
    刑警大队，审讯室。

    张峰坐在对面，他看似平静，实则内心却并不如表面这般。他没想到自己这么快就被抓住，明明之前都已经做了严密的部署，根本没留下什么痕迹才对。

    周青看着他，并不如上次那般震怒，反而是冷静许多，只是那样看着他。

    张锋虽然是犯了罪，可这还是他第一次面对警察。狠劲他有，但是内心不可控制的恐惧，也会有。

    罪犯面对警察的时候，基本上都是如此。

    时间慢慢流逝，整个审讯室寂静的能够听到自己的呼吸声。

    张锋终究是有些忍耐不住，开始坐立不安。他的目光也不如之前那般冷静和阴狠，反而是开始四处张望，想要找到能够让他安心的地方或者是东西。

    周青见时间差不多了，这才悠悠开口，“说吧，你为什么要去害萧宁，又是谁让你这么做的？”

    张锋抿了抿嘴唇，死咬住自己没去医院，反正他们也没有证据，如何能证明就是他？

    “我没去医院，我也不知道你在说什么？”

    “没去？”周青作为刑警大队的队长，什么样的嫌犯没见过，冷笑一声，将几张照片放到桌上，“那我问你，昨天上午你去租车，然后去了哪里？”

    张锋顿时就感觉后背发凉，头皮也跟着有些发麻。他本以为自己将医院那边的线索处理干净，警察根本找不到租车行那边。结果没想到，他们居然还真查到了。

    他仔细回想，自己应该没有一个步骤暴露了才对。

    见他不说话，周青又拿出几张照片，这次是在医院附近的路段拍的，“你晚上八点开车进了这条路，之后就再也没出来，然后晚上十二点二十三分，你的车才再次出现。说，这段时间，你去了哪里？”

    “我……我去朋友家了，你管我去哪里？”

    周青冷笑不止，“朋友？那一段路根本没有一个住户，而那条路只能通向医院的侧门。我不想和你浪费时间，你现在不说也没关系，我有的是办法让你说。”

    张锋还真有些怕了，刑警大队的人都能查到他去了租车行，其余的说不定也能查到。俗话说，要想人不知，除非己莫为。

    见张锋动摇，周青趁热打铁，“我这么告诉你吧，医院有目击证人，否则的话，你万无一失的作案手段，我还真是查不出来。你的车牌号，就是目击证人提供给我们的，不然的话，你以为我是如何查到租车行的？我现在是给你一个机会，坦白从宽，抗拒从严，这句话我估计你比我都了解。”

    张锋咬着牙根，一时之间，更是有些慌乱。

    他的确能下的狠手去杀人，可偏偏在面对刑警的时候，真正坐在这审讯室的时候，心理素质倒还不如昨天晚上在病房里那般狠厉。

    周青也不着急，只是静静的等待着。

    就这样，又是过去了足足有半个小时，张锋再也忍耐不住，终于是开口，“我什么都不知道。”

    看到他这样，周青知道，张锋心里经过一段纠结之后，已经选出了答案。那就是选择不说，隐瞒事实。

    既然这样，那他就只能用其他的法子了。

    周青站起身，脸上挂着笑容，可是那一双眼睛，却是冰冷一片，“好，你不说也可以。但是由于你有重大嫌疑，必须留在这里配合我们调查。而且你还是在逃犯，等这件事情调查完之后，确定不是你做的。我就会把你移交给之前的公安机构，让他们对你进行起诉。”

    说完，他转身走到门口，却是脚步微顿，“看来你还是不明白，从你被带到这里来之后，你就已经被放弃了。你不说，也是说了。只有死人才能保守秘密，活人的话，就算他们再信的过你，也会怀疑你。更不要说，他们或许压根一点都不相信你。”

    周青笑了一声：“要是有人保你出去，你尽管走，我不会拦着。我倒要看看，你是在这里安全，还是出去安全。”

    说完，他也不管张锋，打开审讯室的大门走了出去。

    随着门再次关上，只剩下张锋一人，还有那冰冷的板凳，和面前那张泛着寒光的金属桌子。

    萧宁躺在医院的病床上，现在的他仍旧不能说话，但好歹还可以思考。不过时间久了，却是头痛欲裂。

    也不知道这次车祸之后，会不会留下什么后遗症。

    另外一边的尹泽泰终于是脱离了危险，不过还不能离开重症监护室。好在他的大脑没有受到太严重的伤害，否则的话，也许就算不死，也没办法再醒过来了。

    张萌萌坐在床边，将吸管慢慢的伸进那有些干涩的嘴唇，她笑了笑，自顾自说道：“现在倒挺好的，虽然你躺在病床上，不过你总算是不会赶我走了。而且我还能在这里照顾你，对我来说，真是以前不敢想象的事情。”

    萧宁沉默不语，他说不了话，但内心却并不平静。

    之前他也听那些警员说过，张萌萌从他出了车祸之后就一直陪伴在身边，而且一度在手术室外守着。之后也是她，自己要留下来，代替护工无微不至的照顾着他。说不感动，那是假的，他的心也不是石头做的。可是即便如此，他的理性仍旧大于感性。

    张萌萌喂他喝完水，随后就开始说起最近有趣的新闻，为的就是帮萧宁转移注意力，免得被疼痛所影响。

    可是实际上，萧宁一句话也没听进去，他满脑子想的都是案子。

    到了现在，之前只是一个尘封的旧案，已经变成了性质极其恶劣的案子，不仅涉及到一个警员的性命。

    而除了周青之外，上面的人也十分的愤怒。如果慕华用其他的方式来保护自己，或许他背后站着的那些人说不定会保他。但是到了现在，谁要是还敢和他绑在一条船上，那就是等着自己也沉下去。

    上面的人大开便利，让他们放手去查。而慕华背后的人，也放了手。一时之间，慕华除非鱼死网破，否则没有第二条路可走。