
    助理的手跟随着周青的动作而转动，而藏在箱子里的慕华，也是心如擂鼓。

    他已经忘记自己有多少年不曾这么紧张了，但是这一次，他却不可能再保持安静了。

    一个个的箱子被堆放到地上，眼看着就要查到慕华所在的地方，助理上前一步，冷声说道：“各位警察同志，已经差不多了吧？你们到底要检查到什么时候？我们已经耽误了很长时间，到时候有了损失，你们谁来承担？”

    “我来承担。”张丽华冷冷回答，随后低下头，继续配合周青检查。

    助理被噎了一句，一下子不知道该说什么了。不过他还是一咬牙， 再次开口：“警官，不要浪费我们彼此的时间了好吗？”

    “都说了，任何损失，我们来赔偿，到时候直接叫他们来刑警大队。”说完，张丽华再不开口，继续检查箱子。

    而周青则是有些苦涩，要是抓到慕华还好说，要是抓不到，对方真的拿一堆单子过来说是让他赔偿损失。对方要是真的把单子做的像是那么一回事，他还真的就要掏钱了。

    就在他的手触碰到箱子的时候，就见箱子盖突然打开，慕华直接推翻盖在身上的东西，站了起来。

    他冷冷的盯着周青，突然一笑道：“周队，好巧啊。”

    “不是巧，我就是来找你的。”周青没想到居然自己会出来，立刻就掏出配枪，指着他的脑袋，“慕华，我们怀疑你与一桩杀人案，以及故意伤害他人，现在命令你跟我们走一趟。你有权利保持沉默，否则你说的每一句话，都将会成为呈堂公证。”

    多么熟悉的一句话。

    慕华还真就没打算多说，说得越多，错的越多，他现在要做的，就是等律师来。而且他出现在箱子里，说实话也算不得多大的事情。有谁能够证明，他当初就是在仓库里呢？他也可以说自己是跟着工人一起来的，只不过是觉得有意思，所以才躲在里面。

    虽然这个借口很烂，不过要是真是咬死了，周青他们还真是没有什么办法。

    打定好了主意，慕华对着那个助理使了个眼色，示意他稍安勿躁。不然这么多警察，他这边率先火拼起来，那就真的是一点办法都没有了。

    周青亲自押着慕华下了车，回过头对徐星藤说道：“让他们所有人都去队里，一个都不要放过。”

    慕华是聪明没错，不过他这些手下可就未必了。

    这些人，能抓一个是一个。

    两个小时之后，刑警大队。

    慕华再一次坐在了审讯室里，但是这一次，他可就没有上次那么舒坦了。

    周青刚要问话，就听到门被敲响。

    很快，外面的警员推开门，同时出现的，还有萧宁。

    他坐在轮椅上，是被人推着进来的。

    看到萧宁出现，慕华瞳仁微微收缩。不知道为什么，他面对周青的时候，或许还没有什么太大的感觉。但是在面对他，却有一种心悸。少许的恐慌，还有紧张，纷纷流露出来。

    慕华对于自己现在的心理状态极为不满，就连表面上都显示出了不喜，阴阳怪气的问道：“怎么，刑警大队没人了？审讯还要一个伤员上场？”

    他排斥萧宁，自然希望他不要参与到这次的审讯当中。本以为他已经住了院，不会再来坏自己的事情。可这才几天，他居然连轮椅都能坐了。慕华突然有些后悔，早知这样，当初就应该直接让人直接把萧宁给撞死，不要再给自己留下后患。

    萧宁淡淡一笑，“没事，我虽然是伤员，不过并不妨碍。”

    说完，他就示意警员将他推到了周青的旁边。

    周青见到他来，也是莫明的心一沉，就感觉压在胸口的石头落了地，非常的安稳。

    等到审讯室的门重新关上，萧宁也不耽误时间，开门见山的说道：“上一次，我们的警员刘树受到恐怖袭击，经过我们的调查，证明是你所为。慕华，你可有什么话要说？”

    “我所为？”慕华抱着胳膊，冷冷吐出一句话，“你能拿出证据，也用不着来问我了。”

    萧宁早就料到了他的态度，继续说道：“当初我们在刘树以及其家属受害的现场，发现了黄浪的指纹，而黄浪，又是你的人，这件事你作何解释？”

    黄浪，便是阿狼。这么多年来，知道他真名的人已经不多了，大部分都是叫他阿狼，或者是狼哥。

    慕华眉头下意识微微一皱，这是一种微表情，换做任何人，哪怕是心思极为深沉之辈，也做不到一点都不表露出来。

    真能做到这一点的话，那也不算是个人了。

    慕华本以为自己做的足够缜密，可没想到，居然是黄浪留下了马脚。

    他沉吟片刻，“黄浪的指纹为什么会出现在那里，你们不应该问我，而是去问他。虽然我是他的上司没错，但是这仅限于工作上的，私生活方面我和他向来都没有关系。”

    慕华三两句，就把黄浪这个忠心耿耿的手下和自己摘的一干二净。首先严明他只是黄浪的上司，上司这个词，听起来就非常的疏远。其次，他又说明黄浪的私生活没有关系，意思就是他留下的指纹，那是他的私生活，和慕华自己可没有半毛钱的关系。

    不得不说，这个男人很聪明，也很谨慎。

    不过萧宁早就想到了这一点，他淡淡笑了笑，继续说道：“那我还想问你，黄浪企图故意杀害他人，就在昨天晚上，我们在他的身上发现了监听器，为什么在那上面会有你的指纹？”

    听到这句话，慕华没有丝毫的慌乱，反而是意味深长的笑了笑，“萧警官，我听不懂你在说什么。”

    萧宁心一沉，已经明白慕华这是有恃无恐。

    那个监听器上面的指纹采取结果还没有下来，他不过是想要诈慕华一下。没想到，他居然谨慎到在黄浪身上的监听器上都没有留下指纹。

    实际上，监听器根本就不是慕华所放置的。