
    之后，萧宁等人就待在车里，仔细听着包厢里传来的声音。

    一开始，还算是比较正常，可随着饭局进行到中间，就已经有些不对味了。

    除了张友宁之外，另外两个人显然是喝开了，说的一些话也不经过大脑，或者说，他们根本就没有尊重面前的姑娘们，开始说一些荤话。

    而其余五个姑娘，也是根本不在意，反而是接着话来开玩笑。

    “哟，我看你这罩杯……得有D了吧！”这是男人的声音。

    紧接着就是一个甜到发腻的声音，“眼睛可是会骗人的，要不王总你摸一下，不就知道是不是D了？”

    “嘿嘿，好，那我就来摸一下！”

    林夕阳摘掉耳机，她是真的有些听不下去。幸好现在天已经黑了，商务车里仅仅只是开着一盏小灯，否则的话，她那发红的脸颊，也就都被别人看了去。

    尹泽泰冷笑两声，“真是够猥琐的了，跟自己女儿差不多大的人都能下去手，简直就是畜生！四十多岁的人了，就该有这个年纪的觉悟，非要找什么小姑娘，真是有钱就飘了。”

    李珂点头表示认同，“就是的，家里还有老婆孩子呢。对家庭都不忠诚，为人肯定也不怎么样。”

    至于萧宁，他对于这些事情根本不会发表自己的意见。每个人，都有自己的人生，他无权插手，也不会插手。

    当然，罪犯除外。

    之后声音愈发吵闹，偶尔能够听到张友宁说几句，不过都是没什么重点的话。

    他或许和那个姑娘单独在聊，只不过因为声音比较小，所以被其他人盖住，导致萧宁也听不到什么。

    萧宁摘下耳机，坐在一旁。

    不管怎么样，这两个姑娘他都必须要找人保护，而且还是二十四小时，不能让她们出现任何的危险。

    第六个死者，绝对不能出现！

    又过了将近一个小时，饭局进行到尾声，有些话，已经不单单是不堪入耳那么简单。

    直到包厢里的人接连离开，尹泽泰等人才摘下耳机，仿佛是受到很大的折磨，一个个面色都十分不好看。

    徐星藤的手一拍桌子，“真想把这些猥琐老男人都抓起来！没看我这个年轻小伙子还单身着嘛，我说怎么找不到女朋友，弄了半天，都让他们给抢走了！”

    萧宁伸手示意噤声，就见酒店大门走出几个人。

    他立刻拿过望远镜，看向街对面。

    为首的正是张友宁，他的旁边还站着一个娇小甜美的姑娘，两个人并没有太过亲密的举动，但是有说有笑，看起来关系却是不错。

    而另外两个老板则是一人搂着一个姑娘，其余的三个已经从另外一边离开，而这两个人，显然会跟着一起出去。至于去干什么，那根本无需多问。

    萧宁目光随着张友宁而转动，发现他和那个姑娘坐上了同一辆车。

    他立刻说道：“跟上。”

    车子启动，远远的跟在后面。

    大概半个小时之后，张友宁的车终于停下，不过是停在一处小区门口。

    姑娘下了车，对着里面摆摆手，随后满脸笑容的走了进去。

    尹泽泰看到这一幕，低声说道：“老大，那个张友宁好像只是送她回家而已。”

    虽然第一次见面两个人就出去开房，也没什么不妥，毕竟双方都是各有企图。但是张友宁比萧宁想象的更能沉得住气，居然没有立刻下手。

    之后张友宁的车子再次离开，而萧宁却派出一个小队，守在这个小区门口，只要里面的姑娘出来，立刻就会跟上。

    回到刑警大队，萧宁看着自己面前的两份资料。

    第一份，罗小爱，二十一岁，六月六日出生。高中毕业之后辍学，并非是本地人，到了本市之后，第一份工作是在夜总会。

    之后离职，然后就没有她再任职的信息，反而倒是信用卡里的花费一直都很大，而且全都是买了奢侈品。

    看得出来，这是一个非常物质的姑娘。

    萧宁抬起头，“一定要保护好罗小爱。”

    “放心。”尹泽泰一边嚼着宵夜，一边说道：“整整一个小队，不会出问题的，而且我让他们不管发生什么意外，都立刻联系我。”

    第二份，徐婷，二十三岁，六月二十三号出生，同样也是高中毕业之后就辍学，而且学习成绩十分不好，在学校还有各种处分，这是个地地道道的小太妹。

    这些资料一般人看不到，但是刑警大队如果想要查一个人，从他出生的医院，一直到如今，一切都会了如指掌，除非他刻意隐瞒。

    “这个徐婷也盯着点，免得张友宁同时对两个人下手。”

    吩咐完之后，萧宁这才简单吃了几口晚餐。

    从中午到现在，这是他正儿八经吃的第一顿饭。

    两组小队为了保护徐婷和罗小爱，几乎就等于在通宵加班，萧宁刻意让财务多拨了一点钱，让他们哪怕是在车上，都要吃点好的，保证状态和体力。

    第二天一大早，萧宁起床，就看到林夕阳已经提着早餐走了进来，“刚醒？”

    萧宁点头，“你今天这么早。”

    “今天早上有个学生找我有事，所以就起来的早了一些，处理完之后就过来了。”

    萧宁先是简单洗漱一番，随后坐在办公椅上，“昨天晚上的事情，关于那个张友宁，你怎么看？”

    “我？”林夕阳沉吟片刻，“按照你之前的调查结果来说，他的确有重大嫌疑，而且他昨天的举动，更是加重了这个嫌疑。不过他之前一连杀了五个人，可以说是犯罪经验十分丰富，或许他不一定会立刻动手。不然的话，昨天他也不会送那个姑娘回家。”

    “那你觉得他这么做又是为了什么？”萧宁实际上也有些想不通，罗小爱昨天就很有可能会和他出去，不过也有可能是张友宁不想让自己有嫌疑，否则的话，人刚和他出去，就失踪了，警察必定会调查到他的身上去。

    不过他现在和罗小爱的关系，今天饭桌上的人都知道了，不管什么时候罗小爱不见，都一定会慢慢查到张友宁的身上。

    难道……凶手不是他？

    之前他们调查死者的人际关系时，可从来没听说，她们和某个男人走的近。

    林夕阳深吸一口气，“你看有没有这种可能。”