
    李梓熙的双手，紧紧抓住了轮椅后面的把手，“这么急着走干什么啊？”

    萧宁这一次可没有掩饰自己的情绪，他并非是不生气，只是不喜欢表露出来而已。再他看来，连自己的情绪表现都没办法控制一些的话，那自控力就不是一般的差。

    他没有扭头，只是声音比之前更冷了一分，“李女士，如果你再不松手，那我可就要说你袭警了。就像你说的，这里只有我们两个人，谁也不知道发生了什么。我说你袭警了，那你就是袭警了。”

    以牙还牙，以眼还眼。

    李梓熙笑的更加开心了，那笑声就算是在外面的林夕阳也听到了一些，她顿时眉头皱的更深。

    在她看来，这笑声，还不如不出现的好。

    李梓熙来到萧宁旁边，紧紧盯着他的脸，在看到他微抿的嘴角之后，心情似乎就更好了，“你还真是厉害呢，本来以为你会败给我。没想到，倒是我败给你了。你应该还没有女朋友吧？虽然我年纪大了一些，不过我觉得我们或许很合拍。我找不到那种能够掌控我的男人，但是我感觉你可以。”

    萧宁微微垂眼，一句话也不想说，继续控制自己的轮椅，再发现还是动不了之后，开口说道：“松手。”

    “难道你不想知道神秘人的事情了？”

    “既然你不想说，那我就算问，你也不会告诉我。”萧宁感受到轮椅上轻松了一些，立刻控制着准备到门口然后离开。

    他不应该来找李梓熙的，这个女人，他很讨厌。

    他讨厌的，从来不是针对某个人，而是她此时戏虐的态度。难道一个有关于人皮的案子，甚至是死了很多人的案子，都不值得她认真对待吗？她明明知道，如今她掌控的东西最多，却偏偏还有用来作为威胁自己的筹码。

    这种人，血冷，心更冷。

    萧宁已经不想和她打交道，大不了，他费一些脑子和功夫，自己去找。更何况，李梓熙这个女人说的话，他也不会相信了。

    这个人，根本就不值得他去相信。

    眼看着萧宁已经快要打开门，李梓熙突然上前一步，用手将门给反锁上。

    萧宁顿时身子一僵，整个人也陷入了戒备之中。

    发现了这一点的李梓熙，眼睛里的火热更浓烈了一分，“算我败给你了，你想知道什么，我都告诉你，你问吧。”

    萧宁此时也猜测不透，李梓熙说这话到底是什么用意了。说不定，她又是要耍什么花样，给他难堪。

    所以他根本没有考虑，用手将门反锁的地方打开，然后打开了门。

    就在他和林夕阳对视的时候，李梓熙却是大力将门再次关上，“你不就是想知道神秘人吗？我的确是撒谎了，我这么好奇的人，怎么可能没想过要去见这个神秘人呢。他第一次给我字条，说是要和我交易，我就借着不信任他的借口，和他见了一面。当面交易，钱货两清。”

    萧宁没有抬头看她，甚至就像是根本没听进去一样。

    李梓熙自顾自说着：“不过我没有见过他的长相，他当时带着鸭舌帽，还戴了口罩和墨镜，整个人遮的严严实实。不过这个人身高大概在一米七左右，就和穿上高跟鞋的我一样高，很消瘦，看起来像是营养不良。因为他给我货物没什么问题，所以我也没有要求他必须要摘下口罩。”

    “好了，我知道的就这么多。后来，我们就没有再见面交易过了。”李梓熙说完，松开了手，“你可以走了，不过欢迎你下次再来找我。或许，我还会知道什么也说不定。”

    萧宁没有开口，伸手打开了门。

    直到现在，他也不敢相信李梓熙的话里到底有多少是真，又有多少是假。不过即便如此，他也要去查。

    不过现在知道的，就只有那个人的身高和体重而已。

    见到他出来，林夕阳立刻上前，像是生怕李梓熙对他做出什么一样。

    李梓熙目光不善的看了她一眼，随后又对着萧宁笑道：“下次再来，我等你，你一定还会来的。”

    说完，她自己将门关上了。

    林夕阳看到萧宁的表情， 再加上刚才李梓熙所说的那些话，她就知道。这次的谈话，恐怕没那么简单。不过她也没有问，萧宁如果想说，自然是会告诉她的。

    回去刑警大队的一路上，萧宁都在想着刚才李梓熙所说的话。还有她的笑声，以及那些表情。

    她到底要干什么？

    如果说是李梓熙瞧上了他，萧宁是一百个不信的，她必然是对自己某一方面感兴趣。这样的人，心里方面没有问题才是怪事。但凡是正常人，都不可能在刑警上门的时候，还会要求对方求她。还会说出那些有着部分威胁字眼的句子，她太奇怪了。奇怪到，萧宁再也不想和她有任何的接触。

    这个女人是很神秘没错，但是也代表着危险。

    萧宁不想被这个女人扰乱思路，也不想被她口中所谓知道的线索牵着走。他还是会按照他原来的思路，查下去。

    这个女人，也有问题。

    回到刑警大队之后，萧宁第一件事，就是让人重新调查李梓熙，一定要把她身上的一切东西都挖出来。同时，还派出一个小队，去暗中盯着李梓熙。

    他不忘记叮嘱负责盯梢的警员，一定要谨慎，免得被发现。那个女人太聪明了，感觉不被发现，才是奇怪。

    周青也知道他上门去找了李梓熙，立刻来到办公室询问。

    萧宁也没有瞒着，将自己所经历的，从头到尾描述了一遍。

    周青越听，脸色越难看，“这个女人还真是胆子大，这可是关系到人命的事情，她居然还当做是一场游戏吗？”

    萧宁顿时想到了之前李梓熙所说的话，她很享受那种感觉。没错，就是游戏，或许她就把这次的事情，当成了游戏。可是她在这其中，又是什么身份？是玩家，还是背后的观察者？

    萧宁觉得自己十分有必要将这个问题搞清楚，李梓熙在这个案子中，或许根本就不是置身事外那么简单。