
    萧宁顿时有些头疼。

    现在他本来就不想和张萌萌有什么牵连，既然要重新查这个案子，那必然是要找她的。

    思来想去，萧宁最后干脆拿着文档，来到周青的办公室。

    周青也在忙着调查另外一个入室抢劫的案子，见到他进来，抬起头，神情有些凝重，“怎么了？”

    萧宁一般主动来他的办公室，必然是有着很重要的事情。

    “也没什么。”萧宁将文件放到桌上，“换一下吧，你查这个，我查入室抢劫的。”

    周青没有答应，也没有拒绝，反而是问道：“出了什么事情？”

    关于张萌萌的事情，他也不好直说，而那边周青也拿起文档。片刻之后，他看到那张夹在里面新打印出来的张良信息，也明白是怎么回事了。

    之前因为事关萧宁，周青自然是知道张萌萌的事情。再加上重开门禁，也必须要经过他。

    现在他明白过来，原来萧宁是不想调查和张萌萌有关的案子。周青微微皱眉，他可不希望萧宁被这种小事影响。一昧的逃避，不如直接面对。

    他摇摇头，“萧宁，你继续查这个，我已经派人去死者家里重新询问入室抢劫的事情了，不好再换给你。”

    萧宁面色稍微有些难看，“你应该知道我为什么想要换吧？”

    “当然知道。”周青也没有隐瞒，“可是你这样逃避又有什么用？张萌萌是个女孩，不是洪水猛兽，你应该做的是将事情解决。”

    萧宁揉了揉太阳穴，“如果事情真的像你说的这么简单，那就好了。女人，比洪水猛兽还要可怕。”

    周青第一次看他吃瘪，忍不住笑出一声，“行了，你继续查这个，如果有什么问题，可以尽管来问我。对于女人这方面，我经验还是比你多的。在你嫂子之前，我也是警校里的风云人物，不知道有多少学妹……”

    “停。”萧宁可不想听他继续说下去，“真不能换？”

    “真不能。”周青看着他，神色有些严肃，“入室抢劫的死者家属年纪都挺大了，你不适合和他们交涉。你更适合办这个案子，其实从一开始我就想要让你办这个。不过我还是想让你自己选。既然你已经选好了，那就不能再换了。”

    萧宁没再说话，拿着文档走出办公室。

    他说不出什么不换就不办这种话，看来，只能让尹泽泰去询问了。

    他拿着文件找到尹泽泰，“你负责通知一下张萌萌，询问一下她哥哥当初遇害的事情。”

    尹泽泰有些疑惑，“张萌萌的哥哥？”

    萧宁点头，将文件递给他，“你先看，看完再联系。等你询问完了，我看录像就可以了。”

    说完，他也没有啰嗦，回到办公室。

    希望这个案子，能够尽快破了吧。不管怎么说，都是涉及到同袍，不能让他的英灵得不到安息。

    坐在办公桌前，萧宁继续查看文档中有关于当时调查出来的线索。

    他死于刀具，是那种很常见的匕首，不是一击致命，而是接连捅了好几刀。这也是当时周青调查的时候，会想要顺着仇人方向调查的原因。

    一般情况下，捅一刀才算是正常，而接连五六刀，都是有着很大仇怨的。

    凶器没有找到，应该是被凶手带走了。而当时张良遇害的地方，并没有什么监控摄像头，再加上是晚上，还是在公园的角落里，连个目击证人都没有。

    凶手从哪边离开的，不知道，有没有同伙，也不知道。

    只要是有点经验的凶手，哪怕是衣服上沾了血。在有监控之前，找个地方换上其他的衣服，或者稍微遮掩一下。那么黑的天，估计也不会有人注意到。

    总之，文档上根本没什么有用的线索。唯一能够用到的，恐怕就是当初张良所涉及到的那些案子，还有案子当中的人。

    因为是区域片警，所以他负责的一般都是打架斗殴，不会涉及到人命。而这些涉事人员，哪怕被抓起来，不过几天也就放出来了，根本没有必要对张良下手才对。

    萧宁还看到张良抓过的这几个人同样都是有案底的，不止是张良一个人，还涉及到其他的警员。可现在，只有他一个人遇害而已。

    这么看来，事情绝对不像是表面上那么简单。

    如果是有预谋的，凶手将张良故意引诱到公园的角落里，那必然是张良牵扯到了什么事情当中。

    萧宁的手在这些有案底的人的照片上一一点过，总之，还是要照例询问一番。

    尹泽泰那边看完了档案，先是询问萧宁什么时候可以找张萌萌，在得到答复之后，立刻就联络了那边。

    张萌萌答应的很快，毕竟是关于她哥哥的事情，这四年多以来，一直都压在她心头上，如今重新开案，她没有理由不帮忙。

    不过一个小时而已，张萌萌就赶到了。

    迎接她的，自然就是尹泽泰。

    她看着尹泽泰，微微皱眉，什么都没说，先是跟着去了审讯室。

    张萌萌并没有坐在犯人会坐的位置上，盯着尹泽泰，“既然是你找我，那肯定是萧宁负责我哥的案子对不对？他人呢？”

    “老大他……还有其他的事情要忙，所以只能让我来了。张小姐，不是老大不见你，是他真的忙。你都不知道，现在刑警大队很多案子都压在他身上，忙的晚上睡觉都得呆在这，你也不是不知道。”

    张萌萌一撇嘴，没再说什么，“想知道什么，你就问吧。”

    说完，她的表情有些悲伤。

    她和张良是亲兄妹的关系，自然是很亲近，一起长大二十多年，突然有一天，张良遇害，她一直以来的天也塌了一半。

    过了足足四年多，她才终于缓和一些。而如今，又要再把伤疤重新撕开。每一次回忆，都是一次痛彻心扉。

    站在单面玻璃外的萧宁叹了口气，他也有妹妹，也能明白这种痛苦。

    张萌萌看不到他，自顾自和尹泽泰说着话，描述四年前的那天晚上。