
    迫于尹泽泰的威势，最后高鹏还是乖乖的拿出了自己的手机。

    他电话簿的备注非常简单，首先是金主两个字，随后就标注上名字，而不是只有一个姓，比如说某某老板。这样的话，方便他记忆，也避免搞混。

    毕竟同一个姓氏的老板，在他电话簿里可是有不少。

    而那些姑娘，名字前面会标注陪酒二字，简直就像是一个老鸨头子。

    尹泽泰将高鹏的通讯录全部导入到电脑里，仍旧没有要放他离开的意思。他跟着萧宁离开审讯室，又让人将高鹏给带回了拘留室。

    办公室里，尹泽泰有些不明白，“我们调查这些人做什么？”

    萧宁低声说道：“如果是曾经在饭局上见过一次的老板，在酒吧里遇到，那些受害者会怎么做？”

    尹泽泰沉吟片刻，“如果真是一心为了钱，我感觉会主动过去打招呼。”

    萧宁点头，“没错，所以不排除凶手就在这些老板之中。”

    如果凶手真的在其中，那么首先凶手就减少了去酒吧里物色女人的时间，同时还能避免被拒绝。

    只要是曾经在饭局上见过的，凶手认为符合自己目标的姑娘，之后只要制造偶遇就可以了。

    不仅可以让这些受害者十分的相信她，毕竟谁也想不到，一个有钱老板，居然会是杀人犯。

    普通人在看到杀人事件之后，都会觉得可怕，但同时又会觉得那是一种很遥远的感觉，大部分人根本不相信这种事会发生在自己身上。所以人与人之间的防备，就在这种侥幸中，变得更少。

    尤其是对于那种心怀不良企图的人，比如说想要钱的刘芳，只要想到钱，最后的警惕，都会被自身的贪婪所打败。

    尹泽泰也明白了他的意思，点点头，“行，我这就去查，资料一会给你送过来。不过人数有些多，可能耗费的时间也会多一些。”

    虽然他是这么说，可实际上三十几人的信息，只要了一个小时就已经送到办公室中。

    萧宁一个个的打开，结果发现这些有钱的老板，都有几个相同的特征。

    有钱，这是最大的相同点。其次就是年纪在三十到四十岁之间，外貌参差不齐，有长得不错的，也有十分丑陋的。

    至于凶手会是美还是丑，萧宁不知道。

    没有涉及到金钱的话，或许他能推测出来。可一旦涉及到钱，那即便再丑的人，都会有姑娘趋之若鹜。

    这个社会，已经有许许多多的年轻人迷失自我。

    三十多个人，在萧宁看过一遍之后，几乎每个人，都好像有嫌疑，又好像没有嫌疑。

    接下来，就是想办法先缩小范围圈。否则的话，但是靠在酒吧里进行盯梢，能够找到嫌疑人的概率比较低。

    萧宁走出办公室，来到拘留室。

    高鹏坐在冰凉坚硬的椅子上， 看到他来，顿时就激动起来，“警官，我终于可以走了吗？”

    萧宁摇摇头，搬了把椅子坐在他对面，“你还记不记得刘芳陪过的人里都有谁？”

    刘芳虽然死的早，至于她去没去夜场，萧宁也不知道。但是她只和高鹏去陪过两次人，从她调查起，是最简单的。

    高鹏一脸的苦涩，“我说警官，你这不是为难人呢吗。她最后一次陪人，都已经是半年以前的事情了，我哪里还记得啊？”

    萧宁只是看着他，突然回过头，对着那中年警员说道：“叫戒毒所的过来带人。”

    “等等！我想！我一定能想起来！”高鹏慌不择路，赶忙又道：“你把手机给我，我看看名字，不然的话，我真是一点都想不起来了。”

    萧宁从口袋里拿出他的手机，递了过去，“越快越好，不过结果也要准确。”

    高鹏此时连哭的心思都有了，他来来回回的翻看通讯录，不管是看到谁的名字，都觉得像是之前陪过刘芳的人。

    他捂住脑袋，竭力的回想着。

    可惜，大脑一片空白。

    最后没办法，他只能一个个拨去电话，“喂，刘总啊，你还记得刘芳不？之前陪过你的姑娘。”

    “这我哪记得，我开会呢，等晚上再说。”那边直接挂断电话。

    高鹏心里叫苦不迭，他之所以能把这个生意做大，靠的就是他的情商，知道怎么能让这些老板开心，还有就是绝对不会在他们工作的时候主动去打扰。

    这下好了，说不定得罪了一个客户。

    可是没办法……他抬头又看了萧宁一眼，继续给第二个人拨去电话。

    “什么刘芳，我哪记得，以后我不给你打电话，你不要打过来！”

    一连拨了将近十个人，除了一个可能因为闲着，态度不错，其余的人根本就是不记得刘芳了。

    高鹏已经想要放弃，总不能把客户都得罪个遍，可偏偏，萧宁就像是一座大山压在他的心头上，让他根本没有第二条路可走。

    他拨通第十一个人的电话，“喂，张总啊，你还记得刘芳不？之前陪过你的一个姑娘。”

    “记得啊，那姑娘当时可是吓坏了呢，第一次出来陪人，给我留下了很深的印象。”听到这话，高鹏立刻眼睛一亮，赶忙继续说道：“张总，那当时还有谁和你一起吃饭来着？”

    萧宁有想过，如果和刘芳接触的人当中真的有一个是凶手的话，那么他一定不会承认认识刘芳，但是如果能找到同一个饭局的人，或许就能顺藤摸瓜，找到其余的线索。

    高鹏开着外放，张总的声音传出来，“当时四五个人呢，除了我之外，还有李总，刘总……”

    这帮老板说话都是什么总，弄的连高鹏都不知道到底是谁了，只能继续硬着头皮往下问。好在这个张总也没有藏着掖着，把他们的名字都说了出来。

    挂断电话之后，萧宁看着高鹏那希翼的眼神，知道他是太想出去了。不过萧宁可不会就这么放他离开，而是继续问道：“另外的三个女人，你都不认识？”

    “不认识！真不认识！”

    “那还有其他人和你做一样的工作吗？”