
    李梓熙的表情从冷淡变得有些狂热，“你知道吗？人皮不仅保暖性极佳，而且透气性，观赏性，都是最好的。世人只知道鳄鱼和蛇皮有那种天然的纹路，可那叫好看？那分明就是丑陋！只有人皮，光滑，没有那些哗众取宠的东西，才是最好的！而且我们人类是地球上最为高等的动物，我们身上的皮，也自然是最好的。只可惜，很少有人会这么认为，却还在穿着那些让人作呕的东西。”

    萧宁微微皱眉，随后提出反驳意见，“你说的话自相矛盾，既然你看不惯貂皮，你觉得人皮最为珍贵，最为高等。那你为什么，还要将人皮和貂皮缝合在一起？”

    他觉得自己说出的话，并没有什么问题，但是不知道为什么，却惹怒了那看起来根本没什么太大情绪波动的李梓熙。

    她怒瞪着萧宁，“就是因为你们这些该死的警察，我那么想要让世人知道，人皮是最好的材料。反正都是从死人身上剥皮，又不是杀人，有什么接受不了的？可就是因为有你们这些警察在，我只能偷偷的，让那些识货的人知道，人皮有多么的保暖！“

    弄了半天，她居然还来怪上自己了……

    萧这下子可以彻底确定，这个李梓熙绝对有病，她这种想法，让人不敢苟同。

    人既然是生存在这个社会上，可以有不同的想法，但是想要好好的活下去，就必须要按这个社会的规则去做。

    而李梓熙，这简直就是丧心病狂。

    如果让人知道，她所卖的大衣，居然是用的人皮，那恐怕不会有任何人能够接受。

    不仅仅是在法律方面，也是在道德方面。

    人类和动物不同，更何况，只有少数的动物，才会食用自己的同类，更多的，是不会去碰尸体的。

    就像是狗，都不会吃狗肉。

    而人，做为最高等的生物，却要去用人皮来保暖，来做衣服，来装饰。

    那么任何人，恐怕都愿意用其他的来替代。

    李梓熙继续义愤填膺的说道：“我要让所有人都知道，人皮是最好的材料，用来做衣服，是最好的！”

    萧宁捂住额头，“所以，你为什么要自己做好，然后自己去卖，还假装你什么都不知道？”

    “我自己去卖？”李梓熙仿佛是听到了什么最好笑的事情，“我明明是让我姐姐帮我卖，我想让她放到商城里，可是没想到，她居然担心会暴露，所以选择在农贸市场那种破地方，我和她说，她根本就不听我的！”

    萧宁还想说什么，林夕阳却是将他给拉到了外面，“萧宁，你这么说，是和她说不清楚的。”

    “为什么？”

    “因为她是双重人格。”

    林夕阳一字一顿继续说道：“她现在根本就不会认为自己是李梓熙，她会认为自己是另外一个人，所以李梓熙，也会认为她是另外一个人。或许作为本人格的李梓熙，实际上是知道自己第二人格的存在的，所以她那些种种奇怪的行动，都可以解释了。总而言之，在精神病的世界里，什么都是正常的。”

    双重人格……难怪……

    萧宁感觉自己也顿时就明白了，为什么李梓熙不像是她本来都模样。

    为什么她不知道自己曾经去过她家，更看过那个工作台。

    他也知道，为什么李梓熙自导自演，说是什么有神秘人找她。

    一切，都是因为第二人格的存在。

    的确，这个时候问，其实问不出什么。因为这个人格，明显是第二人格，而作为主人格的李梓熙，她知道的会更多。

    萧宁现在能做的，就是等着。

    等待李梓熙的出现，等待她第二人格的消失。

    一夜过去。

    第二天早上，萧宁被徐星藤叫醒，两个人匆匆来到拘留室。

    李梓熙此时已经醒了，坐在地上，隔着栅栏看向萧宁，“看来，你已经知道了。”

    她十分的淡然，就好像是什么都没有发生。

    而看到此时的李梓熙，萧宁才感觉，那个让他熟悉的人又回来了。

    他看着里面的李梓熙，“好好谈谈？”

    李梓熙点头，“可以，我也不想坐在这里了，太冷了。对了，我还想吃点东西，顺便给我一杯热咖啡好吗？”

    萧宁让人去准备，很快，早餐热咖啡都准备好了。

    李梓熙一口口的吃着，十分的优雅。

    她很快吃完，抬头看着萧宁，“你想问什么？”

    “你妹妹？”

    不等萧宁说完，李梓熙已经忍不住一笑，“你明明知道，那不是我妹妹。那不过是我的，第二人格罢了。”

    她开始讲述起自己的故事。

    她曾经的确有一个妹妹，不过却不是亲生的。后来在一次意外中，因为她的自私，或者说，她为了自救，她的这个妹妹，丧生了。

    也许是愧疚，也许是其他的原因，她的身体里，开始慢慢的衍生出第二人格来，而这个人格的一切，都是按照她对于自己妹妹了解所出现的。

    李梓熙曾经在国外进修过心理学，所以知道自己是生病了。但是她却没有去看，而是任由这个人格出现，发展，最后慢慢壮大。

    她本以为自己是能够一直压制的，结果发现，事与愿违。如今的人格，已经彻底让她无法掌控，每每到了夜晚，她就会出现，然后李梓熙的本人格，什么都知道，但却不能对自己的身体进行干涉。

    这种事情听起来，似乎是有些玄妙，就像是身体里出现了第二个人一样。

    可实际上，李梓熙从来都只是李梓熙，从来没有这第二个人，只有这第二人格。

    之后，她在国外学习服装设计的时候，她的第二人格，由于她本人格对于人皮这方面的了解，开始做出了如今的事情。

    其实说到底，还是李梓熙本来就有过这样的想法，但是她的主人格知道不能这么做。可是作为她的第二人格，却不在乎那么多了，最终发展成了如今的样子。

    萧宁听完，看向林夕阳。

    林夕阳点头，表示李梓熙说的话是可信的。

    她本人对于第二人格也有一定的了解，完全有可能出现李梓熙这样的情况。