
    刑警大队的人继续分成几波小队，在这片一眼就能望到头的老旧小区里进行地毯式的搜寻。

    还是没有任何可疑的人物，就连大门口，都已经将近一两个小时之中没有出入的居民。

    而尹泽泰那边带来了十分不好的消息，“老大，这边……根本就没几个监控器。有的话，也都是超市那种个人安装的，基本上不会放在外面，都是在店面里。”

    这样的地方，又没个秩序，结果和萧宁预料的别无二致。

    他掏出手机，递给尹泽泰，“帮我查一下这个号码。”

    虽然明明知道给他发短信的人，必然会清理好痕迹，不过他还是想要试一试。

    他挥挥手，汇聚众人，让他们驱车离开这一片令人有些压抑的旧房区。

    而萧宁则是叫上尹泽泰，在一个不明显的小路边上下了车，随后又返回到小区附近的位置。

    两人躲在一家小店里，透过有些污渍的窗户，刚好能够看到小区大门的位置。

    围裙已经有些发黑发亮的老板端上两碗面条，尹泽泰立刻拿出筷子，大口吸着。一口吃完，他这才满足的开口说道：“老大，万一他们已经走了呢？”

    “不可能。”萧宁十分确认，“时间不足。而且除了正门，另外三面太过空旷，也不好接应。尤其他们还要带着龙家的人，更麻烦。”

    尹泽泰也只是随口一问，然后就继续吃着面条，但是目光却始终都在窗外。

    萧宁没什么胃口，但东奔西走好几个小时，为了保持体力，他还是简单吃了几口。

    这里的餐馆都很便宜，店面也不大，偶尔能找到一家看起来很干净的，就已经是非常困难的事情了。和那已经冻硬的泥泞道路一样，这里的大部分地方，都是灰蒙蒙的。就像是常年累月的，被污秽所掩埋。

    萧宁吃了几口，那面条上飘着的油花让他有些反胃，最后还是放下筷子。

    尹泽泰倒是从来没有这方面的担忧，不管是在什么地方，该吃就吃，从来都不含糊。不过几大口，汤碗就已经见了底。

    两人谁都不再说话，一个埋头吃，一个盯着窗外。

    一直坐了足足有将近一个多小时，终于，小区大门口出现了两个人。

    只有两个，都是男人，穿着一身黑色的衣服，身形高大。只是哪怕他们已经竭力想要融入到周围的人群和环境之中，也根本做不到。

    他们的身上气质太过突出，相比于已经居住再这里的人，一看就看的分明。

    尹泽泰忍不住站起身，低声叫道：“老大……”

    “我看到了。”萧宁拿出手机，通知等在外面的徐星藤等人，“有两个疑似目标的人物出去了，你们跟上。”

    他和尹泽泰现在不好跟踪，主要是很容易被发现。而从这里出去的路只有一条，他早就提前让徐星藤的车等在那边。

    “是，老大！”

    电话挂断，萧宁的手没有放下，而目光仍旧跟在两人身后。

    两个男人穿着大衣，手揣口袋，目光锐利，时不时就会朝着四处看上一眼。脚下速度很快，穿过中间的小路，不见了影子。

    萧宁这才和尹泽泰走出店门，快步跟在后面。

    他们和这两个男人一样，都与周围格格不入。

    走了没多远，萧宁的手机就响了起来。

    接通之后，徐星藤的声音传来，“老大，那两个人上了一辆商务车，我们已经跟在后面了。”

    “好，小心一些，不要被发现了。”萧宁想了想，又道：“电话就不要挂了，实时把位置汇报给我，我这就和尹泽泰过去。”

    说完，萧宁没有挂断电话，而是快步走到马路旁边，扬手拦下一辆出租车。

    上了车，他才将话筒重新贴在耳边，“到哪里了？”

    “老大，我们现在还在条路上，朝东直走。”

    萧宁应下，看向出租车司机，“一直走，稍微快一点。”

    大概五分钟左右，前面出现一辆熟悉的车。

    尹泽泰仔细看了几眼，“老大，是咱们队里的车。”

    萧宁让司机跟在这辆车后面，随后命令徐星藤等人从另外一条岔路口直接离开。

    并非是他太过谨慎，而是不得不小心。他无法将一个人想象成圣母，但是却可以将一个人揣测为恶魔。他见识过太多人心的黑暗面，为了自己，有很多人甚至可以做出惨绝人寰的事情，就像是之前的张友宁。

    徐星藤等人离开之后，萧宁也终于看清了前面的那辆车。

    车牌不用去想，可以肯定是假的。慕华应该没有蠢到，真的用自己名下的车像是今天这样招摇过市。

    为了不被发现，萧宁让司机再拉开一点距离。

    尹泽泰看着前面的路，有些不太确定的说道：“他们这是……要去西郊？”

    西郊？

    萧宁也发现周围的路况的确是越来越偏僻。

    而那个龙家所在的村子，也同样是在西郊的方向。

    他们到底是想要做什么？

    不知道为什么，萧宁突然有种不好的预感。那种不安十分的强烈，从心口猛地迸发。

    就在这时，他看到前面的车，落下了车窗，一个还冒着烟气的烟头扔了下来，随着车旁凌厉的风，不见了踪迹。

    车还在前进，那种不安也愈发的让人坐立不安。

    不对劲，这些人为什么要去西郊？给他发短信的人明明已经知道，那个姓龙女人的尸体，昨天就已经被挖了出来。

    萧宁向来相信自己的直觉，立刻对司机说道：“掉头，往回走！”

    “好嘞。”反正给的钱多，司机也不含糊，立刻就准备往回走。

    但是前面的那辆车也在这时候，掉头了。

    车子调转到一半，横在路中间，萧宁侧头看去的时候，前面的车已经已极快的速度朝着他们撞来。

    萧宁只来得及喊出一句，“小心！”

    随后就是巨大的声响，以及遍布全身的疼痛。

    千钧一发之际，萧宁抓住后座的车椅，这才使自己的身体没有第一时间落下，而是有了一个缓冲，随后重重撞在车门上。