
    搜索持续了整整两个小时，终于是将这附近的所有厂房和仓库，全部都找了一遍。

    慕华躺在箱子里，甚至能够听到就在他附近不足一米开外，那哒哒的脚步声。

    他捂住嘴，屏住呼吸，尽可能不发出一丁点的声音，保持完全的安静。

    几名警员从仓库退了出去，来到周青面前，“周队，都找过了，没有。”

    “这边也没有。”

    “这边也没人。”

    听着这一道道不好的消息，周青感觉有些头疼。不能啊，按照萧宁的估计，慕华应该会亲自前来才对。就算不和阿狼他们在一起，他也肯定会选择在一个地方远程监控。多疑的人，除了自己，他可是谁都不会相信。

    但是不管推测如何，结果却不尽人意。

    周青走到一旁没有人的地方，拨通了萧宁的号码，很快，那边便接通了，传来熟悉的平静声音：“怎么样？”

    “没有找到慕华。”周青的声音有些低沉，“这一片区域，我都搜过了，除了那三个嫌疑人之外，找不到任何人。如果抓不到慕华，他们说不定会被推出来做替罪羊。而且他们应该也不会背叛慕华，他们可都是有家人在的。”

    刑警大队可以保护他们的家人一时，却没有办法保护一世。只要阿狼那几个人足够聪明，就知道哪怕被抓起来，不透露一个字，才有可能最后给自己人留下一些好处。不然的话，倒霉的不仅仅是他们，还有他们身边的人。

    萧宁看了一眼医院窗外浓重的夜色，压低声音，“周队，假装全部撤离，但是你要和几个能够完全信任，而且实力足够强的人，亲自留下来。就留在阿狼他们所在的那个仓库里，不要被任何人知道和发现。慕华只要还在，他就一定会出来。”

    “行。”周青一口答应下来。

    现在不管慕华是不是真的还在这附近藏着，他都要留下确认才行。哪怕累一点，耽误一点时间，也比真的让慕华跑了强。

    现在只能祈祷，祈祷慕华真的还在这边吧。

    周青叮嘱萧宁注意休息，有任何情况会立刻告诉他，这才挂断电话，大手一挥，喊道：“都撤了吧，跟我回去好好审审他们，就算是焊上的铁牙，也得给我撬开！”

    随着他话音落下，一辆辆的车接连离开。

    而周青则是和张丽华两个人单独留下，其余的警员根本还没有发现。至于大局问题，他已经交给了自己的手下，确保不会有人知道他不在刑警大队的事情。

    张丽华坐在靠近门口里面的地方，墙挡住了她的身体，但是她却可以看到半条街道以及对面的仓库和厂房。

    周青找了一些纸壳箱子，铺在地上，这才坐下，低声说道：“刚才情况是不是很危险？”

    “还好吧，我不知道那个人就是杀了龙梦儿的凶手。刚才他问我四年前看到了什么，我就按照萧宁告诉我的说了，结果没想到，还真是他动的手。”

    确定了阿狼是杀人凶手，那他基本上后半辈子就已经可以待在牢里了。而且他今天还想要再次杀人灭口，虽然没有得逞，但杀人未遂的罪名，他也逃不掉。

    至于另外两人，一样得坐牢。

    现在就差慕华了，只有找到他，这一系列的风波，才可以停下。

    周青虽然没有见过张良，但是同为公安系统的人，都是同袍，他内心还是有些可惜和愤怒。更别说，现在萧宁和尹泽泰还在医院躺着呢。一想到这个，他就恨不得亲自将慕华给大卸八块。

    张丽华开口继续说道：“我之前交给你的监听器，是国外一七次批的，监听效果比以前的好很多，基本上一点杂音都能被收录进去。但是高效的监听，就意味着距离不可以加长，原理你知道的。萧宁说的对，慕华应该还在这里。只是他藏起来了，我们没有找到而已。”

    首先是人手不足，再一个，慕华在暗，他们在明。万一慕华狗急跳墙，袭击警员，甚至将其作为人质，那事态就会变得更加糟糕。

    也是顾虑到这种种，所以周青才没有继续找下去。而萧宁提出的守株待兔，显然就是更好的办法了。只是不知道，慕华什么时候才会出现。

    两人谁都不再说话，而是把所有的精力都放在周围，一点动静和声音，他们都不想错过。

    就在对面的仓库里，慕华也是按捺不动。他可不是个傻子，周青说撤离，不代表就真的全部撤离了。他这个时候离开，就和找死没什么区别。

    又等了足足有一个小时，确定周围一直都没有声音传来，他这才小心翼翼的从口袋里拿出手机。光亮晃眼，上面显示的时间是凌晨两点。

    五点的时候，是人最为疲惫，同时冬季的天也没有亮。

    如果他想离开，要么是今天的五点，要么就是明天。不过今天的五点，时间距离太短，很容易会出现什么危险。换做明天，他又坚持不到那个时候。

    他已经不再是年轻的汉子，而是一个年近四五十的中年男人。多年来久居高位，将一切都交给其他人，而他只做幕后。换来的就是身体素质的下降，现在他就已经觉得浑身不舒服。

    为了保险起见，早上五点离开的话，必须要想办法制造一些混乱，这样才能让他趁乱脱身。

    想到这里，慕华用已经有些僵硬的手指，给刘雨桐编辑了一条短信。

    “我在西郊仓库，警察可能也在，明天早上五点之前，带一批工人过来接应我。”

    短信发出去之后，良久才得到回应，只有生冷的四个字：“我知道了。”

    但是看到这条回复，慕华却是松了一口气，他现在唯一能信得过的人就是他自己，第二就是刘雨桐。他们到底做了十几年的夫妻，一荣俱荣，一损俱损，也不担心她会害自己。

    慕华闭上眼，干脆休息起来。但是手机却一直紧紧握着，没有松开的手指，证明着他其实还一直保持在清醒当中。

    对面的仓库，张丽华和周青偶尔开口聊几句，之后就是长久的沉默。