
    在周青的救援没有赶到之前，萧宁和尹泽泰必须追下去，绝对不能将人跟丢，否则的话，也许会出现意料之外的情况。反而是逼迫着张友宁一直往前开车，或许是一个好结果。

    萧宁看向尹泽泰，“速度稍微慢下来一点，我们只要跟在后面就行。”

    尹泽泰点头，也没有拒绝，“好。”

    他不是莽夫，自然知道该怎么做，而且对于萧宁的话，他向来都是言听计从。如果有什么想法，他也会提出来，共同探讨。

    这也是尹泽泰服气萧宁的地方，他们这个小队，从来不会出现什么分歧，因为有一个足够优秀的领队，哪像是钱昊，为人又迂腐，仗着自己有办案多年的资历，次次为难他们。

    车速慢了下来，但仍旧是不远不近的吊在越野车的后面。

    张友宁有些心急，他此时胸口上下起伏，几次想要咳嗽，都硬生生让他忍了回去。为了防止出现意外，他可是今天晚上才吃的药给压制住了。

    不过今天晚上剧烈运动，再加上心情激动，这药效也有些被影响到了。

    他通过后视镜看了眼后面躺着昏睡的罗小爱，此时她身上只穿着里面的打底衫，外套早就遗落在了工厂里。

    之前他一心想要哄罗小爱喝下下了药的酒，这样的话，才能做到活人祭祀。否则的话，直接把人杀了，根本就不算是第六个了。

    谁知道罗小爱居然说自己吃了药，不能喝酒，反而一直想要和张友宁缠绵。

    就这样耽误了不少的时间，最后张友宁强制让她喝下没一会，萧宁他们就找上门来了。

    人没祭祀成功，反倒是让警察追在后屁股。

    张友宁咬着牙，他绝对不能就这么死了。

    二十八年前，他能用巫术让自己成功，二十八年后，他也一定能够用巫术再让自己活下来。

    任何人都不能打扰到他续命的计划！

    张友宁的面容逐渐变得有些狰狞，又是拿出两粒白色的药片喝下，待过了几分钟自己身上不再抖了之后，这才再次伸出手，朝着后面开枪。

    此时他们已经上了高速，哪怕没有限速，两辆车都开得极快。

    尹泽泰的车就在越野车的后屁股，看到张友宁伸出胳膊，他赶忙向右面打方向盘，子弹擦过地面，在黑夜里有格外明显的火花。

    萧宁眉头微皱，“前面有车。”

    尹泽泰点头，“我看到了，他会不会选择用手枪误伤前面的车辆，来堵截我们？”

    “这也是我担心的问题。”萧宁愁眉不展，如果是刚才的路段，连车辆都没有，自然可以一直追击，也不怕他开枪。

    但是如今到了高速上，有车子出现，要是张友宁开枪伤了司机，或者让车辆失控，身处于后面的他们，必然会直接迎上车子。

    到时候，这种速度之下，他们也会受伤。之后再想追上去，几乎是不可能的。

    人能活下来，都算是不错的了。

    为了防止出现这样的情况，萧宁只有三条路可以选。

    第一，周青的空中救援刚好在这时候赶到。不过这到底是外力，而且还是不确定因素，对于萧宁来说，完全不会依赖。

    第二，想办法让前面的车躲开子弹。

    第三，他们从侧面超车过去，挡在张友宁要开枪的左侧，可是那样的话，他和尹泽泰也有可能会受伤。

    看来，只有第二条最好用。

    想到这里，萧宁从车里拿出警铃放在车顶，同时又让后面的警员将喇叭递过来，“前面的车听着，你们后面有一辆劫匪越野的车辆，车牌号是洲A5567，你们务必加速，从最近的出口进入市区，切记不要被超车！”

    一连喊了三次，确定前面的车都已经开始加速之后，萧宁这才松了一口气。

    虽然这样会超速，但总比遇到危险要好。

    而张友宁的计谋被打断，心中更是焦急，脸色也变得苍白一片，同时身体开始微微颤抖。

    他的药的确能压制他不会咳嗽的太厉害，可这却不代表他的体力，能够支撑的住。

    平时在公司，他虽然也处理业务，可实际上休息的时间占了绝大多数。

    连续长时间的开车，哪怕超过半个小时，对于他这种癌症晚期的人，都是一种很大的负荷。

    他的眼睛渐渐变得猩红，就像他之前对萧宁所说，他已经没有多久可以活了，光脚不怕穿鞋的，难道还不能拼一次了？

    想到这里，他牙根紧咬。

    他想要让自己不能超车，不能用别人来做威胁，好，那他就不超车！

    越野车此时的速度，竟然慢了下来。

    而跟在后面的尹泽泰见状，立刻也慢了下来。

    无论如何，也不能平齐，否则的话，他和萧宁必定会有危险。如果张友宁要停车，那就更好了。就算他有钱，凭借他一个带病之人，也没太大的危险。

    不过怕就怕，他会用罗小爱来当人质。

    这些杀人凶手对于警察的了解比一般人多很多，如果不是到万不得已的情况下，人质是必须要保下来的。否则的话，人质出了问题，那迎来的可不仅仅是家属的不满，甚至还有其他民众的不满。

    如果警察为了抓人，甚至不顾人质的安危，那以后谁还敢相信警察？

    想到这一点，不仅是尹泽泰面色难看，就连萧宁也有些头疼。

    难就难在，罗小爱还在他的车上。

    而周青的救援部队就算是赶到，最好有狙击手的情况下，不然的话，他用罗小爱做人质，自己这边还真不好处理。就算是僵持，也很有可能让罗小爱受到伤害。

    毕竟张友宁可不是普通的凶手，他不仅制造了两起惨绝人寰的连环杀人案，本身更是一个癌症晚期患者。他无儿无女，身无牵挂，再加上又是一个有钱有势的老板，这种人的性格很多都是唯利是图。对他们自己有利的事情，不择手段也要去做，太过精明。

    这种本身什么都不怕，同时还聪明的人，才是最让人头疼的嫌犯类型。