
    但是这个房间里面亮着灯，而且明显有人在这里待过的痕迹。

    萧宁想到刚才警员说他们尝试推过门，恐怕就是那个时候，张友宁就发现了他们。

    如果他真的没有对罗小爱做什么，按照他的性格，完全不用惧怕，直接推门就行，何必要等到他们砸门，而且还在中途逃走。

    萧宁走进房间中，很快就看到侧面开的那个小门。

    而在地上，还留着罗小爱来时穿的那件白色的貂皮外套。

    他面色一变，刚要说话，却听到黑夜中传来极为明显的引擎启动的声音。

    不等萧宁开口，尹泽泰已经第一个冲了出去，其余人紧紧跟在后面。

    他们就近从房间里的小门走出去，果然看到一辆黑色的越野车，快速朝着外面驶去。

    萧宁他们的车都停在另外一边，没办法，也只能先回去取车，随后用最快的速度追上去。

    好在郊区的马路上根本没什么人，而且周围也没有什么建筑物遮挡视线，很快就让他们发现了越野车的踪迹。

    尹泽泰发了狠，车子开的很快，几乎让副驾驶的萧宁整个人的身子都往后仰去。

    他抓住上面的吊环，没有说什么，而是目光紧紧盯着前面的车灯。

    张友宁虽然会开车，但是他的开车技术显然是不如尹泽泰这个经常追击罪犯的人，很快距离就渐渐拉近。

    又过了十分钟，两辆车已经处于并驾齐驱的程度。

    前面就是高速，虽然车子不如在市区那般多，可是危险程度也更高。高速上有限速，真的发生车祸，死人的概率比在市区里要高出好几成来。

    萧宁落下车窗，看向对面那黑漆漆的窗户，“张友宁，你别想着要逃了。”

    对面的车窗也同样落下，露出张友宁的脸，他还和之前一样，十分的冷静，“萧警官，我早就知道你们会找上我的。”

    他的声音一半进入到萧宁耳中，另外一边随着疾驰的风而消散。

    张友宁不知道为什么，放缓了车速，

    尹泽泰也没有赶超的意思，继续保持在旁边。

    张友宁轻笑一声，说道：“人啊，有再多的钱，都没有命重要。我二十八年前，乞求自己可以有钱，结果愿望成真了。我本来以为，我这一辈子都不会再杀人。可是没想到，却让我得了肺癌。我知道，太多的钱，已经把我的福禄都给掏空，我没办法长命百岁。但是，我不想就这么放弃。二十八年前，我能起来，如今也一样！”

    说完这些，他看着萧宁，突然笑了一下。

    而萧宁，则是心跳加速，张友宁刚才的话，就等于亲口承认二十八年前的案子是他做下的。

    如果破案，就连那尘封的旧案，也终于可以抓到凶手，可以给那些死去女孩的家长，一个晚到了二十八年的交代。

    见萧宁不说话，张友宁一边开车一边说道：“我已经是快要死了的人了，我什么都不怕。反正让你们抓到也是死，我不如博一下！萧警官，对不住了！”

    说完，张友宁猛然加速，开到了前面，紧接着，他居然胳膊伸出，一把手枪出现在萧宁等人的眼前。

    随后就听“砰！”的一声枪响，萧宁侧面的倒车镜，已经被打的碎裂。

    尹泽泰双目泛红，“该死的，他居然有枪！”

    萧宁猛地俯下身子，又是一发子弹，就从他头顶略过，甚至都能感受到空气当中的颤动。

    他再抬起头的时候，前车窗的玻璃已经完全碎开，碎片顺着风，挂进车厢里。

    在这种速度下，风力十分强劲，尹泽泰再想保持这样的速度，他的眼睛根本承受不了。别说是他，就连萧宁此时都有些睁不开眼的感觉。

    萧宁立刻让尹泽泰停下车，随后上了另外一个警员的车。

    好在他们都跟上了，并没有距离太远。

    尹泽泰再次亲自开车，说什么都要追上去。

    而萧宁则是看了一眼的手臂，有十分明显的痛觉。如果不是冬天穿得厚，恐怕那个玻璃会直接刺进他手臂里大半，到时候再想取出来，可就要去医院进行手术了，而且难免不会造成什么后遗症。

    萧宁伸手将刺进衣服里的玻璃碎片拔出来，立刻就感觉有鲜血流动。

    他什么都没有说，也没有去打扰尹泽泰。

    尹泽泰车子开的极快，坐在后排的警员都有些受不了。通过他精湛的开车技术，终于又是追上了前面的越野车。

    张友宁要去哪里？

    萧宁打量四周，突然想起这个问题。车子的油是有限的，他不可能一直开下去，那么他一定是有目的地的。他开始仔细回忆周围，看看有没有适合张友宁逃跑的地方。

    但是没等他想出答案来，又是一声枪响，好在打空了。

    很多有钱人喜欢打高尔夫，或者是射箭骑马，而也有一些，喜欢射击。张友宁这么有钱，想要找一个私人射击场也不是不可能，而且他能搞到在国内管理十分严格的枪支也没有出乎萧宁的意料。

    如今这个年头，只要有钱，很多事情都不算是事。

    萧宁沉声说道：“不要给他开枪的机会。”

    “好。”尹泽泰直接将车子开在越野车后面，成一条直线。

    前面的车动，他也动，这样一来，张友宁就没办法在肆无忌惮的开枪。

    尹泽泰双眼微微泛红，“老大，要不要撞上去，或者把他拦下来？我可以从副驾驶那边超车，他别想打中我们。”

    萧宁想了想，还是摇头，“不行，太危险了。”

    对方是越野车，而且车速很快，他们不过是普通轿车，能够跟在后面，也全都是亏了尹泽泰的驾驶技术好。如果他们挡在前面，万一张友宁红了眼，直接撞上来，他们这一车的人，都会遇险。

    五成可能会丧命，另外五成，严重受伤。

    萧宁掏出手机，直接给周青打去电话，“我们在临海入口的高速这边，立刻派特警和直升机过来。凶手有枪，而且开着车，必须要将他拦下来，否则很有可能会造成更为严重的后果。他不仅是剥皮案的凶手，二十八年前的六二案子，也是他做的。”

    周青想也没想，直接答应，“好，等我。”