
    声音十分的清楚。

    张友宁的嗓音通过监听器传出，和他本来的声音有着细微的差别，“姑娘们都多大了？”

    一连五个姑娘甜甜的回答。

    最大的一个今年才二十四岁，而小的那个居然才十九岁，不过刚刚成年没多久而已。

    大了她们足足有一轮年纪的老板坐在对面，也不知道她们到底是什么心情。会不会感觉恶心，还是单纯的因为即将有钱而开心。

    萧宁想不出来，干脆就不去思考这些没用的问题。

    而包厢里，此时又是另外一番场景。

    高鹏再次带来一个姑娘，六个一排，全部都坐在三个老板的对面。豪华的包厢里，灯光明亮，桌上的菜肴看起来十分精致。

    不过张友宁作为东道主没有动筷子，谁也不敢动。

    张友宁目光从六个人脸上扫视过，又问道：“你们年轻人不是信仰星座嘛，你们都是什么星座，说说。”

    在商务车里的萧宁身子一僵，他可不信张友宁是那种会和年轻姑娘聊星座的人，他必然有所企图。

    难道是想借此知道她们的生日都是在什么时候？

    毕竟第一次见面，张友宁上来就问这些姑娘的生日，的确会很奇怪。但是换做星座，就反而像是在找话题一样。不得不说，如果萧宁猜测的是正确的话，那这个张友宁很有情商。

    萧宁立刻拿出手提电脑，开始搜索关于仪式里面的相关重点。

    之前他看到的那篇，仅仅写着需要年轻漂亮的女孩，却没有其他的。然而在他进行更加仔细的寻找之后，他发现，这些女孩，必须要是在六月出生的。

    因为六月在国外，有很多人认为不吉利，因为六月六号是恶魔诞生的日子。具体是哪个恶魔，却没有详细写出来。

    而这个所谓的不祥，偏偏就是黑巫术喜欢的月份。

    可以这么说，黑巫术之所以在国外名声很臭，就是因为它集结了所有国外民众所不喜欢的因素。真不知道当初第一个编造黑巫术的人，到底是怎么想的，估计他的内心应该是十分黑暗吧。

    紧接着，萧宁就听到那些姑娘的声音。

    她们有两个都是天秤座，还有一个天蝎座，这三个人都是在靠后的月份。而另外三个，一个是在二月，最后两个分别是双子和巨蟹。

    通过月份来看，双子和巨蟹很有可能是在六月份。

    果然，张友宁转头就和这两个姑娘聊起来，反而对于另外四人显然没了什么兴趣。

    萧宁愈发确认，张友宁绝对是有目的的。

    那两个姑娘的声音，萧宁竭力分辨，听他们交谈。

    包厢内，张友宁的目光果然是在后面的两个女孩身上，他笑容满面，“很巧，我也是双子的，不知道你们都是几月几号，要是同一天生日，那明年可以一起庆祝一下。”

    听到这句话，两个姑娘眼里都是一亮。如果能趁机和张老板搞好关系，那肯定要比参加这些饭局要强。

    毕竟不是每个老板都这么大方，她们甚至还碰到过专门到了最后找茬，不想给钱的人。

    她们都是小女子，而那些都是大老板，她们也就只能哑巴吃黄连，有苦说不出。但如果找到一个有钱的老板包养，几乎就可以财路不断。

    一个长相十分甜美的姑娘回答道：“我是六月六号的。”

    张友宁的眼睛顿时就亮了起来，甚至连后面那个姑娘说的话，他都没有听清。

    他笑呵呵的招手，“来，坐我旁边来，没想到真遇到同一天生日的了，缘分啊。”

    那甜美姑娘也是心中一喜，赶紧就坐到张友宁的身边，“那还真是巧了，张总，我们要不要喝一杯？”

    “要，来。”

    其余的五个姑娘都用一种羡慕外加嫉妒的目光盯着她，心里都在想着，估计这么一弄，她还真就被有钱老板给包养了也说不定。

    而萧宁在车里，清楚的听到有人挪开椅子，以及碰杯的声音。

    那个姑娘以为她是遇到了好事，以后有钱可以花，殊不知，或许就是死亡在前面等待着。

    尹泽泰转过头来，低声说道：“我们要不要准备一下人手？”

    萧宁点头，“可以，不过不仅要保护这个，还要保护另外一个六月份出生的，到时候我会和高鹏要一下她们的个人信息。”

    他不确定张友宁到底会不会选择现在的这一个，另外一个六月份的，也很有可能会是他的目标。

    一下子确定两个，然后接连杀掉两个的可能性也不是没有。只不过因为之前的五名死者都是相隔一段时间才死亡，却并不代表凶手每次都是一个个动手。

    保险起见，还是要两个一起保护。

    耳机里再次传来张友宁的声音，“我明天也有时间，到时候单独出去吃个饭怎么样？”

    那姑娘故作娇羞，“行啊，张总都开口了，我怎么可能不答应啊。”

    林夕阳也在车里听着，叹了口气，不明白这些年轻姑娘怎么就想不开。自己有手有脚，出去找份工作，虽然辛苦一点，但至少是自己赚的钱，问心无愧。

    用这种方式，就算是有钱了，也不光彩，人生就相当于被抹下一个黑点。

    不过张友宁好在还离婚了，如果他要是还有妻子，那这姑娘就是要去做人家的小三，破坏对方的家庭，不管是于情于理，都十分的不道德。

    之后其余的两个老板也都开始和其他的姑娘攀谈起来，场面一片和谐。

    萧宁坐在椅子上，继续听着。

    他不想错过任何东西，也许某一句不经意的话，就会是线索。

    包厢中，本来坐在对面的五个姑娘，也都纷纷跑去另外两个老板的旁边。张友宁明显对那个甜美姑娘有兴趣，偶尔也会和另外一个巨蟹座的搭两句话，但兴致寡淡。她们五个人，想要争抢两个金主，自然是要把浑身解数都使出来。

    否则的话，拿的钱可就不如其他人的多。

    徐星藤有些嫉妒的开口，“这些有钱人，还真是会玩啊。”