
    萧宁有些头疼，尹泽泰则是说道：“老大，这个案子，要我说的话，咱们必须要暗地里小心的查。今天咱们的车出问题了，保不准他们下一次还会这么做。很多东西，咱们根本就是防不胜防。”

    萧宁立刻摇头，“不，我们要明目张胆的查。”

    “老大，这是什么意思……”尹泽泰不太明白他的意思，那不就相当于把自己放在明面上，就等着那个慕华来害他们吗？

    萧宁深吸一口气，“不管怎么样，都是我们在明，他在暗。但是如果我们把一切都放在明面上来查，那么咱们出了任何什么问题，第一个会怀疑的就是慕家。如果我们还是在暗地里调查，他们就可以更加肆无忌惮了。”

    尹泽泰眼睛一亮，“老大，好像的确是这么个理儿。可是我就怕到时候慕家，根本什么都不顾忌，一心就想要害我们。当然，我还好，他们的主要目标，肯定是你。”

    俗话说，树大招风。

    的确是大部分都不认识萧宁，可是只要一打听，也就知道了。尤其是他破的那些案子，在公安系统内部，根本就没有太多的刻意隐瞒。就连刘树那边的分局小警员都知道不少，更别说如今家大业大的慕家了。

    慕华现在，恐怕真的把萧宁当成了眼中钉。

    否则的话，也不会迫不及待这么快就对他下手了。

    而尹泽泰和刘树，只能说是连带。或者说，慕华有两个目标，其一是刘树，为了让他闭嘴，保守秘密。其二就是萧宁，不让他查下去。

    萧宁挥挥手，“你先出去吧，我自己好好想一想。”

    这个案子，他必须要整理出头绪来。必须要有一个明确的方向，这样才更好查，也能缩短时间。否则，时间越长，对他和刘树，以及他身边的人，都愈加不利。

    尹泽泰走后没多久，萧宁就接到了一条短信。

    这条短信来自于一个被隐藏起来的陌生号码，而内容触目惊心：“如果不想死，就不要继续查张良的案子。今天的车，只是一个警告，算你运气好，但是好运不会第二次眷顾你。”

    萧宁眉头顿时一凝，整个人的呼吸也微微屏住。

    这是威胁，明目张胆的威胁。

    不用想，他也知道，这条短信应该是慕华指示人发来的。

    他杀掉龙儿的事情一旦败露出去，那他现在的一切就都毁了。所以无论如何，都必须要继续遮掩下去。

    这大概就是，做错一件事，就需要无数的行为，来挽回，来补救。可是慕家的方式，显然是错上加错。

    萧宁想要回拨过去，发现对方是空号。

    他摇摇头，将手机放在一旁没有管。

    这种威胁，他受到过不少，可是没有一个会让他放弃。危险，固然存在，但因为危险而止步不前，可从来都不是他的风格。

    但是这条短信，他也没有删掉。这可是证据，哪怕追寻不到来源，至少证明他的确是被威胁过的。

    而威胁他的人，可以百分之百确认就是凶手。

    夜晚降临。

    灯火辉煌。

    整个城市，彻底的活了过来，喧嚣，热闹。

    萧宁没有回家，而是继续住在办公室里。他可不是个傻子，当然知道要保证自己的安全。

    另外一边，尹泽泰等人也没有回家，而是选择住在休息室。萧宁担心慕家找不到机会对他下手，就会对他身边的人下手。

    这些人，都是从底层爬起来的，为了保证自己的荣华富贵，什么都干的出来。

    萧宁躺在沙发上，不过半个小时，就已经沉沉的陷入到熟睡之中。

    黑暗，无止境的黑暗。

    萧宁抬头看去，什么都瞧不见，简直就像是双目失明。

    这种黑暗他太熟悉了，每次做梦的时候，很多时候都会出现这种情况。

    眼前的黑色就像是浓稠的墨水，渐渐褪去，露出如同画布一样发黄的颜色。这是一种让人看起来，就会觉得心头压抑，甚至于逼迫的颜色。

    萧宁深吸一口气，试着往前走。

    他低头看了眼脚下，是一种颜色很深的黄土。这种土不算实，也不算松，他隐约有一种熟悉感。

    他为了查案去过太多的地方，肯定见到过这种土。

    本市由于建筑规模不错，这种黄土地，几乎已经看不到了。难道，是周围所属的村庄？

    也不对，萧宁回忆着自己所去过的地方，似乎是郊外就有这种黄土。

    他蹲下身子，用手摸了一把。哪怕是在梦境当中，那种触感都极为的真实。

    泥土顺着指缝散落，萧宁也继续往前走。

    走了没多远，他的眼中出现了一个建筑物。

    那是一个看起来很老旧的房子，只有一层，更像是某一个农村的建筑。而在这房子旁边，还有一口很多年以前打出来的井。这更让萧宁确认，他现在看到的，就是某一个农村。

    萧宁仔仔细细的打量着四周，但更多的地方仍旧是黑暗。而在他眼前的这栋小房子，他正在用全部的精神去记住它。

    这绝对是和案子有关系的东西，但具体是有关于什么，他还不清楚。

    萧宁还没准备动，就看到那有些歪斜和破旧的木门，无声的打开。

    他看过去，里面漆黑一片，就像是某一个怪兽黑洞洞的嘴巴，里面，不知道会是什么样的情形。

    萧宁莫明的想到了一句话——当你在凝视深渊的时候，深渊同样也在凝视着你。

    他深吸一口气，终究还是走向那个小木屋。

    不管怎么样，他都必须要进去。哪怕真的是深渊或者地狱，他都要去。

    幸好，这是在梦里，他可以无所畏惧。

    萧宁的耳中听不到任何声音，甚至连自己的脚步都听不到，最多也就只能是脚踏实地的那种感觉。

    很快，他就来到了小木屋的门口。

    他刚要进去，蓦地，感觉到一股阴森森的感觉，就像是有人贴着他脖颈在吹冷气一样。

    萧宁猛地侧头，什么都没有。

    而那个枯井上的绳子，似乎晃了晃，好像是一种无声的邀请。