
    二十八年前，那个时候科技不像现在发展的这么好，路上没什么监控器，小区也是一样。

    因此，给当时的刑警大队的调查带来了很大的困难，再加上线索太少，最后愣是没有抓到凶手。

    而当时的这个案子，叫做，“六二”连环杀人案。

    六二，就是六月二号。

    当时和现在的季节不同，那是一个夏天。

    那年夏天，刑警大队接到匿名电话，说是在一处已经荒废的防空洞中，发现了尸体。

    等到警员赶到的时候，所有人都被吓了一跳。因为那里不是一具尸体，而是整整有九具。

    九具尸体都是女人，当时并没有什么容貌复原技术，尸检也没有像如今这般发达。时隔几个月，那些尸体都已经严重腐烂。

    再加上那时候还是夏天，加快了尸体的腐烂速度，根本没办法判断他们死亡的具体时间，也没有办法得知她们的身份。

    一直到最后，九个人之中只有六个确定身份，还是因为失踪，家人报案，最后通过她们身上的一些特征确定身份。

    而另外的三个人，到现在都是个迷，最后由政府统一火化，最后葬在了一片不知名的地方。

    再加上当时地处荒野，像是运送尸体的交通工具，早就已经随着时间，而被自然所磨灭。

    当时为了破案，上面让刑警大队成立专案小组，所有的精英汇聚在一起，可架不住当时科技的不发达，能够得到的线索少之又少，再加上之后凶手再也没有犯案。一直用了将近一年的时间，也没有丝毫的进展。

    没办法，这个案子就被封存了。

    和萧宁听到的一样，档案里的资料也是少的可怜，除了一些死者的照片之外。

    萧宁拿出一张张的照片，拼凑出整排的九命死者。

    黑白照片中，他们当时的模样极其恐怖。

    每具尸体都像是一棵干枯的老树一样，而她们的双腿和胳膊就是树枝，蜿蜒着向上。她们全都没有了眼睛，看起来更加的恐怖。

    萧宁收回目光，拿出手机，开始在网上搜查。

    果然和当初的警员调查的一样，这是国外的一个十分邪恶的巫师献祭仪式，通过九个少女的性命，来让自己的心愿实现。

    虽然看到现在，这个案子似乎也和二十八年之后的剥皮案没有什么太大的直接关联。

    除了巫术仪式，除了死去的都是女人，除了都是连环杀人案，除了她们失去了双眼，而这个案子是被剥了皮。

    不过萧宁有种直觉，这两起案子，一定有关联。

    至于是不是同一个凶手所为，他要去查才能确定。不过，他向来相信自己的直觉。

    他拿出手机，将这些照片拍好，随后才站起身。

    李先贤一直都坐在外面，紧紧裹着棉大衣，闭眼休息。

    一直到萧宁出来，他才睁开眼，“今天是立冬，天气更冷了。”

    萧宁冲着他微微颔首，“李前辈，麻烦了，如果案子有什么进展，我会通知你的。”

    说完，他带着林夕阳走向门口。

    出了楼，果然很冷，冰凉的空气不停的往衣服里钻。

    两人上了车，林夕阳低声说道：“今儿立冬，吃点饺子吧。”

    萧宁想到了还在警局里忙着的尹泽泰等人，点点头，“行，叫外卖吧。”

    一个小时之后，刑警大队。

    热乎乎的饺子一盒盒的被送到警员面前，徐星藤笑的眼睛都眯起来了，“吃吧，老大送的。”

    那警员立刻笑道：“帮我谢谢萧队长。”

    而在办公室里，萧宁却是没什么胃口。

    林夕阳将酱料倒出来，推到他面前，“不吃饱了，哪来的力气破案。”

    萧宁吃了几口，又想到二十八年前和如今的案子。

    他如果像周青提起，说是要并案调查，没有直接证据证明两个案子是同一人所为的情况下，周青是断然不会答应的。

    可目前为止，他想找到证据却太难了，还是要从如今这个剥皮案入手。

    他将二十八年前的案子再次回忆一遍，还是线索太少，不仅没有找到凶器，就连凶手的模样都不清楚，更没有所谓的目击者。

    但是他还是有一种直觉，这两个案子应该就是同一人所为，虽然不知道凶手为什么时隔二十八年还要作案，但可以猜出，他应该是有某种需求。

    二十八年前，他有一个愿望，迫切需要实现，而他自己做不到，所以才选择杀人。而二十八年后，他还是遇到了难题，需要所谓的巫术来帮助他。

    想到这个时间线，萧宁突然坐直身子。

    他立刻叫来尹泽泰，“调查一下那些人当中，有没有二十八年前开始发家的，然后再调查他们中有没有人如今公司遇到问题，或者他们本身遇到什么问题的。”

    尹泽泰立刻点头，“好，不过老大……二十八年前这个，我感觉调查起来比较难，但是最近的这个我应该很快就能给你结果。”

    “尽量吧。”时间永远都是无法跨越的东西，所以萧宁也并不强迫尹泽泰必须要查出来，只能说是量力而行，他也相信对方的办事能力。

    这一晚，萧宁照例睡在办公室，身上已经多盖了一个毛毯。

    过了冬至，便是真正的冬天了。

    萧宁站在楼门口，感受着那突然就变得刺骨的寒风。只是这身体上的冷，却远远不及心里的。

    就在刚刚，周青将他叫醒，说是那个教会才消停了几天，居然再次活动。而这一次，居然是明目张胆的招兵买马。当然了，他们也不可能说是招什么信徒，反而是以招苦力工为由。

    周青将一名看起来有些憨厚，人高马大的警员派进去做卧底。

    不过也不是为了潜入教会，毕竟他的身份只要是有点钱有点能力，都能查出来。派他过去，主要是为了看看那个所谓的面试是怎么一回事。

    结果那个警员昨天晚上大半夜去面试，回来之后一整晚都不敢睡觉，一个人高马大的男人，居然被吓的够呛。