
    萧宁推开办公室的门，同时大脑还在不停转动。

    张友宁凭什么认为他能活下来？也许就是巫术。二十八年前的那个案子如果真的是他做的，那他一定是愿望成真，不然也不会这么信奉巫术。

    萧宁刚坐在椅子上，突然就听到一阵电话铃声。

    他看向尹泽泰，后者已经接听，“是，我知道了。”

    尹泽泰挂断电话，看着萧宁，“老大，你让我派人盯着张友宁，发现他已经离开别墅。”

    萧宁立刻坐直身子，“千万不要跟丢，继续盯着，一定要知道他的目的地。”

    大概一个小时之后，第二个电话打来。

    张友宁已经到了一家酒店门口，同一时间，高鹏那边居然主动发来短信，说是自己又组织了一个饭局。

    他今天白天已经放出去，萧宁让他接下任何一单生意的时候，一定要告诉他。如果不说，那后果就是去戒毒所呆着吧。

    高鹏所说的地点，正好是张友宁所去的饭店。

    一个患有肺癌的人，居然还有心思参加这种饭局？

    萧宁可不信这是正常人该做的，他必然是有自己的打算。说不定，他要动手了。

    他发送短信给高鹏，“女生名单和男士名单，都发给我。”

    大概十分钟之后，高鹏的回复传来。

    男士有三位，其中就有张友宁，而年轻的姑娘居然足足有六位。也就是说，他们一人要找两个？

    萧宁再次询问之下，高鹏表示他也不清楚，而是这次的饭局发起人要求的，不能少于四个，所以他为了讨好客户，直接弄了六个。免得四个分配不均匀，最后引起某位老板的不满。

    而饭局发起人，就是张友宁。

    萧宁将名单交给尹泽泰，让他去查这六个女孩的信息，同时派出两队小组，让他们务必保护这些人的安全。不仅要跟踪这六个姑娘回去，还要时刻盯着。

    他有一种预感，张友宁会在这六个人当真，寻找目标下手。

    同时他也没有闲着，而是开车带着徐星藤和李珂，前往酒店所在的位置。

    饭局已经开始。

    豪华的包厢里。

    三个男人坐在椅子上，正在谈笑风生。

    位置是早就已经预定好的，他们人一到，饭菜也就陆续上齐。

    而在三个男人面前，还站着高鹏，他笑眯眯的样子，和那些皮条客没什么区别。

    “张老板，嘿嘿，这次我带了六个姑娘过来，怎么样，够不够？不够的话，我再帮你叫。”说完，高鹏一拍手，包厢门外陆续走进六个女孩。

    这六个姑娘一看就是精心打扮过的，一个个都穿的非常漂亮，为了美，根本不去顾忌保暖。

    她们妆容精致，发型也是刻意修整，在灯光下，一个个就像是电影明星，六个人站在一起，说是靓丽的风景也不为过。

    只可惜，如果萧宁看到她们，只会觉得风尘味太重。

    六个姑娘都很年轻，看起来最成熟的那一个也不过二十五六岁的模样，而最年轻的那个娃娃脸，更像是一个未成年。

    她们都在笑着，讨好的看向这三个中年男人。

    除了张友宁还算是长相一般之外，另外两个大腹便便，而且脸上的皱纹十分的明显。年纪当她们的爸爸，或许都绰绰有余了。

    张友宁目光扫视一圈，随后点点头，“行，你过来。”

    高鹏屁颠屁颠的跑了过去，随后就见张友宁从钱包里拿出一叠钱，直接撂在桌上，“办的不错，效率很高，下一次还找你。”

    看着那足足有将近一万块的厚度，高鹏乐的眼睛都快要眯成一道缝，“谢谢张老板！”

    他也识趣，赶忙拿着钱就快步走了出去，还不忘将包厢门也关上。

    门一关，走廊的声音便彻底隔绝了。

    高鹏没有数钱，直接揣进口袋，快步来到酒店门口。

    大概二十分钟之后，一辆商务车停下，车头那里能够明显看到撞击的痕迹。

    他赶忙走到车窗旁边，就见萧宁伸出手，将一个东西塞给他，“找机会再进入到包厢里去，这是监听，放到隐蔽一点的地方。”

    高鹏手都有点抖了，他可没干过这种事情啊。而且他这么做，万一被发现了，那以后任何人都不会再找他做生意了。

    不过此时根本容不得他反驳，高鹏紧紧握着那微型的监听，只能硬着头皮又回到酒店里。

    他来到包厢前，深吸一口气，随后伸手敲门。

    “进来。”是张友宁的声音。

    高鹏推开门，又是点头又是哈腰，“不好意思，张老板，我有事和您说一声。”

    张友宁眉头一皱，“那你说吧，什么事？”

    高鹏快步走进去，来到桌旁，贴近张老板的耳朵，“张老板，不好意思，我才知道这里有个姑娘不干净，来了例假，我给您换一个。这可不能怪我，是这姑娘瞒着我，我还是从别人那里才知道的。”

    做生意的人很多都迷信，认为见红不好，哪怕是女孩子的例假不行。

    张友宁不疑有他，点点头，“行，那就赶紧换了。”

    高鹏不经意的将手贴在桌子下面，随后拉起旁边的那个姑娘，“赶紧走。”

    “怎么了……”

    出了门，高鹏肉疼的从自己的口袋里拿出五百，塞给她，“这个饭局你不用陪了，这是我私人给你的辛苦费。有个老板刚才私底下给我发短信，让我换人，说是你表现的不好。”

    他刻意挑了一个新来的，要是老手的话，五百块钱根本就解决不了。

    这姑娘想到刚才有个老板让自己给倒酒，因为她距离比较远，就让另外一个同伴代劳，该不会是因为这一点吧？

    这些有钱人心思都猜不透，姑娘也没有计较，乖巧的点头，“我知道了，鹏哥，下次不会了。”

    “嗯，赶紧走吧。”

    送姑娘上了出租车，高鹏这才来到萧宁旁边，敲了敲车窗，“萧警官，东西我可放进去了。”

    萧宁点头，“知道了。”

    车窗再次合上，他转头看向后面的车厢，“准备，监听。”

    尹泽泰应下，开始连同监听器。

    很快，那边就传来了声音，正是张友宁在说话。