
    一个月后，刑警大队迎来了更热闹的时候。

    萧宁和尹泽泰归队了！

    虽然说伤筋动骨一百天，他们还需要更多的休息，不过也不妨碍他们可以坐在轮椅上办公。

    尹泽泰的手还抬不起来，不过他还有嘴巴能说。而萧宁，除了不能走路之外，该做的，也都能做了。

    还有一个好消息，那就是周青负责的那个入室抢劫案也终于告破。实际上，这是一个让人唏嘘不已的案子。

    凶手不是别人，正是死去老者的孙子。

    他因为好自己爷爷发生了口角，结果演变成了动手，最后不小心将爷爷给打死了。之后他就将现场伪装成了入室抢劫，因为没有监控，所以一直到四年之后的如今才被抓起来。

    在刑警大队，还有家属们在求情。

    在他们看来，老头子死了就死了，可是孙子却还年轻呢，他不能在牢里待一辈子。更何况，杀的是自家人，又不是外人，他们不理解为什么还要判刑那么重。

    别说萧宁，就是其余的警员都觉得有些不可思议。

    难怪会有这种对爷爷都能下得去手的孙子，家教问题，何其的严重。

    不管家属怎么说，周青都不可能同意，更何况，这是法院的事情。但是让人没想到的是，这些家长还真的就闹到了法院去，这件事还在网上发酵起来。还好大众网民还是三观很正的，基本上都不理解他们的所作所为。

    哪怕死者已经年过古稀，哪怕他是孙子杀害的，都不可能因为这两点，就给所谓的年轻人一个机会。

    这样的人，一旦逃脱了法律的制裁，他就会觉得杀人也没什么了不起，然后就会变成一个彻头彻尾的罪犯。这种人，最适合待的地方，就是牢里。

    而周青则是在面对采访的时候，说明了家庭教育对于孩子成长的重要性，呼吁所有的家长，都不要忽视了孩子的问题。免得有一天，让他们做出了追悔莫及的事情。

    一切随着时间的流逝，尘埃落定。

    时间接近年关，刑警大队又忙碌起来。

    不过也不知道是不是因为最近打击罪犯的力道很大，居然足足有将近半个月的时间都没有任何一起案子发生。

    这对于刑警大队，不，对于广大人民，都是一个好事。没有案子，就说明没有被害者。而没有被害者，就不会有家庭受伤。

    萧宁突然想，如果有一天，世界上再也没有警察这个行业，所以的警察都没有了饭碗，或许也就是所谓的和平盛世了吧。

    十二月三十**，这一年的最后一天。

    刑警大队给所有队员放了假，就连萧宁，也回到了自己的小屋当中。

    但是他今年，仍旧是自己一个人，守着这空旷的屋子，看着电视里其余人的快乐，迎接新一年的到来。

    正当他有些莫名的悲伤，门铃突然响起。紧接着，就听到门锁被打开的声音。

    因为他身体还没有完全康复的原因，所以林夕阳是有他们家钥匙的。

    门一打开，就露出了尹泽泰和徐星藤等人的笑脸。

    萧宁有些吃惊，“你们不用陪家里人跨年的吗？”

    徐星藤嘴巴一撇，“我老爸和老妈，巴不得过二人世界呢。”

    李珂也是一耸肩，“我也是。”

    尹泽泰则是说道：“哎呀，都差不多差不多。来，今天我们一起跨年。”

    天色渐渐昏沉，跨年晚会也终于在晚上七点半的时候到来。

    电视机里传来热闹的声音，还有那一首首响起的歌曲。而林夕阳则是和李珂他们和面包饺子。这里的传统，不管是什么节日，那都要吃饺子，尤其是那种需要团圆的时候，只有饺子才能代表他们的喜悦。

    徐星藤和李珂都是大男人，自然是不会包饺子。但是张宇，作为一个法医，他居然还包的像模像样，甚至要比林夕阳还要熟练。

    张宇有些不好意思的说道：“我以前总是包饺子，家里人就好这一口，慢慢的也就练出来了。”

    饺子包好了，接下来就是下锅煮。而尹泽泰则是靠在轮椅上，说不出的惬意，更是忍不住感慨道：“之前我还烦呢，烦自己也不能走路，干什么都不方便。但是现在看来，还挺好的。包饺子也不用我帮忙，吃现成的就行。以后伤好了，哪里还会有人这样伺候我啊。”

    萧宁有些哭笑不得，他倒是宁愿多做一点，也不想像这样还坐在轮椅上。

    饺子煮好了，自然还要准备好酒和卤味。新年不喝酒，那就和没过是一样的。

    几人热热闹闹的吃完饭，接下来就是等倒计时了。

    十一点半，十一点四十，十一点五十……

    眼看着电视里出现了十秒钟的倒计时。

    林夕阳等人也忍不住跟着念了出来。

    换做以前，萧宁可不会这么做，可不知道为什么，今天他突然就来了兴致。跟着一起念完倒计时，时间也刚好到了十二点，新的一年，终于来了。

    林夕阳侧头看向萧宁，“新的一年，祝你事事顺利，会一直开心，所有的案子，都是手到擒来。”

    萧宁笑着看她，“借你吉言。”

    之后众人各自祝福了一番，尹泽泰就喜滋滋的抱着手机准备收别人发来的红包去了。而徐星藤等人也是都各自准备在群里抢红包，唯独萧宁这里，好像十分的安静。

    但是没过多久，他的手机就传来一条消息。

    打开一看，居然是周青发来的。

    “萧宁，新年快乐。”说完，他还发了一个红包过来。

    萧宁也没矫情，直接收下。反正这种红包都是限额的，最多的也就不过二百块钱，也不会有什么心理压力。

    刚收完周青的，又来了一条消息，出乎他意料的是，这次的人是张萌萌。

    此时的她，应该已经在国外和她的父母在一起了。

    没想到，她还会记得自己。

    “萧宁，我有很多话想要和你说，但是又不知道从何所起。想来想去，还是就说一句谢谢你吧。谢谢你破了我哥的案子，抓到了凶手。我不知道怎么感谢你，新的一年到来，请你一定要收下我的红包。”

    后面还有一个可爱的表情。