
    子弹打在张友宁的胳膊上，他根本就没有料到。

    他跌坐在地上，手枪也掉落在不远处，剧烈的疼痛让他表情狰狞。

    不过这算什么？他连肺癌晚期的疼痛都能抗的过去，还会在乎这点皮肉的疼痛？

    眼看着张友宁速度极快的想要去拿枪，尹泽泰再次扣动扳机，这一下，却是打在了他的头上。

    接连两声枪响，张友宁已经趴在地上，没了声息。

    萧宁本不想这样的，可是他不想去赌，赌罗小爱会不会出事。如果张友宁是在外面停车，他会让狙击手来狙击他。

    可如果是在隧道内，那就只能让尹泽泰解决他。

    还好，张友宁停车了，而尹泽泰也打中了他。

    很快，周青就带着其余人马赶到。他看到地上张友宁的尸体，沉声说道：“萧宁，做得好，这种犯人，就应该直接击毙。如果畏手畏脚，反而会让他找到机会。杀了他，也比让人质受到伤害要好。”

    萧宁没有再说什么，转身上了车，“周队，尸体就麻烦你们来处理了，对了，罗小爱让人送去医院吧。不知道张友宁是给她吃了什么药，对于身体会不会有影响。我……就先离开了。”

    说完，他便和尹泽泰当先离开。

    回到刑警大队，队里的人还不知道这个消息。

    两个小时之后，张友宁的尸体运了回来，同时也要开始准备结案。

    二十八年前的案子，是张友宁亲口承认的，而二十八年后如今的案子，也是他亲口说的。

    而且在车上，找到了张友宁随身携带的那个黑色的包，里面有一系列的作案工具，包括放血剥皮的手术专用刀，还有绳子等等。

    之后周青又连夜组织人手去张友宁的别墅，虽然没有找到那些死者的脸皮，但是却在手术刀上发现了其余死者的血液。如此一来，凶器也就找到了。

    又是一夜，第二天的太阳，似乎出现的格外早，就连寒冷的冬季，也变得稍稍温暖起来。

    萧宁看着窗外，每一次破案，他都会有新的感悟。就算肮脏都隐藏在阴影下，他也会一个个的都揪出来。不光是为了他自己，而是为了心安。

    他不是一个喜欢热闹的人，可偏偏又闲不住。如果真的让他整天呆在家里，或者去做一些朝九晚五的工作，他反而不喜欢。

    或许有的人天生，就该来做这一行吧，他可能就是这其中一个。

    办公室门推开，周青端着保温杯走了进来。

    萧宁探头看过去，里面居然泡着枸杞还有其他乱七八糟的东西。

    周青心情也不错，笑着道：“我也得养生了，早点养生，身体更好。还有你，注意营养均衡，你好像比以前更瘦了。”

    萧宁摆手，“有话就说吧。”

    “昨天我们去了张友宁的别墅，并没有在里面找到死者的脸皮。虽然现在凶器也有了，也能确定他就是凶手，但是这个东西必须要找到才行。”

    萧宁微微皱眉，“张友宁不应该只有一处房产，应该还有其他的房子才对。”

    周青点头，“对，他的确有不少房产，但是除了他现在住的别墅之外，其余的房子都已经在一年以前抛售出去了，而且都有了买主。所以……不太可能里面会藏着那些死者的脸皮，张友宁也不能再去。”

    这么看来，张友宁的确只有这一个地方可以藏东西。

    萧宁沉思片刻，“他的车，找过了吗？”

    “车？”周青似乎没想到这一点，“他会把东西放在车上吗？”

    “不一定，先查查吧，总之不要放过了。”

    周青站起身，还不忘拿着他的保温杯，“行，我去查查，你休息两天吧。对了，现在天冷了，我私人买了一批保温杯，回头给你们一人一个，都给我泡点东西喝。”

    萧宁看着他出门，笑着摇头。

    光是喝这些东西能有什么用，不过就是一个简单的心理安慰罢了。

    周青带着人，很快就查到了张友宁名下的车。别说，他还真有不少车，其中几辆都是公司用车。而另外的的几辆，除了张友宁自己开的一辆，还有一辆是他的助理开，而最后有一辆，没在公司。

    那辆车停在一处废旧的停车场，已经停了足足有一年多，上面甚至落满了灰尘。而车轮早就已经被小偷卸掉偷走了，就剩个空壳子还在。

    周青亲自将后备箱打开，在里面发现了一个箱子，而箱子里，是一个个瓶子，那瓶子里泡着的，就是脸皮。

    在瓶子上，检查出了张友宁的指纹，又是一个铁证。

    这个案子，终于结了，连同二十八年前的案子，也结了。

    萧宁亲自赶到地区派出所，将这个消息告诉了当初负责这个案子的警员，他十分的唏嘘，也同时感谢萧宁真的做到了。

    而结案之后，萧宁也并没有闲下来，反而是继续盯着教会那边。

    他办案，向来都是从接手，到结束，唯独这个案子，是个例外，居然一直拖到现在。

    周青不愧是刑警大队的队长，早就已经收集到了不少的案子，还一直派人追踪着。现在已经调查出了幕后不少人。

    其中就是之前的周伟毅。

    现在只要找到决定性的证据，就可以将他们一连串的捉拿归案。

    萧宁本想继续经手这个案子，谁知道，周青居然不同意，反而说道：“萧宁，上面知道你破了二十八年前的案子，虽然是因为他再次犯案才抓到的。但是上面还是希望你没事可以去看看那些尘封的老档案，也不要求你破二十多年前的，就最近几年的，看看有没有什么办法。”

    周青叹了口气，“毕竟都是我们心里的坎儿，凶手没抓到，我们对那些死者，也没办法交代。”

    萧宁沉思片刻，“周队，不是我不想做，而是过去了好几年，很多证据和线索都已经找不到了。甚至不少罪犯，都有可能去了外地，或者是出了国。太难。”

    萧宁不是神仙，他调查案子也一样需要线索，之所以可以破解别人很难侦破的案子，更多的是因为他能注意到别人很多注意不到的事情，再加上，他还可以做梦。