
    这个案子终于破了，之前因为慕华，整个刑警大队气氛都非常的压抑。再加上萧宁和尹泽泰受了伤，谁都不知道，下一个会不会轮到大队里的其他警员。

    现在所有人，心都可以落地了。

    听到那欢呼声，慕华彻底无力的靠坐在椅子上。

    他后悔，后悔自己没有在四年前杀了刘树，后悔自己没有杀了萧宁。可他偏偏就没有后悔过，他不应该杀了龙梦儿。

    解决的办法有很多，而杀人，是最不能做的那一个。法律，没有人可以践踏，也没有人可以在触碰到法律的底线之后，还能够逍遥法外。

    而萧宁并没有回到医院，他看着那一张张开心的脸，还有他们那充满着激动的言语，突然之间，就更加喜欢这里。

    刑警大队在不知不觉间，已经成了他的家。他在这里感受到了那种久违的温暖，而尹泽泰等人，更像是他的家人一样。

    周青来到萧宁面前，十分感慨的说道：“萧宁，每一次遇到这种棘手的案子，最后都是多亏了你。”

    他也是有实力的，不然的话，也不可能坐在刑警大队的位置上。但是相较于萧宁来说，他的思维已经没有那么敏捷了，很多事情或许他之后也会想到，但是却会浪费太多的时间。而这些被浪费了的时间，很有可能就会给犯罪分子一个逃脱的机会。

    所以做他们这一行，讲究的从来都是争分夺秒，绝对不能给任何罪犯逃脱的可能。

    萧宁只是笑笑，没有说话。

    徐星藤等人也来到他面前，一个个都红了眼睛。

    萧宁没有遇到危险之前，他们或许还不觉得什么，可当他和尹泽泰住进医院里，尤其是在进行手术的时候。所有人都慌了，都在害怕。

    是啊，没有什么比人活着，更加重要了。

    相比于刑警大队的热闹，慕华的别墅里，却是一片死寂。

    一辆跑车停在门口，刘雨桐下了车，与她同行的，还有那个助理。

    两个人此时手牵着手，俨然就像是一对情侣一般。

    刘雨桐感慨着看着别墅，“我终于可以逃脱慕华的掌控了，虽然我也不怕他对我做什么，但是我不想将自己最后的人生都蹉跎到他的身上。我是个女人，我也渴望着被爱。”

    助理含情脉脉的看着她，不由自主的握紧那只手，“你放心，以后有我。”

    没有人知道，刘雨桐其实根本没想救慕华。可是她不会在背后耍手段，所以就干脆让助理过去，明面上的做了一些手脚。比如说，慕华当初明明可以从箱子里出来，换上工人的衣服，这样的话，被发现的可能性更低。但是助理没有那么做，而是让人整个把箱子抬走。

    再一个，他故意让那些工人搜索其他的工厂，为的就是浪费时间，让警察能够赶到。这一切都发生在合理之中，哪怕是慕华，都没有想到。他还以为，这些都是为了保护他的障眼法。

    刘雨桐不会亲手去害慕华，因为那样的话，她心里会过不去。再一个，她也不想成为一个会在背后捅刀的女人，那样的话，她也就没办法收获真爱。可是这不妨碍，她身边的人，会自己去做这些事。

    比如说，这个助理。

    慕华不知道助理的手段，助理不知道刘雨桐的心思，还以为他终于将慕华赶走，让刘雨桐自由，可以和他在一起。

    而刘雨桐都是知道的，她故意运用助理的对她的爱意，让自己独善其身。

    只能说，成年人的世界，从来都是不简单的。不能否认刘雨桐和助理之间是有真感情的，但是在关键时候需要利用，他们也不会手下留情。

    而助理会喜欢上刘雨桐，何尝不是因为她那些身家的映衬。如果她什么都没有，那就更不会有这份爱。

    两人目光对视，都含有着深意，最后一同进入到别墅之中。

    那之后几天，慕华所有的势力党羽，全部都被刘雨桐清理干净。她自己是很干净，但是架不住她和慕华是夫妻，同生一体，骨头连着肉。只有做完这一切，刘雨桐才算是彻底干净了。

    刑警大队里的慕华根本没有等来他的律师，或者说，他已经被放弃了。

    实际上慕华早就想到刘雨桐在得知这些消息之后，根本不会管他，甚至不落井下石就不错了。但是没想到，二十多年来的夫妻之情，最后以这种惨淡的结尾收场。

    市医院。

    萧宁躺在病床上，在护工的帮助下，坐在轮椅上，推着来到外面呼吸新鲜空气。

    徐星藤周青等人一同到来，手里还提着不少的水果和美食，“萧宁，我们来看你了！”

    萧宁淡淡一笑，“结果怎么样？”

    “慕华没有隐瞒，不光承认杀了龙梦儿，甚至还把他这么多年来做过的事情，都说了一遍。”周青神清气爽，显然是因为破了这个案子，整个人心情都非常好，“也不知道他是不是自暴自弃了，基本上可以定死刑了。”

    萧宁知道，根本不是慕华自暴自弃。而是他不这么做，最后刑警大队也会拿到他更多的犯罪记录。因为刘雨桐那边，一定会派人将这些都匿名交给他们。

    与其让别人揭发罪行，倒不如慕华自己坦白，或许这样，他还能心里舒服一些。

    一个堂堂本市的娱乐产业大佬，就这样倒台了，不得不让人唏嘘。不过这一切，都是他咎由自取，怪不得别人。

    如果他不犯罪，警察自然不会找上他，只能说，都是自己作下的孽，早晚都要还的。

    林夕阳看着萧宁，对身后的护工说道：“你先回去吧，我来推着他就行了。”

    护工离开之后，几人回到楼上，边吃边聊。

    林夕阳看着一口口喝汤的萧宁，突然说道：“张萌萌离开本市了，她去国外了和父母在一起了，今天的机票，让我告诉你一声。”

    萧宁没有丝毫的惊讶，只是点点头。

    她早就该这么做了，没有人会比亲人更加重要，亲情这种东西，没了，那就是一辈子都没有，求都求不来。