
    两人四目相对。

    萧宁眼神微闪，随后将视线收了回来。

    他第一次，因为女人感觉这么头疼。

    而张萌萌也没有多留，等他第二次看向窗外的时候，人已经不见了。

    一天时间过去，尹泽泰那边还没有调查完。

    毕竟事关于公安系统内部的人员，必须要谨慎，偷偷调查的情况下，时间肯定是不如大张旗鼓那般来得快。

    不过尹泽泰的办事效率，向来很高，不过是第二天下午，他就已经拿着厚厚一叠的资料走了进来。

    看着他那有些发青的眼圈，萧宁手按上文件，“你先休息吧，之后交给我就行了。”

    尹泽泰揉了揉太阳穴，“成，昨天就睡了三个小时，脑袋都快炸了。我先去休息室睡一会，有事的话你再叫我。”

    说完，他走出办公室。

    萧宁则是打开面前厚厚的文件，查看起来。

    这个刘树，光是从表面上来看，好像没什么问题。从小到大都十分的循规蹈矩，也没有做过出格的事情。因为舅舅是在公安系统，所以他大学选择的警校，毕业之后就直接留在了下属的公安机构。

    他和张良并不是一个学校，也不是一届，算是比张良稍微长两届的前辈。

    刘树负责处理的案子，也都是一些打架斗殴的小案子，并没有什么值得注意的地方。

    不过真相，向来都是隐藏在那些不会被人一眼看到的地方。

    萧宁继续往下看。

    当时张良出事之后，刘树因为没在，所以没留下当晚的笔录。但是为了调查，也同样询问过分局里的所有同事。

    刘树的笔录看起来同样没什么问题，大体就是说张良没什么仇家，再问一些比较详细的问题时，他就表示自己也不清楚，因为他和张良就只是普通同事一样。

    萧宁皱眉沉思，光是靠这些资料，恐怕还不太行。

    对了……

    他突然想到之前那个和张良关系很好的年轻警员所说的话，当初刘树是说他女朋友过生日，必须要过去。

    可是刘树已经年近三十，为什么还是没有结婚呢？

    看来，这一点也要好好查一查。

    这次萧宁没有找尹泽泰，而是让徐星藤帮忙调查，另外他还派出了一个小队，让他们去盯紧刘树的行动。同时让人将自己要重新调查张良案子的事情，散播到公安系统内部。至于外面的普通民众，还不能让他们知道。

    等破案之后，再交给周青去做就行。

    这种涉及到媒体的事情，萧宁向来都是不管的。他从来不擅长和人打交道，或者也可以说，他不想和人打交道。

    安排下去之后，他便继续看着文件，想要从这些资料当中，找到一些蛛丝马迹。

    而在另外一边。

    公安分局。

    一个看起来二十多岁的年轻男人有些魂不守舍的坐在位置上，他推了推眼镜，又整理了一下衣服，仍具没有办法让紧张的思绪缓和下来。

    良久，他终于忍耐不住，看向旁边的人，“张良的案子重新启动了？不是说……找不到凶手吗？”

    旁边的警员看他一眼，“你也别太着急了，我知道张良以前是你同事，不过这种旧案重启的事情，可不一定就能找到凶手的。”

    外人看到他的神情，自然是以为他因为张良的事情所以着急，却丝毫没有发现，冷汗已经快要浸湿他的后背。

    刘树深吸一口气，“我听说，是那个刑警大队的萧宁负责这个案子？”

    警员点点头，“对，他的名字你应该也听说过吧。”

    虽然外面的普通民众对于萧宁可以说是连名字都不知道，因为大部分的案子，哪怕是面对媒体的采访，从来都是周青出面。周青也不想抢他的功劳，但是奈何萧宁根本就不在乎这个，也不想出面。

    久而久之的，萧宁的名气也就只是在公安系统内部流传。

    刘树表情愈发难看起来，“我是听说过，不过他真有那么神吗？”

    那警员扭头看向他，突然压低声音，“我有个堂哥就在刑警大队，你知道他们那边的人怎么形容萧宁吗？说他是天生吃这碗饭的，还有说他是福尔摩斯转世的。什么十二星座连环杀人案，别管多难的案子，只要他接下来，那就一定能破，还没有例外呢。如果他破不了，他干脆就不接了。所以这次张良的案子，我表哥那边信心十足。”

    刘树身子一个不稳，差点没跌倒在地上。

    警员眼疾手快，将他扶住，“唉，你没事吧？我看你面色不太好，是不是生病了啊？”

    刘树摆摆手，语气有些虚弱的说道：“没事，就是昨天晚上有些失眠，没睡好。那个……我今天就先早点回家了，回头你帮我说一声。”

    “行，那你快回去吧。”

    刘树的舅舅现在已经相当于是局里的一把手，刘树说要请假，那肯定是没问题。

    离开警局大门，刘树开着自己的小轿车，快速离开。

    而在他走后没多久，又是一辆车跟了过去。

    刑警大队。

    萧宁拿起手机，就听到那边传来的声音，“刘树提前下班，现在开车往西北方向走。”

    “别跟丢了。”

    刘树居然会提前下班，萧宁不得不猜测，说不定他是沉不住气了。既然这样……

    他挂断电话，叫来徐星藤，“有没有办法监听刘树的电话？”

    “这……”徐星藤有些为难，“老大，他同样是公安系统内部的人员，要是监听的话，必须要周队签字才行。”

    “没事，你先去准备，我和周队说。”

    萧宁也没有耽误时间，很快就来到周青的办公室。此时他正因为那个入室抢劫的案子，再加上手里另外一个案子忙的焦头烂额。见到萧宁，勉强挤出一丝笑容，“怎么了？”

    萧宁开门见山说道：“我要监听刘树，他现在是分局的一个小队长，这件事需要你签名才可以。”

    “分局的小队长？”周青眉头一皱，“难道他和张良的案子有关系？”

    “没错，哪怕没有直接关系，说不定也会有间接关系。目前，他是我破案的一个突破口。”