
    萧宁没有再浪费时间，让警员推着他走了出去，随后将审讯室的门从外面锁好。

    之后他穿过半条走廊，来到了另外一个审讯室。

    在这里，坐着第二个人。

    萧宁进入之后，他显然有些坐立不安，他可没有阿狼那种心理素质。

    实际上，这也是慕华作茧自缚。他喜欢找那种听话的人作为他的左膀右臂，这样的话，他就能完全将这些人掌控在自己的手中，不用担心他们会背叛。可是这样的人，表面上看着的确不会动摇，但是心理素质，却远远不如更有主意的阿狼。

    萧宁坐在对面，沉声说道：“阿狼已经认罪了。”

    “这不可能！”那个男人几乎想都没想，直接否认。但是紧接着，他突然想到了什么，不再说话。

    萧宁知道他心里的想法，立刻说道：“我指的认罪，可不是他一个人把所有的罪责都揽在身上，他已经说出了你们的幕后主使者。”

    说完，萧宁根本没有给他继续说话机会，装模作样的翻起面前的一个本子，上面实际上，什么都没有。

    他看着本子，一句一字的念出自己脑袋里的东西：“四年前，慕华指使阿狼杀了龙梦儿，随后因为刘树看到了这件事，又让阿狼去威胁，之后杀害了张良。前一阵，慕华再次指派阿狼和你们，去了龙梦儿父母的家里，将他们囚禁在同一个小区的另外一户人家里。之后你们离开，留下两个人故意将我们引出来，发生了车祸。”

    说到这里，对面的那个男人脸色已经完全变了。

    萧宁知道，自己再一次猜对了。

    实际上，龙梦儿的父母在哪里，他根本就不知道。但是通过周青一直派人监视的结果来看，龙梦儿的父母一直都没有出现。反而是之前从小区里出来了那两个人。这么看来，龙梦儿的父母还在小区里。

    可是他们又没在家，那样老旧的小区也不会有什么地下车库之类的地方。只有一个可能， 那就是藏在其他人的家里。应该是慕华又找到了一栋房子，很有可能就在同一个楼里，在自己等人赶到的时候，将人就近藏了起来。

    这样的话，也就可以解释的通，为什么他之前赶去的时候，地面上薄薄的水在冬天寒冷的时候，居然还是温热的。而这么短的时间，他们居然在那个老旧的小区里一无所获。

    这件事，也是萧宁之前在医院里才想通的。只能说，慕华运用了灯下黑的原理，同时萧宁自己也被惯性思维所束缚，不然的话，早就能够想到这一点。再加上他之前受了伤，脑袋也被影响到，这才到现在才想明白。

    萧宁继续道：“之后慕华又指使你们抓走了刘树的父母，以此来威胁他。那个手指头，就是阿狼砍掉的。”

    听他将那些不为人知的细节都说的清清楚楚，这个男人终于被恐慌将本坚固的心理所打败。

    他看着萧宁，有些无力的说道：“我认罪了，就和阿狼说的一样。”

    阿狼都认了，他要是还坚持不说，那他之后肯定会获得最终的惩罚。

    这就是囚徒困境，所带来的好处。

    萧宁笑着让旁边的警员开始记录，将男人所说的话一字不差的记下来，同时还让他按了手印。

    之后萧宁又带着这份已经签字画押的笔录，来到了第三个人的审讯室。

    他没有说那么多，只是将囚徒困境的原理说了一遍，同时将那个签字画押的笔录给他看，“你的两个朋友，可都认罪了。你要是不认，那就只能你一个人接受最高的刑罚。”

    和他预料的一样，这第三个人，也认罪了。

    之后萧宁又带着两份笔录，重新来到了阿狼面前。

    这次他什么都没说，只是将笔录给他看。

    阿狼的目光越来越震惊，最后更是愤怒的红了眼睛，“这两个废物！废物！”

    萧宁将笔录收起来，免得被他给破坏了，“所以你现在说还是不说，其余对于我来说，都没有太多的不同了。所以，你还想要接受更高的惩罚吗？你要知道，慕华要是被抓起来了，他的党羽，也就散了。对了，刘雨桐那边应该会为了把自己摘干净，巴不得让他们赶紧离开。到时候你的家人，也就没什么危险了。”

    最后一句话，就是击垮阿狼的最后一根稻草。

    他本来的坚持，都是为了能够最后给家人留下点东西。可是他太知道刘雨桐那个女人了，她的手段相比于慕华一点都不逊色。她为了自己的利益，必然会将慕华身边原来的那些人，一个个都弄干净，到时候慕华答应给他的钱，也都会成为刘雨桐的财产。她可不会为了念及自己跟着慕华而将这笔钱拿出来。

    甚至他之前还因为为慕华做事，被刘雨桐所厌恶。可以说，这俩夫妻，某些地方和仇人也没太大的区别了。

    阿狼无力的低下了头，终究也是认了罪。

    拿到这三份笔录，萧宁又回到了慕华所在的审讯室。

    慕华看到他这么快就回来了，心里咯噔一下，那种不好的预感更加强烈。

    萧宁只是看他一眼，便将东西递给了周青，“周队，你要的东西，都在这里了。”

    周青大致看了一遍，兴奋的一巴掌拍在他的肩膀上，“萧宁，做得好，我就知道，还得你来！”

    萧宁肩膀顿时感觉一疼，面色瞬间苍白下来。周青这才后知后觉，“哎呀，我忘了你受伤了，快，你赶紧回医院去，要是伤口再裂开就不好了。其余的，交给我就可以了。”

    反正该做的他都做了，萧宁也就放心的被警员推了出去。

    而被晾在一旁的慕华，已经彻底黑了脸，他大概已经知道，周青手里拿的东西是什么了。他的手开始有些颤抖，没想到就连阿狼，连一个小时的审讯都没有撑得住。他更加后悔，当初应该杀了萧宁的！

    只可惜，天底下没有后悔药。

    周青胜利的看着慕华，“现在你还有什么想说的？我给你机会找律师，但是你不要想着翻案。三个人指控你，还都是你的手下，而且他们也能够提供证据，你，完蛋了。”

    说完，周青根本不再去看慕华，转身走了出去。

    就在他来到外面的时候，整个刑警大队爆发出欢呼声。