
    疼痛，剧烈的疼痛。

    萧宁睁开眼，只能看到碎裂车窗外面的天空。

    随后，一切陷入黑暗。

    不知道过去多久。

    耳边隐约传来模糊不清的声音。

    “老大怎么样？”

    “老大……老大你快醒醒啊，你千万别死啊！”

    身下是能感觉到的移动，萧宁想要睁眼，却发现根本做不到。

    手术室的大门打开，两张床一前一后推了进去。

    徐星藤和李珂呆呆的站在外面，脸色十分难看。

    大概半个小时之后，周青赶来，抓着李珂就问道：“怎么回事？萧宁和尹泽泰怎么会出车祸？”

    李珂哭丧着脸，“我也不知道啊，我来的时候就这样了。”

    周青放开手，身子似乎有些不稳，“他们情况怎么样，伤的重不重？”

    徐星藤咬着嘴唇，“还不知道，但是老大和尹泽泰身上都是血。”

    他说完，忍不住眼眶发红，看向手术室门口那亮着的红灯上。

    林夕阳前脚来到医院，后脚张萌萌也来了。手术室门口的椅子上坐满一排，谁也不说话，寂静的可怕。

    不知道过去了多久，还是周青第一个站起身。

    他是刑警大队的队长，还有太多的事情需要他去做，没办法一直在这里等下去。他咬着牙，“无论是谁，我都一定要把他们绳之以法！”

    说完，他快步离开，背影里都能感觉到那竭力压制的怒意。

    张萌萌小脸苍白一片，不由自主的盯着周青离开的方向，良久才低声问道：“不会……不会出事吧？”

    林夕阳坐在她旁边，轻轻用手拍了拍她的肩膀，像是安慰她，也像是在安慰自己，“放心吧，不会有事的。萧宁做了那么多好事，他不可能就这样死了的。”

    但是她话音才刚落，手术室的门就打开了，一个护士走出来，递上一张单子，上面明晃晃写着病危通知书，意思就是让他们提前做好心理准备。

    林夕阳差点没站稳，还是旁边的徐星藤扶住了她。

    李珂已经受不了这压抑的气氛，站起身，“有结果了……你们再告诉我。”

    他刚要走，就被徐星藤拉住了胳膊，“你去哪，现在老大需要我们！”

    “我去交通局看监控录像！”

    徐星藤的手不自觉的松开，李珂借着快步离开。

    周青和他一离开，走廊里就变得更加安静，连呼吸声都听不太轻了。

    五个小时之后。

    手术室的灯，终于熄灭。

    林夕阳等人站起身，所有人的心都揪在一起。他们害怕，害怕听到那个最不想听到的结果。

    医生摘下口罩，长年累月见惯生死，早就可以控制自己十分的冷漠，“两个伤者，还有一个没有脱离危险期，需要观察几天。另外一个轻一些，不过一样需要住院观察，应该今天晚上就会醒了。”

    林夕阳嘴唇哆嗦了一下，一滴眼泪终于从眼眶流出。

    幸好，幸好没有听到最坏的结果。

    医生走后，两张病床分别被推向了不同的病房。

    一个是在重症监护室，需要观察。另外一个则是在普通病房，身上到处都是包扎的白纱布。

    护士拦在想要跟着进去的林夕阳等人，“病人还需要休息，你们等晚上再来吧。”

    说完，她便将门关好，不再去理人。

    刑警大队。

    相比于往常的严肃和忙碌，现在更多的，是一种压抑。

    所有的警员都只是默默的去做着手头里的工作，根本不敢说话。

    就在不远处的办公室里，周青浑身上下散发着生人勿进的气息，就像是一个定时**，随时都会被引爆。

    没人想要去做那个***。

    他放下电话，终于是松了一口气，“还好……还好没事……”

    随即他脸上又是浮现出狠厉之色，喝道：“所有人，赶紧给我查，一定要查出来那两个畜生是谁！”

    在整个刑警大队的调动下，很快，两个人的身份就被扒了出来。他们都是刑满释放人员，没有工作，或者说，找不到工作。虽然社区需要对他们进行一定的监管，可是如果他们真想偷摸的出去，谁又能真的知道。

    这两个人很快就被抓了进来，也许他们根本就没想躲藏，不过就是以替罪羊的方式存在罢了。

    不同于往常的审讯流程，人一送到，周青就怒不可遏的先一人给了一拳，如果不是旁边有警员拉着，恐怕他还要继续打下去。

    “队长，队长你先别动手，要是把人打坏了，就问不出来了！”

    周青这才深吸一口气，坐在对面的椅子上，直接喝问道：“说，是谁指使你们的！”

    两个人对视一眼，其中一个冷笑着说道：“是我自己要撞的，看不顺眼。”

    “你！”周青直接把水杯砸在他脑袋上，顿时鲜血就流了出来。

    “说不说！不说的话，我有的是办法让你们知道什么叫痛苦！”

    那人还是那副死猪不怕开水烫的模样，伸手将流到眼皮上的血抹掉，“我说了，就是看不顺眼。他们的车横在路中间，挡着我们的道了，我就撞了，怎么着吧。”

    他冷笑一声，继续说道：“你既然能把我们抓过来，你肯定知道，我们都是刚从号子里出来。穷凶极恶的罪犯，做出什么都不稀奇。”

    周青面色铁青，突然一笑道：“我知道，有人给了你们想要的，让你们来动手，当这个替罪羊。有钱能使鬼推磨，你们要的，无非就是财。”

    他说完，指着一直说话的那个人，“你还有个女儿是吧？你媳妇跑了，你女儿让你那个年迈的老母亲照顾，吃不饱穿不暖。你为了要钱，不要命了，反正大不了就再去牢里，又不是没去过。你放心，你们家所有的银行账户我都会冻结，谁也别想往里面放一分钱。而且我还会派人盯着他们，只要有人去你家送卡送钱，我就全部收回来！”

    “你！”那个男人终于慌了。

    周青却不再看他，而是转向一直不说话的那一个，“你倒是没孩子，但是你有一个女朋友，你也肯定想要给她留下点什么吧？”

    两人都被说中了心事，再不像之前那般无所畏惧。