
    林夕阳郑重其事的最后说了一句：“总之，你一定要小心，我看她很有可能是把你当成了一个猎物。我还有一句题外话，她的表现，未必就是我们看到的，或许她内心是一个截然不同的人，她有双重人格都说不定。而且……”

    萧宁看着她，“而且什么？”

    “而且我觉得她……和一些高智商的杀人犯，有异曲同工的地方。”

    林夕阳的话让萧宁陷入了沉默。

    是的，他也有这种感觉。

    不过这样的女人，或许就像林夕阳所说，她把自己完全隐藏起来也说不定。她完全有这个功力，表现出来的，和她本人或许是截然不同的。

    这样的人，看不透，就会显得很可怕。

    人，总是对于未知的东西会有一种恐惧心理。

    而且萧宁办了这么多案子，还是第一次接触这样的人。心理有疾病的，他也不是没接触过，虽说每个人都是不同的。但是他们表现出来的，远远没有李梓熙这般富有特质。

    刚才李梓熙在家中的表现，让萧宁觉得她像是在勾引自己。虽然这么说，可能有点自恋的情节，但是他却真真切切有这种感觉从心底萌生出来。

    林夕阳见萧宁沉默，没有再说什么。她该说的都说了，不过该做的还没有做完。

    她让周青那边将李梓熙所有的资料找出来，尤其是要看看，她有没有在心理方面，求助过，或者说治疗过。这一点非常重要，如果真的能够确定，那就说明，她或许真的是一个病人。

    不过林夕阳不会抱有太大的希望，这个女人就算真的去看过病，恐怕也是找私人的，未必就会留下什么线索。

    而另外一边的周青，也开始找人处理那些箱子和字条。看看能不能从上面，发现一些什么线索。

    不过这些箱子都在李梓熙的家中堆放了一段时间，找到线索的可能性，并不是很大。

    而且那些字条，并非是手写的，而是打印出来的。用的字体是那种最常见的宋体字，整齐的排列出来。纸张也是A4纸，满大街都是。想要查找来源，根本做不到。

    前后也不过就几个小时的时间，化验结果就出来了。

    和周青还有萧宁预料的一样，纸条上面除了发现李梓熙的指纹之外，根本就没有第二个人，那些箱子也是。

    而那些大衣全部拆解开来，其中每一件，内里都是用人皮和貂皮缝制而成。

    那些人皮经过特殊的处理，已经不像是原本的皮肤那般触感，反而更硬一点。而且整体被染料染过，呈现出一种黑色。

    目前正在化验那些染料，或许能够发现什么，不过可能性也不高。

    一个能够剥了这么多人皮的凶手，甚至还敢做成大衣拿出来卖，他有足够的脑袋和能力，不留下什么痕迹来。

    萧宁想了想，对周青说道：“先去调查这些貂皮的来源吧。”

    这也是没办法中的办法了。

    周青无奈的点头，“不过能够调查出结果的可能性，未必会高。或许凶手并不是从本地进货来的，如果是外地，又走的不是一般的进货渠道，应该就不会有什么证据留下来。”

    萧宁也知道这点，“总之，就先调查本市的那些养殖场，看看这些貂皮，是不是出自于他们。”

    周青立刻派人去调查，而萧宁，也开始整理脑中的思路。

    首先，有一个神秘人，这个人会主动联系李梓熙，必然是对其有所了解的。也许，他们认识，或者是这个人，暗中跟踪调查过李梓熙。他知道李梓熙是做貂皮大衣的，所以想要让她帮忙将衣服售卖出去。

    一般的凶手，剥人皮之后，很多都是自己留下来，不太可能让这种东西留在市面上。但是这个凶手却截然不同，他甚至都敢做成大衣，让人穿在身上，这一点也能看得出来，这个凶手，或许根本就不怕警察。

    或者说，他不怕警察抓到他。

    现在还有一个突破口，那就是之前报警的女人，只是萧宁也不对她抱有什么太大的希望。

    他的想法不过刚落下，办公室的大门便突然被推开，周青面色严肃的站在门口说道：“那个报警的人醒了，我们要不要过去？”

    萧宁立刻点头，“我要去。”

    市医院。

    单人病房中。

    女人躺在病床上，因为长时间的不见光，再加上精神问题，她看起来面色苍白，形如枯槁。她的头发已经被整理过了，看起来倒没有那么可怕了。

    这个女人看起来长得还不错，二十七八岁的年纪，还没有孩子，刚刚结婚没两年。

    她就那样躺着，眼睛空洞的盯着天花板，一动不动。

    周青低声对萧宁说道：“从她醒过来就是这样了，护士有试着询问她身体舒不舒服，但是她一句话也不说。”

    萧宁点头，又看向林夕阳。

    林夕阳说道：“很有可能是她把自己封闭起来了。有的人在经历了痛苦之后，会选择自动忘记那些可怕的回忆，这是一种自我保护机制。还有一种，就是屏蔽了周围的一切，她的耳朵没有问题，但是她却听不到声音。就像是那些有说话障碍的人，一些人嗓子没问题，但是就是说不出话来。”

    她解释的很清楚，萧宁也明白了她的意思。

    这个女人，现在是一种自己不想听到别人讲话的状态。

    果然，他就知道没这么顺利。

    萧宁自己拉动轮椅来到病床旁边，低声说道：“我是道士，我是来帮你抓鬼的，你遇到了什么不干净的东西，都可以尽管告诉我。”

    突然，那个女人就转过头来了。

    本来空洞的眼睛，变成了一种疯狂之色。

    眼泪就那么流下来，可是脸上的肌肉却没有丝毫的抽动，极其的恐怖。

    她看着萧宁，张开嘴，“我家……有鬼。那个大衣里，有鬼。她要来抓我，她要来抓我！”

    说完，她猛地起身，两只手同时扣住萧宁的脖子，“救我！救我！”

    周青立刻上前，费了好大劲才将人拉开。

    而萧宁的脖子上已经留下了通红的印记，那个女人就像是发疯一样的嚎叫，铁床更是发出刺耳的声响。