
    尹泽泰点点头，走到一旁去给林夕阳打电话，而萧宁则是快步下楼。

    刚走到楼梯拐角，就听到从里面传来一声怒吼，“萧宁！”

    张萌萌这种看起来很乖巧漂亮的姑娘，发起火来也有些吓人。

    萧宁摇头叹息一声，还是走出了医院。

    刑警大队，张友宁作为第一嫌疑人，一直都被紧紧盯着，包括罗小爱和徐婷两个很有可能会遇害的姑娘。

    他坐在椅子上，回忆整理有关于剥皮案的线索。

    大概两个小时之后，林夕阳跟着尹泽泰一起回来。

    一进办公室，林夕阳就忍不住笑道：“萧宁，你以后可有麻烦了。”

    萧宁立刻抬起头，“张萌萌？”

    林夕阳点头，“对，这姑娘当真和你说的一样，就是一根筋。我之前好生劝她，她都不愿意就这样放弃。还说，她就认准你了，不管你找多少个说客也是一样的。”

    掌盟顿时感觉有些头疼，“她还说什么了？”

    “再没什么了。”林夕阳拉开一把椅子坐下，“不过我看那个姑娘人不错，没什么心眼，而且家教也不错，应该是在富贵家庭长大的。不像是其他姑娘，成天想一些歪门邪道的东西，我看你或许可以和她接触看看。”

    萧宁想都没想，直接拒绝，“我不可能让任何人留在我身边。”

    林夕阳眸子一暗，“我当然知道你在想什么，但是你有没有考虑过，这样一直下去不是办法，你又怎么知道，不会有人接受你呢？”

    每个人的想法都不同，萧宁也不想在这件事情上面和她过多争辩，“这几天还要麻烦你帮张萌萌多进行几次心理疏导，我主要是担心她会留下什么心理阴影。”

    林夕阳无奈点头，“行，交给我吧。”

    她看着萧宁已经转向窗外的侧脸，有什么话想说，但最后还是吞进了肚子里。这个年轻人，太过孤单，而且他也不想让任何人闯进他的生活中。

    但如果说他是自闭，也并非如此。这是一个，宁愿自己扛着所有苦难，都不想有人和他分担的人。

    林夕阳起身，走出办公室，萧宁这才转过头。

    之前他还并没有觉得多累，但是今天和张萌萌简短的交流之后，他却觉得十分的疲惫。

    果然，还是不要和女人打交道了……

    这一整天，看着罗小爱和徐婷的队伍都没有什么反馈，反倒是张友宁那边，他不仅照常工作，甚至从头到尾都表现的和正常人一样。

    这些警员不清楚张友宁得了癌症晚期，否则肯定啧啧称奇。

    很快，夜晚再次降临。

    看着罗小爱的队伍传来消息，罗小爱出门了。

    她先是去了餐厅独自吃晚饭，随后去了本市比较著名的一家夜场。

    进了夜场之后，再想盯着她的行踪就有些困难了。

    萧宁立刻又调出一个小队，负责把守各个入口，免得罗小爱从其他的通道出去。另外一队则是进入夜场之中，其中的花销，都由刑警大队来报销，务必不能把人跟丢了。

    本来这样的规模，只不过看着一个普通人，十分的简单。

    可是没想到，还是出了问题。

    罗小爱中间去了一趟洗手间，之后就再也没出来。一个警员按捺不住走进去，结果才发现，这里居然还有一道小门。

    难道他们被发现了？不应该啊？

    而萧宁听到这个消息之后，不知为何，居然有种不好的预感从心底升起，最后亲自带着尹泽泰等人坐上车，前往那个酒吧。

    到了酒吧门口，两队警员都有些为难。

    这么多人看着一个姑娘，结果还让人家跑了，说出去简直丢人丢到姥姥家了。

    不过事情既然已经发生了，萧宁知道说什么都没用，没有责怪，而是问起详细的经过。

    一队警员分开盯着侧门和后门，另外一队则是在罗小爱的旁边开了个卡座，时刻盯着她的情况。

    这些人都是专门经过训练的，不管是侦查还是反侦察能力，都肯定比一个普通人要强。按道理来说，他们不应该被发现才对。

    而且罗小爱是和一群朋友在里面，她也没表现出任何的异常，中途去洗手间，还有一个队员跟着过去，就是怕出现任何的意外。

    结果，还是让人跑了。

    萧宁从头到尾听完，微微皱眉。他也感觉罗小爱不应该是发现了他们才对，那是什么原因，让她从洗手间的后门离开？

    有一种可能，就是罗小爱本来没打算走的，但是她在洗手间的时候有可能突然接了一个电话，不得不离开。而她那些朋友，未必会轻易放她走，或者是时间太紧。

    而这个时候，她注意到了洗手间的门，干脆就在这里直接离开。

    这种假设，几乎有七八成的可能。

    想到这里，萧宁立刻看向尹泽泰，“查一下罗小爱的通话记录，或者是短信记录。”

    “好。”

    大概五分钟之后，电信局那边便传来消息，罗小爱的确是在十点十分接到了一个电话。

    而那个时候，刚好是她去洗手间之后不久，那个等在门口的警员，有专门注意过时间的问题。

    既然这样，那萧宁的推断可以说是非常合理。

    但是这个电话，却并非是张友宁的号码。

    萧宁让人定位罗小爱的手机，务必要把她人找出来。只是定位没有成功，因为她的手机，此时正处于关机的状态。

    萧宁那种不好的预感愈发的强烈，现在手机不能定位，也不可能在这么大的城市去盲目搜寻，那就只有一个办法，通过监控录像。

    很快，一行人赶到交通局，通过总部的那分成十二块的大屏幕，同时播放各个路段在十点之后监控录像。

    那个酒吧后面刚好是一条街道，而在对面有一个二十四小时营业的便利店，在门口，就有一个道路监控器。

    十点十三分，录像里终于看到了罗小爱的身影，她的确是从这个门离开的。之后她挥手，打了辆出租车，前往滨海大道。

    屏幕上的录像切换到滨海大道，通过车牌锁定，继续追踪。