
    周青大手一挥，会议结束。整个刑警大队，再次陷入到严肃的氛围之中。

    还有不到一个月的时间就到春节了，他们必须要在那之前破案。否则的话，别说年假，就算是回家吃年夜饭，估计很多人心里也还会惦记着这个事。

    而且一旦上报到上面，他们给出的时间期限，也会是在过年之前。这个案子，绝对不能流传出去。否则的话，引起的就不仅仅是恐慌那么简单，恐怕对于本市的很多貂皮卖家和产业，也会有冲击性的打击。

    为了稳定住民心，一切都必须要在保密的情况下进行。

    会议结束之后的半个小时，萧宁就已经带着一队人亲自来到了店里，将整个店铺查封，给出的理由是大衣内检查出了有害人体的违禁品。那个导购员看到萧宁，微微吃惊，但是也没有阻拦。

    她只是一个店员，所知道的东西，必然是极少的。而且看她那有些手足无措的样子，明显也是不知道貂皮大衣里的事情。不过这种大衣的确比普通大衣更加保暖，萧宁说其中含有有害人体的东西，她好像也不怎么怀疑。或者也可以说，实际上她也有这么想过。

    人的皮肤位于表层，也是人类第一个保护层。皮肤不能说密度有多么高，但是的确很保暖。

    一旦人类没有了皮肤，就相当于是装着水的水桶不见了，那些水都会散落在地，然后慢慢的被蒸发，最后消失不见。就像人一样，流血，死亡，最后成为白骨，化作泥土里其他物种的养料。

    店铺查封，所以的大衣全部缴获。虽然这家店铺不小，可是明面上的每一件大衣，都好像是为了全部展示出来，所以每一块很快的范围内，就只有一件。而且这家店里也没有仓库，更没有什么存货。

    萧宁可不会认为，是这家店故意弄这么少的大衣，而应该是他们再拿不到更多了。人皮可不是貂皮，哪怕这个世界上的人比貂数量多了不知道多少，杀死貂不犯法，貂更可以人为养殖，但是人可不行。

    貂皮大衣全部被车子送回到警局里进行化验，而萧宁则是让人拿到店里的POS机，去银行那边调查流水。之后，他更是让人调查这家店的老板，最后得到了一个人的资料。

    萧宁立刻带着人，离开这家农贸市场，转而去找这个店里的老板。

    那个老板不是只有这一处产业，更在市中心的商城里有一家貂皮大衣的店面。

    奇怪的是，明明商城里看起来更更加高端，可是这里的大衣，每一件平均也才两三万而已。但是农贸市场的那家，价格却高了好几倍。

    除非是这家店的老板知道什么，不然他绝对不可能做出这种选择。只要是个精明的商人，就知道怎么做才能赚更多的钱。

    不过让萧宁没有想到的是，他几乎没费什么力气就找到了这家店的老板。或者说，他是在店里主动等着萧宁的到来。

    那家店员在出事之后就联系了他，他虽然没有主动报警，但能等在这里，也足以说明，或许他应该知道的也不多。

    当然，也不能保证，没有截然相反的情况。

    萧宁进入到位于商城一楼的这间店面时，第一个感受就是大，灯光明亮，让那些貂皮大衣，看起来更是亮闪闪的。

    老板是一个看起来四十多岁的中年女人，保养的很好，身上还戴着不少的饰品，颇有一种贵妇人的风范。

    她看到萧宁，立刻踩着高跟鞋走来。脸上虽然化了妆，但也没有刻意遮挡那些皱纹，反而是有一种成熟优雅的感觉。

    “萧警官，我知道你。”她微微一笑，随后伸出手。

    萧宁微微皱眉，这样的开场白，可不是他想象中，而是完全出乎了他的意料。

    这个女人的店面被查封，那么多价值不菲的大衣全部收缴，她却像是个没事人一样，甚至还和一个她第一次见面的男人，像是老朋友一样的问好。

    萧宁没有去碰她的手，表现出公事公办的态度。这些人知道他的身份，也没什么好稀奇的。毕竟他的身边，可是跟着不少的警员。虽然徐星藤他们都没有穿警服，可是并不妨碍一些人知道他们刑警的身份。

    萧宁沉声说道：“我们在你的店铺售卖的产品中发现了非常严重的违禁品，还请你解释一下。”

    女人环视四周，突然笑道：“在这里？我看，还是去你们刑警大队更好一些吧？我可不想被店里的人知道什么，那样的话，对于我这个老板的形象不太好。还有，你们可千万不要做出一副要抓捕我的模样，我是配合你们调查，我可没罪哦。”

    “有没有罪，之后再说。”萧宁没有反对女人的意见，让她跟着一起走出了商城，上了刑警大队的车。

    这一路上，萧宁都在时不时打量她。

    这个女人很奇怪，他说不出是哪里奇怪，可能是她的态度，或者是她的有恃无恐。总而言之，不应该是这样才对。

    还是说，她早就料到会有这一天？那她为什么还要进购这些大衣，更是进行售卖呢？

    到底是哪里出了问题？

    一切就只能等审讯之后才会知道了。

    店铺里的大衣之中发现了人皮，作为店主的女人本来就应该直接被逮捕到刑警大队，哪怕没罪，也要审讯清楚。不过现在是在年关，而且还是秘密调查，所以只能稍微放缓一些。

    而女人在到了刑警大队之后，哪怕是坐在了审讯室的椅子上，也没有表现出一丝一毫的紧张，甚至还饶有兴趣的打量着周围。

    萧宁能够看出来，她是真的一点都不害怕。她的眼神里，没有一丁点的恐惧或者是慌张。

    他微微皱眉，直接开门见山的问道：“我们在你所售卖的大衣里发现了人皮，你来说一下是怎么回事吧。”

    说完，他便将报告放在了桌上。

    女人没有去拿，而是笑着说道：“我早就知道里面是人皮，不过我不能主动说，等你们来找我，还真是费了一些力气呢。”