
    头套被摘掉，刘树已经面色发紫。

    一个警员伸手在他的脖子处摸了摸，面色大喜，“还活着！”

    “周队，这两个人也只是昏迷。”

    周青没有忙着去追人，这个时候最应该做的，是把他们全都送到医院去。

    市医院。

    在萧宁和尹泽泰送进来没几天之后，刘树也被送了进来。他只是窒息，没有危急到生命，不过因为大脑有些缺氧，还需要一晚上的吸氧才能醒过来。而刘树的父亲也开始组织手术，将其手指接上，至于他的母亲，没受到什么太大的伤害。不过在她醒来之后，明显是受到了惊吓，打了镇定剂之后才睡熟。

    周青来到病房，看着床上的萧宁，后者已经醒来，两人四目相对。

    “呼……”周青拉过一把椅子坐下，长长呼出一口气，“还好，刘树没死。如果我晚到一步，恐怕他就活不了了。萧宁，多亏了你。”

    萧宁实际上也是因为想到这一点，所以才让张萌萌打电话通知，没想到却刚好救了刘树的性命。

    本来刘树四年前就应该已经被害死了，只能说他命不该绝，大难不死，以后说不定就会安稳的度过下半生。

    本来慕华如果不对萧宁他们出手，或许就不会像现在这样。

    不管是周青，还是上面，只要拿到证据，就一定会把慕华抓起来。就算他背后有通天的本事，那也没什么用。

    周青絮絮叨叨又说了一些关于案子的进展，“萧宁，你好好养伤，接下来的就交给我。”

    萧宁微微点头，身上的疼痛已经没有那么明显，不过他还是不能吃东西，身体现在非常虚弱，估计明后天或许就能够开口说话了。

    周青见他需要休息，也没有待太久，而是继续去追查慕华的消息。

    现在刘树已经成了被害者，他说的话，已经能够作为呈堂公证。

    周青没想到慕华居然会亲自出手，反而是方便了他的传讯。在刘树醒来之后，说了是慕华动手，周青立刻就派人直接将慕华带了回来。

    慕华坐在审讯室的椅子上，身上气场仍旧强大，带动着周围的气氛都变得非常的压抑。

    周青冷冷的看着他，心中是强压的怒气。就是因为他，不仅是害的萧宁住了院，更是差点让尹泽泰丧命。

    他冷笑一声，随后将复原出来的姓龙女人的照片扔到桌上，“你认识他吗？别跟我打马虎眼，我知道你有儿子，回头做个DNA鉴定，就知道她是不是孩子母亲了。你既然是孩子的父亲，那你就应该知道，她的尸体，为什么会在那口井里。还有，她死去好几年，你为什么不报案？”

    慕华终于开口，声音一如既往的低沉，“报案？是她主动要离开我，我为什么要报案？我们早在将近五年前，就已经一拍两散，没有关系了。她是我孩子的母亲没错，不过我们并没有登记结婚，我也没有义务，去关注她之后的生活。至于你说她的尸体为什么在古井里，我也不知道，你问我，我还想问问你呢。”

    姜果然还是老的辣，短短几句话，就把他和那位姓龙女人的关系摘的干干净净。而且周青也知道，他肯定是在杀了姓龙女人之后，就已经把他们之间的重要痕迹全部都清除干净，根本别再想查出什么来。

    慕华抱着胳膊，微微皱眉，随后用手掩住口鼻，“我想知道，你们打扫审讯室，为什么要用消毒药水？”

    周青只是看着他，“怎么，你洁癖？”

    慕华没再说话，他深知，说的越少，犯的错也就越少。祸从口中，他很多年前就已经明白这其中的真谛。

    周青继续说道：“你不说也没关系，现在刘树控诉你故意伤害他人。”

    慕华笑了一声，“故意伤害他人？你让他过来，我要当面和他对峙，看看我到底有没有故意伤害他。”

    “你现在居然还想要威胁他！”周青怒不可遏，一巴掌拍在桌子上。

    巨大的声响，却是没有让慕华有任何的动作，甚至他连眼皮都没有动一下，仍旧是似笑非笑的模样，“怎么，你这是要刑讯逼供？周队长，我劝你最好冷静一点。你要是敢碰我一下，或者我身上有什么伤，那你这个队长，可就做到头了。”

    “你！”周青真是想一拳头打在他的脸上，可是他必须要冷静。如果这个时候他真的对慕华出手，那这个案子，恐怕就真的要到此为止了。

    他深吸好几口气，终于是将那怒气压了下去。

    慕华微微闭上眼，甚至做出一副要休息的模样，“你说的刘树的事情，最好不要随便乱起诉。你可以问问他，我是不是真的故意伤害了他。既然没事，我可以走了吧？估计我的律师，应该也快到了。”

    说完，他笑了一声，“对了，周队，我劝你，有些案子，还是不要查的好。”

    他话音刚落，外面就传来徐星藤的声音，“周队，慕华的律师来了。”

    周青紧紧攥紧拳头，最后还是无力松开，“让他走！”

    隔着一到玻璃的李珂等人都是气的牙根痒痒，可偏偏没有一点的办法。

    眼看着慕华嚣张的走出刑警大队的大门，整个楼里几乎听不到一点的动静。最后还是徐星藤忍受不了，红着眼睛看着周青，“周队，难道真的没有办法了吗？老大和尹泽泰，他俩现在可还躺在医院里呢！老大身上骨头骨折好几根，连动都没办法。尹泽泰刚刚脱离危险，难道就这么放他走了？”

    “你以为我想放他走？”周青竭力让自己不去将怒火牵扯到其他人身上，“没有人能在犯罪之后逃脱法律的制裁，你放心，我一定会想办法抓住他的。”

    徐星藤也知道自己刚才说的话有些重，低声道了句歉，随后就头也不回的离开。

    原本萧宁天天待的办公室里，就剩下立刻徐星藤，还有张宇等人。

    林夕阳开完会过来，感受着这压抑的气氛，勉强的笑了一下，“行了，都不要丧着脸了。你们要相信周队，也要相信法律。慕华，绝对会受到法律的制裁的。”