
    一个行业既然能发展开来，不可能只有高鹏一个。

    高鹏点头，“有，我认识好几个，有时候我这边或者他们那边缺姑娘，我们都会彼此小小的帮助一下。”

    不管是什么话，反正从他嘴里说出来，那就是老鸨头子。

    萧宁看着他，“联系一下，把他们都叫过来。”

    无论如何，他也要试一下，在如今的情况下，一丁点的线索，他都不会放过。

    一个小时之后，相比于之前高鹏的审讯室，其余人的待遇就好很多了。三四个人仅仅只是在普通警员的办公室，接连坐着，不仅如此，还有水可以喝。

    萧宁赶到的时候，他们已经开始喝第二杯，每个人都有些心绪不宁。毕竟他们做的是灰色地带的生意，虽然没有直接违法，可谁知道刑警会不会因为这件事就盯上他们，以后不管做什么，都要小心一点。

    见到萧宁到来，尹泽泰立刻退后一步，“老大，就是他们几个。”

    三个男人抬起头，看向萧宁，一个个也不再去喝水。擅长察言观色的他们知道，这是正主出现了。

    萧宁坐在对面，也不浪费时间，将剩余的三个死者照片拿了出来，“这三个女人，你们认识吗？”

    三个人面面相觑，随后点点头，“认识。”

    说完，他们一人指着一张照片，“我们之前一起合作过。”

    如果高鹏认识其中一个，那不会有什么问题。可如果这些所谓的老鸨，都认识这些死去的姑娘，那就有问题了。

    本来萧宁以为，凶手是从酒吧下手，可是现在看来，明显他选择了更为方便，同时还保险的方式。

    萧宁让三个人想出死者之前都陪同哪些人吃过饭。

    刘芳那个只有两次，比较好找。

    可是这三名死者里面，居然有两个人是专门靠这个赚钱的，每天就是往返于各个老板的饭局，基本上都是靠小费来维持她们如今表面看起来光鲜亮丽的生活。

    这么一来，接触的人太多，就很难进行排查，可即便如此，萧宁也必须要继续调查下去。

    三个人和高鹏一样，强行去记忆这些人，最后选出了几个经常叫两名死者陪同的老板，至于其他的，他们也实在是想不起来。

    尹泽泰照例将他们的通讯录导出之后，这才让他们离开，而且三个人必须要对今天的事情守口如瓶。

    他们一走，一直在拘留室听动静的高鹏立刻就慌了。

    怎么他还不能离开，难不成真要被带去戒毒所了？

    实际上萧宁还真是这么打算的，不管高鹏最后帮了他多少忙，这戒毒所，他也必须要去。否则的话，他之后的人生，就是真的毁了。痛一时，总比痛一世要好。

    之后萧宁立刻让尹泽泰对着重合度十分高的人进行调查，其中包含在四个人通讯录中都有的几名老板，剩余的就是都和死者接触过的。

    而这其中，应该有人和这四名死者全部接触过，但是这个人是谁，萧宁还没有找到。

    这样查下去，就算查不到凶手，或许也能发现第五个死者的身份。不管怎么样，最后都一定会有收获。

    五名死者当中四名出现，这种巧合，太过于巧合，所以这第五名，有极大的可能就在这些女人之中。

    最后尹泽泰筛选出了十个男人。

    这十个人，全部都是本市从事各个行业的领头者，就算不能是行业的龙头，可也在这个利益的大蛋糕上分去不少。一个个身家至少也在几百万，甚至上千万不等。

    萧宁的面前摆放着十张照片，就连林夕阳都坐在旁边，一一看着。

    这十个人光是看证件照，长得居然相差不多，总之没有特别帅气的，或者特别丑的，就是那种普通人的模样，如果扔在人群中，未必能让人记得住。

    萧宁叫来尹泽泰，“去调查这十个人最近的动向，看看他们之中有没有经常去酒吧那种地方的。”

    尹泽泰立刻应下，“是。”

    他走后，林夕阳才开口，“萧宁，我擅长心理学，但我可不会相面。”

    萧宁一笑，“那如果当面看呢？”

    “或许能看出一些东西来。”林夕阳扬眉，“能杀人的人，和普通人绝对是不一样的，但他会不会表现出来，那我就不知道了。”

    林夕阳不再开口，而萧宁则是继续看着这十个人的照片发呆。

    他的目光从左到右，再从右到左，一遍遍的扫视着。

    又是一天，夜晚降临。

    办公室的门推开，周青面色难看的走进来，“调查进展如何？”

    萧宁这才抬起头，“只能说，没什么进展。”

    在他看来，所谓的案情进展，应当是有重大突破的那种。而并非是像现在，只是零散破碎的一些小线索，而且现在还没有调查出什么结果。

    周青叹了口气，“没事，你也不要有太大的心理压力，距离一个月还有二十多天呢。”

    如果不是已经死了五个人，而是那种刚开始的连环杀人案，恐怕上头给的时间就不会是一个月，而是一个星期。

    毕竟死者距离现在过去太久，取证都是问题。再加上凶手杀了五个人，就算是一开始没有经验，现在也变得有经验了。

    萧宁点头，“我知道。”

    他从来不会去卡着时间破案，他要做的，就是竭尽所能这么简单。可光是做到这一点，就已经很难了。

    周青又简单说了几句，随后离开。

    他作为刑警大队的队长，每天要忙的事情很多，不光是之前教堂的案子他要看着，还有不少大大小小的案子都来找他。他倒是有心想要帮助萧宁，却是无力。

    再加上时间接近年关，正是严查的时候，他必须要保证广大群众，不会在小偷以及劫匪的猖獗下出现什么问题。

    全城大扫荡，这可不是一个轻松的活儿。

    萧宁也十分理解，所以从来都不会要求周青帮多大的忙，而且很多案子，并非是靠人数多就行的。

    就比如现在，那个隐藏在暗处的凶手，就算刑警大队人再多，也未必能够将其揪出来。

    周青走后，萧宁站起身，“走，我们亲自去拜访一个人。”