
    许愿？

    他有什么愿望，他自己都不知道。或许有，但是他知道不会实现。

    萧宁终于还是在心里默念一句：希望王雪……下辈子，能够快乐。

    说完，他吹灭了蜡烛。

    灯光打开，萧宁在尹泽泰的要求下给众人分发蛋糕。

    一边吃，他们一边唱，酒水果盘不停的供应。

    而萧宁，实在是提不起多大的兴致，但是他也不能扫兴，跟着一起喝了不少的酒。

    就这样，一夜过去。

    等他醒来，人不是在家里，而是在KTV楼上的宾馆。

    一张大床上除了他，还有尹泽泰和张宇，而李珂和徐星藤，两个人更是趴在地上。

    萧宁坐起身，揉着疼痛昏沉的脑袋，这就是宿醉的后遗症。他这是第一次喝多，而且还是在尹泽泰等人的逼迫下。

    不过还好，没出什么问题。

    萧宁一把将尹泽泰的腿拨开，随后走下床，来到洗手间。

    镜子里映出他更加苍白的脸，五官十分的普通，让他忍不住，想到了张萌萌。

    真不知道自己到底是哪一点好，居然让她这么锲而不舍。

    萧宁也没有和尹泽泰等人告别，而是独自一人离开酒店，随后回到家中。

    宿醉之后，头痛会持续整整一天，萧宁干脆就想着案子的事情，以此来转移疼痛。

    第一个案子，很难找到凶手。四年前的水上乐园，这个时候能不能调查到里面进去什么人都很困难。哪怕是有购票记录，也不一定是准确的。而且那种大型的水上乐园，有很多人都会想办法逃票进去。

    各种地方，凡是需要门票的，除非管理十分森严，否则的话，网上总有各式各样的逃票记录。

    而且死在洗手间，又是没有监控，人流量很大的地方。

    太难了……

    萧宁摇摇头，直接放弃。当时案发之后都查不到什么线索，更不要说相隔四年多的现在了。

    而第二个，死去的居然是一个警察。如果是抢劫或者小偷的可能性不是很高，他们看到穿着警察制服的人，甚至会绕路走。仇家？可是当时四年以前也是按照他如今的想法去查的，什么都没有。而且从他身上看不到搏斗的痕迹，这一点就很奇怪。

    警察，而且还是四年前死去的警察……他怎么好像是在哪里听说过……

    萧宁思来想去，想不出什么来，可能是自己不经意听到过这个案子。毕竟，每一年死去的警察不少，但是意外让人给捅死的，可就不多了。

    这个或许，可以查一下。

    而最后一个，入室抢劫，线索太少的情况下，也并不是很好办。

    这么看来，第二个反而是稍微好调查，同时也更让萧宁感兴趣的。

    那个警察的资料在卷宗里也有，不过他记得并不是很清楚了，当时只是随手大概翻看了一下。看来，他应该更仔细一些。

    想到这里，萧宁站起身。

    休息了差不多两天，也足够了，如果时间太长，反而会让他的脑袋产生一种惰性。

    萧宁离开了家，来到刑警大队。

    队里，周青知道他回来，立刻明白他是要准备查案子了。本来还想让他多休息几天的，既然他要回来，那自己也就不好再说什么。

    周青来到办公室，“想好要查哪一个了吗？”

    萧宁正在仔细看第二个卷宗，并没有回答，等全部看完之后，他点点头，“我要查这个警察的案子。”

    周青眉头一皱，“你确定吗？这个案子看似简单，可实际上，却是当时调查进度最慢的一个，而且线索也最少。我们都怀疑，是一个有经验的凶手，或许曾经就杀过人。但是通过案底排查，并没有发现有死者的仇人，但是也不能否认，或许是有人找的那种亡命之徒。当当时没有抓到，或许人早就跑到外面躲着去了。”

    “躲一时不可能躲一世，如果凶手是本地人的话，现在已经过去四五年了，他应该也回来了。”

    周青没有再说什么，“好，反正你自己决定了就行。既然你选择这个，那我就选最后一个入室抢劫的吧。至于第一个那个水上游乐场的，实在是太难了，我会告诉上面我们面临的困难，想必他们也会理解的。”

    萧宁点头，继续看起卷宗来。见状，周青也不好多待，起身离开。

    死者是一名警察，叫做张良，在五年前入职。当时他刚刚仅仅是在区域公安局做了不到一年就英年早逝，当时不过才二十五岁。

    可惜了……

    萧宁看着卷宗里的图片，摇头叹息。

    他接着打开张良的资料。

    张良，本地人，父母都在本地经商，家庭条件不错。他并非是独生子女，还有一个亲妹妹。

    之后就是有关于他从小到大所在的学校，以及毕业之后任职的公安局，还有他负责经手过的案子。

    居然是区域公安局，所管辖的就是那一片，也不过就是一些普通治安。像是抓抓小偷啊，管管打架斗殴这种。如果是命案的话，直接就会移交到刑警大队。按道理来说，这个张良只有很小的可能会结下那种想要杀了他的仇家。

    还是说，真的只是抢劫案？或者是当时的张良发现了什么，结果凶手就杀人灭口了？

    因为当时张良被杀害的地方其实很奇怪，是一个公园的角落。当时他死亡的时间断定是晚上，那么晚，他不应该去那种地方，也没什么可巡逻的。

    要么是跟踪什么人进去的，要么就是有人将他引进去的。

    萧宁立刻将这两个想法记录下来，他感觉，一定有一个是符合的。不然的话，那么晚的时间，张良不可能会独自一人走到角落里去。而且那天，他还应该在公安局值晚班才对。

    萧宁的手指敲着桌面，看着里面的死者照片，越瞧，越觉得有些眼熟。像谁呢……对了，像张萌萌！

    他站起身，立刻走出办公室，找到一名警员，让他把张良的家庭信息也调出来。

    果然，他有一个亲生妹妹，叫做张萌萌。但是的警员还曾找她了解过情况，看看张良生前是不是得罪了什么人。

    这……也太巧了吧？