
    一处高档小区，三十二楼。

    周青推着萧宁，只有他们两个人进入到李梓熙的家中。

    萧宁不想打草惊蛇，虽然不知道他封店，包括调查，有没有让李梓熙口中的神秘人知道，但是一切还是要稳妥至上。

    进入到大门内，入目的是一处客厅。客厅面积很大，不同于以往女人家中温馨的感觉，这里甚至都没有沙发，没有茶几，也没有电视。墙壁是那种没有涂抹过的本来的水泥青灰色，上面凌乱的贴着一张张的看不出主题的画。

    到处都是支起来的画板还有零散的颜料，中间是一个制作服装的工作台，上面还有各种布料，旁边甚至还立着那种光着身子的模特。

    这里怎么看，都不像是一个人居住的地方，更像是一个工作室。

    李梓熙淡淡一笑，“不好意思，有些乱。”

    她话是这么说，可丝毫没有这种歉意。

    她来到旁边的厨房，随后从里面拿出一个那种塑料凳，示意周青坐下。随后她又从冰箱里拿出两罐红茶，递给萧宁和周青。

    萧宁没喝，只是放在一旁，周青也是一样。

    他们已经习惯时时刻刻保持警惕，尤其是在这种不熟悉的地方。毕竟谁也不知道，危险什么时候会降临。

    李梓熙只是淡淡的看了那两罐红茶一眼，也没有一点不开心，而是直接靠着工作台坐了下来。

    她现在的样子一点不像是三十多岁的女人，反而是有着二十多岁年轻姑娘的叛逆，那种鲜明，在她的身上格外的明显。

    萧宁可以肯定，她必然很受欢迎。哪怕只是在路上，回头率也一定很高。因为她的气质，实在是相比于普通人，不一样太多了。

    周青微微皱眉，“你说的东西呢？”

    “这么着急干什么，让我休息一会。”说完，她就根本不顾及周青和萧宁还在场，赤着脚抱住膝盖，整个人都坐在工作台上。

    她穿的是一件包臀裙，腿一抬起来，甚至都能看到她两腿之前不该露出的地方。

    周青侧过头，有些不满的说道：“李梓熙小姐，现在不是你该休息的时候。”

    萧宁也微微垂下眼，“你想做什么？”

    他问的和周青所说，完全不同。

    李梓熙顿时一笑，“果然萧警官不一样，难怪你能破的了那么多的案子。那我就告诉你，我想做什么。”

    她嘴角上扬，眉眼也是同样，充满着妩媚的风情，“萧警官，我想和你一起住一段时间，你看怎么样？我很喜欢刑警，也喜欢你身上给人的感觉。我想，一点点把这种感觉，据为己有，让我自己的身上，也能同样存在。”

    萧宁顿时面色一变，“李梓熙小姐，我希望你能知道现在是什么情况，不是你口不择言的时候！”

    他从来没见过这么放荡不羁的女人，哪怕是张萌萌，也是给了他一定的空间和舒适感。但是李梓熙不过只是一段话，就让他感觉受到了侵犯。

    尤其是李梓熙的眼神，当真就像是在看着自己喜欢的猎物一样。

    “不愿意一起住直言就是，何必说的这么伤人呢。我只是说出了我想说的而已，没有你所说的什么口不择言。”说完，李梓熙冷着脸从工作台上走下来，进入到里面的房间，将那一个个大箱子，还有一个小盒子，一同拿了出来。

    她手里端着小盒子，脚下则是毫不留情将那些纸箱子踢出来。怎么看，都更像是一个二十多岁还娇俏可爱的少女。

    但是骗骗，她又长了一张妩媚的脸。

    真是奇怪的组合，又吸引着他的注意力。

    之前萧宁仅仅只是觉得，这是一个不简单的女人，他现在却有另外一种感觉，那就是可怕。

    她身上的特质，不像是一个正常人该有的。

    李梓熙将小盒子塞到萧宁手里，“这里面，就有我说的字条。这些箱子，就是那些装着貂皮大衣的箱子。你们要查，就尽管拿走。反正放在我这里，也是占地方。”

    她说话的时候，始终都在盯着萧宁，就像是一种……看猎物的眼神。

    萧宁还是第一次被人如此注视着，但他却毫不畏惧，和李梓熙对视，“那我们就带走了，如果有任何其他线索，请尽管通知我们。还有就是你不要将调查的事情泄露出去，按照你平常的样子照常上班就可以。等到了这个月的送货时间，我们会提前派人来守着这边，也希望你配合我们的行动。”

    “知道了，放心吧。”李梓熙手一摊，“那就请吧，我要休息了。”

    之前还是一副欢迎他们来的样子，眨眼间就开始赶人了。

    这个女人，当真是让人捉摸不透。

    萧宁和周青对视一眼，周青立刻推着他，走出了门。

    临走之前，周青还不忘半警告道：“你现在也有嫌疑，所以还请你在调查期间，不要离开本市。”

    “知道了。”李梓熙不耐的说完，直接将门大力关上。

    听着那耳边响起的声音，周青嘟囔了一句，“有病。”

    这两个字，却是让萧宁的大脑闪过什么一样。

    有病？

    或许，她是真的有病呢？

    谁也不知道，在门的另外一边，李梓熙却手捂住胸口，满脸潮红的顺着门，一点点滑坐在地上。

    就好像是激动所致，她的双眼，都泛起了水光。

    她嘟囔着：“喜欢……我太喜欢了，我一定要得到他……”

    回到刑警大队，林夕阳居然还在办公室等着萧宁，她一见到人进来，立刻站起身，“萧宁，你要小心，小心那个叫李梓熙的女人。”

    萧宁点头，这点他自己也察觉到了。不过他毕竟不是心理学方面的专家，还是想要听听林夕阳的看法。

    林夕阳重新坐下，似乎是有些心有余悸一般，“刚才在审讯过程中，那个李梓熙，她的眼睛实际上一直都在你身上。她掩饰的很好，但是我能看出来。她对你有兴趣，而且还是有些病态的那种。通过她的行为举止，我感觉她心理方面，很有可能是有什么疾病，不过她掩饰起来了，我还没办法通过这短短的时间看清楚。”