
    正是夜晚，如墨般的夜空不见一点星光。

    豪华的别墅之中，慕华穿着一身黑色的睡袍，坐在沙发上，正在品尝一杯红酒。

    而在他对面的，则是一个年过四十，却保养得当的中年美妇，正是他的妻子，刘雨桐。

    她此时满脸怒容，一双杏眼紧紧盯着慕华，几乎是从牙缝里挤出来的声音，“慕华，当初因为我不能生育，我同意你去找人给你生孩子传宗接代。而且我待他们，都视如己出。可是你呢？一个女人你都管不好，还非要杀了人家才行。现在好了，屁股没擦干净，惹出这么多事情来！”

    慕华只是微微抬眼看她，“你现在说这些，已经没用了。”

    “没用？”刘雨桐猛地站起身，直接将杯子里的酒泼了出去，“我当初怎么和你说的？我说你找女人可以，但是你要给我管好了！你可以给她钱，这是她应得的，但是不能让她贪图不该染指的东西。你当初也是答应的好好的，结果后面不还是要用特殊手段去解决？慕华，我本来以为，你这么多年跟着我熏陶不少，身上的匪气怎么也该没有了。结果呢？结果你还是只知道杀人，根本不会动脑子！”

    慕华表情不变，淡然的用旁边保姆递来的毛巾将脸上的红酒擦掉，“坐下说，你现在像是什么样子？”

    “你想说我像泼妇？”刘雨桐深吸一口气，“好，这件事，你自己解决。我不可能为了你，把我自己，还有我家人都牵连进来。要被抓，也是你自己一个人坐牢！”

    说完，她拎起放在茶几上的名牌包包，转身就走。

    而慕华，只是看着她的背影，一句话都没有说。

    本来他做了这么多，刘雨桐一直都是不闻不问。或者说，这些年来，她都是这样。他们夫妻之间，早就没有太多的感情，无非就是凑在一起过日子。不，或者说，连日子都不过了。刘雨桐在外面有养年轻的男人，他在外面，也是有过各种不同的年轻女人。

    他们夫妻，貌神离合。

    不过到底是有着利益关系，一荣俱荣，一损俱损，所以当慕华开始处理张良的事情之后，她一直都没有插手。但是今天，她却来了。

    因为她得到消息，说是刑警大队又找到了一个当年的目击证人。只要这个证人指正，慕华哪怕找再厉害的律师，都不一定有用。

    而且最让刘雨桐担心的是，刑警大队那边好像已经准备起诉的文件了，不日就能提交到法庭上去。

    慕华看似平静，实则内心却是波涛汹涌。

    目击证人？当初只有刘树一个，而且他已经警告过了，难道真的还有其他人？

    慕华叫来当初替他解决了龙梦儿的那个手下，“阿狼，当初的目击证人，只有刘树一个吗？”

    阿狼想了想，点点头，“应该是。”

    说实话，时隔四年，尤其是刑警大队当初没有找到杀害张良的凶手，选择将案件尘封之后，他几乎都要把龙梦儿和张良一起忘记了。

    四年多之后，突然一切重新开启，那换做以前还清晰的记忆，就像是被蒙上了一层薄薄的灰尘，再回忆起来，也没有那么清楚了。

    慕华突然站起身，随后酒杯毫不留情的扔在阿狼的脑袋上，“什么叫应该是？我要的是准确答案！”

    阿狼不敢抬头看他，声音也变得有些恐惧起来，“我……我确定，没有其他的目击证人了！”

    他话是这么说，但是语气明显是有些拿不准的。

    慕华无力的坐回到沙发上，早知道会是这样，他当初就亲自动手了，哪里会来这么多的麻烦。

    先是有个刘树，现在又跑出什么目击证人来。

    如果是假的，那还好说，可如果是真的怎么办？

    慕华的手渐渐收紧，最后又缓缓放开，仿佛是做了什么决定。

    他看向身子已经有些颤抖的阿狼，“给你个机会，查出那个人是谁。”

    另外一边，市医院。

    萧宁躺在床上，周青坐在旁边。

    周青将自己安排下去的所有事情事无巨细的说了一遍，等待着萧宁的回答。

    片刻之后，萧宁说道：“如果不出所料，慕华不管会不会出手，都肯定会查这个人的资料。你们不要让他太轻松，这样的话，他不会信的。尽可能将资料封锁，完完全全把这一切都当成是真的，真的有目击证人。只有我们自己做到了完全真实，才能瞒天过海。”

    对付慕华这种老油条，还真就得使用这样的非常规手段。要想骗人，首先就要骗过自己。谎言从来都是假的，但是也可以让人以为它是真的。

    周青点头，“行，我知道了。”

    他从医院回到刑警大队，第一件事就是让人将所谓的目击证人完完全全保护好，像是铁桶一样，一点缝隙都不留。他相信凭借慕华的能力，是能够撬开一个缝隙，进而顺藤摸瓜，得到他想要的。

    他也十分认同萧宁的观点，除了徐星藤几人，哪怕是其他的警员，都以为真的有这么个目击证人，甚至是喜上眉梢，以为这个案子侦破有望。

    自己人都被蒙在鼓里，更何况是慕华这个外人。

    阿狼用了足足三天的时间，终于是得到了一点眉目。

    他站在慕华面前，将文件恭恭敬敬的递了过去：“慕总，找到人了，是叫张丽华，在四年前，的确是住在那一片区域。不过奇怪的是，这次我找的人，只能得知她的这点信息，其余的都查不到。”

    “不奇怪。”慕华接过文件，看了一眼。

    果然，只有张丽华的名字，还有一些基本资料，其余的一概没有。

    这样的话，才符合刑警大队的作风。那就是保护，保护这些所谓的证人，不让他们受到伤害。

    慕华微微勾起嘴角，冷笑一声，就算是这样又能怎么样，他要动手的人，谁也拦不住。

    他将文件放在一旁，继续说道：“给我盯着，务必要找到这个张丽华，找到机会，让她落单。该怎么做，你知道。”