
    李梓熙的资料在之后很快送来，萧宁低头去看。

    还是和之前一样，都是一些表面上的东西，更多的，哪怕是刑警大队，也查不到。毕竟各个部门各司其职，就类似于想调查通讯记录，必须要找电信部门。而如果想要调查银行流水，那就要找到银行。

    见资料上没什么收获，萧宁也没有继续在这上面浪费时间。

    他不想和李梓熙有太多的接触，所以直接将她这一条线，放弃。并非是完全的放弃，而是暂时弃用，他要从其余的方面，找寻线索。

    他看向张宇，“那些大衣的检验结果，出来了吗？”

    张宇点头，“可以确定，都是从男性身上，剥下来的皮。”

    男性普遍比女性更加高大，虽然皮肤并不如女性那般细腻，但是却在保暖上面更好一些。而且平铺开来，面积也最大。

    萧宁忍不住思考，到底是什么样的凶手，才会变态到拿人皮做大衣，而且居然还拿出来贩卖。

    而且这个凶手，能够从男性身上剥下来这么多的皮，必然不简单。

    张宇继续说道：“因为皮肤经过染色和特殊处理，除了能确定是男性之外，年龄什么的，都没办法确认了。不过我们倒是验出了DNA，目前正在进行比对，还没有得出结果，恐怕要一个小时之后了。”

    DNA数据库很大，哪怕是有详细的资料，也需要一段相对漫长的时间。

    萧宁点头，又看向李珂，“失踪人口报案调查的怎么样了？”

    李珂将早就准备好的文件拿了出来，“我将最近一年内所有的失踪人口报案，都专门列出来了，就在里面。之前张宇告诉过我，人皮都是男性，所以我把所有男性都排在前面。”

    这一点，他倒是做的不错。

    萧宁没有看，而是直接推给张宇，“DNA比对结果出来之后，你来看看有没有上面这些人，到时候告诉我结果。”

    “好。”张宇应下。

    萧宁挥手，“散会吧。”

    他现在脑袋有些疼，也不知道是不是真的因为车祸而留下了什么后遗症。只希望身体完全康复之后，可以恢复到从前那样。

    他靠坐在椅子上，脑袋里想着的却还是李梓熙那个女人。

    他回忆着两人所有的对话，最后竟然发现，他完全看不透李梓熙。他不知道对方想要什么，想说什么，又是什么目的。

    不过，他知道自己一定是被对方盯上了，不然根本没必要捉弄他。

    大概一个多小时之后，DNA比对结果出来了，张宇核对完之后，整个人的脸色都不好看了。

    他一进入到办公室里，萧宁光是看他的脸，就知道结果是怎么样。

    果然，张宇开口说道：“老大……比对结果……是零。”

    也就是说，没有一个符合的。

    萧宁微微皱眉，那么多的人皮，不可能全部都没有失踪报案才对。否则的话，这些人皮都是从哪里来的？

    他再次看向张宇，“一个符合的人选都没有？”

    “是真的没有，我反反复复核对了三次你交给我的名单，一个人都不是。”张宇也有些搞不明白，本以为这么多失踪的人，就算不能全部符合，有个三五个也是应该的。

    不管怎么说，这么多的人皮，他也想不通为什么会没有通报失踪案的。

    萧宁沉吟片刻，抬起头看着张宇，“你去将最近一年，所有本市记录死亡的男人名单找出来，进行对比，我等你的结果。如果数据太多，你也可以找最近六个月内的。”

    张宇顿时惊醒，是啊，这么多人皮却没有失踪通报，那就只有一个可能——人皮根本不是从活人身上扒下来的，而是死人！

    他二话不说，立刻离开了办公室。

    而萧宁则是又将李珂叫来，询问他有关于貂皮的来源结果。

    李珂说道：“这个调查清楚了，貂皮来源绝对不是在本市，而是从外地进来的。我们在海关那边的人排查的时候，确定这些貂皮应该是从杭市，或者是南市那边流传来的。具体是哪一个，还不太清楚。”

    杭市或者是南市，距离本地都比较远，如果是这种距离的运输，就会加大成本。如此一来，本来进价几千块钱的貂皮，可能就会上涨不少。

    而这一点也和萧宁猜测的差不多，貂皮不是来源于本市。否则的话，只要顺着这条线，很快就能够调查出来。

    李珂离开之后，他给还在外面跑案子的周青打了个电话，“那个女人的状况，怎么样了？”

    “不是很好，醒来之后就不说话。我试着让看守的人提一下大衣，结果就开始发疯，又打了镇定剂才能安稳下来。我已经联络了精神病院那边，先让她转院过去。如果几天之内能够好转，我们说不定能问出什么来。如果不能的话，那就只能放弃从她这里得到线索了。”

    这一点，萧宁也十分认同。

    他继续问道：“周队，这个女人老家那边你联系了吗？”

    “试着联系过，但是没有联系上。总感觉这个女人和他们家里的关系不是太好，不然出了这么大的事情，他们不可能不知道。”

    萧宁没有再说话，他遇见过很多的家庭，因为关系不好的原因，只要孩子不死，那家中就不会有人出面。明明是亲人，最后却变得老死不相往来。

    这是人家的家事，萧宁作为一个外人也管不了太多。而且他和周青作为刑警大队的人，已经是把该做的都做了。

    其余的，也就不归他们管了。

    挂断电话之后，又过了半个小时，办公室的门突然推开，张宇满脸激动的走了进来，“老大，你猜中了！不是活人的，是死人的！对上了，但是只对上了一部分。”

    萧宁立刻推着轮椅往前了一点，接过张宇递来的名单。

    那些黑字下面画了红线的，便是应对上的人物。而现在，这些红线居然占据了大半的篇幅。

    这些人皮，果然是从尸体上弄下来的。

    萧宁莫明的，松了一口气。