
    有了这老男人的开口之后，其余的人该认罪的认罪，总之，没有人还愿意隐瞒着。他们如今唯一能做的，就是把自己知道的都说出来，配合刑警大队的调查，这样的话，才能够争取更轻的刑法。

    萧宁让人记录好一切有关的信息之后，让一些人开着车离开殡仪馆。同时其余人，也都回去换上便衣，车子也把警车换掉。

    萧宁让老男人带着他们来到后面的树林，确定了交易的地点之后，这才又回到殡仪馆。

    作为殡仪馆的馆长，此时的他已经是快要被气的七窍生烟。

    他本以为这些人只是手脚不干净，想要赚点外快，他也不管那么多。毕竟不少的殡仪馆的员工，都是这么做的。这就像是一个行业里的潜规则一样，如果他管的太多，反而会引起员工的不满，说不定更不会用心干活。

    但是万万没想到，他们不仅私下里弄什么人皮，居然还拉帮结派。

    就连殡仪馆看起来老实巴交的门卫大爷，还有他印象非常不错的会计，居然都加入了其中。一个个全都被钱给黑了心，这种事情都干的出来！

    在萧宁带着人去树林的时候，他忍不住把所有人都骂了个狗血淋头，不仅把有关的人员全部辞退，甚至还想要动手打人。

    那个会计挨了他一巴掌，门卫大爷因为岁数大，倒是免了一次皮肉之苦。

    萧宁回来的时候，自然也发现了。不过他什么都没说，这些人，挨打也是自找的。

    他来到原来的那个办公室，静静等待着夜晚的降临。在天黑之前，为了不被那个人发现和察觉，已经早早的就派人到平时交易的地方去埋伏着。

    现在，只要守株待兔就可以。

    萧宁靠坐在轮椅上，试着活动自己的双腿。

    现在他的胳膊已经没什么大碍了，不过还是不能做太过剧烈的运动，免得旧伤复发。而他的腿，再过三天，也就可以去医院将石膏拆掉。

    本来他的肋骨也折了几根，不过因为恢复的好，倒是没有多大问题了。不过他还是要小心一些，免得再把那估计还没长好的骨头，给重新弄坏了。

    时间一分一秒的过去。

    夜晚，终于来临。

    白天，光明，黑暗都被逼迫到了角落，蛰伏着。

    而当昼夜交替，黑暗就会代替光明，那些一直隐藏着的，也都全部冒出头来。

    殡仪馆的灯光照常像是往常那般亮着，没什么人走动，不过时不时还是能够看到人影在楼里晃动，从窗口显露出来。

    门卫大爷趴在桌子上，旁边的收音机放着电台里的节目，好像一切都和以前一样。

    但实际上，本来应该真的睡着的大爷，此时却是一点睡意都没有。他不敢抬头，害怕自己的表情暴露，让人察觉出不对。

    萧宁就干脆让他这么趴着，就假装他是在真睡觉。

    而在楼里，办公室中，一些没有参与的员工就在这里休息。

    那些参与的了，一样还是到自己原来的岗位。但是本来只有他们自己办公室里，却还有一个警员坐在角落的椅子上，紧紧盯着他们。

    萧宁看着自己面前的老男人，就见他不紧不慢的将那大块的人皮用保鲜膜包好，随后又用塑料布紧紧缠住，最后就这么放在桌上。

    估计没有人会想到，里面居然是被冷冻好的人皮。

    萧宁示意李珂将人皮送到冷冻那边去，毕竟现在时间还早，免得到时候人皮出了什么问题。

    他看着那老男人坐下，沉声说道：“钱固然是好东西，不过也该取之有道，你这个年纪，应该明白这个道理，为什么还要做出这样的事情？”

    老男人一笑，却是显得有些心酸，眼神里面可以清楚的看到几分复杂的情绪，“我吧，孤家寡人，老伴死的早。就一个儿子，一直都在外地，也成了家，让我抱了孙子。我没什么能给他的，只有赚钱，死了之后还能留给他们一些东西。我的孙子，花钱的地方多着呢。我那个儿子也不争气，赚的钱太少了，总是让女方瞧不起，现在他们每天都吵架。我这个做爹的，却是什么都做不了。”

    家家都有本难念的经，萧宁也猜到了，这个岁数还做这种事，无非就是为了钱。估计也不会是为了他自己，而是为了家里人。

    果然，老人说的和他猜测的一样。

    老人继续说道：“我不像你们，有文化有能耐，干了二十年火化尸体的活，你再让我做别的，我也做不了。但是我这活，一个月三千多块钱，我一分钱不花，攒一年也才三万块钱而已。我没有那么多时间了，临死之前，能赚多少就赚多少吧。”

    萧宁看着他那明显是染黑的头发，突然问道：“你今年多大了？”

    “我今年，快七十咯。”

    本来萧宁还以为他可能不过五十多岁而已，但是那满脸的皱纹，却又不像。没想到，他居然已经快七十了。难怪他会那么怕，这么急着想要钱。

    萧宁叹了口气，是错是对，他只能从法律的角度来评判，但是却不能否认，一个父亲想要为儿子付出的心，只是他选择的方式不对罢了。

    他不再说话，但是这老人却开了口：“小伙子，我看你也是个有故事的人，要不要和我说说？我都这个年纪了，很多东西都看开了，或许还能帮上你。其实我不恨你，你抓我也是应该的。我反而还要谢谢你，毕竟我这一辈子，没做过坏事。结果老了老了，却是做了这种事，真是给我这一辈子抹黑啊。”

    萧宁摇头，“我没什么要说的。”

    看得开，看不开，这是需要时间的，光是靠老人说的几句话，也没办法真的开导他。

    他不喜欢自欺欺人，不如就这样下去好了。

    老人见状也没再说什么，而是顺着他的目光看向窗外，呢喃似的说道：“天黑了，我曾经无所谓的晚上，现在却成了最让我害怕的时候。”