
    女人被带上了车，一路押送回到刑警大队。

    当她出现的时候，周青等人也是被吓了一跳。

    他来到萧宁旁边，看着已经坐在审讯室里的人，低声问道：“你不是去抓那个交易的人了吗？怎么把这个女人给带过来了？”

    萧宁回答道：“她就是那个交易的人。”

    “什么？”周青大吃一惊。

    也不怪他会这么吃惊，当时的萧宁，也和他现在的表情没什么差距。

    虽然他知道李梓熙必然会卷入到这个案子之中，但是没想到，她居然是这样的角色。而她居然还敢堂而皇之的描述那个和她身形相似的人，这简直是让人不敢相信。

    萧宁继续说道：“不过这个人，她说她不是李梓熙，不过我可以确定，就是她。”

    周青也同样不明就里，“你的意思是说，她说她自己不是李梓熙？难道，是为了逃脱不成？可是这个借口，未免也太假了吧？”

    用这样借口想要逃罪的人，要么是傻子，要么就是把别人当傻子。

    谁也不是没长眼睛，还能认不出是不是同一个人？

    不过还有一种可能。

    周青说道：“会不会是……双胞胎？”

    这种案子曾经也发生过，哥哥或者弟弟犯案，在被抓捕的时候，却是将这一切，都推到了自己孪生兄弟身上。或者是，还真就有人愿意去顶罪。

    萧宁摇头，“绝对不是双胞胎，我见过李梓熙好几次，我可以确定，这个人，就是李梓熙。但是让我搞不懂的是，她的行为举止，还有她身上给人的感觉，却都不像是李梓熙。”

    他重新回忆当时用望远镜看到李梓熙时候的感觉，虽然她的确是经过重重伪装出现的，可是那气质，感觉，都不是李梓熙。

    周青想了想，一拍脑袋，“算了，想这么多也没用，咱们一切都按照资料来看。之前李梓熙的资料里，不是说她独生子女，没有兄弟姐妹吗？既然这样，就可以刨除她有孪生姐妹的事情。她就是罪犯，接下来直接审讯。这个女人不简单，萧宁你可不要被她带跑了才是。”

    这一点不用周青说，他自己也清楚的知道。

    这个女人，的确是不简单，不知道接下来的审讯，会不会出什么问题。

    “对了，我让林夕阳过来，你们两个一起。”周青说完，起身就去打电话。

    也不过半个小时的时间，林夕阳就赶到了。

    她本来就在这附近吃饭，一听说李梓熙被抓了，马上要进行审讯，她立刻就赶了过来。

    这不仅仅是因为她对于李梓熙有兴趣，也不光是因为她知道李梓熙知晓心理方面的一些东西。她更多的，是对萧宁的担心。

    这个女人，对萧宁有所企图，她在的话，或许能够提前发现她想要怎么做。

    林夕阳匆匆赶到，身上还带着风尘仆仆的感觉。

    萧宁对她微微点头，表示感谢，随后两人一起进了审讯室。

    审讯室里，李梓熙端坐着，表情沉默。

    她的眼神非常的冷静，就像是一潭死水一样，只是看着进来的人，眼球转动，但是身子却没有丝毫的动作。

    林夕阳看到她的瞬间，就愣住了。

    萧宁低声问道：“怎么了？”

    他当初也是如此的震惊，林夕阳应该也发现了这个李梓熙，和平时李梓熙的不同之处。

    林夕阳深吸一口气，“你确定这个人是李梓熙？”

    “确定。”

    萧宁说的话，她向来都是相信的，只能满怀疑惑的坐下，紧紧盯着李梓熙。

    李梓熙也在看她们两人，随后冷冷说道：“人皮是我收购的，人皮大衣也是我做的，你们还想要问什么？”

    她就这么承认了？

    萧宁眉头微皱，“首先，人皮你收购过几次？”

    虽然那个殡仪馆的老人可以确定，就是她几次三番来收人皮，不过他还是要确定一下。

    “七次。”李梓熙回答的十分简洁，声音听起来也更加清冷，比之之前的她，少了那一份属于成熟女人的妩媚。

    如果说，她之前是一只花蝴蝶，翩翩起舞，那现在就是一株清冷的绿植，一动不动的在原地，静静的开放着。

    七次，和那个殡仪馆的老人说的话一样。

    萧宁继续问道：“你是在哪里做的人皮大衣，又是怎么处理的人皮？”

    “我就是在我家做的人皮大衣，我们家的客厅，有一个很大的工作台，我说了你们估计也不会知道是什么样的。那是专门用来做服装的，我就是在那里做的。”

    等等，萧宁不解，他明明去过李梓熙的家里，也见过那个客厅里的工作台，为什么她会说出这样的话？

    假装不知道？

    不对，看她的神色不像是假的。

    而旁边的林夕阳，倒像是发现了什么是的，若有所思。当初她和萧宁一起去的李梓熙家中，虽然没有进去，不过大门开着的时候，她也看到了那个工作台。

    李梓熙继续说道：“人皮的话，我是在我另外一个房子处理的。我首先要对人皮进行干燥处理，然后染色，再干燥。反正步骤很繁琐，最后将其弄成那种根本看不出是人皮，更像是动物皮或者是人造皮的一种颜色，接近于黑色。”

    她说的话，基本上都是正确的，也就是说，这件事当真是李梓熙做的。

    萧宁还有一个最重要的问题，“你为什么要用人皮做大衣？”

    李梓熙扬眉，“我是学服装设计的，我们老师曾经说过，这个世界上最好的皮毛，从来都不是那些东西。更不是什么价值连城的鳄鱼皮，或者是蛇皮，再或者是那些相对廉价的貂皮等等。最好的，从来都是人皮。”

    她说这话的时候，就好像是理所当然，没有觉得任何地方有什么不妥。

    可是在其他人看来，却很可怕。

    什么时候，人皮会拿出来单独说了？

    人就是人，是独立的个体。或许就是因为人和动物是不一样的，哪怕动物的皮可以单独说，但是人却不能。这样的话，会让所有人都觉得可怕。

    而她李梓熙，就这么做了。