
    死人身上的皮，就算被剥下来，那也要比活人遇害的程度好一些。虽然剥死人皮同样是犯罪，可是却好像也不是那么难以接受。

    萧宁也正是因为这一点，感觉是遇到了好消息。

    不过他梦中的场景，又是怎么回事？

    人皮是对上了，可是地面呢？为什么那些人皮，居然会变成了他脚下的地？

    萧宁只是想了一会，很快就将思绪拉了回来。

    他看着张宇，“把所有人叫来，我们开会。”

    一天开两次会议的情况也不是没有，但这却是新年的第一次。

    尹泽泰哪怕是坐在轮椅上面，也是始终都在尽最大的可能帮助萧宁，所以他仍旧坐在这里，听着萧宁说话。

    在场的人大部分还都不知道张宇那边的比对结果，一个个面色都有些严肃，也不知道是发生了什么。

    萧宁用手指敲了敲桌面，“所有人，各自带领小队，到各个殡仪场所去查。死者入殓的时候，有没有什么问题。”

    李珂有些不解，“老大，我们为什么要去殡仪馆？”

    张宇接过话，“因为貂皮大衣里的人皮，和失踪的人没对上，倒是和一些已经登记死亡的人对上了。老大怀疑，那些人皮是从殡仪馆来的。”

    如今这个年头，不像是以前，死了就死了，出殡之后找个地方埋了就行。现在不仅是活人居住的房屋很贵，就连墓地也是价值不菲。再加上国家提倡火葬，不再支持土葬，现在火葬场和殡仪馆，已经发展成了一个必不可少的产业。

    但同时，还一同出现的，就是犯罪。

    萧宁所知道的，有倒卖尸体身上头发，衣物的。甚至就连那种出了意外死亡，而暂时没有家属认领，只能送到殡仪馆的尸体，他们身上的一些物品都不会被放过。小到手表戒指，大到身上的衣服，但凡是值钱的，能卖钱的，都会被人趁机拿走。

    但是第一次，居然还有人倒卖人皮？

    不过也的确是有机可乘，尸体，没有多少人会去检查。身上套好衣服的情况下，后背或者胸口一些看不到的地方，就算是少了块肉，也不会有人知道。

    如果人皮的来源确定是在殡仪馆内，那萧宁接下来要弄明白的事情，就是什么人在用人皮做大衣，他的目的又是什么。

    还有他的梦。

    难道……真的没有受害者吗？

    萧宁虽然希望真的没有任何人被害，可是那个梦，却又在时时刻刻的提醒他。

    或许，一切都不是他想的那么简单。

    萧宁的直觉向来都很准，他也很信。

    他叹了口气，没有再说什么，接下来要做的，一样是等结果。

    调查进行的很顺利，刑警大队的警员分成各个小组，将本市所有的殡仪馆和火葬场全部都去了一遍。大到市区范围的，小到周围村庄之中的，总而言之，一个都没放过。

    而这次的调查，还真让他们找到了一些东西。

    萧宁赶到市里殡仪馆的时候，所有的馆内工作人员，都在会议室里坐成一排。有脸色难看的，也有如常的。

    像是从事他们这一行业的，除了接触尸体，还有家属，再就应该是警察比较多了，所以也就见怪不怪了。

    萧宁目光从这些人脸上扫过，旁边一直等着的李珂凑过来，贴近他耳边低声说道：“老大，我们进来询问的时候，没什么问题。但是当我提出要检查的时候，有几个人把我拦住了。后来我态度强硬，结果进去之后。发现有一具尸体，穿着寿衣，但是后背连着大腿根，包括胸口整片整片的人皮都不见了。我看完这一具尸体，就被那些员工硬给拉了出来。”

    李珂后面没说，不过萧宁也大概知道会发生什么。应该是李珂态度比较强硬，而殡仪馆的员工态度也不好。毕竟他们过来调查，却没有相关的手续，的确不适合对那些死者直接进行检查。

    之后李珂知道自己理亏，看到了一具尸体之后，其余的也就没再看了。不过哪怕只有一具，也够了。

    萧宁点头表示明白，看来尸体的来源，应该就是在这些殡仪馆内了。

    李珂坐到旁边之后，萧宁淡淡开了口，“我只问一个问题，你们殡仪馆内的死者尸体，为什么会出现身上少了皮肤的事情？我需要一个合理的解释，不然的话，我就只能找有关部门，和我们刑警大队一起介入了。”

    说完，他的目光定格在李珂指着的那个人身上。

    就是这个中年男人，刚才拦的最起劲，明显他和这件事是脱不开关系的。

    中年男人深吸一口气，随后说道：“什么少了皮肤的事情？我不知道你们在说什么。”

    他虽然强装冷静，可是那表情和行为举止，一看就是做贼心虚。

    这人不怕尸体，却是怕活人，心理素质某些程度来说很高，某些程度来说，又很低。

    萧宁微微皱眉，继续说道：“我想你可能不大明白，你们如果把那些尸体藏起来了，那就是犯了更大的错。殡仪馆的尸体都是有数的，你们能瞒得了现在，却不可能一直瞒着。我今天可以看不到，但是明天我带着手续过来的时候，你们就必须把尸体拿出来了。不然，你们能对的上数？”

    刹那间，那些表情难看的人，脸上的神色，更是黑下去不少。

    萧宁也不着急，不再开口，给他们时间去考虑。

    尸体，可不是东西，随便说藏起来就藏起来了。就算他们现在不拿出来让他检查，那没关系，他明天再来。

    到时候，谁也保不住他们。

    刚才说话的那个中年人，突然一泄气，整个人的肩膀都垮了下来，“我不知道你们在说什么。”

    萧宁见状，直接对李珂说道：“给周队打电话，让他立刻开始办搜查手续，盖章之后让人送过来。对了，再让他通知这家殡仪馆的馆长，一般的领导就不用来了，我需要的是能够完全有话语权的，而不是有事没事要询问领导的。我要对整个殡仪馆所有的尸体，进行核查！”