
    作为刑警，出警去拜访和死者有关系的人，这是最为寻常的一个工作。

    不过这次萧宁要见的不是普通人，而是一个很重要的人，只不过现在已经被差不多遗忘了。

    一个小时之后，车子停在一个片区的警察局门口。

    这里相比于刑警大队来说，不仅规模小了许多，就连那楼看起来都已经很多年了。门口没有什么车，反而倒是停了几辆电动车和自行车。

    这是老城区靠近边郊的地方，住户很多都搬走了，只有一些老人还留在这里。

    林夕阳抬头看向竖着挂好的警察局几个字，有些疑惑，“你带我来这里干什么？”

    萧宁没有说话，而是闷头走了进去。

    刚一进去，就有一个看起来二十多岁的年轻警员迎了出来，应该还在实习阶段，身上的制服和正式警员有所不同，“你们是来报案，还是什么？”

    萧宁掏出证件，“我找李先贤。”

    那人接过证件看了一会，这才点头，“李前辈在里头呢，你直接进去最里面的办公室就是了。”

    萧宁带着林夕阳来到有些阴冷的走廊中，一直来到最里面。

    他没有敲门，直接伸手推开，里面坐着一个看起来有五六十岁的老人，穿着军大衣，脚边立着一个小太阳，正在打盹。

    萧宁走上前，拍了拍他的肩膀，“李前辈。”

    李先贤迷迷糊糊睁开眼睛，看到是萧宁，又闭上，但是嘴里却道：“刑警大队的人怎么过来了？”

    林夕阳一听这话，就知道萧宁和李先贤认识，而且看样子，这老头也绝对不是一个普通的警察。

    实际上她还真是猜对了，李先贤曾经也是刑警大队的人，不过那个时候萧宁还没有出生就是了。

    之后因为一个大案，李先贤离开了刑警大队，到了片区的小警局，一干就是这么多年。这些年，周青来找过他，不过得到的结果都是不想再提当年的事情。

    而萧宁也知道李先贤这个人，还是从周青口中得知的，包括当年那起到现在都没有破获的案子。不过这次来找他，却不是因为当年的案子，而是因为如今的这个剥皮案。

    萧宁拉过一把椅子，示意林夕阳坐下，随后他坐在李先贤的对面，“李前辈，我来是想问你一点事情。”

    “问什么？”李先贤终于是睁开眼睛，双目有些浑浊，但却非常的沉静，“如果是问当年的事情，那就算了。”

    萧宁抿了抿嘴唇，突然说道：“如果当年的那个凶手再次出来犯案了，你会怎么样？”

    李先贤顿时眼睛瞪大，随后身子都有些颤抖起来，“他出现了吗？”

    萧宁没有点头，也没有摇头，因为他也不确定，“不知道，不过我们最近接手了一个案子，和当年的那个案子看似截然不同，但却有几个相似的特征。”

    用所谓的巫术仪式来杀人，这种案例不少，不过大部分都是发生在国外，而国内不太信这些东西。但是国内这些年来，为了一些仪式杀人的，也有，但超过三人的，这却是这二十多年来的第一起。

    而在二十多年前，还有一起，就是李先贤的那个案子。

    李先贤紧紧盯着萧宁，“你先把资料给我看看！”

    萧宁摇头，“不行，这是机密，只有刑警大队负责调查这个案子的小组才有权限。即便是我，也不能随便透露给任何人，哪怕是你也不行。不过我倒是可以口述一部分，前辈你听一下。”

    李先贤一声不吭，但所有的注意力都集中在萧宁身上。

    萧宁简单的将这个案子讲述了一下，涉及到机密的，他一律没说，但是也足够李先贤去了解这其中大概的情况。

    听到最后，李先贤却是闭上眼睛，“二十八年前的那个案子，和你说的这个完全不一样。”

    萧宁眉头微皱，“你确定吗？都是涉及到国外的巫术仪式，而且都是死了超过五名死者，最重要的是，当年的那些人眼睛都不见了，而现在的这个案子，是皮不见了。虽然很多方面看似不同，但是我觉得哪怕只要有一点的相似，都不能放过。我们谁也不知道，二十多年前的那个凶手，是不是还会出来犯案。”

    李先贤深吸一口气，终于是站起身，“跟我来吧，我把二十八年前的那个案子卷宗给你，至于他们是不是一个凶手做的，那就是你要调查的事情。如果……你真的查出什么来，记得告诉我。不，还是别告诉我了，我只要结果就行了。”

    说完，他身上的气就像是泄了一般，整个人看起来更老了一分。

    林夕阳跟在萧宁旁边，一直都没有说话。

    二十八年前的案子……她努力回想着，但是年代太过久远，她有没有听说过都不一定。

    而且很多非常惨烈的案子，一般都是不会散播出去的，怕的就是会引起群众的恐慌。如果最后没能破案，就会永久的封存起来。

    而大部分的案子都有一个二十年的有效期，一旦过去了，那就算是抓到这个凶手，也没有办法对他提起诉讼。

    现在已经过去了二十八年，除非这个凶手再次犯案，不然谁也不能对他怎么样。

    二十八年太久了，久到连林夕阳都不相信，那个凶手还会时隔这么多年，再一次杀人。这实在是有些说不过去了。

    来到尘封的档案室，李先贤轻车熟路的走到最里面，从其中一个柜子里拿出一个档案。

    萧宁接过，一眼就看出，李先贤应该是不止一次拿出来看过，他恐怕到现在，都想亲手抓住那个凶手。

    档案由于保存良好，除了纸张有些发黄之外，字迹什么的都很清晰。

    萧宁也没有要把档案带走的意思，直接就在档案室的桌子旁边坐下，开始翻看起来。

    时隔二十八年，这个案子再次被打开。

    林夕阳在一旁看着，扬起眉毛，如果真的有关联，那萧宁岂不是就一连解决了两个案子？她希望是一个凶手，这样的话，对于二十八年前的死者，也是一个交代。