
    就在萧宁看完这一句话之后，办公室的门突然被推开，尹泽泰走了进来，表情上带着欣喜，“老大，查到了！”

    在萧宁的注视下，他拿出一张纸，放到桌上，“这是张友宁的病例，我之前按照你说的调查这十个富商二十八年前的事情，还有最近的事情。其余的人都没什么特别，唯独这个张友宁，在半年前去了医院，结果调查出他是肺癌三期，靠着进口的药物，最多也就只能维持一年左右的寿命。如果手术的话，成功几率不足三成，可以说是必死无疑了。”

    肺癌三期，也就是晚期，按照现在的医疗手段，想要康复的几率的确太小。

    半年前？

    时间似乎刚好和第一个死者相差无几，完全可以对应的上。

    萧宁立刻问道：“这个张友宁，多大了？”

    “今年四十五。”

    如果他是凶手，那二十八年前，他就是十七岁。一个十七岁的人，真的有残忍杀掉九个人的可能吗？

    尹泽泰继续说道：“而且我在调查张友宁的时候，发现他之前一直是居住在国外，到十几岁才回国。”

    国外，那刚好和巫术对应上。

    国内就算是有迷信的人，大部分也是迷信一些鬼神，或者是风水等等这些传承下来的东西。只有对国外文化有一定了解的人，才会信仰一些巫术，或者是其他的东西。

    这个张友宁，绝对有重大嫌疑。

    不过他几乎什么线索都没有留下，偏偏让尹泽泰这么轻易就调查到了，怎么想似乎都有些太过于顺利。

    不，也不叫顺利。

    从一开始，他并没有调查到张友宁，反而是接连调查了很多人，酒吧，张鹏，还有和张鹏一样的那些中间联系人，最后才筛选出的十个人，又通过二十八年前的卷宗，这才确定了这个时间线，然后查到了这个人。

    尹泽泰说道：“老大，这个张友宁，绝对有重大嫌疑！”

    萧宁点头，“不管怎么样，先确定他的行踪，人在哪里？”

    “我已经叫人去查了，应该一会就会有消息。”

    之后尹泽泰就待在办公室里，等着那边的消息。

    大概半个小时之后，他的电话突然响起。

    尹泽泰接通，随口说了两句，很快挂断，看向萧宁，“老大，查到了，现在张友宁在公司，我们要不要去找他？”

    萧宁摇头，“先不宜打草惊蛇。”

    现在他手里所有的线索，都是推断和猜测得来的，并没有一个能够证明张友宁有嫌疑。

    如果这个时候他们上门去找人，非但得不到自己想要的结果，甚至很有可能会让张友宁有了警惕。

    不过按照时间来算，张友宁只有半年好活了，他为什么还要去公司上班，而不是留在医院好好治疗？

    而且他应该很急迫的想要杀第六个人，既然着急，那就一定会有线索。

    第一个死者差不多是五个月前，第二个死者是四个半月左右，第三个是四个月，第二个是三个月，而最后一个，是在已经差不多半个月前。

    这中间有两个月，凶手在做什么？

    他既然这么着急，而且当时一直都没有人发现他在杀人，根本没有理由拖延这将近两个半月的时间。

    否则的话，他此时应该已经进行到第七个，甚至是第八个人。

    这两个半月之中，一定是发生了什么。

    萧宁看向尹泽泰，“去查张友宁最近三个月的行程，就算查不到，也要查！”

    听到他的话，尹泽泰立刻明白，这是至关重要的一件事，点头道：“好。”

    他走出去之后，萧宁看了眼时间。

    现在还不到中午，而张友宁既然是公司的老板，应该会在下午五六点左右下班。到时候他和尹泽泰确认一下具体时间，亲眼去看看，张友宁到底是一个什么样的人。

    会不会是……他想象之中的凶手。

    下午五点，尹泽泰那边还没有查到太多，而萧宁已经和林夕阳开车出发前往张友宁所在的公司。

    他做的是物流和美妆生意，主要是上线了一个美妆APP，主打海外那些产品，因为价格比专柜低不少，再加上可以保证正品，所以还算是火爆，也让张友宁赚了个盆满钵满。

    如果不是萧宁根本不关注这方面的情况，估计会在不少杂志和节目上看到他。

    至于林夕阳，也是有些惊讶，“我曾经还在这个美妆APP上买过东西，的确是方便快捷，而且质量也有保证。没想到，总部居然是在本地，而且还是一个男人做老板。”

    萧宁看向她，“你们这些会用化妆品的居然都不知道？”

    林夕阳摇头，“我只是听朋友说这个APP比较好用，所以才用了一次，其余的，并没有关注过。如果张友宁真的是杀人犯，估计这个APP也会易主了吧。”

    她似乎有些惋惜，毕竟现在不是每个人都会做正品生意，多少人真假混卖，这也是她除了官网和专柜还有免税店之外，其余地方的东西她都不信的原因。

    为了赚钱而黑心的人，实在是太多了。

    车子随着两人的谈话停在一家公司门口，能够看到来来往往的人，还有那些物流货车。

    车上贴着美妆APP的名字，一律用的粉色，而且还是明星代言，看得出，张友宁做的很成功。

    两人并没有下车，而是静静等待着。

    萧宁拿出照片看了一眼，将张友宁的相貌特征再一次记在心里。他总是记不住这些人的脸，大概是看的太多了，已经稍微有些脸盲。

    每一次查案，他都必须要调查很多的人，一个接着一个的排查，照片也是看了一张又一张。

    每一张的脸他在短时间之内都能记得住，可用不了几天就会忘记。尤其是那种，没有特征的容貌。

    渐渐的，他不管看谁，都有些记不住，甚至会记混。

    萧宁知道，自己的记忆出了一点问题。

    应该是没有休息好的原因吧……他伸手揉了揉太阳穴。

    旁边的林夕阳说道：“人出来了！你看那个，是不是张友宁？”