
    萧宁已经没有了胃口继续吃下去，不过他还是坐到餐桌旁边，主动端起啤酒。他本意是不想伤害张萌萌的，可是张萌萌却在他面前哭了两次。

    一次是遇到危险，一次就是刚才。

    萧宁不是傻子，能够看出她是真的委屈，而不是在故作姿态。

    可是越这样，就越让他心里不舒服。自己到底是哪里好了，为什么张萌萌这种姑娘就是不放弃呢？

    两个人从头到尾也不过才见过几面，说过的话都能用手数的过来。

    只希望，张萌萌以后不要再来找他了，他承受不起。

    吃完了饭，尹泽泰等人也没有立刻离开，而是想在自己家一样，干脆坐在一起，掏出扑克牌。

    张宇这种看起来很沉稳的人，在这个游戏上居然是个高手。

    反正他们已经凑过四个人，萧宁也不想过去，干脆就坐在旁边看着。

    但是他的心，却怎么都静不下来。

    几人一直打牌打到半夜，萧宁见时间差不多了，想要赶人，结果尹泽泰他们居然不想走。

    徐星藤嘿嘿一笑，“老大，我们今天在你家通宵，你该睡你的，我们回头在地毯和沙发上将就一晚上就行。”

    尹泽泰一皱眉，倒是也没有拒绝，“那你们不要太吵。”

    说完，他就去了浴室，简单洗了个澡，随后回到房间。

    尹泽泰几人对视一眼，又从另外一个袋子拿出了酒。

    不管是在谁家，那都喝不尽兴。反而是在萧宁的家里，什么都不用想。可能也和这家里东西太少，看起来很冷清有关系。

    东西一少，烦心事也就少了。人的眼睛看到的东西越多，就会想的越多。

    几人喝多的差不多了，终于是各自躺着睡下。

    而萧宁，这一晚上睡的格外的好。

    第二天早上九点多，他才起床，打开房门，就看到尹泽泰等人毫无形象的挂在沙发上，或者是躺在地毯上。

    看来他们是玩到了很晚，不然也不会睡到这个时间还在打呼。

    萧宁微微皱眉，也没有喊醒他们，而是下楼去外面的早餐店买了一些清淡的东西回来。

    他提着东西刚上楼，就见从楼栋里跑出一道影子，一边打着电话，让同事帮忙打开，一边焦急的整理衣服。

    她刚要挂断电话，突然整个人就僵住了。

    而萧宁，也愣住了。

    两人四目相对。

    片刻之后，张萌萌才有些不好意思的说道：“那个……我……最近……搬过来了……”

    她也知道自己理亏，说话的时候断断续续，根本不敢看萧宁的眼睛。

    萧宁本以为，昨天自己说完那番话之后，张萌萌应该不会再来找他了。可谁知道，这才不过一晚上的功夫，她居然都搬过来了。

    两人应该不是在一个楼层，不然他肯定能够听到搬家的动静。要不然就是，张萌萌早就已经准备搬到这边，或者，她早就已经搬过来了。

    不对，她是昨天才跟着尹泽泰他们找到自己家的。这丫头，还真是有效率，居然这么快，就能和他住在同一栋楼里。

    萧宁微微皱眉，“张萌萌，你到底想怎么样？”

    张萌萌甜甜一笑，“我不想怎么样，你放心，我也不会缠着你，而且我们也不算是邻居，我住的和你隔好几层呢。以后碰面的机会，肯定不会多的。”

    萧宁深吸一口气，“你搬回去，不要住在这边。”

    张萌萌好看的小脸一皱，“不是，萧警官，就算你是警察，你也不能管我住在哪里吧？反正你不是喜欢住在刑警大队吗，那你就天天住在那边呗。我说了，我不会缠着你，就是不会。”

    说完，张萌萌居然直接越过他，快步走向了小区外。

    萧宁眉头紧皱，搞不清楚这丫头到底是在想什么。难道，她真的只是碰巧租到这里的房子，可是那她刚才为什么不解释呢？

    他摇摇头，走上楼。

    算了，女人心，海底针，他也猜不出来，那就不猜了。

    回到家里，尹泽泰他们居然还在睡。萧宁这次不客气了，将他们一个个叫起来，“都去洗漱。”

    徐星藤打着哈欠，“老大，我们买了电影票，一会看电影去。”

    萧宁目光从他们身上扫过，一群大男人去看电影……还真是够奇怪的，不过他也没有拒绝。

    吃完了早饭，一行人又休息了一会，到了下午才前往电影院。

    上映的是一个科幻片，风吹的很大，宣传也到位，但是质量怎么样，还要看过才知道。

    对于萧宁来说，这种爆米花电影，确实很适合放松。

    看完了电影，本以为尹泽泰他们应该就会走了，谁知道，他们除了电影票，居然还早就准备好了其他的东西。

    尹泽泰嘿嘿一笑，“老大，船票，咱们去那边岛上的水族馆，听说今天有表演，很不错的。”

    萧宁这个时候，就算是拒绝，估计也会被他们拉过去。

    众人乘坐了一个小时的客船，来到不远处的一个小岛上，观看水上表演。

    这么冷的天，亏他们居然还这么有兴致。

    看完了表演，天已经黑了，而尹泽泰，居然又订下了KTV的包厢。

    到了KTV门口，萧宁的脸色已经有些不太好看了。他们到底是要干什么，是真的玩疯了，还是实际上要做什么？

    进入到包厢里，尹泽泰他们唱歌，而萧宁则是坐在一旁，干脆用手机看起新闻来。

    大概半个小时之后，服务员来了一趟，尹泽泰跟着出去，随后徐星藤接到电话，突然就把灯关上了。

    萧宁抬头，心中已经猜到了什么。

    随后包厢门打开，一个手推车进来，上面还放着一个大大的生日蛋糕，而且已经点燃了蜡烛。

    烛火下，尹泽泰等人的笑脸被映的发红。

    萧宁终于明白，这一天，他们实际上都是在想办法让自己开心而已，毕竟，这是一个对于他们来说很重要的日子。

    生日，诞生于这个世界上的日子。

    萧宁看着那蜡烛，低声说了句，“谢谢。”

    蛋糕推到萧宁面前，他刚想要吹蜡烛，就听到张宇说道：“老大，别忘记许愿。”