
    萧宁没说话，无声的态度已经决定了一切。徐星藤见状也不好多问，只是和李珂对视一眼，都搞不懂老大为什么要买这么一件大衣。

    在他们看来，那个女人明显是疯了，哪有什么大衣里面有鬼魂的说法。而且就算是那个女人的大衣有问题，也不是在店里随便买的一件都会有问题。

    甚至有那么一瞬间，徐星藤都在想萧宁是不是因为出车祸，结果脑袋还没有恢复好？

    而萧宁当然不知道他们的想法，就算知道，他也不会去解释。时间和事实，才是最好的证明。他向来都是喜欢用行动去证明自己的言论，而并非是靠口头上的解释。

    上了车，一行人前往刑警大队。

    李珂怀里抱着那大衣的纸袋子，时不时就低头看上一眼。

    他突然想到什么似的，拿出手机打了一行字，随后递给徐星藤看。

    “你说老大买这件大衣，是不是要送给林夕阳啊？他当时说的那个人，可不就是林夕阳吗？”

    萧宁平时和什么人有接触，他和徐星藤之间可以说是最为了解了。他们同在一个破案小组里面，每天接触什么样的人，他们都清楚。更何况，萧宁的生活简直就是普通到不能在普通了。

    徐星藤也是眼睛一亮，如果是为了送礼物，那买这么贵就可以理解了。难怪萧宁刚才一声不吭，弄了半天，居然是有自己的小心思。

    两个人对视一眼，笑容中饱含深意，还以为自己发现了什么秘密，那种小心思的快乐，让人有些啼笑皆非。

    到了刑警大队，萧宁直接接过袋子，拿到了化验科。

    他将大衣拿出来，递给里面的化验人员，“检查一下，看看里面的材料。”

    化验人员点头，二话不说，直接就剪开了里衬，露出里面黑色的和貂皮缝在一起的一种布料。

    徐星藤在一旁都看呆了，不是说送给林夕阳的吗？怎么这么毫不留情的……就给剪了？

    不仅如此，除了剪开内衬之外，化验人员还在萧宁的指导下，直接将那貂皮也给剪掉一块，为的就是化验那紧紧贴在貂皮上的布料。

    这下子，别说送人了，这件大衣也毁了。

    徐星藤算明白了，萧宁花了足足七万买这件大衣，可不是为了送人，居然单纯的是为了案子！

    他不由地又有些佩服，恐怕整个刑警大队，除了萧宁，也就只有周青能够干出这种事来。除了他俩，估计也不会有人这么做。

    做完这一切，接下来就是等结果。

    萧宁今天算是忙活了一天，算是从车祸住院到现在，最忙的一次。他有些疲惫的在徐星藤等人的帮助下躺在床上，没多久就睡了过去。

    再次醒来，是徐星藤把他叫醒的。

    只开了一盏茶水间里的台灯，灯光很柔和，但萧宁仍旧花了片刻的功夫才适应。他微微眯着眼，盯着徐星藤，“是化验结果出来了？”

    徐星藤面色极其难看，点了点头，“出来了……化验结果有点……老大，你自己出来看报告吧。”

    化验报告就放在办公室的桌上，萧宁拿起来一看，第一个注意到的就是结果后面跟着的那一行字。

    “经过系统化验，确定是人类皮肤所制作而成。”

    人类皮肤，也就是人皮。

    难道，这就是这个大衣保暖的原因，也是那个女人发疯的原因？

    虽然萧宁因为稍微有些心理准备，没有太过震惊，但是周青等人，已经被报告给弄严肃起来。

    不过半个小时的功夫，周青就在三楼的大型会议室中，开启了新年以来的第一个会议。

    他的目光扫视众人，这才沉声说道：“就在今天我们接到报警电话之后，萧宁根据案子中的线索，自费去买了一件大衣。大衣经过队里的化验，确定中间和貂皮缝合的黑色一层，是人皮制作而成。这种人皮不仅被染了色，更是进行了其余的处理，几乎已经分辨不出本来的人皮样子。不过其中的成分，没有太大的改变。”

    他话音落下，不少还不清楚发生什么的警员，已经是面色大变。

    周青目光环视一周，最后落在萧宁身上，继续说道：“这是一起十分可怕的案子，目前为止，我们除了收到之前的报警电话之后。没有任何报警，表明有人失踪或者被害。这件大衣里发现的人皮，经过平铺之后，面积至少是正常成年人的全部缝合而成。也就是说，这一件大衣，就代表一个人的人皮，或许就说明有一个死者！从现在开始，所有不重要的案子，全部放到后面，所有人，跟我一同办理现在的人皮大衣案子。萧宁。”

    萧宁轻轻点头，周青立刻又道：“你作为这起案子的主要负责人，所有人都必须听他的指挥。”

    如果是以前，或许还会有人心生不愿，但是现在，所有人都已经承认了萧宁在破案方面的能力。

    让他来做主要负责人，显然是最合适不过的。

    周青看向萧宁，“现在来说说你的看法。”

    萧宁声音平静，“目前为止，我们所掌握的线索还太少。现在最重要的，应该是查封那家店，并且将其中所有的大衣拿回来进行检查。还有那些卖出去的大衣，我想他们那边应该都是有记录的。把这些大衣收回来，这样的话，也能确定，到底有多少人皮。”

    大衣价格不便宜，根本不会有人带那么多的现金，就连萧宁今天也是刷的店里的POS机。

    只要查询店里的POS机流水，就能知道都有谁买了大衣。

    萧宁的话没有任何的意义，他继续说道：“第二，立刻调查这家店铺的大衣来源，找到源头，才能知道这些人皮，到底是从什么地方流露出来的。”

    他说完，目光环视一周，“这就是我目前的想法，先执行这两件事，做完了，再根据手中掌握的线索，进行下一步的部署。”

    没有人开口，周青直接拍板，“好，刘这么做！现在所有人听从萧宁的安排，开始分头行动，务必要用最快的速度侦破此案，不仅是让我们，也是让广大民众，过一个好年！”