
    回到刑警大队的萧宁，开始度过了一阵难得平静的日子。

    虽然由于接近年关，去往外地打工的本地人纷纷赶回，导致整个城市不仅是热闹拥挤，甚至就连各种盗窃和抢劫案也接连发生。

    上面下发了指令，务必要保证民众能够度过一个安稳祥和的新年。

    刑警大队作为本市的办案主力，也是主导，其余各地区的分局进行配合，对于各种犯罪行为，进行最大的打击力度，保证不会在大年三十到来之前，发生任何恶性案件。

    没有了案子的每一天，似乎都很清闲，同时时间也过的好似更快了一些。

    萧宁趁着这段时间，当真是好好的休息了一阵。实际上，他就是不休息，也没什么事情可做。

    前后不过也就一周的时间，他已经拆掉了脚上的石膏，算是在大年三十到来之前恢复的差不多了。

    他试着走路，虽然还有些问题，不能太过用力，但也比成天坐在轮椅上要好。

    而尹泽泰倒是没有那么好的运气了，他去医院复查，也打算在新年到来之前，将石膏什么的都拆掉。以免除夕那天，人家都是喜气洋洋，穿着新衣服，就他还坐在轮椅上，要多憋屈就有多憋屈。

    不过可惜的是，复查结果……竟然是他有一处伤口，恢复的一点都不好，甚至可以说是二次损伤。

    实际上，他也没出什么案子，基本上就是成天在刑警大队。可惜他是个闲不住的人，看到萧宁偶尔做一些康复训练，他也非要跟着一起。这下好了，不消停也得消停。

    因为这件事，尹泽泰可是没少让人笑话。

    尤其是周青，还有徐星藤他们，一个个嘴上说着安慰的话，可实际上表情却出卖了他们。

    尹泽泰欲哭无泪，只能找到萧宁，哭丧着脸，“老大，你看，你现在也没好利索不是？要不然……你干脆再把石膏给我安上吧，这样我看见你了，我心情也能平衡点。要不然你说咱俩一起出的车祸，怎么就我一个人命这么苦呢。”

    萧宁虽然脸上没什么表情，可是眼底却浮现出几分的笑意，“你呀，老老实实待着吧。你看我虽然拆了石膏，可是一样不能做太大的活动，我不还是和你一样坐在轮椅上？”

    “那能一样吗，至少你看起来还是和以前一样帅，可是我的帅气模样，就因为这石膏大打折扣了！”尹泽泰只不过是一句玩笑话，也没真想着让萧宁和他一样都带着石膏。

    此时距离大年三十，也就还只有两天而已。

    别的公司早就已经开始放年假，但是刑警大队，却还要加班。不仅如此，哪怕是大年三十当天，也要有人在这里值班。吃个年夜饭，就要快点赶回来，免得要是有什么案子，结果第一时间没有接到报警。

    为人民服务，的确不是一个轻松的工作。既然拿了纳税人的钱，就要为了他们，放弃一些东西。

    萧宁看着窗外，不知道什么时候开始，居然飘飘洒洒的扬下一些雪花。

    下雪了，似乎更有过年的氛围了。

    对于春节，萧宁并没有太多的感触，因为他没有其余人那么幸福的家庭，也没有家人可以陪着一起。

    但是，哪怕只是看着别人的笑脸，他也莫名其妙的会觉得心情好了许多。

    就像是此时此刻，他听着徐星藤他们在说年货的事情，似乎也亲身经历了一般。

    “要我说，就得多买酒。这年头，你要么送人钱，要么送礼。如果是给长辈的，绝对就是酒最好了！有人不抽烟，难道还有人不喝酒吗？反正我家的老头子，一个个都是酒罐子。平时不敢喝，一到过年，那就是放开了喝，要是买少了还不够呢。”

    说完话，徐星藤突然看向萧宁，“老大，你过年打算干什么？”

    打算干什么？

    萧宁摇摇头，“在家吧。”

    每年，他都是在家，一个人，就这么过来的，今年也不会例外。

    徐星藤和李珂对视一眼，两人几乎是同时笑眯眯的说道：“老大，要不然来我家？”

    说完，他们两人又是互相看了一眼，显然没想到对方也说出了一样的话。

    萧宁微微摇头，“过年是一家团圆的日子，我就不去了，到时候你们拘谨，我也拘谨。”

    徐星藤赶忙说道：“怎么会拘谨，我家里人都知道你，要是你真去了，他们肯定特别开心。”

    萧宁却是打定了主意，他不想去打扰任何家庭的美好。尤其是在大年三十这一天，他也不会允许自己真的这么做。

    见到萧宁的表情，徐星藤和李珂也知道再说什么都没用了，只能是不再提这个事情。

    他们生怕会伤害到萧宁，让他难过，或者是感觉到孤独寂寞。可实际上，萧宁早就习惯了，根本不会真的因为他们说的话而有什么心理波动。

    气氛似乎一下子就变得沉重起来。

    萧宁刚想要安慰他们，就见办公室门被推开，周青红光满面的走了进来，“萧宁，好事啊！”

    “什么好事？”萧宁一看到周青，都不用等他开口，就知道肯定是有什么好消息。不然的话，他也不会是这副嘴巴都快要合不拢的模样。

    周青进门，拉开椅子坐下，身上还带着外面的些许寒意，“萧宁，我得到消息，说是上面的人很看好你。等过了正月十五，要给你嘉奖呢！”

    萧宁微微扬眉，“嘉奖？”

    他很快就恢复了常态，笑了笑，“那还挺好的。”

    周青早就习惯了他这宠辱不惊的模样，追着问道：“你就不好奇给你什么嘉奖？”

    “到时候就知道了。”

    “你呀！”周青可不是他，还真是没办法在心里藏着事，干脆就直接说了出来，“上面说了，以后你就是刑警大队的副队长，就比我低一级，以后咱来强强联合，绝对能够让那些罪犯闻风丧胆！”

    旁边的徐星藤本来还挺好奇，一听这话，立刻就切了一声，“还以为给老大什么奖励呢，神神秘秘的，老大升职，那不是理所应当的吗？”