
    因为跟丢了罗小爱，再加上担心她的安危，萧宁亲自上门去找张友宁，哪怕已经找了借口，如果张友宁真是凶手，也必然会有所警觉。

    萧宁一直都是想着不能打草惊蛇，可没想到，到底还是面临如今的情况。

    不过好在张友宁得了肺癌三期，就算他现在看起来和普通人没什么区别，也没有多少日子可以活，他必然会十分着急。而一旦焦急，他就必须要动手。

    十个人的仪式，现在只完成五个，还有整整五个。张友宁现在已经没有多少时间了，萧宁有种预感，短时间之内，他必然会动手。

    当然，这一切前提都是在张友宁真的是凶手的前提下。

    而且这个仪式最为重要的就是不能假借与他人之手，哪怕是找人帮忙都不行，这样的话，那所谓的巫师之力就不会降临，也就不会实现张友宁想要继续活下去的心愿。

    如此一来，萧宁也就不担心他会有什么同伙，哪怕有，也只能是在其他方面帮忙，至于帮凶，也算不上。

    只要不帮他杀人，自己这边就不会被影响，也就不会造成调查方向的失误。

    回到刑警大队，萧宁照例还是睡在办公室，算起来，他已经一段时间没有回家了。

    回家了，也不过只是一个人而已。

    第二天一大早醒来，萧宁吸了吸鼻子，闻到了早餐的香气。

    他看了眼时间，不过才六点而已。

    这个时间，不要说尹泽泰他们，恐怕就连普通的警员都还没来，怎么会有人这么早就送吃的过来？

    难道是林夕阳？

    萧宁没有多想，洗漱完就吃起了东西。

    吃完了早饭，尹泽泰他们终于姗姗来迟。

    “咦，这么香，老大你今天难得啊，居然自己去买了早餐吃。”萧宁饭量不大，平时都是他们拉着他去吃，他才会吃上一些，要不然，他恐怕连吃饭这码事都会忘了。亲自去买饭，那真是太阳打西边出来了。

    萧宁摇摇头，“不是我买的，醒了就在桌子上的。”

    尹泽泰坐下，“我就知道，你自己可不会有那个闲心，那就是林姐买的了？”

    林夕阳刚好推门进来，“什么我买的？”

    “早饭啊。”

    “你们几个，是不是就等着我的早饭呢。”说完，林夕阳将一袋子早餐放在桌子上，“赶紧吃吧，吃完再忙。”

    萧宁眉头一皱，“早上六点那份，不是你买的？”

    “六点？”林夕阳摇头，“我六点也不过才刚起来，现在七点到这里，如果我早来了，怎么可能还再返回去。”

    一时之间，所有人面面相觑，当真不知道这早饭是谁买的。

    刑警大队晚上的确有值班的警员，可是他们一般都是在休息室，而且他们以前也没主动给小组买过早餐。

    尹泽泰沉思片刻，低声说道：“这样，我去查查监控，看看是谁做了好事不留名。”

    不查还行，这一查，出乎了所有人的预料。

    买早餐的根本不是刑警大队的警员，而是张萌萌！

    张萌萌在早上五点五十分的时候，通过正门大摇大摆走了进来，随后将早餐放在办公桌上，甚至还帮萧宁盖了一下被子。

    所有人看向萧宁的眼神都变了。

    “老大，你可以啊，人家一个养尊处优的大小姐，一大早五点多就给你买早饭，人家可是九点多才上班呢。而且这么早，明显是不想让你知道。”

    萧宁叹了口气，“从今天开始，让值班的人注意一下，不要再让张萌萌进来了。”

    早饭他已经吃了，就算不吃也不可能再给人家送回去，能做的，只能是把张萌萌拒之门外，“以后不相关的人，不要让他们进入刑警大队。对了，刷卡的那个门禁，也启动了吧。”

    去年因为门禁耽误了一件事，结果差点酿成很大的后果，最后周青直接决定将门禁关闭，不仅方便了警员，也方便了那些想要进来求助的人。

    不过现在看来，还是重新启动比较好。

    这一年来，基本上没什么人会到刑警大队来求助，门禁卡又是每个警员必备的，哪怕大门用不上，其余的地方也是需要门禁才能进入。反正都要带着，就算是开启了也没什么问题。

    尹泽泰叹息一声，没再说什么。

    这一天，张友宁那边十分的安静，除了上班下班，几乎没有其他的事情。而罗小爱那边也是一样，不知道她现在是什么情况。

    监控里，清晰的出现了张友宁的身影，他先是将衣服换下，随后就坐在卧室的单人沙发上看书，这一看就是几个小时。

    徐星藤已经有些盯不住了，“我说老大，他不会后面还一直这样看书吧？现在都十点了，他不用睡觉的？”

    萧宁没应声，就在这时，张友宁突然倒在地上，脸刚好对着摄像头的下方，能够准确看到他痛苦的表情。

    这种痛苦，绝对不会是作假。

    张友宁剧烈咳嗽起来，不过几声，一摊血就已经吐在地毯上。

    他几乎是半爬着来到床头柜前，从里面拿出一瓶药，身子哆嗦的想要倒出来，瓶子落在地上，白色的药片洒了一地。

    张友宁什么都顾不得，慌乱的抓起几片，直接吞了下去。随后他就躺在地上，像是一条死鱼，嘴唇上的鲜血，都已经有些干掉了。

    良久之后，他才站起身，像是恢复了力气，爬上了床。

    之后灯光暗下，看样子张友宁应该是睡觉了。

    尹泽泰低声对萧宁说道：“看来，张友宁应该真的是命不久矣了，之前他的状态，要不然是靠药物维持，要不然就是硬撑的。”

    张友宁有钱，能够搞到十分昂贵的特效药，也并非是一件难事。

    萧宁点头，“这几天，都好好盯着他，还有罗小爱，我感觉，他应该快出手了。”

    之前张友宁会不会发病，他不清楚，但是今天看到了，就说明他的确是病入膏肓。这样的情况之下，张友宁应该不会想再拖下去。

    为了以防万一，监控的屏幕前，仍旧有普通警员在看守，一旦有任何状况，立刻汇报。