
    可是梦，也需要线索。

    时间是最容易磨灭东西的，不管是什么案子，一旦时间过去很久，那再想捡起来破案，难上加难。

    萧宁从不认为自己有这份实力，所以直接干脆的拒绝。

    周青有些为难，“我也想帮你回绝的，毕竟这种尘封的老案子，破了也行，那是立了大功。可如果不破，就是在浪费警力资源，上面的人可从来都不管你破案过程是否艰难，注重的永远都是结果。到时候，你接下难免会有所不满。”

    “可是……”周青继续说道：“可是上面已经铁了心想要让你去办，还和我说，破不破不要紧，重要的是看看有没有这个机会。破了最好，不破的话，如果能调查出来什么，也行。最起码，咱们面子上也好看一些。”

    很多案子，有一些民众是知道的，死者家属也知道。警局没破案，家属自然不满，到处宣扬也不是不可能。

    如果他们能够调查出线索，而且捡起来重新办案，至少看起来是好的。如果能破了案，那就更好了。

    萧宁叹了口气，周青是刑警大队的队长，和他不一样，上面的人如果真是铁了心，那周青肯定是要接下来的。

    只是这种案子，就算是周青，他也没那个把握，所以只能来找萧宁。

    在周青这里，他虽然不盲目信任萧宁，但也的确认可他的能力出众。既然案子已经下来了，那无论如何也要试试，而萧宁，就是最好的人选。

    萧宁沉吟片刻，“上面应该把卷宗都调下了吧？”

    周青苦笑一声，“是啊，为了避免我不接，或者用手头有其他案子压下来，今天就把卷宗都给调过来了，这是让我不接也得接啊！”

    萧宁也不知道该说什么好，周青今天和他说这么多，无外乎就是希望他接下来，能够帮他分担一些压力。

    可是，他并不认为自己真的能够找到凶手。

    不过该帮还是要帮，萧宁最终还是说道：“上面给了几个卷宗？”

    “暂时先给了三个，都是最近五年的案子，也不能这么说，可以说是四年前的案子，时间都差不多。”

    萧宁想了想，“这样吧，你先把卷宗拿过来给我看一下，我不可能有精力去同时破三个任务，只能一个个来。”

    周青脸上一喜，“这是自然，这样吧，我们一人先办一个，之后谁先办完，再办最后一个。要是有困难，实在找不到凶手就算了。你看……怎么样？”

    萧宁点头，“行。”

    周青立刻站起身，快步走出办公室，没多久，他就带着三份厚厚的卷宗走了过来。

    他坐回刚才的位置，“你先挑。”

    萧宁也不客气，拿起三个卷宗看了起来。

    其中一个是发生在四年前的七月二十号，当时是在一个户外的大型水上游乐场，有一个人死在了洗手间里，尸检结果什么的都在。但是由于监控录像的损坏，再加上游乐园里人太多，结果根本没办法找到凶手，查了大概有一个月，最后放弃了。

    第二个是一个死在小巷子里的人，也是因为没有监控，而外面的监控虽然拍到凶手，但由于是晚上，又模糊不清，最后还是没能找到。死者的身上也没有什么线索，最后只能不了了之。但是死者，却是一名年轻的警察。

    第三个，同样也是只有一个死者，这个死者是入室抢劫，在一个老旧的小区里，一样是没有监控。虽然确定了几个嫌疑人，但是由于他们都有不在场证明，最后在没有新的线索的情况下，只能放弃。

    见萧宁合上最后一个卷宗，周青赶忙问道：“怎么样？有选好的吗？”

    萧宁摇摇头，“我还需要一点时间。”

    周青有些不好意思，他刚才实在是表现的太急切了，实际上萧宁既然答应他了，那就一定会去做，他还从来没有食言过。

    想到这里，周青赶忙说道：“也不急，反正都这么多年了，再过一阵开始查都行。你先休息两天，好好缓缓，最近辛苦你了。”

    萧宁也没有拒绝，他确实是有些累了，“行。”

    说完，他站起身，“我先回家了，我会好好考虑这三个案子的，回头电话联系。”

    “好。”

    看着萧宁走出去的背影，周青略感歉意，好像案子一直就没停过，而且都压在他的身上。

    萧宁独自走在路上，并没有打车，而是选择步行。

    今天天气格外的晴朗，比昨天上升好几度，不过来来往往的人依旧还穿着厚棉袄。

    萧宁抬头看了眼天上，低声呢喃：“什么时候能下雪呢？”

    他就这样一步步走回家，好几天没有人的家中，已经变得有些清冷。他打开电视，坐在沙发上，一边看着无聊的节目，一边努力放空自己的脑袋。

    没过多久，他就这样坐着沉沉的睡了过去。

    不知道过了多久，门铃声突然响起，萧宁惊醒，这才发现，整个客厅黑暗一片。

    原来，黑夜已经降临了。

    萧宁并没有应声，而是来到门口，就看到尹泽泰等人站在外面。

    他叹了口气，打开门，“又来干嘛？”

    尹泽泰提起手里的东西，“自然是来聚餐啊，我们小队都放假了，总不能窝在家里吧？”

    萧宁让开身子，让他们进来，“难道你们就没有什么要单独做的事情？”

    徐星藤接过话，“哪有啊，要是有女朋友能出去约会也行。一个单身狗，总不能待在家里当宅男吧。唉，我以前还能在家里打游戏，现在游戏也不想玩了。年纪大了，人也成熟了，小时候的快乐也感受不到了。”

    李珂就像是在自己家里一样，“所以我们才来这里聚餐嘛，要不然你一个人多无聊啊。独乐乐，不如众乐乐。老大，你说我说的对不对？”

    萧宁摇头，虽然并不认同这句话，不过心中还是感觉到了暖意。

    他以前都是独自一人，现在身边有了人，也慢慢的开始感到熟悉。