
    萧宁以为，张萌萌看到他，做的第一件事会是埋怨，结果万万没想到，她居然说什么喜欢自己。

    这丫头，该不会是被吓傻了吧？

    萧宁也是有些进退不得，走进病房不知道说什么，可如果后退，又不太好。毕竟也是间接的因为他，张萌萌才会受到这种伤害。

    他还在沉思要怎么做的时候，张萌萌突然带着哭腔喊道：“你不进来干嘛？”

    萧宁立刻一步子迈进了病房。

    “把门关上！”

    萧宁紧接着又关上门。

    从来都是别人听他的，这还是他第一次，这么听从别人，而且对方还是一个女人。

    病房门关上之后，走廊里的尹泽泰和徐星藤等人二话不说，猫着腰贴在门上，紧紧听着里面的动静，生怕落下一个字。

    而萧宁则是缓步来到病床旁，“你……没事吧？”

    “有事！”张萌萌一把抹过脸上的眼泪，“昨天我以为自己会死，想到了我的爸妈，我的朋友，还有你。”

    她抿了抿嘴唇，哭腔十分的明显，“我喜欢你，我不想错过你。我知道，我都能遇到危险，更何况是你一个做刑警的。我不想等到哪天我死了，或者是你死了，结果连自己的心意都没有表达出来。明天和意外，谁也不知道哪个会先来。”

    曾经有一本书，里面说，要把人生的每一天都当成最后一天，毫无遗憾的去活着，可是谁又能做到这一点呢？张萌萌以前不明白，当真的遇到危险的时候，她不想最后临死之前，都还有着没有去做的事情。

    萧宁也是第一次面对一个姑娘的表白，沉默良久才轻吸一口气，“你这不过是第四次见我，我们在一起接触的时间不超过三个小时，你对我的喜欢，只是一种兴趣罢了。就像是小孩子遇到自己喜欢的玩具，她非常想要，可是得到了，却发现当初的喜欢，就只是一时冲动。”

    “我不是！”张萌萌立刻反驳道，“我长这么大，可从来都没有过一样的感觉。虽然我谈过恋爱，但是那些人我都不喜欢。我只对你一个人有感觉！”

    张萌萌因为激动，声音比平时大了不少，这可是让外面的尹泽泰和徐星藤听了个清清楚楚，两人对视一眼，脸上都挂着饱含深意的微笑。

    尹泽泰压低声音，“我就说老大的春天来了吧，我看张萌萌这丫头不错，长得也挺漂亮，学历什么的都很高，配咱们老大刚刚好。”

    徐星藤撇了撇嘴，“是挺好，不知道我的春天什么时候能到啊……”

    房间里的萧宁已经决定将一切都说清楚，“张萌萌，因为我的原因，导致你遇到危险，很抱歉。你的所有住院费用，包括这几天的衣食住行，我都会满足。精神层面的话，刑警大队有本市最好的心里疏通导师，保证不会让你留下什么心理阴影。大概一周左右，我相信你你就能够回归到正常的生活。昨天企图要害你的人，我也一定会抓住他。”

    张萌萌冷冷的看着他，眼睛哭得有些红肿，“萧宁，你这是什么意思？”

    她以前一口一个萧警官，如今直呼大名，能够看得出来，她有些生气。

    萧宁叹了口气，“就是字面上的意思。”

    “你这是要和我划清界限？”张萌萌更加激动，“之前是你要找我帮忙，如今看我帮不上，就一脚踢了是吧？”

    这话怎么听起来怪怪的。

    萧宁也有些窘迫，“不然这样吧，我给你辛苦费。”

    “你当我是要饭的吗？”张萌萌说着，眼泪再次流下来，“萧宁，你当真一点都不喜欢我？哪怕是一点好感都没有？”

    萧宁了解自己的情况，他的梦已经说明了他和普通人的不同。而且他做这一行，抓了那么多罪犯，不知道惹了多少仇家。如果他身边有了人，极有可能会连累她。

    无论如何，他也不想任何人因为自己而受到牵连。

    萧宁目光直视着她，“是，一点都不喜欢，一点好感都没有，我只当你是普通……市民。”

    他本想说朋友的，虽然两个人接触的并不多，但他也不想这么去伤一个人的心。

    可如今的情况，他也只能这么做。就像尹泽泰说的，如果让张萌萌误认为自己还有机会，只会让她更加投入，以后更加伤心。

    长痛不如短痛，大概就是这个道理。

    而且萧宁也感觉，张萌萌对他仅仅只是好感，两人划清界限之后，要不了几天，她应该就会把自己忘了吧。

    外面的尹泽泰听到萧宁的话，叹息一声，“看来老大是铁了心，不想要春天了。”

    “可不是，要我看，他今天说不定会挨打。”徐星藤说道，“我之前有个朋友，情况也差不多，最后挨了一巴掌。”

    尹泽泰立刻站起身，“要不，咱们进去？不然那个姑娘真打了老大怎么办？”

    徐星藤一把拉住他，“我只说可能，没说一定，咱们进去，只会坏了老大的事。就让他们自己解决吧，咱们这些外人就别掺和了。”

    两人还在外面讨论的时候，张萌萌已经哭的稀里哗啦，萧宁递过去一包纸巾，结果被无情的打落在地上，“我用不着你假好心！”

    萧宁也不会安慰女人，只能说道：“那你好好休息吧，我会让护士照顾你的。”

    张萌萌顿时就不哭了，“你……你要走了？”

    萧宁点头，“我还有工作。”

    “你这个负心汉！”

    他分明什么都没做呢，怎么就成负心汉了……

    萧宁知道张萌萌心情不好，自己也确实说了一些比较伤人的话，那就随便她骂吧。

    他推开病房的门，张萌萌的哭声顿时更大了，不过他还是走了出去，同时将门关严。

    外面的尹泽泰和徐星藤没想到他居然会在这个时候出来，措不及防的，两个人差点没被门给撞到，连连后退几步。

    萧宁自然明白他们是在做什么，沉声说道：“找林夕阳来，给张萌萌做些心理疏导，顺便让林夕阳给她讲讲好感和喜欢的不同。我感觉这姑娘一根筋，难免不会出什么事情。”