
    出租车一路过了滨海大道，又来到山海大路。

    尹泽泰低声说道：“老大，咱们办案子的时候，可是好几次去过不远处的那个别墅区，她该不会是要去那里吧？”

    萧宁反应过来，“张友宁的别墅是不是在那里？”

    “他也住在那。”可以这么说，本市有头有脸的人物，基本上都汇聚在那边，也就是所谓的富豪区域，寸土寸金的地段。

    话音落下，出租车果然是停在了别墅区。这里的监控显然更加高级，能够看得愈发清楚。罗小爱下车之后，似乎是和保安说了什么，随后就放行了。

    萧宁立刻起身，“我们过去！”

    接连几辆车，以最快的速度朝着别墅区驶去。

    进入其中之后，来到十三号别墅门口。

    独栋小院，光是看着就十分豪华。

    窗户的灯是亮着的，不过拉上了窗帘，看不到里面的情形。

    现在萧宁已经没办法再顾忌什么打草惊蛇，直接按下门铃。如果罗小爱真的在他眼皮子底下发生什么事情，那他难辞其咎。

    门铃响起足足有五分钟，终于传来一个男人低沉的声音，“哪位？”

    萧宁目光直视门铃上的摄像头，“刑警，开门。”

    那边沉默片刻，随后大门咔嚓一声打开。

    萧宁不等下命令，尹泽泰已经当先第一个冲了进去。

    进入别墅之后，张友宁穿着浴袍，已经站在门口。

    他微微皱眉，先是看了尹泽泰一眼，随后目光定格在萧宁身上，“你们什么意思？”

    萧宁并没有回答，而是示意尹泽泰直接进去。先找到罗小爱，才是要紧事。

    “等等，你们有搜查令吗？”张友宁想要拦住他。

    尹泽泰狠狠瞪他一眼，毫不留情将他的胳膊直接推开，一边四处搜寻，一边大声喊道：“罗小爱！”

    萧宁这才说道：“不好意思张先生，由于罗小爱涉及到一个洗黑钱的案子，我们在盯着她的行踪。刚才她脱离了我们监视人员的视线，由于害怕她逃跑，只能亲自上门了。”

    对于萧宁的话，张友宁自然是不信的，“洗黑钱从来都是反洗部门的事情，什么时候你们刑警大队手还伸的这么长了？”

    萧宁淡淡一笑，既然要说谎，那自然要把这个谎话圆回来，“并非是我们手伸的长，是反洗部门找的我们，委托我们负责帮助监视。”

    话音落下，就听到尹泽泰的声音从楼上传来，“找到罗小爱了！”

    萧宁对着张友宁说了句抱歉，随后快步上楼。

    楼上最里面的房间，罗小爱躺在床上，正在昏睡着。

    刚才尹泽泰那么大的声音，居然都没有让她醒来，这么说来，她绝对不是睡着了那么简单。

    不过看她的样子，也不像是有什么危险。呼吸平缓，脸色正常，眼球时不时还会转动一下，应该是正在做梦。

    药物的影响之下，人也一样是会做梦的，只是这种概率相较于正常入睡，更低一些而已。

    萧宁并没有让尹泽泰将人叫醒，而是先在不容易被发现的地方放上一个微型的摄像头，随后重新来到楼下，“张先生，我想请问一下，罗小爱现在是什么情况？”

    罗小爱到他们到来这里为止，只不过才消失了不过一个小时而已，如果张友宁真是要和她做什么， 这一个小时应该短短不够吧？

    除非，他是准备对罗小爱下手了，所以才让她昏睡，只是因为自己等人的到来，让他不得已停下而已。

    张友宁丝毫没有一点的紧张，反而是冷笑一声，“怎么？你怀疑我对罗小爱做了什么？”

    萧宁只是一耸肩，没有否认也没有承认。

    张友宁深吸一口气，“我要是不说个一二三出来，估计你们能在我这里烦一晚上。算了，告诉你好了。那个罗小爱，是我在一个饭局上认识的，我今天约她来我家，至于做什么，不用我说了吧？你也是个成年人，应该清楚。做完之后，她就自己吃了安眠药睡下了。她说如果不吃安眠药，晚上说梦话会吵到我。”

    为了不说梦话而吃安眠药？

    这个理由，萧宁自然不会相信，不过他也不好说什么，“张先生，还有一件事要麻烦你，为了避免出现意外，我会让人将罗小爱送回她自己家。如果她打电话过来，希望张先生可以说你突然要出差，所以让人将她送回去的，这样可以吗？”

    张友宁十分不耐，“你们没有搜查证，我让你们进来，已经是天大的面子了，怎么，还要我帮你们说谎？”

    萧宁眉头微皱，对于张友宁说的话，却不知道该如何接话。本来就是他们理亏，擅闯民宅，而张友宁，怎么看都不像是好说话的样子。

    萧宁深吸一口气，“那张先生怎么说都可以，不好意思，打扰了。”

    说完，他对着楼上喊道：“将人带下来。”

    尹泽泰一把掀开被子，刚要将罗小爱抱起来，却发现她居然什么都没穿！

    他顿时脸上一红，赶忙又将被子盖了回去。

    看到没穿衣服的尸体，他根本不会有任何的感觉，但这可是真人啊，怎么像是占了人家的便宜一样。

    没办法，他只能连着被子一起抱起来，还不忘拿起脱在旁边的衣服和手提包，这才费力的走下楼。

    张友宁坐在沙发上，只是冷冷的看着他们。

    而萧宁，则是走出别墅，脑子里却在想着刚才房间里的一切。

    虽然他只是进去短短时间，但是已经将一切都印进脑子里。正对门的是床，随后是床头柜，衣柜，除此之外，再没有任何的东西。

    而摄像头，是放在床头柜下面，可以看到门口。这样的话，张友宁不管带谁回来，都能立刻发现。

    不过，他真的会将人带回到他的别墅吗？

    如果他真是凶手，这么做的话，除非他有自信能够全部清理干净，否则的话，就是留下了最好的证据。

    萧宁边走边摇头，坐上车之后仍旧在想着这个问题。

    罗小爱被放置在后座，仍然昏迷着，为了防止出现意外，他们还是先去了医院。

    确定罗小爱真是服用了安眠药，并没有什么危险之后，这才将人送回到她的家中。

    至于张友宁怎么说，就是他自己的事情了，萧宁没办法强迫他。