
    中年妇女大部分都是赋闲在家的家庭主妇，孩子已经长大，到了叛逆期，和父母一般都不怎么亲近，白天还要上课。而丈夫呢，也要上班，偏偏又是没到带孙子的年纪，上不去，下不来，一个很尴尬的年纪。

    每天呆在家里，除了能够看看电视，追追剧之外，再能做的无非就是和朋友们聊八卦。

    除了明星，还有身边的事情。

    所以萧宁只看这女人一眼，立刻就知道，她一定知道很多事情。不管是真的还是假的，不管来源是什么，对于他来说，都是有用的。

    萧宁看着妇女，微微一笑道：“有关于你邻居的事情，我们想要和你了解一下。”

    他不过才说了一句话，那边果然就和他预料的一样，开始喋喋不休的说起来。

    “哎呦，那个女的哟，真是可怜。她之前和他丈夫一起过结婚纪念日，他丈夫好像给她买了一件貂皮大衣，她还穿出来炫耀，看见我们就说这大衣多么多么暖和，听说花了好几万呢。谁曾想哦，没几天，她丈夫就去世了。然后她就疯了，非说什么是那个貂皮大衣里的鬼魂，杀了她丈夫。她还说，那个鬼魂会来找她的。这不，就天天把自己关在家里。”

    听妇女絮絮叨叨说了一阵，萧宁也大致明白了事情的经过，“那你们怎么没有想着帮她报警呢？”

    “也不是没人这么想过，毕竟都是邻居啊。但是我们一开始是告诉了物业，物业也派人来了，结果这女人疯了一样在里面又摔东西，又骂人的，物业就不管了。我们呢，也就不管了。谁也不想自己摊上事不是？”

    貂皮大衣……

    之前那个疯女人报警的时候就说了貂皮大衣，如今又从这个女人口中听到，看来这个大衣是关键之处。

    萧宁再次问道：“那个大衣在什么地方？”

    “这我哪知道啊，那个女人从她丈夫死了之后再也没出来过，估计是被她扔了吧？”妇女摇头叹息，显然是对于自己邻居的遭遇，也是感到了同情。

    萧宁知道再问也问不出什么，就没再继续在大衣上面纠结，而是问起别的事情来：“那你们最近有没有看到有什么人来她家拜访过？”

    “没有。”妇女说道：“那个女人是从外地嫁过来的，娘家听说远着呢，估计这件事娘家那边的人都不知道。婆家的人办完葬礼，也没来过。本来就是儿媳妇，是个外人，现在又疯了，人家肯定是不愿意管的。哎呀，不过就是多添个碗筷的事情，婆家的人也真是不地道。”

    见妇女还在喋喋不休的说着，萧宁感谢了一句，随后又敲响了别家的门。

    大部分的人都和妇女说的差不多，说女人穿着那个价值好几万的貂皮大衣出来炫耀，就差没逢人就说了。但是没想到，如今却变成这样。

    更有一个女人说，那大衣的确不对劲，暖和的不像样。之前她因为那个女人炫耀的原因，也去那家店里试了试。但不知道为什么，穿上那个衣服全身都不舒服，再加上价格也比普通的貂皮贵不少，所以后来她也就没有买。

    萧宁记下了那家店的地址，准备挑一天亲自去拜访一下。

    一连打听了不少邻居，大致情况都相差无几。

    做完这一切，萧宁让徐星藤等人带着他来到了医院。

    女人的确是精神有问题，见不得光，又打又闹的到了医院。如果不是医生给她打了镇定剂，如今已经睡下了，不然的话，肯定还在闹着呢。

    周青站在走廊里，开这个窗户，正在一口口吸着烟。

    他烟瘾不算大，而且最近也戒了，但是今天的事情让他忍不住又吸了一根。

    见到萧宁过来，他立刻将烟掐灭，低声说道：“现在那个女人的状态不太稳定，恐怕问不出什么来。我已经叫人看着了，如果她醒过来，第一时间通知我。我打算先回队里，调查一下这个女人的身份。”

    萧宁点头，“那咱们分头行动，你去调查女人的身份，我去调查那个貂皮大衣的店铺。”

    现在接近年关，周青也不敢耽搁时间，点头答应下来，便又分头去行动。

    萧宁坐在车上，看着纸上记录的那个地址。

    这是一处农贸市场，不是那种大型商场，按道理来说，不应该有这么贵的衣服才对。萧宁又拿出手机搜索这个店铺，令他没想到的是，网上居然有着不少的相关信息。

    大部分都是集中在本市贴吧，由于天气越来越冷，市民们都开始选购棉衣，这家店质量非常好的貂皮大衣，自然就上榜了。不过因为价格比较贵的原因，所以很多人在看到价格之后就打消了念头。而有一些有钱人，倒是购置了。

    因为价格高，不少人拿出来分享，其实也不过是炫耀。从其分享购物的字里行间就能看出来，这些买了貂皮大衣的人，大部分都有一种很强的优越感。什么物美价廉，生怕别人不知道他有钱一样。

    萧宁摇头叹息，难怪现在的人都那么喜欢钱，主要是不管年龄大小，攀比心都有些重了。

    年轻人，喜欢攀比家境，攀比最新的电子产品，前几年甚至还有为了买手机而卖肾的新闻。而年纪大的呢，则是喜欢攀比丈夫，攀比孩子，攀比贵妇化妆品，衣着，手势等等。

    网上很多有钱人，借着炫富都能成为网红，进而接到推广，赚到更多的钱。

    萧宁从来不会暗自诽谤这些人，只不过有一些网红，实际上有钱的样子都是装出来的，但是偏偏就收获了那些喜欢奉承有钱人的粉丝，然后真正的开始赚钱，也开始变得有钱起来。

    只能说，智商这种东西，还是要看人的。尤其是那些年轻的孩子，应该给他们树立一个好的榜样，而不是让他们攀比浮夸的外物。

    萧宁摇头，不再去多想，继续看起那些分享。

    从网上来看，买这家大衣的人，好像几乎没有说不好的。而且都说，这大衣，比普通的貂皮大衣要暖和许多。