
    周青故作愤怒的派出人去，同时不忘记大发雷霆，“人呢？这么个大活人跑了，你们都看不住？”

    说完，他亲自出门，坐上车，指挥人手去找。

    就在刑警大队对面的酒楼里，一个男人拨通了电话：“慕总，刑警大队乱了，都在找张丽华。”

    慕华轻声一笑，“你帮她一下，让她别被警察给找到了。”

    “知道了。”男人喝下杯子里的最后一口水，起身走出酒楼。

    他上了车，随后朝着张丽华离开的方向赶去。

    张丽华坐在一辆出租车上，走到一半的时候，就见一辆车横在前面。

    她还不等下车， 车门打开，一个看起来十分阴狠的男人正在盯着她，“过来。”

    张丽华后怕的往椅子上缩了缩，“你是谁？”

    “我就是给你发短信的人，快点出来，不要浪费时间。”张丽华离开的地方到处都是监控，她坐上出租车的事情，周青那边只要掉监控很快就会知道，也会找到她。

    而他现在拦车的位置，最近的监控摄像头都在几百米开外，方便了他的行事。

    见张丽华还是不动弹，男人一把抓过她的衣服，直接将人给拖了出来，随后上了前面那辆越野车，疾驰而去。

    出租车司机都有些蒙圈了，不知道该怎么办好。

    要说是拦路劫持，也不像，毕竟听男人话里的意思，他和后座的客人是认识的。可是再看那个女人，又不像是认识。

    他想了想，最后还是决定不去管这个闲事。

    结果他刚调头走出没多远，就被一排的警车给拦住了。

    周青上前将司机一把拉出来，“你刚才拉的女客人呢？”

    司机哪见识过这种阵仗，早就吓得有些腿发软了，“她被人带走了啊。”

    “被谁带走了？”

    “我也不知道……”

    周青耐着性子，“车牌号是多少？”

    “我没记住。”

    刚才车是横在他面前的，之后离开也是直接朝着右侧走的，他从头到尾还真是都没看到车牌。后面想看的时候，那车子已经走远了。

    周青没再说什么，示意司机可以离开，随后就带人继续漫无目的的寻找。

    而慕华的人，遍布刑警大队周围，早就将这一切都汇报上去。

    如果是一般的白道商人，恐怕还真做不到这一点。而慕华是靠狠劲起家的，在他手底下，一直都有不少的手下，形形**，什么人都有。恰好就在这时候，派上了用场。

    周青一直都记得萧宁和他说过的话，那就是要想骗过嫌犯，首先就要骗过自己。

    他知道事情的真相，但是刑警大队的其他人可不知道，还真以为张丽华自己跑了，一个个都在费力的寻找，当真是大祸临头一般的模样。

    这一点在慕华得知之后，心里似乎也相信，这不是一个陷阱，而是真的有这么一个目击证人。

    还好，他出手了。要是一时犹豫，没有去管，恐怕他就真的会面临很大的麻烦。

    豪华的别墅中，慕华穿好大衣，上了车，看他前去的方向，恰好就是西郊。

    不过他离开的十分低调，几乎没有任何人知道。甚至就连他的左膀右臂阿狼，都不知道他会前往西郊，还以为真的全权交给他自己来处理。

    慕华现在谁都不信，他只信自己。他亲自开车，来到西郊之后，并没有立刻前往十**仓库。而是在对面的楼上藏好，用望远镜来查看情况。

    他所在的位置，刚好位于十**仓库的后面，能够看到那亮着灯的房间里的情况。

    而且他还在阿狼的身上装了监听器，他所说的每一句话，他都能够听得清清楚楚。

    阿狼的声音时不时传来，“你们把这两个人绑好了，不用蒙眼睛了，反正都要死。”

    之前抓人的时候，他的样子就已经被看到了。这两个人，在他看来，就算慕华不让他解决，他也要把人给收拾干净，免得自己暴露。

    窸窸窣窣的声音之后，阿狼又道：“把人弄醒。”

    慕华听着，面无表情。

    而在对面，阿狼看着醒来的一男一女，没有说话。

    倒是那个女特警当先恐慌的喊道：“你是谁？我怎么会在这里？哥，你怎么也在这里？”

    男特警也跟着一起演起戏来：“你们到底是谁？你们这是非法囚禁，知道吗？”

    阿狼微微皱眉，也不开口，只是盯着门口的方向看。

    差不多半个小时左右的时间，终于听到了汽车的引擎声。一辆越野车停在门口，随后张丽华就被推搡着进了十**仓库。

    慕华只能看到她的背影，莫明的觉得有些太过臃肿。

    张丽华进了房间，在和两人对视之后，面色变得难看起来，“哥，姐，我不是给你们打过电话，让你们提前下班，去同事家住吗？”

    女特警喊道：“丽华，这到底是怎么回事？你是不是得罪什么人了？”

    阿狼只是在一旁看着，见张丽华这个正主来了，也就不想看他们在这里说这些废话。他冷笑一声，一把拉过张丽华的头发，将她重重拽向自己这边。

    张丽华吃痛，大叫一声，但是内心却一片冰冷。

    好，这个男人居然敢拽她的头发，一会只要有机会。她不会把人打死，但是打残不成问题。反正是罪犯，而她在遇到危险的情况下，哪怕当场击毙都不会有人说什么。

    她假装成一个弱女子，跌跌撞撞的被阿狼拉着坐在地上。

    阿狼看着她，“说，四年多以前，你都看到什么了？”

    张丽华回头看他，虽然表面上是恐慌，可是那双眼睛，却是毫无波澜，“四年多以前？我认得你，你是之前杀了那个女人的凶手！”

    阿狼的表情顿时变得狰狞起来，“你果然看到了！”

    “你要做什么？”张丽华一点点的后退。

    “杀了你！”

    慕华摘掉耳机，庆幸自己赌赢了。

    而另外一边，萧宁给周青打了一个电话，“封锁那一片区域，慕华不一定会跟那些人在一起。上次因为刘树的事情，他差点被发现。这一次，他就算是亲自出马，也不会是和手下一起，一定会在什么地方盯着他们。”