
    病房里。

    指甲刀清脆的声音不断。

    张萌萌低垂眉眼，仔仔细细的帮萧宁修剪着指甲，偶尔抬起眼来，却发现躺在床上的萧宁居然直直的盯着她。

    她明白是怎么回事，笑着继续道：“你用得着这么害怕吗，只是随口一说而已。你放心，我不会去做那种违法的事情，更不可能将你关起来。”

    萧宁没有说话，但却收回了目光。不过他看似不在意，但是内心却已经将这件事情记了下来。

    一个人说出来的话，证明他心中的确是有这样的想法。张萌萌说要把他囚禁起来，那就说明她真的这样想过。但凡是正常人，都不会有这种奇怪可怕的想法，只能说，张萌萌已经变得不像以前那样了。

    先是失去了哥哥，好不容易从悲痛中走出来，却永远留下了心理阴影，缺乏安全感。好不容易找到了萧宁，可是没想到对方却唯恐避之不及，如今还因为查张良的案子，差点丧命。

    张萌萌几次三番受到这样的刺激，自然是会萌生出一些可怕的想法来。

    萧宁暗自决定，不管怎么样，都要找林夕阳给她好好疏导疏导。一个年轻漂亮的姑娘，要是因为心理问题被毁了，那可就是一辈子的事情。

    张萌萌没再多说，将指甲剪完，又帮萧宁一点点磨好，随后用湿毛巾擦拭身体。

    好在身上大部分都包了纱布，不然的话，萧宁还真不想让张萌萌对他动手动脚。只可惜他现在口不能言，说几个字都费劲，别说要提出换人了。等着再过两天的时间，必须要让林夕阳把张萌萌带走。

    哪怕是陌生的护工，都会让萧宁更加安心。

    不同于医院的宁静，那西郊废弃的厂房之中，却是一片压抑。

    刘树被两个男人压着进了最里面的房间，那发灰黑的墙壁前，两个椅子上正坐着他的父母。

    见到自己的儿子，两人顿时就流出眼泪来。而他的父亲，还在因为断指而发出痛苦的呜咽。

    刘树哆嗦着身子，刚想要扑过去，就被那两个男人直接压得跪在地上，膝盖和地面接触，顿时就流出血来。

    他也是疼的一咬牙，但却没有叫出来。

    慕华站在一旁，不去碰这房间里的任何东西，甚至还微微抬起手，遮掩住口鼻，像是十分厌恶这血腥味一样。

    他高大的身子在昏黄的灯光下投射出阴影来，刚好将刘树整个笼罩其中。

    他微微皱眉，沉声问道：“刘树，你都和那个萧宁说什么了？”

    刘树不敢隐瞒，这个时候，他一心只想让自己的父母脱险，“我把我知道的都告诉他了。”

    “都告诉了？”慕华沉吟片刻，没有再说什么。

    反正不管刘树说了什么，说了多少，他也活不了。他问，也不过就是确认一下罢了。

    慕华微微抬头，示意那两个保镖松手。

    身上的力道一松，刘树便迫不及待的跑到前面的父母面前，眼泪混合着鼻涕一起流下来，他哆嗦着声音，“爸，你放心，你的手指肯定能接上的！”

    “树啊！”旁边的妇女眼睛上还蒙着布条，看不到眼前的场景，胳膊也被绑在后面，伸不出来，她只能一边抽泣一边胡乱的转头，想要看到刘树。

    刘树回头看了一眼慕华，见他面无表情，本想摘掉母亲和父亲脸上的布条，最后却也没有动作。

    如果让他们看到此时的场景，恐怕会更加害怕。而且他也知道自己活不下去了，既然这样，那就不要让父母亲眼看着他被杀死。

    至少，不会那么痛苦。

    刘树考虑清楚之后，转过头看着慕华，身子调转，跪在地上，“求你，不要让他们看见，也不要让他们听见。”

    说完，他已经是声泪俱下，不停的磕头。

    慕华站在原地，高高在上的俯视着他，良久才从鼻子里嗯了一声，“好，我答应你。”

    说完，他对着另外两个保镖点头示意。

    很快，那两个人就一左一右，将刘树的父母分别打晕。

    慕华看到这一幕，由衷觉得自己是真的仁慈。

    他本可以将刘树直接杀死，并不一定非要耽误时间让他和父母相见。而且他给两人蒙上眼睛，为的就是不让他们看到自己，那样的话，他们才能活下去。

    慕华微微摇头，好像是自从他退居幕后开始，他的心就越来越软。换做以往，早就已经直接把人给杀了，哪里还会拖到现在。

    人打昏了，慕华也不准备继续耽误时间。

    他看着刘树，面无表情的一挥手，旁边的两个人立刻上前，第一步就是先给他套上一个黑色的头套。

    那头套是棉线制作而成的，淋水之后，就会令人窒息，最后死亡。

    这样的话，不仅不会留下什么伤痕，而且还不会见血。总而言之，是一个杀人的好法子。

    旁边的人正在拿水，刘树则是大口呼吸，随着他嘴唇每次一吸气，黑色的头套就会凹陷进去，然后再吹起。

    呼吸越来越重，还没淋水，刘树就已经觉得呼吸不畅。

    明明知道之后面临的死亡，这才是最让人害怕的。

    他要死了……刘树整个人都控制不住的颤抖起来。

    他愈发的后悔，早知如此，当初他无论如何都不会去偷看，这样的话，他什么都不知道，什么都不会发生。

    可惜，世界上从来都没有后悔药。

    车子停在工厂门外，周青指挥着小队，几人鱼贯进入，加快速度，几乎是跑步前进。

    很快，他们就来到了最里面。

    水已经淋上头套，紧紧的贴在脸上，刘树觉得自己马上就要死了，甚至大脑已经开始有了晕眩的感觉。

    “老大，好像有人来了，我听到了脚步声。”一个保镖突然开口。

    慕华顿时面色一变，听了几秒，赶忙挥手，“走。”

    就在他们从另外一个门刚刚离开不过几分钟，这个房间的铁门终于被破开。

    周青看到屋子里的三个人，面色大变，“快，看看人怎么样！”