
    看的出来，年轻警员对于这件事十分的不满，连带着对于他现在所在的公安局也有些不满。

    萧宁没有接话，而是直接询问：“四年前，你和张良一起值班的时候，那个本来应该值班的人是谁，又为什么换成了张良？”

    年轻警员脸色一变，突然站起身，“对，我怎么没想到这一点！为什么偏偏张良是那天晚上遇害了，本来他早就已经回家了！”

    说完，他转身就要走。

    萧宁站起身，拉住他的胳膊，“你要做什么？”

    “我要去抓人！”

    “抓人？在没有找到证据之前，你拿什么抓人？”萧宁看了眼门外，“现在案子在我手里，我不希望你打草惊蛇。你知道我是谁，只要有线索，我一定会抓住犯人。”

    年轻警员坐在椅子上，终于没有再冲动，“我当然知道你是谁，你不就是萧宁嘛，刑警大队赫赫有名的破案天才。那么多的连环杀人案，都是你破的。说实话，在我刚才知道是你来重新调查张良的案子的时候，我甚至有那么一点开心。不然的话，我也不会问你能不能破案这种话了。”

    看到他不再有要出去的迹象，萧宁这才松开手，“我希望你全力配合我。我知道张良是你的好朋友，但是越到这个时候，你越应该冷静。”

    年轻警员点点头，“行，那我就告诉你那天晚上的事情。”

    四年前的那天晚上，的确不应该是张良值班，而是另外一个警员。不过那个警员说自己女朋友过生日，无论如何都要赶过去，让张良帮忙顶一次班。这种事也没什么大不了的，张良人又不错，很喜欢帮助别人，一口就答应下来。

    年轻警员继续说道：“之后，张良接了个电话，我问他怎么回事，他也不说，脸色难看的就走了。当时我本来是想和他一起的，但是他拒绝了。早知道会发生那种事，我说什么都要跟过去，这是我一生之中，最后悔的一件事！”

    说完，他的拳头用力砸在桌子上，表情也变得愤怒起来。

    萧宁看着他，没有再说话。等他情绪稍微缓和一些，这才说道：“那个警员如今还在这里吗？”

    “不在了，他被调 了。张良死之后也就半个月的时间，他就被调走了，听说还升职了。”他咬着牙，“如果我早想到换班这一点，我就知道这小子有问题！张良死了没多久，他就调走了，这分明就是做贼心虚！而且他还升职了，这里面也绝对有猫腻。”

    “现在说这些还为时过早。”萧宁将纸笔递过来，“把他的名字，告诉我。”

    半个小时之后，萧宁已经离开了公安局，开车前往刑警大队。

    第三个警员和第一个相差无几，因为和张良关系一般，所以并没有关注那么多。而萧宁想要的答案，已经有了。

    刑警大队，萧宁将那张写了名字的字条放在他面前，“在公安系统里查这个人，还有当时一个月之内的人事调动。”

    尹泽泰看了一眼，立刻点头。

    本市公安系统就只有那些人，很快就调查到，有关于他的信息也全部打印出来，送到了办公室。

    萧宁看过去。

    刘树，男，二十九岁，六年前从警校毕业，由于实习期表现良好，直接转正，留在了公安分局。而他的舅舅，更是一个分局的二把手，他留下来不能说是没有一点他舅舅的原因。不然的话，比他表现好的学员很多，为什么只有他能够顺利转正。

    而他在四年前从之前和张良一起的公安分局，转到了另外一个分局，做的是小队长的职务。

    让萧宁感觉有些疑惑的是，当初那个分局，可并不缺小队长。而且刘树加入之后又过了半个月，居然从他们局又调走一人，而被调走的人，恰好还是一名小队长。

    虽然时隔半个月，有心人恐怕都不会觉得什么。可是在萧宁看来，这分明就是先让刘树调过去，硬生生挤进去，然后再挑好时间调走一个小队长，让刘树坐正。

    这个刘树，很有问题。

    哪怕是四年前的人事调动，在公安系统上仍旧有记录。公安不同于其他的部门，哪怕是一个保洁人员的调动，都会记录在案。为的就是保证出现任何问题的时候，只要是有关于内部的，都可以第一时间找到。

    萧宁盯着屏幕看了一会，叫来尹泽泰，“着重调查这个刘树，我要有关于他的一切资料。还有他的这个叔叔，他们手中都经手过什么案子，我也要知道。尤其是这个刘树，他有接触的罪犯，都有哪些，一个都不要落下。”

    尹泽泰先是点头，随后有些为难，“老大，这个刘树的叔叔刘国强在四年前可就是二把手了，现在已经是分局的副局长。而且那个正局长很快就要退休了，说他是一把手也不为过。哪怕是我们刑警大队要查他，恐怕也得走司法的章程。”

    萧宁摆手，“我们偷偷查，不要惊动任何人。”

    他的主要目的，其实不在刘国强的身上。在他看来，刘国强已经是二把手，除非是涉及到他的人身安危，否则的话，他绝对不可能做出找人杀害张良的事情。

    反倒是那个刘树，非常有问题。

    倒不是说萧宁看刘国强地位高，才会这么觉得，而是职位越高的人，实际上胆子越小。尤其是在公安方面，他们根本不敢有丝毫的逾越。否则一旦查到，那绝对是要吃牢饭的，比普通人判刑更重。

    萧宁低头再次看了一眼刘树资料上的照片。

    一个看起来十分普通的警员，二十多岁的模样，戴着一副眼镜，似乎有些不苟言笑。

    他……会是杀害张良的凶手吗？

    萧宁蓦地想到了张萌萌，他曾经也有一个妹妹，那种痛彻心扉的感觉他知道。哪怕是为了张萌萌，为了死者家属，他都必须要查个清清楚楚。

    他的手点着刘树的照片，这种感同身受，让他愈发的，想要快点抓到凶手。这是他在办其他案子的时候，没有的心情。

    萧宁深吸一口气，看向窗外。

    街对面，张萌萌站在那里，也在看他。