
    一处高档小区，警车陆续停在外面，萧宁被警员推着走进电梯，而周青之前就已经冲了上去，想必已经到了那报警电话人的家中。

    不少路过的车辆和人都在朝这边看，萧宁目不斜视，进了电梯。

    心跳随着微微的失重感而加快，数字板上不停跳动，最后停在了二十三楼。

    电梯门打开，便是正对着走廊，能够看到在前面不远处的周青。

    现在正是上班时间，只有几个看着像是家庭妇女的人从门里探出头来，似乎要瞧瞧发生了什么事情。

    萧宁被推着来到周青身边，刚一抬头，就瞧见他那凝重的脸色。

    “里面有人，但是我敲门，却不开。”

    萧宁微微皱眉，“既然你确定里面有人，那就说明是活着的，刚才你有试着回拨那个报警的号码吗？”

    “我拨了，确定就是这一家。”周青看向萧宁，“要不然直接进去？”

    私闯民宅，哪怕是在国内，也是可大可小的罪名。说小了，私聊就可以。说大了，都可以判定为入室抢劫。而且他们是警察，更不能做出这样知法犯法的事情。之所以会有章程，也是为了保护警察，以及这些民众。免得出现那种公说公有理，婆说婆有理的情况。

    而现在，周青手里可没有进行破门搜查的许可证。

    萧宁想了想，“先通知物业，让他们找开锁的人，这个门，不能暴力破开。”

    这是新小区，门更是那种非常厚实的密码门，想要破门，估计还不如开锁时间来得快。

    物业那边效率很高，一听说是刑警大队的人要求，立刻就派来一个开锁匠。前后不过也就花费了不过十几分钟而已。

    开锁匠一到，就开始破密码门。

    他专门给这个小区的客户开锁，早就已经熟知，很快就将锁打开。

    听着那咔嚓一声响，周青深吸一口气，用手缓缓推开了已经自己打开一道缝隙的门。

    一股若有若无的臭味顺着门缝飘出，萧宁一吸鼻子，就知道这是一种腐烂的味道。但这不是尸体，更像是家里堆积了太多的垃圾。

    周青同样闻到臭味的瞬间，整个人就面色一变，一把将大门推开。

    令人震惊的是，透过那走廊的光亮，里面能够看清的地方，全都是垃圾。外卖盒，或者是零食的残渣，袋子，总之地上根本没有落脚的地方。甚至就连沙发和地毯，上面都已经变得满是油渍，十分肮脏。

    也幸好现在已经是冬季，哪怕是暖气都还没有到最热的时候，不然估计这屋子里就不仅仅是臭味那么简单，恐怕虫子都可以繁衍生息，连生几代。

    周青微微屏住呼吸，抬脚迈进了大门。

    萧宁则是自己晃动轮椅，跟在后面。

    客厅很大，窗帘却拉的十分严实，几乎一点光都透不出来。如此一来，想要借助门口那点光亮，根本没办法看到里面的场景。

    周青掏出手机，手电筒往里照去。

    越往里，垃圾越多，这么看来，似乎靠近门口的地方，几乎好了很多。

    萧宁通过这一点，以及满地的垃圾来看，现在房子的主人应该是极度缺乏安全感，甚至是害怕。因为恐慌出门，所以垃圾才会这么多，而且越靠里越多。

    虽然这里让人很不舒服，不过还有一个好消息，那就是萧宁没有闻到尸体的味道，这说明这里应该没有死人。不过鼻子也有不够灵敏的时候，一切还需要确认才知道。

    穿过客厅，周青的手按住了主卧的门把手。

    只是不等他扭动，突然就听到里面传来尖叫声，“不要！”

    周青被惊的手一哆嗦，不过还是牢牢的继续抓住，根本不让里面的女人说下去，以极快的速度将门把扭动，同时将门推开，手电筒的光线直直照向刚才声音的来源。从头到尾，动作一气呵成。

    不愧是刑警大队的队长，和萧宁不同的是，他除了在破案方面很有经验之外，他身体素质也非常好。虽然由于年纪变大，似乎有些力不从心，但是对付一般的劫匪也不是太大的问题。

    萧宁的视线顺着光亮，终于是看到那个蹲在床上墙角的女人。她此时全身只穿着一条已经看不出颜色的裙子，头发黏在一起，一缕缕的垂在身体两侧。她抱着膝盖，像是一只受惊的动物，不停的低头躲避那刺眼的光线。

    估计这个人都不知道多久没有见到光亮了，反应也完全像是一个精神病患者。总之，绝对不像是一个正常人。

    听到她的声音，周青低声对萧宁道：“就是她，那个报警电话是她打的。”

    萧宁坐在轮椅上，并没有立刻接话，而是打量起这个女人。

    她在光线照射来的时候，只知道一昧的躲避，哪怕到了现在都是这样。她没有选择攻击，这一点可以看出来，她或许没有伤害她人的倾向。

    再一个，她还知道打报警电话，应该会有头脑正常的时候，只是看现在她的样子，精神方面，是有问题的。

    现在最重要的，是将她带出去。

    萧宁对着周青点点头，“周队，先将她送到医院去进行检查。还有这个房间，也要好好翻一翻。她报警的时候不是说大衣了吗？那么这个大衣很有可能还在这里。我会带着徐星藤他们了解周围的情况，看看这个女人到底是出了什么问题。”

    周青点头，几人立刻开始分头行动。

    他先是亲自带人将女人送到了医院，然后由一部分人将房子封锁，进行调查。而萧宁，则是坐在轮椅上，人畜无害的带着徐星藤等人，一家一户的敲响门。

    刚才都有哪些人出来看热闹，他可是都记得清清楚楚。其余的地方，或许是去上班了，家里没有人。但这几户，一定都有人在。

    萧宁敲响第一扇门，在女人家隔壁的隔壁，中间只隔了一个住户。

    不过这种横向的高档小区，哪怕仅仅隔着一扇门，都相当于横着隔了很多米的距离。

    门刚敲响没多久，就见一个中年妇女打开了门。

    她在看到萧宁的时候，立刻就认出，他就是那个唯一坐在轮椅上的警察。