
    看样子，如果不给刘树一个强心剂，恐怕他还真的不会说出口。毕竟事关于他自己的生死，天底下很少会有比性命还重要的事情。

    萧宁沉吟片刻，低声说道：“你放心，我会找人负责你的安全。”

    刘树凄惨的一笑，“负责？你能负责我一时，能负责我一辈子？我这么说吧，那些人就是跗骨之蛆，只要让他们找到机会，就会杀了我。”

    萧宁看着他那已经绝望的双眼，“那如果我能把他们连根拔起呢？”

    刘树的眼睛顿时就亮了起来，可很快，那神采再次暗淡，“连根拔起？不可能，那是一个团伙，而且隐藏的很深，你根本做不到。”

    “只要有证据。”萧宁的语气和平常一样，但是却会让人感觉到一种自信和安全感在里面，“你配合我，只要拿到足够多的证据，我一定可以将他们连根拔起。而在这之前，我都可以找人保护你。”

    刘树突然想到了之前那个警员和他说的话。

    他说，萧宁要么不接案子，一旦接了，那就绝对都会侦破，从来没有例外。所以才会有人说，他是福尔摩斯转世，他是天生就该吃这碗饭的。

    不知道为什么，他虽然是第一次和萧宁见面，但压制不足的恐惧却莫名其妙减少了许多。刘树舔了舔嘴唇，声音有些沙哑，“你说的是真的吗？”

    萧宁还是那样的语气和神色，十分的平静，“我从来都不说假话。只要证据足够，这是前提条件。如果没有证据，谁也不能乱抓人。就算明知道对方是凶手，也不可能。”

    刘树手指绞动在一起，已经泛白，他不再说话，而是思考。思考自己到底该不该相信萧宁，要不要把那件事情说出来。

    萧宁也不开口催促，这个时候，他不好打扰。

    而尹泽泰自然也不说话，靠着沙发，干脆就当是找了个地方休息。

    一时之间，房间里极其的安静。

    大概几分钟之后，突然，一阵并不明显的震动声，打破了这沉寂。

    刘树看向茶几上的手机，有些颤抖的拿起来。

    紧接着，他的脸色瞬间变得极为的恐惧，就连手机都拿不稳，直接掉在地上。

    尹泽泰立刻俯身，将其拿起，刚看一眼，面色同样一变，随后递给萧宁，“老大，你看看吧。”

    萧宁低头看向屏幕，就见上面只写了一句话：“我知道警察在你那里，想活命就管好嘴巴！”

    看来自己这边要重新调查张良的事情已经被那些人知道了，而且他们居然这么快就找到了刘树，更是知道自己在这边。显然，这些人不简单。

    萧宁将手机放到桌上，“刘树，并非是我威胁你，也不是吓唬你。今天我们来了，他们已经知道。就算你说你什么都没讲，他们当真会信吗？你要知道，只有死人才可以保守秘密。之所以他们之前没杀你，除了因为不想杀警察惹是生非，恐怕就是因为你叔叔刘国强的原因。”

    他轻咳一声，不去理会刘树越来越苍白的脸颊，继续说道：“现在的情况就是，如果相比于杀掉你，他们获得的更多，而留下你，他们可能会有不可挽回的局面。那么即便有你叔叔在，他也不可能保得住你。你唯一能做的，就是把一切都告诉我，我来找人保护你。然后，将他们连根拔起，这四年来，难道你的折磨还不够多吗？”

    刘树身子一个晃荡，终究还是不稳，他伸出手撑在沙发上，紧紧咬着嘴唇。良久，他终于开口，“是啊，你说的对。四年前，张良替我死了，还有我叔叔在明面上保护我，他们不敢杀我。那样的话，对于他们来说更加麻烦。没想到四年后，案子重启，他们为了保守秘密，一定会杀了我的。没错……就算你们不来找我，他们也会杀了我的……”

    说完，刘树闭上眼，一滴眼泪流下。

    他嘴里呢喃着什么，声音很轻，但是萧宁却听懂了。

    他在说：“张良，对不起……”

    萧宁继续等待着，给他缓和的时间。

    十分钟之后，刘树深吸一口气，整个人看起来平静了不少。事情一旦到了现在这个地步，他害怕也没用了。唯一的办法，就是想办法活下去。

    他不寄希望在刑警大队，但是他却想要相信萧宁一次。没有人能救他，或许萧宁，真的能够做到吧。

    刘树看着萧宁，在接触到他平静又幽深的眸子之后，终于还是缓缓说出了真相。

    原来，在四年前，他亲眼见识了一场杀人案。

    杀人者，是如今一个非常厉害的人物的保镖。

    这个人，掌管着本市几乎所有的KTV以及各种娱乐会所，表面上看着是个商人，可是做这一行的，又有几个不是心狠手辣的人。

    当时的刘树晚上下班，因为喝了点酒，所以回家晚了，走到了小区后面。结果就看到一辆车停在那里，从车上下来一个女人。

    那个女人很漂亮，很年轻，下了车就嚷嚷道：“你要是再不离婚，就别怪我找你老婆摊牌！一个黄脸婆，凭什么跟我争！”

    之后车上下来一个身材看起来十分彪悍的男人，“龙小姐，老板心情不好，你不要再惹怒他了。”

    漂亮女人直接一巴掌扇在他的脸上，尖叫道：“你又是个什么东西，我在和你老板说话，你有什么资格插嘴！”

    本来刘树只当这是一个小三逼宫的桥段，看的津津有味，可谁想到，接下来从车里传来一个男人的声音，“龙儿，你过分了。”

    “我过分？”那漂亮女人似乎是真的在气头上，什么都不再顾忌，“我给你老慕家生了三个儿子，而她呢？她根本就是一个不能下蛋的母鸡，你为什么还留着她？我名不正言不顺，那你的儿子呢，不也一样是私生子吗！你怕别人看你老慕家的笑话，却不知道你现在这样才是真正的笑话！明天是我给你的最后一天，你要是还不提离婚，我就见报，让他们看看你慕家……”

    话没说完，就被里面的男人打断，“龙儿，你恃宠而骄了。”

    紧接着，他又说了一句话，“太麻烦，解决掉她吧。”