
    萧宁沉吟着，现在自己已经不能查案，慕华上一次失败之后，只要不是傻子，就不会再找人来杀他。

    可以说，他和尹泽泰现在是十分安全的，那么慕华还可以对谁下手呢？

    周青？

    不，周青可是刑警大队的队长，如果他要是出了什么事，上面别说不给慕华背后的人面子，估计那些人自己都会赶紧撇清关系。慕华不会做出这样的事情，不然他就等于是自断双臂。

    那就只剩下一个人，刘树。

    不过他现在一直都在刑警大队，只要他不自己出去，就不会有危险。慕华的人也不可能真的混进刑警大队里。

    但是，他真的会一直不出去吗？

    萧宁看着张萌萌，张开嘴吐出一句沙哑的话：“刘树。”

    张萌萌没听清，凑过来，“什么？”

    她身上的香味扑到鼻子里，让萧宁有些不知所措，太近了，近到已经超出他的底限范围。

    不过他还是又尽力说出了这两个字，“刘树。”

    “刘树……”张萌萌也知道这个人，她立刻点头，“我明白了，你的意思是让刘树过来吗？”

    她说完，立刻又摇头，“不对，你话都说不出来了。你是想说，他会有危险对吗？”

    这个丫头反应的还算是快，萧宁点点头。就这么一点小小的动作，就让他全身上下又是一疼。长这么大，他还真是第一次受这么严重的伤。

    张萌萌看到萧宁确认，赶紧站起身，对旁边的警员说道：“联系一下队里，就说萧宁觉得刘树会有危险，让人保护一下。”

    她也不知道怎么能够传达出萧宁的想法，只能这么说。

    说完，她又回头看了一眼萧宁，确定他没有摇头，这才稍微放下心来。

    那个警员也不敢含糊，萧宁是谁，他作为刑警大队的人，再了解不过了。他说有危险，那就一定有危险。

    他不敢耽误时间，立刻联络周青，告知了这件事。

    周青挂断电话，第一件事就是让人找来刘树，结果没想到，楼上的休息室，居然没了他的影子。

    当即，周青的脸色就大变，立刻询问其余警员，结果愣是没一个人注意到他的离开。

    主要是现在刑警大队都在忙着萧宁的这个案子，忙的不可开交，而刘树又不是从正门离开的。从监控来看，他是直接从侧门走的。而且非常的匆忙，不仅没有穿外套，就连手机都没拿。

    周青调出周围的路段，结果发现他上了一辆黑色的商务车，之后这辆车进了小巷。

    录像之中，偶尔才能捕捉到这辆车的影子。

    周青一边让人通知他地理位置，一边已经带着一小队的人出发。

    此时的刘树坐在车上，整个人都因为巨大的恐惧而在颤抖。

    他是被保护起来了没错，可是他的家人却没有。

    此时他的父母，就在屏幕里。

    两个人并排被绑在椅子上，背景应该是位于某一处荒废的工厂，连求救都做不到。

    他的父亲，手指头被砍掉一个，正在流着血，刺耳的惨叫声从话筒里传来。

    坐在他对面的是一个中年男人，如果萧宁在，必然能够认出，他就是慕华。

    他看起来四十多岁，人高马大，穿着一件黑色貂皮外套，即便是那样坐着，都散发出一种极强的气场，令人感到压抑。他的长相很普通，但是一双眼睛却如同毒蛇一般，十分的阴翳。偏偏还有几分老鹰的桀骜，让人打眼一看，就会想出两个字——枭雄。

    此时的慕华已经不想借助其他人的手，免得再被抓到，他必须要自己出马。

    刘树看着他，扑腾一下子就跪在那车里狭小的缝隙之中，“慕老大，求求你放过我爸妈，求求你了。”

    慕华身子不动，只是眼皮扫下来，声音十分的低沉，还带着一点沙哑，“我只想要你，你知道的，你父母，不过就是让你出来的筹码而已。你跟我走，我自然会放过他们。”

    刘树的牙齿开始打颤，他当然知道自己即将面对的是什么。

    他一把抱住慕华的腿，“求你了……求你了……别杀我。我保证，我什么都不说。”

    “已经晚了。”慕华厌恶的皱起眉头，他旁边的人立刻将刘树拉起来，随后一拳头砸在脸上，鲜血迸溅。

    慕华更加不悦，“别脏了我的车，到了地方再说。”

    “是。”那大汉立刻低头，甚至都不敢直视他。

    车子继续前进，而周青带着一小队的人，已经逐渐拉近彼此的距离。

    病房中，萧宁躺在床上，就听到张萌萌的话，“周队让我转告你，刘树不见了，他已经带人去追了。他一定会把人救出来的，这是他说的原话。”

    刘树也是公安系统内部的人员，无论如何周青都不想让他遇害。

    而且实际上刘树最大的罪过就是隐瞒，但是碰到这种威胁自己生命安全的事情，这也是人之常情。张良的死，说是他牵连的，可实际上，更大的罪过却不在他。

    在萧宁这里，受害者有罪的这种说法，永远都是不成立的。

    张良是受害者，刘树实际上也是。

    真正的罪人只有一个，那就是慕华。

    如果没有他，谁也不会死。

    罪犯就是罪犯，有罪就是有罪，哪怕他有钱有势，有滔天的能力，也必须要为之付出代价。这是法律，而法律是绝对公正的，不允许任何人在违反之后，还可以逍遥在外。

    张萌萌坐在床边，拉过他的手指，“我发现你真的厉害，每次你都能料事如神。难怪，他们都说你是福尔摩斯转世。我以前怎么没听说，还有你这么厉害的人呢。”

    萧宁微微闭上眼，告诉她自己不想理会。

    实际上，他虽然不能和张萌萌有太多的交流，但是只要张萌萌说话，他就会闭上眼睛。这是一种另外的拒绝方式，不想和其对视。

    张萌萌根本就没放在心里，只是轻笑一声，随后拿起指甲刀，帮他修剪指甲，“如果可以把你囚禁起来就好了，那样的话，你就可以一直在我身边了。”

    萧宁的眼睛蓦地张开，就听到张萌萌更加轻快的笑声，“开玩笑的，别怕。”