
    不过这样，也挺好。

    尹泽泰等人把锅拿出来，又洗好菜，可比之前熟练多了，很快就弄好了火锅，现在就等自己涮菜。

    萧宁坐在餐桌旁，吃的并不多，反倒是徐星藤等人，像是几天没吃饭一样，恨不得把舌头都给吞了。

    尹泽泰拿出袋子里的啤酒，一人开了一瓶递过来，“老大，喝点？”

    萧宁本想拒绝，就听尹泽泰继续说道：“别说不，一个大男人，偶尔喝一点不算什么吧？”

    萧宁没办法，只能点头，不过喝一点也确实挺好的。酒这个东西，说好不好，可说坏也不坏。会坏事，也会帮人。

    要不然怎么说，一醉解千愁呢。

    萧宁不会喝醉，但是微醺的情况下，也更容易睡个好觉。

    几人碰杯，刚准备喝一口，就听门铃再次响起。

    徐星藤嘴里还嚼着东西，有些不清楚的说道：“是不是林姐过来了？”

    上一次他们聚餐的时候，林夕阳也来了，而且尹泽泰之前也通知了她，不过好像因为她有一个研讨会要参加，没办法过来。

    萧宁站起身，直接打开门，但让他吃惊的是，外面的人根本就不是林夕阳，而是张萌萌。

    他想都没想，立刻将门关上。

    尹泽泰等人都没看清，立刻问道：“查水表的？”

    萧宁摇头，这个时候就听到门外传来张萌萌怒吼的声音，“萧宁，你把门打开！”

    尹泽泰被吓得筷子差点没掉了，“张萌萌？她怎么知道你家在这？老大，你该不会都把人呢领到家里来过了吧？然后……然后不管人家了？”

    萧宁表情一冷，“我从来没有让她知道我家在哪里，倒是你们，被人跟踪了都不知道？”

    尹泽泰立刻讪笑一声，“跟踪……不会吧？再说了，我们是从超市买完东西，直接过来的，那里都是车，谁知道有没有跟踪啊。”

    萧宁看着他，“既然是你们惹出的麻烦，你们去给我解决，我不希望再有下一次了。”

    “这……”徐星藤等人对视一眼。

    张萌萌不可能知道他的住所，他这几天，第一次回来，而且还是步行。一直都是走的小路，一路上只想求个清净。而且张萌萌当真跟踪他的话，他不可能不知道。按照张萌萌的性格来说，她也不可能现在才上来敲门。他可是中午就回来了，这都已经晚上了。

    但是此时距离尹泽泰他们过来也不过才不到一个小时而已，张萌萌会跟踪他们的可能性更高。

    尹泽泰放下筷子，站起身，“算了……不过老大，要不然你再和她谈谈？你让我一个外人去劝，我也劝不动啊。再说了，就连林姐都说服不了，我就更不行了。你让我打人行，嘴炮我可不行。”

    萧宁根本看都不看他，已经摆明了就是要让他去处理。

    没办法，尹泽泰只能叹了口气，快步走向门口。

    他刚打开门，张萌萌娇小的身子立刻就钻了进来，根本不给尹泽泰说话的机会，直接越过他，来到了萧宁面前。

    “萧宁，你什么意思？”

    萧宁也没了耐性，“我没什么意思，我家，不欢迎你。”

    张萌萌一直缠着她，虽然最近几天没出现，可却让他心烦意乱。现在还只是纠缠，要是继续让她干下去，说不定还会影响到自己办案子。

    张萌萌咬着嘴唇，“你就真的对我一点感觉都没有？好，就算你没有，那你就不能给我一次彼此了解的机会。你直接把我拒之门外，又怎么知道我们俩合不合适呢？”

    萧宁有些头疼，“不用接触，就是不合适。”

    他明明就和张萌萌没见过几次面，怎么这丫头就一根筋的缠上他了？

    萧宁知道这件事情必须要解决，已经不去在乎会不会伤害张萌萌，不管怎么样，都比以后让她更痛苦要好。

    他站起身，拉着张萌萌来到门外，语重心长的说道：“你和我，真的不合适，我也不打算和任何女人发展什么关系。你很优秀，也很漂亮，你可以找到更好的，而不是因为不甘心，而一直来找我。这样的感情，不是喜欢。”

    张萌萌眼睛里含着泪，“不是不甘心，我是真的喜欢你。上一次我遇到危险，我就知道我是真的喜欢上你了。我也想知道为什么，可是我越看不到你，我就越想见你。”

    实际上，张萌萌有个哥哥，曾经也是做警察的，但是在几年前被人杀害。从那之后，张萌萌就非常没有安全感。可是当她看到萧宁的时候，不知道为什么，就感觉到了前所未有的心安。这是一种很奇怪的感觉，而且越来越让她着迷。

    正是因为这样，她无论如何，都不想错过萧宁。否则的话，她也不会一个姑娘天天上门来找，纠缠对方。

    看到张萌萌哭，萧宁实在不知道该怎么办。

    他能对付凶手，能够破案，可唯独对于女人，实在是没有经验。

    不过他还是一狠心说道：“不管怎么样，我们都不合适，你走吧，以后也不要来找我了。你很快就会忘记我，遇到下一个会让你喜欢的人。”

    “不可能……遇不到了。”张萌萌哽咽的说道：“这么久了，我就只遇到你一个而已。”

    她真的就只遇到一个让她感觉到了安全感的人，可是这种话，她要怎么说，说了萧宁就会信吗？

    哭了一会，张萌萌自己往楼下走去，什么话都没有说。

    萧宁叹了口气，回到房间，尹泽泰等人没有动筷，都在等他。

    “老大……”尹泽泰低声说道：“你要不要送她啊？万一……她路上要是遇到什么危险呢？她一个姑娘，现在情绪又不稳定。”

    萧宁冷冷的看着他，“不要好心做坏事，而且现在是白天，我这个小区周围到处都是人，不会有危险的。”

    尹泽泰没有再说什么，他其实很想找机会让萧宁和张萌萌多接触一下，倒也不是非要撮合两个人在一起。而是萧宁这种人，身边要是有个姑娘，尤其还是性格开朗的，能够让他越来越开心。