
    夜晚。

    殡仪馆。

    大厅的钟表时针，刚好重叠，全都都指在十二这个数字上面。

    眨眼，就是子时。

    在这里上班的人，大部分都习惯了熬夜，再加上还有警察在这里，一个个也都没了睡意，大眼瞪小眼，就等着凌晨两点的到来。

    而萧宁却是休息的不错，他睡了几个小时，没有人来叫醒他。自己醒了之后，就会格外的清醒。

    他看了一眼坐在对面的李珂，他此时已经开始打盹，脑袋一下下的垂着，然后又抬起来。那想睡又不敢睡的模样，别提有多好笑。

    萧宁轻咳一声，李珂顿时就惊醒了，“老大，是不是人来了？”

    “不是，你睡吧，这里不需要你守着。”

    李珂是他小组的成员，在一定程度上，这已经说明了他的能力。不过今天晚上的事情，还真不一定会用的上他。

    如今埋伏在那里的，基本上都是特警和武警，李珂去了也帮不上什么忙。而且他状态不好，说不定还会让自己也陷入到危险之中。

    对方虽然只有一个人，但谁也不知道，他到底是不是危险人物。

    李珂也明白萧宁的想法，没再坚持，趴桌子上不过几分钟，就传来了轻微的呼噜声。

    萧宁看了一会，推着轮椅走出办公室。

    走廊里坐着的徐星藤立刻上前，“老大，你要过去吗？”

    “不去了，树林里人太多，反而容易暴露，我就在这里看着就行了。”

    他如果腿脚方便，那肯定是要去的。如今的他，只能说是一个累赘。

    徐星藤点点头，上前握住轮椅的把手，“那老大你要去洗手间？”

    “不去，我就是出来透透气。”

    萧宁让他将自己推到窗前，看向外面。

    冬季的夜晚，没了夏天的闷热，反倒是多出了几分的萧瑟。

    凌晨一点。

    凌晨两点。

    老人夹着那几块人皮，塑料布上面还有一些细碎的冰碴儿，在萧宁等人的注视下，走出了大楼。

    他一步步顺着后门来到树林，站在原来的位置上。

    一直以来，都是他一个人过来交易。

    没多久，引擎声传来，一辆小车，停在了树林之中。

    车门打开，从上面走下来一个男人。

    他戴着鸭舌帽，脸上还有墨镜和口罩，也不知道在这么黑的地方，他还能不能看清眼前的一切。

    萧宁拿着望远镜，将他消瘦的身型，完全纳入眼中。

    他快步走向老人，说是消瘦，实际上更像是皮包骨的身材。哪怕穿着厚厚的羽绒服，也显得有些单薄。他的腿就更细了，像是两根筷子，快速的移动着。

    他来到老人面前，将自己提着的箱子放到地上，然后接过来那几块人皮。

    男人声音十分的沙哑，“回去之后，如果我发现人皮的大小不对，我会再来找你的。”

    “这话我每次都能听到，但是你每次都没来找过我。咱俩合作好几次了，你还是觉得我骗你？”

    “只是习惯而已。”男人说完，转身就上了车。

    而老人则是拎起那放着钱的箱子，又转身往回走。不过这一次，他没有像往常那样一直离开，而是走到树林入口的时候，就停了下来。

    与此同时，那一个个早就埋伏好的特警，在老人离开，确定不会有人成为罪犯的人质之后，纷纷冲了出来，将那刚要启动的车子给围了个严严实实。

    与此同时，那些隐藏在不远处的车辆，也分别驶来，将周围给照的通明。

    坐在车上的男人没动，引擎声也消失了，他好像……束手就擒了？

    萧宁是在十分钟之后赶到的，他径直穿过特警组成的包围圈，来到了最前面。

    他看着那辆车，以及驾驶座那看不清脸的男人，从李珂手里接过喇叭，“车里的人听着，你已经被包围了。”

    这句话从他嘴里说出来，平静，却也让人心寒。

    “现在，双手抱头，从车上走下来，不要想着反抗。”

    车门打开，那男人当真是抱着头走了出来。

    萧宁眉头微皱，他总觉得有什么地方，似乎是有些不对劲。

    他盯着男人，继续开口：“走到车灯前面，摘掉帽子，口罩还有眼镜，外套脱掉。”

    他害怕这个人身上可能会有什么武器，一旦大意，说不定会发生什么意料之外的情况。

    可是什么都没发生，那个男人只是按照他所说的，摘掉了帽子，眼镜等等一系列的伪装。

    当萧宁看到那一直以来都被隐藏住的脸，整个人都愣在了原地。

    这个人不是别人，正是李梓熙！

    难怪他会觉得这个男人太瘦了，因为李梓熙本身就比较瘦，她是女人的身型，如果把他认为是一个男人，自然就会觉得很瘦。

    但是让萧宁震惊的不是这一点，而是他完全没有想到。

    李梓熙他见过，而且还不止一次。哪怕李梓熙伪装的再好，凭借萧宁，也不可能不会在她身上发现一点的熟悉。

    但是此时面前的这个人，除了和李梓熙长的一模一样之外，不管是眼神，还是表情，活着是行为习惯，都和之前的李梓熙，截然不同。

    这……到底是怎么回事？

    他张开嘴，“李梓熙？”

    “我不是李梓熙，那是我姐。”女人十分平静的开口。

    难道是双胞胎？

    可是不对……双胞胎的话，为什么她们的长相居然会一模一样？

    同卵双胞胎，的确是会让人分辨不出。可是萧宁不是普通人，他第一次见到李梓熙之后，就已经将她的脸刻在了脑子里。

    而如今的这个人，就是李梓熙，绝对不会是她的什么妹妹。

    人的脸，不可能完全一样。

    就像是人的左右两半脸，实际上也是不同的，这是由于生活习惯所造成的。仔细看去的话，经常吃饭的那一边，就会更大一些，咬肌也更发达。

    除非这个说自己是李梓熙妹妹的人，她和李梓熙的生活习惯完全一致，不然哪怕小时候长的一模一样，长大之后，也会有所变化。

    可是萧宁不相信这一点，却又不相信这个人就是李梓熙。

    因为除了脸和身材，其余的地方，都不一样，是那种完全像是两个人的不一样。