
    到底不过就是普通人罢了，虽然贪财，也没有底线，但是在心理承受能力方面，却是远远不如那些高智商的罪犯。

    很快，那个年轻人就把自己知道的，全部都说了出来。

    他是去年夏天毕业之后，来到的殡仪馆实习，如今已经转正。他本来是没有参与到这件事情里的，但也是他运气不好，偏偏就让他赶上了。

    那天刚好是这个年轻人值班，他本就年纪小，胆子也有些小。不像是在这里干了好几年的员工，早就习惯了。

    他独自一个人留在值班室里，到了下半夜也不敢睡，还好外面都是整夜亮着的灯，让他也没那么害怕了。

    可就在他迷迷糊糊要睡着的时候，似乎是有脚步声响起，而且就在他身边。他没有醒来，但是随着门被关上发出的咔嚓声，他突然就惊醒了。

    他坐起身，就听到外面传来很轻的脚步声，又好像很急切。

    这年轻人被吓得够呛，可是偏偏又有好奇心，再加上是他值班，要是出了什么问题，那肯定会是他的责任。

    别看这殡仪馆没什么值钱的东西，可如果要是尸体出了任何的问题，那家属找上门来，就不是赔钱那么简单了。

    之前就有一个老员工，因为尸体损害，结果被家属给告了，不仅赔钱，还丢了工作，名声也给搞得不好。最后没办法，只能是全家搬到另外一个城市，这才又找到了擅长的殡仪馆工作。

    年轻人最后还是决定跟上那脚步声，看看到底发生了什么。

    他这不去不要紧，去了之后，当真是吓到了。

    他看到了自己的同事，两个人，居然在扒一具尸体的衣服。不仅如此，他们居然还轻车熟路的用一把很薄的小刀，开始剥人皮，那熟练的动作，显然已经不是第一次了。

    人死之后，会出现尸僵，再加上又是在冷冻抽屉里，所以人皮反而是比活着的时候，更好剥下来。

    年轻人被吓到了，不小心发出声响，就被发现了。

    之后的事情很简单，他被其余人威胁，然后没办法，加入其中。虽然他赚到了钱，可是因为年纪小，总是想的多，一直都提心吊胆，生怕被发现。

    俗话说，要想人不知，除非己莫为。

    这些老员工不可能不懂，但是钱，已经蒙蔽了他们的双眼。

    年轻人说到这里，用手指着后面脸色最为难看，也是一开始拦着李珂的两个人，“他们就是我说的那两个人，我是第三个加入的。之后他，他，他，也都加入了进来。对了，就连那个门卫大爷也知道这件事，因为他们晚上要偷偷把人皮送出去。虽然门卫大爷没剥人皮，但是他也收了钱的。还有这个尸体美容师，她发现了人皮的事情之后，不仅加入了我们，还趁机敲诈了我们一笔！”

    一口气，他把自己该说的都说了，然后有些期盼的看着萧宁，“我这算不算举报有功？能不能少给我定点罪？”

    萧宁点头，“当然能。”

    他说到，就会做到。而且看这个年轻人说的话，他也不算是主动犯罪。这个时候，他也不敢撒谎，说的话应该是有可信度的。

    年轻人大喜，接着又说：“你尽管问，只要我知道，我都告诉你！”

    萧宁当然还有问题想问，“你知不知道，是什么人收人皮？”

    他立刻摇头，“这个我真不知道，我就是帮他们剥人皮，然后拿我的那一份钱，其余的我都不知道。他们也不告诉我，但是他们两个肯定知道。”

    也就是一开始的，那两个人。

    萧宁将目光定格在这两个人身上，随后对李珂说道：“这个年轻人做的不错，算是主动投案自首，你先和他站到旁边去。”

    说完，他才将目光转移到那面色最为难看的一个人身上。

    他们一个看起来已经五十多岁了，很苍老，但是那一双眼睛，却透露出一些深邃的东西。

    而另外一个人，则是三十多岁，鹰钩鼻，看起来就不像是什么好人。

    所以萧宁凭借感觉，这个年纪更大一些的，应该会知道的更多。

    那个老人也在看他，然后眼睛扫视了身后那年轻人一眼，最后叹了口气。

    他本想瞒着，可是已经有人说了，他再瞒着，也没什么意义。

    他也将自己知道的都讲了出来，“是一个中年人找上我的，他让我帮忙剥人皮，按面积来算，越好的人皮，每平方厘米价格越高。一般的价格会低一些。平均一块完整后背的人皮，能够卖到一两万块钱。”

    萧宁想听的不是这些，“那个人的身份，你知道吗？”

    “不知道，他都戴着口罩和眼镜，每次来找我，也都是拎着一兜子的钱。”

    口罩，眼镜？

    萧宁想到了李梓熙所说的那个人，“样貌特点是什么？身高，还有体重？”

    “一米七左右吧，挺瘦的。”到底是年纪大了，哪怕被揭穿了，他居然也能平静的讲述出自己想说的话。

    看来他口中的人，应该和李梓熙所说的，是同一个。

    萧宁微微皱眉，“你们上次交易是什么时候？”

    “是三天前，因为人皮保存不了太久，我这里也没办法处理。所以基本上，每三天，他就会过来取一次。”

    萧宁眼镜微亮，“也就是说，他今天就要再来取人皮？”

    “按道理来说，是这样的。”老人看着萧宁，又接着说道：“一般我们交易的时间是在下半夜两点。两点的时候，他会开车过来，就在殡仪馆后面的树林里等我。”

    一般殡仪馆所处的位置都会比较偏，毕竟没有人希望自己的店铺，或者是居住的小区距离殡仪馆这种不怎么好的地方太近。所以这周围，一般都不会有什么住户。有的话，也就是零散的一些还没有搬走的老人而已。

    在这殡仪馆的后面，有一片小树林，是十几年前殡仪馆兴建起来之后，赶上植树节，由这里的员工进行表率的时候种下的，如今已经长的枝繁叶茂。没想到，这本代表着好寓意的树林，如今却成了掩饰犯罪的地方。