
    病房里，刘树看着自己手机里的短信，整个人都变得僵硬起来。

    短信里只有短短一句话：“如果你敢再说什么，那你和你家人这一辈子，都别想安生。”

    慕华绝对有这个能力，他连人都敢杀，更不要说做其他的。

    刘树吞了吞口水，浑身像是失去力气一般躺在床上，一动也不动。本来他已经打算要起诉慕华，但是现在，他反悔了。

    他不能这么做，他死了不要紧，可是他的家人，他的朋友，都是无辜的。

    现在是他父母受到牵连，以后说不定就是他的表哥，表妹，或者是大姨，二姨。明明他们都是无辜的，自己绝对不能牵连到他们。

    因为他的事情，张良的家庭已经承受了巨大的痛苦。他不能继续让其他人，生活在痛苦之中。

    就让他一个人承担吧。

    刘树从病床上爬起来，看着窗外浓重的夜色。

    慕华想让他死，那他就去死，这样的话，大家都会安全。

    他一步步走到窗边，身子无力，却也能够让他爬到窗户上。

    就在这时，门突然被推开，正是周青走了进来。

    他看到刘树一条腿迈出窗户，哪里还不知道他的想法，顿时面色大变，赶紧冲过去，一把将人给拖了下来，“你要干什么！”

    刘树表情痛苦，“周队，我受够了。这四年，我真的已经承受了很多很多的痛苦，我很愧疚。对张良愧疚，对他的家人愧疚。可是我什么都不敢说，甚至都准备一直带到棺材里去。可是没想到，案子居然重新调查。结果萧宁，尹泽泰出车祸。现在又是我爸我妈，还有我。”

    刘树深吸一口气，转头看着周队，他语气虽然平静低沉，可是那脸上，却已经满是泪水，“周队，让我解脱吧。”

    “解脱……”周青忍住想骂人的冲动，一拳头招呼到刘树的脸上，直接把他打的跌坐在地上。

    “你的解脱，就是跳楼？啊？你是警察！你的命，就是这么糟践的吗？”周青看着他鼻子里流出的血：“我告诉你刘树，你叔叔那边我已经打好了招呼，从今天开始，你就继续待在刑警大队里，我绝对不会让你离开一步！我会派人好好保护你，还有你的家人，从今天开始，都会被保护起来。你什么都不用怕，你只要继续起诉慕华就行了。其余的，我都会帮你做好。”

    刘树现在已经不信了，他已经怕了，是真的怕了。

    他现在谁也不信，他的人生，已经被巨大的恐惧所笼罩。

    见刘树不说话，周青知道再说什么也没用了。他只能叫来警员，强制性的将其保护好，或者说，是囚禁。

    同时，他也让林夕阳去给他做心理疏导，免得他继续有这种自杀的想法。

    一时之间，整个刑警大队都被阴云所笼罩。

    昏迷了足足有一个多星期的尹泽泰终于醒来，还好他脑子没出什么问题，开口第一句问的就是萧宁的情况。

    得知他没事之后，他又是一歪头，睡了过去。

    之后第二天， 他就从重症监护室里被送了出来，住进了萧宁的病床。

    两个人都是包的跟粽子似的，相视一笑，终于彼此都放下心来。

    张萌萌开始不仅照顾萧宁，而且还照顾起尹泽泰。

    在萧宁能够说话之后，他就让周青将最近案子的进展都送了过来。也不知道是不是这次受伤伤到了脑子，他只要思考半个小时，就会开始头痛，足足要休息几个小时，才能缓和好。

    而尹泽泰那边，已经彻底被张萌萌所收买，开口之后第一句话就是感谢张萌萌，还不忘给萧宁吹“枕边风”，让他好好对张萌萌，别辜负了人家女孩子的一番心意。

    萧宁对此根本就是不闻不问，之后更是让队里直接找了护工，来代替张萌萌。

    不过就算有了护工，赵萌萌也照样是每天都来，连班都不上了，每天就是在医院里转悠。

    萧宁没办法让别人做什么，他只能做好自己，那就是对于张萌萌不闻不问，甚至连看都不会看一眼。

    张萌萌也不生气，照样每天笑呵呵的，可是把尹泽泰看的心疼的不行。

    他躺在床上，趁着张萌萌没在，低声对萧宁说道：“老大，差不多就得了。你看人家为了你忙前忙后的，你还这么对人家，那不是伤害她呢吗？”

    萧宁终于抬起眼皮看他，“我如果接受了她对我的好，那才是真的伤害了他。我刚才听说姓龙女人的身份已经查出来了，估计一会就能把档案送过来。”

    他话音刚落，病房门就被打开。

    李珂拿着文件走了进来，“老大，这是你要的资料。”

    萧宁点头接过。

    龙梦儿，女，一九八五年出生，这么看来，她死的时候也不过才三十岁出头而已。

    她的资料之所以没有在公安系统，是因为被人内部抹除。那个警员已经辞职不干，现在就算是找人，也没什么太多证据。

    不过好在，就算是清理了资料，也还是能够再找出来。

    这龙梦儿，的确是西郊那边村子里的人，四年前失踪，不过她父母从来都没有报案，就好像是，这个人凭空在世界上消失了一般。

    而现在，龙梦儿的父母也不见了。他们四年前拿了慕华的钱，或者是给了他们足够多的好处。不过在警察的询问下， 怕他们会说出来，所以慕华才让人将他们给带走了。至于带到哪里去，没人知道。甚至是死是活，都不清楚。

    萧宁放下文件，头又开始疼了。

    龙儿的身份调查出来了，甚至她的尸体都找到了，可是除了能证明她之前和慕华有过一段感情，甚至为他生了孩子。其余的，根本什么都查不到。没有任何的证据，能够证明是慕华所为。

    案子到了这里，就像是断了的线，再想连接上，除非是有什么突破性的进展或者是发现。不然的话，四年前的尘封案件，到了现在，恐怕又要再一次尘封。

    萧宁呼出一口气，缓缓闭上眼。

    现在既然找不到慕华是凶手，那就想办法把他引出来，哪怕不是因为龙梦儿和张良将他抓起来，也要因为其他的案子。

    该怎么办……