
    几乎都让萧宁猜中了，张友宁放慢了速度，发现后面的车也跟着放慢，知道无论如何也没办法平齐，最后干脆就停在了中间。

    他走下车，将后座昏迷的罗小爱拖了出来，坐在地上，枪口对准她的太阳穴，“你们逼我的。”

    张友宁大口喘着气，就算不是在车灯下，也能看到他那苍白的面色。

    而且他十分的精明，靠坐在车旁边，而且还是坐下的。不靠近车的那一侧，是郊外。

    这就相当于，他身体左右和上方，都是被保护着的，只有身后才有可能会有危险。

    但是他的前面是高速公路，一直有车不停经过，也没有合适的狙击点。

    这个人，果然反侦察能力十分的强，头脑也很聪明，居然将这些都考虑到了。

    萧宁下车，看着他，“何必呢？你就算杀了这么多人，也不会真的有什么巫师降临，更不会延长你的寿命。”

    “能！”张友宁看着他，似乎是不想让自己的想法被误解一样，“你们都说是什么封建迷信，每次听到这种言论，我就感觉你们是真的无知。二十八年前，我刚回国没多久，人生跌入低谷，那种痛苦，你们不会理解的。可是我在进行了仪式之后，一切都变了。之后我顺风顺水，成为了本市数一数二的富豪。你们这些普通人，不会懂的。”

    萧宁叹了口气，“世界上根本不存在什么巫术，反而倒是有一定的巧合概率。比如说，你就应该在那个时候有这么一次机遇，根本就和那个仪式没有关系，一切都是刚好在那个时候发生，就这么简单。”

    张友宁的表情瞬间就变了，“你不要想着动摇我，无论如何，我也必须要将仪式进行下去，来给我自己续命！”

    萧宁立刻判断，张友宁并非没有过这种类似的想法。

    他肯定也有思考过，真的是他所谓的仪式让他成功，还是他自己就有这个机遇，或者说，是他自己的努力得到了回报。

    不过这种事情，不会有答案。

    但是萧宁也抓到了突破口，“张友宁，束手就擒，不要反抗，我可以给你争取在外就医的机会。”

    反正张友宁都是癌症晚期了，也活不了多久，让他最后留在医院里，也不是什么难事。只要不是判处立即执行的死刑，一个将死之人，上面也会给他这个机会。

    张友宁冷笑一声，“呵呵，在外就医？医院根本就治不好我，我又何必去那种地方遭罪。就连国外最为著名的专家都说我只有几个月可以活了。”

    他说完，用手枪顶了顶罗小爱的太阳穴，“不要想着用嘴巴就能说服我，现在，你们立刻开车后退，不然的话，我就一枪崩了她！”

    萧宁没动，而是说道：“罗小爱是六月六号出生的，你不舍得杀她。”

    张友宁脸上一僵，随后冷笑一声，“萧警官，没错，罗小爱的确是六月六号出生，将她用作祭祀效果会更好。可是，我不一定非要六月六号的才可以，哪怕是六月份的也行，这座城市这么大，只要她能保住我的命，我就可以找其他人来替代她。我再说一次，退后。”

    萧宁带着尹泽泰退后一步，来到车旁，“张友宁，罗小爱是你最后的筹码，如果你杀了她，你也活不了。你要是足够聪明，就不要真的对她动手。”

    “我比你清楚！”张友宁见萧宁上了车，这才再次将罗小爱拖到了车上。

    就在这时，警笛声从远处响起，越来越近，而空中，也传来直升机的响声。

    萧宁顺着车窗看去，果然瞧见了一架直升机。

    半空中，周青拿着望远镜向下看，脸上有些难看，“嫌疑人进入到车里了，要想办法将他堵截住才行。萧宁告诉我，车里还有一个人质，目前是昏迷状态。”

    他对着旁边的狙击手说完之后，立刻拿出手机，给萧宁打了个电话，“你看看能不能想办法，把他逼到适合狙击的地方？”

    让张友宁束手就擒，显然是不可能的，周青也知道他的情况，所以根本就没有这个意思。反而想的第一个是如何将张友宁击毙。这样的一个嫌犯，要是让他跑了，说不定还会有人遇害。

    这简直就是一个**，哪怕是就地击毙，也比让他跑了结果更好。

    萧宁想了想，“我记得前面不远的高速旁边应该有一片树林，你让狙击手提前在那里等着，我想办法将张友宁在那里逼停吧。”

    “好。”周青也不啰嗦，立刻让直升机朝着前面那片树林赶去。

    而萧宁则是挂断电话，看向尹泽泰，沉声说道：“前年大概几百米之后有个隧道，隧道过去之后旁边有一片树林，就在那里把张友宁逼停，能不能做到？”

    尹泽泰没有点头，只是说道：“我尽力吧。”

    逼停这种事，在市区里的路段还没什么，但是在高速上，却是比较困难的。

    萧宁看着他，“允许你使用配枪。他如果想用罗小爱做人质，罗小爱处于昏迷当中，又是在后座，必须要像上次那样把人拖出来，这其中有一个时间差。只要你能击中他，就能保证人质和我们的安全。如果你……”

    话还没说完，尹泽泰就道：“你放心，我一定能够射中他。我的枪法， 可不是半吊子。”

    罗小爱在后座，而且还是昏迷状态，在越野车里，只要不是撞得太厉害，应该不会出什么问题。反而是张友宁，受到伤害的几率比较高。这也是为什么，车祸中，后座的人有很大几率生还，而驾驶和副驾驶的生还几率却比较低的原因。

    尹泽泰加快速度，跟在张友宁的越野车后，进入隧道之后，张友宁更快了一分，而萧宁则是用喇叭喊道：“张友宁，你这么跑下去，早晚会没油的。我建议我们下来谈谈，你有什么要求，我都会尽可能的满足你。”

    张友宁的速度慢了下来，随后就在隧道边上停了下来，并没有出去。

    萧宁微皱眉头，也让尹泽泰将车停好。

    张友宁走下车，枪口始终对准萧宁的方向，随后打开后座，想要将罗小爱拖下来。

    趁着这个时间，尹泽泰突然掏出手枪，毫不留情的扣动扳机。