
    萧宁看着林夕阳。

    她继续说道：“我们假如张友宁是凶手的话，之所以我们没有查到他，是因为他一直都是在饭桌上先确定目标，然后去酒吧偶遇之类的，这样的话，就不会有人知道他实际上和那些死者走得近。可是今天，他打算换一个方式，或者说，他已经不怕警察会查到他身上了，或许……他应该要用其他的行凶手段，和之前是完全不同的。”

    林夕阳所说的可能的确会出现，但萧宁却并不认同。

    见他沉默，林夕阳也没再多说。虽然她是心理学家，而且对于犯罪心理学什么的也有很深的研究。可她在刑侦破案方面到底是个门外汉，肯定不如萧宁那般心思缜密。

    办公室里陷入安静，直到五分钟之后，电话突然响起。

    萧宁看向亮起的屏幕，看到了张萌萌三个字。

    他立刻接通，就听到对面用极小的声音说道：“快来……我在TT后面……”

    啪嗒，电话挂断。

    萧宁立刻站起身，快步走出办公室，大声喊道：“尹泽泰，出警，去TT酒吧，张萌萌有危险！”

    “是！”

    前后不过两分钟， 车子从刑警大队出发，一路上根本不会顾及红绿灯，用最快的速度赶往酒吧所在的地方。

    张萌萌在电话里说的是TT后面，而且电话那端也很安静，应该是酒吧后门附近的那条小巷。

    萧宁直接让尹泽泰将车开到那边，一下车就隐约看到巷子尽头有个人影。

    不对，那是一个人背着另外一个人的身影。

    尹泽泰速度极快的冲了过去，同时大声喊道：“把人放下！”

    巷子尽头的人当即扔下背着的东西，撒丫子就往外跑。

    尹泽泰追了出去，而萧宁则是来到那人影面前，浅薄的月光下，可以清楚的看到是张萌萌。

    她此时已经昏迷，双眼紧闭。

    萧宁拍了拍她的脸，对方仍旧没有要醒来的意思，看来应该是吃下了什么药，或者被迷昏了。

    他叫来徐星藤，“快点开车将她送去医院，我在这里等尹泽泰。”

    “老大，你一个人能行吗？”

    刚才出来的急，其余的警员还都在后面。

    萧宁点头，“一会其他人就到了，我不会有危险的。”

    “那好吧。”徐星藤吃力的背起张萌萌，上了车，朝着医院赶去。

    大概十分钟之后，尹泽泰喘着粗气从另外一边走来，“老大……人……人跑了。”

    看他喘的厉害，应该是追了不短的距离。

    “刚才他出了巷子，我还能瞧见他，不远处有个广场，里面全是人，一下子就找不到了。不过老大，我看清楚了，那个人应该有一米八，不胖，但是……他应该是个年轻人。”

    年轻人？

    不过也是，换成个年纪稍微大一些的，估计也跑不过尹泽泰。

    萧宁点头，“既然跑了，那就不要再去追了，让人锁定一下附近的监控，看看其余的地方能不能找到他。咱们先去医院，等张萌萌醒过来再说。”

    市立医院。

    单人病房。

    张萌萌缓缓睁开眼睛，入目的全是白色，柔和的日光从纱帘透出，让人心安。

    她脑袋疼的厉害，好半天才好转，这才反应过来，自己好像是在医院里。

    对了，她昨天感觉不对劲，挑准机会给萧宁打了个电话，随后她就什么都不知道了。

    既然她是在这里醒来，那应该就是得救了。

    病房里十分的安静，张萌萌费力坐起身，看到旁边床头柜上放着的小包。她拿出手机，只可惜没电了，而且屏幕还摔碎了。

    没办法，她只能喊道：“护士？”

    力气渐渐恢复，声音也变大，很快就有一名护士推门进来，“你醒了？感觉身体怎么样？”

    张萌萌点头，“不怎么舒服，昨天送我来的人呢？”

    护士打量着她，“ 不舒服就对了，你昨天本来就喝了酒，里面还下了药，你得明天才能彻底好转。昨天送你过来的人，现在还没来呢。昨天晚上倒是来了一趟，不过听说你今天才能醒过来，就又走了。”

    护士说完，掏出手机，“对了，他还让我通知他一声。”

    说完，她就拨通了号码。

    张萌萌伸出手，“让我接吧。”

    护士也没说什么，将手机递了过去。

    电话响了两声，随后被接通，传来熟悉的声音，“人醒了吗？”

    “醒了。”张萌萌有点委屈，如果不是因为萧宁，她也不会心情不好，更不会去喝酒，结果一个不留神，就被人下了药。

    如果不是她强忍着没昏厥过去，偷偷给萧宁打电话，恐怕现在都不知道误会变成什么样子了。

    一想到这里，她就更委屈了，差点没流下眼泪来。

    萧宁自然听出她语气里的不对劲，沉默片刻后说道：“等我。”

    电话挂断，张萌萌再也忍不住，大声哭了出来。

    天知道她昨天晚上有多怕，简直是要怕死了，生怕自己就这样死了，她爸她妈怎么办，她的朋友怎么办。

    还有萧宁，怎么办？

    护士被她突如其来的哭泣吓了一跳，“你……你没事吧？”

    半个小时之后，萧宁来到医院，刚来到三楼，那个护士就迎了上来，“昨天送来的病人，一直哭，怎么劝都没用。你看，要不要打个镇定剂？”

    哭？

    萧宁很快就反应过来，也是，遇到了那种事，张萌萌不过是一个年轻姑娘，自然会害怕。

    “没事，不用打镇定剂。”说完，萧宁快步来到病房门口。

    透过那个小玻璃，果然看到张萌萌正在抽噎，手时不时抹过眼睛，鼻头都有些哭红了。

    萧宁沉默片刻，决定不再用张萌萌她们帮忙。如果真的遇到什么危险，或许自己能够及时赶到，可是对她们心理造成的伤害，很可能会影响她们一辈子。

    自己还是太自私了，从一开始就不应该让普通人介入进来。

    萧宁推开病房的门，张萌萌立刻看过来，随后好不容易止住的眼泪又流了下来，“萧宁，我喜欢你！”

    萧宁愣在门口，一同前来的尹泽泰也愣住了，他看看里面的张萌萌，又看看萧宁，随后后退一步，“老大啊，你自己进去吧，我就不打扰你们了。”