
    审讯室。

    两人终于肯开口。

    找他们的，是一个男人，因为给了足够的好处，可以让他们去卖命。但是那个人是谁，他们根本连脸都没有看清。也不知道所谓的幕后主使是谁，他们了解到的，根本算不上重要的线索。

    周青实际上也想到了这一点，但是他还是不愿意放弃。

    他将两人关起来，在晚上的时候，跟着徐星藤等人一起到了医院。

    重症监护室里躺着的是尹泽泰，他由于坐在副驾驶，刚好是那两人撞过来的位置，所以受伤最重。而那个司机，倒是因为身宽体胖，没什么生命危险，不过也一样需要住院。治疗的费用，自然是由刑警大队来承担。

    病房门推开，一连走进好几个人，他们的目光都看向躺在床上的那一位。

    病床上，萧宁双眼紧闭，脑袋已经被包扎起来，只能看到那一张更加苍白的脸。

    双眼缓缓睁开，入目的就是一片刺眼的光亮。

    萧宁再次闭上，良久才又一次睁开。

    白色的墙，白色的天花板，还有那鼻尖十分明显的消毒水气味。他几乎是立刻就反应过来，他是在医院。

    意识不过刚刚恢复，那股疼痛就涌了上来。全身上下一动都不能动，只有眼球还算是灵活。

    林夕阳惊喜的看着他，就差扑到他身上去，“你醒了！”

    萧宁想开口，才发现自拔干的根本张不开。

    林夕阳赶忙拿出水，用棉签沾湿了之后涂在他嘴唇上，等到不那么干涩之后，才将一根吸管插进去。

    萧宁抿住，小口喝下一些。

    现在他的身体，还不适合喝太多，慢慢恢复才是要紧事。

    周青坐在床边，叹了口气，“没事就好，没事就好。你安心养伤，这个案子就交给我来。”

    萧宁没说话，他是不能说话。

    张萌萌也在病房里，她是唯一一个，一直都没有离开过的。护士不让人进去，她就坐走廊里等着。或者偶尔隔着窗户去看萧宁，看着他那一动不动的模样，更是让她心中绞痛。

    这让她想起了自己的哥哥，想到了看到他尸体的时候。

    张萌萌咬着嘴唇，半天才开口，“萧宁，你不要再查了，不要再查了……”

    她不想又一个人因此而死去，她好不容易才重新找回来的安全感，如果再一次丢了，她恐怕真的会崩溃了。

    萧宁闭上眼，他现在的确什么都不能做。

    只有伤好了，才能继续查这个案子。他有一种韧性，就算是受伤了，就算是受到威胁，他接下来的案子，都要查完，一定要抓住凶手！不然今天遇害的是他，明天就有可能是别人。

    萧宁几次吸气，终于是用沙哑的嗓音吐出一句话：“老城区。”

    龙家的人一定还在那里，那两个人，没有把他们带出来，必然还藏在那个小区里。就算是挨家挨户的搜，也要给他搜出来！

    周青自然明白他的意思，“好，我会去找人的，你放心吧。”

    萧宁这才闭上嘴，只不过才说了三个字，就一点力气都没有了。

    林夕阳掖了掖被子，“你好好休息。”

    萧宁没有问尹泽泰的情况，他就是问了，结果也不会改变。而且，他现在也不想知道。他害怕，就像是当初的王雪一样。

    周青似乎是看出他心里所想一般，突然说道：“对了，尹泽泰……已经脱离危险了，你放心吧。”

    其实还需要等结果，不过也是为了让萧宁安心。

    果然，在他话音落下的时候，萧宁皱起的眉心也终于放松开来，很快就陷入了沉睡当中。

    太疼了，而且麻药的效果还没有完全过去。

    见他睡下，其余的人也不好打扰。

    林夕阳本想留下来，可是她明天还有一个必须要参加的会议，无奈之下，只能离开。

    而最后，还是张萌萌坐在床边。

    她就那样看着萧宁，渐渐的，那张苍白的脸，似乎和张良的重合到了一起。

    “哥……”

    另外一边，周青因为萧宁和尹泽泰受伤的原因，也不去顾忌什么条条框框，直接对慕华进行了通话监控。

    但是那边也很有能力，立刻就察觉到了。

    不过半天的功夫，上面的警告就下来了。

    周青不管不顾，虽然不对通话进行监控，但还是派出了人，监视慕华，以及他身边的人。

    而医院，也留下了不少人。主要就是怕有人对萧宁和尹泽泰再次出手，一心想要制他们于死地。

    市医院。

    睡了不知道多久，萧宁终于再次醒来。

    他看着漆黑的窗外，那惨淡的 月光就像此时他的心情一样。

    他愣愣的看着，直到门被轻轻推开。

    脚步声很轻，就像是刻意而为，根本不像是进来的护士。

    萧宁几乎是下意识就闭上眼睛，同时心跳开始加速。

    那个人走到床边，随后传来细微的声响。

    萧宁微眯双眼，就看到对方手里的那根针管，还有反射寒光的细长针头。在针管里能够隐约看到一半的液体，透明的，却让人心慌。

    那个人将针管里的气推了出去，随后就低下头，想要注射到萧宁的体内。

    不过也是运气好，萧宁的胳膊和腿都打了石膏，一时之间，还真是找不到合适的位置。

    趁着这个机会，萧宁咬着牙，忍受着几乎要让他承受不了的疼痛，猛地将胳膊抽打在男人的脸上。

    他冷不防被打，顿时疼的大叫一声，针管掉落在地上，他人也后退两步。

    萧宁费力爬动，刚要将手按在床头的呼叫铃上，就差一点的时候，那个男人已经缓过来，以最快的速度冲了过来。

    他狰狞着脸，一把抓住萧宁头上的纱布，将人给直接按在床上。

    剧烈的疼痛传来，萧宁能够感受到自己头顶开始渗出鲜血，那种温热，让他更是有些恍惚，整个人就像是漂浮在海上，根本平静不下来。

    “还想反抗？”那人低声说了一句，随后松开手，蹲下身子要去找针管。

    萧宁也是根本不顾及身上的疼痛，再次要去按铃。

    那人眼尖瞧见，又一次站起身，按住萧宁的头，冰冷很辣的声音响在头顶，“你今天死定了！”