
    现在的情况，根本不可能对这个女人进行很好的询问，没办法，只能是强制将她按在床上。费力打了镇定剂之后，她终于是安稳下来，躺在床上，很快陷入了沉睡。

    周青有些担忧的看着萧宁，“你脖子没事吧？要不然还是去看一下？”

    萧宁摇头，“没事，只是皮外伤。”

    他感觉有些头疼，主要是从这个女人口中既然问不出任何有用的信息，那么他们就相当于少了一个突破口。

    既然如此，那就只能从其他的地方再行寻找线索。

    不过目前为止，萧宁并不想和那个叫做李梓熙的女人有太多的接触。如此一来，就只能从那个所谓的神秘人上面找突破口了。

    距离下一次李梓熙和那个神秘人的交货时间，可是还有足足半个月的时间，他可等不了那么久。

    该怎么做？

    不光是萧宁在想这个问题，就连周青也同样在思考。

    周青在病房外，打电话询问有关于女人家里搜寻的结果。和萧宁猜测的差不多，房间里没有找到那件大衣。到是在卫生间发生了被烧的一团焦黑的东西，经过化验之后，正是貂皮和人皮的残骸。

    不过萧宁本来也没觉得，这大衣会有什么太大的问题。至于女人发疯，应该是另外一个原因。

    不过让他想不明白的是，女人为什么会说大衣来找她，除非她知道那大衣的里衬是人皮，不然的话，她不可能说出这样奇怪的话来。

    要不然，她怎么会平白无故，发现是大衣的问题呢？

    太多的问题萦绕在萧宁的脑袋里，可偏偏，他又不想不出什么来。

    目前来说，掌握的线索还是太少了，必须要得到更多的东西，才能够进一步的推理出来。

    哪怕是他，也要有足够多的信息，才能真正发挥他的头脑。

    回到刑警大队，周青沉默不语，萧宁也坐在轮椅上沉思着。

    他身体恢复的不错，大概再有一周，应该就能尝试着下地了。再过半个月，他也就能彻底恢复如初。

    不过尹泽泰可没有他这么好的运气，估计还需要差不多一个多月，才能好的差不多。

    因为周青是大队长，而萧宁，可以说是刑警大队的灵魂人物。两个人的状态都不对，导致整个刑警大队的氛围也变得浓重起来。

    谁也不敢多说话，只能是办着手头里的工作。

    萧宁靠在轮椅上，虽然许久不曾走路，不过倒也没有让他多么烦躁，他向来都是一个适应能力极强的人。

    过了不知道多久，可能只有十分钟，也可能有一个小时，办公室的门，轻轻被推开。

    他睁开眼，就看到了林夕阳。

    林夕阳见他醒来，自然也就不再蹑手蹑脚，而是快步来到办公桌前，直接拉开一把椅子坐下。

    她今天穿着米白色的西服套装，大衣随后搭在旁边的椅背上，整个人充满了干净利落的气息。

    坐下之后，林夕阳直接说道：“我昨天回去想了很久，也让周青把当时的询问录像交给我。我发现了一点问题，说不定会对你有帮助。”

    萧宁立刻来了精神，他现在最缺的，就是线索，“什么问题？”

    林夕阳打开电脑，将当时的录像重新调出来。

    因为监控是在上方，视角也是在上方，虽然能够看清李梓熙的脸，不过表情方面，或许会有着些许的差距。

    林夕阳快进一会，突然暂停，指着李梓熙的脸，还有她的手，“这里，她在讲述那个神秘人的时候，她的手指，敲动节奏明显比之前要快。这说明，应该是说到了重要的地方，可是你再看她的语气，与之前相比，并没有任何的不同。”

    林夕阳抬头看了萧宁一眼，继续快进了一段，然后又暂停道：“还有这里，她的敲动甚至出现了间隔，而且时间超过三秒，这说明，她在思考。但是这一段她描述的很快，也就是说，实际上，她根本不需要思考。”

    萧宁明白了她话里的意思，“你是说，她在撒谎？”

    林夕阳点头，“没错，因为当时你和周青都是在询问，尤其是你，一直基本上都是你在问，所以你没有注意到这一点也很正常。而周青那边，他本来就不是那么细致的人。”

    萧宁没有说话，而是将录像从头到尾看了一遍。

    他发现，李梓熙的确是有这个习惯，从进入到审讯室之后，她的手指就一直都没有停过。那个声音，非常富有节奏性。而很多东西都是这样，刚开始会有人注意到，可一旦持续了一段时间之后，突然消失不见，也不会被人立刻察觉。

    当然，声音不是很大的情况下才可以。

    而萧宁，当时的确没有注意到李梓熙在敲动的时候，不仅有加快，还有停顿。

    就像是林夕阳所说，她是在思考。那种情况下，她只有思考更好的措辞。而如果是按照自己所知道的，那么她完全没有必要这样。哪怕萧宁和李梓熙并不是很熟悉，也知道这是一个心思很不一样的女人，她不应该做出这样思考用词的举措才对。

    她根本不会顾及这些，所以只有一个可能，她在撒谎。

    她在最重要的神秘人方面，在撒谎！

    萧宁微微闭上眼，很快又睁开，“看来，我还是要和李梓熙打一下交道。”

    林夕阳顿时眉头一皱，“我和你一起。”

    不知道为什么，她就是不放心萧宁和李梓熙这个女人在一起，那个女人似乎有些可怕，很多东西，连她都看不透。

    而且之前李梓熙看着萧宁的眼神，就像是在看猎物一样。

    甚至林夕阳还觉得，如果李梓熙是凶手的话，那她下一个要害的人，就是萧宁！

    不过她不能说，因为还没有证据，哪怕只是推断，她也不能妄下结论。这样的话，很有可能会影响到萧宁和周青的办案，甚至会将他们带偏。虽然面对萧宁，她不用担心这样的问题，不过还是小心为好。

    萧宁点头，没有拒绝，“那好，你和我一起。”