
    萧宁站在走廊里，见到人之后，眉头紧皱,“弄点醒酒的东西，给他吃下去，先让他休息一下，我们再询问。”

    人醉成这样，就算是问，估计也问不出什么东西。没看他已经像是要睡着了，就连眼睛都睁不开，显然是断片。

    就这样，给他喝了醒酒的东西之后，一直到几个小时之后，守在外面的警员才终于见到他醒来。

    人就在拘留室，整个人看起来十分的萎靡，似乎还不知道发生了什么。醒来之后第一件事，就是吐。

    萧宁赶到的时候，满屋子都弥漫着难闻的气味。

    尹泽泰直接捂住鼻子,“怎么这么臭！”

    那个已经四十多岁的警员也是十分的难受,“吐了，我已经叫人清理一次了，还在吐，也不知道是喝了多少。现在的年轻人，喝酒怎么就像是不要命一样。”

    萧宁走到围栏面前，那个人刚好抬头，两人四目相对，他立刻确定，这个人最起码已经清醒了。

    萧宁问道：“还想吐吗？”

    男人点头，随后又是对着垃圾桶一阵干呕，吐出来的几乎已经都是酸水。

    萧宁递过纸巾,“擦干净嘴巴，跟我来。”

    男人这才稍微反应过来，终于是确定自己人在哪里，脸上立刻浮现出恐慌：“我怎么会在这里？”

    他最后的记忆明明是留在酒店里，怎么喝醉醒来，人反而被抓起来了？他揪着头发，仔细的回忆，结果发现他之前断片，很多东西都已经不记得了。

    难道，他在酒店惹事了？

    尹泽泰可不想浪费时间，打开拘留室的门，直接将他拉了出来。

    “唉 ，慢点慢点，我又想吐了！”

    听到这句话，尹泽泰立刻松开他，就连旁边的警员都退后一步，唯独萧宁还站在原地。

    “呕！”又是一摊污秽物吐在地上。

    一直到半个小时之后，萎靡不振的男人这才坐在审讯室，整个人脸色都变得苍白许多。

    他有些害怕的看着萧宁,“警官，你们把我带来是什么事啊？如果是在酒店惹事了，也用不着审讯吧？多少钱，我赔就行……”

    尹泽泰冷笑一声,“赔？你确定你吸的那个东西，光靠赔钱就行？现在你有两个选择，第一是好好配合我们，我们问什么，你就答什么。第二个，我们直接把你送去戒毒所。”

    听到这些话，男人脸色彻底大变,“我……我可没碰那种东西啊。”

    尹泽泰没了耐性,“那就去你家好好搜搜。”

    “别！”他立刻转口,“我一定好好配合！”

    通过他的口述，再加上手边的资料，萧宁已经将信息掌握的差不多少。

    这个男人叫做高鹏，原本是一个保险公司的销售员，后来通过工作认识了一个有钱的老板。

    这个老板问他保险公司里有没有漂亮姑娘，带出来吃顿饭，就会给他不菲的报酬。

    高鹏找到了一个算是漂亮的姑娘之后，老板当真给了他几千块钱。

    这可是比他一个月累死累活赚的轻松多了，心思活络的他立刻就打起了主意。刚开始，他只是给这一个老板介绍，之后人脉慢慢变多。

    而他为了做长久的生意，刚开始也会从自己的报酬里拿出一笔钱，专门给那些没钱，还想要钱的女大学生。

    生意慢慢变多之后，他每个月能赚的钱已经到了几万块，他也就辞了职，专心做这一行，专门搭线。

    而他的手机里，除了那些客户，就是那些漂亮的女人，做什么职业的都有，不过还是女大学生居多。

    后来客户渐渐更多之后，他手里的女人有时候都不够用，最后没办法，就以模特经纪人自称， 专门去路上搭讪那些看起来好看的女人。

    而大部分的人，为了钱，还真就相信他了。

    刘芳，就是其中之一。

    萧宁拿出刘芳的照片放到桌上,“这个人，你认识吗？”

    高鹏探头去看，随后立刻点头，他可不想进戒毒所,“认识，她也是我走路搭讪的。我看她长得好看，而且身材也好，最重要的是穿的土，一看就没什么钱，还很单纯，这种姑娘最好骗了。”

    听到他的话，尹泽泰顿时眼睛一瞪,“好骗？”

    “咳咳……说错了。”高鹏意识到自己说错了话，赶忙改口,“不是好骗，是缺钱……”

    萧宁继续问道：“那你都介绍什么样的人给刘芳认识了？”

    “也没多少，她好像还住在家里，有人管着，有时候出不来。我叫了她很多次，但是她一共就出来两次。”

    两次？

    那之后刘芳离开了那个男人，又做了什么？

    她的死亡时间是两个月之前，而她已经离开那个男人半年，这中间的四个月，是一个很长的时间差。

    萧宁微微皱眉,“你最后一次见她是什么时候？”

    “大概……大概半年多以前了，我不记得了，应该是五六月份的时候。那之后，我再联系她就联系不到了，可能是换了号码。”

    高鹏说的应该不是假的，他现在根本不敢说谎。

    现在最重要的是，要知道她这四个月都做了什么，都接触了什么人，这样才有可能找到凶手的蛛丝马迹。否则的话，有关于刘芳的线索，到这里就相当于已经断掉。

    萧宁又拿出另外三张照片,“这里面的女人你认识吗？”

    高鹏的目光来回扫视，最后伸手指着中间,“这个女的我认识，我半个月前还叫她出来吃过饭。当时是陪一个大老板，她那一晚的小费就拿了好几千，比我的酬劳都高。”

    他指的人，是最后一个死者，距离现在死亡时间已经在十天。

    而半个月，距离她死亡仅仅只有五天。

    萧宁坐直身子，看着高鹏,“把你手里的客户，全部告诉我。”

    “啊？”高鹏面色一变，刑警大队的人该不会是想要联系他们吧？如果真是这样，那自己的生意也就不用做了，他赶忙说道：“不是……我干这个也不犯法吧，都是你情我愿的事情，我也没强迫她们。更何况，就只是吃饭唱歌而已……”

    尹泽泰的手一拍桌子,“让你拿就拿，别那么多废话！”