
    车子从刑警大队出发，林夕阳坐在驾驶坐上，第一次，她一路上什么话都没说。她在思考，思考一会见到李梓熙，要如何应对。她第一次感觉到这么棘手，因为对方，很有可能在心理方面，同样有厉害之处。

    像是李梓熙那种人，要么她是真的心理有问题，要么就是她在心理学方面，根本就是有所了解，所以才能掩饰的那么好。

    大概一个小时之后，他们抵达了目的地。

    在来之前，萧宁已经和李梓熙提前表明还要上门，此时她没有在商场，而是就在家里等着。

    到达门口，他伸手敲了敲门。

    很快，门就开了。

    李梓熙也不知道是不是遇到了什么好事，笑的很开心，不过当她看到林夕阳之后，瞬间那笑容就凝固住了。

    她微皱眉头，说道：“萧警官，我以为只有你自己。”

    “我当然不可能只有自己，这是我的同事。”萧宁平静回答道：“我们是来询问一些，有关于那个神秘人的问题。”

    “问可以，但是我只想和你单独谈。至于她嘛，就在外面等吧。”李梓熙说话的时候，十分的不尊重人，或者说，她对林夕阳有着很大的敌意。

    林夕阳刚要开口，萧宁已经说道：“我们在询问事情的时候，必须要有两名警员一同在现场才可以。”

    “那这次就一个人吧，遇到特殊情况要特殊对待不是吗？”李梓熙说的十分理所当然，好像根本没有把刑警大队的一些规则和条例放在心上。

    萧宁眉头微皱，“李女士，这是我们的相关规定，而且你现在也没有什么特殊情况吧？”

    李梓熙嘴巴一挑，露出一个十分意味难明的笑容，“如果她真是你的同事，那我就让她进来了，可她分明就不是。你以为，我分不出什么人是刑警，什么人不是吗？”

    林夕阳的瞳孔微微收缩，她可以断定，这个李梓熙的确在心理学方面懂得很多。或者说，她的观察力超于常人。

    她身上的气质，包括她今天的打扮，都不像是刑警大队的工作人员。但是一般人可不会发现，更不会像她这么讲出口。

    林夕阳笑了笑，对萧宁说道：“没事，你进去吧，我在这里等你。”

    萧宁点点头，他的确不想在这里继续浪费时间了。每一次和李梓熙对话，他都觉得很难受。尤其是李梓熙的眼神，那种仿佛看透了一切一样的目光，十分让他厌恶。

    不会有什么人真的看透一切，那只能说明，李梓熙很自信，或者很自大。而后者，从来都是萧宁所不喜欢的。

    真正厉害的人，从来都会知道人外有人，天外有天的道理，都会保持谦逊。所以越是有能耐的人，反而越会谦虚，绝对不会用这样的眼神去看人。当然，他所说的厉害，可不包括慕华那种靠不干净手段起家的。

    林夕阳后退一步，站在走廊里，李梓熙这才让开身子，让萧宁推着轮椅进来。

    很快，大门就关上了。而林夕阳那本来平静的脸上，立刻浮现出了警惕之色。

    这个李梓熙，比她想象的，还要难缠的多了。

    她也不是没跟着周青和萧宁他们来询问线索，却是第一次碰到这种人。

    而在一门相隔的客厅内，李梓熙已经完全变成了另外一幅面孔。

    她看着萧宁，笑意盈盈的说道：“你来还真是方便呢，都不用专门给你拿凳子。”说完，她就坐在了工作台上，不过却没有像是上次那样抱着膝盖。坐姿非常的端正，翘起一条腿，该看不到的，都看不到。

    萧宁知道，对付这样的人，就要一刀切中要害，不然的话，不知道什么时候，就会被她给圆过去了。

    他直接开口问道：“为什么要撒谎？还是说，你想要包庇那个神秘人？”

    “撒谎？”李梓熙眉头一挑，根本没有一点的慌张，“我什么时候撒谎了？”

    萧宁直视她的眼睛，“我再问你一次，为什么要撒谎，否则的话，我就直接将你当成嫌疑人。”

    “那我也再问你一次，我什么时候撒谎了？别告诉我，你还有读心术呢。”

    李梓熙的表情，明显就是有恃无恐。

    的确，谎言这种东西，哪怕有测谎仪，都不能保证她说的就是真的或者是假的。人和人之间，就是因为这一点，才会变得复杂。这既是人性和动物不同所在，也是让人之间有所不信任的根源。

    李梓熙继续说道：“还有，没有证据的情况下，你是不能把我当成嫌疑人的，你真当我无知到连这个都不知道吗？”

    她突然从工作台上跳下来，一步步走到萧宁面前，微微低下身子，在距离萧宁的脸只有几厘米的距离之后，这才停下。

    “如果你要是好好和我说，态度好一些，我倒是可以考虑多告诉你一些东西。有些事，就算我不说，你也拿我没办法不是吗？所以，你们现在就算是在办案，那也是在求我。既然是求人，那就拿出求人的态度来，不然的话，我可什么都不会说的。”

    她说话的时候，热气全部都吐在萧宁的脸上，带着一股类似于玫瑰一样的香气。

    萧宁立刻将自己的轮椅往后退，一直退到了墙边，这才停下。他心中非常厌恶，可是表面上，仍旧是平静到不能再平静。

    他微微吸了一口气，“李女士，还请把你知道的都说出来。”

    “不，我要你求我。”李梓熙笑的格外开心，“你这个人，一看就是那种会控制自己欲望的人。而你这种，我恰好就喜欢让你做出你不想做的事情。那样的话，会让我格外的满足。反正这里只有我们两个人而已，你就是开口求我，也不会有第三个人知道。”

    萧宁目光顿时变的冰冷起来，“李女士，看来我们没什么好谈的了。虽然你所掌握的线索对于我来说，的确很重要。但是也并非是没有你就不行，今天打扰了。”

    说完，他毫不犹豫的控制着轮椅转过身去，但是没想到，却是动弹不得。