
    M500转轮手枪早在几年前就制作出来了，现在还属于秘密武器，并没有公开，不过华国有少量的军人开始使用这种强悍的武器。)

    M500转轮手枪他强横到什么程度？他一枪可以打死一头非洲象不在话下，如果有恐龙的话，说不定一枪也能搞定。他的后坐力非常强，也只适合类似陈一刀这种人使用，如果是普通人使用的话，开一枪手就可能会被震断。

    在别人眼里他已经够恐怖了，但是在陈一刀眼里他还不够强，陈一刀需要对他改造，枪陈一刀不用改造了，他改造的是子弹。他需要一颗小小的子弹就能轰碎一头非洲象的威力，他之所以要四把，是因为每把M500转轮手枪只能装5颗子弹，和高手过招敌人是根本就给你装子弹的时间的，所以陈一刀才一下要了四把。

    人多力量大，加上有陈一刀指挥并且提供数据，半夜凌晨4点就制作出二十颗威力巨大的子弹。

    陈一刀把两把M500转轮手枪放在腰部两边，另外两把放在小‘腿’上。陈一刀走出研究所时，给研究所里面所有的研究人员每人十万人民币，并且要求他们不许把今天的事情说出去。

    还有时间，陈一刀回到家中的时候东方雪莲已经熟睡了，陈一刀脱光衣服后把东方雪莲摇醒。东方雪莲被陈一刀摇醒，她‘迷’‘迷’糊糊的道：“刀哥，你干嘛呢？人家好困。”

    “雪莲，帮我生个孩子好不好？”陈一刀一语惊人，道。

    东方雪莲听到陈一刀的话后，什么睡意都没有了，她快速坐起来，‘激’动的道：“刀哥，你刚刚说什么？能再说一遍吗？”东方雪莲是‘女’人，‘女’人不止想要一个疼她的老公还想要个可爱的孩子，以前东方雪莲好几次都向陈一刀提出想要个孩子，可是陈一刀说他自己都才十几岁，不想那么早有孩子，于是这事就一直拖着。没想到今天陈一刀突然说想让她帮他生个孩子，东方雪莲‘激’动的想哭。

    “我想要个孩子，你帮我生好不好？”陈一刀再次出声道。

    “好好好，我等这一天已经等了很久了。”东方雪莲说完很主动的把陈一刀扑倒狂妄。

    陈一刀不敢确定他这次能活着回来，何情只有他这么一个亲人，所以陈一刀想让东方雪莲帮他生个孩子，如果他回不来，东方雪莲生的孩子会代替他的地位，帮他孝敬他的母亲何情，继承他的家业。

    早上7点左右，陈一刀独自一人进入夏村后面的深山，陈一刀进去后就一直闭着眼睛，靠知觉走路。他知道中年人如果不想让他看见的话，他是根本发现不了中年人的，所以他干脆不用眼睛去看，靠第六感去感觉。

    陈一刀一直走，这一走就是五个小时，他一直都没停。他很早就感觉到了有人一直在盯着他，但是他就是感觉不到对方到底在哪。

    突然前面传来中年人的笑声：“哈哈哈……，是条好汉，明知不是对手还自投罗网。

    陈一刀猛的睁开眼睛，双手同时闪动，动作非常快，可以说陈一刀这速度已经是他的极限了。陈一刀双手同时拔出在腰间的两把M500转轮手枪，二话不说就向中年人开枪，砰砰，连续两声巨大的枪声。

    中年人没想到陈一刀一见面就出手，连声招呼都不打，一点江湖规矩都不讲。中年人手枪他见过，他也知道手枪的威力，像他这样的存在手枪根本就伤不了他。陈一刀的速度快，让他躲闪的机会都没有，加上他认为手枪的子弹根本伤不了他，于是他干脆不躲了，运起内力。

    轰轰，两声巨大的爆炸声，中年人直接被炸的粉碎。“你吗的，敢小看我，现在知道后悔了吧！嘿嘿……。”陈一刀没想到他先出手会有这样的效果，两枪就搞定强大的中年人，陈一刀忍不住‘淫’笑了起来。

    “陈一刀，你竟然杀了我的徒弟，我要你死。”远处传来愤怒的声音。

    陈一刀向四周张望，根本就没人，但是刚刚那句话的回音还在空中回‘荡’：“糟糕，一定是司马家族的老祖宗来了。”陈一刀心里紧张了起来，司马家族的老祖宗的徒弟都那么厉害，做为师傅的会差吗？

    两道黑‘色’的影子快速向陈一刀靠近，几秒钟的时间就出现在陈一刀十米以外的地方。陈一刀知道自己根本就不是眼前这俩人的对手，所以他像对付中年人一样，先下手为强，砰砰砰……，连开八枪。

    轰轰轰……，爆炸声过后，地上站着俩个人，他们身边的树木都已经成粉碎了，可是他们却好好的站在那，500转轮手枪加改良后的子弹，而且还是全部命中目标，敌人一点事都没有，这证明了什么？对方的实力远远超过M500转轮手枪和改良过的子弹的威力。

    “这是什么手枪？”一个白发苍苍，红光满面，体型匀称的老人冷冷的向陈一刀问道。

    “吗的，这应该就是司马家族的那个老不死的老祖宗吧？除了头发，怎么看都不像是老人，倒像个神仙。”陈一刀心里打量老祖宗道。

    陈一刀没有回答老祖宗的问题，反而问道：“你就是司马家族的那个老祖宗吧？”

    “我就是。”老祖宗回答道。

    “你叫什么名？”陈一刀问道。

    老祖宗‘摸’着他那长长的胡子，叹气道：“唉——，我的名字已经有几百年没人叫过了，我都快记不得了，他们都喊我老祖宗，你就喊我老祖宗吧！”

    “司马家族的人被杀，你为什么不出手？”陈一刀又问道。

    老祖宗冷笑：“呵呵……，他们就是我杀的，我为什么还要救他们。”

    “你为什么要杀他们？”

    “因为他们是废物，我从来不养废物。”

    陈一刀为司马家族感到可怜，一直崇拜他们老祖宗的人，有困难的时候没出手帮忙还亲手杀了他们，可怜呀！陈一刀怀疑司马家族的人都死不瞑目。

    