
上架了，终于上架了，这书已经写了五个月了，中间因为个人问题停更了两个月，不过一个月前解决了，以后再也不断更了。

    今天无恨上架，首先我要感谢网站给我一个发展的平台，还有编辑白色云空大大，无恨没开书之前向他请教了很多关于写作的问题，也幸亏无恨问了他，不然恐怕无恨一开书就被封了，因为无恨没请教之前的设想是非常不和谐的。

    再有就是本人现在的编辑织伤大大，无恨有现在的成绩全靠他，别误会哈！不是靠他给我多少推荐，而是他对我的指点。无恨现在所知道的写文注意事项，可以说全部都是织伤大大教的，所以他算是无恨的半个师傅了。

    现在写文这工作越来越不好做了，因为有很多限制，不过幸好无恨遇到一个好编辑，什么能写，什么不能写一一仔细的给无恨讲解。虽然织大已经教了无恨很多了，但是无恨还是犯了几次错，错误是织大亲自找到的，无恨没有恨他，反而很感激他，因为如果他不找出无恨的缺点，无恨永远都不会进步，也不会有现在的成绩，所以无恨在这里真诚的对织大说：“谢谢你的教导。”

    差点忘记了，无恨还要感谢一个最重要的人物，这个人不感谢，无恨怕她会吃醋，(*^__^*)无恨的网编秋境美女，无恨没见过她，不过传说长的很漂亮很漂亮，也不知道是不是真的，改天去问问哪里能找到她的玉照。

    无恨来，也算是一种缘分，当时无恨只是一个刚刚学写作的作者，就是想加个作者群讨论讨论，没想到羊落虎口，第一个加的作者群就是秋境美女的。想起当时无恨就想笑，我们的秋境美女在群里一吼，出于礼貌，无恨出来冒了个泡，就因为这一下下，被秋境美女逮住，无很被她哄的一愣一愣的，不得不佩服她的口才呀！无恨评价，比谈判专家都要厉害几分，你不信？反正我信了。之后无恨很荣幸的成为的签约作者。

    这一感谢——竟然上瘾了，无恨的衣食父母（读者），无恨的花花，贵宾票，PK票,盖章，点击，全来自你们的手，谢谢，谢谢你们的支持。

    无恨的书上架了，需要花钱看书了，有很多读者认为很贵，这个——无恨在这里跟大家讲解一下，其实订阅很便宜的，每千字三分，每章二千字，不过是六分钱，就算无恨每天五章，那一天就是3毛钱，一个月就是9块钱，好像一包烟的价格。

    充值的方法很多，手机包月，手机充值，网上银行付款，Q币卡付款，游戏点卡付款，快钱付款，支付宝付款，神州行付款，点卡付款，银行转账付款，邮局汇款付款，网汇通，联通一卡充付款。

    第一次充值说明，注册用户成为普通会员；每次充值不得少于100k币，您可以随时订阅VIP收费章节；您可以选择网上银行、外币充值、银行转帐、邮局汇款、点卡充值；k币是一种在网站流通的虚拟货币，读者充入人民币或者美元以后可转换成k币。兑换比率为1元人民币=100k币。如果是美元则应该按照当时的外汇牌价兑换成人民币以后再兑换成币。

    充值吧！不贵，一个月花几块钱来支持无恨吧！无恨这个月的目标是冲上八个榜，希望亲爱的读者们支持无恨，有能力的，砸票票，贵宾票，PK票，最需要。

    最后感谢贵宾书友榜上的前十五名，（那个不好意思，无恨不知道怎么才能看到十五名以下的书友）贵宾票902张，艾一刀。贵宾票500张，三少爺乂峰。贵宾票300张，千千千夜。贵宾票290张，我有钱，没地方花。贵宾票270张，丶唯一的我。贵宾票254张，睨喃。贵宾票219张，fdgasd。贵宾票200张，霓色琉璃。贵宾票200张，爱是你我的永远。贵宾票200张，139291*****。贵宾票150张，织伤。贵宾票150张，左海。贵宾票110张，神化幽灵。贵宾票101张，188586*****。贵宾票100张，默mo默。

    “谢谢你们的支持。”邪无恨真诚的弯腰向亲爱的读者们道谢。