
陈一刀想笑，也许以前的陈一刀一直都是头发长长的把他的容貌给遮了起来，现在陈一刀理个发、换了套衣服，这改变对陈一刀没有什么，但是对一直看不起他的人就大了。：“呵呵……，怎么不认识啦？我可记得上个星期五有一个人整天盯着我哟。”陈一刀用流氓的口气，笑嘻嘻的道。

    华小蝶听见陈一刀的话呆了，自己上个星期五是盯过人，但绝对不是他而是那个死木头。：“你到底是谁？你再不说我就走了。”

    陈一刀用深情的眼神看着华小蝶的眼睛，华小蝶望着陈一刀那乌黑深邃的眼眸不由一痴。陈一刀头慢慢向华小蝶伸去，在华小蝶耳边停下，温柔的道：“我就是你的木头、陈一刀。”说完不管华小蝶有什么反应，绕过华小蝶回男生宿舍了。

    “木头，陈一刀，啊——，原来他就是陈一刀。他怎么突然变得那么帅了？不行哋赶紧告诉小兰。”华小蝶怀着一肚的疑问跑进女生宿舍。

    “小兰，不好啦！小兰不好啦！……。”还没到华小蝶就开始喊了。

    杜谷兰听见华小蝶的喊声，从宿舍里走出来，看见华小蝶气喘吁吁不由的问道：“什么事呀那么着急？”

    “木——木头，就是那个陈一刀，刚刚我见到他了，他现在变成帅哥了，而且是超级帅哥。”华小蝶气喘吁吁的道，显然她是跑上来的。

    “呵呵呵……，好吧！变帅哥就变帅哥吧！这样你就可以嫁给他了。”杜谷兰笑呵呵的开玩笑道，陈一刀变帅哥在她眼里那是不可能的，所以她认为一定是华小蝶又在和自己开玩笑。

    华小蝶看见杜谷兰的表情显然她是不相信，于是又道：“真的，这次我真的没骗你，陈一刀真的变成帅哥了，你不信，好，我们现在去找他，让你看看。”说着就拉着杜谷兰的手想走。

    杜谷兰挣开，道：“我信，我又说不信。”其实她心里面还是不信的，陈一刀变帅哥那简直是荒谬之事。

    华小蝶急得快哭了：“可是你的表情还是不信呀？”

    “…………。”

    陈一刀回到宿舍后，就看见一群人围成圈在宿舍的地板上好像是在打牌。：“吗的，你怎么又是对子。”群里面传来李辉不悦的声。

    “运气好呗！怎么没钱啦？没钱向你的哥们陈一刀借呀！”李大牛今天很高兴，几个小时就赢了一百来块，再加上上个星期的，两个星期一共赢了3百，在小孩子眼里这可是一大笔巨款呀！

    “对呀！一刀她妈不是给了10块钱给他吗？反正他不花钱，向他借5块花花。”想着李辉站起来：“一刀，一刀你回来了没？”

    “我在这。”陈一刀听见李辉喊他，连忙应道。

    “借我5块行不。”由于被人群挡住所以李辉现在根本就没发现陈一刀的改变。

    “行。”李辉看见一张五块的向他伸来，接过：“谢了兄弟。”

    “不客气。”

    过了一会，李辉一脸失落的从人群中挤了出来：“赢了吗？”陈一刀问道。

    “输了，全部的输光了，这个星期又要和你一起吃咸菜了。”李辉难过的道，突然他觉得不对，因为做在陈一刀床上的人不是陈一刀而是一个帅哥：“你是？”

    “嘻嘻……，怎么，我理个发，换了身衣服就不认识啦！走，我帮你赢回来。”陈一刀说着也不管李辉怎么想，挤进人群。对红光满面的李大牛道：“李大牛，你赢了不少嘛！今天我带了几百快，我来做庄你来下行不，随你下多少。”

    李大牛被胜利冲昏了头脑，想也没想，就把牌递给陈一刀，一脸得意的道：“行，但是你要把你的钱拿出来看看。”

    陈一刀微笑的拿出一张一百大钞，李大牛看见真的有钱后，高兴的夸下海口：“小子，我要把你的钱全部赢过来。”

    陈一刀笑而不答，直接发牌。陈一刀在那边做庄，而李辉则在一边发愣：“刚刚那个真的是陈一刀吗？他怎么突然变得那么帅。唉——，我想那么多干嘛！他再帅还不是我的兄弟，去看看他赢了没有。”

    虽然这个世界和陈一刀前世的世界有很多不同，但不管怎么样，这个世界才2002年，作为一个未来的人，怎么可以连几个小毛孩都赢不了。陈一刀洗牌就相当于他控制的整副牌，半个小时后，李大牛不再嚣张了，因为他的钱全部都输给陈一刀，陈一刀就这么一会而就赢了6百元，其中5百5十元是赢到李大牛的，这小子就喜欢显摆，口袋里没事总是放上五六百。

    “赢了你那么多，多不好意思呀！给，这10块钱就当你这个星期的生活费吧！”陈一刀好心的递给李大牛10块钱。李大牛也不客气，如果不要的话，他这个星期就哋吃白饭了。

    陈一刀回到自己的床位，李辉就一脸激动的走过来，：“一刀，赢了多少？”

    “6百多，给这两百块是兄弟给你的。”陈一刀拿出两百递给李辉。

    李辉想拿又不好意思，如果是一两块钱还好，可是陈一刀一下拿出两百给他，这让他觉得惭愧，每次他没钱都是陈一刀帮他。

    陈一刀看见李辉的样子，就知道他是不好意思拿，于是道：“我陈一刀说过你是我的兄弟，有福同享有难同当，如果你不拿就不当我是兄弟，如果拿了咱们就是好哥们。”

    陈一刀都这么说了李辉还想什么，接过，感动的道：“行，那兄弟就不客气啦！”

    “嗯，这才是我的好兄弟嘛！”

    接下来李辉就开始问陈一刀，为什么突然变得那么帅。陈一刀也不隐瞒，因为没什么好隐瞒的，就告诉他，自己理了个发，买了套衣服，就现在这个样子了。

    “呜呜……，为什么没人相信我？”华小蝶躺在自己的床上，自言自语，委屈的道。她跟杜谷兰说，杜谷兰不信，对宿舍里的人说，他们大笑说自己犯花痴。

    “我就是你的木头、陈一刀。”华小蝶突然回想起陈一刀临走前对她说的那句话。“我的木头，难道——难道他喜欢我？”