
一个星期最后一节课的下课铃响了，全校的学生就如海啸般向校园外跑去，陈一刀和李辉也一样，不跑不行呀！去夏村的公交车就两辆，如果不快点，就要等第二趟了。

    李辉找到去夏村的公交车，不走车门直接跑到一个车窗口，两手一抓，脚一蹬，唰的一声就钻进去了，看来这样的事李辉没少干。李辉钻进去后，快速的伸出手朝陈一刀大喊：“一刀，快。”

    好再有李辉钻进去后占了两个位置，不然陈一刀进来可能连站的位置都没有了。

    付了自己和李辉两个人4块钱的车费后，半个小时就到夏村了。陈一刀下了车，看见四面都是高山，山下是一片片的庄家绿油油的，一阵微风吹过，陈一刀闻到了春天的味道：“这就是我的家乡。”

    “愣着干嘛！走，我们快回去。”李辉催道。

    陈一刀按照脑海里面的记忆到了这个所谓的家，一个正在洗菜的妇女感觉有人在看着自己，抬头一看：“一刀，你回来了，妈妈今天煮了你最喜欢吃的辣椒肥肉，你进屋坐下，很快就能吃了。”

    这妇女就是陈一刀的妈、何情，现在也就才33岁，算是一个美妇，而陈一刀的爸爸在他还没出生的时候就病死了，全靠这个妈妈一人养大。陈一刀通过脑海里的记忆了解了这个妇女后，很是感动，一生只爱一人。

    “妈。”陈一刀喊得有点僵硬，毕竟他前世是个孤儿，从来就没喊过。陈一刀喊出来后心里面感觉特别甜蜜：“原来这就是亲情的感觉。”

    “嗯，有事吗？”何情好奇的问道，心想：“今天儿子怎么了，好像是变了一个人一样。”

    “妈，我会让你过上好日子的。”陈一刀认真的道。

    “妈妈相信，不过你现在的任务是学习，你只要考个好成绩给妈妈看，妈妈比什么都开心。”何情高兴的道，她还是第一次听到儿子说这样的话。

    “好，下个星期我们要考数学，我会考个100分给妈妈看。”

    何情说的辣椒肥肉，其实就是辣椒和几块肥肉，那肥肉里面可以说没有瘦肉，可想而知陈一刀这个家有多穷。在吃饭的时候，何情不断的给陈一刀夹肥肉，但自己却只吃青菜。虽然肥肉是很腻的，但是由于有辣椒所以吃起来一点都不腻，再加上是妈妈煮的，所以陈一刀吃得就更香了。“妈，你也吃。”陈一刀夹了一块肥肉到何情的碗里。

    “妈妈不喜欢吃肥肉，还是你吃吧！”说着又夹起来放在陈一刀的碗中。“陈一刀，我为你有这么一个妈妈感到高兴，你就放心去吧！我会照顾你妈妈的，从今往后你妈妈就我妈妈。”陈一刀心里面暗道。

    陈一刀家只有两亩田，这还是他老爸生前买的，现在她们母子就靠着这两亩地生存。

    这天陈一刀一大早就跟着他妈妈出去了，在一块小菜地里陈一刀很无奈，：“我是来帮忙，可是锄草怎么那么难呀！”陈一刀心里面惭愧的埋怨自己。

    “一刀，你还是去玩吧！这才多少地呀！妈妈一个人就行了。”何情看见自己的儿子看着菜地里的杂草皱着眉头，于是道。

    “一刀，一刀，你果然在这，走、我们去抓黄鳝。”这时李辉拿着个水桶向陈一刀走来。

    “阿姨好。”李辉微笑的跟何情打招呼道。

    “小辉你带一刀去玩吧！”

    “一刀，快走啦！”李辉催道。

    “可是，我还要帮我妈锄草呀！”昨天才发誓让妈妈过上好日子，所以今天陈一刀怎么也会留下来帮忙。

    “你又不会，你在这束手束脚的还不如跟我一起去抓点黄鳝给你妈妈补身体呢！”李辉道。

    陈一刀想想也是，反正自己不会锄草，黄鳝是很有营养的东西，去抓些给妈妈吃也好。想通了，于是放下锄头，对李辉道：“走，我们去抓黄鳝。”

    到了一条水沟，李辉突然高兴的小声对陈一刀道：“这个洞一定有黄鳝，你小声点，看我怎么钓黄鳝。”

    过了一会后，李辉突然一拉一条中指那么大的黄鳝被他从泥洞拉了出来。：“哈哈……，怎么样，我厉害吧！”

    “厉害，你教我怎么抓黄鳝好不好。”

    接下来陈一刀不断的向李灰学习，半个小时后，陈一刀独立行动，看见水沟下有一个新鲜的洞口，陈一刀二话不说直接把自己的食指塞进洞里，轻轻的一搅了搅，突然手指一疼，陈一刀快速一拉，哗啦啦，一条比拇指还大的黄鳝被拉了出来，少说也有半斤重。：“李辉，快过来，我抓到一条很大的黄鳝。”

    “来了来了，哇靠——，一刀，你可真厉害，抓了一条那么大的。”李辉高兴的把黄鳝扔进水桶。

    很快就到中午了，陈一刀抓了差不多10斤的黄鳝，还有5条泥鳅。两人浑身泥巴的走回去，何情早就回来了，看见陈一刀浑身是泥，微笑的道：“一刀，你们是不是掉进泥坑里面去拉？。”

    “阿姨，你看，这些都是我们抓的，今天我们有福了。”李辉献宝般把他的水桶提到何情跟前，一脸得意样。

    “你们以前最多就抓个两三条，怎么今天那么厉害？还抓了几条泥鳅。”何情好奇的道。

    “都是一刀抓的，阿姨，你可不知道现在一刀可厉害了，见什么抓什么。阿姨，你快点把他们煮了，我可说好了今天我要留下来吃饭。”

    “好好好，不过那么多，你拿一半回去给你爸妈也尝尝。”

    中午李辉在陈一刀家吃饭，在吃饭的时候这小子一张嘴甜得像吃了蜜糖一样，不断的夸何情煮的东西好吃。

    下午陈一刀拒绝了李辉要求出去玩，因为他要赚钱，现在没钱没势于是他想到了写小说，只要有了资金才可以赚更多钱。

    陈一刀不出去玩李辉也没其他更好的玩伴，于是干脆躺在陈一刀床上睡觉。“你在写什么？”睡不着的李辉看见陈一刀在纸上不断的写东西，发出唰唰唰的声音，于是好奇的问道。

    “写小说呀！”陈一刀头也不回，道。

    “我看看。”

    接下来陈一刀好像是在和李辉比赛一样，一个拼命的写，一个拼命的看。