
“谢谢老师。”

    陈一刀高兴的跑回课室，在经过华小蝶桌前的时候，华小蝶自己都不知道为何，关心的道：“陈一刀，吴老头没对你怎么样吧？”

    “他敢，他敢欺负我，我的小蝶还不踹死他。”陈一刀笑嘻嘻的道。说完回到自己的座位。

    “你——你……。”华小蝶想生气，但是不知道为什么就是生不起气，不止不会生气心里还感觉甜甜的。：“我——我这是怎么了？难道我真的爱上他了？”

    上午最后一节课上完了，陈一刀刚站起来想走，就被人拦住了。“陈一刀，跟我到后山，如果你不来我直接在同学们眼前动手。”赵浩文狠狠的威胁道，今天他找了10个初二的人，全部都是他们村的，在后山正在等着陈一刀去。

    “你想干嘛？上次教训得还不够吗？”李辉猛的站起来，指着赵浩文的鼻子道。

    “老实告诉你们，今天老子叫了10人在后山等着你们，你们是想在这里让我教训呢还是在后山？”赵浩文牛哄哄的道。

    不用想陈一刀当然选择后山啦！：“走吧！”陈一刀脸上没有一丝表情。

    陈一刀跟着赵浩文走，李辉是陈一刀的好兄弟所以他也毫不犹豫的跟了上去。这一切都让华小蝶看见了，赵浩文是初一里面的流氓，总喜欢打架，打不过就找人。：“小兰，你自己先去吃饭，陈一刀他们打架我去找老师。”华小蝶紧张的道，说完就向办公室跑，她是怕老师都下班回家了。

    “喂——，小蝶。”

    “看来她真是爱上陈一刀了。”杜谷兰无奈的摇摇头。

    “老师老师，太好了郑老师没走，郑老师赵浩文他们要打陈一刀，他们现在在后山，你快去呀！”华小蝶着急的道。郑琪是初一一班的班主任，已经是有一个孩子的妈妈了，班上的人都很喜欢她，因为她很关心人。

    本来在收拾东西的郑琪，东西也不收了，着急的对华小蝶道：“快带老师去。”

    陈一刀到了后山后，看见有10个学生正在那蹲着抽烟：“浩文，就是他把你们打了？”在10个学生里面最高大的一个出声道。

    “赵康，你别看他那么小个，这小子身手很厉害的，不然我也不会让你们来帮忙。”赵浩文不好意思的解释道。

    “那好吧！你们扁他，我们在这里看着，他敢还手我们就打断他的手。”赵康冷笑道。

    “陈一刀，你不是很牛吗？今天我就看看你怎么牛，兄弟揍他。”赵浩文和他的两个小弟说着就动手。

    陈一刀又不是傻子哪会不还手，等到赵浩文快靠近的什么，陈一刀快速的闪，躲过赵浩文的拳头。然后一个勾拳砸在赵浩文的左边脸部上，：“啊——，你个臭小子，你敢还手。”

    “你以为我是傻子呀！被打不还手。”陈一刀白了他一眼，毫不客气的趁赵浩文没反应过来的时候，一脚踹在他的肚子上。

    “吗个逼，敢在我赵康跟前打我赵家村的人，我们上。”赵康扔掉烟头，愤怒的道。

    赵康他们的加入陈一刀顿时压力倍增，不是陈一刀打不过他们，而是他现在的身体真的是太差了，差得他都使不出力。这不现在他都不知道被人踢了多少脚，多少拳了，既然打不过那陈一刀就发狠，就认着赵浩文打，现在赵浩文被陈一刀按倒，陈一刀的拳头不断的砸在赵浩文的身上。

    李辉的情况也不乐观，他现在被人打得缩成一团，要不是陈一刀还在他早就跑了。

    “停手，你们在干嘛？你们是那个班的？”一声娇呵响起，听语气就像老师。

    赵康他们见学校里的老师来了，用尽力全力把陈一刀和赵浩文分开，拖着赵浩文就跑。如果被老师抓住了，可是要处罚的，虽然郑琪是个女的，但是学生天生就害怕老师，不管你是男的还是女的。

    赵浩文他们跑了后，华小蝶跑到陈一刀旁边，把陈一刀扶起来，关心的道：“你怎么了？没事吧？”

    “没事，谢谢你。”陈一刀拍了拍身上的灰尘，微笑的道。

    “陈一刀，这是怎么回事？赵浩文为什么要叫人打你。”郑琪问道。

    “只能说他欺负我欺负惯了吧！”陈一刀淡淡的道，陈一刀心里暗暗发誓今天的耻辱他还给赵浩文的。：“老师如果没什么事我就先回去了，李辉，我们走。”

    “老师，我也走了，谢谢你。”华小蝶跟郑琪打了个招呼就去追陈一刀了。

    陈一刀去领饭的时候华小蝶一直跟在他后面，不断：“‘我帮你去领吧？’‘不用，我自己能走。’‘我帮你打菜吧？’‘不用，我自己有钱。……’”

    陈一刀不断的拒绝华小蝶的好意：“你是不是讨厌我？”终于华小蝶忍不住了，严肃的问道。

    “不是，我是认为一个大男人怎么什么事都让女孩做呢！对吧！李辉可能饿坏了，我先回去了。”陈一刀端着两个饭盒回男生宿舍。

    看着陈一刀远去的背影，华小蝶小声的道：“你知道不知道我已经喜欢上你了。”

    陈一刀回到宿舍，看见李辉躺在床上打呼噜，陈一刀是又气又笑，这小子刚刚说脚疼得走不了路了，让自己去打饭菜，可是现在他却在宿舍睡大觉。：“死了没有，没死就起来吃饭。”陈一刀踢了一下床架道。

    听见吃饭，李辉猛的坐起来，：“哇——，又是肉，有你这样的哥们就是好，不怕没肉吃。”李辉打开饭盒高兴的道。

    华小蝶回到宿舍后，杜谷兰就迫不及待的问她：“小蝶，怎么样了，陈一刀没被打吧？”

    “打了，不过幸亏我和老师去得早，所以他没什么事。”

    “哦，没事就好。”

    “小兰。”

    “嗯。”

    “我真的爱上陈一刀了。”华小蝶一语惊人。

    “啊——，你爱上他啦！”杜谷兰很吃惊，以前都是开玩笑的，没想到开着开着华小蝶真的爱上陈一刀了。