
时间过得很快，现在已经是星期日的下午了，陈一刀现在正和李辉坐车去学校。“一刀，这次你妈给了多少钱给你。”李辉很大褂的问道。

    陈一刀也没隐瞒：“10块。”一般家庭一般都是给一个星期15块钱给孩子读书花，有钱一点的也就是20块钱左右，这次陈一刀有10块钱，还是他妈妈见他那么懂事了，所以就多给了点，以前都是五六块的。毕竟一个妇女，只靠两亩田和平时去帮别人做点零活，能让陈一刀读上书就不错了。

    “哇——，这次阿姨那么大方，你准备怎么花，还是向以前那样存起来吗？”

    “该怎么花就怎么花，对了，等下我要去县里，你去吗？”陈一刀问道。这次他把以前那个陈一刀存的钱全部拿出来了，一共3百元是以前的陈一刀从3岁一直存到现在的，不舍得吃、不舍得用、10年的时间才存了3百，惨呀！

    “我就不去了，我还要去找大牛他们报仇呢！”李辉说的是找大牛他们赌博，上个星期他就输了全部家产50块钱，要不是有陈一刀，他可能要走路回去了，所以今天他特想再去会会大牛他们。

    陈一刀也不勉强他，经过学校的时候李辉就下车了，陈一刀一个人坐车到县里去，他需要改变，改变自己的模样，改变自己的家庭，改变一切自己在别人心中的形象。最重要的是陈一刀需要去寄一份资料，那是他写的一篇小说《星际黑道争霸》这小说是他前世给他当师爷的手下写的，陈一刀很无耻的直接抄袭。

    到了县里陈一刀第一站是一个理发店：“帅哥，你要理发吗？”一个长得还可以的女生看见陈一刀走了进来，连忙热情的招呼道。陈一刀现在根本就和帅哥搭不上边，一头长长的秀发，连眼睛都遮住了，一身老土的衣服，如果陈一刀手里拿个碗，走到街道上，说不定会有人往他碗里扔钱，因为他穿得真的太寒酸了。

    “理发多少钱？”陈一刀问道。

    “五块钱，现在每个理发店都是一样的，帅哥你要理什么发型，来坐这里。”

    “我给你五块，我自己剪前面，后面就由你帮我剪可以吗？”

    “好，但是你自己剪不好，可不关我事哟。”理发店的老板娘虽然很热情，但是她在心里可是不停的鄙视陈一刀，还自己剪呢！你以为你剪光头呀！

    陈一刀走到镜子前自己系好围裙，拿起一把剪刀就唰唰……，陈一刀的头发不断的落下，开始很快，但是后面陈一刀的速度很慢了很多了，因为他需要按照自己的脸型来剪一个适合的发型。

    理发店的老板娘现在已经没有鄙视陈一刀的想法了，换取的是佩服之心，刚刚还是丑男的陈一刀，现在已经是个超级帅哥了。

    “老板，前面我剪好了，你帮我修一下后面吧！”陈一刀扭过头对理发店的老板娘喊道。

    “哦哦，老实说帅哥，你是不是学理发的？自己帮自己剪都能剪那么好。”理发店的老板娘好奇的问道。

    “不是，我现在还是学生。”

    剪完头发后，陈一刀就一头钻进商场，在里面买了两套衣服才出来。出来后的陈一刀已经完完全全变了一个人，变得不再是窝窝囊囊，也不再像一个穷光蛋了。而是一个大帅哥，精神抖擞的平头碎，古铜色的肤色，脸庞透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，再配上牛仔裤，休闲衬衫，波鞋无一不在张扬着高贵与优雅。

    把文稿分别寄给两个出版社后，陈一刀才坐车回学校。

    “哇——，小丽，你看，那有个帅哥耶，好帅哟”陈一刀刚下车就被在校门口就有两个女生注意他了。

    “是耶，如果他是我男朋友就好了，艾——，你看，他往我们这边来了耶，他不会是我们学校的吧？”

    陈一刀经过校门口的时候就被那两个花痴的女生拦住了。：“帅哥，你是我们学校的吗？叫什么名？几班的？以前怎么没见过你？”拦住陈一刀的女生连续问了几个问题。这两个女生是初三的，不然胆子也没那么大。

    陈一刀无语，就这么随便打扮一下就被女生拦住，看来始终还是长得帅吃香。“陈一刀，初一一班。”陈一刀说完就想绕过去。

    可是拦住陈一刀的其中一个女生好像是早知道陈一刀会这样，陈一刀一闪，她就快速的去拦。呀！这不走桃花运的陈一刀直接撞到人家女孩子的怀里去了，：“我——我不是故意的。”陈一刀不好意思道。

    “没——没关系，不过，你可以把你的手拿开吗？”那女生现在是羞得不行，因为陈一刀的一只手正抓着她的兔兔呢！

    “啊——，对不起对不起。”古铜色肤色的陈一刀脸蛋也出现了红润，满脸的尴尬。不过陈一刀心里面却暗暗自喜：“哇——，她的兔兔好大，好有弹性哟！”

    “什么对不起呀没关系呀！不就是抓一下吗！帅哥你要是喜欢姐姐给你抓呀！”

    陈一刀把自己的家底全部说出来后，那两个女生才放了他。陈一刀在回宿舍的时候经过女生宿舍，碰巧撞见辣妹华小蝶。出于礼貌陈一刀跟她打了一声招呼：“你好呀！华小蝶。”

    华小蝶四周看了看，发现在这帅哥面前就自己一个人，不由得指着自己的鼻子问道：“你是在和我说话吗？”

    看见华小蝶这个表情就知道她没有认出自己，突然陈一刀想整华小蝶一下“不是呀！我是在和你旁边的女孩打招呼。”眼睛看向华小蝶旁边的位置，又道：“你什么时候来的，怎么不早告诉我，我还来接你呀！”那表情似乎真的有一个人站在华小蝶旁边一样。

    华小蝶看了看陈一刀，再看向自己的旁边，突然心中一阵寒冷：“不会是有鬼吧！”华小蝶浑身起疙瘩，转身就想跑。

    “等等，华小蝶跟你开玩笑的啦！”陈一刀见华小蝶被自己吓得想逃跑，于是赶紧叫住她。

    “你到底是谁？你怎么知道我名字的？”