
星期一，早上5点多的时候陈一刀就从宿舍楼爬出来，跑到后山去锻炼身体了。这从上次和赵浩文打了一架后，陈一刀就感觉自己的身体太幼了，再加上丹中是一个很乱的学校，所以他必须需要强大起来。

    直到6：30分才回去，偷偷的翻过围墙，跑回宿舍，用冷水洗了个澡后，宿舍里的同学就陆陆续续起来了。看见李辉还在睡，不由得摇了摇头：“还是那么懒。”

    陈一刀到外面把饭菜打回来的时候李辉刚刷完牙：“一刀，还有时间，你等等，我这就是打饭。”

    “等你，我还不嘚饿死。我已经打回来了，不过等下你去洗碗。”陈一刀微笑的道。

    “嘿嘿……，有兄弟就是好，不用怕饿死。”李辉接过他的饭盒，打开一口，全部都是肉类：“哇——，一刀，你什么时候变得那么大方了，以前你自己可是从不买菜吃的，只吃咸菜。”

    现在陈一刀正锻炼身体，是最需要营养的时候，所以陈一刀不止给李辉买了一大堆肉，也给自己买了一大堆。“不吃呀！不吃给我。”陈一刀开玩笑道。

    “别动——别动，傻子才不吃呢！”

    “哇哇——，嗯嗯……，真好吃……。”李辉不停的吃还不停的夸。

    陈一刀看见李辉的熊样，无语，不就是一些猪肉吗？有这个必要吗？“李辉，在外面你可别跟人说我认识你，瞧你个样，好像八辈子没见过猪肉一样。”

    “嘿嘿……，我还是第一次一个人吃那么多猪肉，你不知道我妈可抠门了，每次煮肉都只放一点点。”李辉不好意思的道。

    “看来我是误会你了，想吃肉是不，以后兄弟让你吃到怕，哈哈哈……。”

    吃饱后陈一刀就和李辉两人一人背一个书包去上课了，当陈一刀走进初一一班的时候，全班同学不由的心中一震，男生心里是嫉妒羡慕恨，女生心里是喜欢激动爱。

    “陈一刀。”华小蝶看见陈一刀来了，高兴的喊的，只要陈一刀来了就可以向杜谷兰证明她昨天说的都是真话。

    陈一刀听见华小蝶喊他，于是停下脚步，笑眯眯的对华小蝶道：“嗯，小蝶你喊我呀！”语气是那么的温柔，听者都觉得温馨。

    陈一刀那么温柔对华小蝶说话，这让华小蝶的小脸蛋出现了红润，小心肝扑通扑通直跳。：“我——我——我昨天跟小兰说你变帅了，她不信。”

    杜谷兰看见陈一刀的变化也很震惊，毕竟以前的陈一刀和现在的陈一刀根本就是一个天一个地，天于地的差距太大了，如果不是杜谷兰亲眼看见，打死她她也不信。

    “她不信关我什么事，我只要你信，你懂的。”陈一刀说完哈哈大笑的回到自己的座位，只留下害羞不已的华小蝶，此刻的华小蝶别提有多紧张了。陈一刀当着那么多同学的面对他说那么暖味的话，害得华小蝶不停的搓着衣角，心里不停的问：“他这话是什么意思…………？”

    回到座位，李辉一脸崇拜的对陈一刀道：“一刀，哥们崇拜死你了，当着那么多人的面你都敢公然调戏辣妹华小蝶。”

    “那有什么，改天我调戏班长给你看。”陈一刀一脸得意的道。

    “小蝶，你不会是跟陈一刀谈上了吧？”杜谷兰好奇的问道，刚刚陈一刀的举动让她很怀疑华小蝶是不是和陈一刀有一腿。

    “你说什么呢！我怎么会喜欢上那个木头，刚刚是他故意乱说的。”华小蝶紧张的解释道。

    “你不要呀？他现在不止聪明了还变帅了，你不要我可要啦？”杜谷兰开玩笑道。

    “谁说我不要，哎呀——，小兰，你太坏了，你敢耍我。”华小蝶说着就去挠杜谷兰痒痒。

    “呵呵呵……，救命呀！我不敢了，小蝶块停下我不行了，痒死我了呵呵……。”

    “哼，看你还敢耍我不。”华小蝶得意的娇呵道。

    “哎——，小蝶，你块告诉我，你什么时候喜欢上陈一刀的？”杜谷兰很好奇的问道。其实她心里挺羡慕华小蝶的，毕竟现在陈一刀长得那么帅，而且还很聪明了，优秀的男孩一直以来都是女生心中的白马王子。

    “我——我也不知道。”华小蝶很不好意思的道。自从昨天见到陈一刀后，她就像着了魔一样，脑海里总是有陈一刀的身影。

    陈一刀回到座位和李辉聊了几句就拿出初一的课本出来看了，他向何情保证过要拿一个一百分的考卷回去给她看，所以陈一刀需要学。虽然陈一刀是很聪明，但是他的知识都是一百年后的，不能拿到现在用，所以他只能重新再学。陈一刀有自信在一个星期学完初一的所有课本。

    “陈一刀，你在干嘛？”一声虎吼在课室里响起，这样带着浓厚的王八之气的声音全校只有一个人能发出，那就是初一一班的语文老师吴老头。

    “我在写检讨呀！上次我不是在你的课上睡觉吗？我现在就写我睡觉你就用书砸我的头，我写好了我就交到校长那去。”陈一刀站起来恭恭敬敬的道。：“想让我抄50遍校规，我到校长那靠你打学生去，哼。”

    “陈一刀，你给我出来。”

    陈一刀跟着吴老头到课室外面的走廊，：“陈一刀，你想干嘛？我让你抄你就给我抄，不然你就别想毕业。”吴老头冷冷的道。

    陈一刀很奇怪，为什么这样人品的人都可以当老师：“我不想抄，我只想写检讨。我相信只要校长看到我的检讨你这个月的奖金和年终奖就可能泡汤咯，因为谁都知道老师是不能打学生的，而你不止打了，还当着全班学生打。或许我被你这样羞辱，我一时想不开想去跳楼呢！那样的话，你可能饭碗都没了……。”陈一刀句句带着威胁。

    “呵呵……，陈一刀同学我上次是我不对，那天我是不心情不好吗？那个校规就不用抄了，就这样算好不好？”吴老头心里在暗骂陈一刀：“这小子吃了什么东西变得那么聪明了，这次就先饶过你，下次栽到我手里要你好看。”

    “不行，我的头自从被你砸过后，到现在都还疼。但是如果你让我在你的课上随便做我想做的事情，我就算了，放心我不会打扰其他同学的。”陈一刀提出自己的条件。

    “好，算我怕了你。回去上课吧！”吴老头无奈的道，有把柄在别人手里不得不忍气吞声呀！