
下课铃一响李辉就拉着陈一刀快速的往外跑，这是上午最后一节课，李辉刚刚运动太大，现在肚子饿得要死，所以迫不及待的拉着陈一刀一起去吃饭。

    “陈一刀，你给我站住。”杜谷兰看见陈一刀想跑，连忙站起来娇呵喊道。

    听见喊声本来陈一刀想停下来的，可是李辉可能是真的饿坏了，什么都不管继续拉着陈一刀跑。今天是星期五，再等一下午就可以回家了，而李辉的钱早在前天就花光了，所以没办法只能吃陈一刀从家里带来的咸菜了。

    “陈一刀，你给我等着瞧，敢不把我这个班长放在眼里，给你小鞋穿，哼。”杜谷兰跺了一下小脚，气呼呼的道。

    “这个木头太可恶了，走，我们现在去找他。”华小蝶提议道。不用想她也知道在哪可以找到陈一刀。

    陈一刀他们的米都是自带的，只要自己洗好米放好水就可以交给饭堂，饭堂会帮他们把饭煮好，到时候直接去取就可以。至于菜嘛！可以在饭堂的旁边买，几毛钱就能买一大堆菜。可是陈一刀就从来没买过，一直都是吃从家里带来的各种咸菜。而李辉只要没钱，就和陈一刀一起吃咸菜，可谓是共患难。

    陈一刀没有去取饭，而是坐在一个角落里等，因为以前都是李辉去取的，今天也一样。陈一刀看着手里的一罐咸菜，百思不得其解，：“为什么这个身体的主人会活得那么窝囊？”

    “一刀，饭来了，快把罐子打开。”李辉拿着两个饭盒，兴冲冲的跑过来。

    陈一刀扭开盖，李辉就毫不客气的抢了过去，把还有半罐咸菜倒了一半到他饭盒里。：“香，太好吃了。”

    陈一刀也尝了口，咸咸的，香香的还有酸酸的味道，这人工种植的青菜就是不一样，特别有味道，不像2112年，吃的都是化肥。

    正当陈一刀吃得正香的时候，一声：“木头。”陈一刀以为是在喊别人，所以他根本就没搭理。

    陈一刀不知道木头是谁，可李辉却是知道得一清二楚，因为他一辈子都记得就是那个木头把他从粪坑里救出来的。：“华小蝶，班长，你们有事吗？”李辉抬头看见原来是班上的两朵花。

    “没喊你。”华小蝶白了一眼李辉，又对陈一刀喊道：“木头。”

    陈一刀四周看了看，发现这个角落除了他和李辉别无他人，难道她是在喊我：“你在喊我吗？”陈一刀好奇的问道。

    “你就装吧！在‘丹中’谁不知道你叫木头。”华小蝶话中带着嘲笑。

    陈一刀扭过头，一脸认真的对李辉道：“我真的很像木头吗？”

    李辉默认的点了点头，又道：“以前是很木头，但是现在不会了。”

    “木头，你今天竟然敢调戏班长，快给班长道歉。”华小蝶娇呵道。看着华小蝶凶巴巴的而陈一刀傻呆呆的，杜谷兰都不忍心让陈一刀道歉，感觉自己在欺负人一样。“小蝶，我看算了吧！”

    “道歉，难道你真的和我没有一腿呀？”陈一刀无比认真的表情看着杜谷兰道。

    当着自己好朋友的面还调戏自己，这让杜谷兰很是愤怒。杜谷兰咬牙切齿的道：“我爸说的没错，你这种废物是天生的，是无法改变的。你这种人将来注定是社会的垃圾，祖国的蛀虫。我是这个班的班长，有本事你别在我们班，否则有你受的！”

    见陈一刀看着她，杜谷兰心中一阵得意，叫你调戏，不威胁你一下，还不乖乖地道歉。

    很快杜谷兰发现不对了，陈一刀的眼睛似乎在告诉他陈一刀想杀人，杀的人就是自己。杜谷兰从来没见过这么这样的眼神，那眼神带着浓厚的杀意。“你……，你想干什么？”

    “以后再让我听见你喊我木头，我就对你不客气，滚，别打扰老子吃饭？”陈一刀很愤怒，被一个小女孩又是讽刺又嘲笑，这让曾经是黑道教父的他再也忍不住。

    陈一刀瞬间变得那么凶，让张雅很不舒服又害怕，从小到大也没有人让她受到今天这样的委屈，她怔怔地说不出一句话来，越想越是难过，眼睛红红的鼻子一酸，险些掉下泪来。

    “木头，你怎么能这样对班长，你看班长都快哭了，快道歉。”华小蝶看见杜谷兰快哭了，凶巴巴的对陈一刀道。

    陈一刀也吃完饭了，站起来笑嘻嘻的对华小蝶道：“如果你温柔一点，我想我会爱上你。”调戏，而且是**裸的调戏。

    “你——你混蛋！”华小蝶被陈一刀气差点爆走，要不是杜谷兰拉着她，她一定扑到陈一刀身上去了。

    “李辉，我们走。”陈一刀把饭盒递给李辉，意思是帮我洗。然后酷酷的转身走了。

    “小兰，你刚刚为什么要拦着我？”

    “小蝶，你没感觉到他真的变了吗？刚刚他生气的时候，他看着我，我感觉他很恐怖。我想如果我们把他惹急了，他会毫不犹豫的打我们的。”杜谷兰解释道，想起刚刚陈一刀的那眼神她就一阵后怕。

    “一刀，我太崇拜你了，调戏班长没什么，毕竟她比较温柔，但是你连辣妹华小蝶都敢当面调戏，我——我崇拜你，就差把你的照片摆在神台，每日上香膜拜了。”李辉夸张的开玩笑道。现在陈一刀这个样子他很高兴，多年的哥们终于变聪明了，变厉害了。

    “把照片摆在神台上多麻烦呀！这样吧你以后每天见到我，就跪下磕几个头随便膜拜几下就好了。”陈一刀也开玩笑道。

    下午的时候杜谷兰果然没有再惹陈一刀，只不过她的同桌华小蝶不时的用眼睛瞪着陈一刀。

    “班长，陈一刀给你的纸条。”杜谷兰后面的一个女学生偷偷的递给杜谷兰一张纸条。“难道是他又想调戏自己。”杜谷兰拆开纸条后，不由得噗的一声笑了出来。

    “杜谷兰，你笑什么？”上课的老师问道。

    “没，没什么。”

    “认真上课，不许开小差。”

    “喂，小兰，你笑什么，快告诉我。”华小蝶就是个八卦女，什么东西的好奇。

    “你自己看。”杜谷兰笑呵呵的把陈一刀的纸条递给华小蝶。

    “班长，你的同桌眼睛好像有问题，总是瞪得高高的，特吓人。虽然我刚刚和她吵架了，但是她怎么都是我同学，我还是应该要关心一下的。班长，你是她最好的朋友，放学后你快点带她去看看，不然小病不治大病来。”华小蝶看了陈一刀的纸条，又好气又好笑。：“死陈一刀。”不知不觉陈一刀在华小蝶心里改观了，原来喊木头的，现在改喊名字了。