
陈一刀在和李辉开玩笑的时候，班上的赵浩文跨着王八步，带着两个跟班向陈一刀走来，：“木头，不错呀变聪明了。”赵浩文的声音带着嘲笑。赵浩文之所以喊陈一刀叫木头，是因为以前的陈一刀真的像木头，傻呆呆的，打不还手，骂不还口的主。

    陈一刀才不鸟他呢！继续和李辉聊天，邪龙得到了陈一刀的记忆但是不怎么全，所以他需要多知道一些关于自己这身体以前的事。

    赵浩文见陈一刀根本的不鸟他，愤怒的一掌拍在陈一刀的课桌上。：“木头，你是不是长翅膀了，连我跟你说话你都敢不理。”

    前世陈一刀就从没被人威胁过，今天还是第一次，如果被一个比自己还强大的人威胁还好，但是被一个无比弱小的人威胁，这让陈一刀无法接受。猛的站起来，冷冷的道：“你是不是想死？”可能是融合了这身体的记忆，所以陈一刀非常的愤怒，就好像赵浩文以前羞辱的人不是陈一刀，而是邪龙一样。

    陈一刀冰冷的目光扫了一眼赵浩文这帮人，身上的杀气四散，（陈一刀身上之所以有那么浓厚的杀气，是因为邪龙的灵魂。）虽然赵浩文他们不是道上的混的人，但是他们也感觉到了危险的气息，还有来自内心的恐惧。

    赵浩文感觉到了陈一刀身上发出的可怕气息，心里震惊不己，这还是以前那个傻呆呆的木头？还是那个打不还手，骂不还口的人吗？赵浩文想退缩，不过想想现在自己有三个人，而陈一刀和李辉就两个人，如果就因为陈一刀身上发出的气息吓跑，那以后还怎么在学校上立足。

    “扁他。”赵浩文大喊一声，挥拳向陈一刀而去，他身后的两个小弟也嗷嗷乱叫，冲上来去扁李辉。

    赵浩文的拳头快砸在陈一刀的脸蛋时，赵浩文脸蛋露出了自己想微笑。谁知突然陈一刀抬脚直踹向赵浩文的肚子，赵浩文的身躯快速的被陈一刀踹出3米外。而陈一刀也因为反弹力后退了一步。：“这身体太幼了，连踢个小孩子都那么费力。”陈一刀心里道。他也不想想，他现在还不是小屁孩一个。

    赵浩文被陈一刀踢中肚子，暂时站不起来，只能在地上捂着肚子滚来滚去，可见陈一刀这一脚有多大的威力。

    陈一刀拿起自己的凳子，一步一步的向和李辉他们打架的地方走去，脸蛋没有一丝表情，就如一个死神。

    李辉现在鼻子都被打出血了，但就因为出血他才更不要命的和赵浩文的两个走狗拼命。赵浩文的两个小弟看见自己的老大被陈一刀一脚搞定，现在也见他拿着武器（凳子）向他们走来，二话不说拔腿就跑。毕竟还是小孩子，陈一刀那么凶，不怕才怪。

    李辉站起来一瘸一拐的走到陈一刀面前，高兴的拍了拍陈一刀的肩膀道：“以前都是我保护你，现在我想不用了，你一招就能放倒赵浩文，比我厉害多了。”

    陈一刀挺感动有这么一个兄弟，以前往往陈一刀有什么事李辉都会尽全力帮忙，就算打架也一样。“好兄弟，以后我们就有福同享有难同当。”陈一刀高兴的道。

    坐在第一组最前面的杜谷兰，自从陈一刀被吴老头砸了脑袋后，她就开始不断的注意陈一刀了。她是初一一班的班花，也是班上的班长。她很好奇，为什么陈一刀突然改变得那么聪明了，难道是被吴老头打醒了他在沉睡的智慧？

    陈一刀走到赵浩文跟前，二话不说就一脚踹向赵浩文的手臂，冷冰冰的道：“以后别惹我。”说完转身就回到自己的座位，拿出一本书看了起来，那淡定的表情就好像什么都没发生过一样。

    上午的最后一节课，陈一刀正在研究课本，突然前面的一个女学生偷偷的递给他一张纸条。：“不会是情信吧？可是她也太丑了点吧！如果是真的我一定要拒绝她。”陈一刀看见坐在他前面的那个女生，暗暗的担心。

    “杜谷兰给你的。”

    陈一刀一听，紧张的心情顿时无影无踪，在陈一刀的记忆里杜谷兰是一个很漂亮的女生，不止是班长还是班花，如果这样的女孩给自己写情信，自己也应该考虑一下。陈一刀怀着期待的心情，慢慢的打开这小条子。“你怎么变了，可以告诉我，你为什么会变成现在这个样子吗？”条子里面的话。

    “难道以前的陈一刀和这个班长有一腿？不然她为什么问自己为什么变了？”于是陈一刀在自己的作业本上撕下一页，快速的在上面写了几个字，然后再让那个女生传给杜谷兰。

    杜谷兰收到陈一刀的纸条的时候，高兴的拆开，本来高兴的心情就没了，取而换之的是愤怒。这个陈一刀太坏了，自己关心一下他，他竟然敢调戏自己。（陈一刀的纸条上面写着“我也不知道，如果你真感觉我变了，我只能告诉你，我为你而改变。”

    “看什么呢？看得那么入迷。”杜谷兰的同桌好奇的道，一把抢过杜谷兰手上的纸条。“哈哈哈……，原来你和木头有一腿。”华小蝶哈哈大笑，心里面想道：“一个天才和一个废物，他们两个的确是挺配的。”

    “你要死呀！现在在上课呢？”杜谷兰在桌下踢了一脚华小蝶，同时被华小蝶说的话感到气愤又害羞。

    “哦哦哦……，不好意思，差点被老师听见。你快告诉我，你和那个木头是什么时候开始的？”华小蝶很大褂的道。

    “傻子才会看上他呢？我是奇怪他为什么像变了一个人一样，变得不再那么傻呆呆了，别人欺负他、他也会反抗。我好奇之下我就写了张纸条去问他，可谁知道他不仅变聪明了也变坏了。”

    “我看你和她挺般配的，一个天才一个废物，嘻嘻……，你干脆嫁给她得了。”华小蝶开玩笑道。

    “再说，再说我不理你了。”杜谷兰生气了，刚刚被陈一刀调戏，现在自己的死党也调戏自己。