
“陈一刀，快醒醒，老师看过来了。”李辉顺着语文老师吴老头的眼线，看见同桌的陈一刀又睡着了，赶紧把课本立起来，低下头边小声的边喊边用脚踢陈一刀。

    可是陈一刀好像是死了一样，一点反应都没有。李辉看见吴老头板着个脸，拿着一本课本慢慢的走过来，每靠近一步，李辉就感觉多一份煞气。：“兄弟，不是哥们不帮，而是无能为力呀！只能为你祈祷了。”

    全班的同学都看着趴在课桌上睡觉的陈一刀，上吴老头的课都敢睡觉，这让全班同学都不得不佩服，尽管平时陈一刀很窝囊，谁都敢欺负他。

    一步，两步……，学生们配合着吴老头的步伐在心里面数着，整个课室静得掉一根针都能听见。当吴老头走到陈一刀旁边时，咳嗽了几声，可是陈一刀还是在睡，给了警告了都不给面子，那还得了。愤怒的吴老头干脆举起手里的书狠狠的砸在陈一刀脑瓜上，砰的一声。

    “谁，谁那么大的胆子敢打老子。”陈一刀终于醒了，但一醒就猛的站起来，一股强烈的杀气在他身上散发而出。

    吴老头也被陈一刀的杀气吓到了，尽管挺害怕的，但是自己还是他的老师，就不信他敢对自己怎么样？：“是我，你爸妈送你来读书不是送你来睡觉的，抄50遍校规，下个星期一教给我。”

    “什么？你让老子抄校规，你找死。”邪龙是谁，是世界第一大黑帮的教父，连总统都要给他面子，可今天这个陌生的死老头竟然让他抄校规，士可杀不可辱，邪龙要狠狠的教训他一顿，不然以后还怎么立威。

    “你——你想干什么？”吴老头看见邪龙的眼神充满了杀意，害怕得声音都颤抖了。

    就当邪龙想一巴掌封向吴老头脸上时，脑袋突然出现一阵甚比撕心裂肺的疼：“啊——，我的头，好痛……。”邪龙的脑海里不知为何出现了一个个陌生的画面，一段段陌生的记忆。

    “啊！不会是被我打的吧？如果他真出现什么问题不嘚赔死我。”吴老头想着就怕，赶紧叫两个身高马大的学生把邪龙送进医务室去。

    学校里面的医生给邪龙检查了后对吴老头说：“他没什么？应该是受到了什么惊吓造成的。”

    “这小兔崽子太可恶了，竟然敢骗我。”吴老头在心里不断的咒邪龙。

    邪龙从医务室出来后，就一个人走到后山，坐在一快石头上，呆呆的在想着什么东西。：“我是邪龙还是陈一刀？我为什么会在这个世界？难道真的有重生吗？”邪龙自言自语的道，就在刚刚那一阵头疼后，邪龙的脑海里出现了一个记忆，这个记忆不是别人的正是现在他这个身体的主人。

    在陈一刀的记忆里有很多悲剧，比如被女生调戏，被男生拳打脚踢，家里可谓是家徒四壁穷，读书吃的饭菜都是从家里带的。：“我想那么多干嘛？重生有什么不好的，前世我是孤儿，现在我虽然没爸，但我也有妈呀！有一个属于自己的家。既然重生了就用一个新的名字吧！‘陈一刀，’以后陈一刀就是我，我就是陈一刀。”陈一刀想开后，心情一片光明。

    回到课室不久上课铃就响了，这节是英语课，英语老师是一个刚刚大学毕业可爱女生，个子不高一米6，一头披肩秀发，圆圆的小脸蛋笑起来还有两个酒窝，很是可爱。

    “这节课我们练习一下英语对话，有谁敢跟老师说两句呀？”周琦琦在讲台上，微笑的道。

    班上乱轰轰的，但却没有一个人举手，而我们的教父也正在思考问题。：“老师，刚刚我看见陈一刀举手了。”突然一个学生声音大声的道，赵浩文在班里的可以说是大哥了，立威的工具就是陈一刀这个悲剧。

    “陈一刀同学，你来跟老师对几句吧！不要紧张，就当练习一下就好。”周琦琦的声音很温柔，温柔得她打断陈一刀的思路都不会生气。

    “哦。”陈一刀站起来后，冷冷的看了一眼想陷害自己的人，在陈一刀的记忆里这人就如他的杀父仇人一样，因为以前的陈一刀被赵浩文害得实在是惨。

    “陈一刀同学，你可以告诉老师，你多大了吗？”周琦琦用英语说道。

    陈一刀想了一下，也用英语回答道：“我13了。”

    周琦琦看见陈一刀能答得上来很高兴，而且陈一刀的发音比自己的都还要标准，这让刚刚来教书的她得到了自信：“想不到一直老实巴交的陈一刀竟然是个深藏不露的天才。”

    周琦琦问一句，陈一刀回一句，俩人你来我往聊了差不多半节课：“陈一刀，你以前英语是最差的，为什么现在突然变得那么厉害？”周琦琦好奇的问道，在问的好奇的同时，周琦琦现在对陈一刀是羡慕嫉妒恨，因为陈一刀的英语比她的都好。

    “看外国片看多了，时间一长就会了。”陈一刀道。

    “陈一刀同学的这个办法很不错，各位同学回去后可以试一试。”周琦琦道，以前她就是喜欢英语歌曲才会对英语那么感兴趣的，现在陈一刀说看电影学的，所以她也不怀疑，因为听和看都差不多。

    下课后陈一刀就想出去，可是被同桌拉住了。：“一刀，快告诉哥们，你怎么变得那么酷？那么聪明的？”李辉一脸激动的道，以前陈一刀只能用废物中的垃圾来形容，可是今天他在被吴老头砸了脑袋后，就变得突然陌生了起来，变得很狂，很聪明。

    “吃错药了，就变成这样了。要不你也来几颗？”陈一刀开玩笑道。

    “难道是变超人的那种？”李辉想着就兴奋：“什么药？快给我？”

    “安眠药，吃一颗睡一夜，多吃几颗可以上天堂变天使。哈哈哈……。”陈一刀说着忍不住笑了起来。

    “好呀！你敢耍我，看我不扁你。”李辉如狼的扑向陈一刀。陈一刀由于太窝囊了，所以除了李辉，他可以说没有一个朋友。就李辉还是他小时候无意中救了他，李辉为了报答才和陈一刀玩的，要说陈一刀是怎么把李辉给救了，其实说来就好笑。李辉小时候去厕所大号的时候不小心中奖了，掉粪坑里面去了，好在陈一刀也刚好去大号，就把李辉给拉起来了，不然李辉就成为历史以来第一个在粪坑淹死的牛人。