
“有。”华风他们齐吼。

    接下来陈一刀又跟他们说了很多注意事项后才离开，陈一刀回到夏村，突然想到夏村四处逛逛，于是把车停在家后，就去夏村中闲逛。

    现在夏村的变化很大，夏村的村民们的田还是没租出去，但是他们自己却做起了生意。因为百花谷每天都会吸引很多游客于是他们就做起了特产，后来慢慢的赚了钱，就开始建楼房，开店面。他们的这一切的一切都是曾经他们整天喊的傻子陈一刀给他们的。

    “刀哥，来逛街呀！来——，我这有好吃的野果，刀哥拿点去吃。”一个村民看见陈一刀出来逛街，于是热情的喊道。如果是以前的陈一刀他们一定会把扫把赶人，可是现在的陈一刀今非昔比，他现在的身份让夏村的村民完完全全把他曾经傻子的称呼给忘记了。

    陈一刀走过去，看见摊位上有很多夏村稀有的特产，还有一种就是他刚刚说的野果，这种野果挺像板栗的，但是他比板栗好吃多了。：“多少钱一斤？”陈一刀问道。

    “丫丫，什么多少钱一斤呀！刀哥你太客气了，喜欢就拿，拿多少都可以，反正卖出去也卖不了多少钱的东西。”那个村民非常的热情。

    陈一刀也不客气，反正他们现在的生活都是自己给的，吃他们一点天经地义。接过那个村民的递过来的塑料袋，装了整整一袋。：“谢啦！”

    陈一刀边走边吃，一个个桃核那么硬的野果被他一个一个用手捏碎，可见陈一刀现在的力量有多大。

    “刀哥，出来玩呀！”在一个大商城门口陈一刀又被人叫住，是一个妇女，这妇女是何情在夏村的好姐妹。因为有何情的支持她和其他的几个和何情比较要好的人都发了小财，有的开商场有的开旅馆…………。

    “哦，原来是婶婶呀！最近怎么样？你的生意还好吗？”陈一刀微笑的道。

    “托你的福，每天都有好几万的收入。”李锁红光满面的道，说起她的生意她就特骄傲，而她也感觉她运气特别好，因为她家就住在陈一刀的隔壁，所以她一直都和何情关系很好，就因为她有了这些条件才有今天的好日子。

    “哇——，那么好，几万这如果是耕田的话要耕多少辈子才能赚到呀！”陈一刀夸张的道。

    “你怎么不说你自己，你一天赚好几个亿，这嘚要耕多少个世纪才能赚到你一天的收入呀！”李锁也有样学样，开玩笑道。

    “嘿嘿……，大家差不多啦！”陈一刀饶头笑嘻嘻的道。

    “刀哥，问你个问题，你现在有女朋友了没？”李锁突然问了陈一刀一个奇怪的问题。

    陈一刀想也没想就道：“没。”

    “你觉得我家那丫头怎么样？”李锁期待的问道，她有三个女儿一个儿子，陈一刀那么优秀，所以她就想看陈一刀能喜欢她家那几个丫头不，如果陈一刀真和她家那几个丫头其中的一个王八看绿豆、对上眼儿了，那就太好了。女儿的幸福不用担心，自己养老也不用担心……。

    “啊——，那个婶婶，不好意思，我突然想起我还有事，我先走了。拜拜……，有时间再聊哈！”陈一刀的样子像是逃跑。

    像这样的事有陈一刀已经遇到不是一两次了，很多人都给陈一刀介绍过对象，有的直接过陈一刀说，有的竟然跑到他妈何情那些去。陈一刀也很无奈，都是一些想用女人换取财富的人，不过有些还是真喜欢陈一刀的。对于这些人陈一刀很想大声对他们说：老子现在才13，你们硬要把女儿嫁给我，按照国家计划生育政策，你们这是违法的行为…………。

    陈一刀一跑就跑到网络小说公司里去了，现在百花小说网是由黄志在负责，他现在是主编。因为他以前就是文华出版社的编辑，再加上陈一刀和他熟悉，于是就把他挖过来了。

    “刀哥，你来啦！”黄志看见陈一刀来了，马上站起来。

    “嗯，来看看，现在我们的百花小说网成绩怎么样？”陈一刀问道。

    “很不错，现在在华国没有一个小说网站能和我们比肩。”黄志高兴的道。

    陈一刀打开办公室一台电脑，看了一下里面的书籍，发现都是武侠小说和都市、抗战、仙侠，悬乎这些小说。陈一刀感觉这些小说太老土了，一点新意都没有。于是对黄志道：“去给我泡杯咖啡。”

    陈一刀说完开始在键盘上舞动，十个手指如幻影般，哒哒哒哒哒…………，陈一刀打字发出的声音很有节奏感。陈一刀写的是大纲，他想要把一些属于他那个时代的作品写成大纲，再让百花小说网的写手完成，好引领华国的小说潮流。

    以前陈一刀是非常喜欢看小说的，所以他现在大概十分钟一个万字大纲，穿越、七界、魔界、玄幻、网游、黑道……。陈一刀写了很多，一写就是两个小时。而黄志一直在他身后站着，不敢打扰陈一刀。

    黄志很震惊，他以前就是靠打字维生的，所以他知道一个人打字最快快到什么程度。他一直因为他一个小时4千字已经是很快了，可是今天看到陈一刀打字的速度，才知道自己原来是坐井观天。

    “啊——，好久没打字了，速度都慢下来了。”陈一刀举起手舒展了一下，道。

    “刀哥，你写的是什么？”黄志问道。

    “大纲，小说大纲，等会你把这些大纲交给我们百花小说网站的那些优秀作者，让他们按照这大纲写。你别小看这些大纲，这些都是最新的创意小说。”陈一刀道。喝了口黄志亲自给他泡的咖啡。：“嗯，手艺不错。”

    陈一刀站起来，黄志就马上坐到陈一刀刚刚坐的位置上，他是一个文学爱好者，对文学天生的痴迷。听见陈一刀说这些都是最新的创意他的心蠢蠢欲动，如果陈一刀不是他老板他早就粗鲁的把陈一刀推开，来欣赏陈一刀说的所谓的最新创意。