
“你在丹县高中门口等着，我这就带人过去。”陈一刀道。陈一刀挂了电话，让陈小丫自己回去，就往学校的广播室跑去。

    在学校里正在认真读书的学生们，突然听见陈一刀透过广播室传出来的声音。：“是我陈一刀小弟的都给我快速到学校的门口集合。”这话说完后就再也没有其他的话了。

    陈一刀在召唤小弟谁都不敢加于阻拦，于是老师们都纷纷看着自称是陈一刀小弟的学生跑出课室，一点都没有阻拦的举动。校长蒋国正也听见了陈一刀的话，不由的道：“不知道又是那个傻逼惹到了这只猛虎。”

    陈一刀的威风依然不减当年，一声令下小弟便四方云集，所到之处，无不群魔乱舞！三百多个穿着一样的学生集合在丹中校门口，他们是陈一刀第一批小弟，也是最小的一批，他们年龄小，可是他们的野心可不小，因为陈一刀曾经对他们说过，没野心的人就是没目标，没目标的人就是废物。陈一刀给他们画饼充饥说只要他们好好学习他身上的本领，以后他们都可能会成为一个掌管一方的袅雄。

    “刀哥，到底什么事那么着急把大家伙叫来？”陶召辉关心的道，他的财富他的荣耀都是陈一刀给的，所以他很怕陈一刀出什么状况。

    “我有朋友在丹县高中被人欺负了，你们现在用你们最快的速度给我跑到丹县。高中。”陈一刀话刚落李正豪他们就跑起来了。：“快点，欺负刀哥的朋友就是欺负我们的兄弟，大家快点。”

    丹县高中离丹中走路要大半个小时，跑步半个小时左右就能达到，陈一刀之所以没有让开门开车或者骑车去，都是因为去提车都是需要时间，还不如让他们直接跑过去，反正他们锻炼了那么久，就这点距离他们十分钟左右就能到达了。

    为了平等和去提车的麻烦，于是陈一刀也和他们一样跑了起来。三百多人一起跑可不是一般的壮观，而且陈一刀他们都是尽全力去奔跑的，所以他们所过之处都带着一阵阵强风，带起的强风把道路两旁的花花草草吹得弯腰贴地，使道路两旁的植物就好像是看见了千军万马路过一样，下跪迎接，表示他们在陈一刀他们的淫威之下诚服。

    道路上的车和人都纷纷给陈一刀他们让路，见陈一刀他们杀气腾腾谁敢那么不知死活去挡他们的道呀！8分钟，陈一刀他们只用了8分钟就跑到了丹县高中，如果这样的速度去参加奥运会的话不拿第一，天理难容。

    “刀哥刀哥……，我在这…………。”含巧看见陈一刀带着一大群人来了，怕陈一刀看不见她，高高的跳起来，大声的喊道。

    陈一刀跑到含巧的跟前，着急的问道：“佳雨呢？现在怎么样了？快带我去见她。”

    “嗯，你跟我来。”含巧说着领着陈一刀进丹县高中，就当陈一刀他们要进去的时候，在门口的几个保安把陈一刀他们拦住了。：“你们想干嘛？这里是学校不是你们想闹事就闹事的地方。”这些保安一看陈一刀他们的排场就知道是混混，如果让陈一刀他们进学校闹事的话，那么他们的铁饭碗就哋丢了。

    “我是陈一刀，我的朋友正在里面被人欺负，请不要拦我，不然后果会很严重。”陈一刀冷冷的道。

    “哦——，陈一刀呀！不认识，反正你们不能进去，如果你们进去我就报警。如果里面真的有什么人被欺负，有我们保安呢！”冒充陈一刀的人不在少数，所以这些保安也认为陈一刀也是冒充的，所以很不客气的想打发陈一刀走。

    “如果我硬要进去呢？”陈一刀冷冰冰的道，用冰冷的目光扫了一眼这帮无知的保安，身上杀气四溢，就算不是道上的混的人，也能清澈感觉到陈一到身上发出的恐怖气势。

    那么强烈的煞气，丹县高中的保安们当然感觉到了，心里震惊不己，不过如果就因为这点杀气放过他们进去，以后他们还怎么在丹县高中立足，而且他们的饭碗都可能失去。

    “你可不要来硬的，现在是法律时代，你带那么多人进高中闹事，是会坐牢的。”一个保安队长声音一点颤抖的道，显然他是被陈一刀身上发出的气息吓到了。陈一刀以前是百万黑道领袖，世界上最大的黑帮，是枪林弹雨里走出来的铮铮铁汉，用子弹说话，用炸药交流，试问这样的人，煞气能不强大吗？

    “如果我的朋友出事了，你们都别想在青林市混。”陈一刀说完大声的对他的小弟吼道：“你们给我听着，谁拦你们，你们就给我踩着他进去。”陈一刀说完很霸道的两手把挡在他前面的两个保安推开，可能是陈一刀的力度太大了点，那两个保安竟然一下没站稳，摔倒在地上。

    “你们…………你们不能进去……，快出来，不然我真打电话报警了。”保安队里的一个保安队长看陈一刀他们硬闯，大声的警告道。

    可陈一刀好像根本就没听见一样，带着人跟着含巧跑进高中里面。那些保安每过半个小时都要把丹县高中巡逻一遍的，所以他们也知道他们上司、也就是校长的儿子卓耀正在调戏几个女学生。所以他们才没报警，于是他们跟在陈一刀他们后面，想看看陈一刀到底想怎么样。

    “卓耀，我劝你还是别动佳雨，不然你会死得很难看的。”李水儿娇呵道。

    “不动她难道你是在暗示我动你，哈哈哈……。”卓耀狂笑，说着还抬手想去摸李水儿的脸蛋。他的那些吊儿郎当的学生小弟也在一边淫笑不已，纷纷起哄。

    李水儿害怕的躲到了郑佳雨的身后，一脸害怕的表情看着卓耀。

    卓耀摸不着，于是对郑佳雨道：“佳雨，你就做我的女朋友吧？我保证你天天吃香的喝辣的，只要你当了我的女朋友，你在丹县高中就可以要风有风要雨得雨。”