
陶召辉跟李香寒说了他和陈一刀合伙去赢钱的事，李香寒听了后，很生气要求陶召辉把钱还给陈一刀，说做人不能拿不义之财。

    陶召辉本来想让李香寒高兴一下，可谁知道李香寒不但不高兴还生自己的气。咔嚓——，门被打开：“香寒，门口的轿车是谁的？”陶明旭、陶召辉的老爸，市长大人。

    “还能有谁的，你儿子的呗，你问问他，他到底做了什么坏事。”李香寒不悦的道。

    “哦——，小辉回来啦！是不是你惹你妈生气啦？”陶明旭微笑的道，显然没有相信李香寒的话。

    “爸，是真的，门口的轿车是我的。”陶召辉道。

    陶明旭听见儿子的话，眼睛一亮，心想难道是谁想通过我儿子贿赂我，如果是真的就好了，那我就有一辆属于自己的车了。：“你说的是真的？”

    “嗯。”陶召辉又把刚刚对李香寒说过的话，再对陶明旭说一遍。

    当陶明旭知道自己儿子有三千万二百万巨款时，惊讶得一时说不出来。自己拼命了二十几年，才走到了现在这个地位，自己一年的收入就一两万，再加上一些孝敬打顶也就是五六万。自己拼命的那么多年到头来还没儿子赚的一个零头多，惭愧、悲哀的说。

    “爸，你不会生气了吧？要不我把钱还给陈一刀。”陶召辉见他老爸一动不动，以为他老爸生气了，害怕的道。

    听见儿子说要把钱还回去，那还了得，到手的肥羊可不能放了。：“还什么还，他利用你的身份去赚钱，你拿三千万都少了。”陶明旭道。

    “爸，你不生我的气呀！”陶召辉听见他老爸的话，高兴的道。

    “明旭，有你这么教儿子的吗？”李香寒不悦的道。

    陶明旭是贪心，但是他一直都不贪大的，所以才能稳做市长的宝座几年。陶明旭这个家庭有点奇怪，陶明旭喜欢占小便宜，但是他老婆李香寒却是一个足踏实地的人，从不占别人便宜，人还特别善良，有时候陶明旭还会怀疑他们到底是怎么走到一起的。

    “儿子自己能赚钱有什么不好，他又不是白拿别人的钱，你没听小辉说他还帮陈一刀管理钱吗？…………。”

    陶召辉又跟他老爸说了陈一刀想和他一起开网吧的事，陶明旭想都没想就答应，并答应支持他们。

    陶明旭一副不好意思的表情，对陶召辉道：“小辉呀！你看老爸我整天要上班，没车很不方便的，你又是不知道政府给你老爸的车只能办公用，你老爸想去其他地方还要去做公交车…………。”

    “停，不就是想要轿车吗，走，我现在就给你买一辆去。”陶召辉豪气的道，第一次在老爸面前说那么豪气的话，陶召辉很是陶醉。

    “嘿嘿……，那老爸就不客气了。”陶明旭高兴的道，没想到自己的儿子那么大方。陶明旭很想让儿子的钱转到自己的卡上，但是又怕政府查，想想还是算了，反正自己的儿子那么大方，没钱找他要就行了。

    “对了，等等……。”陶召辉出去，从车内拿出一个精美的盒子，回到屋内走李香寒面前。：“妈，这是送你的。”

    “算我没白养你。”李香寒娇气的道，打开看见盒子里面是一套白金首饰，有项链、有手链、有戒子……，每样都散发出迷人的色彩。：“真好看。”

    ………………………………分割线…………………………………………

    陈一刀有了钱就有了底气，买了一些水果去到医院看华风他们后，带着两个没受伤的小弟去招人了。陈一刀放弃了原先横扫整个丹县赌场的计划，才开始就被人抢劫，陈一刀不得不停下这个计划。

    为了何情的安全，陈一刀决定快速的加强自己的实力，所以陈一刀让他的两个经常在道上混的小弟，帮他去招一些可靠的人。这个时代混的人比打工的人都多，因为这个时代的工作很难找，所以才有那么多混混。这时代就是疯狂只要你有钱，一声令下，随便都有上千人来投靠你。

    陈一刀是不会白养那么多人的，陈一刀准备开开网吧，酒吧，卡拉OK，夜总会。这些生意只要你有实力最赚钱，网吧这个时候是最流行的娱乐，酒吧、卡拉OK、夜总会都是混混、有钱的老板喜欢去的地方。如果陈一刀下做起来，李子阳再想打他注意就需要掂量掂量了。

    陈一刀在后来的几个星期都没去上学，因为他实在是忙不开身，找房子、办手续、安排人员、培训人员……，这些都需要陈一刀自己一个做。而陶召辉也跟着陈一刀一起，陈一刀跟他说了，他们两个人合资，赚的钱一人一半，而且陈一刀还说明了，只有这些可以和他一起做，其他的就不行了，但是他可以自己去做自己想做的生意。

    有了陶召辉的老爸帮忙，陈一刀的企业很快就布满了整个丹县，就连市里都有陈一刀的生意。陈一刀现在的生意有网吧20多间，大大小小都有，卡拉OK10间，夜总会一间，在丹县，酒吧就多了一共52间。

    陈一刀不止生意做起来了，丹县的老大也当上了。陈一刀现在有小弟一千多人，安排在各各娱乐场所看场。

    李子阳见到陈一刀现在的实力后，很庆幸自己上去打劫他没被认出来。李子阳却不知道，陈一刀现在就开始打他的注意。陈一刀打定主意了，等他的生意走上正轨后，他就拿李子阳开刀，怎么说他现在也是丹县实力最大的老大，不拿个人出来开刀，别人还以为他只是个摆设。

    七月4号这天早上，两辆轿车同时开进丹中，这两人就是爱显摆的陈一刀和陶召辉。把车停好后陶召辉伸开双手，装作陶醉的样子道：“啊——，我的母校，我又回来啦！”

    “哦——，召辉，你别恶心了，不会吟诗就别吟……。”陈一刀毫不给陶召辉面前，打击陶召辉道。