
“你们这个百花谷是怎么弄出来的呀！也太雄伟了吧！45万亩的山地——有那么大吗？”宋欣怡美丽的面孔都是疑问，向在百花谷大门口的保安问道。

    宋欣怡和她的几个最要好的死党是来旅游的，她们本来只想去红岩山玩，但是昨天晚上她们听见了酒店里面的服务生在讨论一个很好听的名字“百花谷”，一打听才知道原来这么偏僻的地方也有旷世之作，听那些服务员说百花谷怎么怎么美，美得让看陶醉的不想离开，于是宋欣怡她们今天一大早就来了，想看看是不是真有有花海。还没到夏村她们就闻到了花香，到了夏村后她们看见了百花谷里面的山顶的花，宋欣怡说的第一句话是：“好多好多花。”

    宋欣怡她们见山顶那么多花，每当一阵阵风吹过都能闻到浓厚的花香，可是当宋欣怡她们想进去的时候，遇到麻烦了，因为百花谷没开张，所以保安不让她们进。好在她们的美貌起到了很大的作用，一个劲的挑好话给田鸡听，于是田鸡也不知道为什么，就迷迷糊糊的去找陈一刀了。

    “小姐，是真的，我们的百花谷真的有45万亩宽。你不知道里面可美了，我们这里的人都认为这里是天堂。”一个保安出色回答道。

    “那为什么叫百花谷？难道真的有一百种不一样的花？”秋雅问道。

    “何止呀！里面的花有上万种之多，我们的刀哥花了很多功夫才买到那么多花的种子的。叫百花谷是因为以前我们刀哥的妈妈在这里面的一个小山头上种了很多花，有百种之多，所以我们刀哥就干脆不换直接用百花谷的名字…………。”一个长得有点得瑟的保安把他的同事一把推开，抢着回答道。

    “呜呜……，月月，怎么办？偶好像进去哟！”丁曼丽摇着沈月月的手臂道。

    “你们的保安队长怎么还不来呀？”宋欣怡有点等不及了，在保安们的口里得知里面的美，让宋欣怡她们想闯进去的冲动。

    “来了来了，你看，那个就是我们的刀哥，这百花谷的创始人，等下你们说话注意点，千万不要惹他生气了。”一个保安好心提醒道。

    陈一刀到了百花谷的大门口，见五个亭亭玉立的漂亮美~眉站在门口看着他，那眼神好像在说：这个小不点就是他们所说的如神般的刀哥吗？

    “刀哥好。”在门口的几个保安见陈一刀到了，恭恭敬敬的喊道。这些保安其实都是混混，陈一刀让他们轮着到百花谷站岗。

    “你们好，很高兴你们的到来，你们是我们百花谷第一批旅客，所以为了奖励你们，就免费让你们参观了。”陈一刀很大方的道。

    “真的，哦也——，太好了，我们可以进百花谷咯。”丁曼丽高兴的跳起来，丁曼丽还不知道她跳起来的时候，他的兔兔汹涌的抖动，看得陈一刀差点流鼻血，幸亏陈一刀的定力好，猛的一吸气把那股热流憋了回去。

    关于陈一刀的故事宋欣怡听了很多，她一直以为陈一刀是一个中年的成功人士，不然怎么会有那么多的产业。可是她没想到自己猜错得那么离谱，看陈一刀的样子最多就是十五六岁。：“难道他是心老人不老的怪物？”宋欣怡心里想道，想着就问：“我能告诉我，你多大了吗？”

    “我16了，我喜欢钻石，如果你想要追我的话，可以送我十五克拉的钻戒，说不定我一时被喜悦冲昏了头脑就答应你了。”陈一刀开玩笑道。不过陈一刀说的16岁是真的，因为他拿着户口本到公安局里面改的，把13岁改到16岁，因为16岁可以做很多事情，比如可以有身份证，可以办银行卡，考驾照…………。

    “呵呵……，你真可爱——还十五克拉的钻戒呢！如果你给姐姐，姐姐嫁给你。”宋欣怡捂着小嘴呵呵笑道。

    丁曼丽走到陈一刀跟前，一副好奇的样子在打量陈一刀，道：“你真的16啦？真小。”

    丫丫……，陈一刀听了丁曼丽的话真想把裤子脱下来，然后问她到底小不小，太那个了，好歹我也是青林市的龙头老大，怎么能这样无视我的地位呢？：“什么还小，我不小啦！如果不是国家推出计划生育政策，我孩子都会打酱油了。”陈一刀不满道。

    “哈哈哈哈……，笑死我了，你这小子真搞笑……。”宋欣怡她们几个被陈一刀的话弄得捂着肚子直笑个不停。

    和美女聊天是每个男人都不会拒绝的事，过了一会宋欣怡她们终于相信陈一刀是这百花谷的主人了，不为别的，就是因为陈一刀懂的东西比她们多。

    “我叫宋欣怡，她叫叶婉然，秋雅，丁曼丽，沈月月。我们五个人都是做美容生意的，最近闷得荒就一起跑出来旅游了。你是这的老板，你能带我们去里面玩吗？随便跟我们介绍一下里面有什么好玩的。”宋欣怡给陈一刀介绍了她自己和伙伴。

    “好呀！陪美女玩我最喜欢了，不过里面有我的几个追求者，你们等下可不能争风吃醋打起来哟。”陈一刀开玩笑道。

    “呀！小小年纪就学会调戏女孩子了，从大了还得了。”宋欣怡在陈一刀的脸蛋捏了一下，娇笑道。

    进了百花谷，宋欣怡她们的的惊喜就没停过，不断的哇哇哇哇……。她们从小到大都生长的城市，在城市想见一盘花容易，但是想见一片花那是一个梦想，可是今天她们竟然看见了真真正正的花海，还是世界上种类最多的花海，满山遍野大到眼睛看不到边，心里都在惊讶：“天哪！这还是人间吗？”

    看着这一朵朵美丽得让人陶醉的花，宋欣怡她们的内心蠢蠢欲动，很在把花摘下来占为己有。

    陈一刀看见她们的表情就知道她们的想法了，微笑的道：“你们喜欢就随便摘，不用怕浪费，因为这里的花多得无法数，每一阵风吹过都不知道有多少花瓣落下。”