
“别跑……，站住。”河对面恶狗也安排了人，见李子阳从一根白色的钢丝滑了过来，一直滑到了森林里，几十个混混马上拔腿就追。

    李子阳都丢下他们跑了，还为他拼命干啥！李子阳的手下纷纷扔掉委屈，举起双手，投降。

    “伤亡怎么样？李子阳抓住了吗？”陈一刀向华风问道。

    “死了一个兄弟，是被李子阳用手枪打死的，重伤5个，轻伤26个。”华风哭丧的道，死的那个人是他们村的，而且关系还和他很好，也是他介绍他来的，可没想到一个活生生的人就这么没了。

    “恶狗，送受伤的兄弟去医院。华风台着华翔兄弟的尸体跟我到王屋村去。”陈一刀还记得这个人，因为他是华风介绍来的，而且还是个高手。

    陈一刀走的时候还把整个赌场翻了个遍，可惜只在李子阳的办公室找到5千多万的现金，还有一本可以算是废纸的支票，因为那张支票没签名。不过整天来说陈一刀今天的收入不错，赚了1亿9千多万。

    陈一刀一伙到了王屋华翔的家门口的时候，华风去敲门：“华风来啦！快快进来坐……。”华翔的爸妈见华风来了，高兴的招呼道。

    谁知华风突然跪下，道：“叔，婶，我对不起你们。”华风表面虽然没哭，但是他的内心正在哭诉。

    “你这孩子干啥麻？快起来。”华翔的爸妈一起到门口把华风扶起来，到了门口才看见原来自家门口来了那么多人。

    “这到底是怎么回事？”华翔的父亲心里感觉个安。

    “叔，婶，华翔去了。”华风低落心情道。

    “啊——，那他去哪啦！”华翔的母亲以为华风的意思的华翔是别的地方了。

    陈一刀轻轻一摆手，示意让手下把华翔的尸体抬出来。：“我的儿怎么了？我的儿呀！快起来，呜呜……，你怎么就那么忍心扔下妈就走了呢？你说过要让妈抱孙子的…………。”华翔的母亲扑到华翔的尸体上痛哭，而他的父亲只看了看自己儿子的尸体，就转身对华风问道：“这是什么回事？”

    “我——我们和别人打架，没想到对方有手枪，所以——就……。”华风说到最后，不知道该怎么说了。

    这时陈一刀从手下的手上拿过一个密码箱，里面全部都是花花绿绿的百元钞票，双手端着，走到华翔父亲的面前，愧疚的道：“请容许我喊你一声叔，叔，我是华翔的大哥陈一刀，他的遭遇我很抱歉，这是我给你们的安家费，凡是跟我的人，我都不会亏待他，只要他们有什么过失，我都会去尽力去帮他们的。”

    对于陈一刀、华翔的父亲经常听儿子提前他，说他虽然是个小孩，但是他是个有情有义的人，小小年纪有亿万身家，生意布满整个青林市，手下更是多达两千于人，对手下又好又不做偷鸡摸狗之事。一个青林市黑白两道的龙头大哥亲自来道歉还能说什么，而且儿子去的时候也跟自己说了他不是去工作而是去跟陈一刀混。：“唉——，要怪就怪他命不好，你是一个有情有义的好人我知道，安家费你还是拿回去吧！”华翔的父亲道。

    “叔，这一百万安家费你一定要收下，这可以说是华翔用命换来的你们下半生的幸福。而且你们还有个正在读书的儿子，他需要钱，你们也需要生活，收下吧！我能为兄弟做到的就只有这些了。”陈一刀道。

    “唉——，华翔跟了你也算是他一种福分，他去了，但你却没忘记他。”

    “华风，你留下来帮华翔办理后事，一切费用都由我出。”陈一刀道，又对华翔的父亲道：“对了，如果你们有什么困难可以来找我，而且你的儿子想找工作的话也可以来我的公司工作，拿多少工资我也不知道，因为这要看他的本事。叔，我还有事，我就先告辞了。”

    陈一刀走后，华翔的父亲对华风道：“你大哥是个好大哥，你好好跟他，你一定会有出头之日的。”

    “嗯，叔，我会的。”其实华风现在也算是出头了，因为他是陈一刀第二大助手，帮陈一刀管理几千混混，一个月的工资有十万，表现好的话奖金都有百万之多。

    陈一刀没回夏村，而是回他的出租屋，今天的手下伤亡那么大，这让陈一刀感觉到了自己的小弟弱小了，所以陈一刀想快速做多点增强表，好让自己的手下强大起来。

    天黑了，七点的时候陈一刀接到了恶狗的电话，说李子阳逃了，没抓着。于是陈一刀打了个电话给曹柏让他派警察抓拿李子阳，再打了个电话给陶明旭让他帮忙叫人查封金笑天的所有娱乐场所和抓拿金笑天。陈一刀跟他说了，只要把这两个人铲除了以后青林市就可以算是华国治安最好的一个城市。

    接下来的几天整个青林市好像很乱一样，大街上到处都是警察。李子阳还是没抓着，金笑天的所有娱乐场所都被查封了，但是做尽丧尽天良之事的金笑天也和李子阳一样逃了。不过他虽然逃了却留下很点值钱的东西，比如他名下的别墅，他的娱乐场所。

    陈一刀现在在青林市可以说是人人都知是赌神了，他带着一众小弟横扫了上百家赌场，搞得青林市的人都不敢开赌场了。陶明旭见青林市的治安真的变好了，很少有人报案了，可以说十几年内今年的治安最好。为了感谢陈一刀为青林市做的贡献，陶明旭打电话给陈一刀，说是要亲自给他送旌旗。陈一刀听了想都没想就拒绝了，笑话不就是一块破布吗？谁稀罕，如果想嘉奖还不如送我几个亿做投资呢！

    陈一刀把在所有赌场赢来的钱，全部投资到他所做的生意里面去了，他还请了上百个研究生，帮他制作他所需要的东西。陈一刀首先让他们研究的是活肤霜，都说女人的钱最容易赚，只要能变美再多的钱她们也愿意花。