
“去——，就知道开玩笑。妈刚刚跟你说的都是真的，你可记着点。对了，你真的不和小蝶她们打声招呼吗？”何情边帮陈一刀整理东西边道。今天何情的心很是纠结，儿子要离开她了，她不想让陈一刀离开，但是陈一刀不离开又怎能帮她报仇。

    “还是不要和她们打招呼了，不然她们又嘚闹了，我到了秋海市的时候再给她们打电话。”陈一刀道。

    东西都收拾好了后，陈一刀穿着寒酸的衣服背着老土的背包踏上了上大学的路途。中午的时候陈一刀已经达到了秋海市的汽车站，可是刚出汽车站就被人撞倒了：“啊——。”陈一刀一出汽车站就被一个身影快速的扑倒，可能是这身影没恶意，所以陈一刀那特殊的能力没感应到危险。

    陈一刀搂住扑向自己的人，身体一个旋转减轻扑来的冲击力，再一手在地上一顶，再次站立起来。整个动作在眨眼之间完成，充满了潇洒于帅气。危险解除陈一刀才发现自己怀里的是一个漂亮的美~眉，这女人身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥-酥的。嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻。脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦……。

    “还不放开你的臭手，臭流氓。”龙薇薇看着抢自己钱包的小偷已经跑远了，知道追不上了，突然她感觉自己的屁屁有被什么东西摸着，这才发觉自己正被一个男孩抱着。龙薇薇猛的推开陈一刀，怒道。

    龙薇薇19岁，是秋海大学艺术系的新生，她刚刚出汽车站的时候拿出钱包正想从钱包里拿出点零钱等会坐公交车，可是突然一个男的一把抢过她的钱包就跑，龙薇薇的钱全部都在里面，于是龙薇薇就拼命的边追边喊，可是她倒霉在汽车站出口处撞到了陈一刀。

    “是你自己撞过来的好不好，如果不是我——你早就摔跤了，狗咬吕洞宾，不识好人心。”陈一刀不悦的道，陈一刀认为自己这算是救了她一命，摸一下她的屁屁也应该的。

    “什么我撞你，你知道吗？要不是你——我早就抓到了抢我钱包的人，哼，说你是流氓大色狼还不承认。”龙薇薇对陈一刀劈头盖脸的骂道。

    陈一刀看着龙薇薇双目圆瞪的看着自己，她那饱满的胸部一起一伏，以致于陈一刀怀疑她要是再气一点点，会不会直接把衣服撑爆。：“好吧！是色狼就是色狼吧！走了，88。”陈一刀不想再和龙薇薇斗下去，虽然她是很性感很美，但是华国泱泱大国美女多得是，何必跟一个不讲理的女人斗嘴呢！

    “喂，等等……。”龙薇薇看见陈一刀要走，赶紧把他叫住。龙薇薇的钱都在钱包里，而钱包又被小偷给抢了，所以现在她一分钱都没了，手机是有可以给她同学打电话，可是龙薇薇又不想麻烦她的同学，于是就想向陈一刀要车费，谁叫陈一刀害得她没抓住小偷

    “喂，你到底想怎么着，惹急了我——你信不信我非礼你。”陈一刀装作很凶的样子道。这女人太烦了，自己救了她反而还被她骂了一顿。

    “是你害得我追不上小偷的，我的钱都被小偷抢走了，现在一分钱都没了，我没钱坐车，你可不可以给我两块钱坐车用？”龙薇薇一脸可怜兮兮的样子道。

    陈一刀虽然没看见抢她钱包的小偷，不过看她可怜兮兮的样子好像不是装的，于是套出两个硬币，托起她的手、把硬币甩在她手里，道：“以后别见人就喊色狼流氓，并不是每个人都像我一样好心不和你计较，给——拿去坐车吧！”陈一刀把钱递给她了就走。

    龙薇薇对着陈一刀的背影做了个可爱的鬼脸，娇骂道：“哼，你就是一个色狼，死流氓。”龙薇薇心又道：“不过这个流氓倒是挺帅气的。”

    陈一刀按照秋海大学录取通知书里面的地址到了秋海汽车站对面的8号站台等车，然而陈一刀发现刚刚那个撞到自己的女孩也到了8号站台，不过她好像是故意躲避自己，躲在一边。

    8路车到了，陈一刀刚想上车就突然听见身后传来一声刺耳的尖叫声，陈一刀回头一看。：“呜呜……，我的高跟鞋，坏了，怎么办？”原来是龙薇薇刚刚一不小心磕到了脚，脚倒是没事，但是她的高跟鞋的底下和上面却分家了。

    “喂，你还不快上车，再不上车车就走啦。”陈一刀对龙薇薇喊道。

    龙薇薇一拐一跳的上了公交车，把身上仅有的两钱硬币投入到汽车里的投币箱里，见除了陈一刀旁边还有个空位外其他的都已经坐满人了，到秋海大学需要半个小时，自己的鞋子又坏了，迫于无奈龙薇薇只好尴尬的坐到陈一刀旁边。

    看着龙薇薇手里提着的高跟鞋，陈一刀道：“把你的鞋子给我。”

    “干嘛？”

    “拿来。”陈一刀把龙薇薇的鞋子直接抢了过来，掏出他的手机，把手机里面的吊带取了下来。拿起龙薇薇雪白色的高跟鞋，用吊带把高跟鞋的脚跟的部分缠了起来，为了美观陈一刀还打了一个漂亮的蝴蝶结。

    “给，试试吧！”弄好后陈一刀把高跟鞋还给龙薇薇。

    龙薇薇接过，把高跟鞋穿上，发现和没坏之前一样，不由的对陈一刀多了一份好感：“谢谢你。”

    “不用，我只是凭良心做事，不像有些人，别人帮了她她还骂别人是坏人”陈一刀冷冷的道。

    “对不起嘛！我的钱包被人抢走了，所以我那时当然会很正常的发脾气嘛！你是个大男人，别那么小气啦！”龙薇薇委屈的道。