
“刀哥不要呀！…………，饶了我们吧！我们真的知道错了……………………。”光头他们看见陈一刀一脸的杀意，提着一把砍刀慢慢的靠近砍刀上发出阵阵寒意让光头他们心、寒冷得颤抖。

    “记住以后找别人麻烦先打听一下别人的身份，恶狗帮我把他们摁住。”陈一刀对恶狗喊道，陈一刀眼光深处的凶狠和语气里那种强势的霸道却让在场的人不寒而栗。

    “好嘞。”恶狗这个坏银最喜欢干这种坏事，别人都不寒而栗他却高兴的大笑，真是个坏透了的银。

    陈一刀举刀就想砍光头的手，看见光头不断的挣扎，恶狗都快摁不住他了。：“光头，我可告诉你，我要砍你的是全臂，如果你再乱动害我砍偏了，我就理所当然的再砍一刀，砍到你少一只手为止。”陈一刀的话很邪恶，让人听了毛骨悚然。

    果然光头听了也不挣扎了，把他紧贴地面看向另外一边，他已经做好了被砍的心理了。

    陈一刀再次举起砍刀，陈一刀的砍刀都还没下去，郑琪母女就情不自禁的尖叫起来了，害的本来准备好了的光头又是一阵紧张，心里不悦的道：“又不是砍你们的手，你们叫个啥？”

    寒光一闪，砰的一声，有东西掉在地上。：“恶狗，下一个。”陈一刀向恶狗道。

    光头就觉得奇怪了，难道他饶过自己了？不想再砍自己的手臂了？扭头一看，自己的左手不见了，空荡荡的什么都没有，低头一看这不就是自己的手臂吗？慢慢的光头眉头开始皱起来了，因为他感觉到了自己的肩膀开慢慢的变疼，血也开始快速的流出。光头心里很是震惊，这哋要多快的速度才能让人不知觉的少了一只胳膊？刚刚光头只觉得束的一声，自己的手臂一嘛就没了，一点疼痛都没有，过了一会才开始有感觉。

    郑佳雨听见陈一刀的话已经他没砍光头的手，因为她没听见惨叫声，把捂着眼睛的手放下来。：“啊——。”她看见光头的手没了，肩膀的那巨大的伤口不断的在流血，从没见过这么血腥画面的郑佳雨尖叫了起来。

    其他被陈一刀砍手的人都一样，手掉在地上都没叫，都是过了一会才忍不住疼痛才惨叫。到最后一个的时候，陈一刀见恶狗还在微笑，心想这丫的是不是天生笑面虎，于是把砍刀递向恶狗，微笑的道：“恶狗，我看你笑得那么开心，你一定是觉得很好玩是吧？哪——，给你一个机会，反正我也累了。”

    “好呀！”让陈一刀没想到的是这丫的真的敢，怪不得给自己取了个那么邪恶的名字。

    最后一个流氓本来就准备好让陈一刀砍手臂了的，可听见陈一刀说要让恶狗砍，他急了，陈一刀可以让你在不知觉的情况下把你的手砍下了，可谁知道恶狗行不行，如果他一刀砍不下那不是要砍他二刀。：“刀哥，我知道你老累了，但是算我求你了，你就心心好帮我砍吧？”

    “废什么话，让老子砍你很委屈吗？”恶狗很不高兴的道，他感觉他的尊严被人歧视了。一招手让两个混混帮忙把那个可怜的小羊压住，：“啊——，疼死我了，啊——……。”手是砍断了，但是恶狗的速度不够快，让他疼得死去活来。

    “叫什么叫，不就是少了一只手吗？”恶狗很没良心的还上去踹两脚人家。

    “曹局长，交给你了。好好审问他们，我有预感他们一定有命案。”陈一刀对曹柏道。今天陈一刀这么做是为了增加自己的威信，让人再也不敢无视自己的存在。陈一刀想；用不了多久这个消息就会传遍整个青林市，到时候那些不老实的混混就会变老实了。

    “你们有车吗？用不用我送你们回去。”陈一刀让恶狗他们回去后，对郑琪母女道。

    “不用不用我们还要买菜呢！刀哥，今天来老师家吃饭怎么样？今天晚上可是佳雨的生日哟。”郑琪笑嘻嘻的对陈一刀道，笑得有点怪异，好像有点想撮合陈一刀和郑佳雨似的。

    “真的，那我先回去了，准备好礼物我再过去。”陈一刀道。

    郑佳雨听见陈一刀要来参加她的生日Party，高兴的手不知道放哪才自然，她早就想请陈一刀来参加她的生日Party了，可是她去了夏村没找到陈一刀，又没陈一刀的电话，于是她就失落的回来了。可没想到今天竟然在这样的场景见面，在这样的情景邀请陈一刀去参加自己的生日Party。

    陈一刀回去后就到研究所，开始给郑佳雨做礼物，陈一刀想送给郑佳雨一个特别的礼物，一个能让他感到惊讶的礼物。

    郑佳雨回去的时候就已经看到好几个自己的好朋友来了，晚上都还没到、看来她们是来蹭中午饭的。当郑佳雨向她的好朋友透露今天晚上陈一刀会来给她过生日的时候，她的好朋友激动的尖叫起来。

    “佳雨，快老实招来，你是怎么认识陈一刀的？”郑佳雨的好朋友含巧抓住她的手，问道，一种你不说我就不放的样子。

    “是呀！你快说呀！”其他的人也嚷嚷的道，她们都是陈一刀的崇拜者，但是她们都只能远远的看陈一刀，因为他们没人一个人和陈一刀熟，可没想到郑佳雨竟然认识陈一刀，还把陈一刀请来为她过生日，看来她们的关系不一般呀！

    “他是我妈的学生，就上次我请假去丹中看田径赛的时候他过来跟我妈打招呼，就这样认识的咯。今天也是因为我妈请他来，他才答应来的。”郑佳雨道。

    “偶不信，如果你说你上次去丹中看田径赛的时候认识陈一刀的，那么你手上的金戒指一定是陈一刀送你的咯。因为你去的时候没有，回来的时候就有了，而且这么贵重的东西哪是一般人能买的起的，在丹中就陈一刀一个人最有钱，除来她没人能那么大方送你金戒指。所以你们的关系一定非一般，快说，你们达到什么程度了？”李水儿一副侦探的样子道。