
“被你说对了，这戒子还真是他送的，送是他但是戒子却是别人的。那天他见了我，说要给什么见面礼，他找不到东西送就抢了他一个朋友的戒子送给我了。你们可别误会哈！我妈对他很好，他才送我东西的。”郑佳雨解释道。

    “鬼才信。”郑佳雨的朋友不约而同的道。

    “好呀！你们敢合起来欺负我，看我不收拾你们。”郑佳雨说着去挠她好朋友的痒痒，呵呵……，顿时几个女孩玩闹了起来。

    晚上八点多，郑佳雨的很多同学都已经到了她家，就差陈一刀一个了，郑佳雨左等右等还不见陈一刀来，心想他不会是不来了吧？如果他不来自己的好朋友还不笑死自己，会说自己吹牛。“妈，你能帮我给陈一刀打个电话吗？”郑佳雨跑到她妈的跟前，可怜兮兮的道。

    郑琪知道自己的女儿等不急，为了等陈一刀让女儿的那么多同学都一起等，这让她这个做妈的也觉得不好意思。于是打了个电话给陈一刀，陈一刀说他差不多到了。郑琪挂了手机后，对她女儿微笑的道：“他一会就到了。”

    郑佳雨听见她妈妈说陈一刀就快到了很是开心，蹦蹦跳跳的跑了出去：“我去门口接刀哥。”郑佳雨的女同学听见郑佳雨去接陈一刀，她们猛的同一个动作，冲向门口。

    李高俊今天很不爽，他一来到就想借口接近郑佳雨，可是郑佳雨却一直在和她的好朋友讨论陈一刀。陈一刀他也听说过，他也的却认为陈一刀是个人物，不过今天他认为他不会输给陈一刀，因为昨天他趁他老妈不在的时候偷走了他老妈珍藏已久的项链，那项链他听他妈以前说过，说值一百多万人民币。所以李高俊今天很有自信把陈一刀的礼物比下去。

    “来啦来啦！你们看——一定是刀哥的轿车。”含巧激动的道。她们现在这个年龄正是发春最厉害的时候，所以对男性特别**。

    陈一刀把车停在郑佳雨家门口，下了车，郑佳雨和她的好朋友就一哄而上把陈一刀围了起来。“你来啦！”郑佳雨现在有千语万言想跟陈一刀说，但是却只说出来一句很平凡的话，可能这三个字已经代表了她所有的喜悦了吧！

    “佳雨，不好意思哈！让你们等了那么久，不过等会我会补偿你的，嘻嘻……。”陈一刀微笑道。

    “没有，我们没有等多久，快进屋吧！”郑佳雨招呼道。

    在进屋的时候，含巧故意走到陈一刀旁边，微笑的道：“你好，我叫含巧。”

    “呵呵……，你好，我叫陈一刀，很高兴认识你。”陈一刀微笑的回应，一点架子都没有。

    郑佳雨的朋友看见陈一刀那么亲仁善邻于是纷纷挤过去和陈一刀套近乎，陈一刀也来者不拒，和她们聊天。

    “刀哥，来啦！”郑琪见陈一刀来了，亲切的问好。

    “嗯，有点事，所以耽误了，实在是不好意思。”

    “没关系，那么我们就准备吃蛋糕吧！”郑琪说着从冰箱拿出一个大大的盒子，放在桌上，打开是一个很精美的蛋糕。陈一刀过去帮忙把蜡烛点上，点上蜡烛后，郑琪就去关灯。

    “祝你生日快乐…………。”陈一刀他们一起给郑佳雨唱生日歌，边拍手边唱，把气氛弄得很好。

    “哦哦……，佳雨，快许愿吹蛋糕呀！”唱完生日歌陈一刀道。

    “嗯。”郑佳雨两手紧握，顶着下巴，闭上眼睛。呋——，郑佳雨睁开眼睛就一口气吹向蜡烛。可是她的气不过，一半都没吹灭，好在有陈一刀帮忙。

    “哦也……，佳雨，生日快乐，这是我送你的生日礼物。”含巧拿一支漂亮的钢笔，递给郑佳雨。

    “谢谢。”郑佳雨高兴的接过含巧送的礼物。

    “佳雨，生日快乐…………。”一个个给郑佳雨送上祝福和礼物，她们的礼物都很简单，不是送学习用品就是送布娃娃，都是一群小孩子能拿出自己的零花钱给自己的好朋友买生日礼物已经很不错了。

    “佳雨，生日快乐。”李高俊掏出他早以准备好了的礼物，打开递到郑佳雨面前，很有显摆的味道。不过他的礼物真的很不错，他的礼物是一条项链，由各种水晶石组成，很美，在灯光照耀下发出阵阵迷人的色彩，一看就知道价格不菲的东西。

    “好美。”含巧她们情不自禁的脱口而出。

    “高俊，快收回去，这礼物太贵重了。你随便给佳雨送支笔什么的就好了，这项链真的不能收。”郑琪帮她的女儿推脱道。

    “很便宜的，佳雨你就收下吧！如果你不收下，我出去我就把他扔垃圾桶，是朋友就收下，如果不是，就算了。”李高俊的话有点像是在逼人。

    陈一刀出声道：“佳雨，你就收下吧！你的同学能送出那么贵重的礼物，就证明他有这个实力买这个礼物。”

    郑佳雨左右为难，她真的不敢收那么贵重的礼物，如果是陈一刀送的她一定收下，因为陈一刀自己赚了很多钱，而李高俊现在还是靠家人养着，谁知道他是不是偷来的，还是偷他家人的钱买的。在众多人的劝说下郑佳雨最后还是收下了李高俊的礼物，李高俊见郑佳雨终于收下了他的礼物很是高兴，后一脸得意的看向陈一刀道：“大家的礼物都送了，你的呢？”

    “我的在这。”陈一刀说着掏出一个小小的小布袋，深红色、下大上小很是精美，不过真的太小了才比拇指大那么滴点。

    “谢谢，很漂亮，我很喜欢。”郑佳雨接过陈一刀的礼物，一脸蛋的幸福甜甜的道。

    “里面好像有个圆圆的东西，佳雨，你打开来看看嘛？”李高俊道，心想等会看我怎么打击你。

    含巧她们也嚷嚷着想看陈一刀到底送了什么给郑佳雨，这么小的礼物让她们怀疑里面的贵重。这小袋子设置得很精巧，把袋子里面的红绳解开，小心翼翼的把里面的东西拿出来。是个圆圆的东西，上面有很多斑点，郑佳雨很想不通，这是什么东西呀！不好看又小。