
就一会陈一刀有输有赢，一会下个一两万，一会又下个几千，别人都以为他没赢什么钱，但只有陈一刀自己知道，陈一刀心里感叹道：还是赌博来得快，怪不得那么多人喜欢赌，就一会的功夫一千块钱就变成十万巨款了。陈一刀口袋实在是装不下了，才回去。

    陈一刀决定了，明天找陶兆辉一起横扫赌场，有陶召辉在陈一刀就不怕什么麻烦了，毕竟陶召辉老爸市长的头衔在那摆在，有谁敢找麻烦，那纯属于是鸡蛋碰石头。反正自己赢的都是赌鬼的钱，问心无愧。

    陈一刀在家睡了一夜，第二天早上才开车回到学校，一到学校就去找陶召辉，陈一刀把丹中找了个遍都没找着陶召辉，最后问了一个小弟才知道原来陶召辉在学校门口的小卖部里泡妞。

    陈一刀找到陶召辉的时候正好看见陶召辉想去牵那女学生的手，找了那么久才找到，于是陈一到故意捣蛋。：“嗨，召辉，原来你在这呀！”陈一刀大声的喊道，人都到小卖部门口了还那么大声，一听就知道是故意的。

    那女学生见陈一刀来了，就像兔子见了老虎一样，慌慌张张的跑掉了。陶召辉心里那个恨呀！就差就点就拉手了。“晚来一会你会死呀！”陶召辉心里暗骂道，嘴上却道：“啊——，刀哥来了呀！找我有什么事？不会是想请我去吃饭吧？”

    “找你发财来了，你跟我来，这说话不方便。”陈一刀神秘兮兮的道，说着转身向停车场走去。

    陶召辉赶紧跟去，心里奇怪陈一刀到底找自己什么事，还那么神秘兮兮。到了停车场，陈一刀靠在他的轿车对陶召辉微笑的道：“想不想发财？”

    陶召辉想都没想就道：“想——当然想，不想发财的是白痴。刀哥，你不会有什么发财的项目吧？”

    陈一刀递给陶召辉一根雪茄，自己也点上一根，吐了口烟雾，道“有，就不知道你敢不敢去。现在整个丹县都兴起赌博风云，我想和你合伙一起横扫所有赌场，怎么样敢不敢？”

    “我没钱怎么合作，而且我听说那些人赌得很大，一两百万很正常。”

    “不用你出钱，你只出力就可以了，输了算我的，赢了我拿十份之八，你拿十份之二，你可不要小看这十份之二，如果这十份之二少于一百万，我给你补上。”陈一刀自信满满的道。

    陶召辉心在快速的跳动，一百万呀！心要是不激动一下那就不正常了。陶召辉也明白了陈一刀的意思，说自己出力、说白了就是戴上自己这个护身符，有自己这个市长的儿子在，谁也不敢动陈一刀一下。自己一个星期才五十块钱的零花钱，如果有了一百万，那就可以像陈一刀一样了开着轿车上学。“你说的是真的，我一分钱都不用出，你赢了我还可以拿十份之二？”陶召辉不敢确定陈一刀刚刚出的是不是真的。

    陈一刀微笑的搂着陶召辉的肩膀，道：“我们是兄弟，我骗你干嘛！你也应该知道我现在的实力，如果我在赌场赢了很多钱，相信我想离开都难，不过有了你就不一样了，你是市长的儿子有谁敢动你，谁就坐牢……。”

    “好，干了。”陶召辉坚定的道，心想如果被老爸知道了大不了被骂一顿，被骂一顿换来一百万，值了。

    陈一刀手握拳砸了下陶召辉的胸口，高兴的道：“好兄弟，走我们去找华小蝶，听说他哥哥是在道上混的，如果他能跟我们一起就更安全了，如果把他收做小弟，嘎嘎嘎……。”

    陈一刀和陶召辉来到初一一班，陈一刀走到华小蝶桌前就想开口，可没想到华小蝶比他更快，一下站起来，激动的道：“刀哥，你找我呀？”现在可以说整个丹中都没人再喊陈一刀的名字了，都喊刀哥，陈一刀也觉得这称呼够霸道的，也就默认了。

    “我准备要开一间网吧，想请你哥哥帮我管理，你能带我去见你哥哥吗？”陈一刀微笑的道。

    “啊——，你要开网吧？”华小蝶很震惊，陈一刀会写书赚钱华小蝶都感觉陈一刀已经很厉害了，没想到他还会做生意。

    “对呀！我想开一间大网吧，大概两百台电脑左右吧！你能带我去见你哥哥不？”

    “哦——，可以呀！不——不过我现在在上课。”华小蝶高兴的道，不过想起自己又要上课，心情又低落了下来。

    “没事，请个假不就可以了吗？小兰，你帮小蝶请个假，就说她身体不舒服。”陈一刀说完拉着华小蝶的手就走。

    华小蝶被陈一刀拉着手心里甜得要死：“我太幸福了，陈一刀他既然拉我的手……。”

    杜谷兰心里充满了醋意，心道：“她可以请假，我也能呀！为什么不带上我，哼。”

    在车上，陈一刀向华小蝶问道：“你哥在哪？”

    “不清楚，现在是早晨他应该还在家里睡觉吧！”华小蝶回答道。

    “走咯，去见丈母娘咯。”陈一刀高兴的吼道。

    “你要死呀！羞死人了。”华小蝶满脸通红，粉拳不断的砸在陈一刀的手臂上。虽然表面上看似乎生气，不过华小蝶的心里却乐得不着边。

    “嘿嘿……，我在开车耶！如果我一不小心我们就成亡命鸳鸯了。”

    “…………………………。”

    陶召辉看不下去了，在自己面前打情骂爱感情是当自己是电灯泡，自己好歹也是个大活人，怎么能这么无视自己。：“喂喂……，我说你们两个，集点良心好不好，要谈情说爱回家去，你们不介意，我可受不了。”

    华小蝶的家在王屋，离丹中也不是很远，比夏村近多了。：“前面就是我家了，门口有一口井的那家。“华小蝶指着前面道。

    陈一刀直接把车开到华小蝶的家门口，一个妇女刚好从屋里出来，见一辆高贵的轿车停在她家门口，能开轿车的人非富即贵，那妇女转身就跑进屋。：“华风，快出来，我们家门口停了一辆轿车，不知道是不是找你的。”