
郑佳雨就知道她老爸会那样说，所以她早就准备好看，把上次陈一刀给她的留言的纸递给她老爸。

    郑程德看了后直呼陈一刀小小心胸装庞然大海，气魄如古时皇帝般黄金如粪土。最后说了一句让郑佳雨脸红不已的话，：“如果他是我的女婿就好了。”

    郑佳雨羞得捂着脸蛋，跺着小脚：“爸——，你说什么呢？我还小呢！…………。”郑佳雨是装做生气，可是她心里面不知道有多高兴，老妈是肯定喜欢陈一刀的，现在老爸又认可陈一刀，如果自己和陈一刀在一起他们一定不会阻拦，而且还会大力支持，丫丫郑佳雨高兴的真想在她老爸脸蛋上亲一口。

    中午吃完饭后，华小蝶就要求陈一刀陪他们两个去逛街，陈一刀撒腿就跑，说自己还有事改天。和华小蝶她们逛街可是很吓人的一件事，陈一刀就和她们去过一次，对于那一次陈一刀到现在都还记忆犹新。本来那一次陈一刀以为她们想随便买的东西，可是没想到他们把丹县转了个遍，陈一刀以为就可以回去了，可谁知道华小蝶要求去市里，那一天陈一刀陪她们整整逛了一天的街，给意见，挑衣服，拿衣服，结账……，都是陈一刀一个人，这次陈一刀学乖了，装有事。

    陈一刀回到他的出租屋，进了院子陈一刀就喊陈爷爷，芳奶奶，可是没人应，应该是出去了吧？陈一刀上午喝了太多啤酒了，肚子涨得很，有点憋不住的感觉。：“他们都不在，就在楼下方便好了。”

    陈一刀跑进一楼的卫生间，陈一刀也没多想打开门就直接进去：“啊——。”里面传来如超声波般的尖叫，声音特别的清脆，陈一刀都感觉自己的耳朵被人拿针刺了一下一样。

    ：“你还看——。”陈小丫娇呵道，一张还没巴掌大的小脸气鼓鼓的，眼睛瞪得大大的，样子非常的可爱。（陈小丫，陈爷爷的孙女，因为陈小丫家的保姆辞工了，所以她爸爸就把她送到她爷爷家。）陈小丫刚刚在外面疯狂的玩，回来一身臭汗于是就想洗个澡，可谁知道刚脱光衣服陈一刀就闯进来了，就好像是算计好了一样，不然怎么会那么巧。

    陈一刀看着这个粉嫩粉嫩像个小娃娃的小女孩，很是喜欢，她太可爱了，特别是她生气的时候，真想去捏下她的小脸蛋。“那——那个我不知道你在里面，我回去了，对了，你那么小没看头。”陈一刀说完关上门就快速的跑上他的屋内，在等下去都快尿出来了。

    ：“你才没看头呢！”陈小丫大声的娇呵，看着自己这才4岁的身躯，好像是小了点。

    “呼呼……，原来撒尿是那么爽的。”陈一刀放完水，感叹的道。

    回到客厅拿了几个苹果，打开电视，坐在半躺在沙发上，边吃苹果边看电视。电视上每放完一段电视剧就会有百花集团的广告出来，最多的是一个百花花茶，这广告是吴弘文打的，代理权都还没给他、他就开始给百花花茶打广告了，这让陈一刀不给他都不好意思了，毕竟人家花了那么多精力和金钱去推销，这也代表了他的诚意。

    这时砰砰砰……，敲门的声音响起，陈一刀以为是陈爷爷他们找自己，手半边苹果边吃边走过去。一开门，陈一刀感觉一阵寒意，因为刚刚明明是听见有人敲门的，怎么现在没人了呢？难道是鬼。

    “喂，小丫在这。”陈小丫看见陈一刀的样子很是生气，这不是摆明着无视自己的存在吗？虽然自己是很小很矮，但是小孩子也有尊严的。

    陈一刀听见声音的来源在于下面，低头一看，这不就是刚刚被自己看光过的小女孩吗？：“你——你找我呀？”陈一道问道，心想她不会是来找我报仇的吧！不过她那么小应该还不懂什么是色狼吧？

    “让开。”陈小丫说着从陈一刀左旁边挤进去，陈一刀站得比较左边一点，所以左边的位置是非常小的，可是陈小丫就从那挤进来了，这让陈一刀怀疑他是不是会缩骨功。

    陈小丫，就像一个大人一样，做在沙发上在桌上拿了个大大的苹果就啃。：“丫头，你找我有什么事？”陈一刀也一屁股坐在沙发上，可能是太用力了，害得陈小丫的身体都弹起来。

    “小丫不叫丫头，小丫叫小丫。小丫妈妈说身体不能给别的男人看，只能给自己的男人看。你看了小丫的身体，以后你就是小丫的男人了，知道了吗？以后你要每天陪小丫玩，买好多好多好吃的东西给小丫吃……。”陈小丫数着手指头，一个一个的要求道。

    陈一刀额头出现黑线，暂时无语中。小萝莉养成记，但是她也太小了吧？陈一刀很无语，心道：哪有这样的妈妈的，竟然教那么小的女儿守贞操，如果按她那样说的，现在那么多喜欢偷窥的色狼，那不是…………。

    “叔叔给你买好多好多好吃的东西，这件事情就这么算了好不好？”陈一刀一副讨好的微笑道。

    陈小丫不停的摇头晃脑，娇呵道：“不行不行不行……，小丫还要你陪小丫玩。”

    “好好好，答应你了小祖宗，但是你也要答应我，不准再说我是你男人，还有我只在有时间的情况下才能陪你玩怎么吗？”陈一刀道。陈一刀都怀疑这丫头的脑是怎么长的，那么聪明。

    “嗯……。”陈小丫像小鸡吃米一样点着小脑袋。后陈小丫拉着陈一刀的衣角往外拖：“你干嘛？”陈一刀好奇的道。

    “叔叔答应小丫给小丫买好吃的，小丫现在肚肚俄了。”陈小丫很清纯的道。

    陈一刀做人还是有一点信用的，听她说肚子饿了，于是也没说什么就带她去外面买吃的东西，谁让自己看了她的身子呢！欠她的总是要还的。

    陈一刀怎么说现在也是大款，再加上平时陈爷爷夫妇对他很照顾，所以陈一刀开着轿车出去，买了一大堆东西回来。陈一刀回来的时候陈爷爷夫妇也回来了，看见陈一刀和陈小丫俩人大包小包的提着一大堆东西，不由的道：“小丫，你刚刚跟哥哥去玩啦？”

    “嗯，爷爷，你看，叔叔给小丫买了很多好好吃的东西，叔叔好好的。”

    （今晚12点还有一更）