
这游戏是陈一刀设计的，所以陈一刀知道这里的一草一木。陈一刀看见赵美玲他们快顶不住了，于是快速的跑开再跑回来，对他们喊道：“你们快来，我找到他们的首领了。”

    赵美玲他们一听，激动的跟着陈一刀跑去，果然在一处山谷里找到了猎人首领，可是找是找到了，但是猎人首领身边有20多个40级的手下，而且猎人首领还是一个50级的怪，要想在那么多怪之中杀掉猎人首领显然是一件不可能的事。

    赵美玲他们带来的药水已经用掉了一半，他们想退缩，因为如果被怪杀死的话，他们可是会掉级的，被杀一次掉一级，这真是掉级容易升级难呀！：“我们回去吧！等我们的等级升上来了，再来杀他，反正地方我们已经知道了。”赵美玲道。

    “好。”刘安仔他们也不是笨蛋，以他们现在的实力想杀了20个40级的猎人和一个50级的首领，那是绝对不可能的，所以他们同意赵美玲的介意。

    “等等，我有办法，我刚刚来找猎人首领的时候看见了一个打怪最好的地方，那里有一个小小的路口，两边都是石头，如果我们把猎人首领吸引过去，我们在躲进里面守住路口，只要他们闯不进来，我们就不用担心。”陈一刀道，心想都是华国人能帮就帮吧！要不然等那些外国佬到了50级杀到华国来，而华国的人等级都那么低那就糟了，这不止是华国人没面子就是他这个创始人也会很没面子，因为他自己就是一个华国人，华国人自己制作的游戏却被外国人打得片甲不留，有多没面子，我是不知道，反正没脸见人。

    “那还不带我们去。”赵美玲吼道，因为现在那些猎人已经发现他们了，正向他们杀来。

    “你们跟我来，对了，你们还是打开语音聊天吧！我懒得打字。”陈一刀道，说着带着他们到他所说的那个地方去，其实陈一刀是想看看能不能在她们的声音，听出她们两个是不是漂亮的美~眉。（其实很多人会有疑问，声音真能听得出来一个人漂亮吗？其实可以，声音能听出一个人的气势，性格，语气，于他们的举动配合起来就能从中判断出她们的到底是怎么样的一个人。如果气势，性格什么都好的话，就算再差也不会差到那里去，就算是一个丑八怪她的内心也会是很美的。）

    到了陈一刀所说的地方，赵美玲他们二话不说就跳进去，在里面攻击怪。赵美玲她们进去了，但是陈一刀却没进去，于是担心陈一刀安全的赵美玲通过语音聊天对陈一刀道：“你在哪？快进来，不然你死了我们可不负责。”

    赵美玲的声音很好听，声音很悦耳，就像是一个铃铛在你耳边响起一样，听得心里都舒服。：“我在外面，你们不用管我，我跑得快，他们追不上我的，我把他们一个一个的引开，你们的负担就不会那么大了。对了，你的声音很好听，从你的声音中，我能听出你是一个大美女，再问一个很深奥的问题，你有男朋友了没？”在这么危机的时刻还有心情调戏女孩子的人，恐怕只有陈一刀了。

    “死色狼，整天就惦记着美女，你给我最好死在外面。”赵美玲娇呵道。因为是频道语音，声音刘安仔他们也能听到，甜丹丹听见陈一刀那么搞笑，呵呵想笑了出来。而刘安仔他们三个就不一样了，赵美玲和甜丹丹都是他们的梦中情人，陈一刀调戏他们的梦中情人他们可是会吃醋的，于是刘安仔警告陈一刀道：“死神，你再这样子，你就快点离开。”

    “窈窕淑女，君子好逑，喜欢美~眉很正常。好啦！不说了，打怪要紧。”陈一刀道。

    在石头围成的三角形里赵美玲他们拼命的抵挡这高级猎人的攻击，不过很快他们的压力就没那么大了，不用多想都知道是陈一刀把怪引开了。

    陈一刀把所有40级的怪引开后，只留下猎人首领孤军作战，陈一刀身上的100多瓶红药水也用完了。：“你们停一下，让我进去。”陈一刀喊道。

    赵美玲他们一停，陈一刀就冲到猎人首领的面前，一抢刺入猎人首领的额头正中间，就这么一下就干掉猎人首领200多的血，要知道陈一刀才15级呀！15级的人就能打50级的怪打出200多的血，这可不是一般的高手能做到的。赵美玲他们的攻击打在猎人首领的身上才十多点伤害值，根本就不能和陈一刀一枪200伤害值的相比。

    猎人首领被陈一刀激怒了，扔下赵美玲他们就去追陈一刀，陈一刀转了一个小圈，跃入山谷和赵美玲他们汇合在一起。陈一刀一进来，赵美玲又开始对猎人首领疯狂的攻击。

    陈一刀很淡定的时不时给猎人首领来一下，每一次都让猎人首领掉200多的血液。这让在赵美玲他们很奇怪，他们不管的等级武器都比陈一刀的高级，可是为什么他们就没陈一刀厉害。于是赵美玲不由的向陈一刀请教道：“你是怎么做到的，为什么你一下就能让猎人首领掉200多的血？而我们才只能让他掉十几点的血？”

    “刚刚你们不是说我身上的装备是垃圾吗？还等级低。其实等级低不代表不是高手，高手不一定要级别高，只要技术强横的高手再高的怪都逃脱不了死亡的命运。其实你们都没注意，这些怪其实和人一样都有弱点，只要你们攻击他们的弱点他们的伤害值就会加倍。就向我这样，刺他的额头正中央。”陈一刀说着给他们试办，一个冲刺技能龙枪发出一阵金光再次刺入猎人首领的额头正中央，一个200多的伤害值从猎人头顶显示出来。

    “看明白了吧！他们的额头和脖子还有心口都是和人一样，都是致命点，只要击中都会造成加倍的伤害值。你们自己试试，反正他冲不进来，记住瞄准了再动手。”陈一刀就像是一个教官，在一边仔细的教赵美玲他们打怪。

    （无恨今天过了12点冲新书榜，需要花花，点击，票票，求大家的支持）