
“是呀！这是什么呀？小小的还有很多斑点，不会是鸟蛋吧？”含巧的幻想力不一般呀！

    李高俊看见陈一刀的礼物竟然那么差劲，就高兴了，讽刺陈一刀道：“怎么堂堂的青林市龙头老大送这样的礼物，这也太掉你的身价了吧？”

    陈一刀没搭理李高俊，在陈一刀眼里李高俊只不过是一个只知道吃软饭的小白脸，如果不是他老爸有钱他就是一个废物。这些都是刚刚陈一刀在和他们聊天的时候，李高俊可能没什么可骄傲的，所以就拿出他的家底来吹，陈一刀这才知道原来这家伙的老爸是开工厂的，做的是皮鞋生意。

    陈一刀早就知道她们会有这样的反应，从裤子上的口袋里掏出一个长长的管子，这是缩小版的放大镜，陈一刀的礼物如果没有放大镜永远也没有人知道他的美。

    郑佳雨很奇怪，陈一刀给他一个长筒放大镜干嘛？难道这才是送给我的礼物？郑佳雨满脸是疑问，不由的道：“这放大镜也是礼物吗？”

    “算是吧！你拿着这个放大镜再看看。”陈一刀微笑的道。

    郑佳雨拿起放大镜，眼睛贴上去，再把陈一刀送给的珠子放在放大镜前：“哇——。”郑佳雨透过放大镜看到了一副如仙界的画面，好美，美得让她情不自禁的惊呼。

    “怎么了怎么了…………。”含巧她们着急的问道，不是担心而是想知道郑佳雨到底看到了什么。她们心想难道这颗珠子里面还有什么不为人知的秘密？

    郑佳雨好像没听见她们的话一样，轻轻的用手转动那颗小珠子。良久才抬起头来，激动的对陈一刀道：“刀哥，你这礼物太贵重了，简直没法用金钱来衡量，不管怎么样我是怎么都不会收的。”

    “什么无法用金钱来衡量？快给我看看……。”含巧一副迫不及待的样子，很是着急，很想看看用放大镜看珠子会是怎么样的。

    “我怕你弄坏了，你问刀哥吧！他同意我就给你看。”郑佳雨道，这颗珠子的却是给了她很大的震惊，她万万没想到在这么小的一个珠子里面竟然有另外一个世界，珠子上面的东西是刻上去的还有颜色，用放大镜一看很真实的一个世界，里面的人物凹凸有致、栩栩如生，非常的逼真。

    “没事，你们尽管看吧！只要轻轻的拿不要让他碰到什么硬物就没事，不过你们最好是戴上手套，因为如果手上有油腻之类的话很容易把他弄得看不清楚。”陈一刀提醒道。

    含巧她们听见陈一刀的说得那么玄乎，心里是非常非常的好奇，到底是什么东西呀？说得那么珍贵。郑佳雨从房间里拿出一块金黄色的布放在桌上，再把珠子小心翼翼的放在上面，：“你们谁要看？”郑佳雨道。

    “我。”含巧早就等不急了，一手夺过郑佳雨手中的放大镜，开始看了起来。李高俊心里不悦的道：“不就是一个珠子吗？有什么好看的。”

    陈一刀见她们看得那么入迷，对在一边蠢蠢欲动也想看的郑琪道：“班主任，我去上个卫生间。”

    “嗯，卫生间就在门口的左边。”郑琪道。

    陈一刀出了门口，回到车上拿出一张纸在上面写着；我陈一刀送出去的东西从不收回来，我还有点事，先回去了，祝你生日快乐。

    “哇——，太美的画面了。”含巧情不自禁的道。“含巧，你看了那么久了，快给我们看”其他的人在旁边起哄嚷嚷道。

    一个一个的轮着看，李高俊看了后很不高兴，因为真如她们说的一样，很美，而且很真。郑琪是最后一个看的，她看完后第一句话就是：“这东西要还给刀哥。”

    “咦——，刀哥呢？怎么不见了？”郑佳雨四周看了看，见陈一刀不见了。

    “他刚刚去上卫生间了，应该是大号吧？”郑琪道。

    一个小时过后，郑佳雨见陈一刀还没回来，就出去看看陈一刀是不是掉进厕所里了。就打开家门，一张白纸慢慢飘落，郑佳雨拿起来一看，上面龙飞凤舞的写着：我陈一刀送出去的东西从不收回来，我还有点事，先回去了，祝你生日快乐。看见陈一刀的留言郑佳雨就像掉进了蜜缸里一样，甜得想尖叫吼出自己的喜悦。

    郑佳雨一阵激动过后，再次回到屋内。郑琪看见女儿回来了，但没见陈一刀跟她一起，心想难道陈一刀回去了，于是问道：“刀哥呢？”

    “他回去了，这是他给我的留言，他说他陈一刀送出去的东西从不收回来。”郑佳雨挥着陈一刀给她的留言，甜蜜的微笑道。

    “唉——，怪不得这孩子那么有出息，出手大方，做人豪爽，会赚钱，会为手下着想……。”郑琪给陈一刀很大的评价。

    “呜呜……，佳雨，我对你羡慕嫉妒恨！为什么陈一刀对你那么好呢？我喝醋了。”含巧开玩笑道。

    一辆向金三角驶去的货柜车里面有两个人在说话，如果陈一刀看见这两个人的话一定出手把他们宰了，因为这两个人就是陈一刀曾经的对手，李子阳和金笑天。李子阳在上次被陈一刀的人追杀后他就逃到了金笑天那，后来陈一刀又用黑白两道的力量去横扫金笑天的所有娱乐场所，逼得金笑天和李子阳逃到外省。现在金笑天想去投靠他的一个表哥，他的表哥在金三角也算是说得上话的人物，以前金笑天就经常贩卖人口给他表哥，所以关系一直都很好…………。

    金三角是指位于东南亚T国、MD和LG三国边境地区的一个三角形地带，由于“金三角”地区大部分是在海拔在千米以上的崇山峻岭，金三角气候炎热，雨量充沛，土壤肥沃，极适宜罂粟的生长，再加上这里丛林密布，道路崎岖，交通闭塞，三国政府鞭长莫及，为种植罂粟提供了政治、经济以及地理、气候等方面得天独厚的条件。20世纪60年代，这里已成为以盛产鸦片闻名世界的四大毒品产地之一，这里成了罂粟种植、提炼、贩运和走私的黄金地带。长期以来，这里一直活动着多股反政府武装和其他毒品武装，故又被称为“冒险家的乐园”。

    金笑天就是想在金三角站稳脚跟后，就去找陈一刀报仇，陈一刀让他失去一切，他也要让陈一刀失去一切。李子阳现在是没钱没势，所以他很乖，金笑天让他干嘛他就干嘛！其实李子阳埋藏得很深，他很想宰了金笑天，但是他太需要力量了，他需要靠金笑天的关系在金三角发展属于他自己的势力，然后就可以一脚把金笑天踹开，再去找陈一刀报仇。