
这次青林市交通局的人太给政府丢人了，就连华国一号人物赵老都惊动了，于是当天青林市交通局的全部人员都被抓起来审问了。贪官哪里都有，但是你也要贪得聪明一点嘛！陈一刀的百花集团米国都要给他面子，更不要说你只是一个小小的交通局。

    昨天陈一刀把写好了的制作激光，红外线的资料交给研究所，让他们快速做好。又去找田鸡，让他加强夏村的防备，如果抓到间谍，砍掉他们一条腿，再放他们走。陈一刀倒想看看那些外国人到底有多少间谍让他砍。

    今天是星期六，所以华小蝶她们都不用上课，昨天华小蝶和杜谷兰是在李宝儿家过夜，所以陈一刀一大早就直接开车到李宝儿家，准备接她们去丹县。

    显然华小蝶她们太在意陈一刀了，她们一大早就起来打扮，做饭，吃了早餐就坐在门口等陈一刀。三双眼睛、六只眼珠同时盯着一个方向看，那是东头村的路口，每一辆车来到东头村都需要从那里进来。

    一辆黑色的轿车从远处开来，华小蝶她们三个顿时高兴的跳起来：“刀哥来咯…………你们看…………。”

    陈一刀的车停在她们跟前，华小蝶始终是她们三个里面最强的一个，每个人都想坐前面，但她们争不过华小蝶。只见华小蝶一看见陈一刀的车停了，就闪电般的速度打开车门，坐在前坐，一脸得意的对杜谷兰她们两个道：“快上车。”

    杜谷兰她们很无奈，她们也想坐前面，可是她们始终抢不过华小蝶这个野蛮的丫头，这一切都是她们太文静了，做不到像华小蝶那样的不雅行为。于是杜谷兰她们两个只好失望的坐到后面。

    “呵呵……，没想到你们那么早。”陈一刀回过头微笑的道。

    “不是我们早，而是你晚。我们早就起来了，等你都等了几个小时了。”杜谷兰娇笑道。

    “哦——，那好再我来得还不算晚，不然你们三个都哋变成望夫石了，哈哈哈……。”陈一刀说着哈哈大笑起来，顿时引起了华小蝶她们三个的不满，有的用捏的，有的用粉拳，有的用挠痒痒，在陈一刀身上用刑。

    “好啦好啦！我投降，受不了你们了，对你们不能打不能骂、我只有受罪的份。”陈一刀喊道。

    “哼，谁叫你欺负我们姐妹的，看你以后还敢不敢。”华小蝶一脸得意的道。

    陈一刀载着她们到了丹县他租房子的地方，刚把车停在门口，就看见一个小小的脑袋从门缝里钻出来。没错这就是大名鼎鼎的陈小丫，陈小丫现在有了一个习惯，就是每天一大早起来就去门口玩，其实她是在等陈一刀，希望陈一刀能一大早就给她买好多好吃的果果。陈一刀很久都没来看她了，所以她对陈一刀的果果特别的期待，这不、一听见有车的声音她就快速的跑到门口，去看看是不是她的果果来了。

    陈一刀从车里钻出来，陈小丫看见真的是陈一刀来了，高兴的快速跑到陈一刀跟前，一把抱住陈一刀的大腿，娇声道：“哥哥我的果果呢？”这丫头太直白了，应该先拍拍陈一刀的马屁再要糖果的嘛！她这样其实会伤害陈一刀脆弱的心的。

    果然陈一刀捂住自己的胸口，一副很难受的样子，道：“啊——，我的心好痛，小丫伤得哥哥的心太深了，哥哥千里迢迢来看你，你不向哥哥问好，而是向哥哥讨要果果。呜呜呜……，难道哥哥在你心目中就连果果都不如吗？”丫丫，这厮很无耻的装嫩。

    陈小丫才4岁的小女孩哪懂什么，看见陈一刀那么痛苦的表情她还真以为自己伤害到了陈一刀。于是胖乎乎的小手温柔的拍着陈一刀的大腿，安慰的道：“哥哥不哭不哭小丫疼…………。”

    华小蝶她们几个站在一边捂着嘴，呵呵直笑，心想他们两个真是一对活宝，一个邪恶一个清纯，一个大一个小，老的装嫩少的装老……。

    “我就哭，除非小丫亲哥哥一下。”陈一刀这厮连我这个作者都感到他太无耻了，连小孩子都不放过，简直就是一个禽兽，不对是一个禽兽不如的家伙。

    “那好吧！哥哥蹲下，小丫亲亲。”陈小丫显然还不知道初吻的重要性，就这么随随便便给了一个那么无耻的人，不知道她长大后会不会后悔，或者说记恨陈一刀的无耻行为。

    陈一刀蹲下后，陈小丫很痛快的在陈一刀的脸蛋上啃了一大口，沾得陈一刀一脸都是口水。华小蝶似乎是看不过去了，对陈一刀道：“好啦！连小孩子都便宜都占，你还有没有人性。快掉我们去见房东吧！”

    陈一刀一脸淫笑的对华小蝶道：“就知道你是在吃醋，看到你吃醋的份上，就听你的吧！去找陈爷爷。”

    陈一刀说着就想进去，可是自己的裤脚被人拉住了。只见陈小丫扯着陈一刀的裤脚，昂着小脑袋，天真的道：“哥哥，小丫的果果呢？”

    陈一刀手伸向口袋里，一掏就掏出一把糖果，递给陈小丫。来丹县如果没有糖果开路可不行呀！没糖果陈小丫这丫头就死缠着你，不给她买她就闹，跟你进男厕所，拉你进女厕所之类的。

    陈一刀一把，就是陈小丫的一捧，结果两个小手还是拿不来，于是她又拿出她的保命法宝小兜兜来装。陈一刀也没带多少，就这么一点点，不是陈一刀抠门，而是陈一刀不敢让她吃太多，不然吃出了小胖妞或者是吃出糖尿病那可就糟了。

    进入屋内，陈爷爷夫妇看见陈一刀来了很热情的站起来，微笑的道：“一刀，你好久都没来了，是不是把我们给忘啦！”责怪中带着浓浓的思念。

    “不是，我最近家里的生意很忙，所以一直到现在才来看你们。”陈一刀道。

    “小蝶、小兰、宝儿，你们也来了，快坐，我给你们拿吃的去。”芳奶奶招呼华小蝶她们坐下。

    作者语：（今天买了点药吃，好多了）