
接下来曹柏不断的向郑琪问好，问她有没受伤呀！有没受到惊吓等，关心得不得了。这让别人感觉他在追求郑琪一样，如果郑琪的老公在这的话也一定会吃醋的，人家和你又不熟，你那么热情干嘛？

    郑佳雨看见堂堂一个局长就是因为妈妈是陈一刀的老师就巴结妈妈，这让郑佳雨更加的对陈一刀充满好奇心，他到底是个什么样的男生？他明明是个初一的学生，但他为什么有那么大的实力？

    在郑佳雨读的高中里一样有很多崇拜陈一刀的人，不过最多的还是女生。有些聪明的人看到那么多女生为陈一刀痴狂，于是他们看到了商机，偷偷的到丹中拍下许多陈一刀的帅姿，然后拿到高中去卖，结果被他们赚到了一大笔钱。很多买到陈一刀的生活照的女生都把陈一刀的照片贴在自己的床头上，日夜欣赏。陈一刀知道这事后亲自找到了那几个卖他生活照的学生，警告他们再卖他的生活照，他就卖他们的裸照。

    郑佳雨当时也花了五块钱买了一张陈一刀的生活照，那张照片她一直藏着，每当她没事做的时候就会拿出来看看。每次看到照片上的陈一刀，她就想起陈一刀领着三百多人在自己面前路过的情景，那威风凛凛充满王者气息的陈一刀，郑佳雨至今都没忘记陈一刀第一次见面的场景。

    “别打了别打了……，我知道错了大哥，你就饶了我这条狗命吧！”光头被一群混混放倒在地上拳打脚踢，再也忍不住大声的向恶狗求饶。

    “饶你，我可不敢，等下我们刀哥就来了，你求他吧！”恶狗冷笑道。

    光头听见陈一刀会亲自过来，顿时面色如灰煞白煞白的，陈一刀是谁？整个青林市男女老少都知道的人物，跺跺脚青林市都要抖上几下。自己竟然惹上了黑白两道的龙头老大，看来自己是看不到明天的太阳了。

    陈一刀把车停下后，走向丹县的菜市场的门口右边，看见郑琪母女和恶狗他们正在聊天，于是就放心了，因为如果郑琪母女受了伤的话恶狗早就会把她们送到医院去了。

    恶狗他们看见陈一刀来了，不约而同的喊道：“刀哥。”

    “嗯。”

    陈一刀走到郑琪母女面前，关心的问道：“你们没事吧？”

    “没事，谢谢你刀哥。”郑琪真诚的感谢道，看见女儿不说话，轻轻的扯了扯女儿的衣服，示意她向陈一刀道谢。

    “谢——谢谢你刀——刀哥。”郑佳雨见到陈一刀心马上就紧张了起来，这种紧张不是害怕，而是带着喜悦和害羞的紧张。

    “嗯，没事就好。”陈一刀微笑的道，13岁的人说出这么成熟的话，咋听咋让人变扭。陈一刀是像小孩，因为他才13岁，但是他的神情一点都不像小孩，特别是他那双炯炯有神的眼神，这眼神是精明的人都知道是“慧眼”

    “恶狗，把那么碰瓷的拖过来，我到要看看是谁敢不把我刀哥放在眼里，还敢在我的地盘敲诈我老师，哼，今天我不给他一个终生难忘的教训我就不就陈一刀。”陈一刀发火了，结果很可怕。

    “刀哥已经来了，别打了，把他们拖过来。”恶狗对他的手下喊道。

    六个如死狗般的人被拖到陈一刀面前，陈一刀见他们几个穿着都很平常，一点都不像流氓，倒是像打工族，不过有一人例外，是一个光头。：“你们谁是大哥？”陈一刀问道。

    “刀——刀哥，我是他们的小头头，今天我有眼不识泰山冒犯了师尊多有得罪还请刀哥饶了我们的狗命，我们保证以后一定不再做敲诈的勾当了……。”光头低声下气的求饶，爬在地上，想站起来的难，一个字“惨”

    光头被人打得浑身是伤，衣服也被人撕成布条，浑身上下还是脚印。陈一刀看见光头的模样，心里竟然升起了想在他前面放个破碗，再扔上几毛钱的冲动，不过好在陈一刀的定力强，忍住了。：“说说为什么别人你都不敲诈就要敲诈我老师？”陈一刀问道。

    “因为这位小姐手里戴着一个精致的金戒指，一看就知道是不凡品，所以我认定她们是一钱人家，就找上她们了。”光头很识趣的老实道。

    “那你为什么听到我老师报出我的名号你还敲诈他，是不认识我——还是没把我放在眼里？”陈一刀冷冷的道。

    “刀哥是青林市的龙头老大这谁都知道，不过——不过我——我以为她们是在骗我的。刀哥，你就放过我们一回吧！…………。”

    “世界没有后悔药。”陈一刀转身对郑琪道：“班主任，你让我把他们怎么样？只要你能说出我一定给你办到。”

    “我——我不知道？”郑琪始终是个女人，见光头他们被陈一刀的手下打得那么惨不忍睹，郑琪心软了。

    “好，我亲自帮你解决。”陈一刀道。：“恶狗，给我拿把锋利的大刀。”

    “给，刀哥。”恶狗把他自己心爱的宝刀递给陈一刀。

    “你——你想干嘛？呜呜……，刀哥，我们真的知道错了…………。”光头他们看见陈一刀拿刀，有几个流氓尿都吓出来了，连忙苦苦哀求。

    郑琪看见陈一刀拿刀也急了，杀人可是要坐牢的呀！何况警察局的局长还在呢！：“刀哥，你可别做傻事呀！你杀了他们——你会坐牢的。”郑琪着急的道，陈一刀救了她，她可不想陈一刀为了她去坐牢。

    “没事，我不杀他们，就是想砍掉他们每人一只手。我一看他们就不是好人，身上一定有不少的命案，我处理他们后，曹局长，你就把他们带走，查查他们有什么不良记录。”陈一刀淡淡的道，那个淡定就像去砍猪肉而不是去砍人的手一样。

    “是是是，一切听刀哥的，以前有人报案说一个光头拐走了一个小女孩，我怀疑就是他。”曹柏道。