
“谁说我是大男人啦！我还是个男孩呢！”陈一刀装作一脸认真的表情道，再加上他一身朴素的装扮倒是像极了一个刚从大山里走出来的山娃子。

    噗——，龙薇薇听见陈一刀的话不由的噗的一声笑了出来：“呵呵呵……，你个可爱。”这是龙薇薇对陈一刀的评价。

    “一般人都夸我帅，夸我酷，夸我潇洒，夸我忧郁，夸我够男人……，这还是第一次有人夸我可爱。”陈一刀抚摸着自己的脸蛋，自言自语的道。

    “呵呵……，对了，你这是去哪呀？”龙薇薇问道，看着陈一刀这身装扮，龙薇薇怀疑陈一刀是来秋海市找工作的打工仔。

    “去秋海大学。”陈一刀道。

    “啊——，你也去秋海大学，你不要告诉我，你是秋海大学的新生哟。”龙薇薇一副惊讶的表情道。

    “被你说对了，我就是秋海大学的新生，我是艺术系的，你呢？”陈一刀问道，看见龙薇薇那么惊讶的表情和她充满青春的气息，不用多想也知道她是一个大学生。

    “不会那么巧吧？我也是秋海大学艺术系的，也是新生也。”

    “命中注定你信吗？我告诉你哈，前些日气温骤降,我认为此乃凶兆之意,于是我夜观天象,发现北斗南移,天狼耀青光,西北有獐气缭绕,我掐指一算,大事不妙,我近期将有桃花运。本来我是不信的，可是今天遇到了你，如果我没猜错你还是单身吧？而且还从来没谈过恋爱吧？”陈一刀装神弄鬼的道。

    “啊——，你怎么知道的？”龙薇薇惊讶的道。

    “我当然知道，我学过算命。而且我还知道你以后会嫁给一个叫陈一刀的人，这人帅气阳光，性格潇洒，气魄非常……。”

    “你叫什么？”龙薇薇突然打断陈一刀的话，问道。

    “我叫陈一刀，你呢？”陈一刀道。

    “哼，原来你是在装神弄鬼，我就说嘛！世界上哪有什么命运，命运都是自己创造的。还说我要嫁给你，哼，不要脸。”龙薇薇娇呵道。

    “嘻嘻……，不就是开个玩笑吗，别当真啦！”

    “秋海大学到了……需要下车的旅客请走到……，等候下车……。”这时公交车上的喇叭响起。

    陈一刀和龙薇薇一同下车，下了车后，龙薇薇就去找她的同学了。在秋海大学门口人山人海，热闹非凡，搞得陈一刀不知道往哪去好，有点迷茫。于是陈一刀掏出手机，按下一串号码：“喂，孔校长，我是陈一刀，我到了你们学校了。”

    “你就不用来了，你随便叫个人来给我带路就可以了。嗯，我就在你们学校大门口的牌匾下等着。”挂了电话陈一刀走到学校大门的牌匾底下，靠在墙壁上，等别人来接他。陈一刀之所以那么牛，都是他用钱砸的，他砸了一个亿人民币在秋海大学，另外还贿赂了一百万给孔校长，不然陈一刀说话也没那么横。

    秋海大学是华国最好的一个学校，这里聚集了全国各地的精英，看着这一张张脸带兴奋的大学生，陈一刀不由的自言自语的道：“平凡的人其实也过得挺好的。”

    很多新来的新生都有老生组织的志愿者带着去报名之类的，女生就更多人抢着帮了，只有陈一刀没人理，可能是陈一刀穿得太寒酸了吧！

    “你好，请问你是大一的新生吗？”这时一个长得很普通的女孩走到陈一刀旁边，亲切的问道。

    “嗯，我是大一的新生。”陈一刀回答道。

    “我是大二的雅静，请问你需要帮助吗？”雅静亲切的道，她早就看见陈一刀了，看见陈一刀孤零零的一个人，以为陈一刀是不知道去哪报名或者是找不到学生宿舍去之类的，所以想来帮帮陈一刀。

    陈一刀也不想等孔校长派来的人了，于是对雅静微笑的道：“那就麻烦你了，我不知道去男生宿舍，不知道你能不能带我去？”陈一刀早在几个月前就报了名了，所以他现在直接上学就可以了。

    “当然可以，你的宿舍号我看看。D栋四楼403号宿舍，你跟我来，我带你去。”雅静说着带着陈一刀去找宿舍楼。

    在路上雅静很热情的给陈一刀介绍秋海大学，而陈一刀也对这个热情的普通女孩产生了好感。

    到了男生宿舍D栋，雅静对陈一刀道：“这就是D栋了，因为是男生宿舍我不方便进去，就不送你上去了，拜拜。”

    “拜拜……，你人真好，以后你有什么事可以来找我。”陈一刀对雅静道。

    陈一刀背着老土的背包爬上4楼，找到了403号房，一进去就看见里面乱哄哄的，一个男身下正压着一个拼命乱叫的男人，还有一个在一边练习高音的男生，再有一个在电脑里面拼命打字的四眼仔。陈一刀呆了，心道：这就是我以后四年来的舍友，这也太那个了吧！

    “别闹了，有新哥们来了。”萧傲看见陈一刀来了，猛的推开压在他身上的丁牛，好像很怕陈一刀会误会他好那口。

    “大家好，我是大一艺术系的新生陈一刀，很高兴认识大家。”陈一刀自我介绍道。

    “我叫萧傲，金融系的。我是丁牛，文学系的。我是和你一样艺术系的，雷俊。我理科的，李明轩。”

    “我们宿舍的人都来齐了，要不我们就开始选老大吧？”萧傲提议道。

    “好呀！”丁牛附和道。

    “那——老大就不用选了，你们就选老二、老三——老五吧！”坐在一边拼命打字的李明轩道。

    “为什么？”萧傲疑问道，他提议选老大就是想自己当老大，老大不选那他还折腾个啥。

    “因为我的能力最大，只要你们想知道的事情我都可以帮你们在网上查到，所以老大非我莫属。”李明轩自信满满的道。

    推荐一本自己的小说：《超级男保姆》相声奇才当保姆，泡妞玩人生

    保姆怎么了？我就是当保姆的；你失恋了找我，你寂寞了找我，你被人欺负了找我………………。

    我邪小恨一出，谁与争锋……。（这是一本幽默搞笑的小说，里面结合的相声）