
有了一个属于自己的房子就是不一样，做事不用躲躲藏藏的了。何情走后陈一刀也不再去想为什么没亲戚的事了，骑着摩托车就出去，买了一大堆电子和一些奇怪的瓶瓶罐罐回来。

    晚上9点的时候，陈一刀拿起一件黑色的背心，高兴的哈哈大笑：“终于搞定了，有了这件增强衣我就能摆脱这副虚弱的身体了，到时候谁再来惹老子，老子捏死他。”其实陈一刀想做的是增强表，但是在这个时代哪有增强表的零件买，没办法他只能自己做咯，虽然用21世纪的东西把22世纪的高科技产品做出来了，但由于设备不齐全的原因，做出来的增强表远远超过应有的体积，于是陈一刀干脆做成一件背心，这样就可以穿在身上，每时每刻都在改变自己的身体。

    陈一刀穿着增强衣在房里做俯卧撑，俯卧撑属于一种比较全面的锻炼方式,他主要锻炼的是肱三头肌,腹肌,背肌,胸大肌等肌肉群.经常做俯卧撑可以扩展肩部,增强大臂,小腹,胸部肌肉,是体形更为匀称挺拔……所以陈一刀选择用俯卧撑试一试刚做的增强衣行不行。

    做了一会后，陈一刀清楚的感觉到体内有股热气不断的游走，（你们别误会以为是真气，他是增强衣发出的电流。）“嘿嘿……，没想到在原始时代也难不到我，只要我每天锻炼，按照这样的速度，一个月，一定能有二级战士的实力。”陈一刀得意的道，他能感觉到身体在不断的增强。

    一直做了一个小时的俯卧撑，陈一刀终于忍不住趴下了，如果不是有增强衣，就他现在的体能能做五十个都谢天谢地了，更别说做一个小时。陈一刀艰难的爬起来，随随便便洗了个澡，在倒在床上呼呼大睡了。

    第二天陈一刀回到学校的时候，就被李辉抓住了：“说，昨天下午去哪了？为什么你妈会来？还有为什么不给试卷我抄？”李辉一连问了几个问题。

    “还记得我写的小说吗？我把他卖了，卖了好几十万，以后你没钱花，来找哥们。”陈一刀今天心情很不错。

    “你开玩笑也开的太夸张了吧？你说赚几百几千我还相信，可几十万，谁信呀！”李辉没好气地道，他不相信是因为几十万元已超乎了他的想象，不在他所承受的范围。

    陈一刀微微一笑，道：“你是我兄弟，难道我会骗你不成，再说了，我的那本书你也看过，还说超好看呢！既然书好看，那就证明我的书好，好书理所当然能卖出好价钱。”

    “你既然赚了几十万元，那你就是大款咯！正好我现在缺钱，你借点给我应急。”李辉开玩笑道，虽然他不否认陈一刀写的书很好看，但一本书卖出几十万元的天价，他想都不敢想。

    陈一刀掏出一千块，砸在李辉的手上，一脸得意的道：“拿去花，哥们现在别的没有，就是钱多，你以后没钱了，尽管来找哥们要。”李辉是他在这一世唯一的也是最要好的朋友，所以他对李辉很大方。

    李辉看着手里的钞票，愣住了，他刚刚还以为陈一刀是开玩笑的，可没想到陈一刀真的砸给他一千块，一千块呀！那可是一个农民几个月的收入。

    “这——这真的给我吗？”李辉太过激动了，搞得说话都结巴，他能不激动吗？他从小到大就没拿过这么多钱，他甚至怀疑这是不是在做梦。

    “对呀！你不是缺钱用吗？哦，我知道了，一千不够对吧！我还有五千，一块给你。”陈一刀说着还真去翻他的书包。

    李辉赶紧抓住陈一刀的手，激动的道“够够……，只是我不敢相信这是真的。”

    “难道你怀疑你兄弟的人品。”陈一刀故意板着脸道。

    李辉连忙摇头，解释道：“没有，我没有怀疑你，只是不太敢相信你的书能卖出那么高的价格。”

    “学渣终有逆袭日，我等到了这一天——于是我逆袭了，我不再是那个被人唾弃的学渣，穷得连零花钱都没有的学渣，现在的我，摇身一变，学神，有大把钱挥霍的学神。”陈一刀得瑟地道。

    “一刀，我也是学渣，那我的逆袭日什么时候到来？”李辉兴奋地道，他也想像陈一刀一样，摇身一变，学神，拥有大把钱可以挥霍的学神。

    “跟着哥混，定能让你逆袭，到时让以前看不起你的人瞧瞧，渣渣也很强大。”陈一刀笑道。

    “我们是兄弟，我当然跟你混，不过这一千块钱，嘿嘿。”李辉淫笑道，他的话中暗示着他想要，但没能力还。

    “我既然给你了就是你的了，不用还，因为我们是兄弟，有福同享有难同当，我发了笔小财，给你一点零花钱，应该的，你别跟我客气，不过如果你心里过意不去的话就去帮我买一包中华回来。”陈一刀微笑的道。

    陈一刀话都说到这份上了，李辉还能怎么样：“行，你等着——我这就去给你买。”李辉激动的道，说完转身快速的往学校外跑去。

    陈一刀走进课室华小蝶立马又缠上来了，严肃的问道：“陈一刀，你昨天去哪了？为什么没来上课？”华小蝶的样子让人看起来像是一个管家婆。

    “我妈来了，所以我去陪我妈玩咯。”陈一刀说完，扭头又对在看书的杜谷兰道：“班长，我现在在外面住了，学校里的外住手续我都已经办好了，跟你说声，我以后就不来上晚自习了。”

    “啊——，你到外面住了，在哪呀！带我去好不好？”华小蝶高兴的道，陈一刀在外面住，那么她就有更多的机会和陈一刀接触了。

    陈一刀也不想隐瞒：“就在我们学校对面上坡的一栋小洋房，我住二楼，一楼是房东住的。”

    陈一刀说话间一个女学生突然跑过来，一脸羞意的对陈一刀道：“陈一刀，我喜欢你。”说着还双手递过来一封信，不用说也知道是情信啦！