
当陈一刀做好一个主根服务器的时候已经快过年了，陈一刀是带一群研究所里面的人一起做的，所以陈一刀做好主根服务器后其他的辅根服务器就由他们自己来完成了。

    现在陈一刀的研究所可不是一般的大了，有将近上万的人，而且还有很多政府派来学习的技术员，教授等等。

    陈一刀为了保全公司的安全，注册了一个保安公司，普通的岗位保安只拿电棍，重要的岗位都拿手枪之类的，守研究所门口的保安更是拿机枪。

    自从陈一刀把米国（***公司）发出来的病毒处理掉后，（***公司）就一直没有动静了，就好像是他们根本就没出现过一样。他越是这样陈一刀心里越是忐忑不安，感觉有一个大大的圈套等着他跳一样。

    过了年陈一刀就要去秋海市读大学了，为了快点在秋海市有自己的势力所以陈一刀一早就把恶狗派出去了，还派去一千人。为了不让上官家族发现这股势力，陈一刀让他们分开进入秋海市，还给他们每人一笔巨款，让他们一千人分开发展自己的势力，等陈一刀再次召集他们的时候就可能不再是召集一千人了，可能上万十万也不一定，毕竟陈一刀派出来的都是精英。他们在百花训练营可能就是一个小小的混混，但是他们训练了那么久早已练就了一身本领，就算出去当不了震霸一方的袅雄，也可以混个老大当当。

    陈一刀不止派去了一千人混混，还派去了一百个商业精英。混混发展势力打压上官家族的黑道势力，商业精英发展商业打压陈氏家族的生意，这就是陈一刀的打算，他们害得陈一刀家破人亡，陈一刀就让他们生不如死，这就是陈一刀做人的法则。

    过小年了，陈一刀还没过大年就先给、给他工作的人员发红包，也不多就是他们工资的一倍，如果你拿一万的工资的话就可以拿一万的红包，拿两千工资就拿两千红包。按陈一刀的话说：小年到了应该给自己的员工点红包让他们开始准备年货，准备开开心心的过个好年。

    陈一刀给每个为他做事的人都发了红包，就没发孙钱，吴弘文，宋欣怡他们这几个代理商。他们几人虽然也算是给陈一刀工作，但是他们几个的工资，如果让陈一刀给他们一倍工资的红包的话那可是几十个亿人民币呀！其他人就不说吧！就说说孙钱吧！他日收入一两亿亿人民币左右，就算他一天一亿，一个月30天，陈一刀如果要给他红包的话就需要给30个亿人民币，陈一刀虽大方可还没大方到这程度。不过虽然陈一刀没给他们发红包，但是却是给他们送了礼物。

    终于过大年了，整个夏村似乎被一股喜气洋洋的气息所笼罩，一阵阵欢笑声传出，一声声爆竹声噼哩叭啦响起。再加上很多游客来百花谷游玩，更使得整个夏村更加的热闹，最开心的就是村里的那些小孩了，他们也不知道是在哪学的，见到外国人就喊恭喜发财，然后就伸手去要红包。

    陈一刀虽然是亿万富翁，但是毕竟他还是一个小孩子，所以他也收了不少红包。一般人都给他包个一两万人民币，有些家庭不富裕的也给他包了一两百，就连李辉那个抠门的父亲也破天荒给陈一刀包了一个万元红包。

    李辉的父亲现在在夏村开了一家酒楼，但是他不会经营一直在亏损，幸亏有他的儿子李辉拿出工资帮他，不然他的酒楼早就倒闭了。

    过年了，陈一刀不可能躲在家里，于是带着华小蝶她们出去玩。现在华小蝶她们的家人都知道自己的女儿和陈一刀混在一起，不过虽然知道但是他们也没管，因为如果自己的女儿真能嫁给陈一刀当老婆的话，那不仅仅是女儿的福分也是他们的福分。

    郑佳雨也破天荒的和她妈妈来到陈一刀家做客，刚好陈一刀她们想出去玩的时候在门口遇到她们，把她们请进屋内后，陈一刀把他老妈喊下楼来招呼客人。现在陈一刀的家住在百花谷里面，所以郑佳雨她们是买票进来的，而且还排了一个小时的队才买到票的。

    “妈，有客人来了，快下来。”陈一刀大声的喊道。

    “来啦来啦！那么大声吼干嘛！你老妈还没到耳背的时候。”何情边嚷嚷边从楼上下来。

    何情看见是陈一刀的班主任来了，热情的道：“原来是郑老师来了，你还是第一次来我们家作客呢！快坐快坐。”又对陈一刀吼道：“愣着干嘛！还不快去泡茶。”

    “阿姨，我去就可以了。”杜谷兰起身道，去帮陈一刀泡茶。

    “何小姐，你好，突然来访别见怪，这是一点心意还请你收下。”郑琪把一个水果篮递给何情。

    何情也不客气的收下，走到电视机蹲下拉开一个抽屉，里面都是一叠叠的红包整整齐齐的摆放着，红包很薄，但是不要小看这薄薄的红包，因为里面都是一张一万元人民币的支票。

    何情拿出十个红包一起递给郑佳雨，亲切的道：“丫头，给——阿姨给你的红包。”一般人只给一个，何情倒好一下给十个，而且全部都是一万元一个的，合起来就是十万人民币，这红包可不是一般的大。

    推荐一本书《战枭在唐》主角穿越到了盛唐，却没掉进美人集中营的长安洛阳，而是被大神随意抛到了汉唐故地，西域，也就是现在的中亚地区。

    他无惧恶劣的生存环境，高举战刀，抢突厥人的牛羊，占栗特人的城堡，夺大食哈里发的王妃；他建宁远城，通丝绸之路，救公主，赢千年难得一遇的美人芳心；他是诸胡的眼中钉，是安史之辈的噩梦，是大唐奸臣反贼的所不容。

    有阴谋诡计，更有强胡兵锋，他蔑视之，刀锋划过，烟消云散，然后再看看，皇帝的宝座似乎也可觊觎……