
陈一刀也没说什么，只是微微一笑，温柔的接过那女孩递过来的情信。陈一刀是不想让别人难过，如果陈一刀当着这么多人的面拒绝这个女孩的话，万一她想不开怎么办？所以陈一刀选择用沉默来解决，既不表示又不拒绝。

    那女生见陈一刀微笑的接过她的情信，高兴的跳起来，脸蛋红得快熟透了，跑到走廊外的一群女孩子堆里去了“怎么样怎么样？陈一刀拒绝还是答应？”一群女学生围着刚刚那个给陈一刀送情信的女孩，唧唧喳喳的问道。

    “我——我不知道，他没说，但也没拒绝，不过他收了我的情信，嘻嘻。”那女孩害羞的激动道。

    “哇——，真羡慕你，他一定对你有好感了，所以才没拒绝你，加上刚刚他收你情信的时候那微笑，多温柔多亲切呀！我敢断定，他一定对你有意思，我本应该祝贺你的，可是呜呜……，琦琦，我没机会了，我吃醋了。琦琦，我也吃醋了…………。”一堆女孩子在一起嘻嘻哈哈的笑个不停，让学校充满了欢笑声。

    看见别的女孩当着自己的面向自己喜欢的人表白，不用说华小蝶现在想吃人：“陈一刀，你干嘛收别人的情信呀？快把他扔了。”华小蝶很霸道的道。

    “凭什么，又不是给你的，再说了你又不是我什么人，你让我扔我就扔呀！”陈一刀说完不再理会华小蝶回到自己的座位，又开始看书。说实在的陈一刀不喜欢霸道的女生，他觉得温柔点的更吸引人，就比如他的班长，一双眼睛能把你融化了，长得又好看。

    华小蝶走到陈一刀旁边，一脸担忧的表情，认真的问道：“你喜欢她？”

    陈一刀扭头白了华小蝶一眼，没好气的道：“你语言表达能力有那么差吗？能不能说清楚一点，你说她，我哪知道你说的是哪个她？”

    “就是刚刚给你送情信的那个女生呀！你老实交代，你说不是喜欢她？”华小蝶紧张的问道，生怕陈一刀说是。

    “你说是就是。”陈一刀没好气的道，华小蝶的语气似乎在拷问他，这让他感到很不爽。

    “到底是不是？”华小蝶着急的问道。

    “华小蝶，我问你，如果一个陌生的男生突然跑到你面前，递给你一封信，你就会喜欢他吗？”陈一刀反问道。

    “当然不会啦！我又不认识他，干嘛要喜欢他。”华小蝶回应道。

    “那就是咯！我又不认识那个女生，我怎么会喜欢她。”陈一刀道。

    “那你干嘛要收她的情信？”华小蝶问道。

    “我说华小蝶——你是我女朋友吗？你管的也太宽了吧！”陈一刀有点恼火的道。

    看到陈一刀生气了，华小蝶立马慌了神，吱吱唔唔的道：“我——我是关心你”

    “你的关心我不要，你去关心其他人吧！”陈一刀说完就不再搭理华小蝶。

    “一刀，你别生气好不好，我不是故意的。”华小蝶歉意的道。

    华小蝶许久都不见陈一刀回话，她一跺脚，气呼呼的回到自己的座位，生闷气：“死木头，气死我了。”

    “你昨天不是跟他表白了吗？难道他没答应？”杜谷兰好奇的问道，昨天她可是见到华小蝶下定决心要向陈一刀表白的，所以一放学她就跑了，把空间留给华小蝶。

    “别提了，昨天我就想说，他妈就来了，下午他又没来上课，刚刚想说又被那个死狐狸精抢先了。呜呜……，小兰，我怎么那么倒霉呀！老天连个表白的机会都不给我，呜呜……。”华小蝶委屈的道。

    看见华小蝶那么可怜，于是杜谷兰很仗义的帮她出谋划策。

    陈一刀看了十几页书李辉才回来：“你小子哪去了，买一包烟买那么久，我还以为你揣着我的巨款跑路了呢！差一点我就打110报警了。”陈一刀开玩笑道。

    “嘿嘿……，给你的中华。你知道吗？我刚刚在学校门口看见美女了，那个美得我都不知道怎么形容了，反正祸国殃民。”李辉夸张的道。

    陈一刀白了李辉一眼，鄙视的道：“切——，你就吹吧！我还不知道你。我们分班的时候，你看见华小蝶就说国色天香，还什么沉鱼落雁、羞花闭月，后来见到杜谷兰更夸张说什么仙女下凡等等。”

    李辉被陈一刀说得不好意思的，陈一刀说的确实是真的。：“那——那不是我那时候才从农村里出来吗？在农村里又没有漂亮的美眉，所以所以就……。”

    “对了，下午下课后去我哪！我请你喝酒，就当是庆祝我有钱了。”陈一刀高兴的道。

    “喝酒，好呀！我最喜欢了。”李辉说是喜欢，其实他一点都不会喝，但是小孩子就喜欢冲着刺激去。

    中午的时候华小蝶看见陈一刀和李辉向学校外面走去，以为他们是去买东西，于是就跟杜谷兰两个人先去饭堂，买了一大堆好吃的东西，还有饮料。：“小兰，你说陈一刀怎么还不来呀？”等了半个小时都没见陈一刀的身影，华小蝶肚子饿得忍不住想吃了。

    “我看他是不会来了，我们自己吃吧！”杜谷兰道。杜谷兰说的没错，陈一刀是不会来了，他现在正在一家小饭馆吃饭了：“嗯嗯……，一刀，这饭店的厨师太有才了，煮的东西全部都是美味。”李辉吃得满脸是油。

    “呵呵……，好吃就多吃点。”陈一刀心想：“你平时都吃农家菜，现在吃点新鲜的，你当然说好吃啦！”。

    “吃完再去我那坐坐，我那有饮料。”陈一刀道。

    吃完后，陈一刀把他李辉带到他的住所，当李辉看见院子里面停着一辆豪华的摩托车时，不停的围着摩托车转，手想摸又怕摸坏。一问之下才知道原来是陈一刀买的，于是李辉连陈一刀的住所都不上去了，要求陈一刀教他骑摩托车。陈一刀没办法只好在院子里面教他了，好在这院子够大。