
黄鹏想想也是，物以稀为贵，就像外国的限量版一样，在华国卖得老贵，把华国人民的血汗钱赚回他们国家去逍遥。如果陈一刀真的能做到他所说的话，那对华国可是有很大的帮助，因为陈一刀的华国人，而且还是一个很爱国的人，虽然他也混黑道但是他混黑道却能让一方平安。陈一刀在华国就等于华国的植物种植技术是世界领先水平。

    “嗯，你说的很有道理，那么你看可不可以这样，你把植物生长素药剂配方给我们研究，放心我们没有你的允许是不要传出去的。”黄鹏保证道。

    “过几年的话我可以把他交给你们，但是现在不行。你也不用丧气，没能拿到植物生长素的配方还可以拿其他的嘛！”陈一刀微笑的道。

    “什么？难道你要给我其他的好东西？”本来一脸丧气的黄鹏听见陈一刀的话顿时激动的道。

    “有，隐形飞机的设计图，高速运作坦克设计图。不知道你有没有兴趣呀？”陈一刀微笑的道。

    黄鹏听到后，么猛的站起来，道：“不可能，绝对是不可能的，你不可能有隐形飞机的设计图，更别说你才13岁了。隐形飞机是我们的设想，都还没开始研究，你怎么可能会有隐形飞机的设计图呢？”

    “你们可以幻想为什么我就不能呢？我想着好玩就在电脑上设计了这两个武器。国民研究武器是不允许的，但是我每次从新闻上看见外国开着军舰嚣张的开进我们华国的海域，有时候还用军舰撞我们华国的渔民，我不知道你看了后会怎么样——反正我是很生气，生气到想打到外国去，但是我没这个实力。再看到我们国家落后的武器，我不忍我们华国的人们再被外国人欺负，于是我费了很大的劲才设计出这两种武器。”陈一刀道。

    黄鹏感动的紧紧握住陈一刀的手，激动的道：“好同志，国家就需要你这样的人才，我代表华国向你表示真诚的感谢。不知道你愿不愿意加入我们科学技术部，为我们国家做出更大的贡献，让我们国家强大起来……。”

    “还是不了，我不喜欢被约束，你懂的。”陈一刀想都没想就拒绝了，陈一刀爱国是真，但是还没爱到愿意贡献自己的所有。再说这是异时空的华国并不是陈一刀的真正的祖国中国，虽然都很相像但是还是有很大的差距，要说最想象的只有黑头发、黑眼睛、黄皮肤还有就是语言一样。

    接下来陈一刀和黄鹏谈了很多关于国家发展的问题，听到最后黄鹏拿出一个小本子把陈一刀所说的每一句话都一一记下来，准备拿回去再研究。

    一直到中午，陈一刀才停了下来，因为他的肚子饿了，早上太忙所以没吃，刚刚在酒楼餐厅的时候又没功夫吃一直在应付别人的敬酒。陈一刀回到研究所把一张光碟交给黄鹏后，就邀请他们一起去吃饭。

    黄鹏可是知道这光碟的重要性，所以想都没想就拒绝了陈一刀的好意。他需要快点把这份重要的东西交给科学技术部的部长，为了安全黄鹏还让陶明旭叫警车护送他回去。黄鹏在回去的时候对陈一刀说了句：只要你不做危国害民之事，国家都会给你最大的支持的。

    陈一刀从会议室出来后，见酒楼的餐厅都没几个人了，陈一刀想应该是出去玩了吧！叫了一份牛排，坐在窗口边、边吃边欣赏在外面赏花的美~眉，好不逍遥的说。别人赏花他赏别人，形成了一个循环。

    吴弘文总算没白等，差不多全部人都走光了他都没走，现在陈一刀终于从会议室出来了，吴弘文走到陈一刀的旁边，恭恭敬敬的喊道：“刀哥。”

    正在欣赏美~眉的陈一刀听见有人喊他，抬头一看原来是自己赢过他两千万的吴弘文。：“嗯，原来是吴少呀！坐坐坐。你找我有什么事呀？”等吴弘文坐好后，陈一刀问道。

    吴弘文有点不好意思，该怎么出口呢？难道是直接告诉陈一刀自己是来找合作的？可是自己又没资本，他会不会拒绝？

    “刀——刀哥，我——那——我那个想问问刀哥有什么能和我合作的项目吗？我真的很想跟刀哥你混。”吴弘文吱吱唔唔的道。

    “如果我没记错你家是开超市的吧？而且还开得挺大的。”

    “嗯，我家在青林市算是最多超市的了，虽然超市很多，但是却赚不了多少钱，还没跟刀哥混的人赚那么多。”

    “有是有，不过要等几个月后才能给你答案。”陈一刀道。

    吴弘文听见有希望，激动得不得了，高兴的问道：“是什么项目？”

    “花茶，是用花制作的茶，一万元一斤，如果你做了百花花茶的代理商的话，我给你百分之1的分成，也就是说你卖一斤花茶，就能赚一百元。”陈一刀道。

    “刀哥，你一定要给我这个机会呀！我一定好好干的，一定帮你把百花花茶推销到全世界，让全世界的人都知道只有百花谷出的花茶才是极品。”貌似吴弘文的口气有点大。

    “嗯，那到时候再说吧！我回去后会让人把资料给你看看的。”陈一刀道。如果吴弘文的表现好，陈一刀会让他做百花花茶的代理商的。

    虽然没有得到陈一刀的肯定，但是陈一刀给了他一丝希望，吴弘文心暗暗的想道：我拿到百花花茶的资料后，我就开始给他打广告，陈一刀看到我那么尽心尽力一定会给我代理商的机会的。

    在百花谷里面的游客今天都很开心，因为她们都见到了这不属于凡间的美景，花海在地球还是有挺多的，但是却没有一个能比得上百花谷。因为那些花海都是人种植来卖的，种得浓密不让人采只能在旁边看，一点意思的没有。但是在陈一刀的百花谷，种的花都是很随意的，所以一些地方一米之内就有上十种花，你还可以采你喜欢的花，也可以跑去花海里面去玩，只要你不乱糟蹋花，没人会说你。而且在百花谷有山有水，还有各种精致的木房、竹房、凉亭等。