
夜晚百花谷上空的月亮似乎是一个害羞的少女一样，悄悄地躲到一片乌云后面，“犹抱琵琶半遮面”，露出一个小月牙，整个天地也暗淡了下来。

    天空暗淡但是月亮下的百花谷可不暗淡，而且色彩缤纷。百花谷里面本来就是山所以里面有很多大树，（小的被陈一刀砍光了，因为对于他来说有植物生长素药剂在，想要造多少树林都行，所以他没有环保的理念，再说他的种的花花草草也可以环保的嘛！）大树上挂着很多各种各样的灯，这些灯的形状就像一个个长在树上的果子，再加入灯光很是诱人，让人想摘下来咬上几口。

    每棵树上都挂着有灯，如果附近没大树的话地上也会有地灯，在灯光照耀下的百花谷弥漫着让人陶醉的色彩。偶尔一阵轻风袭来，树叶稳稳约约、迷迷糊糊地，发出嗖嗖作响声，好像的对你说欢迎你。

    很多游客依然觉得百花谷是那样的精妙绝伦．它的美丽将无法用自己的言语来表达，只能用心灵去细细的体会。

    湖边，你就能看到远处的喷泉，在夜光和灯光的照耀下，显得特别醒目，可能是秋天的晚上太炎热了，湖上空就像是被一层轻纱胧住了，有一层薄薄的保护层。

    草坪上早早就满是赏月赏花的人群。有的在花丛中抓萤火虫，有的席地而坐。更多的情侣选择去找一处没人的大树下，两人浪漫地相依在一起，坐在小灯笼围成的圈中间。此情此景，与其说是在赏月，倒不如说是在明亮的月光下，人们在赏的是一种心情………………。

    因为百花谷可以留住，所以当天晚上有很多游客留住在百花谷里面，数量竟然达到百万之多，搞得很多游客都没地方住，她们又舍不得离开去县里面住，只因为晚上的百花谷比白天还有好看。幸亏晚上百花谷有灯，不然她们真不知道该留还是该走，还很多游客选择了以天为被，以地为席，反正很多人都是这样。陈一刀为了不让她们孤单把李正豪他们拉去表演街舞，唱歌之类的，给游客助兴。陈一刀还安排了各种小吃，所以一个晚上百花谷里面都不停的传出喜悦的笑声。

    今天晚上的百花谷气氛不错，于是陈一刀从家里搬出一张躺椅来百花谷睡觉。

    第二天一大早，陈一刀就来到了百花谷里面的训练营。：“老子来啦！都给老子起来。”陈一刀骚~逼的大喊道，声音破开云层直冲九霄，因为才6点所以百花谷训练营的人都还没睡醒，听见陈一刀的吼声，纷纷从床上跳起来，乱哄哄的穿衣服。陈一刀突然袭击也不是一两次了，只是大清早的还是第一次，也不知道是不是陈一刀哪根葱不对劲专门来整他们。

    三千人陆陆续续从宿舍里跑出来，整整齐齐的在陈一刀面前排好队。：“刀哥，啥事呀！大清早的让不让人活呀！”田鸡知道陈一刀是个很随和的人，所以他敢和和陈一刀开玩笑。现在百花谷的训练营只有三千人，还有一千人在陈一刀的娱乐场所工作。

    “没事，偶就是路过想跟你们打声招呼，你们回去继续睡吧！”陈一刀也开玩笑道。陈一刀看着这些已经训练了三个月的混混，他们已经有军人的样子了，只不过做惯了流氓所以她们还时候还是吊儿郎当的，只有在训练的时候才向个军人。陈一刀并没有让她们改掉他们混混的狠劲，而是需要让他们保留下来，因为陈一刀觉得真正受过训练的混混才是真正勇者无敌的黑社会。就像陈一刀以前的那个时代一样，那时他的手下就因为都被严格训练后，才能把那个无名岛靠一帮之力和数百个黑帮对抗、杀得联军连连后退，稳占据了三份之二的土地，要不是最后联军用全部导弹投入到陈一刀的总部，陈一刀早就把那个无名岛给占据了，也不会穿越成为一个废物般的学生身上。

    “刀哥，不带这样整人的。”田鸡哭腔的道。

    “不和你们开玩笑了，严肃点，现在去刷牙洗脸，等会我们给游客欣赏一下我们的帅姿。”陈一刀笑道。

    田鸡他们快速的去洗刷，完后陈一刀让他们排成一排，唱着“男儿当自强”跑了起来。一米一个三千人排成一个三千米的队伍，再加上陈一刀说她们表现好，就请她们吃早餐，于是他们的队伍和他们的吼声煞是吓人，但是也不得不赞叹他们的威武。

    “热血热胜红日光，胆似铁打骨似精钢，胸襟百千丈眼光万里长，誓奋发自强做好汉，做个好汉子每天要自强”田鸡他们的歌声把熟睡中的游客纷纷吵醒，一个个游客迷迷糊糊的擦着眼睛看着这一对长长的队伍，很多人第一句话是：“好长呀！”让人感觉这话有点邪恶。

    陈一刀是要给游客一个美好的早晨，之所以安排田鸡他们那样他也是有目的的，因为百花谷有很多山和高高的土坡，所以田鸡他们排成冲长长的一排的话就会出现山谷里就会出现长长的回音，非常的好听。

    “爸爸，你看那些叔叔好多哟，唱的歌真好听。”一个可爱的小女孩依靠在她妈妈的怀里，胖嘟嘟的小手指着田鸡他们，对她爸爸道。

    田鸡他们都是身穿迷彩服，再加上他们整整齐齐的队伍有很多游客都以为他们是军人。但是只有田鸡他们自己知道，他们都是一群披着羊皮的流氓。

    陈一刀也换了一身迷彩服跟着他们跑，不过陈一刀戴了一副大大的墨镜，手里还拿这一根皮鞭，见让排队排得不好他就毫不客气的一鞭下去。并不是陈一刀狠毒没人性，陈一刀这样做完全是要磨练他们的配合能力。

    ………………分割线………………

    陈一刀回到夏村后让村长老李去帮他把夏村的人召集起来，因为百花谷的游客太多了，所以就昨天百花谷就已经有很多垃圾被随地扔在地上。百花谷的人又不够用，所以陈一刀就想让夏村的村民去帮他，也好给夏村的村民一些赚钱的机会。