
“阿姨，你好，我是陈一刀的同学华小蝶。阿姨你好，我是杜谷兰。”华小蝶和杜谷兰知书达理的向何情自我介绍。

    “你们好，欢迎你们来我家做客，你们快跟一刀回家去哈，阿姨很快就回去了，回去阿姨给你们做好吃的。”何情高兴得眼睛都眯起来了，心里赞叹陈一刀，不愧是我的儿子，让两个女孩同时倒追。

    “不不不，我们是来玩的，回去有什么好玩的，阿姨我们来帮你吧！”何情想拒绝，但是华小蝶和杜谷兰却不管何情怎么拒绝，就是不肯离开，帮着何情又是浇菜又是拔草，勤快得不得了。何情见她们不听，也没有再赶她们回去，笑呵呵的和她们聊起了天。

    陈一刀不会做农活，只好去田边的水沟里抓黄鳝，中午好给华小蝶她们加菜。而华小蝶她们几个在一起笑呵呵的，不知道在说什么，只是大笑起来的时候都会看一看陈一刀。

    也许是华小蝶她们来了给陈一刀带来了好运气，陈一刀竟然在靠山的一个山沟里竟然抓到了一只几斤重的王八。王八龟可是好东西，王八又称“甲鱼”，为鳖科动物，是一种名贵水产品，全身都是宝，无论食用、药用价值都很高。甲鱼的营养价值相当丰富，可食部分含蛋白质17．3％、脂肪4％、热量44万焦耳，每100克中含15毫克钙、含磷94毫克、碳水化合物26％左右，还有维生素A、B1、B2等营养素。

    何情今天很高兴，因为有两个小喜鹊在她身边唧唧喳喳叫个不停，重要的是这两个小喜鹊一直在夸自己的儿子，夸得连自己这个当妈的都骄傲了起来。

    三个人一起干活就是快，才一会的功夫就把菜地给浇好了水，连草都拔光了。干完活后何情大声的把陈一刀叫了过来，当何情看见陈一刀竟然抓到了一中几斤重的王八高兴的直夸老天爷，说老天爷都在欢迎华小蝶她们的到来。陈一刀听了无语，心道这是我抓了不是老天爷抓的。

    回去后，何情杀鸡，陈一刀宰王八。将甲鱼放入沸水锅中烫死，剁去头爪，揭去鳖甲，掏出内脏，洗净。将甲鱼肉切成2厘米见方的小块，放入铝锅内，再放入草果、生姜，加水适量，置武火上烧开，移至文火炖熬直至肉熟。在铝锅中加入食盐、胡椒粉、味精。一锅香喷喷的甲鱼汤就出炉了。

    “妈，你的鸡肉炖好了没有？”陈一刀喊道。

    “你应该问小兰，现在小兰在帮妈妈煮菜，等下你应该好好谢谢她。”何情笑呵呵的道。杜谷兰温柔体贴，知书达理，又会做饭，何情很是喜欢，有把她收了当儿媳妇的想法，而华小蝶这丫头何情也挺喜欢的，因为她的嘴太甜了，一个劲的挑你喜欢，你想不开心都难，但是就是少了点成熟。不过回来何情想了想，人家才13岁不成熟也是正常的。

    因为陈一刀用的是猛火，所以他的王八早就炖好了，都已经端出去了，就等何情的鸡肉就可以开饭了。听见何情说杜谷兰在帮忙，陈一刀色迷迷的跑进厨房，走到杜谷兰的身后，邪笑道：“班长，你是不是在巴结我妈呀！老实说，你是不是有什么企图？”

    杜谷兰害羞的白了陈一刀一眼，娇呵道：“去你的，我能有什么企图，我和何阿姨情意相投，一见就是知己，我帮她有什么的，哼。”

    “去去去，一个大男人跑进女人堆里干嘛！”何情笑着把陈一刀推出厨房。

    用欣赏的眼光看着杜谷兰道：“小兰，你别听他的，他就会胡说。”

    “何阿姨，我知道他是在开玩笑，我不会在意的。”杜谷兰道。

    半个小时后，何情端出一盘香味十足的鸡肉出来。华小蝶把碗筷拿了出来，高兴的道：“开放咯。”

    何情见她们不见生，很高兴，不过客气话还是要说的。：“小蝶，小兰，你们两个不要客气哈，就当是自己家一样就行了。”

    “嗯，何阿姨，老实说我早就把这当成是自己家了。”华小蝶很直接的道。

    “你还没进门呢——就当这是你家啦！”陈一刀开玩笑道。

    “你讨厌，谁说要嫁给你啦！我认何阿姨做干妈不行呀！整天就知道想一些不干净的东西。”华小蝶娇呵道。

    陈一刀听了华小蝶的话，假装伤心的样子，道：“唉——，我一直以为你是我的唯一，可是现在才知道你不是，唉——。”陈一刀又是摇头又是叹气，连何情都被陈一刀的演技欺骗了。

    华小蝶听了以为陈一刀说的是真的，连忙紧张的道：“我——我不是的，其——其实我一直都喜欢你的。”华小蝶着急之下脱口而出，说完后看见陈一刀的邪笑，才知道自己上当了。

    陈一刀看见华小蝶一副想吃掉自己的样子，拔腿就往外跑。还不忘了给自己解释：“偶不是故意的。”

    吃了那么大的亏，华小蝶哪会那么容易放给陈一刀，饭也不吃了，拔腿就去追陈一刀：“陈一刀，你给我站住，我跟你没完。”

    华小蝶和陈一刀走后，何情一副八卦的样子，对杜谷兰问道：“小兰，小蝶是什么时候跟一刀好上的？”何情心里有点可惜，因为她觉得如果陈一刀跟杜谷兰好上更好。

    杜谷兰现在没心情，看见陈一刀和华小蝶俩人在自己面前打情骂爱，心里很难受：“我也不知道。”

    陈一刀在村里转来转去，转到华小蝶不见了，才去李辉家。华小蝶把陈一刀追丢了，气呼呼的跺脚，生气的同时想起自己终于向陈一刀表白了，高兴又害羞。：“死陈一刀，人家都那样了，还不给人家一个答复。”

    李辉的老爸李大树见陈一刀来了，一副讨好的笑脸邀请陈一刀在他家吃饭，李大树在儿子口里得知现在的陈一刀已经是大款了，现在不巴结等什么时候。

    陈一刀也不客气，直接在李辉家里吃饭，让陈一刀感到奇怪的是，李辉的爸妈好像突然变了一个人一样，以前一直都对自己白眼相看，可是现在给自己夹菜，给自己盛饭，这无一不是在巴结自己的行为。：“难道他们知道我现在很有钱了？”