
陈一刀比赛完后，就见孙钱来学校找他，孙钱是一个蔬菜批发商生意做得挺大的，现在是陈一刀的合作人之一，何情种的蔬菜全部由他收购，收购的价格是市场价三倍。虽然是这价钱很贵，但是蔬菜质量非常的好。刚刚开始卖的人很少，但后来越来越多，因为吃了的人都流年往返还想再吃，这蔬菜清甜爽口比肉类好吃多了，但是何情就20亩菜地哪能供应一个市的市场。

    于是今天孙钱就亲自到夏村去找何情，和何情讨论扩大生产的事。而何情也想快点发展起来，那样的话她的复仇之路又进一步了，何情答应孙钱扩大生产，打算再承包两百亩良田来种蔬菜，可是让何情没想到的是之前五百块钱别人还求你租，可现在自己去亲自去找他们用五百块钱一年租他们的地他们都不肯，说什么要一千元一年才肯租，而且还是一年一年的租，每年的价钱由他们定。何情是被他们气得不轻呀！于是让孙钱来找陈一刀，看陈一刀有没什么好办法。

    陈一刀听了也很生气，一亩田一年五百已经很多了，如果是他们自己种田的话不留稻谷全部卖掉最多也就是六百，五百一年可以说是睡着来拿钱，而且何情还会请他们去农场干活，一个月有一千元的工作，这可是白领工资呀！他们还不答应非哋要求一亩田一千，还要进农场里面干活。

    “哼——，他们以为只有夏村才有田地吗？他们不想致富，我们就到别村租去。”陈一刀冷冷的道。

    “对，刀哥，他们太不识好歹了，我们就到他们的邻村去租，气死他们去。”孙钱气呼呼的道，他也很想不通，为什么那些村民就那么傻呢？怎么会有人跟钱过意不去呢？

    “辉少，你打个电话给华风，让他再招500人混混，下午1点前招好，到夏村集合等我。”陈一刀对陶召辉道。

    “好嘞。”陶召辉激动的道，心想带着人去打架我最喜欢了。

    孙钱听见陈一刀的话心里一跳，心想他不会是想动用武力逼那些村民把地乖乖的交出来吧？“刀——刀哥，你不会是想逼他们把地租给你吧？”孙钱小心翼翼的问道，现在陈一刀正在气头上他可不敢惹陈一刀生气，再怎么说陈一刀也是整个青林市的一霸。

    “你想到哪去了，我要发展所以我需要员工知道不。我打算不开农场了，让你开，我出种子你种，我们四六分，我四你六，怎么样？”陈一刀向孙钱问道。如果是自己开的话要管理什么的都是很麻烦的事，而陈一刀根本没有那个闲工夫去管，只要把技术抓在手，就等于孙钱帮自己打工，自己什么都不用做就能拿所有利润的十份之四，何乐而不为呢！

    “真的——？”孙钱激动的道。每人能比他自己更清楚里面的利润了，那可是普通菜的三倍价格呀！重点还不是这个，而是陈一刀家的种子，基本上把种子洒上去，然后有草就除一下就可以，其他的什么都不用管，好种的很。而且种出来的蔬菜又大又好看，卖相十足，好吃又好看的东西别人能不喜欢吗？孙钱就是因为每天都有无数人向他订货，所以才找何情要求扩大生产的。

    “难道我还会骗你吗？怎么说我们也是最好的合作伙伴，你也知道我开了很多娱乐场所，所以我哪有那么多时间去管理嘛！而且我还准备搞旅游景点，所以我才招五百人去管理。”陈一刀微笑的道。

    孙钱激动的拉住陈一刀的手：“刀哥，太感谢你给我这次机会，我一定会好好干的。”孙钱保证道。

    “嗯，我相信你。”陈一刀欣赏的拍了拍孙钱的肩膀，又对陶召辉道：“走，我们去经国务院林业行政。”

    在去的经国务院林业行政的路上陈一刀打了个电话给陶明旭，告诉他自己想在夏村开旅游区。陶明旭听了很高兴，陈一刀开旅游区那是可以带到经济的东西呀！而且在自己的管理区内开发那无疑是给自己送政绩。

    陶明旭本来就是丹县的人，所以他也去过夏村，当陈一刀说出承包45万亩山地的时候，陶明旭那边好久没有声音，45万亩呀！那可是走路都走能到你爬下的面积，陶明旭本来还以为陈一刀想搞一个小的旅游区，可陶明旭还是低估了陈一刀的气魄，陈一刀是什么人，不做就不做、一做就做惊天动地。

    本来陶明旭说50元一亩山地租给陈一刀，可又让陶明旭没想到的是陈一刀说他愿意一百块钱一亩的价格租，陶明旭又不是笨蛋，而陈一刀也不是傻蛋，他当然听得出来陈一刀是送他政绩。

    挂了电话陶明旭马上给经国务院林业行政主管部门打电话，要求他们一定要好好招待陈一刀，千万不能把他得罪了。

    有了市长大人的帮助陈一刀去了经国务院林业行政主管部门半个小时就办理好了所有手续，真是钱越多速度就越快。陈一刀说一亩山地一百元，也是有要求的，要求就是半年一付。

    华风已经带着新招的五百人到了夏村，正在陈一刀的家门口给新来的人讲规矩。而何情在屋子里面正在和村长交流：“村长，你说我一亩田给五百少了吗？要知道他们一年到头在田里干活一亩田才赚五六百，出去自己吃的、农药、肥料等，他们还剩什么？我租他们的地我还请他们工作…………。”

    “何情，我知道是他们不对，太贪心了，但是地是他们的，我也没办法。唉——，你为村里着想，村里人却不为你着想，寒心呀！”村长老李惭愧的道。

    呜呜……，三辆汽车停在陈一刀家门口，陈一刀的车华风认得，见陈一刀来了赶紧去帮陈一刀开车门：“刀哥，你来啦！”

    “嗯，人你都招好了吗？”陈一刀问道。

    “不多不少刚刚好五百个，都是信得过的兄弟。”华风高兴的道，在私底下华风可收了不少孝敬，整个青林市出来混的人都知道跟刀哥混是最有前途的，跟他混他会给工资，而且工资的白领级的。

    （求花花，收藏，票票呀！呜呜……，无恨需要你们的支持。）