
陈一刀见蒋国正还在说，不耐烦的把他的话打断：“校长，你能停一下吗？难道你不需要我解释一下吗？”

    “好，我到要看看你怎么解释。”蒋国正语气好像是不满陈一刀刚刚打断他的话。

    “我可以坐下吗？”

    “坐吧！”蒋国正不悦的道，心想这学生太无礼了，一般的学生在老师面前都是站着的，那会像这个学生提出坐下说话。

    “谢谢。”陈一刀坐在蒋国正侧面的沙发上，道：“校长大人，我之所以想解释是因为我有充分的理由。我想问问校长大人你对学校的校风有什么看法？”

    “这——这个——我们学校是有点乱，但是这都是你们惹出来的，如果你们好好学习，不打架斗殴，学校哪有那么乱。”说到校风蒋国正不好意思了，丹中在丹县来说是一个最乱的学校，而就因为乱自己还被教育局的人批评过数次，但蒋国正也管过，不过一点都不起作用。

    “丹中之所以那么乱是因为丹中的学生大多数是夏村、林唐村…………，这几个村实力都差不多，所以他们打来大去还是老样子，既不能压倒对方又打不过，所以他们只能欺负我们这些老实的学生了。校长，我以前天天被他们欺负，相信你也听说过，这次不是我想惹事，而是他们来招惹我，我想躲也躲不了。”

    “校长大人你应该听过政府有时候也需要黑道的帮助，现在学校里面的不良学生差不多都做了我的小弟，如果我管理好他们，学校的校风会不会好转呢!我是丹中的学生你是丹中的校长，你管我一个不比管整个学校好吗？”陈一刀笑嘻嘻的道。

    蒋国正也觉得陈一刀说的有道理，但是让一个学生去帮他管理一个学校的校风，这让蒋国正感觉很别扭。：“你说的也不是不无道理，可是…………。”

    陈一刀打断蒋国正的话，道：“校长，我听说学校里给学生学习的电脑不够是吗？”

    “是，不过很快就够了。”蒋国正心想还不是你们害的，如果没有你们这些害群之马，上面能不剥钱下来吗？

    “校长，我想给学校捐赠10台电脑，不知道可不可以？”陈一刀笑嘻嘻的看着蒋国正道。

    “你说的是真的？”蒋国正激动的从办公椅站起来，跑到陈一刀面前，一把抓住陈一刀，好像是怕陈一刀会跑掉似的。

    “因为我想在丹县开网吧！准备买上2百台左右的电脑，见学校正好缺少电脑，于是就想报答一下学校的教育之恩，不过到时候还请校长介绍几个电脑供应商认识。”陈一刀微笑道。

    “没问题，一切包在我身上，嘿嘿……，偷偷的告诉你我弟弟就是丹县的联想代理商，我们丹县穷人多所以他一直没赚到钱，如果他知道你要买2百多台电脑，可能做梦都会笑。”蒋国正淫笑道。

    “我可以抽烟吗？”陈一刀道。

    “可以可以当然可以……。”蒋国正讨好的笑容道。

    陈一刀掏出一根粗粗的雪茄叼在嘴里，蒋国正就很识相的帮陈一刀点火，陈一刀帮了他那么大的忙，又是管学生又给学校捐赠10台电脑，巴结一下也是应该的，毕竟10台电脑就已经5万多人民币了，蒋国正心里暗道。

    在校长这可以抽烟，又有茶喝还要人拍你马屁，于是陈一刀干脆不去上课了，就在校长这赖着。陈一刀向蒋国正提出自己可以随时不来上课的要求，蒋国正没答应，说学校没有这样的先例，不过后面陈一刀说再送10台电脑给学校，还保证自己每科都考90分以上。在钱的威压下蒋国正激动的答应了陈一刀荒唐的要求。

    直到下午的时候陈一刀才离开校长的办公室，在门口等自己的小弟，等三百来号人到齐了后，陈一刀告诉他们地址，让他们自己坐车去，而陈一刀则开着轿车去。刚刚打开车门就听见：“陈一刀，等等我们。”

    陈一刀回头一瞧，原来是华小蝶和杜谷兰二人正向自己这边跑来，见她们气喘吁吁的样子不由得奇怪的问道：“你们那么急不会找我有什么重要的事吧？”

    华小蝶两手叉腰，娇呵道：“你请那么多人吃饭，为什么不请我们？”

    “我请的都是男人，请你们我怕你们不好意思去，所以我就没请，如果你们想去，就上车吧！”陈一刀道。

    “算你识相。”华小蝶得意的笑道，拉着杜谷兰的手钻进轿车后座。

    一众人到了薇薇酒楼，见里面一个客人都没有，陶兆辉不由的奇怪的向陈一刀问道：“刀哥，怎么这里一个客人都没有呀？”

    “因为被我全部包下来了呗。”陈一刀得意的道，这薇薇酒楼是一个小酒楼，所以陈一刀干脆把他包了下来，反正不是包一天，而是包一晚上就一两万，陈一刀感觉很便宜。

    一样样美味佳肴端上饭桌，丹中的学生眼睛的看直了，蠢蠢欲动的手的颤抖，真想去夹，可是陈一刀没发话谁都不敢动。

    菜都上好了后，陈一刀端着一杯酒站起来，大声的道：“废话我就不多说了，喝了这杯酒以后就是我陈一刀的兄弟，有我吃的，你们就不会喝汤，我先干为敬。”陈一刀说完一饮而尽。

    丹中的学生也纷纷举起酒杯一饮而尽，：“大家不要客气哈，尽管吃……。”陈一刀看着这群乳气未脱的学生像看到宝一样，：“你们以后会是我的左右手，帮我扫除一切不服我之人。”陈一刀心里暗道，陈一刀想把他们培养成自己的得力助手，像这些和自己一起长大的人一定是自己最忠臣的兄弟。

    人多就是热闹，陈一刀他们都玩得很开心，直到晚上10点才散场。

    华小蝶和杜谷兰被陈一刀送回学校里的宿舍后，华小蝶担心的对杜谷兰道：“小兰，我觉得我现在越来越配不上陈一刀了，他一天一大变，变得太快了，今天一个人，明天就有三百小弟，今天开摩托车，明天就开轿车……。”

    “我还不是和你一样。”杜谷兰心里面道，不过嘴上却说：“不放弃一切都有希望。”