
“哈哈哈……，想吓我，也不看看我是谁。”陈一刀看见许依娜和李丽害怕的表情，高兴的哈哈大笑。

    本来许依娜和李丽就因为上体育课太热了，才来这休息的，现在又被陈一刀一吓全身都快被汗水弄湿了。：“你——你太坏了，有你这么对美女的吗？”李丽气呼呼的道，她刚刚可被陈一刀吓得轻，心脏差一点就跳出来了。

    “就是，把我们吓坏你你可是要负责的。”许依娜也附合道。

    “你们吓我就可以，我就不能吓你们呀！谁定下的规矩。再说了你们是美女、但我也是帅哥呀！至于负责嘛！没问题对美女负责我喜欢，嘿嘿……。”陈一刀一脸邪笑，手慢慢的成爪向李丽的兔兔抓去。

    李丽连忙闪开，一脸红润的道：“你——你想干嘛？”

    陈一刀一脸正经的道：“对你们负责呀！我只是想摸摸你们的心脏，看是不是被我吓坏了。”

    “你——你流氓。”李丽气呼呼的道。

    许依娜走到李丽身边把头伸道她耳朵，小声的道：“小丽，你放心他不敢的，你就给他抓。”如果许依娜的话被陈一刀听见了，陈一刀一定跪地道谢。

    李丽想了想，对呀！那天在学校门口的时候他不小心摸到了自己的兔兔还脸红的半天，想通了的李丽，走到陈一刀面前，把胸挺得高高的：“你抓呀！你不是想抓吗？我给你抓……。”

    看着这对似乎快要挣破衣服跳出来的兔兔，陈一刀不断的吞口水，好大。陈一刀也不知道自己的手什么时候抓到了李丽的兔兔，下意识还扭了几下。：“啊——，流氓。”

    啪的一声脆响，李丽给了陈一刀一个耳光，：“是你叫我抓的，干嘛还打我。”陈一刀委屈的道。

    “我——我——就算我让你抓你也不能抓呀！”

    “为什么？”

    “因为——因为，哎呀——，不跟你说了，哼，反正你就是一个大流氓。”李丽羞得都不知道该怎么说了。

    陈一刀无语“…………。”

    “陈一刀，一刀，你在哪呀……？”这时一个悦耳的声音不断的喊着陈一刀的名字。

    “我在这。”陈一刀大声的回应道，这声音陈一刀每天都能听见，所以陈一刀知道这一定是华小蝶。

    华小蝶听见陈一刀的声音，快速的跑过来，当她看见陈一刀旁边的许依娜和李丽时，眼睛出现的敌意。跑到陈一刀旁边，拉着陈一刀的手，看着许依娜和李丽道：“她们是谁？”

    “她们是初三的学姐，叫什么名，我到现在还不知道。”陈一刀老实的道。

    华小蝶听见陈一刀的话，知道他们不熟，于是敌意就没有了，拉着陈一刀向学校外走去：“走，我请你喝汽水。”

    “不了，你去吧！我在这看书。”陈一刀拒绝了华小蝶的好意，坐回去重新拿起那本生物书看。

    许依娜看了看自己手上的汽水，再看看陈一刀，突然邪笑的把汽水递到陈一刀面前，微笑的道：“天气热，喝点汽水吧！”

    “谢谢。”陈一刀也没客气，接过昂头就喝，咕噜咕噜就喝光。

    华小蝶看得清清楚楚那瓶汽水是许依娜喝过的，因为她递给陈一刀的时候只有一半。自己请他喝汽水，他不去，现在别人给他喝过的，他毫不介意。呜呜……，华小蝶吃醋了，而且醋意很大。“一刀，她给你的是她喝过的。”

    陈一刀头也没台，道：“没事，她那么漂亮没病。”

    “小帅哥，姐姐是初三了，初一的课能倒背如流，你自己自学还不如姐姐教你呢！”许依娜一屁股做在陈一刀身边，身体紧紧靠着，似乎想和陈一刀融合成一体一样。

    “哼，陈一刀，我恨你。”华小蝶跺了下小脚娇呵道，说完气冲冲的跑了。

    看着远去的华小蝶，陈一刀很无语的道：“我没得罪她呀！她为什么恨我。”

    “她在吃醋呢！来小帅哥，我们教你初一的课题。”

    还别说有了许依娜和李丽的帮忙，陈一刀学习起来更快了，不懂直接问。

    “小蝶，你怎么了？是不是陈一刀欺负你？”杜谷兰看见华小蝶一跑过来，就搂着自己哭，于是关心的问道。

    “他不理我，小兰，你说我是不是不漂亮，他和别人好不跟我好。”华小蝶轻声的哭泣问道。

    “谁说的，我们的小蝶最漂亮了，他不喜欢那是他不懂得欣赏。”杜谷兰安慰华小蝶道。

    “小兰，你说他是不是不知道我喜欢他，才不理我的。如果我告诉他，你说他会理我吗？”华小蝶问道。

    “我——我想会的。”杜谷兰心不在焉的道。

    “那我今天中午吃饭的时候就去告诉他。”华小蝶坚定的道。

    上午最后一节课的下课铃响了，华小蝶不等陈一刀出课室，就拦住陈一刀道：“陈一刀，我有话跟你说。”

    华小蝶还没说，就被一个声音打断了：“一刀。”

    “妈。”陈一刀绕过华小蝶快速的跑到何情的跟前。：“妈，你怎么来了。”

    “你是？”何情很无语，心道：“这是谁家的孩子？怎么见人就喊妈？不过他的声音怎么那么像一刀？”

    “妈，我是一刀呀！我把我以前存的钱拿出了，理了个发，买了套衣服，就成现在这样子了。”陈一刀见何情认不出自己了，赶紧解释道。

    “啊——，真的是一刀呀！怎么一下变得那么帅气。”何情看见陈一刀的变化很是惊讶。

    “妈，你来学校找我有事吗？”陈一刀好奇的问道，如果没事何情是肯定不会来学校的。

    这时一直站在何情旁边的一个戴眼睛的中年人向前一步，向陈一刀伸出右手，微笑的道：“你好，我是文华出版社的编辑，黄志，很高兴见到你陈同学。”

    陈一刀也伸出右手，客气的道：“欢迎你来丹县，我们到学校外面去谈吧！”

    华小蝶看见陈一刀要走，连忙喊道：“陈一刀。”

    陈一刀扭头道：“有事下午再说。”