
郑佳雨显然是被何情的大方吓到了，虽然她不清楚这些红包里面有多少钱，但是她想一定不会少的，毕竟陈一刀家是华国第一首富，包个一两百那是不可能的。：“阿姨，这太多了，你给我一个就可以了。”郑佳雨脸蛋红丹丹的，她也不知道为什么一见到陈一刀的老妈就很紧张，很怕自己的不好的一面被何情看到，到有点像丑媳妇见公婆的样子。

    “你就拿着吧！这是阿姨的一点小小的心意，你这是第一次来阿姨家，以后可要多来看看阿姨哟。”何情硬把红包噻到郑佳雨手里，微笑的道。

    无奈之下郑佳雨收下了何情特有份量的红包。：“谢谢阿姨，以后只要我有时间我就来找阿姨玩。”郑佳雨甜甜的道。

    郑琪做为一个当妈妈的人，而且还是陈一刀的老师，所以她理所当然的要给陈一刀红包。现在她老公郑程德在百花集团当了财务总监，月收入达到上百万之多，所以她这次带来的红包大多数都是一万元的。：“刀哥新年快乐，给——老师的一点小小的意思。”郑琪给陈一刀一个大大的红包后，又分别给华小蝶她们一人一个。

    这几天华小蝶她们跟在陈一刀身边不知道收了多少好处了，就单单孙钱给她们的红包就有百万之多，也不知道孙钱是不是为了巴结陈一刀，才给她们那么大的红包。

    “谢谢老师……。”陈一刀他们向郑琪道谢。

    “郑大哥呢？他怎么没来？”何情向郑琪问道。

    “家里有客人，所以就我们母女来了。”郑琪回答道。

    “你们刚刚进来的时候应该费了很大的劲吧？”何情微笑的道，现在是旅游的高峰期，所以何情敢肯定郑琪她们一定排了很久的队。

    “来你们百花谷的游客真的太多了，简直是人山人海，我和佳雨两个人排了一个小时的队才买到门票的。”郑琪道。

    “呵呵……，谁叫你们以前不来我这的，给——这是我们百花谷的贵宾卡，只要有这张贵宾卡你们就不用买票了。”何情说着拿出两张非常漂亮的贵宾卡，递给郑琪母女。

    “谢谢。”

    “妈，你和老师在这聊天，我们出去玩了。”陈一刀拉着郑佳雨，带着华小蝶她们就往外跑。

    何情看着陈一刀的背影，笑骂道：“这孩子，都那么大了还那么爱玩。”

    “他哪大了，他才14岁，爱玩也是正常的。”郑琪帮陈一刀辩解道。

    陈一刀她们出去后，就直接跑到了夏村里面，不用想当然是去要红包啦！陈一刀虽然很有钱，而且还有成年人的思想，更有妖孽般的智慧。但是他是穿越来的，他穿越之前没有一个美好的童年，只有杯具的童年，所以这一世他想要个美好的童年。

    “阿姨，新年快乐，恭喜发财……。大伯新年快乐……，奶奶新年好…………。”陈一刀带着华小蝶她们在夏村兜来兜去，见人就喊，那些被喊的人也很识趣的给陈一刀她们发红包。他们现在的小康生活都是陈一刀给的，给陈一刀发个红包又有何妨。

    陈一刀她们原本是两手空空的，可是当她们把整个夏村转了一遍后，她们每个人手里都多出了一个大大的袋子，袋子里面全部都是红包。郑佳雨今天特别的尴尬，她没想到陈一刀竟然还有这样的一面，自己有亿万财富竟然还有去向别人要红包，这让她越来越看不透陈一刀到底是一个什么样的人。

    大年三十晚，陈一刀花了一百万人民币买了整整几卡车的烟花回来放，晚上天空一直被烟花的美丽所占据，从晚上一直到白天都在不停的放烟花，这让来百花谷旅游的游客欣赏到了一个美丽的夜晚。

    陈一刀的家除了给陈一刀工作的人，或者是何情在村里的好姐妹外，一没一个亲戚来过。正是这样更让陈一刀对上官家族和陈氏家族的仇恨增加，是他们害得陈一刀没有一个完整的家。不过幸亏有华小蝶她们在，这段时间华小蝶、杜谷兰、郑佳雨、就连住得最近的李宝儿都一直住在陈一刀家里，和陈一刀玩，这才让陈一刀感觉到了过年的气氛。

    一个年来得很快也过得很快，不知不觉年已经过完了，新的一年人们又开始了忙碌的生活。

    2月28号这天，是一个让人不舍的一天，因为今天陈一刀要去秋海市读书了。本来陈一刀是想普普通通的打扮去上大学，可没想到他老妈把他打扮得普通得不能再普通。一件已经洗白了的白衬衫，一条发白的牛仔裤，还有一个背包，这就是何情给陈一刀准备好的生活用品。

    看着这些东西，陈一刀感觉自己是去受苦的，自己有亿万财富却只能穿已经洗到发白了的衣服。“妈，你这也太过了吧？现在的人哪个会像我穿得那么寒酸。”陈一刀不悦的道，他感觉这样的打扮太土太土了。

    “这你就不懂了吧！现在是没人穿那么寒酸了，可是就因为没人穿那么寒酸才显得你的突出嘛！记住到了学校不准暴露身份，不然你会很危险的，还有你要控制一下你的花销，不要让别人知道你是一个富家子弟。妈妈之所以让你打扮成这样也是有原因的，现在一般的千金小姐都喜欢浪漫，如果你是和她门当户对的、她们会感觉这个爱情很平凡。但是如果你是一个穷光蛋又是一个才子又是一个大帅哥，而她是一个千金小姐，那这样的爱情正是她所梦想的童话。”何情道。

    “妈，没想到你是一个情场高手呀！连泡妞都知道，当你的儿子真好，泡妞都有妈教，不怕娶不到老婆。”陈一刀开玩笑道。

    推荐一本书《和警花修行的日子》不良学生古宇乃几百年难见的修真奇才，被青城派酒仙收为徒弟开始炼气修真。

    却不料和邪派至尊血煞宗结仇，误中合欢散的古宇竟和救了自己的警花成其好事！

    至此古宇开始了他和众多美女的双修生涯……