
听了陈一刀的解释，何情站起来走到陈一刀跟前，把陈一刀抱在怀里，深情的道：“我的孩子，以前苦了你了，是妈妈对不起你，让别人看不起你。”眼眶里的泪珠也不由自主的流出。

    “妈，你没对不起我，是我自己想不通才会那样的，你看我现在想通了，多好呀！再偷偷的告诉你哟，我在学校好多女孩子追勒！”

    何情一听就来劲了，问陈一刀是谁家的孩子，漂亮不，有多高，让陈一刀吐血的是，何情还问有屁股大的没。

    吃完早餐后，何情去干农活了，本来陈一刀也想跟着去的，可是何情不让，用何情的话说，你还不如多看看书，多想想东西。

    一个人在家实在是无聊，电脑又在城里，家里更没有什么书好看的。正当陈一刀想出去找李辉玩的时候，两个骑着自行车秀丽的身影向他们家骑来。：“华小蝶，杜谷兰，他们怎么来了，不会是走亲戚吧？”看清楚是华小蝶和杜谷兰后，陈一刀自言自语的怀疑道。

    华小蝶大声的喊道：“嘿，陈一刀，我们来找你玩啦！”远远华小蝶就看见了陈一刀帅气的身影，华小蝶她们是一直问路问才到陈一刀家的，而和华小蝶一起来杜谷兰是被华小蝶抓来的。

    华小蝶她们骑到陈一刀前面的时候，陈一刀才道：“你们怎么来了？你们不会是来走亲戚的吧？”

    华小蝶把自行车放在一边就跑到陈一刀旁边，拉着陈一刀的手，高兴的道：“不是，我们是来找你玩的。”

    “找我玩，找我有什么好玩的？”

    “啊啊——，你真木头，我不管，我们来了你就要带我们去玩。”华小蝶撒娇道，心里却在埋怨陈一刀真木头，自己暗示多少次了他还是不明白。

    “对呀！来者是客，你可要为我们服务。”杜谷兰也在一边帮衬华小蝶。

    人都来了，陈一刀没可能不让她们进屋坐坐：“到我家坐坐我再带你们去玩吧！”陈一刀道。

    在陈一刀家坐一会后，华小蝶就要求去玩。陈一刀也只好答应了：“你们等一下，我去把李辉叫来一起去。”陈一刀道。

    在华小蝶眼里李辉可是一个大大的电灯泡，她怎么能让这个电灯泡误了她的终身大事呢！于是华小蝶一把拉住陈一刀道：“找他干嘛！不找他了，我们走。”也不管陈一刀答应不，拉着就走。

    陈一刀把她们带到河边，才玩了一会华小蝶就说无聊，要求陈一刀带她们去更好玩的地方。爬山，不不不，就她们两个娇滴滴的身体还不是寸步难行。那带她们去哪玩呢！无意中陈一刀看到了他老爸葬在那的那个山头，那个山头遍地都是花，女孩子肯定喜欢。

    “快来，我带你们去一个好地方。”

    “喂，等等我们。小兰，我们快跑，不能让他把我们甩了。”

    陈一刀把他们带到了那个山头，华小蝶和杜谷兰激动的说不出话来，太美了，遍地都是花，五颜六色煞是好看，天空中蝴蝶飞舞，空气中花香扑鼻。：“太美了，我以为只有电视上才有这样的地方，没想到夏村就有。”华小蝶陶醉的道。

    “陈一刀，这些花是不是都是人种的？这个地方叫什么？”杜谷兰好奇的问道。

    “这山上的花都是一个人种的，这地方没有名字。”陈一刀回答道。

    杜谷兰又问道：“那——那个人为什么要种那么多花在山上呢？”

    “因为为了一个人。”

    杜谷兰听了马上连想起一个爱情故事，为一个人种满山的花，不是爱情的力量又是什么：“为了谁，陈一刀快告诉我。”

    “为了我爸，因为我爸死了，就埋在这山里，我爸生前最喜欢我妈种的花，所以我妈没事做的时候就来这里种花。这里以前是光秃秃的一遍，现在全部都长出花了，你们也应该知道我妈种了多少年才种出那么多花的吧！”陈一刀也不想隐瞒她们，因为自己家的事全村人都知道。

    接下来陈一刀又把她妈对他爸的感情说出来，华小蝶和杜谷兰俩人听了竟然都哭了：“一生只爱一人，不离爱人十里外。就为了一句话种满了一个山头的花，只为了一个承诺永远不离开爱人十公里外。呜呜……，陈一刀，你妈妈爸爸太伟大了。”杜谷兰听完陈一刀讲的故事，看陈一刀的眼神都变了，眼神里面充满了浓烈的爱意。

    “一刀，你能现在带我们去见见你妈妈吗？我现在好想见你妈妈哟！”华小蝶激动的道，每个女孩子都希望自己有个轰轰烈烈的爱情，就算是悲剧也不例外。

    “怎么——这么着急想见婆婆，想要求快点进门呀！”陈一刀开玩笑道。

    华小蝶扑到陈一刀身上，：“是呀！我现在就想进门，你肯娶我不？”华小蝶笑眯眯的道。

    陈一刀一蹲，一转，闪到了一边，笑嘻嘻的道：“咦——，你——我可不要娶，太凶了，我怕。我喜欢温柔的，就像班长这样的，嘿嘿……。”说着还色眯眯的看着杜谷兰，似乎在暗示什么。

    杜谷兰唰，脸蛋一直红到脖子，心里又是激动又是紧张。：“难道他喜欢的人是我，但是如果我跟他在一起的话，小蝶怎么办？她一定会恨死我的。”

    “哼，不理你了。”华小蝶娇呵道，转过身在没人注意的情况下悄悄的快速把眼中的泪珠擦掉。陈一刀刚刚的话，无疑是把她的心伤到了。

    最终陈一刀还是带她们去见他妈了，何情正在给菜浇水，突然看见自己的儿子来了，还带着两个漂亮的女孩。何情就马上连想起今天陈一刀跟她说有很多女孩子追他。：“难道是真的？那两个女孩子就是儿子的追求者？”何情心里面疑问道。

    “妈，我的初中同学来我们家玩。”陈一刀道。

    “哦哦哦，那你快带她们回去呀！妈妈等会浇完这块地就回去给你们做饭。”何情高兴的道，自己的儿子有人追，那就证明自己的儿子很优秀。