
9月10号星期六，陈一刀走进李辉所带领的网络先锋工作室，陈一刀想他们已经学了那么久了，是该让他们实战一下了。：“李辉，让你的人全部到会议室去。”陈一刀对李辉大声的喊道。

    “是，刀哥。”

    “都把你们的工作停下，全部到会议室去，刀哥有话要说。”李辉大声的对他的属下道。

    等网络先锋的人全部到了会议室的时候，陈一刀坐在首座上，眼光扫了一遍在会议室的人，良久才出声道：“养兵千日用兵一时，你们已经学了几个月了，是应该拿出来亮亮了。我也不要求你们能做出什么成绩，但是你们要给我尽力去做，成绩好的有奖金，成绩一般的拿月薪，成绩差到赔钱的滚蛋。”

    在会议室的人听到陈一刀的话都不由自主的兴奋，他们一直以来都算是学徒，一直都是拿月薪，工资虽说还可以，但是和百花集团那些高干们比就差得不是那么一滴半点了。现在陈一刀开始让他们工作了，他们就算已经摆脱了学徒的身份变成工作人员。“刀哥，你想让我们干啥？”李辉激动的道，他一直挺埋怨陈一刀重要陶召辉而不重要他，现在陈一刀让他工作了他怎能不激动的说。

    “我想让你们在网上创业，开发游戏，小说网站，网络商城，聊天工具，再创造一个强大的搜索软件出来。暂时就这么多，开发游戏比较困难，所以我会帮你们，其他的就靠你们自己了，不过不会的可以向我请教。我希望你们能成功，如果你们做出了点成绩那么恭喜你们，你们将会拿到我大大的红包，谁最出色我就给他最大的红包，有多大，我想超过百万吧！”

    陈一刀的话激起了在场每一个人的心，他们来这学东西无非就是想赚钱，陈一刀发奖金是出了名的大方，所以他们都很激动，都幻想着自己成绩最好，然后陈一刀亲自给自己发奖金。

    “你们有没有信心拿我的奖金。”陈一刀站起来大声的吼道。

    李辉他们也纷纷站起来，坚定的大声吼道：“有——。”

    “有就好，那么现在我们就先讨论一下该制作一款什么样的游戏，才能吸引玩家。”

    接下来陈一刀开始跟他们讨论要制作一个什么样的游戏，陈一刀很无耻的抄袭他那个时代的作品《龙骑士》。现在这个时代的网络游戏刚刚起步，很多游戏都非常的差劲，反正陈一刀是这样认为的，所以他就从没玩过，感觉玩小孩子的游戏一样，一个假，三个字太假了。

    陈一刀和他们研究的网络游戏是玩家必须通过互联网连接、来进行多人游戏。陈一刀向他们要求制作的虚拟环境下的人物角色及场景一定要逼真，还要在游戏里面安排商业以及佣兵团……。

    接下来的几天陈一刀整天和李辉他们呆在一起，而李辉他们直接请假，来完成陈一刀所安排的任务。他们也不怕功课会丢下，因为陈一刀会给他们安排优秀的家教，这样他们就没有后顾之忧了，学习的时候认真学习，工作的时候认真工作。

    陈一刀注册了一个游戏公司，名叫《百花游戏公司》，陈一刀托人在国外买了一些最新的服务器回来，再自己加于改造，还亲自制作了几台超大的计算机。于是陈一刀的网络先锋就开始了争霸生涯。

    9月15号的时候，百花工业园大多数的工厂都差不多建好了，陈一刀从国外买了十条生产线回来，用了一个星期的时候对其改造。9月17号的时候百花护肤霜终于再次见世，宋欣怡她们知道百花护肤霜开始生产了后，高兴的不得了，五个人亲自跑来夏村拿货。

    宋欣怡他们第一批拿了一千多瓶，因为百花护肤霜的制作非常的困难，所以产量很低。宋欣怡他们拿回去后，只是通知了一下那些已经预定了的客人，结果货还没摆出去就被一群富婆、千金抢光了。没货了，于是宋欣怡又打电话给陈一刀要求他快点生产。

    陈一刀是不想扩大生产了，因为物以稀为贵，好的东西越少就越贵，一直控制十条生产线，每天产生出一两千瓶百花护肤霜就可以。而且百花护肤霜需要很多花瓣和一些花根，还有大量的蔬菜，不然陈一刀也不会卖那么贵。

    陈一刀的百花花茶也开始制作了，陈一刀就一个人所以只招了上百个农村妇女，教她们怎么制作花茶，打算她们上手后，再让她们带徒弟，再夸大生产，陈一刀所教的制作方法要特别的细心的人才能做，所以陈一刀才找女的。

    而吴弘文也终于拿到了百花花茶的代理权，那个时候吴弘文接到陈一刀的电话，说让他当百花花茶的代理商，把吴弘文激动的原地跳起来，他梦想成真了，他真的拿到了百花花茶的代理权，那就是表示着他很快就会成为第二个孙钱。

    吴弘文之前打的广告没白搭，制作精美包装的百花花茶很快就被一些有钱的贵族一洗而空，都是在电话里卖掉的，因为吴弘文在广告上留了电话销售号码，所以他的情况和宋欣怡的一样，都没成功把商品摆在货架上。买百花花茶的人大部分都是女性，因为女孩子不喜欢喝浓茶，像百花花茶这种香香甜甜的花茶最适合她们了，喝种有品味又昂贵的茶更显得她们更美丽的优雅。

    因为花茶需要花，百花护肤霜也需要花，于是百花谷出现了一种很奇怪的职业，采花女，这些采花女是专门给百花花茶厂和百花护肤霜采花的，他们也不是盲目的采花，而是只能到花浓密的地方去采，因为如果到本来花就稀少的地方采，那还不变成光秃秃的一片。

    她们的装着很吸引人，是古代的衣服，全身都是白色，再加上陈一刀招的采花女的都是在18——28妙龄的女孩，所以她们在百花谷采花的时候特别像是仙女。由于她们的美丽，所以有很多游客去和他们合影。