
经过一个星期的时间李辉他们已经差不多把《龙骑士》这款游戏制作好了，再过半个月左右就可以完工。因为有陈一刀的指导，不然他们哪有那么快。

    这段时间陈一刀可是忙得脱不开身，一直都呆在百花游戏公司。其实网络上的东西对陈一刀这个另时空未来的人来说一点挑战性都没有，陈一刀之所以耐心的手把手教李辉他们，纯属于让他们成为自己的左右手，也算是帮华国培养网络精英引领高科技潮流。

    9月20号，初一一班又要考试了，所以陈一刀再次回到丹中。以前陈一刀翘课的时候都是一个人玩，现在不一样了他多了一个小伙伴“陈小丫”，现在只要陈一刀在丹县陈小丫就会一直跟在他屁股后面转，就连陈一刀去上课也一样。陈一刀去上课的话她就会很聪明的回家去把她的小板凳搬来，在陈一刀旁边坐下，手里拿着个棒棒糖，昂着小脑袋听课。

    由于陈一刀的身份，所以上课的老师都睁一只眼闭一只眼的，只要陈小丫不哭不闹他们也不管。由于陈小丫很讨人爱，于是陈小丫成为丹中的活宝，非常受欢迎，走到哪都有人给她送棒棒糖，对此她对陈一刀说丹中的人都是好银。陈小丫习惯跟着陈一刀，但陈一刀可不习惯，为什么？因为陈一刀去上厕所的时候她都要嚷嚷的一起去，而她去上厕所她也嚷嚷着陈一刀陪她上女厕，为了陈小丫不跟自己上厕所陈一刀答应了陈小丫无数的条件，比如答应陈小丫长大后娶她当老婆，每天买果果给她吃…………。

    今天来学校考试，结果陈小丫又跟来了，还把她的小板凳给带上。：“我说丫头，你整天抱着个小板凳不累吗？”陈一刀看着陈小丫抱着个小板凳，又蹦又跳的跟在自己屁股后面，不由的道。

    “不累，等会上课课的时候可以坐，好舒服的。”陈小丫天真的道。

    陈一刀无语，好在自己的样貌够年轻，别人看他们也最多会认为他们是兄妹，如果长得成熟的话别人一定会认为他们是父女。虽然别人感觉他们是兄妹，但是陈一刀自己却感觉自己像是陈小丫的父亲，因为陈小丫太粘自己了，再加上她又和自己同性。

    到了初一一班，华小蝶她们一众美~眉就把陈小丫给围起来，又是捏小脸蛋又是给棒棒糖。：“叫姐姐，姐姐就给你果果。”

    “姐姐好。”

    “嗯，给，哦，你手太小拿不了那么多，你的小兜兜呢！放到你小兜兜里面去…………。”陈小丫有一副可爱的面孔就是吃香，比陈一刀还吃香，为止陈一刀喝醋了，以前这场景是自己的，现在却给一个小丫头抢去了。

    铃铃铃……，丹中的上课铃响起，班上的学生纷纷回到自己的座位，而陈小丫也乖乖的抱着她的小板凳放在陈一刀旁边坐下，嘴里含着个棒棒糖，从她的小兜兜里依依不舍的掏出一个，递给陈一刀，甜甜的道：“兰姐姐给的，好好吃的，哥哥你吃。”

    陈一刀也不客气，一手夺过拨开包装放进嘴里含，对陈小丫道：“你是我见过最聪明的小屁孩，才4岁就坐在初一课室读书了。”

    “小丫不是小屁孩，小丫是乖乖女，妈妈说的。妈妈也说过小丫是最聪明的乖乖女。”陈小丫天真的道。

    今天是数学考试，郑琪面带笑容的走进课室，班长杜谷兰立马站起来喊道：“起立，老师好。”

    陈小丫看见班上的哥哥姐姐们都站起来，于是她也站起来娇声大喊：“老师好。”那个搞笑的可爱模样煞是惹人爱。

    “呵呵……，同学们好。呵呵……，今天小丫又跟你哥哥来啦！”郑琪微笑的道。

    “嗯，小丫要跟哥哥一样读书。”陈小丫认真的道。

    “好呀好呀！等会老师发试卷随便发你一份。”郑琪笑呵呵的道，这陈小丫太可爱了，她太喜欢这个可爱的丫头了。

    “好耶好耶，小丫也要考试了耶，小丫要靠一百分…………。”陈小丫兴奋的直拍巴掌。

    “别闹了，在上课了，再闹下次不带你来了。”对在一直嚷嚷的陈小丫道。

    陈小丫谁都不怕就怕陈一刀不理她，听见陈一刀的话，陈小丫委屈的嘟着小嘴，乖乖坐在她的小板凳上。

    试卷发下来了，陈一刀在做题的时候，陈小丫站起来靠在陈一刀的课桌上，垫着脚跟看着陈一刀做题。陈一刀还是以往一样，唰唰唰……就分钟就搞定，交卷，领着跟屁虫陈小丫去李美怡那听钢琴。

    结果李美怡不在，去上课了，不过幸亏陈一刀有钥匙。开门进去，坐在钢琴前弹奏起了美妙的音乐。陈小丫听着听着感觉很好听，就跟着音乐哼了起来，陈一刀听见陈小丫的声音那么清脆，于是就问道：“丫头，你是不是会唱歌呀？”

    “嗯，小丫会唱小螺号，世上只有妈妈好…………，好多好多，妈妈教的。”陈小丫回答道。

    “那哥哥帮你奏乐，你唱一首小螺号怎么样？”陈一刀微笑的道。

    “好呀！妈妈说小丫唱的小螺号可好听了。”

    陈一刀开始给陈小丫配音，结果陈一刀的歌声真的很不错，很清脆唱高音的时候还会发出海豚般的声音。所是陈一刀又再次很无耻的盗取他那个时代的一首名曲《猪之歌》教给陈小丫唱，果然可爱的小女孩就是不一样，唱的非常好听，再加上陈一刀教她的那些可爱的动作，让人忍不住的开怀大笑。

    突然陈一刀的手机响了，是一个陌生的电话号码，陈一刀就奇怪了会是谁呢？按下接听键：“喂——，是刀哥。”

    “嗯，我是，你是？”

    “刀哥，我是含巧，你快来丹县高中呀！佳雨现在被人欺负了。”打电话给陈一刀的是郑佳雨的好朋友含巧，今天她们正在一起在操场玩的时候，丹县高中的一大霸王卓耀带着他的小弟走过来和她们搭讪，结果说着说着就不知怎么着就吵起来了，卓耀很霸道的让他的小弟把她们包围起来，含巧因为去上厕所逃过一劫，看见郑佳雨她们被人欺负，于是就赶快来给陈一刀打电话了，电话号码是郑佳雨生日那天她死磨硬泡向陈一刀要的。