
“给。”陈一刀把写好的曲谱递到李美怡面前。

    李美怡接过曲谱，高兴的道：“太好了，有了曲谱我就会弹《阳光男孩的糊涂女孩》了。”

    陈一刀躺在李美怡家的长椅上，淡淡的道：“还不快弹两首听听。”说着闭目养神。

    李美怡看了一遍谱曲后，把谱曲放在钢琴上，开始照着弹。能当上音乐老师的人就是不一样，李美怡弹的钢琴很优美，优美中带着柔情，不像陈一刀的带着阳光的喜悦。

    李美怡弹完了一首看见陈一刀躺在长椅上，以为他是在闭目养神，于是就又连续弹了几遍。李美怡还不知道陈一刀现在正在梦游呢！

    李美怡也很久没弹钢琴了，于是弹上瘾了一首接着一首，把一些没课的老师给吸引了过来。那些老师一进门看见躺在长椅上的陈一刀，于是都纷纷蹑手蹑脚的走进李美怡的屋内，搬凳子在钢琴边欣赏音乐。

    一直到晚饭时间李美怡停下来了，看见陈一刀还是那个姿势躺着，能躺那么久一定是睡着了。李美怡也不好意思把陈一刀赶走，于是就下厨煮了两个人份量放饭菜。煮好后，李美怡走到陈一刀旁边，温柔的喊道：“刀哥，吃饭啦……。”

    连续喊了几声，陈一刀才睁开眼睛：“嗯——，怎么了，怎么天都黑了，不会是晚上了吧？”陈一刀揉着眼睛，迷迷糊糊的道。

    “都七点了，你快点去洗个脸，我已经把饭菜都做好了。”李美怡微笑的道。

    “丫，有饭吃太好了。”陈一刀一下从长椅上跳起来，跑到厨房去洗脸。回到客厅的时候李美怡已经帮他盛好饭了，陈一刀看见李美怡煮的菜卖相不咋地有点掉价，夹了一根蔬菜，：“嗯——，糟糕，原来美女也不是个个都有好厨艺的，起码这个就不行。”陈一刀心里暗道。

    李美怡看见陈一刀皱着眉头，就知道他是吃不下自己煮的东西。其实她也没办法，她练了几年的厨艺就是一点都没长，倒是练出了不管多难吃的东西都能下咽。：“很难吃吗？”李美怡很不好意思的问道。

    为了不打击李美怡脆弱的心，陈一刀微笑的道：“不不不，不难吃，只是味道一般，有很浓的家乡菜的味道。”

    “你别骗我了，我自己煮的东西我还不知道吗？要不你去煮，厨房里还有菜呢！”李美怡道。

    陈一刀的肚子还真的挺饿的：“哪——哪我真的去了，你可不能生气哈？”

    “嗯，去吧！多煮点，我也要。”

    陈一刀走进厨房，李美怡也跟来进来，想看看陈一刀一个小男人怎么煮菜，随便偷师学艺。厨房还有一个大萝卜和一个红萝卜，还有一颗大白菜，这些菜都是普通的菜，并不是百花农场的，看样子就能看出来。陈一刀把菜洗干净后，拿起一把锋利的菜刀，果然名字上有刀字的人就天生能把刀当手一样随心所用，拿起一个大萝卜放在切菜板上，剁剁……，一把菜刀在陈一刀手里舞出了幻影，就像是无数把菜刀在切菜一样。

    李美怡看见陈一刀切菜的速度，嘴巴成O型，一脸惊讶的看着陈一刀切菜，心里暗道：“他还是人吗？竟然能把刀舞出幻影。”

    陈一刀把大萝卜切成了一根根丝，大小都差不多一样，可见陈一刀的刀法有多厉害。陈一刀又拿起了另外一个红萝卜，这次陈一刀没有切，而是拿着一把小刀雕刻，陈一刀把一个红萝卜雕出了五朵牡丹花。把他们和萝卜丝放在一边，开始洗白菜。

    李美怡情不自禁的拿起一朵用红萝卜雕刻成的牡丹花，赞叹的道：“真美。”

    陈一刀打开煤气灶，开始煮菜，而李美怡目不转睛的看着陈一刀煮菜。在陈一刀煮菜的时候她赫然发现陈一刀专注的样子特别帅，还有一股很吸引她的魅力。

    煮了两道菜，把菜端出去后，陈一刀得意的介绍他做的佳肴：“这是‘牡丹花五朵连’，这是‘爽脆大白菜’。你尝尝味道怎么样？”

    李美怡是个女孩，天生喜欢漂亮的东西，于是她情不自禁的夹起一朵牡丹花，优雅的放进嘴里。一咬顿时感觉满口都是美味，吃下来后李美怡激动的道：“刀哥，别人说你是天才我以前还不信，因为天才是什么都会的，我以前一直以为你只不过比一般人聪明一点。可现在我才知道我错的是那么离谱，你的智慧已经不能再用天才来形容了，只能用妖孽来形容，因为你的智慧已经超越了人类。”

    陈一刀额头出现黑线，心道有这么夸人的吗？夸什么不好、竟然夸我不是人是妖精。“这么说我是妖精咯？”陈一刀指着自己的鼻子道。

    “嗯。”李美怡很认真的回答。

    “嗯，那快点吃饭吧！等你吃饱了，我就把你吃了。”陈一刀开玩笑道。

    李美怡听见陈一刀说出那么暖味的话，不由的脸蛋出现红润，对陈一刀娇呵道：“哼，流氓。”

    “别再喊我流氓了，再喊说不定真把我流氓的本性喊出来，到时候你就惨咯。”陈一刀边吃着自己煮的东西边道。

    可能李美怡真怕陈一刀对她耍流氓，乖乖的吃饭不再说话了，只不过总会时不时趁陈一刀不注意的时候偷看陈一刀。李美怡感觉陈一刀一起吃饭很温馨，很有家的感觉一样，李美怡出来工作后就很少回家了，已经很久没体会到这种家的感觉了。

    吃完饭后，李美怡主动去洗碗，而陈一刀看还早于是就做在钢琴前，开始一曲一曲的演奏着属于他那个时空的歌曲，每弹起一首陈一刀就会回想起以前的事情，慢慢的陈一刀闭目弹奏。李美怡洗完碗后，搬了一张板凳，靠在钢琴被，眼睛一眨一眨的看着陈一刀。李美怡在想陈一刀到底是个什么样的人，为什么他小小年纪就会那么出色，而且他露出的神情和他的年纪比例严重失调。

    新的一个星期到来，无恨又要重新冲榜了，暂时冲到了新书榜第7名，读者大大给点力吧！