
下午上音乐课的时候，全班男银都瞪直了眼，因为音乐老师是一个大大的美女，一米7的身高，柳眉大眼，稀有的鹰钩鼻，樱桃小嘴，S型的身材，是学校公认的老师一支花。

    “今天我给同学们说说唱歌的基础！歌唱发声器官的组成，声音的形成是发声器官协调工作产生的生理现象，这个现象的产生是气息运动和声带振动所形成的物理现象，但歌唱的发声运动又和我们平时说话的发声有所不同，因而歌唱发声又是一个物理的声学、音响学现象。而进行歌唱艺术实践又是一个复杂丰富的心理活动过程，因此我们的歌唱运动可以说是生理、物理、心理“三位一体”的行为。歌唱的发声器官是由呼吸器官、发音器官、共鸣器官和咬字器官四个部分组成，它们是歌唱发声的全部物质基础，是歌唱发声运动中的主要功能系统……，”李美怡滔滔不绝的把唱歌技巧,如咬字,吐字等等的技巧一一给学生讲解。

    “唱歌的技巧讲完了，那我们说说为什么唱歌。音乐与歌曲能给人带来美的享受，音乐能让我们快乐，能为我们的生活增添更多的色彩，歌唱是语言和音乐结合起来表达思想感情的一种艺术形式。歌唱可以提高我们的文化艺术素质和修养，使人感情丰富，心绪平和。感受歌曲，理解歌曲，感受合唱艺术的无穷魅力，可以使我们唱出和谐和团结，唱出快乐和友谊，唱出健康长寿！歌唱使我们增长了见闻，开拓了眼界，也抒发了情怀。音乐，成为人们互相沟通心声的桥梁。美妙的音乐，美好的歌曲，可以和谐、净化人的心灵，启迪人的心智。音乐和歌唱使我们的生活更加丰富多彩。大家现在明白了什么是唱歌了吧？”李美怡亲切微笑的问道。

    李美怡的微笑很给力，班上的男银几乎是吼出来：“明白……。”

    “老师，我有问题。”陈一刀突然举手出声道，因为陈一刀很想知道这个时代的人对未来的唱法有什么看法。

    “哦，陈一刀同学，你有什么问题？”

    陈一刀站起来，道：“老师，你觉得按照你说的方法唱好，还是随心所欲唱的好？”

    “嗯，陈一刀同学问的问题很好。老师认为随心所欲唱的好，但是唱的人一定有一定的功底，不然唱出来的东西，别人也听不懂。所以在没有功底之前你们还是老老实实学学怎么唱。”

    “老师我还有个问题，如果用男儿热血来唱，用酒壮胆，唱的是凶神恶煞之歌，、再把煞气融入到歌曲里面。老师你说这样的歌曲怎么样？”陈一刀再次问道，也许中午吃饭的时候陈一刀喝了两杯，所以话多。

    “哪有这样的歌，纯属于胡扯。”李美怡娇呵道，心想：“这个学生一定小说看多了，还说唱的是凶神恶煞之歌，如果真有，那也是魔音，让人听了想死的魔音。”

    “有，这歌真的有。”陈一刀严肃的道，陈一刀说的凶神恶煞之歌正是他当年成教父的时候作的，陈一刀依然还记得他在几十万人面前唱的情景，唱完后几十万人热血沸腾的狂吼‘教父’两个字，没一天的时间就传遍了世界每一个角落。

    李美怡见陈一刀这么不知天高地厚，硬要和自己做对，于是干脆道：“你说有，那你到讲台来唱。”

    陈一刀还真的不知天高地厚，走到讲台上，嗓子都没清，就开唱：“热血男儿当之杀人，饮血杀敌，屠城灭敌，灭国争霸…………。”陈一刀中午才喝了一瓶白酒，刚开始没什么感觉，但是现在陈一刀的酒意越来越强，不过班上的人也不清楚他是唱歌唱的，还是喝醉了。

    陈一刀唱完后，没有掌声也没有欢呼声：“难道这个时代的人和我们那个时代的欣赏观真的不一样。”陈一刀心里怀疑道。

    静静的课室，突然李辉跳起来，大吼：“一刀，我真佩服你，唱得我想找人火拼，再来一个。”其他的学生也纷纷要求陈一刀再来一个，陈一刀的歌曲让他们太惊讶了，他们还是第一次听这么邪恶的歌，别人的歌都是温温柔柔的，而陈一刀的歌字字带煞气，而煞气中带着浓烈的热血。

    “静一静。”李美怡看见班上乱哄哄的，大声的喊道。美女就是美女一喊，全班的同学都闭嘴。李美怡扭头严肃的对陈一刀道“陈一刀，这歌是谁教你的？”

    陈一刀虽然喝高了点，但还不至于完全丧失思考能力：“一个流浪人教的。”

    “陈一刀，你这样的歌虽然好，但是你以后最好不要再唱了，他会让人走向黑暗的道路。我不想我的学生变坏，你知道的。”

    “我明白，老师放心好了，我以后不会再唱这样的歌了。”陈一刀说完默默地走回去，这个时代的人还是接受不了未来的东西，不过陈一刀想了想，觉得现在是和平时代，没有战打，百姓虽然苦了点，但也过得快乐。而自己那个时代每天都在打战，所以一般的歌曲都很热血，他们接受不了也情有可原。

    “他到底是个什么样的人？以前是一个废物，现在是一个天才还是一个帅哥，而他刚刚唱的歌，每一份热血都代表着他的野心。”杜谷兰的心声。

    “一刀，这歌你一定要教我，吗呀！太霸道了。特别是那句屠城灭敌，灭国争霸，靠，太有魄力了。”李辉满眼星星的看着陈一刀，激动的道。

    “其他的可以，但唯独这首不能教。”

    “为什么？别的我不喜欢，我就喜欢这霸气的歌。”

    “我今天喝多了，帮我看看风，我睡觉。”陈一刀干脆趴在书桌上睡觉，懒得被李辉烦着。

    放学后，让陈一刀想不到的一件事发生了，华小蝶和杜谷兰要去他的住所，有两个小美眉陪着何乐而不为。到了陈一刀的住所，华小蝶和杜谷兰就开始参观，华小蝶看见陈一刀的住所什么都人，冰箱、热水器、彩电、电脑……，不由的奇怪的问道：“陈一刀，你家这么有钱，为什么你以前一直吃咸菜，穿的又那么老土，就算你喜欢低调你也不能委屈自己呀！”

    陈一刀还没回答，就被李辉抢先了：“你们还不知道吧！一刀现在可是大作家，他写了一本书，卖了60万元人民币。刚刚你们也看见楼下有一辆摩托车吧！那是我哥们一刀买的。”李辉那得意样，就好像他是陈一刀一样。

    “哇——，陈一刀，快给我看看你的书。”华小蝶激动的道，没想到自己喜欢的人那么厉害，才13岁就赚了60万的巨款，只能称之为天才。

    陈一刀把刚刚放学买的一些菜，一股脑塞给华小蝶，笑眯眯的道：“我们男生不会做饭，就委屈你们两位漂亮的女生了。”

    看着手里提着的菜，华小蝶一脸为难的样子，她从来都是管吃不管做的，要她做饭还不如把她杀了。“小兰，你会做吗？”

    “会，但做的不是很好。”杜谷兰点头，谦虚的道。

    “会就好，你来做，我给你打下手。”

    华小蝶她们在忙，陈一刀这边也在忙，陈一刀正在和李辉两人在玩拳皇：“哎——，又被你打死了，我说一刀，你就不会让让我吗？好歹我也是你的兄弟。”李辉看着他的拿铁锤的胖子又死了，一脸哭丧的对陈一刀道。

    陈一刀无语，让自己让着他还比如直接站着不动让他打呢！看着李辉一个可怜样，陈一刀只好无奈的答应。

    果然在陈一刀故意下，李辉赢得了辉煌的胜利：“我就说了我的胖子是最厉害的，铁锤在手谁靠近谁成肉泥……。”

    陈一刀“…………。”

    “饭菜好咯，你们别玩了，洗手吃饭。”华小蝶大声的喊道，端着一盘黄瓜炒肉出来，很有女主人的架势。

    看见一桌丰富美味的佳肴，扑鼻而来的香味：“这——这真的是你们自己做的？”陈一刀很惊讶的道，她们才十几岁怎么会做那么多菜，而且看样子都很好吃的样子。

    “都是小兰做的，你尝尝。”华小蝶说着帮陈一刀夹了一块鸡肉。