
这天中午陈一刀回到自己的住所，刚进门就见一个小小的身影向他扑来，陈一刀赶紧蹲下一下把那小小的身影抱了起来。：“有没有想哥哥呀？”陈一刀对在怀抱里的陈小丫亲切的问道。

    陈小丫甜甜的道：“想——，小丫想哥哥给小丫买果果。”

    陈一刀汗，还以为她是想自己呢！谁知道她只是惦记着自己给她买零食。陈一刀手放进她的小兜兜里，发现里面还有几颗糖果，不由的道：“你这不是还有吗？为什么还要呀？”

    “兜兜里的是爷爷买的，哥哥买的没了。”陈小丫是人小鬼大像陈一刀一样喜欢占便宜，也许姓陈的都是这样吧？

    “好，哥哥给你买还不行吗？就知道敲砸哥哥，也不去敲你爷爷。”陈一刀亲密的刮了下陈小丫的小鼻梁，微笑的道。

    “爷爷没哥哥有钱。”小孩子就是这点好，不会撒谎。

    在看中央新闻的陈爷爷看见自己的孙女又在缠着陈一刀了，不由得板着个脸，对他的孙女道：“小丫，你怎么天天就知道让你刀哥哥买东西呢？这可不是一个好孩子的行为。”

    “哼，爷爷抠门，哥哥大方，小丫喜欢哥哥。哥哥还说小丫是乖乖女呢！以后小丫要嫁给哥哥，让哥哥给小丫买好多好多的果果。”陈小丫笑呵呵的道。

    陈一刀听见陈小丫的话，怕陈爷爷误会，赶紧道：“呵呵……，童言无忌童言无忌，陈爷爷你可别当真。”

    “我看这丫头是想巴结你，让你给她买更多的零食。一刀呀！你别给她买那么多东西了，到时候她变成一个胖妞你可要负责。哦，对了一刀，上次我听你说你的公司有一种叫百花护肤霜的化妆品，可以美白养肤还可以治疗脸上的疑难杂症。我有一个亲戚的女儿长得五官精致，可是脸蛋却长了很多青春痘，青春痘把她的美貌掩盖住使她整天被人嘲笑，笑她是丑八怪。她也为此很自卑，曾经还想过要自杀呢！不过幸亏被她爸妈看见了，阻止了她愚蠢的行为。所以我想在你这买一瓶百花护肤霜，不知道你还有没有。”

    “没有了，因为现在还没开始生产，之前的那些都是我公司的研究所做的，做好的那些都拿出去试市场了。不过我老妈倒还有一瓶，只不过已经用了一半了，不知道陈爷爷会不会嫌弃，如果不嫌弃我现在就回家给你拿来。”陈一刀道。

    “不嫌弃，我怎么会嫌弃呢！你能把东西让给陈爷爷已经是给爷爷很大的面子了。”陈爷爷高兴的道，虽然他不知道陈一刀的百花护肤霜是否真有他说的那么厉害，不过百花集团那么大的公司陈爷爷相信陈一刀也不会吹牛的。

    “那好，我现在就回去拿，我会回来吃饭的，记得煮上我的那份。”陈一刀说着把陈小丫放下来，转身就想走，刚抬腿感觉有东西扯着自己的裤子。回头一看，原来是陈小丫正两只小手紧紧的扯住他的裤子。：“你干嘛呢？我回来再给你买果果还不行吗？”

    “不行，小丫也要去。”陈一刀坚定的道。

    “小丫，你又不听话了，小心你刀哥哥再也不理你了。”陈爷爷呵道。

    “没事没事，小孩子嘛！谁对她好她就跟谁。走吧！你要去哥哥就带你去。”陈一刀也没有过问陈爷爷是否答应，就抱着陈小丫就走。把陈小丫放在摩托车的车头上，让她两手各抓住摩托车的镜子，就开着摩托车往夏村去了。

    陈一刀回去后，给她妈妈何情打了个电话，告诉她拿她的百花护肤霜的原因，不然一声不吭的拿走她的东西，她去报警说有小偷偷东西就丢面子了。现在何情白天一般都在公司里，到晚上才会回家。陈一刀拿到还剩下一半的百花护肤霜再次带着跟屁虫陈小丫回到丹县。

    到了陈一刀住的出租屋，陈一刀把陈小丫包了下来，陈小丫就下来就蹦蹦跳跳的高兴的喊她还要再坐，因为她很喜欢兜风的感觉。

    陈一刀把还剩一半的百花护肤霜交给陈爷爷，道：“陈爷爷，就剩下这么点了，不过我看用来治疗青春痘绰绰有余了。”

    “哦哦，那——那个一刀，这要多少钱，我现在给你。”陈爷爷道，拿到百花护肤霜他很高兴，因为百花护肤霜是他那个亲戚生存的希望。

    “谈什么钱呢！谈钱多伤感情呀！不要钱，我送你的。”陈一刀很大方的道。

    在一边吃着棒棒糖的陈小丫听见陈一刀的话高呼陈一刀最好，还说长大后非陈一刀不嫁，这话也不知道她在哪学来的。

    “不不不……，钱是一定要给的，你说说你这百花护肤霜卖给别人多少钱一瓶吧！”陈爷爷道，他也知道这东西一定不便宜，所以他怎么都不能占这个便宜。

    “我卖给别人是5万一瓶，不过陈爷爷真的不用给钱，算我送你的。”陈一刀道。

    “什——什么，五万——你说这东西值五万？”陈爷爷惊讶的道，虽然他过的是小康生活但是要拿出五万块钱还是有很大的困难，可是自己收下又欠陈一刀一个情，不收自己又没钱，于是陈爷爷头大了。

    “对呀！这还是有价无市呢！有很多人愿意花10万都卖不到，因为百花护肤霜只有我的百花集团会做，而我的百花护肤霜工厂又没建好，所以就造成有价无市的情况。陈爷爷你也知道我有的是钱，并不缺少这几万，而且这可以说是，这东西不是商品而是救命药。”陈一刀道。

    正在做饭的芳奶奶也听见陈一刀他们的对话了，五万块钱除非他们把房子卖掉，不然哪有那么多钱。于是道：“老头子，你就拿着吧！这都是一刀的一点心意，再说五万块钱我们又拿不出。以后我们多做点好吃的给一刀吃就好了，一刀是不是呀！”

    “对，美味这东西不是有钱就能买到的，…………。”陈一刀道。

    陈爷爷激动的收下陈一刀送的百花护肤霜，吃完饭就赶去邮局把百花护肤霜寄给他那个亲戚。

    冲新书榜，求鲜花。