
吃完饭，李大树一脸讨好的微笑对陈一刀道：“一刀，你现在有钱了，想做什么呀？”

    “正在考虑。”陈一刀道。

    李大树听见有希望，笑眯眯的道：“一刀，叔叔有个赚钱的项目想和你一起搞。就是我们村那个最大的水库，我想承包下来养鱼，投资十来万下去的话今年底就能赚个几十万。本来我是想自己搞的，只是缺少了点钱，所以才找你，毕竟肥水不流外人田嘛！”

    感情是当自己是傻子呀！现在是5月份了，水库里面的水都是用来浇地的，想要承包是可以，但是只有每年的年底才可以把水库里面的水放了，因为水库地下都是一些巨石，网是网不到的，必须要把水库里面的水全部放了，才能抓鱼。李大树说今年年底就能赚个几十万，骗人也不想想，半年能把鱼养到多大。：“我暂时没兴趣，你找别人吧！”陈一刀是给李辉面子，不然陈一刀早就摔门而出了。

    李大树见陈一刀不上当，立马急了：“别呀！这么好的事可不能让别人占了，反正你现在又有钱，存在银行里还不如拿出来投资，一年就能赚几十万哪有那么好的事呀！”

    “谢谢叔叔了，我还有事我先回去了。”陈一刀说完不管李大树怎么挽留就是不听，直接往外走。

    李辉见陈一刀走了，也赶紧跟了出去。陈一刀走后李大树大骂陈一刀：“傻子始终是傻子，有钱赚都不赚…………。”

    “一刀，你等等我。”李辉追了上来喊道。

    陈一刀停了下来，：“有事吗？”

    “一刀，你怎么没去林唐呀？”李辉问道，今天夏村的全部年轻小伙子都去了林唐，去找那帮林唐仔算账。（林唐村和夏村都是大村，虽然隔离有40公里，但是两个村里的孩子都在一个中学读书。在丹中就这两个村的人最多，也最霸道。俗话说一山不能容二虎，所以为了在丹中成为第一帮，两个村的人不断的出现摩擦。就在前几天林唐的老大骂夏村的人都是孬种，这不，今天夏村的老大下令全村的全部年轻小伙子都要去，准备和林唐仔拼了。）

    “我去林唐干嘛？”陈一刀满脸疑问道，在林唐自己一没亲戚二没朋友，不过有几个林唐的女孩喜欢自己，但是自己也不会去呀！

    “啊——，原来你不知道呀！我告诉一刀，今天我们村的人去找林唐仔算账了，全村的年轻小伙子都去了，也有人来叫我，不过我被我老爸藏起来了，所以我没去…………。你呢？难道你也被你老妈藏起来了？”李辉解释完后，好奇的问道。

    “我——我陪华小蝶她们去山上玩了，所以没人来找我。华小蝶她们今天早上才来的，现在应该还在我家。”陈一刀道。对于夏村和林唐的

    “哇——，她们追你都追到你家来啦！一刀，我真的太崇拜你了，你快把你的泡妞秘诀教给我吧！哥们现在还是光棍一个呢！”李辉一脸羡慕的表情看着陈一刀道。

    “好呀！第一步就是成绩要好，所以你嘚认真学习，等你完成了第一步我就教你第二步……。”

    陈一刀回去后，华小蝶她们果然还在，本来陈一刀以为华小蝶还会找自己算账的，可是让陈一刀万万没想到的是，华小蝶好像一点都不生自己的气了，还削苹果给自己吃，这让陈一刀觉得华小蝶向自己表白的那时间自己是不是在做梦。：“你不生我的气啦？”陈一刀接过华小蝶递过来的苹果，小心翼翼的问道。

    华小蝶扭头对陈一刀嫣然一笑：“讨厌。”：“我的妈呀！什么时候这个小妮子那么会勾引人了。”陈一刀不能不否认刚刚的华小蝶很美，回眸一笑百媚生，六宫粉黛黯然失色。

    这时跟来的李辉跳出来，喊道：“我也要。”

    华小蝶白了李辉一眼，道：“你有手有脚，自己不会削呀！”

    没人帮自己，李辉只能委屈的自己削给自己吃了，拿苹果的时候嘴里还唠叨道：“呜呜……，我真可怜，没人爱没人疼…………。”

    一直都是聊天，陈一刀觉得有点无聊，于是提议打牌。华小蝶和杜谷兰也举手同意，一打就是几个小时，太阳都快落山了。陈一刀不得不提醒华小蝶她们现在很晚了，再不回去就回不去了。：“小蝶，班长，你们现在再不回去，今天就只能住我家了。”陈一刀提醒道。

    华小蝶和杜谷兰互相对视，再异口同声对陈一刀娇笑道：“我们今天不回去了，就住你家。”

    陈一刀惊讶的表情显然是被华小蝶她们雷到了：“啊——，你们住我家？你们就不怕你们回去被你们老爸老妈骂？”

    “不怕。”

    “一刀，是妈让她们留下的，今天晚上她们跟妈睡。”何情突然出声道。

    “我——我……。”

    “什么我我我的，难道你有意见呀？”华小蝶娇呵道。

    陈一刀不理她，对何情开玩笑道：“妈，如果晚上她们闯进我的房间非礼我怎么办？呜呜……，妈你不能引狼入室呀！”

    华小蝶和杜谷兰举拳就向陈一刀砸去，陈一刀太可恶了，竟然说她们是色狼。：“要怕也是我们怕你怕什么，敢侮辱我们看我们就打你…………。”

    陈一刀捂着头：“妈，救命呀！你儿子快被人打死啦！”

    何情听见儿子的救命声，没去帮忙反而呵呵笑了起来，心想：“这两个女孩真可爱，如果两个都能成为我的儿媳妇就好了。”

    “一刀，一刀，好消息。”刚刚出去没多久的李辉又跑回来了。

    “什么事呀？大惊小怪的？”陈一刀看见李辉气喘吁吁，不由得道。

    “什么大惊小怪，出大事了，你知道吗？我们村的人去林唐村，把林虎熊一伙给打啦！他们刚刚回来，现在正在庆祝呢！”李辉气喘吁吁的道。

    “什么，他们真的去了，胆子也太大了，直接跑到人家村里面去打人。”