
恶狗不敢怠慢，因为陈一刀说了不能让他老师受到伤害，于是急急匆匆的召集了七十多个混混、拿着一万人民币快速的往丹县的菜市场赶去。

    几辆摩托车和两辆东风车停在丹县的菜市场的门口，东风车上下来七十多个人，个个手拿冷武器，买菜的阿姨大妈们看见他们纷纷绕道而行。为了顾及郑琪的生命安全恶狗没让手下跟着来，而是让他们埋伏在菜市场，因为狗急了也会跳墙，恶狗就怕把那些流氓逼急了把郑琪当做人质，如果郑琪有什么闪失自己可担当不起这个责任。

    恶狗是这么想的，先把一万人民币交给那些流氓把郑琪母女救出来先，然后一声大喊，让手下出来收拾他们。

    光头左等右等终于等到了一个人，见恶狗是一个人于是很吊的道：“钱带来了吗？”

    恶狗举起一个黑色的塑料袋，道：“钱带来了，你一放人，我就给你。”

    “少废话，快点拿过来，不然老子碎了你。”光头发狠话道。

    恶狗见光头不肯放人没办法只好把钱袋扔过去，光头激动的接住饭来的钱袋，打开一看，是真的。：“钱你已经收到了，该放人了吧？”恶狗有点着急，陈一刀说了他等会就来，如果这点小事自己都搞不定，那么以后陈一刀怎么还会重用自己，小事都搞不定，就是没能力嘛！

    “放放放，就放。”光头有点不耐烦的对恶狗道，眼睛又瞄上郑佳雨的金戒指，对郑佳雨淫~荡的笑道：“小姐，你把你的戒子摘下来给我，我就立马放了你们，怎么样？”光头是当扒手出身的，所以他知道郑佳雨的金戒指一定是高级货，卖个几万不成问题。

    郑佳雨听见光头说要要她的金戒指，赶紧把自己的手藏在身后，不知哪来的勇气道：“不行。”

    “不行，由不得你。”光头见郑佳雨竟然那么不识抬举，于是光头上前一步想去抢郑佳雨的戒子。

    “喂——，光头，她是刀哥的女人，你敢动他——你信不信你见不到明天的太阳”恶狗见光头竟然想去抢郑佳雨的戒子就急了，因为刚刚光头要求郑佳雨交出戒子，郑佳雨不顾自身安危拒绝了，所以恶狗知道如果光头去抢郑佳雨的戒子，郑佳雨就一定会反抗，反抗就会有伤害，这是恶狗不愿意看到的。于是恶狗急中生智，把郑佳雨说成是陈一刀的女人，希望光头听到陈一刀的名字会知难而退。

    郑佳雨听见恶狗说自己是陈一刀的女人，脸蛋顿时出现红晕，害怕的心竟然被恶狗的话冲淡了很多。

    光头哪会信他，刚刚这妇女还自称是刀哥的老师呢！可也见刀哥来呀！光头继续向郑佳雨靠近，突然郑琪喊道：“等等，我帮你。”郑琪说着不管女儿的挣扎，抓住郑佳雨的小手把她心爱的戒子摘了下来。

    “给，这下我们可以走了吧？”郑琪把金戒指递给光头，气愤的道。而郑佳雨却在郑琪的身后不断的抽泣，自己心爱的戒子没了，那可是陈一刀亲自送个自己的呀！如果有一天他问我戒子呢？那我该怎么回答？

    “滚吧滚吧！今天算你们识相，哈哈哈哈……。”光头很得意的大笑，他身边的几个小流氓也跟着他淫笑，赚钱了嘛！能不开心吗？

    郑琪听见可以走了，赶紧拉着自己的女儿就跑，很怕光头突然会改变注意似的。：“我是刀哥派来的，叫恶狗，你们没事吧？”恶狗关心的问道。

    “走咯，小的们——我们去帝王夜总会潇洒去。”光头高兴的喊道，带着他的小第就想离开。突然听见一声大吼：“都给我出来，不能让他们一个人跑咯。”

    埋伏已久的混混举着冷武器嗷嗷大叫的冲了出来，快速的把光头他们6人包围得水泄不通，只要恶狗一声令下光头他们就会立马变成一堆肉泥。

    “这是这是…………。”光头开始恐惧了，见那么多人突然冲出来，而且之前他们都声称和陈一刀有关系，光头就想：“难道他们真的认识刀哥？”

    恶狗大摇大摆的走进人群，：“大哥，大哥这都是一个误会，嘿嘿……，这——这个钱、戒子我不要了，还给你。”光头一副讨好的样子道，还把刚刚敲砸过来的东西双手捧着递到恶狗面前。人就是这样，当你弱小的时候别人就敢欺负你，但是当你强大的时候别人就会巴结你。

    恶狗二话不说就先给光头一个大大的耳光，啪的一声脆响，：“你丫的，刚刚让老子求了你半天，你好有面子哟你，现在我就打到你们跪地求饶。”“给我打，记住别打死了，等会刀哥亲自过来。”恶狗提醒道。

    看见光头被陈一刀的人群殴，郑琪完全不顾老师想形象，不停的大声喊：“打死他们打死他们。”郑琪早就想到了，自己给陈一刀打电话求助，他就一定会教训这些欺负自己的流氓。

    郑佳雨拿回了她的金戒指，再次戴上这失而复得的戒子郑佳雨喜极而泪，对陈一刀的思恋更浓烈了。她知道陈一刀真的会来后，心里开始紧张了起来，她很怕陈一刀会怪自己麻烦了他。

    呜呜呜……，这时警铃响起，接下来有二十多个警察跑到这基本没人来的角落。曹柏在十分钟前就接到了市民的报警，说有一伙人在敲诈一对母女，还把她们拉到菜市场的一个角落里去了。于是曹柏就带上二十个警察就过来了，曹柏看见恶狗也在，于是就想到这事跟他有关，走过去打声招呼道：“狗哥，你也在呀！请问这是怎么回事？”

    “曹局长，你的工作效率不行呀！我摆平了你们才来。他们刚刚敲诈这对母女，这为大姐就是刀哥的老师，所以刀哥就让我们过来帮忙，对了，这事你们就别插手了，等会刀哥会过来。”恶狗道。一个混混敢跟局长这样说话恐怕只有陈一刀的手下了。