
“陈爷爷，今天来是有事找你，因为我明年就要去读大学了，所以不在这住了。不过你别担心，我不住但是小蝶她们住。”陈一刀道。

    显然陈爷爷微笑的表情不相信陈一刀的话，不过说说也是一个13岁的小毛孩初中都没毕业就去读大学，说出去谁也不会相信。：“你开玩笑的吧！你不是告诉陈爷爷你才13岁吗？而且你初中没毕业、高中更没上过，你怎么读大学呀！人家会录取你吗？”

    “我都自学到大学了，如果在读初中高中，我还不如回去做我的生意。没毕业怎么了？没上过高中怎么？我有实力我有钱，文的不行我就用钱砸。曾经一个大圣人说过、钱这东西如果你会驱使，那么你就是无敌的。”陈一刀道。

    杜谷兰好奇的插嘴道：“是哪个圣人，我怎么没听说过？”

    陈一刀骚~逼的用手整理了一下直接的发型，一脸得意的道：“那个大圣人就是本人，陈一刀，号称刀哥。”

    “切——。”华小蝶三女不约而同的白了陈一刀一眼，很不给面子的打击陈一刀的自信。

    “喂喂……，你们态度好点要死呀！好歹这话是我编出来的，装逼也是情有可原吧！”陈一刀不满华小蝶她们的表情。

    “一刀，你真的去读大学呀？”陈爷爷问道。

    “嗯，骗你的我就不是一个好人。”陈一刀道，不过貌似他自己本来就不是一个好人。

    “去哪读？”

    “去秋海市的秋海大学，听说那里是整个东南亚最好的一个大学，而且天才云集，美女遍地，我公司正在缺人去拉点人才过来也不错，随便找几个漂亮的美~眉，嘿嘿嘿……。”陈一刀邪恶的淫笑。

    “你敢？”华小蝶听见陈一刀说要去泡妞，立马站起来两手插腰，怒视陈一刀吼道。

    陈一刀看见华小蝶那凶巴巴的样子，连忙摆手解释道：“嘿嘿……，开玩笑的开玩笑的，我怎么会到处泡妞呢！我又不是种马，对吧！刚刚的话纯属于是想让陈爷爷高兴一下，别生气哈！气坏了可就不漂亮了。”

    “这还差不多，以后不准再开这样的玩笑了。”华小蝶很满意陈一刀的回答，说着重新坐回位置。华小蝶的强横让陈一刀感觉自己得了妻管严。

    站在陈一刀旁边舔着糖果的陈小丫，突然出声道：“哥哥，秋海市在哪？远不？”

    “嗯，是挺远的，以后哥哥就不能整天陪你玩了，你要听话知道不，不过你还可以跟你的小蝶姐姐她们玩的嘛！”陈一刀抚摸着陈小丫的小脑袋，亲切的道。陈一刀也很舍不得这个这么可爱的小女孩，因为和她在以前陈一刀才会感觉到童年的时光。

    “小丫不要，小丫要和哥哥玩，小丫不准哥哥走。”陈小丫可怜兮兮的紧紧抓住陈一刀的衣袖，娇呵道。

    “只要小丫乖，哥哥就会经常来看你的。”陈一刀道。

    “小丫就不要哥哥走，小丫不要……。”说着说着眼睛慢慢的变红了，出现了雾水，亮晶晶的，挂在她的眼眶上。陈小丫见陈一刀不答应，于是就去求她爷爷：“爷爷，小丫不让哥哥走……。”

    “你刀哥哥没有走，他只是去读大学，只要你乖他会回来看你的。”陈爷爷安慰直接的孙女道。

    陈小丫见她爷爷也不帮她，于是就去找最疼她的奶奶：“奶奶，小丫不想让哥哥走，哥哥走了小丫就没果果吃了。”

    “小丫，乖，你刀哥哥会经常来看你的。”

    “哇————。”陈小丫终于爆发了，哇的一声嚎啕大哭了起来，好像她觉得这不能表示她对陈一刀的依恋，于是蹲下趴在地上，滚来滚去，边滚边大哭着嚷嚷不要陈一刀走。

    陈爷爷跑过去，把已经脏不垃圾了的陈小丫抱了起来，严肃的道：“你再不听话，你刀哥哥就再也不理你了。”

    陈一刀是对她最好的人，帮她买果果，买公主裙……，带她去玩……。所以陈小丫最喜欢的人就是陈一刀，但最怕的人也是陈一刀，因为她最怕陈一刀不理她。果然用陈一刀来威胁陈小丫很有用，陈小丫不哭了，但是身体还不停的抽泣，搂着她爷爷的脖子，哭腔的道：“爷爷，小丫真的不想让哥哥走，爷爷让哥哥不走好不好，大不了小丫以后都不吃果果了。”

    果果是陈小丫的命根子，陈小丫竟然用不吃糖果的行为来换取陈一刀留下来，可见她对陈一刀不是一般的喜欢呀！

    陈一刀从陈爷爷怀里抱过陈小丫，小声的安慰了陈小丫几句，陈小丫就不哭了，而且还弃哭而笑。也不知道陈一刀跟陈小丫说了什么，能让刚刚还又哭又闹的陈小丫瞬间变得开怀大笑。

    “拉勾勾。”陈小丫伸出她胖乎乎的手指，对陈一刀道。

    “好。”陈一刀也伸出手指尾，和她的手指勾在一起。

    “拉勾上吊，一百年不许变，谁变谁是小猪猪。”陈小丫唱说道。

    华小蝶很好奇，到底陈一刀跟陈小丫说了什么，能让陈小丫一下就不哭了。：“刀哥，你说她说了什么？竟然能让她不哭了。”

    陈一刀正想回答，可是被在他怀中的陈小丫抢先了。：“哥哥不准说，小蝶姐姐，这是小丫和哥哥的秘密，哥哥说了只有小丫和哥哥才知道，哼，不告诉你们，嘻嘻……。”

    “不告诉她们，那小丫告诉爷爷。”陈爷爷也很好奇，想在自己的孙女口中探出她和陈一刀的秘密。

    “不说不说，就是不说，哼。”陈小丫说完把头塞进陈一刀怀里，就是不愿意把她的秘密说出来，这是忠诚可嘉呀！

    陈一刀把陈小丫放下来，就去楼上收拾他的东西，陈一刀的东西也不多，就是一些资料和一些化学用品。其他的东西都留给了华小蝶她们三人，在陈一刀收拾自己的东西的时候，陈小丫一直跟在他后面，不停的对他说她没有把他们的秘密说出去，搞得陈一刀哭笑不得，这小孩太可爱了。