
初三的林虎熊在收到陈一刀的挑战书时，气愤的一拳砸在课桌上，砰的一声、吓得在他身边的几个人一跳，心道什么事能让熊老大那么生气？

    “他们实在是欺人太甚，一个陈一刀就算了，毕竟是我惹了他，但是你陶召辉也混进来干嘛！我又没惹你……。”林虎熊愤怒的道，愤怒的同时也挺担心的，对于陈一刀他可是记忆犹新，那天晚上他可是一个人对两百来人还不甘落后放倒几十个人，现在躺在医院的还有20多个人呢！就连自己也在医院躺了半个月，昨天才出院，这陈一刀就来下挑战书，这不是想把自己往死里逼吗？

    那天两百来人都没拿他怎么样，现在在学校哪有那么多人去和陈一刀拼命，一个陈一刀林虎熊就够烦的了，现在又多出一个市长的儿子陶召辉，那可是市长的儿子呀！打了他还不嘚坐牢。

    “大哥，怎么了？”林虎熊旁边的一个小弟小心翼翼的问道。

    “你怎么看吧！”林虎熊把陈一刀写的挑战书递了过去。

    那小弟一看，哇——，不得了，陈一刀的挑战书。现在陈一刀在丹中可是名气冲天，以前很多人都不认识陈一刀，但现在自从陈一刀一个人和两百人火拼的事件传到丹中后，顿时成为了风云人物，今天陈一刀开轿车上学更是证明陈一刀不是一般人。

    “大哥，怎么办？陈一刀现在的实力可是如日冲天，听说陶召辉现在是他的兄弟，而且他今天还开着轿车上学，他现在有钱有势，我们一定不是他的对手。”那小弟显然是想让林虎熊放弃和陈一刀火拼，原因很简单林虎熊应战，他们这些当小弟的当然有跟着去火拼啦！

    “去是肯定要去的，不过不是火拼而是谈判。”林虎熊也是自知之明，知道自己不是陈一刀的对手，只能通过谈判来看看能不能解决双方的矛盾。

    第一节课下课铃响了后，陈一刀带着一群人在学校到处乱逛，嘴里叼着一跟雪茄，身后跟着一群嘴里叼着中华的小弟，这群人走到哪哪就像一片云朵。陶召辉也在人群中，他和陈一刀一样叼的是雪茄，他有很重要的任务，就是帮陈一刀搭桥，学校里有实力的人都一一介绍给陈一刀认识。陈一刀每见一个人，旁边的李伟明兄弟就会上前递上中华。

    “你们看，那不是陈一刀吗？怎么那么多人跟在他后面……？”

    “我听说陶召辉现在跟陈一刀混了，陈一刀还在到处招兵买马，见有实力的人就发中华，那可是中华呀！校长都抽不起的香烟…………。”

    “今天你们看见了吗？陈一刀竟然买了一辆轿车，今天还开来上学了，你们可以去停车场看，可豪华了，整个停车场就他一辆汽车，而且我还听说他家里还有一辆超级摩托车，牛得很…………。”关于陈一刀的流言蜚语传遍了校园各个角落。

    陈一刀的方法很管用，先是陶召辉介绍、后是李伟明兄弟发烟，自己再和对方称兄道弟。陈一刀这招一个下午就成功拉拢了几十人学校里面有名的人物，陈一刀给他们每人发了一包中华，还放话说晚上请他们去酒楼吃大餐，连陶召辉在跟着陈一刀混，他们这些无名小卒当然想都没想就答应跟陈一刀混啦！毕竟在丹中有个强大的靠山读书也没那么累。

    陈一刀的动静搞得那么大，林虎熊当然又也听说了，本来还想去和陈一刀谈判的，可现在在学校里有实力的人都差不多都跟了陈一刀，虽然就几十个，但这几十个可都是当大哥的人，每个人手下还有小弟。：“难道有去向他求饶？”林虎熊暗暗的担心想道。

    陈一刀带着一群人，头顶也带着一片云雾，个个都吊儿郎当的叼着一根烟，大摇大摆在向校园外走去。：“哇——，陈一刀好帅哟，太威风了，如果我是他女朋友就好了。”一个刚买完东西准备回去的女学生看见威风凛凛的陈一刀满眼花痴的道。

    “你得了吧！听说他有女朋友了，是他们班上的华小蝶。”在那女生一起的另一个女学生打击自己的伙伴道，但她自己却是眼睛一眨都不眨的直盯陈一刀。陈一刀现在是有钱有权，无疑是女孩心中的第一人选。

    陈一刀这群人可不是一般多，学校里面的不良少年都差不多都在这了，一共三百多人。“老板，他们买的东西都算在我账上。”陈一刀一挥手，李辉就把他的书包放在小卖部老板的面前，打开，里面红丹丹的一片，整整十万元巨款。小卖部的老板和陈一刀新招的小弟都不由得吸了口冷气：“我靠，这也太有钱了。”

    “呵呵呵……，好好好，你们喜欢什么就拿什么哈。”小卖部的老板讨好的笑容对陈一刀的一众小弟道，那淫*荡的微笑好像是在说你们多拿点，反正有人帮你们付账。

    陈一刀转给身，对新招来的一众小弟大声的道：“以后你们就是我陈一刀的兄弟，这要有我陈一刀吃的，你们就绝对不会喝汤。今天你们跟了我，我怎么也嘚意思意思是不，里面的东西你们随便拿，能拿多少就拿多少，钱我给，不过我嘚提醒你们，不要吃太饱了，因为晚上我请你们去酒楼喝酒去。”

    “欧也…………，老大就是老大，这气魄就是豪爽…………。”一众小弟一阵马屁拍在陈一刀身上，后一阵狂风跑进小卖部。

    不用钱的，三百多人直接扫光了学校门口的4个小卖部，小卖部里面的好东西都可以说没了。好在学校门口的小卖部都是做学生的生意，所以没都是一些便宜的东西，扫光了4个小卖部也只花了陈一刀一万元不到，带来十万元、却一万元都没花掉，这让陈一刀再次感叹这个时代的东西真便宜。

    陶召辉现在是越来越佩服陈一刀了，看见陈一刀挥金如粪土，花了一万多元眼睛都不眨一下。