
陈一刀挤进人群他们看见了陈一刀也没有停下，因为陈一刀经常跟他们说没事多对练一下，不要把打架的功夫给荒废了。陈一刀看见原来是田鸡和恶狗正在火拼，陈一刀敢断定一定会是恶狗赢，因为恶狗是出了名的心狠手辣，而田鸡虽然也是混混但是他比较稳重，不然陈一刀也不会让他当保安队长，而让恶狗去看场子。稳重的田鸡一定会顾及恶狗的生命安全，而恶狗这个心狠手辣的人才不管那么多了，只要不把田鸡一下子打死他就敢下重手。

    只见恶狗高高的跳起来，一个旋脚踢，踢向田鸡的脑袋，经过增强表的锻炼和陈一刀的训练就是不一样，力量和速度结合得很完美。田鸡用手挡住了他狗踢来的旋风腿，但是由于恶狗是尽全力的，所以他不由自主的被力量推得退后几步。

    恶狗一击不中，于是一落地就猛的向前冲，竟然要用肩膀去撞田鸡。由于恶狗的速度太快了，田鸡根本就没时间去躲，只好再次用手臂来挡。：“啊——。”恶狗就是狗，人情味基本没有，只是对练他竟然还下手那么重。不过陈一刀没有生气，而是很欣慰的走到恶狗跟前，拍了拍恶狗的肩膀道：“好样的，对练不是玩，而是把对手当做是自己暂时的敌人，对敌人手软就是对知道残忍。”

    “嘿嘿……，谢谢刀哥夸奖。”恶狗傻头傻脑的绕着头傻笑道。

    “怎么样？跟我对练对练。”陈一刀对恶狗邪笑道。

    恶狗他听，一张粗矿的脸，马上变得委屈了起来，道：“刀哥，你就饶了我吧！我怎么会是你老的对手呢！我还没娶老婆呢还想多活几年……。”

    “丫丫的，难道我会杀了你不成，这样把你一个人打不过我，去叫9个人过来。我一人挑你们9个，打赢我，我给你们每人发一万的奖金，打输了，就给我去洗百花谷的厕所。”陈一刀道。

    “丫丫的，拼了，有钱不赚是傻子。”恶狗嚷嚷道，说着就去找人，百花谷训练营的人他都很清楚，毕竟在一起训练过，找了8个当过兵的人出来，对陈一刀道：“好啦！就我们9个。”

    “嗯，恶狗眼光不错呀！找的都是当过兵的。”陈一刀欣慰的道。

    “嘿嘿……，那是当然，没两把刷子哪敢在刀哥面前耍大刀。刀哥，你等下，我们商量一下对策。”说着恶狗和他找的那9个人开始讨论起来了。

    陈一刀看见他们打架之前都知道商量，暗暗点头，他们已经成熟了，知道互相配合。

    过了一会，恶狗对陈一刀道：“刀哥，可以开始了。”

    “嗯，放马过来吧！”陈一刀勾勾小指头道。

    “上。”恶狗大喊道。他们没有全部一起上而是排成三队，三个三个一组，恶狗的人带着两个人向陈一刀杀去，在接近陈一刀的时候，他们各有分工，一个攻陈一刀的头，一个攻陈一刀的身体，一个攻陈一刀的脚。站在一边的围观的人不由得在为陈一刀祈祷，像这样的阵势他们认为不管是谁都躲不开。

    他们配合的招式本来就是陈一刀教的，所以陈一刀一点都没放在眼里，看着他们三个配合得天衣无缝的阵势看似天衣无缝，其实还是有缺点的，陈一刀跳了起来，身体横着向在中间的一个人的拳头踢去，嘭的一声闷响，陈一刀靠他的拳头的反弹之力，向后一个后空翻躲过了他们那厉害的阵势。

    陈一刀刚一个后空翻还没落地，第二排的人就飞快的跑过来了，他们没有对陈一刀举起拳头，而是排成一排，最前面的那个扎了个马步、后面的那个蹲在地上。最后那个人如豹子一般，一声的大吼，从他那两个兄弟们的肩膀上踩了上去，当踩到第两个的时候，他就像一只雄鹰举起脚向在空中的陈一刀踢去，在空中的陈一刀没地方接力，只好把身体缩成一团，好减轻他对自己的伤害。

    嘭——，陈一刀被人踢中从空中掉了下来，陈一刀还没起来，他们的第三啵攻击就到来了。陈一刀心道：“丫丫呀！小看他们了，他们竟然对我教他们的东西改动了，害得我很没面子的被人踹飞。”

    陈一刀面对他们第三啵攻击，只好放弃身份，就地横着身体向他们滚去。第三啵的人就地一跳躲过陈一刀坦克滚。“停。”陈一刀突然喊道，从地上站起来。

    “怎么了，刀哥是不是怕了啥，嘻嘻……，我们早就知道你会找我们的麻烦，所以我们就把你教的东西改动一下，专门对方你，嘻嘻嘻……！”恶狗骄傲的笑道，幸亏他们有先见之明，不然今天一定会被陈一刀打得很惨，他们在训练营训练了差不多大半年的时间，这默契想没有都难。

    陈一刀没说话，把自己衣服上的灰尘拍了拍了，高兴的对恶狗他们道：“你们现在有资格做我的对手，我也很欣慰你们懂得东西是死的人是活的，来吧！我要来真的了。”陈一刀的衣服被不知道是被谁踢了一个脚印，这个面子一定要抢回来，不然自己以后还怎么在自己的小弟面前立威。

    “上。”恶狗他们再次向陈一刀冲去，他们这次的阵法和刚刚的又不同了，这次他们虽然还是三人一组，但是他们的阵形是一个三角形的样式，有想包围陈一刀的架势。

    陈一刀看着他们的阵势嘴角出现了一丝邪笑，在快接火的时候，陈一刀蹲地就地一扫，把在最前面的三个人倒在地，再快速的站起来，上半身向前倒，把一条腿和两只手伸开，就像个风扇一样快速的转了两圈，就这两圈让恶狗他们后面的两啵攻击硬生生的停下来。

    陈一刀转了两圈后，主动出击，身体往前半倒，举起拳头快速的右边的一个小弟的肚子打去。

    陈一刀的速度太快了，让那个人连躲的机会都没有，陈一刀的一拳让他不由自主的退后三四步，捂着肚子满脸的痛苦，跪在地上，可想而知陈一刀的一拳有多重。