
“来——，我们来喝。”李龙（夏村的老大）今天他很高兴，因为他觉得他今天特别有气魄，带着上百人打进林唐村去，打得林唐村的人毫无还手之力。于是大胜归来的李龙就提议全部人捐款买酒菜吃喝。

    李龙他们大胜无疑是因为他们运气好，林唐村的人谁会想到自己的死对头会突然带那么多人来自己的村庄。虽然两个村经常打架，但是那都是在学校，还从来没直接到村上打过的。李龙他们一群人一起上，进村后见到学校里的死对头就扁（当然女孩他们是不打的），于是林唐村的人连集合的机会都没有，林唐村的人就像是一群分散的狼，聚集在起来的时候敢于虎争锋，分散了就如一盘散沙，毫无还手之力。

    李龙给了林唐村一个措手不及，现在林唐村也在算计怎么报仇。林虎熊今天很生气，因为李龙带人来没找到他，竟然闯进他家把他家里很多东西都砸坏了。

    有仇不报非君子，不用林虎熊召集，林唐村的有血气的小伙子都来到他家了，里面有的是学生有的是大人，大人来是因为自己的孩子被打了，做父亲的能放过凶手吗？于是一些大人也掺合了进来。：“熊哥，他们夏村不把我们放在眼里，敢进村打人，太可恶了。我提议我们也到他们村去闹，打死那帮王八蛋。”一个愤怒的青年吼道，只见他的左眼不知道怎么弄的一个大大的黑眼圈。

    “对，我们杀到他们夏村去…………，对………………。”来到林虎熊家的人纷纷附合喊道。林虎熊的老爸是村长，而林虎熊又是林唐村的老大，所以林熊熊的实力特别的大。

    “好，大家都提议现在就去夏村报仇，我也赞成。现在有车的把你们家的车开出来，我们现在就去，他们给我们一个措手不及，我们就给他们一个突然袭击…………。”

    很快村上开出4辆东风车和几辆摩托车，一共两百多人，学生一百五十多个，大人五十多个。林虎熊大手一辉，向夏村杀去。

    林唐村和夏村的距离才40公里，半个小时左右就能到了。林虎熊他们到了夏村村口的时候天才微暗，林虎熊他们向李龙他们一样，因为不知道谁是谁家，只能在村里到处找，找到一个扁一个。

    夏村大多数年轻小伙子都在李龙家玩，刚好他家又在村口住，住的又是楼房格外的显眼，只不林虎熊寻着声音来到李龙的家，双手往围墙一抓，一使力，林虎熊看清楚了里面的人后，大吼：“李龙你他妈的。”喊完下来，转身往李龙家的门口跑去，林唐村的人也纷纷跟了上去，每个人的表情都表示出他们的愤怒，现在找到罪魁祸首，怎能不让他们愤怒的想把他们的怒火发泄在罪魁祸首身上。

    “林虎熊。”李龙非常惊讶，他万万没想到林虎熊竟然敢向他一样进村打人。李龙惊讶住了，一动不动的看着大门口，其他的人也一样。

    林虎熊他们个个拿着一根木棍，二话不说就向李龙一伙杀去，上百人的冲锋发出的气势让李龙一伙不敢反抗，小孩子始终是小孩子见对方有备而来，而且对方的人数那么多，李龙一伙竟然大多数的人不会逃，而是留下来给林唐村的人做发泄桶。

    李龙趁弄逃了出来，但是运气不好，被林虎熊发现了。林虎熊见李龙竟然敢逃走，叫上几个人追了上去。李龙这行为无疑是彻底打消了夏村小伙子想反抗的想法，李龙的老爸都加入战场了，反而他自己没暖逃跑。

    李龙溜进村中转来转去，而林虎熊他们紧追不舍，在一个转弯角李龙突然不见了。：“他妈的，不见了，快给我找出来，我要剥了他的皮……。”林虎熊气喘吁吁的怒吼，追了李龙几十分钟，如果不是愤怒化成力量林虎熊早就跑不动了。

    李龙是跑到了陈一刀家放柴的屋子里，他躲到最里面去了，蹲下还用碎柴把自己盖起来，除非林虎熊他们把一堆一堆的柴搬开，不然是绝对找不到李龙的藏身之处。

    在外面找不到李龙，于是林虎熊把眼光放在一个灯亮着的屋子：“进里面找，他一定躲进这个房子里面去了。”

    林虎熊十几个人气冲冲的跑进陈一刀的家，正在和华小蝶她们玩闹的陈一刀突然看见十几个带着杀气的人闯进他家，不由一愣。

    “快把李龙交出来，不然让你们好看。”林虎熊大声的吼道。

    林虎熊在丹中谁都认识，所以陈一刀也不例外，见林虎熊带着十几个人跑进他家，再想起今天李辉跟他说的夏村的人去林唐村闹事了。现在林虎熊来到夏村还在找李龙，那夏村的那一帮小混混一定被林唐村的人打了。多一事不如少一事，陈一刀淡淡的道：“我没见李龙，你们出去吧！”

    “什么没见，我们亲眼看见李龙往这里跑的，一转弯就不见了，除了跑到你家还能跑到哪里去？今天你不交出李龙，我们就亲自找啦！”林虎熊警告道。

    “我陈一刀说了没有就没有，如果你们来硬的，我打断里面的腿。”陈一刀猛的站起来，怒吼道，身上的杀气顿时把林虎熊他们笼罩在里面。

    林虎熊他们顿时感觉温度在开始降低，心里一直寒冷。不过陈一刀就一个人，而且还是个小孩子，所以林虎熊没被吓跑。：“你妈的，敬酒不吃吃罚酒，给我打到他交出李龙……。”

    陈一刀家的柴房就在主房的旁边，所以陈一刀他们的对话李龙都听见了，：“没想到村里公认的傻子竟然那么大的胆。”李龙心里面佩服陈一刀的气魄。

    华小蝶和杜谷兰看见林虎熊和陈一刀打了起来，站在一般尖叫不停。

    好在何情出去玩了，不然陈一刀是一定不会出手的，因为陈一刀怕何情担心，现在何情不在，陈一刀也没什么好担心的了。陈一刀是谁，他曾经可是黑道教父，上万的手下，一句话能定人生死的角色。现在竟然被人这么无视他的龙威，这怎么不让陈一刀生气。陈一刀没有对林虎熊他们留情，招招很辣，虽不至于残废，但也最少能让他们在床上躺上半个月。