
“嗯，你们在外面等一会，我去和我妈说点事。”陈一刀道，说完走进屋。

    在陈一刀家附近晃荡的村看见陈一刀回来了，顿时又开始议论起来，讨论陈一刀会不会答应他们一亩水田一年一千元，如果不是看见华风他们那么多人在陈一刀家门口，他们早就冲进去问陈一刀了。

    “妈，我回来了。阿姨，我来咯。”陈一刀和陶召辉和何情打招呼。

    “呵呵……，小辉也来了呀！快坐——阿姨给你拿水果吃。”何情热情的对陶召辉道，拉着陶召辉坐下又去拿苹果。

    “妈，我吃醋了，我才是你的儿子，你不能这样对我。”陈一刀开玩笑道。

    “嘿嘿……，谁叫你人品差呢！”陶召辉开玩笑道。

    “妈不给他削苹果，给你削苹果好不，宝贝不哭了哈。”何情递了一个苹果给陶召辉，又笑嘻嘻的对陈一刀道。

    “停——，妈，你知道我不是小孩子，千万不要再叫宝贝了，我疙瘩都起来了。”

    “妈，说说现在承包的事怎么样了？”陈一刀关心的道。

    “你没看见我们屋外那么村民和屋内的村长吗？如果解决了他们早走了。他们还是要求一千元一年一亩田，还需要安排他们工作。”何情说到这脸蛋上的笑容就没了，换来的是生气的表情。

    “他们不愿意就算啦！毕竟他们不想致富我们又不能强逼他们，我已经和孙钱谈好了，我给他提供种子他去种，到那里承包地就随便他。”陈一刀道。

    村长老李听见陈一刀的话，赶紧站起来着急的道：“一刀，你不能这样呀！你怎么让别人去别的地方承包不来自己村里承包呢！要知道你也是我们夏村的人，俗话说肥水不流外人田。”

    “喂，老李，你跟刀哥说话小心点。我说你们要不要脸，刀哥给你们一亩五百就已经是高价了，你们还不知足、还要一千、还要求安排工作，你以为刀哥是你们生的呀！要他来养你们。别的不说，我问你，你们一亩田种一年的稻谷能赚到一千元吗？怎么不说话了，你不说话我帮你回答，那是不可能的事……。”孙钱站出来，说得村长老李哑口无言。

    “一刀，你看能不能这样，我去跟他们谈谈，看能不能把价钱压到你说的五百。”村长老李道。

    孙钱听见村长老李的话就急了，如果陈一刀自己搞农场的话，那自己不是少了一个金矿。孙钱急但不敢插嘴，一双眼睛直盯陈一刀。

    “呵呵……，多谢村长的好意了，我看不用了，做人要言而有信，我竟然答应了孙钱给他做就给他做，不过如果你们肯一亩田一百元的话，我断定孙钱很愿意承包你们的地的。”陈一刀微笑的道。

    “对，如果你们愿意一百一亩，我就租，不然我就到隔壁村去。你们不想赚钱，我相信其他村的人是很想过好日子的。”孙钱的语气带着嘲笑，心里暗骂道：“幸亏刀哥仗义，不然我就金矿就没了，哼，想让我承包你们的地，做梦。”

    “唉——，我去跟他们谈谈吧！”村长老李像老了十岁一样，摇着头心情低落的走出陈一刀的家。

    “一刀，农场不开了，那妈妈不是没事做啦！”何情突然对陈一刀道，本来想帮陈一刀的，可没想到自己越帮越乱。

    “不，你有事做，你看这是什么？”陈一刀拿出一张合同递给何情。

    看清楚里面的内容后，何情高兴的像个小孩子蹦蹦跳跳的：“太好了太好了，我可以种出个百花谷咯，你爸爸看见了一定会喜欢的，呵呵……。”何情笑着笑着哭了起来，陈一刀自己她又想起了父亲。

    “乖，别哭咯，爸爸他会喜欢的。”陈一刀搂着何情像哄小孩子一样哄何情。

    何情不好意思的擦掉眼泪，指着在沙发上坐着的十几个妇女，对陈一刀道：“对了，虽然村里的人都不肯租地给我们，但是也不是全部，我的这些好姐妹就以一亩五百的价格租了十亩田给我们，现在我们有30亩田了。”

    陈一刀走到那些妇女的面前，微微的鞠了个躬，道：“谢谢你们对我们的支持，别人都想加价，而你们却没有，所以为了报答你们，我决定你们的田，我以一亩田一年一千元的价格租下。”陈一刀给他们加价有一个原因，第一个就是为了感谢她们当他妈妈是好朋友，第二是因为想通过给他们加价来气那些愚蠢的村民，陈一刀要让他们知道你们是无法左右我的。

    “一刀，你这样说就太不像话了，我们跟你妈可是好姐妹，你给五百已经够了，不要再加了…………。”一个妇女出色道，农民还是有很单纯的。

    “婶，我一刀有就是钱，你们是我的长辈，就算我这个当晚辈的孝敬你们的不行呀？如果你们觉得过意不去，你们可以有时间多陪我妈妈聊聊天呀！只要我妈高兴，再多的钱我也愿意出。”陈一刀微笑的道。

    “真孝顺，如果我家那小子有你一半那么好就好咯。”

    村民们见村长老李从陈一刀家出来了，顿时把他围住，迫不及待的问道：“村长，他同意了吗？”

    “唉——，你们呀——太贪心了，人家给你们那么高的价格又安排你们工作你们还不满足，现在好啦！陈一刀刚刚说了，你们不想过富裕的生活他也不逼你们，所以他也不开农场了，而是让一个外地人开，那个外地人说了，除非你们肯一百元一亩地租给他，他就承包你们的地，不然他就到别的村去承包。”村长老李一副孺子不可教也的表情，道。

    “啊——，一百元，那我们吃什么，存心想饿死我们呀！……，对呀！这不是存心跟我们过不去吗？…………。”村民们听了村长的话，顿时大骂陈一刀不是人，不是夏村的人。（他们好像忘记了，陈一刀本来就不是他们村的人，因为陈一刀的爸妈就从别的地方搬来的。）