
陈一刀走着走着突然听见远处有钢琴声传来，声音可能是没调好怎么的很难听，但是陈一刀还是很好奇，因为在丹中他就没见过有钢琴，更没听过有钢琴声。寻着声陈一刀到了老师们住的地方，丹中老师住的地方不是很好，是瓦房，但是好处就是他们可以一人一间，而且还挺大的，两房一厅还有厨房……，不像学生十几个人一间小房间。

    声音是从中间的一间瓦房传出来的，门没关，陈一刀大声的道：“有人吗？”这有点废话，没人在里面弹钢琴哪会有声音。

    “谁呀！”里面钢琴声停了下来，传出一声悦耳的声音。

    “我——，陈一刀。”陈一刀大声的道。陈一刀相信只要自己报出名号，在丹中没人会不认识自己。

    李美壹（陈一刀的音乐老师）走了出来，热情的对陈一刀道：“怎么刀哥已经又翘课啦？快进来坐，老师请你喝可乐。”

    “原来是音乐老师呀！我说怪不得学校里会出现那么美妙的钢琴声，我可是寻音来的哟。”陈一刀拍马屁道，美女的马屁拍着就是舒服。

    “你就别在打击我了，我自己弹地怎么样自己怎么会不知道。我这副钢琴是学校里的，很古老了，坏了之后就一直没用了，放在我这个房子里。今天我是想看看能不能修好。”李美怡凤眼白了陈一刀一眼，道。

    “修东西找我呀！除了宇宙飞船我还没遇到过什么我不会修的。”陈一刀说着走进屋内，看见一架黑色的钢琴，虽然外表被李美怡擦过一遍了，但是看过去还是很旧。

    李美怡递给陈一刀一瓶易拉罐可乐，带着戏弄的微笑道：“我可是刚刚听见有人说出了宇宙飞船其他的都会，那么刀哥就帮个忙吧！帮我把这架钢琴修好。”

    “好呀！不过以后我没事做就来你这，你就哋弹钢琴给我听。”陈一刀道。

    “好呀！没问题。”李美怡一口答应。

    钢琴的结构极其复杂，由三百六十多种部件，共计由九千多个零件，通过一百多道工序的连续加工。由于受气候和人为的影响，在使用过程中极易产生各类故障。

    陈一刀把钢琴的全部琴键都按了下，发现很多都没声音，有声音的都不准。

    陈一刀先翻开琴盖，松开上门里面两侧的轧头，取下上门。然后取下摇盖，一般的摇盖两侧安装着活榫，所以往上一拔就能取下，有的在两侧有两个固定螺丝，只要松开两个螺钉向上一拔即可。最后陈一刀取下压键档，压键档也有二种结构：螺丝固定和活榫结构，取下方法与上略同。但是有部分钢琴在压键档中间有一个定位装置螺丝，应旋松此螺帽，才能取出压键档。这样整个键盘就全部暴露无遗，可以取出任意一键进行检查。

    陈一刀首先要检查按键不起的琴键是否有毫米的左右松晃，方法就是把左右相邻两键按下去，用手捏住盖琴键上下、左右摇晃。钢琴的结构不是一般的复杂，陈一刀整整忙了一个小时才搞定。

    钢琴里面的灰尘太多了，所以陈一刀用鸡毛掸把灰尘扫掉后，又到学校里的医务室拿了几瓶酒精来冲，然后拿着李美怡的吹风筒吹干，才开始修理。

    陈一刀感觉音已经调好了，于是想试试，坐在钢琴前，弹起了属于他那个时代的一首流行歌曲《阳光男孩的糊涂女孩》优美的琴声慢慢响起，忽高忽低忽远忽近的琴声从他的弦上汩汩地流出。飘向窗外，而窗外已是暮色渐浓，几片云悄悄地隐去，似乎怕挡住琴声飘向更远的天际。

    这浪漫而优雅的琴声渐渐的消失，而李美怡还是靠在琴边的那个动作，两眼泪汪汪的看着陈一刀。陈一刀一首弹完后，抬头看见李美怡正在一动不动的盯着他，他也情不自禁的盯着李美怡，柳眉大眼，稀有的鹰钩鼻，樱桃小嘴，陈一刀的心蠢蠢欲动，真想猛的站起来在亲她一口。

    “老师，我知道我是很帅，但是你也不用对我那么痴迷嘛！你这样盯着人家——人家会害羞的。”陈一刀装作娘娘腔，开玩笑道。

    李美怡听见陈一刀的话才发现陈一刀早就弹完了，发现自己一直盯着自己的学生，她这个做老师的都不由得一阵红晕。：“啊——，对——对不起，我是一时走神。”李美怡不好意思的道。

    “哦，原来是我自作多情，我还以为老师在暗恋我呢！”陈一刀装作失望的表情道。

    李美怡用一阳指暖味的点了下陈一刀的额头，娇呵道：“暗恋你个头，快说你刚刚弹的叫什么？为什么我没听过？这歌曲真好听。”

    “《阳光男孩的糊涂女孩》是讲述他们的恋情，他们一个是阳光帅气的男孩，一个是单纯得有点糊涂的女孩，他们……………………。”陈一刀把这歌曲的来历说给李美怡听。李美怡也问陈一刀他们在哪！陈一刀哪会说在我那个时空的未来呀！于是编了个谎言，说他们都死了，死之前把这歌曲送给自己的。如果另一个时空《阳光男孩的糊涂女孩》的制作人知道陈一刀竟然咒他死了，他一定会去无名岛去把陈一刀的骨头挖出来喂狗。

    李美怡听见陈一刀说制作人死了后，不由伤感的道“多么幸福的一对呀！就这样死了，真是天妒英才。对了，刀哥，你可以教我吗？”

    “当然可以，我还准备手把手教你呢！”陈一刀淫笑的道。

    陈一刀在李美怡的书桌上拿着一张纸一支钢笔，把《阳光男孩的糊涂女孩》的曲谱写了下来。

    李美怡正在试琴，她发现这钢琴的声音特别的好，其实钢琴并不分贵贱，只要声音好他就是一架好钢琴。李美怡一个一个音的试，仔细的听，发现没有一个错的，而且还非常的标准。这让李美怡怀疑陈一刀是不是一个钢琴家。