
“卡克！怎么回事？！”

    “巴根老师，百花游戏公司正发出了一种奇怪的病毒，没从没见过那么厉害的病毒，一下就冲破了我们第一到防火墙。”卡克一时之间也慌了神。

    “不管他的病毒有多厉害，我们用我们的查杀软件，他来一个我们就杀一个。我们要让知道只有我们才可以随意的进攻他，而他进攻我们，我们就给他们一个让他终生难忘的教训。”罢根坐在一台电脑前对卡克下达着指令。

    得到巴根的命令，卡克开始摧毁那些已经被他发现的僵尸病毒。很明显他们的杀毒软件没陈一刀的僵尸病毒厉害，虽然他们发现了病毒，可是他们的软件根本就清理不掉。

    这时第二层防火墙，警铃响起来了，声音第第一道还大，紧接着第三层防火墙突破之后，卡克的电脑突然黑屏！

    巴根和卡克目瞪口呆的看着这一切，这算怎么回事？他们是世界最厉害的黑客团体，怎么就被别人几分钟就攻破，还黑屏了。

    巴根他们还不知道，现在他们的网络银行卡里面的钱正在快速减少，如果他们知道他们钱不见了，不知道会不会一时想不开跳楼自杀。在另外一边的陈一刀嘎嘎嘎……的笑个不停，这伙人不是一般的有钱，他们的账户里面竟然有50亿美金，比陈一刀这半年来赚的钱都不知道多多少倍。

    赚了那么多钱陈一刀当然要打赏一下自己的小弟啦！也没打赏多少一人一百万，不过只打赏网络先锋里面的人，其他的可没打赏。陈一刀现在的小弟将近上万，如果全部都打赏，他可没大方到那个程度。

    11月18号这天陈一刀到百花集团总部想去找何情，结果发现何情正在接待几个客人，于是也没有去打扰，那些客人走后，陈一刀才进去。

    “一刀，你来啦！”何情看见陈一刀走进自己的办公室，亲切的喊道。

    “嗯，刚刚那些人是干嘛的？我看见他们好像不开心的样子。”陈一刀好奇的问道。

    何情给陈一刀倒了一杯花茶，然后不屑的道：“市里面来化缘的，说是是要修一条新高速，从夏村直接连青林市那边。他们想修一条新的公路省里面不支持也不反对，只是说如果能够自己解决资金就同意这个工程。这不，到我们这里来化缘了。看样子还真把我们当散财童子了。我都说了那些建路什么的是政府的事情，我们照章纳税的事情做好了，就是最大的本分了。”

    “我们村里这条公路虽说不能直接通向青林市，但也可以通到丹县再通往青林市呀！而且我好像记得我们村一直到丹县的这条公路是四年前修的，一般公路有10年左右的寿命，公路还没坏，他们搞什么东东呀！难道是想靠工程抽油水。”陈一刀分则道。

    “我也说了呀！他们说我们公司的车太多了，把公路的寿命都减短了。所以来找我们，希望我们捐款修路。”何情气呼呼的道。

    “我们就不交，看他们怎么样！明天吧！明天我写一篇文章，发出去，保证他们全部丢饭碗，丫丫的，想敲诈也不找个好一点的借口，这不是自找死路吗？”陈一刀也挺气的，省长见了自己都要客客气气的，市长见了自己更是要吼一声刀哥，你一个小小的交通局竟然敢来敲砸我。

    “那个——妈，我是有事来找你的，我的那个研究所研发了一种能治疗近视眼的药剂，这是资料，你看看，怎么销售，卖多少钱由你定，不过如果是卖给外国人的话一定要卖贵，他们在我们华国抢了那么多钱，也是时候让他们还了。”陈一刀递给何情一份资料道。

    何情把治疗近视眼的药剂资料看了一遍，对陈一刀道：“如果我们把这药剂推广出去的话，相信天下的所有眼镜商都会于我们为敌。要不这样，我们把治疗近视眼的药剂卖给那些分经销商，再由他们卖给消费者，这样他们可能就不会有什么意见了。

    “那如果是这样的话，那我们就把资料近视眼的药剂卖贵点，贵到普通群众买不起就可以了，这样那些眼镜商应该不会对我们怎么样！然后我们再慢慢的把价格降下来，不就OK啦！”陈一刀道。

    “嗯，我看这是个好办法，可以试试。这个药剂你们拿去实验了没有？”何情关心的问道，如果还没在人身上实验过的，她可不敢拿出去卖。

    “妈，你就放心吧！研究所的一个教师自己拿自己做实验，结果很成功半个月后就不戴眼镜了，如果你再让他戴眼镜的话，他走路都会摔跤，而且还会头晕脑胀。这就是不近视戴近视眼镜的效果，现在研究所那帮人每个人都在用这药剂，妈你就一百个放心吧！”陈一刀道。

    “那生产设备买了吗？”何情再次问道。

    “买了，不过要过一个月后才能送过来。因为这东西全球都很需要，所以我一下买了100条生产线，嘻嘻……，准备和那些眼镜商一决雌雄。”陈一刀得意的道。

    “那我就先打广告吧！”

    陈一刀从百花集团总部出来后，一阵温柔的阳光照射在他身上，看着被阳光照出的影子，陈一刀自言自语的道：“时间过得真快，眨眼之间又过了半个月，感觉自己真像在做梦。”

    “刀哥刀哥……呵呵呵…………。”突然远处传来充满喜悦的声音。陈一刀抬头一瞧，原来是华小蝶她们三个正向他跑来。

    华小蝶她们跑到陈一刀跟前后，高兴的对陈一刀道：“刀哥，你今天不忙吧！”声音带着浓浓的期待，她们已经很久没和陈一刀在一起玩了，所以这份期待变得越来越浓厚。

    “刚刚忙完，所以暂时没事做，不过各位美~眉愿不愿意给个面子，我请你们吃羊肉串。”陈一刀微笑的道，以前夏村是没羊肉串只东西的，但是商人嘛！哪里赚好钱他们就到哪里，现在夏村有很多外省的人来这里做生意，羊肉串也有几家，不过是地摊，陈一刀也去尝过，味道非常的好。