
“呵呵……，我想怎么样？你说我想怎么样，你当着全班人的面敢打我。我告诉你，今天你就别想直着腰回去。”赵浩文狠狠的道。

    “那也要看你们有没有这个本事。”陈一刀冷笑，不等赵浩文他们过来，主动出击。

    陈一刀身一动，赵浩文他们就嗷嗷大叫的向陈一刀冲来，快撞到一起的时候，陈一刀一个转身一蹲，一个横扫千军把跑到最前面的几个人扫倒，赵浩文也在当中。陈一刀没有停下，一个跳跃从赵浩文的身躯跳过，一脚把一个向陈一刀挥拳而来的学生踹飞。头一偏躲过一个想偷袭的学生，陈一刀抓住那个学生的拳头扛在肩上，一个过肩摔把那个学生摔得咬牙切齿。

    身体变强了就是不一样，陈一刀能把他以前所学的身手发挥得淋漓尽致，把赵浩文他们打得爬不起来。：“赵浩文，我告诉你，从今天开始我见你一次我打你一次。”陈一刀说完扔下一群伤人，潇洒的走了。

    “我的妈呀！他到底是个什么人，前几天还被我打得爬下，今天突然变成武林高手了。”赵浩文身上又是疼，心里又是震惊。想起刚刚陈一刀走的时候放的话，一阵心凉，如果是真的，那自己不完蛋了。

    李辉看见陈一刀走了，于是也跟着走了，他刚刚来的时候陈一刀正和赵浩文他们打架，本来他是想去帮忙的，可是当他看见陈一刀在乱军之中潇洒之如的时候，打消了这个念头，他想看看陈一刀到底变得多厉害。

    “一刀，你什么时候变成武林高手了。”李辉抱着两个书包，激动的向陈一刀问道。向他这个年龄正是最叛逆的时候也是最容易学坏的时期，见陈一刀那么厉害，哪会不想自己也那么威风。

    “你想学。”陈一刀微笑的道。如果李辉想学陈一刀会毫不犹豫的教他，毕竟是最要好的哥们。

    “嗯……。”李辉小鸡吃米一样，不停的点头。

    “学武功很苦的，你还学吗？”陈一刀再次问道。

    “我不怕苦，只要能让我向你一样厉害，再苦我也不怕。”李辉无比坚定的道。

    “这可是你说的，以后别后悔。你想学以后我让你干嘛你就干嘛知道吗？”

    陈一刀回到他的住所，把他的摩托车推了出来，谁知李辉突然喊道：“我来开我来开……。”

    陈一刀白了他一眼，就李辉那技术陈一刀可不敢做他的车：“你不坐就坐公共汽车回去。”

    无奈李辉只好哭丧个脸，坐在陈一刀后面，有免费的车坐，又可以兜风，他哪还愿意坐能挤死人的公共汽车。

    有摩托车就是方便，陈一刀只用了20分钟就到夏村了。陈一刀本想先把李辉送回去自己再回家，但是却被李辉的父母缠住了：“一刀，有出息啦！你看我们村上，除了书记就没一个人有摩托车，而且你的摩托车比书记的好多了……。”李辉的父母不断的夸陈一刀。

    陈一刀对李辉的父母很不满，因为在以前陈一刀窝囊的时候，他们一直把陈一刀当傻子看，不许李辉跟陈一刀玩，有时候陈一刀到他家玩更是把陈一刀赶出来，他们也不想想，如果没有陈一刀他们早就断子绝孙了。现在要不是看在李辉的面子上，陈一刀鸟都不鸟他们。“叔叔阿姨，你们也可以去买一辆呀！几千块钱就能买一辆不错的摩托车了。”陈一刀淡淡的道。

    李辉的父亲一听几千，顿时摆手：“几千块钱我们可买不起，一刀，你这摩托车是怎么来的？”

    陈一刀两手一摊：“赚来的呗。”

    李辉的李大树就想一定是何情那寡妇勾搭上了大款，不然陈一刀哪会有新的摩托车骑。：“一刀呀！你妈妈是不是找上了对象？”

    感情他是怀疑自己的钱是老妈勾搭男人来的。陈一刀狠狠的瞪了一眼李大树，如果李辉不在这，陈一刀可能会忍不住封李大树几巴掌。陈一刀没回答他，跟李辉打了个招呼就骑着摩托车走了。

    陈一刀一走，李辉就很生气的对他老板吼道：“老爸你刚刚说什么话，全村人都知道一刀他老妈是个痴情的人，再说陈一刀还是我的好兄弟你怎么能这样怀疑他老妈呢！”

    李大树见儿子敢这样跟他说话，气得胡子都快飘起来：“你个臭小子，有你这么跟老爸说话的吗？如果陈一刀他老妈不是勾搭上的大款，他哪来的摩托车。你老爸可知道那是高级的摩托车，昨天电视里还放着，说好几万呢！”

    “那是一刀他自己赚的，他现在在写书。”李辉为陈一刀解释道。

    “谁信呀！就他那样，能写几个字就不错了，还写书……。”李大树是打死都不信陈一刀会写书，在夏村的历史里就没出过作家。

    李辉见他老爸老妈不信，气愤之下把藏在鞋底的八百块钱拿了出来。（还有2百元被李辉花了）：“你们看，这些钱就是一刀给我的，他说我是他兄弟，有福同享有难同当。”

    李辉只觉得手里一松，低头一看手里的钱不翼而飞，抬头一看：“哇——，想不到那傻小子挺有义气的嘛！一给就是八百块。”李大树也不嫌钱臭，点了点。

    “还给我，那是我的。”李辉见自己的钱被老爸抢去了，于是扑到他老爸身上去，想把钱抢回来。

    “存在我这，以后你需要的时候我在给你。”李大树板着个脸道。

    李辉心里那个后悔呀！别提有多难过了，如果不是觉得自己还年轻死了太不值了，李辉真想去跳河。

    陈一刀回到家后，高兴的大声喊道：“妈，我回来啦！”

    何情听见儿子的声音，围着个围裙跑了出来，看样子在煮饭。：“一刀回来啦！今天妈妈特意给你做了好多好吃的东西，你快去洗手，妈给你端出来。”何情高兴的道，现在家里有钱了，何情也舍得买一些鸡鸭鱼肉给陈一刀吃。