
陈一刀尝了口，微笑的道：“嗯，没想到我们的班长不止成绩好，就连厨艺也好。可谓是上得厅堂、下得厨房，以后谁娶了你谁就是世界上最幸福的人。”

    杜谷兰被陈一刀这么一夸，小脸蛋顿时红丹丹的，还带着羞意，煞是好看。要知道陈一刀还是第一次夸她，如果以前陈一刀夸她那肯定是没什么感觉的，但是现在不一样了，陈一刀变成白马王子了：“没你说的那么好啦！”

    华小蝶见陈一刀夸杜谷兰，嘟着一张新嘴，心里道早知道就不带你来了。：“一刀，你尝尝这个。”华小蝶又给陈一刀夹了一块鱼。

    刚刚吃的那块鸡肉味道那么好，所以陈一刀也没多想就吃。：“哇——。”陈一刀一入口，就快速的吐了出来，哭丧的道：“这是什么东西呀？怎么那么难吃？”

    杜谷兰看见陈一刀的丑样，捂着嘴呵呵的笑了起来。但是华小蝶却苦着个脸，：“一——一刀，我——我不是故意的。”

    “我说呢！原来是你煮的，真的太难吃了，你一定把鱼胆给弄破了。”陈一刀丝毫没有给华小蝶流面子。好在陈一刀的毅力强，不然早把胃里面吃的东西吐出来了。

    “好啦！你别说小蝶了，她可是第一次煮东西，要不是为了你她才不会下厨呢！你就知足吧！”杜谷兰站出来帮华小蝶说话。

    “那个——小蝶，我错怪你了，对不起。其实每个人第一次煮东西都是这样的，以后煮着煮着就会好了。”陈一刀看见华小蝶眼眶里的一颗泪珠快要落下了，赶紧安慰道。

    “嗯，我知道了，以后我会学做菜，到时候我再做给你吃。”华小蝶泪汪汪的看着陈一刀道，如果陈一刀说个不字，她眼睛里的泪水就会涌出。

    “好呀！”陈一刀微笑的道。

    李辉见他们三个人把他当成空气，再也忍不住道：“喂——，我说你们够不够朋友，把我当成空气也就罢了，还在我面前谈情说爱，难道你们就没想过我的感受吗？我现在可是单身耶！你们这样会让我更孤独，更痛苦。”

    陈一刀夹了一块大大的肥肉到李辉的碗里，笑骂道：“吃你的吧！就你话多。”

    家有美女就是不一样，吃饭有人煮，吃完了还不用洗盘子。陈一刀看见杜谷兰帮他又是煮饭又洗盘子还帮自己洗衣服，这让陈一刀脑海里出现想把她收了的欲望。

    华小蝶和杜谷兰一直在陈一刀的住所玩到晚上9点才回去，而李辉这家伙则是被陈一刀赶出去的，这家伙玩电脑玩上瘾了，还说什么要通宵。为了李辉认真学习，陈一刀答应了他一个承诺，只要他考试超过80分，就给他买一台电脑。

    星期五这天，数学课的时候初一一班的每个学生都很紧张，因为今天发试卷：“今天告诉大家一个很惊讶的事情，你们知道这次数学考试谁的第一名吗？”郑琪卖关子道。

    班上的学生不约而同的喊道：“杜谷兰。”杜谷兰在班上成绩最好，而且每次考试她都是第一，所以毫无疑问班上的学生都认为是杜谷兰。

    “错，你们都猜错了，这次第一名不是杜谷兰，而是我们班上以前成绩最差的陈一刀同学，他的成绩是满分一百分。”郑琪激动的道，这次陈一刀给她的影响太惊讶了，最差变最好，就好比如地突然变成天，让人一时接受不了。

    “哇——，老师你开玩笑的吧！…………，对呀！虽然现在陈一刀变成帅哥了，但是他也不至于连成绩也变好……。”班上的学生议论纷纷。

    杜谷兰有点失落，拿了那么久的第一，现在突然没了，这让她心里有点接受不了。不过第一被陈一刀抢去了，心倒没那么难过，毕竟陈一刀连书都会写，何况是几道数学题。

    “我就说嘛！我看中的人肯定不会是废物，一定是天才。”华小蝶兴奋的道。

    “陈一刀，一百分，杜谷兰九十分，华小蝶八十五…………，李辉四十分。”现在没有陈一刀垫底，李辉就成了倒数第一。

    “李辉，我想我们前世一定是铁哥们，你看这次我们两个都是第一。”陈一刀打趣李辉道。

    “别说了，我都没脸见人了，你说你，你也太不够哥们了，倒数第一一直都是你的，你让给我干嘛！”李辉哭丧个脸。班上的人也说他们是铁哥们，一起玩到大，又坐在一起，现在两个人又一起考了个第一。

    “大家静静，陈一刀。”郑琪喊道。

    “到。”陈一刀站得直直的。

    “你今天考了一百分，可不要太骄傲，要努力学习保持下去知道吗？”

    “知道。”

    郑琪现在越看陈一刀越喜欢，心想他以前为什么成绩就那么差呢！现在成绩又突然那么好，难道他一直在隐藏自己不成？

    “得意什么，一定是抄的，等下午放学的时候要你好看。”赵浩文阴险的想道，他被陈一刀打后一直都想找回场子，于是他想到了一个办法，就是等星期五下午放学的时候，他找借口把陈一刀骗到没人的地方，然后再让他的东西群欧陈一刀。

    下午放学，陈一刀和李辉正高兴的往学校外走，突然一个陌生的学生跑过来：“陈一刀你快去，华小蝶被人抓到后山去了。”

    陈一刀听了，把书包扔给李辉就往后山跑去，速度快如风。“喂，一刀，你等等我。”李辉在后面追着。

    陈一刀跑到后山的时候，就见到了赵浩文一伙十几个人：“华小蝶呢？你们把她怎么样了？”陈一刀愤怒的吼道。如果华小蝶有什么事，陈一刀不介意让赵浩文他们陪葬。

    “哈哈……，什么华小蝶，傻子还是傻子，一骗就来，也不想想华小蝶他哥是干嘛的，我们敢抓她吗？”赵浩文哈哈大笑道。

    现在陈一刀明白了，感情是报仇来的：“你想怎么样？”陈一刀冷冷的问道，现在陈一刀可不怕他们，用增强衣锻炼了几天，陈一刀的身体早已脱离了虚弱二字。