
八月份了，陈一刀又整整忙碌了大半个月，现在给陈一刀打工的人有五万之多，不过大半是娱乐场所的人，还有一小半是建筑工人。陈一刀在丹县租了块一千多亩大的地用来建造工业园，不过现在还没建造好，只是挖好了墙角。

    虽然给陈一刀打工的人多，但是陈一刀身上却没什么钱，因为他赚的钱全部都投入到工业园里面去了。现在陈一刀开的娱乐场所都很火爆，陈一刀自己制作了很多劲爆舞曲在自己的娱乐场所放，还把李正豪他们拉去劲舞秀，充满活力的街舞，让人的心都跟着跳动的舞曲，使整个青林县都刮起了街舞风。而孙钱的蔬菜已经走入了整个南山省，就外省也有，只不给农场跟不上，所以只是有少量的蔬菜进入其他省，于是孙钱又开始扩大农场，招了一大批人。这个时代很难找工作，而且工资又低，而青林市很多人都有工作，而且工资能羡慕死其他市的人，就是因为有孙钱和陈一刀两个人，可以说陈一刀和孙钱把整个青林市变富裕了。

    陈一刀的百花谷已经完成了，经过一个月的时间整个百花谷已经开满了鲜花，满山遍野，一望无际的花营造成了世界上最大的花海。可能是因为陈一刀的植物生长素的原因，有很多种本来不是这个季节开花的花，却在这个季节含苞欲放。山顶、半腰或者山脚下有很多独特又充满艺术的木屋、竹屋。为了让百花谷更美陈一刀还修建了二十多个人工湖，不过由于老天不给力，没下雨哪来的水，所以现在还是小池塘，等下暴雨就会升级为湖。

    百花谷的花就连陈一刀也被他陶醉过，陈一刀没想到原来花是这么美的，在他以前那个时代因为污染的原因花都是不开的，虽然陈一刀来到这个时代的时候也见过很多花，但一两朵花体现不出这种让人感觉振奋的美。

    陈一刀种的花很乱很杂，但是这乱而不失美，杂而更像一个花国、什么花都有，各有各的美，百花争艳，艳更艳。

    百花谷的花美得让人着迷，“月季”红艳艳的花儿在枝头怒放,颜色是那么浓，那么纯，没有一点杂色，简直像一团燃烧的火焰。蜻蜓花每当一阵风吹来，他那摇摆的身姿是多么迷人，就像一位穿花裙的姑娘在跳着优美的舞蹈。满塘的荷花荷叶，远远望去就像碧波上荡着点点五颜六色的帆，煞是好看，在八月还有那么多荷花也算是一大奇迹。菊花阳光下的小太阳，露出鹅黄的花蕊；有的菊花半开着，像位害羞的小姑娘，尤其是含苞欲放的花骨朵儿，在绿叶的衬托下，显得格外娇美。喇叭花举起紫红色的大喇叭，好像在吹着一支好听的晨曲…………。

    一簇簇鲜艳的花朵，聚集在叶片下，犹如无数只蝴蝶，微微张开翅膀，停在空中，凝然不动。清风吹过，一阵阵花雨飘落下来，山野像铺上了一床彩色的大锦被。望着色彩艳丽的一望无际的花海，陈一刀真怀疑这是不是自己亲自建造的。站在花海中闻着花儿散发出来的阵阵清香，沁人心脾…………。

    今天夏村又招工了，不过这次招工很奇怪，因为要求是女人一定要美，男人一定要帅，就算你断手断脚都好，只要够美你就能拿到每个月两千元的工资。陈一刀注册了一个公司，名为百花集团。今天整个夏村都挤满了人，各种各样的都有男女老少、帅哥美女，高矮胖瘦……一样子不少。今天来了那么多人是因为陈一刀让他的所有娱乐场所门口都贴上招工启事。百花集团的工资是全华国最高在青林市已经不是秘密了，于是想到百花集团名下的公司工作的人如海啸般涌入夏村，虽然陈一刀的招工启事写得很清楚了，只要美女帅哥，可是还是有很多长得不咋样的人想来碰碰运气。

    招工的事陈一刀扔给他妈妈何情去搞定了，而他自己却带着李辉、华小蝶、杜谷兰还有李宝儿去百花谷玩耍，今天陶召辉没在，他回家去跟他家人团聚去了。在百花谷华小蝶她们几个女孩很高兴，到处跑来跑去，看见漂亮的花就摘，见蝴蝶就扑，银铃般的笑不断在花海中回荡。

    华小蝶她们都玩得很高兴，陈一刀自己也看得很愉快。突然陈一刀看见李辉弯着腰偷偷摸摸的蹲在一边，于是陈一刀好奇的走过去，想看看他到底是在干嘛！

    “啊——，嘘——，丫丫的，你敢蜇我，看我不捏死你。”突然李辉大叫道。

    “李辉，你在干嘛？”陈一刀好奇的问道。

    “抓蜜蜂呀！”李辉回头看见陈一刀在自己的身后，回答道。

    陈一刀对他哭笑不得，于是开玩笑道：“李辉你对这个社会有什么不满吗？为什么要这样作践自己？你不为我着想也要为你爸妈着想呀！你母亲十月怀胎生下你，你父亲用汗水养你十三年…………。”

    李辉手里捏着个不断在挣扎的小蜜蜂，额头满是黑线的看着陈一刀，心里在想：“我不就是想抓个蜜蜂，把蜜蜂的毒针给取下来去整蛊小毛他们吗？直得这样夸张吗？还把我爸妈扯进去，扯他们也就算了，你扯我想不开干嘛…………。”

    “停——，我说哥们，我不就是想抓个蜜蜂想拿去整人吗！你说我想不开干嘛？”李辉委屈的道。今天好不容易陈一刀给他放了一天假，可没想到跟他出来玩就被他打击。

    陈一刀想继续打击李辉，可这时百花谷的保安队长田鸡跑了过来，说是大门外有几个自称是旅客的女孩想进百花谷参观，问陈一刀给不给他们进有。因为现在百花谷还没有开放，所以田鸡才来找陈一刀。

    “走，我跟你一起去，毕竟他们是我们第一批旅客，做为百花谷的创始人应该去迎接第一批旅客。”陈一刀道。