
七月十四号陈一刀扔了一张设计图给建筑包工头就撒手不管了，因为今天他要回去考试，初一上半学期最后一天怎么也哋去考个试，不然陈一刀会忘记自己还是个学生的身份的。

    现在陈一刀的百花谷已经开始有巨大的变化了，满山遍野都是绿油油的，一个个精致独特的木房、竹房拔地而起，虽然花还没开，但是这风景已经很美了。如果你站在山顶，一阵风吹过，你会发现原来空气是有味道的。

    早晨，陈一刀向以往一样开着轿车来到丹中，在进校门的时候有两个在执勤检查校徽的学生看见一辆轿车，就知道是陈一刀的，顿时发自内心的给陈一刀一个标准的敬礼，咋看咋像在欢迎首长的到来。

    陈一刀现在在丹中可是最受欢迎的学生，因为陈一刀给丹中带来了一个欢乐的校园，还支助了几十个困难的学生，学校的电脑有上百台是陈一刀捐的，图书馆有上万本书是陈一刀捐的。陈一刀对丹中做的贡献已经不能用金钱没衡量了…………。

    陶召辉他们早早就在停车场等待陈一刀了，见陈一刀的车来了，马上齐齐的排队。陈一刀的车停下后，李正豪赶紧上前去帮陈一刀开门，陈一刀一钻出来，陶召辉他们就齐齐大喊：“刀哥好。”声音直冲九霄，整个丹中都在回荡“刀哥好”这三个字。

    “我说你们吃饱了撑着呀？没事搞那么大排场干嘛？你们不知道其实我想低调一点的吗？”陈一刀骂中带着笑意，一看就知道他在装逼。

    “刀哥说的对，咱以后低调一点，嘿嘿……。”陶召辉笑呵呵道。现在陶召辉可威风了，因为他现在一个人在管理陈一刀旗下的所有娱乐场所，说着是他一个人管，其实他只是看看账本，因为有华风帮他管人员，李可人帮他管财务，毛乐安帮他管销售。但是自从陈一刀让他管理后，这厮就开始装逼了，穿西装打领带，戴金表，还别说他打扮起来还真人模狗样的一个成功人士，只不过让陈一刀想不通的是，他为什么穿西装来上学，这也太另类了吧？

    “刀哥，想我了没？”华小蝶跑过来，拉着陈一刀的手，一脸幸福的表情，撒娇道。

    “有，满意了吗？”陈一刀暖味的捏了下华小蝶小巧的鼻子，微笑的道。

    华小蝶拍开陈一刀的手，娇呵道：“讨厌，整天捏人家的鼻子，还捏扁的。”

    陈一刀见杜谷兰站在一边，眼睛充满期待的看着自己，想过来又不敢的模样。：“小兰，过来。”陈一刀向杜谷兰招手喊道。

    杜谷兰听见陈一刀喊她，高兴的跑到陈一刀面前，害羞的道：“刀哥，你找我？”

    “对，我们走，去草坪玩。”说着左拥右抱的向学校的草坪走去，陶召辉马上让人扛着他的巨型收音机跟了上去，陶召辉他们最喜欢在草坪玩街舞，原因很简单，就是摔不疼。

    今天是上学期最后的一天，过了这天就可以放一个大大的长假，所以整个学校都充满的欢笑。考试的时间没还到，于是学校的学生都去看陈一刀他们在草坪上的表演。

    “哦也哦也……，再来一个，辉少再来一个，辉少…………。”陶召辉在耍完一个太空舞后，四周响起的雷般的掌声。

    陶召辉又秀了几个后，就被华小蝶拉下来了，华小蝶跳的街舞很简单，但是却很美，很性感。华小蝶跳完后，周杰跳出来跳了个脚踏舞，实力派的人就是不一样，跳的时候充满的力量，不过他是很给力，但是草坪却被他踏残一片。

    这时学校的铃声响起，这表示着要考试了。因为防止学生考试会偷看，学校就把初一初二初三调换，初一的学生和初二的坐，初二的学生和初三的坐，再初三的学生和初一的坐，就这样每个年级都抽出一半的人和别的年级混在一起，这样就不怕学生偷看了。

    陈一刀的运气很好，被分到初二四班去。陈一刀到了初二四的时候，在初二四班准备考试的学生都不由一声惊呼。他们万万没想到他们竟然会和如神般存在的陈一刀一起考试。

    陈一刀挺不满他们的表现，因为陈一刀感觉他们是在动物园看稀有动物一样，不停的观赏。陈一刀拿着一张纸条，这张纸条是陈一刀抽签抽到的，上面写的是初二四班四组10号。：“一号二号……，九号，十——十，不会是搞错了吧！”陈一刀见一个非常可爱的女生坐在九号的位置上，一点怀疑自己桃花运的陈一刀不相信的再仔细看了一下自己的纸条。：“没错呀！”

    李宝儿本来看见陈一刀走过来是很紧张的，因为她这组全部都坐满了人，只有她旁边还有个空位，所以不用想都知道陈一刀会和自己坐在一起。陈一刀是什么人，整个学校的师生都崇拜他，他和自己坐能不紧张吗？可是当李宝儿看见陈一刀傻头傻脑的样子，噗的一声笑了出来，怕陈一刀不高兴又感觉把小嘴捂住，呵呵……的笑。

    陈一刀看见这可爱又漂亮的女生在笑自己，低头看了看自己的服装发现没什么问题，又摸了摸头发：“没问题呀！美~眉，你笑什么？难道是我长得好笑？”陈一刀好奇的问道。

    “没——没有，我只是突然想起了一件很好笑的事。”李宝儿笑呵呵的道。

    “这没人坐吧？”陈一刀又没问道。

    “没，你是十号吗？”

    “对。”

    陈一刀从李宝儿身后挤进自己的位置，伸出手对李宝儿微笑的道：“你好，我叫陈一刀，很高兴认识你。我们老师给我们抽签，说谁抽到和谁坐在一起就是和那个人有注定的缘分，我和你坐在一起、我想一定是上天早就安排好的。我昨天晚上做了一个梦，梦见了一个可爱的女孩，她很的样貌很模糊，但是却让人感觉她有种神秘的美。今天见到你，我才知道原来梦中的那个她，就是你。”陈一刀语无伦次的不停嚷嚷。