
“还能怎么办，那小子就喜欢摆酷，送出去的东西从不收回来。她给你，你就拿着吧！那个佳雨呀！取下来给妈妈瞧瞧可以吗？”郑琪说话的时候眼睛直盯她女儿手上的戒子，郑琪也是女人，见那么精美的戒子怎能不喜欢。

    郑佳雨见她妈眼睛直勾她的戒子看，就知道她妈妈也喜欢想要，郑佳雨快速的把手藏在后背，一副可怜兮兮的样子看着她妈妈道：“妈，这是我的。”

    “妈知道，好像妈会跟你抢一样，妈只是看看，不要的，看完就还给你。”郑琪板着个脸道。

    郑佳雨见她妈妈不高兴了，只好依依不舍的把戒子摘了下来，递给她妈妈。：“哇——，这戒子真好看，里面的花纹不知道是怎么刻上去的，那么小……。佳雨，借给妈妈戴两天好不？就两天——两天后妈妈就还给你。”

    “妈，你耍赖…………。”

    “你们快看，是刀哥耶，哇——，他太酷了……。”做在草坪上聊天的一群女学生，其中一个无意中看到陈一刀带着他的小弟，往初一走去，赶紧招呼她的伙伴看难得一见的旷世帅男。

    “哇——，真的是刀哥耶，你们看，他比以前更帅了。我们走——他一定是回他班上去了，我们到他们班去，说不定他就会一眼看中我也说不定。”

    陈一刀的回头率可谓是百分之百，每个人和陈一刀擦肩而过都身不由己的回头仰往陈一刀那高不可及的背影。陈一刀气派了，走到哪都有上百个小弟跟着，这让见了陈一刀的人，男的想把陈一刀踹开，女的想搂着陈一刀一起漫步。

    到了初一一班，陈一刀进去后，看见华小蝶、杜谷兰正和一群女孩子玩闹。：“刀哥，你回来啦！”华小蝶看见陈一刀来了，高兴的像只小蝴蝶扑向陈一刀，毫不顾别人的眼光，一把抱住陈一刀的手臂。

    杜谷兰看见华小蝶抱住陈一刀的手臂，在别人不注意的情况下眉头皱了一下，她很想把华小蝶推开，自己投入陈一刀的怀抱。

    陈一刀听见华小蝶的话和看见她的举动，心想我怎么感觉是妻子在欢迎丈夫回家呀！陈一刀也不挣开华小蝶，因为华小蝶抱住他的手臂，这让感觉到了软软的东西，《是什么东西坏银们都懂的》“小兰，我的长跑一千米什么时候开始呀？”陈一刀向杜谷兰问道。

    “快了，9点的时候开始，因为早上没那么热，所以老师把一些比较累的比赛放在早上。”杜谷兰回答道。

    “哦，走，小的们，我们去后山玩。”陈一刀看了下表才7点40分还早，于是大手一挥，带着一帮小弟向后山走去。陈一刀好不容易才出现，华小蝶和杜谷兰怎么会放过这个千载难逢的机会，纷纷小跑跟了上去。班上的一些女学生见华小蝶她们跟陈一刀他们去后山，于是她们也跟上去，按她们的话说；刀哥又不是你的，你可以追，我们为什么就不能。

    陈一刀不是带他的小弟去后山玩，而是去训练。陈一刀见那么多女孩子跟了过来，也没敢她们回去，而是让她们跟着，在女孩子面前男孩子的热血就最强大的。

    到了后山陈一刀让李正豪他们排成几排，大声的道：“我有一个星期没看你们训练了，不知道你们有没有偷懒，是更差了还是更强了。在这里我再跟你们说一句，我陈一刀不要废物。这有一万人民币，我就放在路中间，你们围着后山跑一圈，谁有本事拿到这一万，这一万就是他的了，再提醒一下，你们千万不要选择作弊，不然……。”

    陶召辉甩了甩头，站出来，大声的道：“今天那么多美~眉看着你们，别让她们失望，预备，冲呀！”

    轰轰轰…………，李正豪他们全力冲刺，三百多人跑起来竟然有万马奔腾之似，李正豪他们跑过的地方都会变成尘土飞扬。如果现在有丹中的老师看见的话一定会情不自禁的大喊：原来我们丹中的学生都是飞毛腿。在半个月前陈一刀就把增强表发给他们了，并且要求他们每天都要一起锻炼，李正豪就是他们的监护人，谁敢偷懒谁就推出这个群体。经过半个月的训练李正豪他们都感觉到了自己身上充满了力量，平时提一桶水都要两只手，现在一个手都能举过头顶。

    跟着来的那些女学生都被陈一刀豪气的气魄征服了，特别是陈一刀把一叠一万的钞票扔在路中间的那个动作，简直是世界上最酷最有男人味的动作了。

    “辉少，来点谬賊。”陈一刀高兴的刀。后山有5公里远，李正豪他们肯定是没那么快的，于是陈一刀就想娱乐娱乐。

    “好嘞。”陶召辉高兴的道，磅磅磅的声音响起，劲爆的让人的心不自觉的跟着节奏跳。

    劲爆的舞曲音乐响起，陈一刀动了、抬头、挺胸、收腹、立腰、提臀，一个完美的姿势被他十全十美展现出来，左腿弯曲，倒重心，脚往地上用力向下踩，伴着音乐翩翩起舞，陈一刀的舞姿配合着劲爆的音乐让空气中弥漫着欢乐和喜悦，更多的是狂野的气息。

    华小蝶虽然没学过，但是在电视上看过街舞！华小蝶认为陈一刀的街舞比电视上的好看多了，陈一刀的动作花样繁多，舞态富有动感，舞步摇曳多变，节奏感强，舞态花俏，舞步利落紧凑，很强的欣赏性和表演性。看见陈一刀跳得那么好华小蝶的心蠢蠢欲动，心想：如果我能和他一起翩翩起舞那会是一个多么美好的画面呀！

    陈一刀的舞姿不止征服华小蝶还征服了所有在场的女生，在场的人纷纷给陈一刀鼓掌，尖叫不停。

    陈一刀突然间快速的奔跑起来，一个跳跃抓住一棵手臂粗的小树，身体横着在树上转了个圈，一放手陈一刀靠树上的甩力飞了起来，在空中摆了一个老鹰飞翔的姿势。