
“嗯，是真的，我看见他、我就紧张，听见他出事、我就担心，看见他笑、我就开心，没事的时候总想着他。小兰，你说我是不是中了他的魔法？”华小蝶拉着杜谷兰的手问道。

    “我看是，不过你还是多观察一下他，看看他的人品怎么样，再做打算。”杜谷兰提议道。

    “嗯，谢谢小兰，快上课了我去学校外面帮陈一刀买跌打药。”说完转身就往外跑。

    “看来她爱得不是一般的深呀！”杜谷兰叹气道，不知为何听见华小蝶喜欢陈一刀，自己心里就不舒服，也不知道是不是在吃醋。

    下午快要上课的时候，陈一刀看见华小蝶一脸香汗跑进课室，直接跑到陈一刀旁边，拿出一个小瓶子放在陈一刀课桌上，就跑回自己的座位。“呼——，累死我啦！”

    “我看你为了心爱的人累死也愿意，呵呵……。”杜谷兰打趣道。

    “一刀，我看华小蝶喜欢上你了，她以前对谁都凶，可是现在她对你特温柔，你打架她就去找老师，你受伤她就去买药。”李辉羡慕的对陈一刀道

    “嗯，我也看出来了，你以后就喊她大嫂吧？”陈一刀开玩笑道。

    “你们八字还没一丿我才不敢喊，如果她不是喜欢你，而是我搞错了，那我还不被她打死。”李辉对华小蝶的厉害可是记忆犹新呀！想当初有一个高三的学生调戏华小蝶，竟然被华小蝶打断一只手。这还没完，第二天那个学生浑身是伤跑到华小蝶跟前，跪下认错求饶。

    “李辉，你说赵浩文是不是有什么后台呀？他整天打架学校也不处分。”陈一刀看见赵浩文一点事都没有，上课的时候吃东西，玩游戏机，每个老师都不管他，不由得很好奇。

    “他呀！来头不小，他老爸是教育局的，所以学校的老师都不敢得罪他。”李辉回答道。

    “哼，教育局，迟早我会把你拉下来。”陈一刀心里打着小九九。

    赵浩文现在很不爽，本来是想教训陈一刀的可是后来自己被他打得比他还惨，那个华小蝶又不知道干嘛！突然帮陈一刀。别人不知道华小蝶他可是知道，传言华小蝶的大哥是混黑道的。所以赵浩文现在在调查，调查陈一刀和华小蝶的关系。

    在未来的几天，陈一刀的表现让所有人都震惊，因为他每时每刻不是在写东西就是在看书，上课的时候老师喊学生答题，他都是第一个举手的，而且每题都能答对。不可否认陈一刀突然变帅又变聪明，杀伤力不是一般的大，班上的女同学纷纷向他表示爱意，写情信，送好吃的，但陈一刀毫不理会，因为对他来说，时间就是金钱也是幸福，他要学习这个时代的文化，他要给他妈妈争光考一百分。

    对于陈一刀不理会那些花痴，华小蝶很是高兴，但高兴的同时她也挺难过的，因为陈一刀也不怎么搭理她，不过对她比对那些花痴的态度好多了，这让华小蝶心里得到少许的安慰。

    星期三这天，数学考试终于到来了，郑琪（数学老师）把试卷发下去后，就不断的在四周走动，眼睛那个锋利，让所有学生都老老实实的考试。

    五分钟，陈一刀只用了五分钟的时间就填写好了整张试卷，：“老师，我填好了。”陈一刀站起来向郑琪喊道。陈一刀现在可不想呆在课室里发呆，考完了不能看书也不能写东西，还不如出去找个安静的地方看书呢！

    “不会是白卷吧？”郑琪心里面怀疑，走到陈一刀旁边拿起陈一刀的试卷，震惊是无比的震惊，五分钟全部都填对，字无比的工整没有一个地方涂改过。“这真的是你做的吗？”

    “不是我还有谁，里面的题目很多都讲过了，但是最后一题却没有，因为我们都还没学到，不过在课本的第一百零五页有教。”陈一刀解释完后，又道：“老师我可以交卷了吗？”

    “可——可以了，交完卷你就出去玩吧！”郑琪微笑的道，有这么一个认真好学的学生值得骄傲，自己都没讲到的课题，他都自学完了。

    一班的同学目送陈一刀出课室，有的是嫉妒有的是羡慕有的是爱慕。：“太不哥们了，做好了都不给我抄。”李辉看着陈一刀的背影，心里面暗暗的咒道。陈一刀也是为了他好，如果给他抄他就会对陈一刀产生依靠，就不会认真去学习，所以做为李辉的好兄弟陈一刀不能害了他。

    “你的陈一刀真厉害，恐怕下个学期我这个班长的职位就保不住了。”杜谷兰小声的对华小蝶道。

    听见好朋夸自己的喜欢的人，华小蝶得意的道：“那是，我华小蝶看中的人能差吗？哎哟不跟你说了，我要快点做完去找陈一刀。”华小蝶说完埋头开始做题。

    杜谷兰现在心里很矛盾，她不知道什么时候自己喜欢注意陈一刀的一举一动，而且每次听见好朋华小蝶说陈一刀是她的，心里就不舒服。

    陈一刀出了课室走到学校的花园走廊里面，坐在一个石凳上拿出本生物书出来看，现在陈一刀可忙了，白天看书，晚上写书，早上锻炼，为了家里的妈妈有个幸福的生活，陈一刀觉得再累也值得。

    “小丽，我们去休息一下吧！累死人。”

    “好呀！那我们到花园走廊去吧！那凉快。”如果陈一刀看见这俩人的话一定不敢在花园走廊呆了，因为这俩人就是那天调戏他的那两个女色狼。

    许依娜和李丽在学校外面各买了一瓶汽水后，就向学校的花园走廊走去。：“咦，那不是小帅哥陈一刀吗？”李丽突然看见远处坐在石凳上看书的陈一刀，高兴的道。

    “嘿嘿……，走，我们过去，看他这次往哪跑。”许依娜淫笑道，和李丽俩人偷偷摸摸的从后面绕道到陈一刀所在的地方。

    陈一刀在许依娜和李丽踏进花园走廊的时候就发现她们了，等许依娜和李丽快靠近自己的时候，陈一刀突然站起来，转过身，大声的喊：“啊——。”

    许依娜和李丽俩人本来是想吓陈一刀的，所以心里没有做任何被吓的准备，所以被陈一刀这突如其来的一声吼，吓得跳起来，脸色都苍白了：“啊——。”许依娜和李丽也很配合的发出尖叫，只不过不同的是陈一刀的是假的，许依娜和李丽是真的。