
“因为你爸和你一样很聪明，在读书的时候就开始创业，所以赚了点钱。快要结婚的前一天，他用他所有的积蓄买通了看押我的人，带我在逃走。”何情说到这陈一刀就有疑问了，竟然老爸那么聪明绝顶，那为什么他没穿越过来之前，这副身躯为什么那么窝囊呢？窝囊到别人喊他傻子。

    陈一刀没有打扰何情的话，只想心里想。“回来那个女孩知道我们逃走了，竟然她们家的杀手来追杀我们。我们最终没逃过他们的魔掌，被抓住了，你爸也被打成重伤。

    那些杀手把我们抓住后，并没杀我们而是在等，等一个女孩，爱你爸的女孩。她来了后，又问了你爸愿不愿意和她结婚，你爸爸还是拒绝了她，她就无情的逼着我们喝下了毒药，说了句：这毒半个小时就能夺人性命，临走的时候留下了一颗解药。我很清楚她是要我们自己拆散自己，因为解药只能一个人服，我和你爸俩人只能活一个。

    那女孩走后，你爸想都没想对我说了句养大我们的孩子，我把我打晕，帮我服下解药。而他自己却种毒身亡，当我醒来的时候见到的只有你爸爸冷冰冰的尸体。”何情说到这再也忍不住抱住陈一刀嚎啕大哭。

    “真恩爱的一对夫妻，为了爱人愿意去死，为了一个承诺永不离爱人十公里以外，为了爱人喜欢她种的花，她一颗颗种子一把把泥土种满了一个山头。”陈一刀心里感叹道。

    “那个女孩太该死了，我陈一刀一定也要你家破人亡。”陈一刀心里暗暗发誓。

    “妈你别哭了，我答应你去报仇还不行吗？你告诉我，她是谁？”陈一刀问道。

    何情抬起头，用手擦了一下脸蛋上的泪珠，哭腔的道：“我一辈子都忘不了她，她叫上官傲雪，在华国算是一流大家族，他们家族主要是做黑道生意。而你家是商业家族，是秋海市的第一首富，在秋海市仅次于上官家族，虽然做的是白道生意，但是也不是好东西，他们不知道并吞了多少企业，我家就是受到他们的打击倒闭的，害得我爸跳楼自杀，我妈服毒跟我爸去了。”

    陈一刀是从枪林弹雨里走出来的铮铮铁汉，又生在乱世之中，所以他能清澈感觉到何情身上发出的强烈怨恨。陈一刀很是震惊，能让一个弱女子发出那么强烈的怨恨，想必她恨她的敌人已经入骨了。

    “他们的实力真的太大了，所以我一直不告诉你我们这个家仇，就是怕你会冲动去找他们报仇。所以妈妈才等你有了强大的实力后，再告诉你这个埋藏在我心底的秘密。”何情道。

    “妈，你就说吧！想让我怎么报仇？”陈一刀认真的道。陈一刀现在有钱了，但是没实力的话一切都可能会变成浮云，所以陈一刀要发展黑道，用黑道的力量来保护自身的安全。现在有目标正好那来开刀，陈一刀以前都是一人之下、万人之上的黑道教父（王者）没人敢碰他的逆鳞，就连国家也不行。现在陈一刀的实力他只能夹着尾巴做人，这让他很不习惯，很想回到受万人拥戴的日子。

    “我想让你把他们整到家破人亡，陈家也一样，因为你爸爸早已经和他们断绝关系了，所以你现在也不是他们家的人了。上官傲雪现在应该结婚了，我要你去去接近她，破坏她的家庭。她还有个妹妹，现在应该读大学了，你就从她妹妹那下手，骗她妹妹的感情，再让上官傲雪爱上你，让她们俩姐妹互相残杀，等她们其中一方获胜后，你就把她们全部抛弃掉。再用你的头脑打击陈家的企业，用你培养的那些混混横扫上官家族的黑道势力。”

    “妈，我才13岁耶！人家会喜欢一个小屁孩吗？”陈一刀有点无语的道，他以为何情会让他去把那些仇人给杀了，没想到她比自己想的更加残忍，想让她们生不如死，还让自己去泡妞，泡一个女大学生还好但是她还让自己去泡一个已经结婚了的妇女，那自己可不就是“小三”

    何情听到陈一刀的话不由得噗一声笑了出来，道：“你自己还不知道自己的魅力呀！你没看华小蝶那几个丫头被你迷成什么样了。你今年也不知道吃了什么东西，长高那些多，都快一米七了，一点都不像一个13岁的小孩。而且你的身份证已经改到16岁了，再加上你聪明的头脑，幽默的性格，阳光的外表，豪气的气魄，骗取几个女人的心还不轻而易举。”

    陈一刀摸着自己的脸蛋，情不自禁的道：“我有那么好吗？”

    “我想你下学期就直接去读大学，隐姓埋名去接近她们。家里的生意我会帮你打理的，有什么事我会赶紧通知你，你就放心好了。”何情打定主意道，其实她很舍不得陈一刀离开她，因为陈一刀是她唯一的一个亲人，但是为了能报仇，暂时的分离又算的了什么。

    “好吧！母亲的命令大于天，妈让我去读大学就读大学，让我去泡妞就去泡妞。”陈一刀笑嘻嘻的道。

    “你个小子找打是不是，我让你去泡妞不是真的泡，而是去报仇。”何情给了陈一刀头上一个暴躁。

    “我知道了，妈，还有其他事吗？没了我去就训练我的小弟了，等我到了秋海市，我要让整个秋海市为我颤抖。”陈一刀霸道的道，身上猛然发出强烈的王者气息。

    “还有几个月的时间，这几个月你好好陪陪小蝶她们知道吗？其他的没事了，你去吧！”陈一刀很能打，而且他还训练出了几千的小弟，这何情也知道，不然她也不会让陈一刀去对付上官家族这个黑道和杀手并存的家族。

    陈一刀现在还没制作出逆天基因，所以他现在需要把自己的实力训练到最强。陈一刀还没到百花谷的训练基地，就听见里面传来打架的声音，不用想一定是他们又倔起来了。