
正在睡懒觉的华风被他妈妈方秀英吵醒，听见方秀英说有一辆轿车停在自家门口，不由得笑道：“妈，想叫我起来也不用编那么不着边的谎言吧！在丹县的轿车数都数得过来，哪会有人开着轿车来找我呀！妈——，就让我再睡一会嘛！”华风说着用单被盖住头，再继续睡。

    方秀英听见儿子的话，想想也是，自家什么情况自己也知道，正宗的农民家族，开得起轿车的人一定是有头有脸的人，怎么会找一个农民小子呢！一定是他们走错地方了。

    方秀英刚出儿子的房间，就看见自己的女儿带着两个男生从门口进来：“妈，我带同学来我们家了，大哥呢？”华小蝶高兴的道。

    “你不用上课吗？门口的轿车不会是你同学的吧？”方秀英问道。

    “我请了一上午假，是因为我同学想找大哥帮他工作，门口的轿车就是他的。”华小蝶说着笑眯眯的指着陈一刀：“他叫陈一刀，我们学校最有钱的学生、成绩也是最好的一个。他是陶召辉，我们学校权利最大的一个学生，校长也要敬他三分。他们两个在一起，可以在整个丹县横着走，也没人敢说他们一句。”华小蝶很幽默的给她妈妈介绍陈一刀他们两个。

    陈一刀和陶召辉对华小蝶介绍他们两个的方法哭笑不得，虽然说的是真的，但让人感觉很夸张。“阿姨，你好，我是陈一刀，你叫我一刀就好了。来得匆忙一点小意思不成敬意。”陈一刀把手里提着的水果篮递给方秀英。

    “啊——，这怎么好意思呢！你们都是小孩子还带什么礼品呀！…………。”方秀英推脱道，让一个大人收一个小孩子的礼品，这让方秀英很尴尬。

    “阿姨你就拿着吧……。”耐不住陈一刀的好意，最后方秀英还是收下了陈一刀的礼品。

    “你们坐你们坐，小蝶，快去泡茶给客人喝。”方秀英招呼陈一刀和陶召辉坐下后，对华小蝶道。说完转身向华风的房间走去，心骂道：“这个死小子就知道睡，日上三竿还不起来。”

    方秀英再次走进华风的房间，两手叉腰，娇怒道：“你妹妹的同学找你，快起来，你再不起来、我就用水泼啦！”

    “妹妹的同学，他们又不认识我，找我干嘛？”华风钻出脑袋，疑问道。

    方秀英走过去，一把把华风的被单扯掉：“你出去不就知道了！”

    在老妈的威逼下华风乖乖的起来，穿好衣服后，华风终于从房间出来。：“陶召辉，你找我有什么事？”在丹县陶召辉很多混混都认识他，包括华风在内。华风只认识陶召辉，在旁边的那个不认识，不过华风认为他一定是陶召辉的小弟。

    陶召辉喝了口茶，皱了皱眉头，这茶太难喝了，苦涩涩的，不过想想人家是农民，能拿得出茶就不错了。陶召辉放下茶杯，指着陈一刀道：“是他找你，不是我。”

    “你找我？”华风疑问道，如果是陶召辉找自己还算正常，可这个男孩自己又不认识，找自己干嘛？

    陈一刀就想自我介绍一下，哪知华小蝶却跳出来，得意的对她哥哥道：“哥，我给你介绍，他叫陈一刀，是我们学校最有钱的学生，传言他自己就有百万巨款，门口的那辆轿车就是他的坐骑。他现在打算开网吧想请你去帮他。”

    华小蝶的介绍让陈一刀感觉她是在介绍自己的男朋友一样，特别骄傲。“开网吧？你真的打算请我去帮你管理网吧？”华风满脸都是喜悦，上网是现在最流行的娱乐。华风这几天正为网费的钱发愁呢！没想到有人请自己去看网吧，那自己不是想什么时候上网就什么时候网上，还不花一分钱，华风激动的想道。

    “对，我要开网吧，而且不是小网吧是大网吧，我打算买两百多台电脑。现在还没开，不过就快了，如果你去帮我，我给一个月两千元的工资给你，注意这是暂时的，如果你表现好，工资还会加，不知道你有没兴趣？”陈一刀道。

    “有，当然有啦！”华风激动的道，一般的打工仔一个月才五六百，还是拼死拼活才能拿到，做办公室的也就一千左右，没想到妹妹的同学那么大方，一开始就给两千一个月的工资给自己。有了两千块钱的工资，老爸就不用去做建筑工了，老妈也不用整天下地干活了。

    方秀英满脸的喜悦，儿子有工作了，而且工资还那么高。这下就不怕他再跟他的那些猪朋狗友鬼混了，有了一份那么好的工作，到时候给他找媳妇也容易多了。

    “你去洗个脸吧！等下跟我们出去。”陈一刀对华风道。

    “哎——，我很快了来。”华风高兴的应道，快速的跑到他家的水井边，开始刷牙洗脸。

    陈一道把华小蝶送回丹中后，才跟华风说清楚现在找他的目的。当华风听见陈一刀说要横扫整个丹县的赌场，雷得说不出话来。华风自己本身就是混混，丹县兴起赌博风云他是最清楚，因为他自己的零花钱一般都是帮别人看场得来的，丹县的赌场没一千个也有五六百个，陈一刀说要横扫整个丹县的赌博，这口气吹得太大了吧？

    华风虽然不信陈一刀有这个本事，但是陈一刀请他做保镖，一天一千的高价。反正输赢我都有钱拿，华风美美的答应了。

    靠华风的介绍，陈一刀再招了五了保镖，他们的工资没华风那么高，一天陈一刀才给五百。陈一刀也跟他们说清楚了，拿多少钱就得做多少事，如果有麻烦你们就嘚给我上。

    陈一刀把自己的摩托车和陶召辉的摩托车给新召来的保镖骑，一辆摩托车各坐俩人，陈一刀的车坐四人，一辆轿车、两辆摩托车、共八人、浩浩荡荡的向夏村杀去。

    陈一刀在进村的时候被人拦住了，他们是帮夏村赌场看风的混混，如果不认识的人他们是不会放人进村的，因为赌场怕警察穿便衣来个突然袭击，所以才安排了这些混混看风。在陈一刀用夏村的语言说明自己的身份后，那人也没为难陈一刀，直接放行。