
8月7日这天夏村来了很多游客，他们都是仰慕百花谷来的。可惜的是百花谷明天才开放，所以他们只能在百花谷的附近游荡，远远的观看百花谷里面比较高的山坡，只有这样才能看到里面的花。有些聪明的人更是把望远镜都带来了，有望远镜再找个高高的地方就能看到整个百花谷，不过百花谷里面的美景让那些用望远镜观看的人越来越想进去，他们就情况就像色友们偷窥，能看不能吃的那种感觉。

    一大早陈一刀吃完早餐就出去呼吸清晨的新鲜空气了，陈一刀缘着百花谷外面散步，一阵阵清风吹来很是舒服，清风中还带着迷人的花香。

    陈一刀走着走着不知不觉已经走了挺远了，已经离开了夏村，但虽然离开了夏村却还没离开百花谷的边缘。突然陈一刀看见一个举动很奇怪的女孩，因为她在到处捡木材，她旁边还有一辆红色的法拉利。她头戴鸭舌帽、眼戴一副大大的墨镜、一身黑色连衣裙，咋看咋像一个可爱的小公主，就是不知道她摘下墨镜后会不会变成一个丑八怪。

    好奇的陈一刀走过去，末果玲听见有脚步声靠近，赶紧装作一副来散步的样子，回头一看是一个少年，而且还是一个很帅气的少年。末果玲今年20岁还在读大学，她同时也是一个大明星而且还是很红的那种。末果玲今天是逃出来的，因为她的经纪人不让她来，说她明天就要演出了一定要做好准备，但是明天演出完后还不能去，还要到别的地方去演出，好不容易来到青林市，百花谷又近在咫尺末果玲怎么能答应不去。末果玲自从在网络上看了百花谷的照片后就整天向往着自己能到百花谷一游，于是末果玲就逃出来了，反正晚上回去一样不影响明天的演出。

    末果玲到了夏村后在外面看到了里面长在高出的花，好多好多。末果玲想进去，但是不管她用钱或者**百花谷的保安就是不让她进去，不进去末果玲可不肯，开车一直缘着百花谷的围墙走，可是开着车在百花谷外面转了一圈都没发现可以进去的破绽，只发现一处围墙外面有一些木材，于是末果玲就想到了自己做一个梯子爬进去。

    “你在干嘛？”陈一刀好奇的向末果玲问道。

    “我——我没干嘛！真的什么都没干！”末果玲把双手藏在后面，吱吱唔唔的道，一看就知道是做贼心虚。

    “真的没什么？”陈一刀道。

    突然末果玲有了一个注意，对陈一刀道：“小弟弟，你叫什么名字呀？”

    “我叫陈一刀，还有我不是小孩子，你再说我是小孩子你信不信我脱裤子给你看。”陈一刀很流氓的道。

    末果玲看见陈一刀想脱裤子的样子，连忙摆手道：“别别……，姐姐只是开玩笑的，你帮姐姐一个忙好不好？姐姐给钱给你。”

    “要我帮你怎么也要让我看看你长什么样吧？如果是恐龙我可没那个闲工夫。”陈一刀道。

    “你——。”末果玲嘟着小嘴，心里暗骂陈一刀是小色狼。末果玲考虑了一下，心想如果被他认出来自己的说谎说自己只是长得像末果玲而已。末果玲摘下墨镜，对陈一刀道：“这下行了吧？”语气有点委屈。

    陈一刀开始欣赏美女了，身姿苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮雪亮的，看你一眼你就会有被电的感觉，樱桃小嘴、红润润的，男人见了都想犯法，脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦……。

    突然陈一刀想起了一个人大明星末果玲，昨天自己还听了她的歌呢！陈一刀感觉她跟末果玲一模一样，听说末果玲要到青林市开演唱会，再加上昨天李辉就嚷嚷着要陈一刀和他一起去市里看末果玲的演唱会。戴鸭舌帽、眼戴一副大大的墨镜，一身名牌又开名车，综合这些陈一刀敢断定她一定就是末果玲。

    陈一刀感觉自己的口水要流出来了，赶紧把他吸回去，对末果玲道：“你想让我帮你做什么？先说好，我可不是随便的人。”

    末果玲白了陈一刀一眼，道：“你想到哪去了，我就算要吃也要找个成熟的。你帮我随便做一个梯子好不好，就这围墙那么高就可以，不用做很好的，只要不会一会就散架就可以了。你帮我做好，我给你一百，怎么样？”

    感情是想偷偷的进百花谷呀！陈一刀想笑，当着百花谷创始人的面前要求百花谷创始人帮她偷偷溜进百花谷，如果末果玲现在知道陈一刀就是百花谷的创始人不知道有什么感想？

    陈一刀童心升起突然想恶搞一下末果玲，：“你想进去？”

    “嗯嗯嗯……。”末果玲如小鸡吃米拼命的点头。

    “你亲我一下，我就带你进去。”陈一刀淫笑道。

    末果玲心里在诅咒陈一刀，你小小年纪怎么就那么色呢？：“亲脸。”

    陈一刀好像是吃大亏了一样，委屈的道：“好吧好吧！不过要亲两下。”

    为了能进百花谷末果玲拼了，走到陈一刀跟前，手拖着陈一刀的下巴把他的头扭到一边，快速的在陈一刀的脸颊上啄了两口。：“好啦！快带我进百花谷。记住如果你骗我，我有你好看的。”末果玲又是催陈一刀快点又是威胁陈一刀不带她进去的后果。

    陈一刀让末果玲开车把他载到一条通往大河的岔河，下了车末果玲就迫不及待的问陈一刀：“哪里有入口呀？”

    陈一刀指着从百花谷流出来的岔河道：“入口就在这，你看这岔河的过去就是百花谷了。”

    末果玲也从这个唯一没有被围墙围住的地方看到了里面的花，可是河里都是水也没有船怎么进去呀？：“没船怎么进？”

    “我就知道你不会游泳，里面有小船，我可以游进去把船划出来，然后再送你进去。不过你让我抱一下——我就去。”