
时间匆匆而过，就好像是瞬眼间做了一场梦。9月了，一个月又过去了，今天是下学期报名的时间，陈一刀没有再开他的轿车也没有开他存放已久的超级摩托车，而是很低调的走路来丹中报名。

    现在陈一刀的生意可谓是如日冲天，百花工业园还没建设好，百花护肤霜也没有生产，花茶也没有制作。但是陈一刀手下的孙钱的农场每天都有1个亿以上的收入，这1个亿以上是陈一刀的一半股份，没把孙钱的算上，现在孙钱的农场已经扩大到40万亩了，因为出口的蔬菜都翻了几倍才卖给外国人，再加上孙钱已经把百花农场的蔬菜销售到了华国全国各地，所以收入可观呀！每天都除去工人的工钱都还可以赚2个亿左右，害得陈一刀每天的摇头叹气的，真后悔当初自己定的利润分成。

    陈一刀的百花谷成绩也不差，每天的人流百万左右，日收入也达到了上亿。还有就是陈一刀的所有的娱乐场所，成绩虽然不错，但是和百花谷、百花农场比起来就差远了，日收入才上千万。陈一刀全部的日收入一天才3亿左右，如果按这样算下去的话，一个月90亿，一年才1080亿。就这样的收入陈一刀想要上世界排行榜都困难。

    现在陈一刀的收入是不错，但是他还是像以往一样，那钱去投资，研究所加人、网络先锋加人、百花集团高干加人，百花谷加人…………，陈一刀请了很多人，大部分都是陈一刀出高薪挖墙脚挖来的……。

    陈一刀的妈妈何情告诉了陈一刀一个好消息，说再过半年等他读完这个学期就告诉他家里的秘密。

    在丹县最高兴的一个人是马有财，因为陈一刀的钱大多数存在他那，所以马有财这段时间就靠陈一刀存进来的钱，就拿了很大一笔奖金。

    还有一个就是青林市的陶明旭，因为陈一刀把青林市的经济带到了一个前所未有的高度，再加上陈一刀把那么重要的东西交给政府，所以陶明旭升官了，成省长了，职位升了，但是却还在青林市办公。因为在官场就陶明旭和陈一刀最熟悉，所以政府的人就想如果有什么事的话，也可以让陶明旭去处理。

    “陈一刀，你怎么现在才来呀？我们都等你半天了。”华小蝶娇呵道，她很不满陈一刀让她们两个娇滴滴的美少女等他那么久。

    陈一刀很无语，心道我又没让你们等我，你们硬要等关我什么事嘛？：“我没叫你们等呀！对了，你们报名了吗？”陈一刀问道。

    “报了，就等你报名完带我们去玩。”华小蝶高兴的呵呵笑道。

    “陶召辉那小子呢？他们以往都很喜欢在大门口等我的呀！怎么不见人了？被他们迎接惯了，突然他们不来迎接我、我还真不习惯。”

    “呵呵……，他们都被小蝶吓跑了，呵呵……。”杜谷兰娇笑道。

    陈一刀拿她们还真没办法，华小蝶还是那么调皮可爱，杜谷兰还是那么文静漂亮。：“走吧！俩位美女陪我去报名。”

    “好呀！”华小蝶和杜谷兰一人抱着陈一刀一只手，陪着陈一刀去报名。现在华小蝶她已经知道杜谷兰喜欢陈一刀了，因为就在前段时间他和杜谷兰睡在一起，听见杜谷兰做梦说爱陈一刀，杜谷兰睡醒后华小蝶跟她谈了好久，后不知道为什么俩人一拍即合竟然说要共同分享陈一刀。但这事陈一刀还不知道，他只是感觉这段时间她们两个变了，变得更加亲密。

    可能是陈一刀的架子太大了，本来他看见那么多人排队就想去排。可是不知道是谁喊了声刀哥，在排队的人纷纷回头看，看见陈一刀正在他们后面排队，二话不说让出一条路给陈一刀，让陈一刀直接去报名。

    陈一刀被他们的举动搞得很无语，心里想道难道我的面子就那么大？

    正在收报名费的郑琪看见陈一刀在那发愣，于是大声的喊道：“刀哥，你快点，别人还有报名呢！”

    “哦哦哦……。”陈一刀不好意思，连忙跑过去，交钱报名。手续办好后郑琪对陈一刀道：“晚上到我家吃饭去，怎么样？”

    “不好吧！我可不是喜欢白吃白喝的人，嗯——，有好吃的吗？”陈一刀的话牛头不对马嘴，说自己不喜欢白吃白喝，又问别人煮什么东西。

    “秘密，你来了就知道了，到时候你一定会赞叹世界上竟然有那么美味的东西。”郑琪笑眯眯的道，说得那么玄把陈一刀的胃都快勾出来了。

    “好，这可是你说的哟，如果不好吃我可要求从做。好啦！就这样啦那边还有两个小丫头正在等着我呢！”陈一刀说完向郑琪拜拜手，拿着单据去领书了。

    一切搞定后，陈一刀把书扔到初一一班他的抽屉里，就去找华小蝶她们玩了。陈一刀一点都不怕他的书会被偷，因为没人敢偷他的书。

    没地方好玩，陈一刀只好带着华小蝶她们去找陶召辉他们玩，他们还是喜欢在草坪上打滚。陈一刀到来的时候正好看见他们竟然在拼啤酒，正在是李辉PK陶召辉，俩人正在昂头吹喇叭。：“李辉加油，喝赢陶召辉这鸟人。”陈一刀给李辉打气道。

    可是李辉却被陈一刀吓到了，咳咳咳……，一不小心呛到了，拼命的咳嗽。：“刀哥，我被你害惨了，说给我加油喊那么大声干啥子嘛！我的一百块就这么白白没了。”李辉哭丧的道。他们现在虽然都是学生，但是他们经常被陈一刀拉去工作，而陈一刀也给他们钱，所以现在他们都有不少的私房钱，不然也不敢赌一百元。

    “关我毛事，你自己喝不赢找借口。”陈一刀打劫李辉道。

    “哈哈哈……，刚刚是谁在吹牛说自己喝啤酒的速度比倒水还快呀！快给钱，嘿嘿……，下次可别在吹牛了咯！”陶召辉很是得意的道，他身体摇摇摆摆的看来也是差不多了。陶召辉现在虽然很有钱，但是他还是那么喜欢显摆。