
“真的，那快去呀！电视里面说过，听说很好吃的，快——我们快去。”华小蝶拉着陈一刀就跑。

    陈一刀没跑，一拉把华小蝶拉到自己的怀里，暖味的刮了下华小蝶的鼻梁，微笑的道：“你个丫头，都不知道什么地方有就拉着我跑，给我老老实实在后面跟着，不然哥哥打你小屁屁哟。”

    陈一刀放开脸蛋红果果的华小蝶，华小蝶就把她丰满的屁股翘到陈一刀跟前，娇呵的道：“哼，你打呀！你…………。”华小蝶话还没说完，就啪——的一声脆响，陈一刀吹了一下自己的手掌，一脸得意的道：“手感不错，你以后还想要可以来找我，我不介意的，哈哈哈……。”

    “啊——，你——你真打。”华小蝶的脸蛋比刚刚不知道红多少倍，血丹丹的如一个熟透了的红苹果，让人想去啃上几口。

    陈一刀两手平放，一副无辜的样子，道：“是你让我打你屁屁的，你可不能冤枉我，小兰和宝儿可以为我作证的。”

    杜谷兰和李宝儿俩人捂着小嘴，呵呵笑个不停，杜谷兰笑呵呵道：“小蝶，吃亏了吧？刀哥有什么不敢的，而且你还把屁屁送给他打，你的屁屁那么诱人他能不心动吗？”

    李宝儿也掺合道：“对呀！按刀哥的话说：有便宜不占是傻子，呵呵……。”

    “好呀！你们俩人小妮子敢笑我，哼，看我不收拾你们。别跑…………。”华小蝶和杜谷兰他们玩闹在一起，看得陈一刀蠢蠢欲动，这可是一个好揩油的机会呀！于是陈一刀也和她们玩闹在一起，便宜一大把一大把的占。

    工作了一天的太阳貌似累了，慢慢的落入西山，太阳的落下让天边出现了五彩缤纷的彩霞。云彩，像热烈的火焰，燃烧起半边天！云层似乎被火焰烧成了金红色发出的璀璨光芒，这是自然的美丽。色彩像彩虹一样多种结合，有金色，血红色，黄色……就像一幅赏心悦目的画卷。

    天色慢慢的变暗，陈一刀和华小蝶她们找到了一家在夏村卫生比较好的羊肉串摊：“老板，先给我来五十串羊肉串，还有鸡爪之类的全部给我上，我吃多少你就给我做多少，再给我搬一箱啤酒过来。

    “艾——，好嘞，就来。”显然卖羊肉串的老板很欢迎陈一刀，他不认识陈一刀，因为他是刚刚从外地来的小商人，但是他可认识陈一刀的钱，陈一刀上次在他这吃了一大堆东西，虽然东西多但值不了多少钱，而陈一刀却给了他一百块钱，还不用找的。所以他把陈一刀当做是贵宾。

    “老板，烤好了10串羊肉串，你先吃着，我继续烤。”说着把搬了一箱啤酒到陈一刀旁边。

    “你们吃，很好吃的，吃了后保证你们还想吃。”陈一刀对华小蝶她们道，说着拿起一瓶啤酒，放在牙齿上一咬，咔的一声，瓶盖被陈一刀轻易咬开。咕咕喝了一大口啤酒，再拿起一串羊肉串：“哇哇——，丫丫的，喝着冰凉凉的啤酒、吃着热乎乎火辣辣的羊肉串，身边又有美女相陪，真是天大的爽呀！”陈一刀陶醉的道。

    卖羊肉串的老板看见陈一刀吃的那么高兴，他也呵呵直笑，心想今天这位爷吃得那么高兴，应该会打赏点吧？

    “嗯嗯……，这羊肉串真好吃，好辣又香，好好吃哟。”华小蝶吃得满嘴是油腻，一点淑女形象都没有。倒是杜谷兰看不过去，递给她一张纸巾，示意她擦擦。

    李宝儿和杜谷兰不像华小蝶那样野蛮，而是很斯文的啄着羊肉串，等她们俩个啄完了半根羊肉串，陈一刀和华小蝶已经把其他的八根给消灭了。

    “老板你的羊肉串太好吃了，快点，没了。”华小蝶对卖羊肉串的老板嚷嚷道，小舌头还围绕着自己的嘴唇舔，看来她是在回味。

    “好好嘞，就快好了。”卖羊肉串的老板就一个人，有点忙不过来，因为还有其他的客人。

    陈一刀咕咕一下一瓶啤酒下肚后，打了个酒嗝，一脸得意的样子对华小蝶她们三人道：“怎么样——我没骗你们吧？这家卖羊肉串在夏村可是最好了一家。”

    吃了那么多羊肉串，嘴巴火辣辣的，再加上华小蝶看见陈一刀喝啤酒，喝得那么爽，于是她也想喝。道：“刀哥，我也想喝啤酒。”

    “你——，你上次你在学校喝啤酒才喝了一点，就站不稳了，还是小兰送你回去的。你还是喝饮料吧！你看——就那边有个小卖部，你们有饮料买。”陈一刀拒绝了华小蝶的请求。

    “哼，不给就不给，抠门。”华小蝶娇嘛一声，对杜谷兰和李宝儿道：“你们俩个要什么饮料？”

    “我要橙汁，我要雪碧。”杜谷兰俩人道。

    在华小蝶去买饮料的时候，陈一刀赫然发现有人在盯着华小蝶，更多的是盯着自己。有的是摆地摊的小商人，有的是来逛街的游客，有的是在吃东西的食客……，这让陈一刀赫然感觉到整个夏村都暗藏危机。

    “你们在这等着，我一会就来。”陈一刀对杜谷兰她们两个道，说着起身走进了一个胡同。

    杜谷兰她们以为陈一刀是想去小号，毕竟他和了那么多啤酒，不方便一下他的肚子不涨死，所以她们并没在意，继续吃着刚刚烤好的羊肉串。

    华小蝶买了饮料回来，看见陈一刀不见了，不由的向杜谷兰她们问道：“刀哥呢？”

    “去上小号了，快把我的橙汁给我，我快渴死了。”杜谷兰道，说着伸手在华小蝶手中抢过她的饮料。

    推荐一本特别有意思的书，《王爷我不是小三》文中的主角是从小就被人遗弃的肥女人，却穿越到了古代当上了洛阳第一美女，还嫁了一个有权有势的美男子（王爷），更出人意料的是王爷的老爸也就是九五之尊的皇上，居然强了她，迫于无奈她成了传说中的小三。