
两个星期后陈一刀开着一辆小轿车回夏村，两个星期前陈一刀被陶召辉送到人民医院，住了一个星期才出院。而李龙、林虎熊他们都被抓进警察局了，关了几天才放出来，毕竟大多数都是未成年少年。在陈一刀住院期间陶召辉极力拉拢陈一刀，可是陈一刀没答应，陶召辉是有势力，但是陈一刀怎么说也是活了二十几年的成功人士，怎会去给一个小孩当手下呢！

    陈一刀出院后就把他写的书搞全部一起发给黄志，黄志也很爽快、马上把钱汇到何情的银行卡上，一共40万的巨款。陈一刀又把他的书发到网上去，相信过不了多久就能日进上千元是肯定的。陈一刀的轿车是陈一刀让何情买的，驾照有陶召辉的帮忙两下就搞定。何情见自己的儿子那么有本事很是高兴，为了能报仇她也不想那么多了，何况儿子只是用她的名誉而已，钱什么的都是他自己赚的，说白了就是拿儿子的钱帮他买东西。

    陶召辉一直在拉拢陈一刀，可是陈一刀就如一块臭豆腐，就是不答应跟他混，本来他还挺不高兴的，但是后来见陈一刀小小年纪就能赚钱养家，还开上了轿车，要知道这个时代汽车代表什么，那是代表成功人士，陶召辉家也有一辆轿车，但是那是他爸的，摸摸可以但是开的话他老爸是绝对不给他开的。见过陈一刀实力后，陶召辉决定改变主意，不拉拢陈一刀了，而是想办法和陈一刀做铁哥们。

    陈一刀的车开进村里时，整个夏村的轰动了，就连村上的干部都出来看了，还以为是那个领导来视察。在村上有个在县里当书记的在夏村算最大的官，但是他也才开摩托车，所以陈一刀的轿车开进夏村能不轰动吗？

    陈一刀这次回来是要把植物生长素药剂给何情，准备让她在夏村租一大片地种各种蔬菜。陈一刀把车停在家门口，一出车门就听见有人喊：“那不是傻子吗？”陈一刀听见只是笑了笑，提着个箱子走回家去了。

    陈一刀一走，村上的村民就把他的轿车围了起来，密密麻麻一大群人，把一辆车围得水泄不通，每个人都在议论着一个话题。：“你们说这个傻子怎么突然那么有钱了，竟然开轿车，我听人说这轿车可贵了，要十几万人民币。”

    “我还听说他还有一辆超级摩托车也是几万块的货…………。”各种各样的谣言从村民们的口中说出，陈一刀也不得不佩服他们的幻想能力。陈一刀这次把轿车开回家是有目的的，在农村、如果你有钱就有地位，别人就尊重你，陈一刀是不想何情再受人欺负。

    李大树也在陈一刀的轿车旁边，他见那么多人在猜陈一刀为什么突然开轿车，于是眉飞色舞的嚷嚷道：“你们都猜错了，我告诉你们——一刀的钱都是他自己赚的，就前段时间他还大方的给我家那兔小子一千人民币呢…………。”李大树那得意的样，就好像陈一刀的东西都是他的一样。

    何情见儿子回来了，高兴的道：“一刀，回来啦！”这句话很普通，但是普通的里面却包含着浓厚的亲情。

    “嗯，妈，我回来了。妈，你看我给你带回来了什么？”陈一刀把箱子放在桌上，笑嘻嘻的卖着关子道。

    “吃的，一定是吃的。”何情像个小女孩一样，舔着舌头高兴的道。

    “呵呵……，就知道吃。我给你带的是宝贝，植物生长素，只要是植物的种子用这个植物生长素药剂泡上一天，种出来的东西生长速度就会快到三倍左右，而且种出来的菜不用打农药都可以，味道鲜美清甜，果实还结得特多。我们不做就不做要做就要做最好的，样子好看，味道好吃，有营养，没农药……。”陈一刀打开箱子，里面都是一瓶瓶的瓶子。

    “真的有那么好吗？”何情拿起一瓶植物生长素药剂，有点怀疑的道。何情可从为听过有那么神奇的东西，能让植物生长速度加快三倍，种出来的东西还好看好吃，那不是比肥料还好吗？

    “你儿子你还信不过吗？这药剂我可是用了半个月才研究出来的。”陈一刀得意的道。

    何情突然想到，儿子是不会对自己说谎的，但是种出来的东西卖给谁呢？“一刀，你的东西是好，但是我们种出来的东西卖给谁呀？”

    “妈，这你就不用担心了，好东西还怕卖不出去吗？你只管负责管理人种菜就好了，销售就由我来处理。妈，你请一些玩得比较好的妇女来帮你做事，先请10个吧！再请两个保安，就在我们村上请，村上的人管村上的人最好，一个月就给一千块的工资……。”陈一刀把自己的想法一一跟何情谈，开始何情说陈一刀给的工资太高了，在城里打工的一个月也就五六百左右，陈一刀却给一千，这可是白领的工资呀！但是陈一刀说拿多少钱做多少事，让她们多干点活就行了。

    陈一刀跟何情聊了两个小时就走了，陈一刀还有重要的事要做呢！所以需要回到城里去。陈一刀从家里出来，那些村民还没走，还在讨论他的轿车。李大树见陈一刀出来了，高兴的喊道：“一刀，你怎么不去找小辉玩呀？”李大树的语气很是得意，好像是在告诉大家，我儿子跟陈一刀很铁。

    陈一刀笑了笑，道：“我还有事，改天再去找他玩。”说完打开车门，开着车走了。一群村民看着陈一刀远去的车，满眼的羡慕，心里充满了嫉妒，凭什么他一个傻子能开轿车？而我们这些天才只能耕田？

    亲爱的读者们，看着好，帮着无恨收藏啊，字是少了点，但养肥在看也行啊。点击，票票都要啊，看着好就给点支持，无恨绝对会努力更新，这段时间忙了点，更新字数少点，过几日后无恨会提高更新。只有你们支持，无恨才会有动力是不？