
“呵呵……，原来你还有这么可爱的一面。我叫李宝儿，但是我早就认识你了，只是你不认识我而已。”李宝儿捂着小嘴呵呵笑道。

    “你还别说，我还真感觉你很面熟，别笑——是真的，我感觉在我的百花谷里见过你，但又不敢确定，只是真的很像见过。”陈一刀皱着眉头，就是想不起来。

    “呵呵……，那么多人在你的百花谷里工作，你当然不会在意我这个毛丫头啦！”

    “这么说我真的在我的百花谷见过你？”

    “嗯，我是东头村的，你请了那么多人去你的百花谷工作，工资一天一天发，所以我也去了，我在你的百花谷做了两天的活。”李宝儿有点不好意思的道，她怕陈一刀看不起她。

    “缘分一定是缘分，是上天安排我们撒肩而过，让我们彼此的相思，我知道这是上天对我们的考验。昨天我见一个小女孩哭，我就买了一个棒棒糖给她舔，我想一定被我的举动感动了上天，所以上天又安排我们在特殊的情况特殊的情景相见，呜呜……，宝儿，我们的缘分真浪漫。”陈一刀这厮非常无耻的去拉别人的手。

    李宝儿被陈一刀调戏的不行了，这厮脸皮太厚、太无耻了。挣开陈一刀的手，低声害羞的道：“老师来了。”

    一个戴眼镜的老师拿着一叠考卷走进初二四班，在讲台上说了几句注意事项后，就发试卷，在发到陈一刀的时候，那老师突然喊了一声：“刀哥好。”巴结，**裸的巴结。

    “嗯。”虽然知道是巴结，但陈一刀还是回应了下。看见老师都要给陈一刀面子，李宝儿感觉陈一刀好威风，特有男子气概。

    试卷不用抄、只填就可以了，所以陈一刀很快就搞定。搞定后把试卷甩到一边和李宝儿聊起了天，四周的学生都很羡慕的看着他们，女生羡慕李宝儿能和陈一刀同桌，男生则羡慕陈一刀的自由，别人考试都不敢说话，而他考试却在一边唧唧喳喳的聊天，而老师也不管，好像他根本就听不见一样。

    陈一刀能笔不离纸的快速做完考卷，李宝儿可不行，李宝儿成绩很好，但却还没达到陈一刀那么变态。李宝儿有几题始终想不通该怎么做，本来就够烦了，而陈一刀还在唧唧喳喳的跟她聊天。

    “不会做吗？”陈一刀见李宝儿皱着个眉头，不由的问道。

    “嗯。”

    “我看看。”陈一刀不躲不避的直接拿过李宝儿的试卷。

    李宝儿被陈一刀的举动吓一跳，陈一刀敢无法无天、她可不敢，如果被老师抓住了，那可是要处罚的。试卷被抢去了，李宝儿偷偷抬头看向讲台，发现老师正在讲台上看报纸，心想他应该没看到吧？

    “就这几题呀？很简单的呀！我教你做……。”李宝儿见陈一刀说得那么大声，赶紧伸出一根手指头贴在她的嘴唇上。：“嘘——，小心被老师听见了，说话小声点。”李宝儿神秘兮兮的道。

    “哦，那你把你的耳朵贴近点，我告诉你。”陈一刀道。

    李宝儿心想大家都说他是天才，这初二的题他应该会做吧？于是李宝儿真把耳边贴过去。陈一刀在李宝儿耳边小声的告诉她如何做题，陈一刀没有直接告诉李宝儿答案，而是教她怎么做，陈一刀说得很仔细，李宝儿一听就明白，所以没一会的时间她就把题给做好了。做好后陈一刀又指出她以前做错的题，直到没有一题是错的陈一刀才停止教学。

    “走吧！我们交卷，出去玩去。”陈一刀站起来，对李宝儿道。

    李宝儿也觉得坐在课室很无聊，于是就跟陈一刀去交卷，然后成双成对的走出初二四班。到了走廊、李宝儿向陈一刀问道：“我们去哪里玩。”李宝儿觉得陈一刀很好相处，一点都不像那些人说的拒人于千里之外。

    “学校有什么好地方玩的，其他的伙伴又在考试，我看我们去草坪睡觉吧！”陈一刀道，说着也不管李宝儿愿不愿意，抬脚就走。

    李宝儿有点失望，说不喜欢陈一刀是假的，有钱有势有貌有才……，这样的人那个女生会不爱。本来以为能和陈一刀有个浪漫的一上午，可没想到陈一刀那么懒，竟然说去睡觉，难道他就没发现有个美女在身边吗？

    到了草坪陈一刀让李宝儿坐下，然后自己很无耻的拿李宝儿的秀腿当枕头，枕头很舒服很有弹性，还有一股独特的芬香，于是陈一刀很快就打起的呼噜。

    李宝儿看着躺在自己大腿上的陈一刀一阵痴迷，古铜色的脸庞，透着棱角分明的冷俊，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。：“他真好看。”李宝儿的心里话。

    在初一除了陈一刀就属杜谷兰成绩最好，杜谷兰做好了试卷就跑了出来，到处寻找陈一刀的身影。在草坪上杜谷兰终于看见了陈一刀，但是杜谷兰开心不起来了，因为陈一刀躺在一个漂亮的女孩的大腿上睡觉。杜谷兰心里很委屈，自己一直在暗示自己喜欢他，但他一切一直装着不懂，现在他宁愿和别的女孩在一起也不情愿和自己在一起。杜谷兰想着想着哭了起来，捂着小嘴，往后山跑，她需要去发泄，发泄她心中的委屈……。

    华小蝶考完试后，也去找陈一刀，当她看见陈一刀躺在一个女孩的大腿上睡觉，顿时火冒三丈：“陈一刀，你给我起来。”华小蝶可不像杜谷兰那样，总是把委屈藏在心里。

    在睡觉的陈一刀被华小蝶吓醒，但是只是皱了下眉头，并没有睁开眼睛。陈一刀装作没听见继续睡觉，因为他知道如果自己起来，按华小蝶的性格一定会不依不饶的，所以陈一刀干脆装睡。

    华小蝶见陈一刀不起来，就把火头指向李宝儿身上。：“你是谁？为什么抱着刀哥睡？”华小蝶这点很像她哥，说这句话特别的衡。