
宋欣怡她们听见陈一刀说可以摘，顿时一只只娇嫩的手如闪电般在花丛中穿梭：“欣怡，你看，我摘了一朵很漂亮的玫瑰花。”沈月月摘到一朵红如血的玫瑰花很是得意，举得高高的有点在显摆的意思。

    “哼，玫瑰花有什么好看的，你看我这朵苦菜花，虽然没你的玫瑰花外表美丽，但是他是花中最坚强的花，再干旱的地方他都能生存下来，而且他最美的不是外表而是内心。”宋欣怡不甘落后，摘下一朵苦菜花就打击沈月月。

    “陈一刀，这里有旅游车，我们可不可以开呀？”跑到山后面去了的秋雅又跑了回来，对陈一刀喊道。

    “可以，只要你们会开，就可以开。”陈一刀大声的回道。

    接下来陈一刀她们开着旅游车在花海中游荡，突然一阵欢笑声引起了宋欣怡的注意，看过去，看见有三个漂亮的女孩和一个男孩在花丛中到处跑，好像是在抓蝴蝶。：“陈一刀，那几个小孩子是谁？”宋欣怡对正在开车的陈一刀问道。

    “哦，她们呀！她们都是我的同学，今天跟我一起来这玩的。”陈一刀回答道，随后大声的对正在玩耍的华小蝶她们大声的喊道：“嘿——，你们过来，我给你们介绍漂亮的姐姐。”

    华小蝶她们听见陈一刀喊，纷纷如一只漂亮的蝴蝶向陈一刀奔去。华小蝶她们跑过来后，对陈一刀道：“刀哥，她们是谁呀？”

    “我给你们介绍，宋欣怡，叶婉然，秋雅，丁曼丽，沈月月，都是清一色的大美女。她们是我的同学，华小蝶，杜谷兰，李宝儿，李辉。”陈一刀给她们互相介绍道，又对李辉道：“李辉，不是兄弟不照顾你，这五个，你有能力随便追，追到算你的。”

    陈一刀话刚落，头就被人敲了一下。：“说什么呢！你。”宋欣怡一点都不怕陈一刀会生气，因为他知道陈一刀是一个很开朗的人。

    李辉被陈一刀弄得脸红不已，低着头搓着自己的衣角。他可没有陈一刀那样的脸皮，见美~眉就敢调戏。

    宋欣怡她们看见李辉可爱的样子，呵呵笑个不停。：“李辉弟弟，你别听他的，他就会胡说。”

    “姐姐，你们是游客吗？”华小蝶问道，她感觉宋欣怡她们的出现给自己带来不好的预感，可能是因为她们漂亮又成熟，怕陈一刀被她们抢了。

    “对呀！我们是来旅游的，不过我们想在这住上几天，不知道小刀哥，愿不愿意？”丁曼丽说着眼睛一眨一眨的看向陈一刀，这让陈一刀感觉她是在勾引自己一样。

    “可以呀！而且还是免费给你们住，想住多久都行。”陈一刀想都没想就答应了，她们是做美容生意的，陈一刀还想让她们拿点自己研究生研究出来的百花护肤霜回去试试呢！如果能让她们做自己的代理商就跟好了，可以省下自己很多宝贵的时间。

    “哇——，太好咯，来姐姐奖你一个。”丁曼丽说着快速的在陈一刀的脸蛋上亲了一口，后就如一只漂亮的蝴蝶去找她喜欢的房子了。

    宋欣怡她们对陈一刀说了声谢谢后，就也去找她们喜欢的屋子了。陈一刀摸着自己的脸蛋，自言自语的道：“我被人调戏了。”

    华小蝶手里的花被她当作发泄的工具，一片一片的花瓣被委屈的她扯下来。心里暗暗的打算道；一定不能让这五个狐狸精住在这，不然陈一刀一定会被她们抢走的。

    陈一刀就想去帮宋欣怡她们选房子，可是刚想起步就被华小蝶拉住了，：“刀哥，陪我出去买东西吃。”

    “这不是有车吗？你自己也会开，自己去吧！她们是客人我去帮她们找一个好房子。”陈一刀道。

    “矮由——，你就陪人家去嘛！”华小蝶使出撒娇的本领，说着又向杜谷兰她们打暗眼。

    杜谷兰，她们也明白华小蝶的意思，华小蝶不希望让陈一刀跟宋欣怡她们接近，她们也一样，话说肥水不流外人田，给自己的好朋友也不给陌生的人。

    “我想也想去，我也是…………。”杜谷兰和李宝儿道。说着三个女孩拉着陈一刀就上车，也不管陈一刀愿不愿意。

    陈一刀已经看出来了，原来她们是吃醋了，唉——，该怎么跟她们说呢？自己只是想让宋欣怡她们给自己做代理商，又没什么。唉——，还是让老妈来吧！

    陈一刀对李辉道：“李辉，你下去，去帮宋欣怡她们找房子，如果她们有什么需要，你帮帮她们。”

    李辉听了像吃了兴奋药一样，抓住车边的把手一个酷酷的翻身跳下车，也不和陈一刀打招呼就向宋欣怡她们那边跑去，李辉很怕羞，但这并不代表他不想，何况他现在是发育年龄。

    李辉走后，做在车上的陈一刀开玩笑道：“咦——，怎么会有股醋味，嗯，还好重，好像有三个醋坛子。”

    “要死呀你！讨厌死了…………。”杜谷兰和李宝儿粉拳砸在陈一刀身上，华小蝶也想去扁陈一刀，可是她在开车。

    回到夏村后，华小蝶三人寸步不离的跟着陈一刀，就连上厕所她们也要在门口守着。中午吃饭的时候，陈一刀跟他妈何情说了宋欣怡她们，说自己想和她们合作，看她们愿不愿意做百花护肤霜的代理商。何情听了觉得可以，：“这事你可以自己做主，不用经过我的允许呀！”何情道。

    “妈，我也想亲自去和她们谈，可是有三个醋坛子不允许，说她们五个都是狐狸精，哈哈哈……。”陈一刀说着忍不住哈哈笑了起来。

    “吃你的鸡腿吧！”华小蝶手抓着一个大鸡腿，把陈一刀的嘴堵住。

    何情对她们的举动很温馨的微笑，这三个女孩他都很喜欢，华小蝶活泼可爱，杜谷兰知书达理，李宝儿清纯可爱。三个都那么喜欢不知道选谁做儿媳妇好，何情不知道该选谁，干脆不选了，让陈一刀自己选，反正是跟他过日子，而不是跟自己过日子。