
“你就死了这条心吧！我是不会喜欢你的。”郑佳雨娇呵的道。现在在这种危机的情况下她情不自禁的想到了陈一刀，想陈一刀会突然从天而降来营救她。

    学生最喜欢看热闹了，见丹县高中一大霸王卓耀又在调戏女孩子，于是纷纷围观，小声的议论着发生的事情。在丹县高中很多人都看不惯卓耀的霸道，但没一个人敢惹他，因为他老爸不止是校长他现在还是丹县高中的老大，小弟上百号人，都是一些不良学生。

    在围观的人当中有一个人蠢蠢欲动，但又害怕被扁。他就是李高俊，李高俊有钱、但有钱不能代表就能在丹县横着走。他想去帮郑佳雨，但他又太害怕卓耀了，原因很简单，他以前被卓耀削过，谁叫他家那么有钱呢！现在李高俊每个星期都需要给卓耀交保护费，不然就会挨揍，所以慢慢的卓耀在李高俊心里印下了害怕的恐惧。

    眼睁睁看着自己心爱的女神被人调戏，李高俊的心别提有多难受了，整个心纠疼纠疼的。李高俊现在挺埋怨他老爸的，他埋怨他老爸赚那么多钱有什么用，一点势力都没有，害得他这个当儿子的整天被别人敲诈勒索。

    “佳雨，我真的是真心的，不信你摸摸我的心。”卓耀说着上前，想靠近郑佳雨。

    “卓耀，你可别乱来，佳雨可是青林市龙头老大陈一刀的朋友，你要是敢动佳雨，陈一刀一定不会放过你的。”郑佳雨的另外一个好朋友方语海道。

    在青林市没人不知道陈一刀的大名，不过虽然很多人都知道陈一刀的存在，但是却也有很多人都不清楚陈一刀的实力，只知道陈一刀的百花集团和陈一刀很有钱。除了在道上混的人对陈一刀的实力很清楚外，其他的人都不是很清楚。卓耀还是个没出道的学生，所以他根本就不清楚陈一刀的实力如何，再加上他那不可一世的性格，所以他根本就没把陈一刀放在眼里。

    “你说的是那个最有钱的学生陈一刀，哼，就算他是你男朋友又能怎么样？我有上百号兄弟，难道我还会怕他，我压根就没把他放在眼里。”卓耀得意的道，他想李高俊家不是很有钱吗？还不是要老老实实的听我的话，给我交保护费。陈一刀那么有钱，改天也去丹中敲敲他，卓耀心里暗打小九九。

    “哦——，是谁说没把我放在眼里。”人群外突然传来充满威严的话，话中带着浓浓的煞气，让人感觉四周的温度变低了。

    “让开让开…………。”周杰他们在人群中硬是挤出了一条路，一直到郑佳雨面前。郑佳雨他们在丹中田径赛的时候见过，所以在郑佳雨面前停了下来，道：“佳雨小姐，刀哥来了。”

    郑佳雨听见周杰说刀哥来了，激动的喜及而泪，心里想道陈一刀真是的她的天命真子，在她最需要帮助的时候都会从天而降。

    “你们混哪的，竟然敢跑到丹县高中来撒野，你们是不想活了你们。”卓耀很嚣张的道，因为被人群挡住视线的原因，所以他没看到陈一刀他们到底来了多少人，如果他知道了，恐怕就不会那么嚣张了。

    “什么混哪的，你小子放尊敬点，我们是跟刀哥的。”周杰不甘示弱的对卓耀吼道。

    “你——，你想找打是不是。”卓耀从小到大就没被人这么看不起过，所以他很生气，一股想杀人的冲动。

    这时陈一刀从他的小弟们帮他排的走廊走了进了人群，陈一刀走进前后，看都不看卓耀，摆明了没把卓耀放在眼里，对郑佳雨关心的道：“你们没事吧？”

    “我——我们没事，呜呜……。”郑佳雨刚刚受的委屈可不是一滴半点，她们被卓耀围起来调戏快半个小时了。陈一刀来了郑佳雨终于有了可以依靠的人，于是忍不住扑到陈一刀怀里哭泣了起来。

    看着郑佳雨哭的那么伤心，陈一刀怀疑郑佳雨是不是受到了什么伤害，于是对她的好朋友问道：“郑佳雨到底怎么了？为什么她会哭？”

    “都是这个大坏蛋，他欺负我们，还逼佳雨做他的女朋友，佳雨不肯他就把我们都围起来，对我们使坏。”陈一刀来了，于是李水儿就敢大胆的跳出来，指证卓耀。

    陈一刀随这李水儿指的方向，找到了罪魁祸首。：“是你把佳雨弄哭的？”陈一刀冷冰冰的道，身上的煞气顿时如海啸般涌向卓耀。

    卓耀顿时感觉到全身上下都起疙瘩，心都起了寒意。不过现在自己这边有几十个小弟，再加上这里是丹县高中，自己随便高呼一喊就能召集上百的小弟，所以如果就因为这点杀气而害怕认输，那以后还怎么在道上立足。：“是我又怎么样？我告诉你，这里是丹县高中，是我的地盘，这里的一切都由我来做主。”

    砰——，的一声，卓耀的身体倒飞出去，倒在三米之外。

    “记住，在我前面不要装逼，因为你还没那个资格，否则我会很生气，后果就会很严重。”陈一刀向拳头上吹了口气，满不在乎地说道。仿佛，刚才他不是一拳打飞了一个人，而是捏死了一只蚂蚁。只是，眼光深处的凶狠和语气里那种强势的霸道却让人不寒而栗。

    “你——，你敢打我？你等着瞧。”卓耀一脸不相信的指着陈一刀道，话刚说完鼻血就哗哗哗的流了出来。

    “四眼，去喊兄弟，我要把他活撕了。”卓耀捂着鼻子，对他的一个小弟喊道。

    陈一刀也想看看他到底有什么本事，竟然敢那么嚣张。因为等卓耀的人来需要点时间，所以陈一刀抽空安慰郑佳雨。卓耀也趁着这个机会在一边止血，要打架了，于是刚刚还围着很近的学生都一哄而散，跑到远处去围观。

    围观的人群一走，陈一刀的人马就完完全全的显露出来了，陈一刀他们人数虽然不多，只在三百人左右，可从他们身上散发出来的彪悍气息来看，绝对是能征惯战的骁勇之师。