
“是一两万吗？”陈一刀道，虽然陈一刀对百花护肤霜很有自信能大卖，毕竟是未来的产品，但是陈一刀给宋欣怡的那些都是让她们去试卖的，并没有定价钱。陈一刀是想看看市场对百花护肤霜的热情度，如果一开始就很受欢迎陈一刀就直接定高价，如果一开始销售一般，陈一刀就会把价格定低点，然后再慢慢把价钱升上去。

    手机里传来宋欣怡得意的淫笑：“嘿嘿……，鄙视你，猜得差太远了。我告诉你哟，因为太多人想买百花护肤霜，所以我就在我的美容院开了一个小小的拍卖行，结果很成功，全部卖出去了，一开始的时候那些人怕抢不到，竟然开出十万一瓶的高价，结果有几瓶十万卖了出去，其他的都在五万左右。就这样还有很多没买到的人向我预定百花护肤霜，说她们愿意花五万人民币买。你可知道这场拍卖行下来我们赚了多少钱？我告诉你整整6百万，本来是有零头的，不过我们太高兴了所以被我们拿出庆祝花掉了。”

    “一开始就来个开门红，你们干的不错，我没看错人。制作百花护肤霜的工厂我会让人快点建设好，到时候你可有得忙咯。”陈一刀听见宋欣怡说百花护肤霜大卖，很是高兴，自己又有了一条生钱之路。

    “嗯，那你快点哈！对了你把你的银行卡号发给我，我等会把钱全部转给你。”宋欣怡道。

    “以后百花护肤霜就定价为5万吧！你们全全帮我销售，推销打广告之类的我就不管了，你们自己怎么弄都行，不过你们嘚自己出钱。利润你们就拿百分之一吧！你们觉得怎么样？”陈一刀问道。

    “行，百分之一已经很多了，卖出一瓶我们就能拿五百块钱。”宋欣怡想都没想就答应了，不为别的，就为了陈一刀的那一句全全帮他销售，那不就是说明了要买百花护肤霜就必须在她们姐妹几个手里买吗？华国有13亿同胞再加上海外，那人可是亿亿计的呀！最重要的是好东西不怕没人买，所以宋欣怡她们有预感将来她们一定会成为世界排名的富翁。

    挂了电话，陈一刀把自己的银行卡号发了过去，刚发过去，就看见沈月月打电话过来：“月月，找哥哥有什么事？”陈一刀开玩笑道。

    “一刀弟弟，你那还有百花护肤霜吗？我妈、我大姨、我姐、我表姐、堂妹、大婶……，她们现在快把我逼疯了，我就还剩一瓶她们还要和我抢，我不给——她们就说我没良心……，呜呜……，一刀弟弟，你一定要寄点给我，不然你姐姐就完了。”沈月月哭丧的道，但是还是能听得出来她是装的，因为她的声音带有喜悦。

    “没了，上次全部都被你们带走了。”陈一刀道。

    “啊——，没了，那可不行，我不管，你一定要给我做一些，大不了我花钱买。”沈月月是知道陈一刀有个研究所的，因为她们上次拿的百花护肤霜就是研究所做出来的。

    “那好吧！我让人做一些出来，钱就不用了，谈清伤感情。我给你们五个，每个人送10瓶，是送不用钱的，算是给你们为我工作的福利。”陈一刀很大方的道，按陈一刀先的时候说的五万的一瓶的话，五个人、一人十瓶、一瓶五万、就陈一刀这一下就送出去二百五十万，这不是一般的豪气呀！

    “太好了太好了，一刀弟弟就是大方，做大事的人就是不一样，气魄不是一般人能比的。我现在就告诉我家人去和欣怡她们去，让她们好好高兴高兴，就这样了拜拜，对了，么一个——，嘻嘻……。”沈月月的气魄也不小，很大方的给陈一刀送了一个飞吻。

    陈一刀亲自到研究所去，让研究所的人制作出50瓶百花护肤霜来，还奖励他们每人10万人民币。从研究所出来后陈一刀又到了还没建成的工业园，找到包工头让他安排人三班倒，快速的把百花护肤霜工厂建起来。

    8月8号大清早，夏村可谓是人山人海，她们都是仰慕百花谷来的，知道就天就是百花谷开业的时间，开业一过她们就可以进去参观这旷世之作。

    青林市里有头有脸的人都来给陈一刀祝贺了，陶明旭也来了，还带来一个陌生的人。

    在百花谷大门前，有好多好多的人在观看百花谷的开业典礼，最前面的是一排记者，而一些有头有脸的人物都和陈一刀站在起来，今天陈一刀为了不让别人知道他长什么样，所以他戴了一副大大的墨镜，身穿黑色西装的他再加上这副大大的墨镜很酷的说。

    陈一刀纷纷邀请剪彩嘉宾入座后，主持人上台宣布百花谷开业典礼正式开始，一一把今天到来的贵宾介绍了一遍。

    “尊敬的各位领导、来宾、女士们、先生们：早上好！空气中洋溢着吉祥，音乐中传递着喜庆，在这样一个激动人心的日子里，百花谷旅游业正式入驻南山省青林市。在此，我谨代表百花有限公司所有合作伙伴，向今天到场的各位领导、来宾和旅客们表示衷心感谢和热烈欢迎！

    “在华国或者是在全世界，百花谷是唯一一个世界上花的种类最多，也是最美的一个地方，这里就像一个花的世界，满山遍野的花形成花海。百花谷里面有高山野岭，有草坪、有湖……，还有各种精致的木房、竹房……。。在里面你呼吸的空气都是香的，还有一丝丝清甜的味道。

    如果你想到里面把整个玩百花谷逛一遍，那么我劝你还是准备住在百花谷里面，因为百花谷有45万亩地那么大，可想而知他有多大了。

    再提前告诉大家一个秘密，百花谷里面有很多花本来都不是这个季节开的，可是在百花谷他却开花了………………。真心祝愿百花谷开业大吉！祝各位嘉宾、各位茶旅客事如意、吉祥安康！最后，我再次对各位嘉宾、各位旅客的到来表示衷心感谢，谢谢大家！”

    这场开业典礼一直到一个小时后才完，鼓乐齐鸣，一群群旅客涌进百花谷，今天是第一天开业，所以都打半价，50元人民币，等到了明天就需要一百元人民币才可以进去了。