
陈一刀一伙开着车浩浩荡荡的向丹县驶去，一辆警车在前面开道，陈一刀的车在中间，后面还紧紧跟着两辆摩托车和两辆警车，架势有点夸张，不过陈一刀喜欢。

    到了丹县，陈一刀没有直接去银行，而是先将受伤的华风他们送到医院，再给他们每人留下一万人民币后，才去银行。陶召辉也受伤了，但他运气好，只是皮外伤，在医院催医生快速帮他包扎好后，就跟陈一刀去银行。

    “行长，你快出去，好像有重要的人来了，他们是警察护送来的，一定是大人物。”一个农业银行的保安跑进行长的办公室，高兴的道。

    “真的，走，我们出去接他们。”行长马有财激动的道，心想一定是有钱人来银行存钱了，而且数额还很大。

    马有财出来后，简直无视陈一刀和陶召辉，原因很简单，陈一刀和陶召辉穿的衣服都是李辉的衣服，差得可以。：“曹局长，你好你好，是不是有什么重要人物来我们银行办理事物？”马有财绕过陈一刀，走到曹柏面前，握住曹柏的手，一脸讨好的微笑道。

    “这两位就是。”曹柏指着陈一刀和陶召辉道。

    马有财再看向陈一刀和陶召辉，咋看咋都不像有钱人，而且还背着两个大包，一看就知道是农民工。心想不会是曹柏在戏弄我吧？“曹局长，你开玩笑的吧？如果是他们你那会亲自送到我们银行。”

    “没错，就是他们。”曹柏笑嘻嘻的道，好像在玩弄马有财一样。

    陈一刀沉得住气，不代表陶召辉可沉不住，陶召辉把他背上的大包放下来，打开，一脸生气的对马有财道：“我这些钱有没资格让曹局长护送？”

    马有财见那么多钱，眼睛冒出独特的星星，心想原来是喜欢扮猪吃老虎的人呀！嘴上却高兴的道：“够够，就算是市长亲自护送也不稀奇，请问你是要把这些钱存入我们银行吗？”

    “不存钱我到你们银行干嘛！”陶召辉白了马有财一眼，陶召辉有钱了就是不一样，说话比以前冲多了。

    “对对对，不存钱来干嘛银行干嘛！这为小先生请跟我到贵宾室去，我亲自帮你办理……。”马有财一副讨好的笑容道，心里那个激动，陶召辉包里的钱恐怕有几万万之多，看来这个月的奖金有着落了。

    丹县的农业银行的贵宾室里，沙莎莎的声音响个不停，一个数钱的机器在不停的转动。陈一刀一共赢了一亿六千多万，陈一刀答应过陶召辉给他十份之二，所以陶召辉有三千二百多万人民币。

    陶召辉存了三千万进他的银行卡里，给自己留了二百多万的现金，也不知道他留那么多钱干嘛！看他那淫~荡的笑容，就知道他是想做什么坏事。

    马有财见陶召辉一下存那么多钱在银行，心里激动得不得了。陈一刀见陶召辉的钱存好了，于是出声道：“马行长，麻烦帮我把这些钱存进我妈的银行卡上。”

    “哦，多少？”

    “不多，应该是一亿两千八百多万。”陈一刀淡淡的道。

    噶——，马有财整个人定格了，一动不动，嘴巴张得大大的，眼睛挣得圆圆的。：“一亿多，你说的真的是一亿多？”过了一会后，马有财终于反应过来了，跑到陈一刀面前，一把抓住陈一刀的手臂，激动的问道。

    “马行长，请你注意你的言行举止。”陈一刀冷冷的道。陈一刀不喜欢有男银靠他那么进，如果是美~眉还可以，但是马有财这肥胖的身躯，胖嘟嘟的脸蛋，陈一刀就觉得恶心。

    “对——对不起，我只是太激动了。对了聊了那么久我还不知道贵公子的称呼，请问你…………。”

    “我叫陈一刀，我旁边的是我妈，你快点帮我存钱吧！我一分钟几十万上下，很宝贵的。”陈一刀不想再和马有财废话。

    存好钱后陶召辉就拉着陈一刀去购物，陈一刀也很久没逛街了，于是就答应了陶召辉的要求。何情一个人回去相信不会有什么事，毕竟陈一刀没有把李子阳抖出来。

    在买了一大堆东西后，陶召辉竟然说去买轿车，也是陶召辉早就梦想有一辆轿车了，现在有钱了，所以陶召辉就迫不及待想买一辆属于自己的汽车。

    陶召辉买了一辆和陈一刀一模一样的轿车，原因是这才像兄弟，穿一样的衣服，开一样的车。

    陶召辉的家在丹县，但是他爸妈却在市里，一直以来都是陶召辉的奶奶爷爷在照顾他。陶召辉高高兴兴的开着他新买的轿车去见他爸妈，有这么高兴的事，应该让爸妈高兴高兴才是。

    到了青林市，陶召辉把车停在自家门口，从车内钻出来，快速的跑到门口，敲门大喊：“妈，爸，我回来啦，快开门呀……！”

    “小辉回来啦！”一个充满母爱的声音从屋内传出，门被打开，一个身材丰满的少妇走了出来。

    “妈，想我了没？”陶召辉在李香寒面前总是装嫩。

    “想，我的宝贝儿子怎么会不想，不过你是不是在读书吗？难道今天你们学校放假？”李香寒疑问道。

    “哎——，先不管，妈，你看这是什么？”陶召辉一脸得意把拉着李香寒到他的轿车前。

    “轿车呀！你妈又不是没见过，就你爸还整天坐呢！”

    “我知道是轿车，妈，你知道这是谁的轿车吗？这是我买的，嘿嘿……。”陶召辉得意的道。

    “借的吧？”李香寒一脸不相信的样子道，如果陶召辉说他买了一辆单车，她还信，但是陶召辉说他买了一辆轿车，李香寒就不信了，一辆轿车要十几万呀！就连他爸堂堂一个市长都不舍得买，一直坐政府的车。

    陶召辉显然早就知道他妈妈不信，掏出收据递给李香寒：“你瞧了就知道了。”

    李香寒看了单据后，一脸严肃的对陶召辉道：“说，哪有的钱买轿车。”

    “妈，你别那么严肃，走，我们进屋，我再跟你说。”