
今天陈一刀有点无聊，华小蝶他们又去上课了，于是打开他的电脑，进入了网络游戏《龙骑士》，登入他的死神帐号。

    一阵金光一闪，一个身穿黄金甲的猛男威风凛凛的凭空出现在草原上，人物的头顶上有两个红色的字“死神”。没错这就是陈一刀在《龙骑士》里面的人物，这套黄金甲是他自己设计的，还有一件法宝“追风靴”。

    为了不引起轰动，陈一刀设计的黄金甲才10级，简单的说这是一件有样子没实力的衣服。但是陈一刀的追风靴就厉害了，他跑起来谁都追不上，属于20级的法宝，但还是那样，除了能跑快，其他的一点用都没。陈一刀的武器是一根金黄色的龙抢，属性和最垃圾的武器可有得一比，整体来说除了华丽都是垃圾。

    “哇——，那人好威风哟，你们看他的装备，一定很牛。”三个男生两个女生组成的一个队，其中一个女生突然看见陈一刀华丽丽的凭空出现，惊呼道。她只是看到陈一刀华丽丽的外表，却没看到陈一刀垃圾装备。

    赵美玲、甜丹丹、刘安仔、贾志、李强他们是秋海市的大学生，最近喜欢上的《龙骑士》现在他们都已经20级了，同时也在游戏里赚到了点零花钱。今天他们是来大草原做任务的，是要打一个50级的猎人首领，要从猎人首领那打出一块武林盟主的令牌，如果任务完成他们可能可以升上一两级，所以他们准备好很多蓝药水和红药水，准备不拿到令牌誓不罢休。

    赵美玲看见陈一刀的出现眼睛一亮，如果有个高手帮他们的话，那就成功的机率无非是增加了一倍。看着陈一刀那华丽丽的准备，一看就是高手，于是赵美玲他们几个跑到陈一刀跟前。：“你好，死神，能请你帮我们一个忙吗？”陈一刀是很出名，但是只有高手才认识他，像赵美玲他们这些刚刚才进游戏的菜鸟，还不知道陈一刀的大名。

    现在《龙骑士》里最高级的玩家是40级，大草原是30级怪的地方，没想到还有20级的人敢闯到30级怪的地盘。：“什么忙，你说？”陈一刀打了个笑脸道。

    “我们有个任务是要去杀猎人首领，从猎人首领那拿到一块武林盟主的令牌，如果你肯帮我们，我们可以把从猎人首领身上爆出的东西全部给你，我们只要令牌，怎么样？”赵美玲道。

    “好呀！不过你先告诉我，你和你旁边的这个女孩是不是漂亮的美~眉，如果是，我免费帮你们。”陈一刀在游戏里也依然那么邪恶。

    “呵呵呵……，也不骗你，反正我认为我是美女，而我旁边的这为还是我们学校的校花呢！”赵美玲笑道，没想到在游戏里也有色狼。

    在赵美玲和陈一刀交谈的时候，刘安仔查看了陈一刀的属性，发现陈一刀身上的东西都是垃圾，比他们的武器不知道差多少倍，除了一双追风靴为都是一无所用的垃圾，而且陈一刀才15级，比他们少5级。刘安仔秘密和赵美玲私聊：“美玲，他是个骗子，他身上的装备都是垃圾，而且他才15级。我们不管他了，我们自己去打。”

    赵美玲听了刘安仔的话后，立马查看了一下陈一刀的属性，发现刘安仔说的都是真的，陈一刀真的是一个只能看的花瓶。：“你才15级？”赵美玲对陈一刀问道。

    “嗯。”陈一刀道。

    “那还是不用了，我们自己去打吧！你等级低到不了大草原的深处，打扰了，88，我们走了。”赵美玲说着就想走。

    陈一刀赶紧追过去喊道：“谁说等级低就打不了高级怪啦！我刚刚已经说过了，你们是美~眉我就免费帮你们。走把一起去，等会我给你们看看，什么叫做蚂蚁咬死象的功夫。”

    赵美玲想想反正在游戏里他想耍流氓那是不可能的，再加上陈一刀说免费，于是赵美玲答应了陈一刀的请求，赵美玲是想有个炮灰也不错。

    一路上陈一刀他们见到怪就拐着弯走，不是打不过，而是怕浪费药水，怕等会把猎人首领拼命的时候不够。陈一刀一路上就像一个小鸟，围着赵美玲和甜丹丹的屁股转，一会问这个一会问那个，查家底一样。

    进入大草原深处的路口到了，可是进入大草原深处的路口有10几个30级的猎人守着，如果想进去的话，就一定会和他们打起来。赵美玲他们加上陈一刀才六个人，而且都没猎人的等级高，如果硬闯进去会有一定的危险。

    “我有追风靴跑得快，我去引怪，我们一个一个的杀。”陈一刀道。说着如一阵风般跑到最外边的一个猎人身边，二话不说提枪就向猎人的脖子刺去。一个100点血从猎人头顶上标出来，陈一刀一击得手就跑。

    猎人看见陈一刀跑了，拿起狼牙棒就追。赵美玲他们看见陈一刀一点伤害都没有就把怪引来了，不由的对他另眼相看。见猎人过来了，赵美玲他们几个拼命的攻击猎人，而甜丹丹一直站在一边，看谁的血快没了，她就给她加，因为她是一个大名鼎鼎的奶妈。

    赵美玲他们的攻击打到猎人身上才50左右的血，还没陈一刀一半的多，这就是技术问题。很快第一个猎人被赵美玲他们几个给消灭，于是陈一刀又去引怪，把怪引来后陈一刀就赖在甜丹丹身边，不停的问甜丹丹喜欢什么，多大了，有男朋友没？问得甜丹丹只真想踹他几脚，可惜的是在游戏里，踹不到。

    花了5瓶蓝水终于把10个30级的猎人消灭了，陈一刀他们快速的进入大草原深处，如果不快点，等猎人再次唰出来了就麻烦了。

    大草原深处都是40级的猎人，有拿狼牙棒的有拿弓箭的，而且他们很密集人很多，害得陈一刀他们不停的跑，边跑边寻找猎人首领，不跑不行呀！他们只要一停下来就会被一群高级的猎人围攻，如果是拿狼牙棒的还好，可是有很多拿弓箭的，一箭射中不掉100也要掉200的血。

    （今天晚上过了12点，无恨要冲新书榜，亲爱的读者大大们帮帮忙，鲜花，票票，最为重要，还有点击。现在无恨在新书榜的第4，能不能冲到第一，就看你们的了。）