
“哇——。”在场的人无不惊呼，他们都没想过，原来人也能飞。

    陈一刀从天而降，落地的时候单脚跪地。啪啪啪…………，发自内心的掌声响个不停。

    “刀哥，刀哥，太精彩了，我一直以为我已经达到了顶峰，没想到我和顶峰还有很大的差距。”陶召辉边鼓掌边拍陈一刀马屁。

    华小蝶可能是太激动了，扑到陈一刀身上，嚷嚷道：“我要学我要学……。”

    这时轰轰轰的声音传来，陈一刀就知道李正豪他们快到了，把身上挂着的华小蝶扯了下来，道：“好好好，我教你。”

    “刀哥，他们来了。”陶召辉提醒道。

    陈一刀只见一个奔跃的身影遥遥领先，这是初三的周杰，在陈一刀的小弟里他最厉害，但只属于实力派。周杰一个跳跃扑向放在路中间的一万元钞票，拿到钞票后滚了一个跟斗，好减轻身上的冲击力。

    周杰一到李正豪他们随后就陆陆续续的达到终点。“丫丫的，又是这小子拿第一，呜呜……，我的一万…………。”李正豪看见周杰手上的钱，一脸委屈的自言自语。

    陈一刀看了下时间不由得满意的点头，5公里才花了15分钟的时间，比军人还厉害，军人5公里跑一般是20分钟。周杰他们可不是什么军人而且更不是什么大人，他们是一群纯正的毛头小子。有了增强表就是不一样，但是这增强表是有限制的，用增强表只能达到三级战士的能力，可别小看这三级战士的实力，三级战士相当于普通人的极限，想要突破三级战士陈一刀就需要把逆天基因研究出来。

    “刀哥，我拿到啦！”周杰拿着钱跑到陈一刀，激动的道。周杰家庭不好，很穷，因为他有一个卧床不起的母亲，已经病了4年的时间，每天都靠着药物生存。所以这次周杰拿到了这一万很是激动，他在想有了这些钱就能把母亲送到好医院去治疗了。

    “这是你应得的，拿着吧！对了，听说你妈妈卧床不起已经4年了？”陈一刀问道。

    说起卧床不起的母亲，周杰脸蛋就没有一丝笑容，换来的是一脸伤心的忧愁：“嗯，我母亲已经卧床不起4年了，得的是胃癌，没钱治疗所以一直拖到现在。”周杰惭愧的道。

    陈一刀扭头对陶召辉道：“辉少，等下你去拿十万给周杰，他是我们的兄弟，他的母亲就是我们的母亲……。周杰这十万不用还的，只要以后多为我做点事就可以了。”陈一刀知道这是拉拢人心的好机会，只要让他们知道你对他们好，他们就会死心塌地的跟着你干，就像某位圣人说的，你能为他付出，他也愿意为你付出。

    “嗯，周杰，你跟着我吧！等会看完刀哥的比赛我就去拿给你。”陶召辉拍了拍周杰的肩膀微笑的道。

    周杰眼睛红红的，有点想哭的冲动，他万万没想到陈一刀竟然对他那么好，竟然拿钱给他母亲治病，还不用还的那种。周杰当下给陈一刀跪下，磕头道：“谢谢刀哥的大恩大德，废话我的不多说了，以后周杰的这条命就是你的了。”

    “起来起来，你这是干什么，我们是兄弟嘛！十万在我心里只是一个小数目，但是在你心里他却是一条命，拿着吧！以后你有什么困难可以来找我。”陈一刀跟周杰说完，又对其他的成员大声的道：“你们也是。”

    这时杜谷兰对陈一刀喊道：“刀哥，你出赛的时间到啦！我们快点过去吧！”

    陈一刀听了后就向学校的操场走去，陶召辉他们纷纷跟上。到了操场陈一刀向登记处报了个道然后直接参赛衣服都没换。陈一刀一走出人群到了跑道，观看田径赛的学生的嗷嗷大喊陈一刀的名字：“刀哥加油…………。”

    还没开始就有那么多人给陈一刀加油了，这让和陈一刀一起比赛的人感到无比的压力。：“他到底是个什么样的人，为什么全校的师生都那么喜欢他……？”郑佳雨看着在跑道上受万人瞩目的陈一刀，心里暗暗的道。郑佳雨还不知道她已经不知不觉的种了陈一刀的爱情的毒药。

    “哇塞——，刀哥竟然来参赛耶！我还没见过刀哥跑步的帅姿，不知道他会不会得第一？…………。”

    “刀哥当然会跑第一啦！你什么时候见过刀哥得过第二，呜呜……，老天爷一定要保佑刀哥能跑第一。”

    “我跟你赌100怎么样？我赌刀哥第一。”

    “我傻呀！丹中谁不知道刀哥聪明绝顶不止还身手了得，这样吧！我赌刀哥跑第一，一万人民币的赌注，你敢不敢？”

    各种各样仰慕陈一刀的语音传入郑佳雨的耳中，而郑佳雨看陈一刀的身影越来越迷茫、越来越看不透。感觉陈一刀身上有无数的神秘让你情不自禁的想去探索，想去了解他。

    抚摸着陈一刀送自己的戒子，心想：“不知道他有没女朋友？”

    砰——，一声巨响，陈一刀顿时就像一只脱弦的利箭飞射而出，别人还刚刚起跑陈一刀就已经10米以外了。：“刀哥加油…………。”

    陈一刀的脚就像没落地一样，因为他带起的灰尘可以无视，可谓是踏雪无痕水上漂。：“妈呀！竟然有人能跑得向飞一样，如果让他去参加奥运会，拿冠军那不是随手可得。”校长蒋国正看着在飞奔的陈一刀，自言自语的道。

    陈一刀看见终点线了，一个跳跃，两脚落地一蹬，一个优美的跟斗直接翻到终点线。（这厮太装逼了）：“哦也哦也…………，刀哥赢咯，刀哥最棒…………。”各种各样的赞扬砸在陈一刀身上。

    陈一刀到终点线的时候其他的选手才跑到三份之一的路程，陈一刀知道自己收了那么多手下，现在手下又个个都那么厉害，随便出来一个就能拿第一，知道实力是肯定瞒不住了的，所以陈一刀干脆不满。

    陈一刀见其他选手还没到，于是很无耻的不断给给他欢呼的漂亮美~眉飞吻。

    （无恨在冲新书榜，本来冲上第14名了的，呜呜……，现在被挤下来了，大家给点支持呀！花花，点击，收藏，对无恨最重要。）