
李辉依依不舍的掏出一张皱巴巴的百元大钞，直接扔给陶召辉，道：“哼，拿去买棺材。”

    陈一刀也很久没喝过酒了，从放的地上的一个箱子里面拿出一瓶啤酒，放在牙齿上一咬，咔嚓一声，啤酒盖被陈一刀如钢般硬的牙齿咬了下来。刚刚想喝在一边的华小蝶就嚷嚷道：“我也要。”

    无奈陈一刀只好把啤酒给去，再开一瓶给杜谷兰，陈一刀本以为杜谷兰不会要，可是她竟然要了，没想到那么斯文的女孩也喝酒。陈一刀再给自己开了一瓶啤酒后，叫陶召辉放音乐，这家伙不管去哪他都会把他的大型收音机带上。音乐响起陶召辉从人群中拉出一个女孩，和他一起跳街舞，那女孩陈一刀也没见过，也不知道陶召辉在哪骗来的。

    陈一刀很享受的半靠在华小蝶和杜谷兰她们的身上，边看着陶召辉他们玩闹被喝酒，可谓是人生一大快活。

    陈一刀和学校里的学生小弟也有一段时间没见了，于是中午的时候陈一刀很大方的请他们蹭一顿饭。

    王屋村里的一颗大榕树下，坐着几个中年人，：“华凯，你家那小子不是在百花工作吗？你为什么不让他搞你进去，整天做建筑工人又累又没钱，在百花工作又轻松拿的工资又高。”其中一个中年人抽了口烟道。

    “唉——，别说了，我家那小子现在也是百花集团的高干，我也向他提过。你们猜他怎么说？”华凯把他们的好奇心勾起来了。（华凯，华风的老爸）

    “怎么说？”

    “他说：你不要去工作了，我养你。我是那种闲得住的人吗？他不让我去，我就回去做建筑工人。我看他根本就是看不起我这个建筑工人的老爸，怕我在百花给他抹黑。”华凯不悦的道。

    “你家小子有本事养你，你就别去了，老老实实在家享福吧！唉——，不像我们，孩子要读书，自己的工资又低又累。华凯，咱们都是老哥们了，要不你跟你根你家小子给说说，让他把我们搞进去，怎么说我们都是一个村的嘛！”

    “这——，等他回来我再问问吧！如果不行你们可别怪我哟。”华凯道。

    “不会不会，都是从小一起玩到大的铁哥们怎么会怪你呢！…………。”

    郑佳雨的家；今天郑佳雨的老爸郑程德回家了，并不是平常的请假回家，而是被人炒鱿鱼回来的，就是因为经理的一个亲戚想要他的位置，结果郑程德糊里糊涂就被别人找了个小小的借口给抄掉了。

    在那公司做了整整10年，没有功劳也有苦劳，可是自己就这样随随便便就被经理给抄了，这让郑程德心里受到了一定的打击。回来没几天郑程德说要出去找工作，结果郑琪告诉他她有办法帮他找工作，郑程德只好半信半疑的在家等了。他也知道郑琪是不想让他到别的地方工作，想让他留在本地。

    “爸，帮我把排骨剁成一块块的，等会用来煮汤。”郑佳雨在厨房对她老爸喊道，她老爸很久都没回来了，就上次她过生日都没回来，于是郑佳雨就一天到晚喊个不停，想把以前的补上。

    “哦哦……，马上来。”郑程德快步跑进厨房去帮忙，看见女儿围着个围裙在做饭的可爱的样子，郑程德很欣慰的一笑，心想：养一个调皮的男孩还不如养一个乖巧的女孩。

    “爸，你就别担心工作了，刀哥会帮你找工作的。”郑佳雨边给锅里的菜下料边道。

    “不担心不担心，你老爸我有手有脚还怕找不到工作吗？说说你整天嚷嚷的刀哥到底是什么人？”郑程德带着邪邪的笑意道，看见女儿每次说到刀哥二字就会露出甜蜜的微笑，郑程德就知道自己的女儿恋爱了。

    “他呀！他是妈妈最得意的学生，在丹中甚至是全世界他是最聪明的人。老爸你不知道他可威风了，随时随地都有上百的人跟随着他，每个认识他的人都要恭恭敬敬的喊一声刀哥，虽然他才13岁，但是没人当他是个小孩，因为他的事业他的实力已经把他的孩子的事实掩盖了。”郑佳雨说到陈一刀，眼睛不由自主的眯成月牙形。

    “哦——，你说他才13岁，不可能吧？还有事业，还有那么的人跟随他？要知道你老爸我13岁的时候还玩泥巴呢！”显然郑程德不相信郑佳雨的话。

    “百花谷你听过吧？”郑佳雨微笑的问道。

    百花谷现在每天都上电视他怎么可能不知道：“嗯，知道，百花谷还就是我们丹县的夏村呢！一天的人流达到上百万，还是青林市最大的一个企业。”

    “嗯，听过就好，我告诉你哟，百花谷就是刀哥的，百花谷、百花农场，反正有百花二字的都是刀哥的产业。有5万左右的人给他打工，而他给的工资是我们华国最高的一个，别人一个月累死累活的工作才5百左右一个月，而刀哥那工作轻松一个月还能拿一千以上呢！百花集团的高干有很多都拿月上万的工资，听说上百万的都有…………。”郑佳雨看见她老爸的震惊模样，很是得意，心想刀哥的名头就是大，说出来能把人吓呆。

    良久郑程德才说出一句话：“这还是人吗？我看妖怪差不多，这也太有才了吧！13岁就创业养家…………。”

    可能郑佳雨听见她老爸夸陈一刀太高兴了，把锅上的菜铲起来，再把砂锅放上去，拉着她老爸的大手，跑把她房间。把陈一刀送给她的生日礼物拿了出来，举动很有要显摆的架势。

    当郑程德看了陈一刀送给郑佳雨的礼物后，第一句话就是怎么能收别人那么贵重的礼物呢！虽然他也一样很震惊世界上会有这般精细的东西，里面的图案栩栩如生，主要的是那凹凸有致的雕刻法，太真了，但是就因为太真太贵重了所以他责怪郑佳雨不该收别人那么贵重的东西。

    今天晚上过了12点冲榜，求大家支持，鲜花，贵宾票。