
陈一刀在镜子前照了照，感觉挺不错了，对在自己脚下的陈小丫道：“你喜不喜欢，喜欢就买了。”

    “喜欢，小丫可喜欢了。”陈小丫高兴的道。

    陈一刀转过身来，对刚刚那个女服务员道：“你们这可以刷卡吗？”陈一刀买的这些衣服都是名牌货，全部加起来有好几万，他可没带那么多现金。

    “可——可以的。”

    陈一刀付账后，就想走，谁知那个女服务员突然出声道：“我今晚有时间。”

    陈一刀一愣，心想你今晚有时间干我屁事呀！：“你是在和我说话吗？”

    “嗯，我想约你去喝咖啡，行吗？”那女服务员道。

    陈一刀敢断定这个女孩一定不是处了，因为一般处~女在说很害羞的话脖子或者是脸蛋都还出现处~女特有的红晕。但是这个女孩没有，再加上那么随便，所以陈一刀断定她不是原装货，对于这种水性杨花的女孩，陈一刀可没兴趣。于是道：“不好意思，我晚上没时间，有时间再说吧！拜拜。”陈一刀说着抱着陈小丫就走。

    那个女服务员显然还不死心，大声的对着陈一刀的背影道：“你能留个电话吗？”可惜呀！陈一刀头都没回。

    陈一刀回去后，很快就开始扩大化妆品的生产，百花护肤霜的价格已经被陈一刀提到20万一瓶，而新生产的百花护肤，一百块钱一瓶，卖给国外一千块钱，整整十倍的价格。为此那些外国佬还在新闻上大骂百花集团歧视外国人，并要求陈一刀按华国的价格一百元卖给他们。

    陈一刀也在新闻上发表声明，你可以不买，没人强迫你买。我是华国人，当然要优惠卖给华国人，何况我现在的货连华国的市场都满足不了，卖给你们一些，已经是哦弥陀佛了。华国人民在新闻上看到陈一刀的话，无一不拍手称好，就连华国中央领导都拍手称快，何时外国人也求华国人了，而陈一刀还很强势的无情拒绝对方。

    于是米国和别的一些国家的媒体联合一起在发布了一编抵抗所有百花集团的物品的论文，文里说了百花集团很多坏话，说百花集团在针对所有的国家……，并抗议百花集团不平等的对待，希望所有的人抵抗百花集团的货物。

    可惜一点用处都没有，女**美的欲望不一般人能阻止的，就算国家都不行，20万能买个美貌的面孔，1千块能买个健康的肌肤，谁会管他贵不贵。

    控制不了国民对百花护肤的喜爱，于是米国和另外的一些国家很强势的阻止百花集团的货物进他们国家销售，海关还扣押了陈一刀上价值一亿的产品。

    网络是无孔不入的，陈一刀把这消息传出去，还声言说因为米国和众多国家阻止百花集团的物品进入他们国内，还扣押了百花集团价值上亿的货物，所以迫不得已停止向国外供应百花集团的所有商品。

    丫丫这下可热闹了，本来就是想买都很艰难，因为货少，现在政府竟然公然向百花集团示威，不允许百花集团的商品进入国内，这不是在阻止她们变美女的举动吗？于是很多国家的女性上街游行抗议，要求政府放弃阻止百花集团商品的进入。

    米国抗议的人最为多，达到上百万。最后米国和其他国家顶不住了，向百花集团说明可以让他们的商品进入他们的国内，但是税收要加一倍。

    陈一道很明确的回应，我的商品连华国的市场满足不了，又被你们扣押了价值上亿的商品，你们的好意我领了，我先满足了华国的市场再做打算吧！

    最后米国人向华国经济施压，说如果百花集团再这样，那么他们国家的货物也不会提供给华国。于是黄鹏做为国家的代表亲自来跟陈一刀交谈，陈一刀也知道现在华国的实力根本就受不了米国人的打击，于是算是做为送黄鹏一个人情，答应了向外国供货。

    《龙骑士》已经制作完毕了，于是还没发行陈一刀就让公司里面的人去，世界每个国家申请版权，共向220多个国家申请了版权。

    10月低的时候正式发行《龙骑士》，这时代可还没出现3Ｄ版的游戏，可想而知《龙骑士》对各国科技有多大的轰动。《龙骑士》的片头ＣＧ动画，把那些喜欢玩游戏的基友们激动得不得了。

    在《龙骑士》的广告上可以看到《龙骑士》的清澈画面，画面非常的精致，人物表情也很细腻，游戏里面的人物非常之逼真，场景是按照古代来设定，里面真实到有很多国家，只要你有本事、你可以组织队伍去攻打一个国家，如果被你打下来了，那么恭喜你，你会变成亿万富翁。

    每个国家都有一个服务器，一个服务器就是一个国家，只要你等级达到了50级，你就可以自由穿越到别的国家。龙骑士一推出整个世界都在震惊，这完完全全是虚幻中的另外一个世界嘛！

    游戏还没开放，就有数十亿人下载游戏，并注册帐号。11月1号凌晨《龙骑士》正式开始开放游戏。竟然凌晨的时候竟然有十多亿人同时在线，光吃这些流量陈一刀都能成世界首富了。

    在陈一刀意料之中的事发生了，差不多每个国家都有军人进入游戏，华国也不例外。不用想陈一刀也知道，在现实国与国之间都有很多摩擦，但是却不能随意发动战征，所以他们就想在游戏世界里打倒对方，好解他们心中的怨气。

    游戏里想快速升级，很简单冲钱呀！冲钱买装备，有了好装备就能打更高级的怪，拿更多的经验。于是这天晚上陈一刀整晚都没睡，不是不想睡而是兴奋得让他无法入睡，钱呀！没想到一个小小的3D游戏一天竟然比他们所有的公司一个星期赚的钱都多。这让陈一刀后悔不早点开发游戏。

    为了能更加快的升级，黄鹏亲自来向陈一刀请教，对于自己的国家陈一刀当然会毫不犹豫的帮啦！不过帮得不多，只是告诉了他们在哪里打怪升级就会升的比较快。因为如果华国这边太突出的话，别的国家的人一定会怀疑到陈一刀身上的，到时候发生战征都有可能。