
陈一刀老大，雷俊老二，萧傲老三，李明轩老四，丁牛老五，这就是403宿舍的**排行榜。

    选好了老大，萧傲提议去学校外面喝一杯，说他请客，于是陈一刀一伙就浩浩荡荡的向学校外面的酒楼杀去。

    到了一家豪华的酒楼，萧傲一进门就牛逼的大吼要最好的包房、上最好的酒菜，完完全全一副暴发户的样子，牛逼的要死。

    在包房，酒菜都上好了后，萧傲举起酒杯站起来，道：“四海之内皆兄弟，今天我们能聚在一起就是缘分，我们自己仔细介绍一下自己的身份吧！我20了，老爸是搞金融的，被人称为华国第一金手指，相信你们也经常在报纸上见到，身家上亿，所以嘻嘻……，俺家算是亿万富翁，以后你们谁要是缺钱，来找我多的没有，几百万还是可以随便拿得出的。来我敬大家一杯。”说着昂头一饮而尽。

    陈一刀他们也昂头一饮而尽，陈一刀心想：没想到这家伙的身份那么吓人，以后可能会需要他的帮助。

    雷俊站起来，道：“我也20了，我爷爷是秋海大学的股东，老爸是秋海大学的教授，老妈是美声歌唱家。而我继承了我爷爷的智慧、我老爸的英俊，我老妈迷人的声音，所以我是才貌并存的人，身家虽比不是老二，但是也算是百万富翁，我敬大家一杯。”

    “我21，小康家庭，家里是开超市的，可没你们那么有钱，爸妈也没你们的那么牛逼。我说说我自己吧！我的专长是计算机，我的能力可以侵入任何一个人的电脑，当然国家之类的我还没那能力，设计软件也一样是我的强项，以后你们电脑的安全就交给我了。”李明轩道。

    “我22了，我没你们那么有智慧，但是我有武力，我学过武功，以后送欺负你们，告诉我，我帮你们捏死他。”丁牛暴力的道，说着还露起了他的肌肉。

    陈一刀心里嘎嘎的响，心里激动呀！这些人虽然都是禽兽，但是他们也是天才，有文有武，难道是上天在帮我，不然怎么让我收到那么牛逼的小弟。

    “老大，该你了。”萧傲对陈一刀喊道。

    陈一刀站起来，道：“我是农村出身的，财富和你们没得比，但是我的能力却比你们在做的任何一个人都强。你们别用这样的眼神看着我，你们别看我穿的那么寒酸，这都是我故意的，我这人没时候爱好就是喜欢低调。”

    “我说老大，你最大的本事应该是吹牛吧？”萧傲笑道。

    “唉——，你们不懂，以后你们会知道的。”陈一刀对萧傲他们一副孺子不可教也的样子道。

    “对了，老大，前几天就开学了，你为什么到今天才来？”丁牛向陈一刀问道。

    “嘿嘿……，忘记了，昨天才想起我要上大学，所以今天才来。”陈一刀开玩笑道。

    “来来来……，我们喝，今天我们来个不醉不休。”陈一刀他们齐齐举起酒杯，萧傲不知道是不是故意的，拼命的给陈一刀敬酒，结果陈一刀一点事都没有，倒是他自己喝得摇摇晃晃的。

    在酒桌上陈一刀了解到了他们的人品，发现他们出来色一点，其他的都挺优秀的。萧傲爱开玩笑，是个活宝，雷俊爱耍酷，是个自恋的家伙，李明轩精明爱算计人，丁牛老实巴交，暴力型人物。他们再加上陈一刀这个阴险狡诈的家伙，他们这个组合对秋海大学的女生可是有极度的危险性。

    陈一刀他们正喝得高兴的时候，突然包房的门被人踢开，还是一个大美女，一个身穿着火辣火辣的辣妹，一头金发，嘴涂得血红血红的，好比是一朵带剌的玫瑰，妖艳，奔放，热情似火。她身后还有几个和她一样打扮的辣妹，：“这包房我要了，你们到别处去。”那辣妹开口就牛哄哄的。

    酒店的经理跑了进来，对陈一刀他们不停的道歉：“对不起实在是对不起，今天你们的消费全免了，还请你们见谅。”陈一刀他们一进来就要最好最贵的，所以他当然知道陈一刀他们的身份不一般，但是他情愿得罪有钱人也不情愿得罪黑道中人。

    因为这辣妹是秋海市黑道世家的上官代弟，他家的黑暗势力布满整个秋海市，没人敢在他们前面嚣张，就连市长都要敬他三分。上官代弟今天说好了请她的姐妹去吃饭，结果她们来的这家酒楼没包房了，于是她就随便跑到一个豪华的包房就踢门赶人，也许是陈一刀他们倒霉也或许是老天安排陈一刀和他的仇人见面…………。

    “我们有的钱，不用你施舍，你快让那个女的滚开，别影响老子尽兴。”陈一刀冷冷的道，虽然他老妈要求他装穷，但没要求他不装逼。陈一刀活了那么久这还是第一次见那么狂的女孩，所以陈一刀就想看看自己不走这女孩想怎么样。

    “什么——你说让我滚，我看你是不想活了，你知道我是谁吗？在秋海市就没一个人敢怎么跟我说话，你给我跪下认错，不然我让你在秋海市呆不下去。”上官代弟吼道，胸部快速的一起一伏，似乎被陈一刀气得不轻。

    今天是萧傲请客，现在被人踢门还被人威胁，这让萧傲的脸面何存，于是喝高了的萧傲猛的站起来，一掌拍在桌子上，吼道：“你丫个片子，你敢让我老大跪下认错，我看你是活得不耐烦了，快滚，再不滚老子用钱砸死你。”萧傲是喝醉了，如果他知道他现在骂的人是秋海市黑道教父的女儿，不知道他会有何反应。

    陈一刀刚来秋海市所以根本就不认识上官代弟，而萧傲喝醉了根本就看不清上官代弟的模样，但是雷俊他们可没喝醉，他们都很清楚得罪上官代弟的后果。：“大姐大，对不起对不起，他们两个是喝醉了，我们这就带他们离开……。”雷俊向上官代弟赔不是道。

    李明轩偷偷的对陈一刀道：“他不是我们能惹得起的，你快装醉，不然我们以后就麻烦了。”