
“什么不会，是你不懂得欣赏好不好。”陶召辉不满的白了陈一刀一眼，说完从车内抬出一台大大的收音机，砍着肩膀，磅磅砰……，劲爆的声音顿时响起。

    “刀哥，跳起来呀！”陶召辉扭着他自认为S型的身姿，对陈一刀道。

    陈一刀心里不得不佩服陶召辉这厮比自己还能显摆，陈一刀很后悔前段时间自己跳街舞被他看到，这从陶召辉看到陈一刀的帅姿后，就一直嚷嚷着要学。陈一刀也想着这个时代没有什么好娱乐，教会他、自己也多了一个可以沟通的娱乐的人，何乐而不为之。可让陈一刀万万没想到的是这厮那么爱显摆，学了一点皮毛就到处显摆，更让陈一刀无语的是陶召辉成为了丹中的舞神。也是，现在华国的舞风还处于原始时代，只有米国才是舞界的领导者，因为他们米国有一个天才杰克逊，就现在陈一刀他们放的舞曲都是杰克逊的，虽然陈一刀不喜欢听外国的，但是自己制作的话又麻烦，还是将就一点吧！

    “刀哥，辉少，你们来啦！”李正豪他们是听声而来，每当他们听见这劲爆的声音就知道舞神陶召辉来了。

    “哟，正豪，不错呀！戴上金项链了。”陈一刀打趣的对李正豪道。

    “刀哥，你就别笑我了，别人不知道你还不知道吗！”李正豪说着看向陶召辉，好像在说；是辉少带的头，他整天挂着一条粗粗的金项链在我们面前晃悠，我们眼馋又买不起，就买一条假金链咯。

    陈一刀今天本来是不想来的，但是他的班长杜谷兰帮他报了参加田径赛的名，长跑一千米，也不知道是华小蝶的注意还是杜谷兰的注意。陈一刀也看七月了，差不多放暑假了，想想也就来了。

    “走吧！我们去见见我们的美女班长大人，问问我是什么时候出赛。”陈一刀点了根雪茄道。

    郑琪（陈一刀的班主任）今天带着她的女儿来丹中看田径赛，她的女儿郑佳雨今年读高中16岁，皮肤凝脂如玉，雪白细腻，似乎一捏就能出水，杏脸桃腮，柳眉若黛……，是个漂亮的小佳丽。

    郑佳雨和她妈妈郑琪刚进校门，就看见陈一刀带着一大群人路过，最前面那个人阳光帅气，走在最前面浑身上下无不散发出王者的霸气，后面跟着浩浩荡荡的百人队伍，每个人都穿着一样的衣服，一身都是黑色、上衣画着一把杀气腾腾的刀，再配上那个穿金戴银的人扛着的收音机发出劲爆的声音，这让每个人都不敢无视这些人的存在。

    “妈，他们是谁呀？那么酷。”郑佳雨好奇的对她妈妈问道，丹中以前她经常来，但是都没见过陈一刀他们，更没听说过丹中有这么一群威风的人。

    “呵呵……，他们呀？他们是我们丹中最听话的不良学生。”郑琪微笑的道。

    郑琪的话更是勾引出郑佳雨内心的好奇心，为什么说他们是最听话的学生又说他们是不良学生？就根本就是正反义词嘛！：“妈，为什么你说他们是最好的学生，又说他们是不良学生，这到底是哪跟哪呀？”

    郑琪笑道：“他们呀以前是最调皮的学生，整个学校被他们搞得乌烟瘴气，但是后来被，你看——就是那个走在最前面的那个学生，他叫陈一刀，是个很聪明的人，而且小小年纪就自己赚了千万身家，在学校没人不敢不给他面子，就连我们校长见了他也要喊声刀哥。他们后来跟了陈一刀后就彻底变了，因为陈一刀给他们奖励，谁的成绩好他就给谁发奖金，你可别以为他发的是几块钱的奖励，他发的是一两千的奖励，所以这些不良学生跟了他后，就变乖了，变得爱学习，不过还是那么好动……。”

    哇——，那这个人不是太伟大了。看着陈一刀一群人慢慢的走了过来，在自己的面前停了下来，郑佳雨不知道为什么不敢和陈一刀对视，低着头紧张的搓着自己的衣角。：“班主任，早呀！”陈一刀微笑的对郑琪打招呼道。

    “你也早，今天的田径赛你可一定要参加哈！为我们班争取拿个第一。哦——，对了，这是我女儿郑佳雨，读高中，是你的学姐哟。”郑琪笑眯眯的对陈一刀道，郑琪每次看见陈一刀就很开心，因为陈一刀为她争了无数光，个个同事都羡慕自己班上有个聪明绝顶的学生。郑琪有时候也很得意的对别人道：“刀哥就是我教出来的。”

    “呀呀！学姐你真漂亮，初次见面学弟也没什么好送的，就——就……。”陈一刀摸了摸自己的口袋，发现除了一些现金就剩支票了，突然无意中看到陶召辉手上戴的一个精美的金戒指，眼睛一亮，嘴角露出邪邪的微笑。

    “你——你干嘛？”陶召辉看见陈一刀突然抓住自己的手，再见陈一刀一脸邪笑，不由得害怕的道，心想不是又想抓弄我吧？

    “我没带东西，借你的戒子用用。”陈一刀说着毫不理会陶召辉的挣扎。陶召辉心里哭丧道：“我的戒子，我昨天才买的呀！整个青林市就这么一个限量版，呜呜……，我情愿太阳从西边出来，也不相信你会还。”

    “来，学弟送你的见面礼。”陈一刀说着大胆的拉着郑佳雨的手，帮她把戒子戴上去。这让人感觉陈一刀的举动咋看咋想是在向女孩求婚。

    “我——我——我不能要……。”郑佳雨整个小脸蛋都羞红了，当着妈妈的面被男孩子抓着手，羞死人了。郑佳雨想把手抽出来，可是陈一刀紧紧的抓住她的手，让她很是尴尬。

    “刀哥，快拿回去，都是小孩子送什么礼物呀！”郑琪很不好意思的对陈一刀道，她可是知道陶召辉身上从不戴假货，这金戒指不大，但是他很精美，相信一定价钱不菲。

    陈一刀的小弟心里都道：“刀哥就是刀哥，当着别人的妈妈泡别人的女儿，太强大了……。”

    “要的要的，反正不用钱，不要白不要。我走了，班主任、佳雨，拜拜。”陈一刀临走时还喊别人的女儿那么暖味，真是脸皮够厚。

    郑佳雨摸着手上精美的金戒指脸蛋露出喜爱的表情，那个女生不喜欢漂亮的东西，但是郑佳雨又怕她妈妈生气，只好委屈的道：“妈，怎么办？”