
陈一刀把车停在自家门口，进屋把他昨天赢的那十万人民币拿了出来装进一个手提包里面，就带着陶召辉他们去夏村的赌场。夏村的赌场在夏村的祖堂里面，这祖堂是前几代全村人捐款建筑的，所以很大、还挺气派的。以前的人都想自己的后代能到祖堂祭拜他们，可他们万万没想到，他们的后代竟然把祖堂改为赌场，悲哀。

    到了赌场里面乱哄哄的，每张桌子都有人赌博，有的赌三公，有的赌斗牛……，但最多的是赌博对子，原因很简单，对子来的快。陈一刀观察了下，发现大多数做庄的人都不是本地人，应该是一些有钱的老板想来过过手瘾。

    陈一刀选择了一个手戴金表金戒的人，这人年纪应该在23左右，一身名牌西装，身后站着两个保镖，旁边还有个漂亮的美~眉，穿着一身性感的白领装，一看就是秘书一类。这样的装束、这样的排场，陈一刀敢肯定，这人一定是富二代。陈一刀拍了一下一个正在赌博的夏村村民：“我给你一百，你让位置给我可以不？”陈一刀掏出一张一百的大钞，在手里摆来摆去。

    “你坐你坐。”那个村民接过陈一刀的百元大钞，马上站起来给陈一刀坐。陈一刀毫不客气，大马金刀的坐下，对那个做庄的富二代道：“最多可以下多少？”

    “如果你有钱，下一亿都行。”吴弘文用鄙视的眼光看了一眼陈一刀，语气带着嘲笑，见陈一刀一身普通的衣服，一看就知道是个农民，只不过是比较有钱的农民，所以吴弘文鄙视陈一刀，没什么钱还问最多可以下多少。吴弘文正宗富二代，他家的超市在青林市最多，也最大，不过那都是在闹市中，向那些偏僻的地方就没有，因为他们吴家看不上，比如丹县就没有。今天吴弘文到这来玩是因为朋友介绍来的，这些村民下注少是少了点，但吴弘文感觉这样很好玩。

    “白痴，等的就是你这句话。这人那么高傲，一定是个败家子，败给别人还不如败给我。”陈一刀在心里暗暗偷笑道，直接冲手提包里把十万全部一起拿出来，放在上家。：“上家，十万。”陈一刀淡淡的微笑道。

    嘎……，吴弘文没想到陈一刀一下就下注十万，感情这小子是故意穿着那么差的。“扮猪吃老虎，哼，我看你能不能吃的了我这只金虎。”

    吴弘文翻起一张牌是六、正是上家，发了一轮后再次发到上家，是一个五，六加五=十一，也就是说上家才一点。吴弘文笑了，嘴角一抽一抽的，可想而知吴弘文有多高兴。：“才一点，我随便一个点子都能赢你，看来你的运气不好，唉——，白白送十万人民币给我花，呵呵呵……。”

    陈一刀好像无所谓的表情，掏出一根雪茄点着后叼在嘴里，笑眯眯的看着吴弘文。陶召辉他们都在叹气，才一点，十万块钱一分钟都没到就没了，如果拿去买东西，那可以买多少呀！

    吴弘文发牌发到自己的时候呆了，是一个六，四加六=十，也就是说对子最小的牌，连一点都吃不起。吴弘文一时不能接受自己倒霉的事实。

    陶召辉他们看见吴弘文的是0点，激动的站起来嗷嗷大叫，指着吴弘文不断的道：“他的是0点，我们赢啦，我们…………。”

    陈一刀深深吸了一口，缓缓吐出一缕淡蓝的烟雾，美妙的烟香缭绕在空气中，很诱人。“不好意思，我的运气比你好那一滴点。”陈一刀笑眯眯的道。

    不用吴弘文说话，他身边的那个秘书拿着陈一刀的钱点了一遍，发现没错后就拿出十叠钞票给陈一刀。：“给，这是十万，你点点。”秘书的声音带着诱惑，很是动听。

    “谢谢，不用了，我最相信美女了，呵呵……。”陈一刀说着还给那秘书发了个电。那秘书看见陈一刀调戏她，嘟着小嘴，白了陈一刀一眼。

    “还下十万吗？”吴弘文问道。

    “不，我下二十万，还是上家。”陈一刀把一堆钱推到上家。

    嘶——，周围观战的人都不由得吸了口气，虽然祖堂中间有赌更大的，但是穷人家见了那么多人，还是近距离见，身体还是会自然反应吸气。“没想到这小子人不大，野心到不小。今天我带了五百万的现金，我就不信你能全部拿去。”吴弘文心道。

    随着时光流失，陈一刀面前的钱越来越多，而吴弘文的钱越来越少。吴弘文心里那个气呀！自己好歹也是个二十好几的男人，怎么就赢不了一个毛都没长齐的小孩呢？

    陶召辉手提着一个包，不时的帮陈一刀把赢来的钱装进袋子里，脸蛋的笑容就从来没停过，激动的心情也从来没放下过。“钱呀钱呀！我的十份之二，哇哇——，过了今天我就是百万富翁了，嘿嘿……。”陶召辉心里不停的幻想着自己有了钱，该买些什么。

    华风本来以为陈一刀是一个败家子，不然怎么小小年纪就有那么多钱。可现在才知道自己的判断错了，陈一刀的能力很大，大到不把钱放在眼里，在他眼里钱就像纸一样，分文不值。

    “支票你要不。”吴弘文擦了下额头的虚汗，对陈一刀道。吴弘文的现金已经全部被陈一刀赢去了，吴弘文只好用支票了。输了那么多钱，吴弘文很担心回去后会被老爸知道，“如果老爸知道自己输了那么多钱，一定不会轻饶自己，不行，一定要把钱赢回来。”吴弘文心里坚定的道。

    “收，支票也是钱，我怎么会不收呢！”陈一刀微笑的道。

    吴弘文把牌递给陈一刀，道：“你来做庄，就我们两个人赌。”吴弘文心想一定是自己做庄运气才会那么差的，如果他做庄自己下，一定能把钱赢回来。

    “好呀！”陈一刀想也没想接过牌，同时心道：“真是白痴，你做庄我只能知道牌，我做庄的话，我想怎么样就怎么样。”