
卓耀开始担心了，因为陈一刀的人比他的多，不过都已经到了现在个程度了，他也别无选择了。卓耀的人到齐后有一百五十多人再加上学校里的十多个保安，卓耀的胆子壮大了不少，对陈一刀喊牛哄哄的道：“喂，陈一刀我劝你还是快点离开，不然有你们好看的。”

    “我倒想知道你怎么让我们好看，你的人到齐了吧？可以开打了不？我的兄弟训练了那么久就从来没和别人打架过，今天就拿你们开刀。”陈一刀的话更牛更吊。

    卓耀差点被陈一刀的话气晕过去，太气人了。：“上，给我把他撕了。”卓耀终于忍不住，大声的吼道。他的一众小弟嗷嗷大叫的像陈一刀他们杀去。

    陈一刀轻轻一摆手，周杰他们就和卓耀的小弟杀在一起，两方的人都很好分辨，陈一刀的人全部统一服装黑色的休闲装，卓耀的全部都是老土的校服，所以打起来一点都不怕会打错对方，反正见和自己服装不一样的，拉着就打就OK。

    于是丹县高中的不良学生PK丹中初中的不良学生就此上演。

    一个不知死活的高中学生竟然冲出人群，向陈一刀杀来，只见他手里拿着一根木棍，还别这人还真勇敢的。当他跑到陈一刀跟前二话不说就举起木棍，向陈一刀的头部砸去，就在他认为快得手的时候，手挥到一半就再也挥不下去了，因为陈一刀把他的手抓住了。

    陈一刀一个直踹把那个不知死活的学生踹出十米外，刚好倒飞在卓耀的跟前。卓耀瞄了一眼被陈一刀踹过来的学生，好家伙，五个粗大的手指印已经浮现在那个学生的的手腕之上，都有此发青发紫了，看上去触目惊心。再见他一动不动，应该是被踹晕过去了。

    陈一刀冷冷地哼了一声，右拳骨节“咔咔”狂响，那是力量的象征，对卓耀道：“我们也来玩玩。”说着也不管卓耀答应不，就向卓耀奔去。：“哎——，刀哥，你别去……。”郑佳雨可不知道陈一刀的个人实力，但她知道卓耀的实力，她可听说过卓耀曾经一个人打了在社会上混的六个流氓，所以她怕陈一刀吃亏，想把他叫住。

    陈一刀狞笑一声，手成掌刀，到了卓耀三米之内的距离，目标明确，朝卓耀的脖子砍去。这掌刀是练到这程度，足可与一般的兵刃相媲美。再加上陈一刀的移动速度十分之快。速度和力量集合，凝成一股让人窒息的气势，便连旁边观战的人，都被这气势所慑，纷纷退让。

    陈一刀的速度太快了，快到给卓耀反应的机会都没有，连架势都没做好就被陈一刀砍翻。卓耀只觉得自己的脖子一疼，紧接着两眼一黑，就晕倒在地了。不是他无能而是陈一刀实在是太强大了，强大到他没有反抗的权利。

    卓耀被放倒了，是被陈一刀放倒的，一招仅仅一招就放倒丹县的一大霸王。把观战的人都看得目瞪口呆，就连正在群殴的周杰他们都不由自主的停下来，看着陈一刀。

    陈一刀见他们不打了，于是大声的道：“给我继续，他们都是社会的败类，给我狠狠的教训他们。那几个保安给我狠打，他吗个逼，竟然允许学生调戏女孩，罪加一等。”

    陈一刀威风凛凛的一人站在一处空地上，就好像是一个将军在指挥士兵应战一样，整个人充满了堂堂男子汉的王者气息，看得丹县高中的女生一阵痴迷。

    李正豪他们不愧是陈一刀亲自训练出来的，出手狠辣，拳拳到肉，把丹县高中的一帮不良学生打得毫无还手之力。那十几个保安被周杰他们打得更惨，上百个人就专门围着他们十几个保安打，不过显然这些保安都是在道上混过的，知道把身体缩起来，两手紧抱头部，把自己重要部位给藏起来。

    陈一刀喊来一个小弟：“去帮我弄点冰水去，我用来扑醒他用的。”

    那小弟很快就帮陈一刀买了一瓶大瓶的矿泉水，陈一刀从口袋里掏出一张百元大钞给那个小弟，但那个小弟没有要，说陈一刀平时给他们的零花钱已经够多了，一瓶水而已，不值一提。

    陈一刀欣慰的点了点头，知道自己对他们好，这是好事，他没收下陈一刀也没勉强他。陈一刀打开矿泉水瓶盖，走到卓耀跟前，直接把冰凉凉的水从上往下倒在卓耀脸上。

    “呼——。”被寒意一击，卓耀很快就醒了，猛的一下坐起来，开口就大骂：“谁是谁在整老子。”显然卓耀还没有完全清醒。

    陈一刀狠凶狠的一个横扫踢，卓耀再次被陈一刀放倒在地，陈一刀一脚踩住卓耀的脸部，冷冷的道：“是我在整你，怎么着你想报仇？”

    “你快放了我，你知道我是谁吗？我是丹县校长的儿子，你们以后都需要读丹县高中的，如果你再不放我，你们永远都别想在丹县高中毕业。”被陈一刀踩住脑袋的卓耀很不好受，他在起来，但是陈一刀的脚就好像粘在他脸上了一样，害得他想动都动不了。

    “哦——，怪不得那些保安会帮你，你在丹县那么霸道，相信你老爸也不是个好东西。既然这样我就把你老爸搞下台，看你还怎么在丹县高中混。”陈一刀冷笑道。

    掏出手机给曹柏打去，现在曹柏已经是市长了，可谓是一步登天之举呀！：“曹市长，是我陈一刀。有点事要跟你说，我要举报丹县高中的校长，举报他…………。”

    陈一刀挂了电话后，又对卓耀道：“你很快就成为一个普通人了，就你父亲允许你在学校闹事斗殴这一条，你父亲就哋卷铺盖走人。到时候你就再没有依靠的后台了，如果你赖着不走、呆在丹县高中，那些以前被你欺负的人一定会找你麻烦…………。”

    “不不不……，你一定是在骗我的，我老爸是校长，你没有权利撤掉他。”