
这几天宋欣怡她们五个人玩得很开心，她们把整个百花谷逛了个遍，几天过后她们发现自己的皮肤好得不得了，就像刚刚洗澡完，显得特别的清新娇嫩，皮肤凝脂如玉，雪白细腻，似乎一捏就能出水，但是用手一摸又没水，可是自己又能清澈的感觉到肌肤很滑润很有弹性。

    不用说，一定是百花护肤霜起到的作用，在几天前何情就跟她们谈了关于百花护肤霜的代理商的事，她们答应试试，如果效果好的话她们愿意做百花护肤霜的代理商。于是她们这几天用的都是百花护肤霜，结果效果让她们大吃一惊，本来她们的皮肤都已经够好了的，毕竟是做美容生意的，可没想到才用了几天的百花护肤霜就能让自己的肌肤达到前所未有的好。

    宋欣怡她们走之前答应了做百花护肤霜的代理商，用她们的话说，没人会跟钱过意不去，而且还是她们最喜欢的东西。宋欣怡她们走的时候还拿了一百多瓶百花护肤霜，因为工业园还没有建好，所以暂时没有生产，这些百花护肤霜都是研究所里的人做出来的。

    百花谷工作人员招够后，就由何情负责培训，而陈一刀负责把百花谷宣传到全世界。陈一刀用了很节约的方法，给几个新闻报社打了个电话，告诉他们这里有一个45万亩的花海，现在大部分的花都已经开花了，让他们来夏村作个新闻，不过陈一刀还说明了，是不给钱的，想来就来不来拉倒。

    这次李辉他们终于派上用场了，李辉在前几个月前就被陈一刀安排和几十个丹中的优等生一起学习黑客技术。他们被陈一刀命名为网络先锋，是陈一刀的秘密武器。因为现在正是网络兴起的时候，再过一两年网络就会成为另一个世界。到那时候陈一刀的网络先锋就可以横空出世，稳坐网络领先第一宝座。黑客技术相信你也知道，如果你的黑客技术能达到无人能及，那么在网络时代你可以让一个国家的网络系统瘫痪，让他们的经济倒退十多年都有可能，所以陈一刀才大力培养李辉他们。

    陈一刀让李辉她们制作一个网页，网名就叫“百花谷”，陈一刀没给他们提什么要求，只是说了一句：“用你们的能力做。”

    李辉她们也很给力，做出一个非常玄幻的页面，上面有一个大大的百花谷的图片，四周漂浮着一些很美又很玄幻的东西。陈一刀对他们的作品感到还算满意，毕竟她们才学来没多久。

    网站做好了，陈一刀就开始打广告了，花了一百万的广告费，分别在QQ，百度……，一些大网站打了广告。陈一刀的广告有漂亮的图片、百花谷网站的连接，有介绍，还说明了8月8号才开张，8月8号之前不接待任何旅客。

    广告的结果很成功，很多人看见这广告后都不由自主的点进去，于是进去的人都被里面一张张美丽的画面征服了，纷纷注册帐号，问现在就去的话可不可以让她们进去游玩。陈一刀给了他们一个让她们很失望的答案，不行，不到8月8号谁都不能进去。陈一刀就是要勾起她们的好奇心，她们越好奇就越想来。

    陈一刀刚发广告出去不久，就有青林市的记者就来采访他了，不过陈一刀没答应，扔给田鸡就不管了。不是陈一刀不管，而是如果什么都要他管的话，那养那么多员工干吊。

    陈一刀在8月6号下午的时候陈一刀接到了一个电话，让他很意外是郑琪打过来的，自己给她自己的号码就从来没见她打过，现在突然打来为什么呢？按下接听键，手机里面传来郑琪紧张的声音：“刀哥，我现在在丹县的菜市场的门口右边的一个角落，有人说我把他的古董撞坏了，要我赔，他们六个人围着我和佳雨，你可以先借我一万块钱吗？”

    陈一刀听懂了，感情就碰到碰瓷的了，也听懂了郑琪的意思，她是想让自己帮忙教训他们。：“你放心，我马上让人送钱过去。”

    挂了电话陈一刀又给恶狗打了过去，让他带人去丹县的菜市场，为了安全点陈一刀还让他带上一万块钱。挂了电话，陈一刀就出门开着他的轿车向丹县开去，郑琪是对他最好的一个老师，上次和赵浩文打架要不是她，陈一刀可能会被人打个半死，所以陈一刀怎么也哋亲自去一趟。

    郑琪挂了电话后，对围着她的那几个流氓道：“我已经叫人送钱过来了，你们等会，他很快就到。”郑琪的声音一点颤抖，应该是害怕吧！说完搂着自己的女儿郑佳雨，怕那些流氓会对自己的女儿做出有什么禽兽行为。

    今天郑琪本来是高高兴兴的带着郑佳雨来菜市场买菜，因为今天是郑佳雨的生日，可没想到在买菜的时候郑琪一个转身，和一个男人撞在一起，只听见砰的一声，一个花瓶摔碎在地上。那个男人就嚷嚷说自己把他的古董撞坏了，硬要自己赔，随后就有六个人围着郑琪和郑佳雨。如果是一两百还好，但是那个男人竟然开口就是一万，郑琪身上哪有那么多钱呀！就算是家里有也不能给这些流氓，于是郑琪想到了陈一刀，心想陈一刀是青林市的龙头老大，如果自己说自己是陈一刀的老师说不定他们会放了自己。结果很悲剧，他们是知道陈一刀的大名，但是她们不相信郑琪是陈一刀的老师。郑琪没办法只好给陈一刀打电话，想让陈一刀帮她摆平。

    “别害怕，只要你肯给钱，我们一定不会伤害你们。但是如果你们不给，哼，老子就把你们卖到深山给那些土包子当老婆。”一个光头流氓狠狠的威胁郑琪道，光头这伙人一直都是靠碰瓷为生，今天逮住郑琪母女是因为郑佳雨手里戴着个金戒指，光头认为能戴那么漂亮的金戒指一定是个有钱人，于是郑琪就倒霉了。