
陈一刀很享受有家的感觉，何情每给他夹一次菜，陈一刀就感觉多一份幸福。吃完饭陈一刀对何情道：“妈，我想在县里做百货生意，你去帮我管理好不好？”陈一刀看着自己的母亲早起晚归的在做农活，一年下来也就是一两千，日子过得紧吧紧吧的，还不如去做生意。

    让陈一刀没想到的是何情想都没想就拒绝了，拒绝的理由让陈一刀感动得想哭：“我答应过你爸爸，不离开他10公里以外的，除了真的需要，不然我是绝对不会走出10公里外……。”陈一刀的老爸就葬在夏村的一个小山头上，那个小山头本来是光秃秃的，但是现在却变成了一个花园，那些花都是何情种的，只为了当初的一句话：“我喜欢你种的花。”在何情的心里面陈一刀的老爸没有死，只是睡着了而已。

    “妈。”陈一刀忍不住扑到何情的怀里，这个妈妈太伟大了。

    何情抚摸着陈一刀的头，歉意的道：“孩子不是当妈的不帮你，而是妈妈真的不想离开你爸，如果不离开这个村子，妈一定帮你。”

    “妈，你这么爱我爸，你能跟我说说你们的故事吗？我真的很想听。”陈一刀期待的道。现在陈一刀不知道为什么，他很想把他爸妈的爱情故事写成一本书，可能是不想让这一份感天动地的爱情故事被历史抹去，也可能是想让别人知道他有一个充满爱的家……。

    何情看了看躺在自己怀里的儿子，然后又抬头想了想：“现在儿子那么聪明，也许他帮我报仇。”

    “一刀，现在还不是告诉你的时候，不过等你有实力了，妈会告诉你的。”何情的话已经表明了有苦中。

    陈一刀有天才般的头脑怎么会听不出何情有仇人，而且这仇人还很强大，强大到何情夫妇逃到这偏僻的小村庄里。“妈，你放心，我会变强大的。”

    何情温柔的抚摸陈一刀的脑袋道：“妈相信你，因为你爸也是个天才。”心里面又道：“希望不要让我等太久，你是我报仇那个女人的希望。”

    被何情这么一摸，陈一刀突然想到了后世的植物生长素，何情不想离开那么就在村里承包地种菜也不错呀。于是高兴的道：“妈，我想到了一个赚钱的法子，就是种菜，你在村里承包一些地然后种菜，至于销售我来搞定。”

    “种个菜能赚多少钱，就知道瞎说。”何情笑骂道，现在这个时代只有化肥，而化肥仅仅只能增加点营养，而陈一刀的植物生长素就不一样了，它能刺激茎内细胞纵向生长并抑制根内细胞纵向生长的一类激素。它可影响茎的向光性和背地性生长。在细胞分裂和分化、果实发育、插条时根的形成和落叶过程中也发挥了作用。最重要的天然存在的植物生长素……，而且还能改变植物的质量。

    “妈，我没骗你，前几天我在图书馆看了很多关于植物的书，而且还有一本书上面有个化学概率……，然后我回去我就开始在电脑里面查资料，我自己也买了一些化学用品。嘿嘿……，不好意思，那个植物生长素被你儿子一不小心研究出来了，现在在实验，要到下个星期才知道结果。”陈一刀得意的淫笑。

    “哇——，我儿子那么聪明，连化学都学会了，妈真为你高兴。”何情发自内心的微笑道。

    晚上陈一刀又梦见自己前世临死的那一目，吓出一身汗，于是陈一刀干脆出去锻炼身体。陈一刀从家里一直跑到山上，在一棵大树下停了下来，开始用拳头击打树身，一拳一拳、拳拳在撞击树身的时候都发出轰轰轰的声音。一直感觉到自己的拳头火辣火辣的疼的时候，陈一刀才停下来但是击打树停下来，运动可没停下来，陈一刀又开始做俯卧撑，两手做累了就爬到树上去，两脚勾在树枝上，一起一落的运动……。

    天快亮的时候，陈一刀跑到村上的河里，洗了个冷水澡才回去。回去陈一刀也没闲着，烧火做饭。

    何情起来的时候，陈一刀刚做好：“妈，早呀！饭我做好了，你快去洗脸刷牙，等下吃饭咯。“陈一刀端着一个大盘子从厨房出来。

    看见陈一刀现在那么乖，又那么聪明，何情鼻子一酸，眼泪流了出来，心道：“若凡，如果你还在就好了，你看我们的儿子多听话。”

    “妈，你怎么哭了，乖哈，一刀疼，去洗脸刷牙，等会我还有一个好消息要告诉你呢！”陈一刀把盘子端到饭桌上，走到何情跟前，像哄小孩一样哄道。

    “噗——，妈又不是小孩子。”何情被陈一刀的举动弄得哭笑不得。

    何情洗刷完后，笑眯眯的对陈一刀道：“说，是什么好事？”

    “当当当当……，你看这是什么。”陈一刀突然拿出一张纸递给何情。

    “什么呀？”当何情看清楚试卷上面的那个100的数字的时候，心里高兴得想哭，以前陈一刀一直的是几十分，虽然现在陈一刀变聪明了，但一个聪明的人也不能代表他成绩就会好，但是这一百分的的确确是自己儿子考回来的。

    “妈，怎么样？你儿子没撒谎吧！我说了要考一百分给你看就考一百分。”陈一刀样子非常的得意。

    “好样的，以后再考几个给妈妈看，妈妈喜欢。”何情高兴的道。

    “妈我会的，你快尝尝我煮的面吧！”陈一刀献宝般，期待的眼光看着何情道。

    何情拿起筷子，：“嗯嗯，太好吃了，比妈妈做的还好。”何情突然想到了什么，对陈一刀严肃的道：“一刀，你老实告诉妈妈，你现在怎么突然变得那么聪明了？以前你什么都不会，现在你什么都会。”

    陈一刀心里一阵紧张，自己改变太快了。陈一刀连忙解释道：“妈其实我一点都不傻，以前我只是自卑，别人都笑我没爸，是野种，不和我玩，久而久之我就不喜欢和别人接触了。但是就在前段时间有一个乞丐对我说；人生是让你去面对的，而是让你去逃避的。听了那个乞丐的话我想通了，于是我再也不管别人怎么看怎么想，我喜欢做什么就做时候，做一个真正的自己…………。”