
下午陈一刀叫了20个当过兵的手下和他一起去横扫赌场，陈一刀去的第一站是李子阳的赌场，现在陈一刀除了百花谷其他的生意都稳定下来了，都开始赚钱了，不过赚得最多的却是孙钱这边，现在孙钱的农场就像一片大草原，一天二十四小时都在运货……。所以陈一刀现在就可以放心的去找李子阳报仇了。

    李子阳现在已经不在夏村开赌场了，因为怕陈一刀哪天高兴去搓几吧！陈一刀的赌术他可是领教过的，所以在县里开了，还是和哪个有钱的老板合作。

    今天赌场的生意不错，李子阳正在办公室**辣妹，突然砰的一声，门被撞开，把李子阳好不容易翘起来的男根吓缩回去了：“吗个逼，黄毛你找死呀！”李子阳看见是自己的手下，顿时怒吼道。

    “大哥，不好啦！陈一刀带了好多人来我们赌场啦！”黄毛着急的道。

    “啊——，他怎么还来，上次都让他赢了一亿多还不满足。”李子阳把坐在他腿上的辣妹猛的推开，没有一点怜香惜玉的想法。：“啊——。”那辣妹一屁股坐到地下，疼痛让她情不自禁的叫了出来。

    “走，我们出去，看看能不能用钱把这个瘟神送走。”李子阳道。

    当李子阳进入赌场的时候，陈一刀已经在赌了，一千万两千万的豪赌看得李子阳心惊肉跳。：“刀哥，欢迎你来我们赌场做客，为了表示刀哥给我们的面子，这一百万还请刀哥收下。”李子阳走到陈一刀旁边，一脸讨好的微笑道。双手拿着一张支票递到陈一刀跟前，如果陈一刀收下，就表示愿意放对方一马，如果不收就是想把对方置于死地。

    陈一刀知道李子阳的来意，“一百万就想打发我，你以为我是叫花子呀！”陈一刀心里暗骂道，不过嘴上却说：“龙哥，你太客气了，小弟可不敢无功不受禄呀！你还是拿回去吧！我只是来玩玩而已的。”

    “不不不，刀哥，你是青林市的龙头老大，你能来我的赌场我倍感荣幸，这算是我们孝敬你的。”李子阳是道上老手了，见陈一刀不收就知道陈一刀是有目的的，毕竟一般出来混的都能听明白里面的话，陈一刀虽然是个小孩子，但是李子阳知道他懂的，只不过他想扮猪吃老虎。

    “你什么意思？我怎么感觉你是在逼我。”陈一刀突然脸色变暗，冷冷的道。今天带来20个当过兵的高手，所以陈一刀一点都没把李子阳放在眼里。

    “不不……，我真的不是那个意思，我只是想和刀哥套套近乎。”李子阳以为陈一刀嫌少，就又掏出一张已经填写好了的支票，上面五个领，一千万。

    陈一刀见他随手就掏出一张一千万的支票，就知道他是有备而来。看来他是不达到目的誓不罢休了，于是陈一刀也不跟他废话，怒吼道：“你看我的样子很缺钱吗？你拿一千万给我就是在侮辱我，给我滚，再在我面前出现我宰了你。”陈一刀开骂的时候华风他们已经准备好了，只要陈一刀一喊，他们就翻台。

    见陈一刀发火了，再见他的手下看着自己蠢蠢欲动，好像想扑跟来扁自己一样。李子阳只好离开赌场回到他的办公室，：“大哥，陈一刀的赌术很厉害的，如果让他再这么赌下去我们赌场肯定被他般空。”跟着李子阳进来的黄毛道。

    “你以为我不知道呀！可又有什么办法，打——我们人又没他多，而且市长的儿子跟在他旁边，我能怎么样？”李子阳丧气的道。

    “大哥，你可以给金老板打电话呀！看他有没什么关系让陈一刀知难而退。”黄毛提议道。

    李子阳一听，眼睛一亮。：“对呀！我怎么没想到呢？金笑天他家是开娱乐场所的，而政府也把他们管得很严格，他能开得起那么多娱乐场所背后一定有人支持他，不然就他干的那些丧尽天良的事，早就被枪毙了。”

    李子阳想着就做，给金笑天打电话，打通了、李子阳把这边的情况一五一十的告诉金笑天。金笑天听了很生气，陈一刀是开娱乐场所的，而他也是开娱乐场所的，本来他以为自己不去找陈一刀麻烦、陈一刀就不会来找自己麻烦，没想到陈一刀那么得寸得尺自己不找他、他却来找自己麻烦。

    金笑天是知道陈一刀的实力的，而且也知道有市长给他撑腰，金笑天很生气很想杀了陈一刀，可惜的是他没这个实力。金笑天只好忍气吞声给丹县的曹局长（曹柏）打电话，看能不能让曹柏出面求陈一刀收手。

    曹柏接到金笑天的电话的时候很高兴，以为自己的财神又要给自己送钱了。但是当听见金笑天要让他出面阻止陈一刀在他的赌场赌博，曹柏想都没想就挂电话了，“笑话、你一年才给我几十万，而陈一刀一年都没有就给我几百万了，要帮也是帮陈一刀呀！帮你，我傻呀！何况我还想通过他升官呢！”曹柏挂了电话，对着电话大骂道。

    李子阳再次接到金笑天的电话，以为金笑天想到办法解决了，可没想到金笑天给他的是一个噩梦，金笑天说他要取消和他的合作，让他自己好自为之。

    “吗的，忘恩负义的家伙，如果今天我有什么遭遇，我就把你的事全部捅出来，看你死不死。”李子阳看见已挂断的手机，大骂道。

    过了一会而李子阳好点了，没有像刚刚那样愤怒，冷冷的对黄毛道：“去召集兄弟，让他们全部到三楼去。”李子阳想如果陈一刀赢了五千万还不走的话，他就请陈一刀到二楼的贵宾室赌，再向赌徒说明打烊了，在二楼的陈一刀一定不知道一楼已经没人了，等一楼的人走光了，李子阳就可以让手下一哄而上，把陈一刀和陶召辉给杀了，再毁尸灭迹，这样就没人知道陈一刀和陶召辉是谁杀了的。