
陈一刀正在和林虎熊他们火拼，却不知道门前的一个角落有一双明亮的眼睛正在注视着他。：“陶少，县里的警察说马上就来。”

    “嗯，”

    “陶少，为什么要报警呢？我们不就是来看热闹的吗？警察来了我们还有什么好看的？”

    “我们是来看热闹的，不过我现在改变主意了，因为我找到了一个人才。你们看——在和林虎熊他们火拼的那个人，他是丹中有名的废物，但是在一个星期前他不知道为什么突然变得聪明了，还变成了一个帅哥，现在又变成了一个武林高手，果然他能跟我，他将会是我手下第一将。我报警是因为我不想他被人废了，再好的功夫也敌不过上百号人围攻。”陶召辉淡淡的道。（陶召辉市长的儿子，在丹中读初三，实力排第三，虽然是排第三，但是整个丹中没一个人敢惹他。）夏村和林唐村发生那么大的事怎能瞒过陶召辉，于是喜欢热闹的陶召辉带着两个忠诚的小弟进入了夏村。

    “恭喜陶少又得了一个人才。”李明杰巴结道。李明杰说又，是因为陶召辉前段时间在初三发现了一个书呆子，那书呆子可厉害了，学校里的文件库在他眼里就如一扇没门的屋子，想进就进，还不留一点痕迹。

    陶召辉正想着怎么才能把陈一刀收服了，突然几声砰砰砰……的声音响起，抬头只见一个个身影不同姿势的从陈一刀家中飞出。林虎熊忍着身上的巨痛，掏出口袋里的手机，确认键。：“老爸，我在陈一刀家，你们快来，我们被打了，呜呜……，我的腿也被打断了。”

    挂了手机林德海一声怒吼，带着村上的人，抓了几个夏村的人带路，一路狂跑，不跑不行呀！刚刚儿子还说他的腿被人打断了。

    挂了手机，林虎熊愤怒的对陈一刀吼道：“陈一刀，你给我等着，等我爸来了，我要剥了你的皮。”

    陈一刀听见林虎熊的话，眉毛紧皱，身上的杀气更浓了。陈一刀现在很想宰了林虎熊这家伙，但是这个时代杀人可是重罪，陈一刀还是忍住了，如果现在在荒郊野地陈一刀一定把林虎熊毁尸灭迹。

    村口到陈一刀家就五分钟的时间，林德海他们一路狂跑只用了2分钟。：“谁，是谁打断了我儿子的腿？”林德海一到陈一刀的家门口就一阵狂啸。

    林虎熊见救星来了，身上的疼痛顿时没那么幸苦了，指着陈一刀对他老爸道：“老爸，就是他，就是他把我们打残的，我们现在连站起来的力气都没有了。老爸，你一定要帮我们报仇呀？”

    林德海以为自己儿子的腿真的被打断了，气冲冲的对陈一刀问道：“你为什么要下那么狠的手？”两个村虽然一直都有摩擦，但都是小打小闹，像陈一刀一下打断十几个人的腿，这还是第一次，所以林德海想问清楚陈一刀，为什么要下那么狠的手，再收拾陈一刀。

    陈一刀毫不躲避林德海的眼神，冷冷的道：“因为他无缘无故跑进我家，如果这里是荒郊野地他早就变成尸体了。”

    林德海十分的震惊，这小孩一人不但把十几个人打得站不起来，说话还那么牛气哄哄。：“你敢杀了我儿子，难道你就不怕我灭了你全家？”

    “你敢说灭我全家，难道你真不想活了？”陈一刀眼睛充满了杀气，陈一刀就只有一个亲人，林德海的话无疑是触动了陈一刀的逆鳞。

    “你再能打，打得给上百人吗？”“给我废了这小子。”林德海怒吼。

    被胜利冲昏了头脑的林唐仔们，嗷嗷大叫的向陈一刀杀来，陈一刀身体成弓，冲进人群。

    陈一刀现在就算不想下重手都不行了，因为敌人是自己的两百多倍。陈一刀在人群里挥拳扫腿，往往被他拳头或者是脚扫中的人都倒地不起。但是再壮的象也敌不过海洋般的蚁群，陈一刀身上挂彩了，身上的衣服已经被人砍碎，满身是血，煞是吓人。此刻的陈一刀就像一个刚从地狱里爬出来的恶魔。

    呜呜呜…………，突然村外响起了警铃，：“警察来了，大家快跑。”这时不知道谁喊了一声，林唐村的人一哄而散。

    林德海叫人把林虎熊他们背上，在临走时林德海回头对陈一刀冷冷的道：“总有一天我会杀了你的。”说完带着人往村外跑去。

    林德海他们一走，陈一刀的身体就像突然脱虚一样，倒在地上。：“啊——……。”杜谷兰和华小蝶看见陈一刀突然倒下，吓得叫起来。

    华小蝶和杜谷兰跑到陈一刀身边，杜谷兰的手快、不顾陈一刀身上的血液，把陈一刀扶了起来，让陈一刀的头靠在她香肩上，声音带着哭腔喊道：“一刀，一刀，你怎么了，你不要吓我呀？你快醒醒……。”

    “我没事，你们能帮我一个忙吗？”陈一刀声音很微弱。陈一到现在的情况是流血过多，很脱力，才会这样的。

    “行，你说？我们一定帮你。”华小蝶哭腔的道，杜谷兰也点头附合。

    “帮我把我家门前的血弄干净，不要让我妈妈知道我打架了，再有送我去医院。”陈一刀说完两眼一黑，晕了过去。

    现在不出还等何时，陶召辉带着俩人从一个角落里走了出来，对华小蝶和杜谷兰道：“我有车，坐我的车去吧！”刚刚陈一刀和华小蝶他们的对话陶召辉都听见了，心想真是个孝子，都这个时候了还惦记着妈妈。

    陶召辉可是丹中的大人物，所以不用说华小蝶她们都认识他，现在华小蝶和杜谷兰六神无主，毕竟她们都还小，那见过今天这样的场面。见陶召辉说要帮忙，也没多想，就答应了。

    这次华小蝶学精了，对杜谷兰道：“小兰，你帮忙把这些血迹用土弄掉，如果阿姨回来了，你就告诉她，一刀回出租屋了。你放心，我会照顾好一刀的。”说完跟着陶召辉一起走了，杜谷兰也想去，可是自己又答应陈一刀帮他的忙的…………。