
华小蝶和陈一刀的关系整个学校都知道，但是李宝儿也知道她现在还不是陈一刀的女朋友，所以自己还有希望。李宝儿不知道哪来的勇气，娇呵道：“我是李宝儿，刀哥又不是你男朋友你管他喜欢在谁的大腿上睡觉。”

    李宝儿说的对，自己还不是陈一刀的女朋友，有什么权利管他在外面采花。但是华小蝶还是不服输，心想我不是你也不是：“我现在不是——不代表我以后不是，是他妈妈拖我照顾他的，你说我能不能管？”华小蝶娇呵道。

    “我——我我……。”温柔的李宝儿接下来不知道该怎么说了，一直我个不停。

    “好啦！有你这么欺负人的吗？我最讨厌坏银了。”陈一刀睁开眼睛，突然出声道。

    华小蝶天不怕地不怕就怕陈一刀不高兴，见陈一刀板着个脸，就着急了，吱吱唔唔的道：“我——我不是故意的。”

    “好啦好啦！过来，我们一起睡觉。”陈一刀淫笑道。接下来丹中出现了一个绝美的画面，三个人躺在宽阔的草坪上熟睡，中间的是一个阳光帅气的男生，熟睡中的他不知道是不是正在梦中做什么坏事，阳光的面孔竟然露出邪邪的淫笑，不过想想也是搂着两个美~眉睡，做梦笑醒来都不为过。

    这帅气的男生左边是一个漂亮性感的美~眉，这美~眉把阳光生气的男生搂得紧紧的、好似被他跑了似的，见了嘴角微翘，就知道她正在甜蜜中。右边是一个清纯可爱的女生，这女生温柔的躺在那帅气的男生胸膛上，小脸蛋还露出了两个小酒窝，煞是可爱。

    陈一刀在睡觉谁都不敢打扰，只好远远的欣赏这绝美的画面。陈一刀这一觉睡得很舒服，这段时间一直的忙，好久没这样安心的睡过了。陈一刀一直睡到学校的铃声响起才睡醒：“起来啦！两个小懒虫。”陈一刀睁开眼睛，道。

    华小蝶和李宝儿俩人根本就没睡，听到陈一刀的话赶紧爬起来，：“你睡醒啦？”华小蝶问道。

    “辉少，给我滚出来。”陈一刀突然大声的喊道，校铃都响了所以陈一刀敢肯定陶召辉一定在草坪上玩，陈一刀现在最喜欢的娱乐就是打击爱显摆的陶召辉，经常把陶召辉打击得自卑。

    陶召辉从人群里走了出来，边走边道：“刀哥，给个面子嘛！这里那么多人，你这样吼，我多没面子呀！”

    “少来，别人不知道你，我还不知道你的吊样。走，我们去找校长，把这学期的考卷全部一起做了。”陈一刀站起来，走到陶召辉身边搂着他的肩膀道。陈一刀不想再这样浪费时间了，他想知道自己到底是什么身份？想知道老爸又是怎么死的？老妈口中的仇人又是谁？这几个问题一直都在陈一刀脑海里挥散不去。虽然陈一刀不是真的陈一刀，但是上辈子没爹没娘的他已经把何情看作是自己的亲妈了。何情对他的关怀，让他感受到了世间最温暖的母爱，而且他本来应该死去的，却没死而是霸占了别人的身体，这个身体有一个迷一样的仇恨，做为夺取者怎么也哋报答一下、帮他报仇不是。

    “我也去。”华小蝶从地上一下跳起来，嚷嚷道。

    “去去去……，小孩子一边去。”陈一刀开玩笑道。

    “哼，你才是小孩子呢！我就是要和你一起去，你不让我去，我——我就不理你了。”华小蝶使出她的看家本领“撒娇”。

    “为什么一下把全部考卷做完？做完了那我们不是没事做啦！”陶召辉疑问道。

    陈一刀对华小蝶道：“你好好考试，我是和辉少有事才一下把全部考卷做完的。”

    “走，我们边走边说。”在路上陈一刀告诉陶召辉，上次被抢劫的事是李子阳做的。陶召辉听到后直嚷嚷去砍他，好报他被砍一刀之仇。

    陈一刀又跟他说：“敌人不一定要砍他，可以用其他的办法来报仇，比如说李子阳开了那么多家赌场，我们现在的实力又大，所以我们可以去狂扫他们的赌场，用他们的钱来为给我做投资，嘿嘿……。怎么样，这次给你十份之一的利润，去不去？”

    有了上次的甜头、陶召辉想都没想就答应了，虽然比上次少了点，但是上次是来小的，这次可是来大的了。

    到了校长的办公室陈一刀他们门都没敲就进去了，可没想到看到了不该看的情景，只见蒋国正正在和一个肥胖的女人在舌吻，如果是一个帅哥和一个美女在舌吻陈一刀可能会用欣赏的眼光去看，但是本来蒋国正就已经够胖够雷人了，没想到他还找到一个和他一样雷人的女人。：“咳咳……。”陈一刀假装咳嗽，好让蒋国正知道他的办公室有人。

    “啊——，刀哥，辉少，你们怎么来啦？”蒋国正赶紧和那女人分开，那女人分开后，就红着脸跑出去了。

    “看了半天了，一直都是一个姿势，真没劲。”陶召辉嚷嚷道。

    “那个——，我——我……。”蒋国正被人现场抓奸，吱吱唔唔不知道该说什么。

    “他开玩笑的，男人嘛不风流哪叫男人。我们找校长是有事要麻烦校长，我们最近很忙，所以想一次性把所有的考卷考完，不知道行不行？”陈一刀直接说出自己来的目的。

    “可以，当然可以。”就算陈一刀说不来考试给他全部一百分蒋国正也过给，毕竟他给学校做了那么多的贡献。陶召辉就更不用说了，他老爸一句话就能让自己丢了铁饭碗。

    当蒋国正把所有的考卷给陈一刀他们时，陈一刀一两下就搞定了，为了等陶召辉，陈一刀和蒋国正下起了象棋。蒋国正看见陈一刀拿到考卷后，笔就没停过，三两下就搞定。蒋国正有点怀疑，那陈一刀的试卷拿起来看，发现全部都是对了，而且字于字之间基本上都是连起来的，非常有艺术价值。