
陈一刀在经过一个胡同的时候，突然喊道：“停——。”陈一刀感觉空气中弥漫着一股危险的气息，所以喊停。陈一刀没有特异功能也没有预知未来的能力，但是陈一刀有天生的一种感应能力，只要有危险陈一刀就能感应到，这种能力在上一世救了陈一刀无数次。

    “出什么事？”陶召辉上前一步，担心的向陈一刀问道。

    “走，我们往回走。”陈一刀说完转身就走，也不向陶召辉解释，因为现在是不解释的时候。

    “吗的，不会是发现我们了吧？”李子阳见陈一刀竟然突然停了下来，心里暗道。李子阳管不了那么多了，到嘴的肥羊怎么能让他跑掉，一招手：“上。”

    二十几个拿着刀具铁管之类的凶器的人突然从一个角落跑了出来。：“大家注意，有敌人。”陈一刀大声的提醒道。

    陈一刀在来的时候就早准备好了武器，毕竟手里拿着那么多钱，没点武器防身没安全感。陈一刀一喊，华风他们就齐齐掏出早准备好的军用匕首，精美的匕首在阳光下发出阵阵冷寒。

    李子龙看见陈一刀他们有武器，不由得一愣，不过还是硬着头皮冲了上去。别人不知道他可是很清楚，陈一刀他们身上有几千万的现金，还有很多支票，如果能抢到手，以后的生活就不用愁了。“兄弟们，冲呀！只要我们抢了他们，我们就发了。”李子阳很聪明的勾引出他的手下的欲望。

    “保护好东西，回去后，我给你们一人一万。”陈一刀下重金，说完拿着匕首向那些劫匪冲去。陈一刀的速度很快，快如闪电，匕首在他手里就像是一根银线在人群中闪耀，刺、扎、挑、抹、豁、格、剜、剪、带……，匕首的要领被陈一刀使得淋漓尽致。陈一刀看似凶狠无情，每刀就血，但是只有陈一刀自己知道，自己都是往不至于一击致命的地方砍去。

    华风用不要命的方法拿着匕首乱挥，就因为他不要命，就像个疯子一样，那些劫匪都纷纷远离他。

    “啊——，我草你妈！老子是市长的儿子，你们敢打劫老子，是不是不想活啦！”陶召辉被一个劫匪砍伤了胳膊，终于忍不住大声的怒吼。

    还别说，那个劫匪还真被他吼住了，拿着一把大大的砍刀，不知道怎么办好。市长的儿子呀！我竟然砍了市长的儿子…………？

    “市长的儿子又怎么样，给我砍了他，把他的包抢过来，有了钱我们可以到国外逍遥去，还怕他个市长干嘛！”李子阳站一边煽动道。

    那劫匪听了李子阳的话，眼睛顿时发出凶意，再次举起砍刀。陶召辉吓得转身就跑。“妈呀！原来老爸的名头也会有失灵的时候。”

    李子阳看见陈一刀那么厉害，一个人放倒了十几个人，浑身是血，煞是吓人。李子阳想跑，但是又舍不得陈一刀他们背上的钱，最后拿出大哥大，给准备接应他们的黄毛打过去，要求他们过来帮忙。

    这时候已经有很多村民来围观了，这些村民很多人多认识陈一刀，但是却没一个人过来帮忙，只是站在一边对陈一刀他们指指点点的。陈一刀心里那个气呀！见自己村里的人被别人抢劫都不过来帮忙，还有没良心的说。

    陈一刀看见李子阳打电话，就知道他是在搬救兵，他有救兵陈一刀可没有，现在华风他们几人又见红了。陈一刀想了下，一脚踹飞一个劫匪，开始的打开装钱的包，往里一抓，向天空一洒，哗啦啦……，满天的钞票在空中飞舞，天空中的钞票顿时发出一股致命的诱惑力。

    “哇哇——，钱——，好多好多的钱……。”本来在边上指指点点的村民，好像根本看不见陈一刀他们在火拼一样，冲进人群里，不断的捡地上的钱或接天上落下的钞票。

    陈一刀趁乱和华风他们围成个三角形，慢慢的溜出人群，：“不要让陈一刀跑啦！”李子阳见一群村民突然闯进来，而陈一刀的身影又不见了，于是大声的喊道，希望手下能拦住陈一刀。

    “大哥，陈一刀他们趁乱逃了。”几个伤痕累累的劫匪从人群挤了出来，走到李子阳面前，失落的道。

    “这是废物。”李子阳气愤的直跺脚。

    这时一辆面包车和几辆摩托车开了过来，一个黄色头发、蒙着脸的的人从车内伸出个头，激动的对李子阳道：“大哥，到手了吗？”

    李子阳，板着个脸，带着伤痕累累的小弟上车。：“没到手，他们跑了。走，他们一定会现在就去县里存钱，我们去半路拦他。”

    陈一刀带着华风他们在村里的小巷里转来转去，到了李辉的家，李辉的老爸李大树见陈一刀浑身是血的走进他家，立马一副想赶人走的表情，就想开口。陈一刀就拿出一叠一万人民币的钞票，砸在他手上：“去把门关上。”

    有钱李大树就不一样了，拿着钱马上去把大门关得紧紧的。：“李辉的衣服帮我拿几件给我们穿，到学校我会跟他说的。”等李大树把门关好后，陈一刀又道。

    李大树心想；他们不会是去打劫了吧？不然怎么浑身是血。李大树虽然害怕，但是陈一刀给了他一万，俗话说钱能壮胆，李大树也就不管那么多了，只要有钱就好。

    陈一刀他们换好衣服后，陈一刀让陶召辉打个电话给警察局。半个小时后，三辆警车停在李大树家门口。一个身穿警服的中年人带着一群警察跑进李大树的家，：“辉少，你没事吧！你告诉我是谁打劫你，我一定要抓他去坐牢。”曹柏紧张的问道，心想如果被市长知道他的儿子在自己的地盘被人抢劫了，那自己的乌纱帽就保不住了，一定要讨好他。

    “我怎么知道，他们都蒙着脸。”陶召辉愤怒的道，他被人砍了一刀，能不愤怒吗。

    “曹局长，为了召辉的安全，你能送我们到县里面去吗？”陈一刀道，其实陈一刀知道是谁想抢劫他，因为他记住了一个人，一个手指尾上有一颗黑痣的人，他就是李子阳。陈一刀现在也知道自己的实力不足，李子阳连陶召辉都敢砍，那就说明李子阳没有把市长放在眼里，如果用陶召辉的关系把他逼急了，舍不得他会狗急跳墙。

    所以陈一刀打算先不管他，等自己的实力壮大了，第一个敌人就是李子阳。

    在半路埋伏的李子阳见有三辆警车向夏村开去，就知道陈一刀他们报警了，李子阳非常不甘心的撤退。钱没抢到，手下又重伤了十多个，医药费又要自己出，：“别再栽到我手里，不然我勒死你。”