
后来的几天蒋国正发现丹中变了，变得清静了起来，没有像以前一样乱哄哄的，到处都是乌烟瘴气，那些喜欢在走廊上抽烟的学生不见了。那些调皮的学生该不会是全部一起跷课了吧？蒋国正心想道。

    蒋国正故意经过初三九班，从窗口往里看，呆眼了，他竟然看到李正豪在做作业，还不时的去问别人怎么做。李正豪在初三最喜欢欺负老实的学生是出了名的，而且成绩也是最差的一个，来丹中从初一到初三就没交过作业。蒋国正以为是幻觉，擦了擦眼睛再往里看，还是一样，蒋国正就奇怪了一个李正豪还好说，可是连整天跟李正豪玩闹的学生都在努力的学习。

    蒋国正摇摇头想不通，干脆去瞧瞧其他的不良学生，初三的李家俊、初二的姚郎、杨建明……都在课室里学习，蒋国正满脑的疑问，下课时间不出去玩呆在课室里那么认真学习干嘛？突然蒋国正想起陈一刀前段时间跟自己说的话，难道是他逼这些不良学生学习的？

    半个小时后，蒋国正叫了一个学生到他的办公室，这学生叫蒋致远是蒋国正的侄子也是蒋国正安插在学生堆里的眼线。：“叔叔，你找我有什么事？”蒋致远问道。

    “你知不知道学校里那些爱闹事的学生为什么现在都那么好学，就连下课时间都不出去玩呆在课室里学习？”蒋国正直接问道。

    “啊——，叔叔这你都不知道呀？我还以为你早就知道了呢！现在整个学校的人都知道是怎么回事。我听说就这样的，他们都投靠了初一一班的学生陈一刀，陈一刀让他们学习，说如果他们谁考试考了全校第一就奖励一千元，考第二就奖五百，第三一百，第四到第十奖五十元，但是这些奖励都只有跟了陈一刀的人才有，现在学校里的人都羡慕死那些跟着陈一刀的人了，个个都想跟陈一刀，但是陈一刀说如果你们真的优秀、你不来找我、我也会去找你们的。我都想去跟陈一刀混，可惜他现在不招小弟了，如果我跟了他，再考个全校第一，哇——，那我就有一千块钱的零花钱了。”蒋致远报告完情况，还不忘了幻想一下。

    “全校第一就奖励一千元，考第二就奖五百，第三一百，第四到第十奖五十元，丹中有初一初二初三，那不就是每个奖都有三个，考一次试就要发六千左右人民币。靠——，有钱的人就是不一样，用钱来管学生。但是他花那么多功夫去管这些学生干嘛？他到底有什么目的？”蒋国正心里又是震惊又满脑的疑问，想不通干脆不想了，反正学校里的学生不闹事就可以了。

    学校里的学生都忙着学习，陈一刀更忙，陈一刀已经几天没去上学了，一直呆在他的出租屋里，半个月前陈一刀就开始制作增强表的零件，就在星期一的时候总算制作出一些零件。现在陈一刀已经做好了200个增强表，相信下个星期就能做好300个，到时候陈一刀就能让自己的那些小弟脱胎换骨。

    星期四的时候陈一刀回去了一趟，想看看何情的菜种得怎么样了，让陈一刀万万没想到的事，陈一刀的家被盗了，幸亏只少了何情放在衣柜里的一万元人民币，其他的东西一样不少，不过家里被翻得乱七八糟的。陈一刀回去的时候正好有几个和何情玩的好的妇女也在，这几个妇女现在被何情请来当员工，一个月工资一千块，这么高的工资这些妇女激动得不得了，当听到何情的家被盗了，作为何情的员工理所当然的过来关心一下。

    那些妇女愤怒的道：“一定又是村里的那些赌鬼，村里现在都有几家人被盗了……。”

    “这些挨千刀的不得好死，就知道赌赌……，没钱了就去偷去抢…………。”

    夏村的人好赌陈一刀是知道的，就李龙家就是靠赌发家的，但是村里那么多人家被盗还是第一次听说。陈一刀在这几个妇女口里得知现在整个丹县都兴起赌博风云，小村里面就属夏村最厉害，李龙的一个叔叔在丹县是混黑道的，开了几家夜总会，所以认识了很多有钱的老板，于是突发奇想在夏村开了个赌场，联系了很多喜欢赌博的有钱老板来光顾。村上的人见这些有钱人一大把一大把的赢钱，赖不住寂寞把家里的钱拿出来博一博，赢了钱的人盖楼房，输了钱的人就去偷……。

    陈一刀又问了何情，承包了多少地？菜种下去了没有？何情告诉陈一刀她承包了村里20亩田，各种蔬菜都种下去了，田租按照陈一刀当初说的五百元一亩。

    和何情他们聊了一会后，陈一刀就出去了，陈一刀来到村上李龙叔叔开的赌场，陈一刀一进去就被乌烟瘴气的空气差点舜得喘不过气，里面乱哄哄的，不时传出一阵阵高呼或者是叹气声。

    陈一刀费了九牛二虎之力才挤进人群，人群里面是一张大大的椭圆形桌子，桌子上面放满了一堆堆的花花绿绿的钞票，少说也有几万，他们赌的是对子，对子是最简单的一种赌法，两个牌加起来谁最大谁就赢，对子是最大的牌，同点的话就算庄家赢。做庄的是一个中年人，在这中年人身上发出的气息让陈一刀感觉他不是一般人，陈一刀怀疑这个可能就是李龙那个混黑道的叔叔。

    陈一刀推理的不错，做庄的人得却是李龙的叔叔李子阳，李子阳这几天都是红光满面的，因为这赌场是他和一个大老板合伙开的，几天的时间李子阳就赚了七百来万元人民币，害得李子阳这几天做梦都笑醒好几次。

    下注的人都是50以上，陈一刀在看完李子阳发完一副牌后，陈一刀出手了，把身上带来的一千块钱放在天平上，结果天平是对子，一千就是两倍两千，陈一刀没有向那些人一样嗷嗷大叫，而是淡淡的微笑，那微笑好像他早就知道是对子了。