
幸亏陈一刀的百花谷入口够大，不然游客一定挤个够呛，因为今天来的人太多太多了，多得连陈一刀都不知道有多少，只知道大概来了差不多上千万人。打了那么久的广告，又把百花谷最美的一面展现了出去，所以有今天热闹的场面也在陈一刀的意料之中。

    陈一刀也带着一众贵宾进入百花谷，这些贵宾都是有头有脸的人物，但是他们也像那些游客一样，看见满山遍野的花，感觉空气中弥漫着阵阵花香，他们都在惊呼这是神作。

    陈一刀把她们带到百花谷里面的一个木头盖成的酒楼，招呼服务员上菜上酒，可是这些贵宾多数都跑出去欣赏百花谷了，有酒有菜都阻止不了她们对百花谷的好奇。

    今天吴弘文也来了，因为他家是青林市超市最多的一个，再加上陈一刀曾经和他有一面之缘，还赢了他两千万，所以陈一刀给他发了一张请帖。吴弘文接到陈一刀发的请帖的时候别提有多高兴了，这可是一次可以和陈一刀套近乎的机会。

    每当吴弘文看见红光满面的孙钱，心里都会有一种浓厚的嫉妒羡慕恨，以前孙钱只是一个小小的贩菜的，见到吴弘文还需要递烟巴结，不然吴弘文不高兴就不收他的菜。可是现在的孙钱，生意已经布满了华国个个角落，听说还出口。开起了农场听说有上万亩良田，可谓是今非昔比呀！现在孙钱不巴结吴弘文了，取而换之的是吴弘文巴结他，因为他的菜不在自己的超市卖的话，超市的人气都会减半，吴弘文有一段时间嫌孙钱的菜太贵了就停止和孙钱的合作，到别的蔬菜批发商批发普通的蔬菜，可谁知道会那么严重，超市的人气直接掉到底谷，去调查别人说你们的超市没蔬菜买，去那干嘛？

    吴弘文就疑问了，自己的超市不是有大把的蔬菜吗？那个人直接说那也算蔬菜呀！苦苦的会用农药，你是想毒死我们不？哪有百花农场的那么好，一点农药都不用，样子好看又好吃，吃了身体好得不得了，听说百花农场的蔬菜都有浓厚的营养成分。吴弘文知道为什么超市没人气的关键后，亲自去求孙钱重新合作，孙钱看在和吴弘文合作过那么多年的情况下不计前嫌重新开始合作。

    吴弘文这次来的目的就是和陈一刀套近乎，因为他知道孙钱的一切都是陈一刀给的，而且还有很多跟陈一刀混的人都发财了，所以吴弘文也想跟陈一刀混。

    吴弘文端着一个酒杯好不容易挤到陈一刀身边，可很快就被人挤出去了，他们的想法都和吴弘文差不多，都想和陈一刀合作。陈一刀被一群成功人士围着，个个争先恐后的向他敬酒，搞得他头都大了，心想如果我再这样喝下还不哋醉死。最后陈一刀把百花集团的高层人员喊出来，让他们去应付。

    吴弘文看见陈一刀从人群里出来了，知道机会来了，快步的跑过去，可是又被别人抢先了，是市长陶明旭。吴弘文失望不过他不放弃，一直等到陈一刀和市长陶明旭还有一个陌生人进去酒楼里的会议室，吴弘文才暂时放弃巴结陈一刀，于是吴弘文就去和百花集团的高层套关系。

    进了会议室陶明旭对陈一刀问道：“一刀，这说话安全吗？”

    “安全，这会议室都是由隔音板建的，你现在不是一点都听不到外面的热闹声吗？所以我们听不到外面的声音，外面也听不到我们的声音。坐吧！这次搞那么神秘找我有什么事？”陈一刀坐下后道。

    “一刀，我给你介绍一下，这位是国家科学技术部的，今天找你的是他，不是我。”陶明旭给陈一刀介绍道。

    “你好，我是科学技术部的黄鹏，很高兴认识你。这次我来是有问题请教你，为了华国的发展以及生物技术等社会发展领域的科技——希望你能告诉我，你的百花谷为什么能在半个月的时间建成，经过我们的调查这里以前是一片荒山，而且花是不可能在那么短的时间开花，而且百花谷里面的花有很多都不在这个季节开花的花都开了，还开得那么鲜艳迷人。还有就是你的百花农场种的菜为什么都不需要农药和化肥，种出来的菜却是好看有美味，营养成分非常之高……？”黄鹏认真的问道。现在国家对陈一刀非常的重视，因为陈一刀所卖的产品都是世界领先的产品，如果能得到陈一刀的植物技术的支持的话，那么整个华国的经济将是一个很大的突破。

    “因为我所用的种子都是经过植物生长素药剂浸泡的，它能刺激茎内细胞纵向生长并抑制根内细胞纵向生长的一类激素，可以影响茎的向光性和背地性生长。在细胞分裂和分化、果实发育、……，而且还能改变植物的质量。花的种子一样蔬菜的种子也一样，不过要说清楚了农场不是我的，而是孙钱的，我只不过是一个大股东。”陈一刀回答的很详细。

    “一刀同志，你的植物生长素药剂对我们国家真的太重要了，如果你能把植物生长素药剂配方交给国家，再由国家制作再低价卖给农民，那样的话我相信我们华国的经济一定会有很大的提升。如果你把植物生长素交给国家，国家不会亏待你的，你有什么要求我们也可以考虑。”黄鹏激动的道。

    “物以稀为贵，如果整个华国都种出好菜，那么菜价就的低，就算是运出国去也赚不了多少钱。不过对经济好是会好那么一滴点，但是如果就我一个人能种出好菜，我就能卖高价，普通人买不起没关系，她们可以去买普通的菜，因为我想赚的都是有钱人的人。我再把蔬菜运到海外去，我就能敲诈他们的钱，按肉价的两倍卖给他们，他们吃了我的菜，我就吃他们的钱。在海外赚了钱我会在国内大力发展，也一样可以促进经济社会发展的重大问题，就像青林市一样。”

    推荐一下：“淘小丫”的作品：《压寨相公：天然呆？腹黑男！》

    寨主妹子捡了个好看得不得了的压寨相公，咦，这男人怎么会一时小白，一时腹黑？到底要怎样嘛？