
陈一刀走进黑胡同，果然很快就有人跟上来了，一个身穿平民衣服的男子走进黑胡同，这男子的脚步轻盈走路都不发出声音，再加上他观察事情不是像普通人那样头动来动去的、而是用眼珠和余光来观察一切变动，一看就知道是一个职业的间谍。

    陈一刀正躲在一个角落里面，憋着气一动不动的等着敌人上勾，等那个男子经过陈一刀身边的时候，陈一刀突然动了，速度快如闪电，一手捂住那个男子的嘴，一手拿着冷冰冰的军用匕首横在那男子的脖子上,把他拖入角落里。

    陈一刀刚把那男子拖进去，就接二连三的人纷纷进入胡同，四周寻找陈一刀的身影……。

    等那些人走后，“说——为什么跟踪我？不说我就宰了你。”陈一刀小声的问道。因为陈一刀不敢确定其他的间谍有没有离开，所以还是小心点好，不怕一万就怕万一。

    “我说我说，你不要杀我，我是米国《**公司》派来的商业间谍，目的就是想得到你所有的资料包括和你亲密的人。还有就是想盗取你们百花集团的所有资料。”那男子显然是个软蛋，陈一刀一威胁他，他就立刻把他知道的说了出来。

    “我怎么知道你说的是真的？你有什么证据？”陈一刀冷冷的道。

    “我QQ上有和《**公司》总经理对话的记录，就在我手机上，你可以拿去看。”

    陈一刀在他身上果然搜出了一部流行的手机，打开发现他的QQ还在线，找到了他和他说的那个《**公司》的总经理的对话记录，发现他刚刚说的都是真的。不过让陈一刀感到意外的是，那个《**公司》的总经理刚刚打了50万人民币给这个男子，于是陈一刀淫笑了，这又是一笔送上门的收入。

    “快，把你卡上的钱全部打入这个帐号里面。”陈一刀邪恶的微笑，用冷冰冰的匕首架在那男子脖子上。

    “可以给我留一万不？”

    “不行，不过我会给你一百块车费钱。”

    陈一刀把那男子打晕后，从胡同里出来，陈一刀心想看来要让田鸡他们加强防护了，再制造一些红外线和激光，看他们还怎么盗取我的资料。陈一刀敢肯定，既然那么多商业间谍，那一定还有各国的间谍。

    陈一刀没有把刚刚那个商业间谍送上法庭，是不想把事情搞大，不想让全世界的人都关注他。

    “刀哥，你怎么去了那么久。”华小蝶看见陈一刀从胡同里出来了，不由的埋怨道。

    陈一刀白了她一眼，道：“小便你也要管呀？”

    “你——哼，不理你了。”华小蝶娇呵道。

    陈一刀也不去安慰她，陈一刀都习惯了，你去安慰她、她就会得寸进尺要求你答应她无数的要求，她才肯放过你。但是如果你不管她，她就会就来和你套近乎了。

    陈一刀边吃羊肉串被喝啤酒，道：“对了，你们不是住校吗？我在丹县租的房子不要了，你们要租吗？如果你们要租——里面的东西我全部给你们，我只拿一些我私人的重要用品。”

    “刀哥，你不租了，你要去哪？”杜谷兰好奇的问道。

    陈一刀不好意思，绕着头，笑呵呵的道：“那——那个，下学期我直接去读大学。”

    “啊————。”华小蝶她们不约而同的惊呼。

    “你才13岁就去读大学，而且还是直接从初一跳到大学，大学会收你吗？”李宝儿依依不舍的道，说心里话她不想陈一刀去读大学，而是想陈一刀一直陪在她身边。

    “对呀！听说大学很严格的，刀哥你别去了，就在丹中陪我们嘛！到时候我们一起去。是呀！刀哥，你去读大学了，我们怎么办？”华小蝶和杜谷兰也附合道。

    “那个，你们也知道我早就自学完初中和高中的课程了，如果我再读初中那不是在浪费时光。我妈也同意我去读大学，好早点读完书回来做生意。至于上不上得了大学，这简单，我的身份证是16岁，再加上我们校长的推荐，和我优秀的成绩肯定能行，如果再不行，我直接用钱砸到他们行。”陈一刀坚定的道。

    华小蝶她们眼睛红红的，不说话泪汪汪的看着陈一刀，可怜兮兮的样子好像在说：你别走，我们不希望你离开。

    “你们干嘛？我又不是要去死。我读大学，你们也可以去找我呀！而我也会经常回来看你们的。那个房子你们到底要不要呀？小蝶，要不你要吧！反正你哥哥每个月都会给你的零花钱。”陈一刀道。

    “你可以不走吗？大不了我以后不惹你生气了。”华小蝶可怜兮兮的道。陈一刀还是第一次见华小蝶有这么女人的一面。这天晚上陈一刀安慰了华小蝶她们一晚，答应了她们无数的条件，她们才破哭而笑，放过了陈一刀。

    第二早上，青林市的人在报纸上看到了一篇让人很愤怒的文章，不止是报纸还要网络新闻都有。上面说的是：青林市的交通局要求百花集团出钱修一条夏村直接通往青林市的公路，理由是百花集团过往的车太多了，把夏村通往丹县的公路严重破坏。

    后面一段是陈一刀说的话：夏村通往丹县的公路是4年前建的，一般的公路都能有10年左右的寿命，如果说是我公司的车把公路压坏了，那么这一定是一个豆腐渣工程，应该找那个负责修路的人，而不是来找我这个纳税人。而且这公路根本就没坏，为什么还要重新？还直接修到青林市？难道是看这条路不顺眼、还是看中了可以贪污的项目。从夏村修到青林市起码上亿人民币，国家有钱也不能随便乱花，何况我只是个平民百姓，让我出上亿的资金修路就是因为我公司的车把公路压坏了，这不是抢是什么？………………………………。

    青林市交通局的那伙人也看到了这个新闻，他们只不过是想敲点钱，没想到陈一刀那么狠，直接把他们的前途给切断了。

    （前几天感冒了，到现在还没好，头晕晕的，所以这几天可能更新会少点。还请读者们谅解）