
李子阳等不急了，因为刚刚手下报告说陈一刀已经赢走赌场上亿了，好在和金笑天合作的时候他留下了2个亿再加上自己的一个亿，不然赌场就要宣布倒闭了。

    在赌场一楼，嗷嗷大笑声没停过，赌徒们都很精明，他们看见陈一刀下哪哪就赢，所以他们就跟着陈一刀下，赢了就情不自禁的嗷嗷大笑。如果不是看见陈一刀身后站着20个人高马大的手下，说不定这些赌徒会把陈一刀摁在地上狂亲。陈一刀对这些赌徒跟自己的风也只是淡淡一笑，他们一般都是几百几千，就算他们每次都赢也最多赢个百来万，哪像陈一刀的把把上千万的豪赌。

    “刀哥，这个地方是赌小的，如果刀哥想玩大的，可以跟我去贵宾室，上面有几个有钱的老板，刀哥手气好，一定可以把他们的钱赢光。”李子阳一副讨好的笑容的道，但是他的眼睛出卖的了，邪邪的有杀意。其实上面的那几个有钱的老板是李子阳让手下装扮的，等陈一刀一上去他就清场，再把陈一刀给乱刀砍死。

    “看你能玩出什么花样。”陈一刀心里面道，对李子阳微笑的道：“好呀！前面带路。”陈一刀站起来，陶召辉马上吩咐华风他们收拾赌桌上的钱。

    “呵呵……，刀哥、辉少、这边请。”李子阳很高兴，虽然知道陈一刀和陶召辉都不是自己可以惹的，但是陈一刀他们不让自己好过，自己也不能让他们好过。李子阳就一亿的人民币，这还是靠抵押房子和向一些亲朋好友借的，如果全部被陈一刀赢去了，就可以这样形容李子阳了，家破人亡，在道上混的人哪个没人仇家，如果你没钱没势谁还会跟你，谁会把你放在眼里……。

    到了二楼陈一刀发现李子阳所说的有钱的老板根本就是骗人的，这些人虽然装作还可以，但是一点都不像是做生意的，不是一副熊样就是一副没精神的样子。

    陈一刀也想看看他们想干什么，反正自己来的目的就是闹事，如果他们输了没钱给，我就翻台。：“大家好，我自我介绍一下我叫陈一刀，很高兴认识大家。”表面工作还是要做的。

    “你好你好……，我们来玩牌吧！”这些假扮有钱的人看见陈一刀那么客气，竟然有受宠若惊的表情。

    “刀哥，你慢慢玩，我出去工作了。”李子阳和陈一刀打招呼道。

    “嗯，你去吧！”陈一刀点了点头，淡淡的道。

    李子阳一出去就让手下清场，等那些赌徒走光了后，李子阳就开始让手下把二楼团团围住。

    在贵宾室里面的陈一刀在点烟的时候，小声的道：“他们都是李子阳的手下，你们过去把他们抓住，记住不能让他们发出声音。”

    华风他们听了后，马上装作一副好热的表情，走来走去，嘴嚷嚷道：“什么鬼天气，热死了…………。”

    假扮有钱老板的那10个人以为华风他们真的热，所以就没在意。可是突然一只手捂住自己的嘴巴，一把冷冷的匕首贴在自己的脖子上。：“不准喊，谁喊杀谁。”华风低声吼道。

    “把他们捆起来，再把他们的嘴巴嘟上。”陈一刀道。陈一刀很满意他们的表现，当过兵的人就是不一样，做起事来从不拖泥带水。

    李子阳对他的50个心腹小弟道：“兄弟们，相信大家都知道上面的人是谁，他们是青林市的龙头老大和市长的儿子，他们今天是来砸我们的场的，我们能让他们这样无视我们吗？不，我们弱小并不代表我们就害怕他们。等下听见我喊上，你们就给我冲进去砍人，谁砍死陈一刀和陶召辉我给他一百万，其他的全部给十万。”还别说，不得不佩服李子阳的演讲天份，只是可惜走错了一条路，不然一定是一个出名的演说家。

    “他们没出来吧？”李子阳带人上了二楼，对守在门边的两个服务生问道。

    “没人，全部都在里面。”其中一个服务生道。

    “上，给我碎了他们。”李子阳一声巨吼，杀气腾腾。

    砰的一声贵宾室的门被撞开的同时陈一刀他们一起把贵宾室的那张长长的桌子，快速的顶了上去，把李子阳他们赌在外面。由于桌子太大，所以李子阳他们想进去的话必须要爬上去，但是贵宾室里面的华风他们可不是吃素的，个个手拿砍刀不断的挥舞，上来一个死一个，本来陈一刀只带了匕首的，这些砍刀是在桌子底下找到的。

    李子阳见自己的人冲不进去，就急了，掏出他珍藏已久的手枪，砰的一声巨响，陈一刀其中一个小弟额头上出现了一个小红点，他慢慢不甘心的倒下。陈一刀在窗户边挥着一块黑布，表示外面埋伏的人看见冲进来了。突然一声巨响，陈一刀猛的回头看见自己的一个小弟身躯在慢慢倒下，陈一刀往外看，看见正拿手枪的李子阳，他的枪口还在冒烟。

    李子阳见陈一刀用充满杀意的眼神看着他，马上把抢对准陈一刀。就当他想扣动扳机的时候，陈一刀从背后快速的掏出把匕首，匕首变成一丝银光，在空中发出破空的声音。：“啊——，我的手。”李子阳扣扳机的那个手指被陈一刀飞来的匕首削断，鲜血直流。

    “砍死他们…………。”这时陈一刀的手下恶狗带着上百人，从山上跑了下来，冲进了赌场。李子阳为了躲避警察，所以在县里的一个靠山的位置开赌场，后面是山，右边是河，是个非常好逃跑的地方。

    有了恶狗他们的加入李子阳他们兵败如山倒，知道斗不过陈一刀了，李子阳闯进他的办公室，在抽屉里拿出了一个滑轮，走到窗户边，把滑轮挂在一根白色的钢丝上，这白色的钢丝在白天如果你不注意看的话你一定不知道这有一根钢丝，李子阳忍着手上的巨痛，紧紧的抓住滑轮滑像河对面。