
一个小时过后，吴弘文满脸虚汗的站起来，对陈一刀道：“你很厉害，输给你不冤，交个朋友吧！”吴弘文说着掏出一张精美的名片递给陈一刀，吴弘文不是没钱了，而是不敢再和陈一刀赌下去了，现在陈一刀在吴弘文的心里是赌神的地位。

    陈一刀接过吴弘文的名片，再和吴弘文握手，微笑的道：“很愿意和你做朋友。”

    “我走啦！如果你到了青林市一定来找我，我带你去玩。”吴弘文拖着无比沉重的身体回去，今天太累了，一个上午竟然输了两千万，不知道回去后老爸会怎么收拾自己，唉——，赌博害死人呀！

    中午也到了，陈一刀准备回去吃了饭再战赌场，回去的路上陶召辉一直紧紧的抱住放着五百四十万人民币的包，小心翼翼的跟在陈一刀后面，如果有人看了他一眼，他就把包搂得更紧，生怕人抢了去。一直到了陈一刀的家，他才放松了下来，激动的对陈一刀道：“刀哥，我现在才知道什么是赌神，一个上午就赢了两千万，我都感觉自己在做梦。”为了确定真的自己是不是在做梦，陶召辉还真掐了自己大腿一下，：“啊——，疼，是真的，我们真的赢了两千万，哈哈哈……，我也是百万富翁了。”

    陈一刀白了陶召辉一眼：“瞧你这出息，不就是两千万吗？激动个啥，你看华风就没激动，你在外面这样的话，可别跟人说你认识偶。”

    “刀哥，我是激动得说不出话呀！我和辉哥一样都感觉自己在做梦。”华风道。

    陈一刀拿出一叠钱，递给华风两千，其他的人给了一千后，陈一刀道：“你们以后就跟我吧！我一定会让你们吃香的喝辣的。”

    “好，以后刀哥就是我们的大哥了，以后刀哥让我们干嘛我们就干嘛！上刀山下火海……。”华风和他的伙伴在陈一刀面前真诚的发誓道。有钱就是好，如果陈一刀没钱的话，可能想收个小孩子做小弟都难，毕竟别人也要吃饭。

    “你们别聊了，快吃饭吧！别饿坏了。”饭菜何情早就做好了，就等陈一刀他们回来吃饭了，陈一刀把钱袋递给何情道：“妈，你帮我保管吧！”

    何情激动的接过钱袋，看着里面红丹丹的钞票，心道：“儿子，加油，如果你再强大一点，我们就可以为你老爸报仇了。”现在何情已经不把陈一刀当男孩子看了，全当大人看待，有时候何情觉得自己把儿子当成复仇的工具，但是何情实在是没办法，自己没儿子那么聪明，如果是自己报仇还不知道等到猴年马月。

    吃完了饭，陈一刀回到自己的房间美美的睡了一小会。醒来后就带着陶召辉一众坏银再次杀到赌场，陈一刀下午的时候赢了很多钱已经传遍了整个赌场。陈一刀刚踏进祖堂的门卡李龙的叔叔李子阳就热情的走了过来，一副讨好的笑容道：“一刀，听说你今天上午赢了不少钱，看来你今天注定走好运，走，跟龙叔去那完大的，说不定，今天过后你就是千万富翁了。”

    “当我是白痴呀！不就是想赢我的钱吗？哼，看谁赢谁的，等会让你哭。”陈一刀心里暗道。跟着李子阳到祖堂的中间，：“让开让开，有大款要下注。”李子阳挤出一条路让陈一刀进去，陈一刀进去后李子阳又找了个位置给陈一刀坐，看在钱的眼里李子阳服务不是一般的人，又是找坐位，又是点烟，服务比五星级的服务员还要好。

    陈一刀开始的时候下注都是一两万，一副牌后陈一刀就开始下多了，十万百万的加。赌大的就是不一样，这里的人一般最少是下一万，下百万的都很正常。大家都下那么大，陈一刀胆子就更大了，百万千万的下，可是当陈一刀赢了五千万的时候，那个做庄的人说没钱了，要转庄。

    陈一刀很有气魄的把庄接了过来，那些赌徒都不敢接，这可是一输就输上千万的庄呀！不过如果你运气好一下就能赢个几千万也是很正常的，见没人接却让一个小孩子接了下来，这些赌徒不由得打心里佩服陈一刀的气魄，小小年纪就敢拿千万元出来玩，不知道是谁家的孩子那么厉害？

    “嘎嘎……，发了发了……。”陈一刀看见台上的钱，心里淫笑不停，自己做庄如果他们不走的话，那他们的钱就是自己的了。

    陈一刀就像一阵狂风，那些赌徒就像地上的落叶，一阵狂风吹过，一叶不留。陈一刀的钱越来越多，陶召辉一个人装钱都装不过来。

    “唉——，走啦走啦！也不知道这小孩吃了什么东西，运气那么好。”一个赌徒满脸哭丧的站起来，摇头晃脑的走出赌场。看着手里这张一百元的人民币，更是有想哭的冲动，这一百是陈一刀给他的车费。：“来的时候有一百万，回去的时候就一百块，咋差距就那么大呐？”

    一个赌徒走了，其他的赌徒也纷纷站起来离开，做庄的太旺了，留下来只会输钱，还不如回去修身养性，改日再战。

    没人跟陈一刀赌了，陈一刀只好扫兴而归，八个人每个人都背着个大大的包，不用说里面的都是钱啦！

    “龙哥，我们真的现在就劫陈一刀那小子呀！现在是白天，如果被村里人知道是我们干的，那我们还怎么呆在夏村呀！要不我们晚上再行动？”一个蒙着脸的人，对他前面的一个人小声的道。

    “你白痴别人也跟你一样白痴呀！那么多钱他们当然会马上存进银行啦！想发财就需要冒险，现在在村里他们肯定想不到会有人大白天的打他们的算盘。等下你们记住了，抢了钱后，马上往公路上跑，黄毛他们正在公路上等咱们。”说话的这人是李子阳，李子阳的老板输了钱，做为合伙人的李子阳也损失了很多钱，于是怀恨在心的李子阳对陈一刀产生的邪念，自己输的钱都被陈一刀赢了过去，你能赢回去，我就能抢回来。这是李子阳的心里话。