
上午放学，陈一刀带着三百号不良少年向学校的后山浩浩荡荡的走去，陈一刀这群人头顶总是飘着一片烟雾，让人感觉他们是一群妖怪，而头顶的则是妖气。

    林虎熊一个人往后山去，不是不想带点人，而是以前和自己称兄道弟的人都找各种借口跑了，这也不能怪他们不讲义气，毕竟陈一刀的实力在那摆着，三百号人、还有市长的儿子陶召辉，不要说他们就连林虎熊自己都有点害怕，要不是怕陈一刀日后找自己麻烦林虎熊是绝对不会去赴约的，林虎熊是这样想的，最多到后山被陈一刀打一顿，也好过在学校里面当着学生的面羞辱自己。

    林虎熊到了后山，看见一大群人坐在一个小山坡上，个个都嘴里叼着一跟香烟，在那互相的吹牛，样子吊得不得了。

    陈一刀一伙发现林虎熊一个人来了，顿时停下聊天、一双双眼睛盯着林虎熊，好像想把林虎熊吃掉一样。林虎熊被三百号人盯着，心里直发毛，感觉一股无形的威压压得自己想跪下。

    “不错，一个人都敢来赴约，你知道我为什么给你下挑战书吗？”陈一刀欣赏的看了一眼林虎熊，又道。

    “知道，我是得罪了你，我今天来赴约不是来和你打架的，而是来跟你道歉的，对不起，我先的时候以为李龙跑进你家去了，可我万万没想到他竟然躲进你们家的柴房。真的对不起……。”林虎熊真诚的道歉，现在是不真诚都不行呀！三百来号人看着，敢不真诚吗？

    “你很聪明，知道不是我的对手就选择来道歉，可我告诉你，没那么容易。你以为我会原谅你吗？你骂我全家，咒我全家，除非你让我永远找不到你，不然我会让你后悔来到这个世界。”陈一刀的话很冷，冷得林虎熊心里在颤抖。

    “刀哥，我真的知道错了，你就大人有大量放我一马吧？”林虎熊听了陈一刀的话连忙低声下气的求饶，陈一刀的话林虎熊一点的不怀疑，因为陶召辉现在是陈一刀的兄弟，而陶召辉的老爸则是市长，只要陈一刀真的想让自己生不如死，让陶召辉向县里的派出所打声招呼就可以了。

    “你真的想让我饶过你？”陈一刀邪笑道。

    林虎熊以为有希望，连忙点头。

    “行，只要你现在能自己弄断自己一只手，我们的恩怨就一笔勾销。”陈一刀淡淡的微笑道，好像在他面前的人不是人而是一棵树一样，说弄断就弄断。

    在场的人听到陈一刀的话都不由得吸了口冷气，心道这丫的真狠。在场的人都是学生，虽然打架都是家常便饭，但是都是小打小闹，打完最多擦点药酒就没事了，打爆头之类的都是意外，向陈一刀这样故意让人自己弄断自己的手的人还是第一次见。

    “刀哥，我赔钱还不行吗？你就饶了我这次吧？”林虎熊哭腔的道，显然被陈一刀吓到了。

    陈一刀突然吼道：“不行，早知今日、何必当初，今天你不自己弄断自己一只手，我就报复你全家。”

    林虎熊想了一会，走到陈一刀面前，伸出手坚定的道：“你帮我吧！”

    陈一刀一伙人愣了，没想到林虎熊那么不怕死。如果现在林虎熊惹了陈一刀，陈一刀会毫不犹豫的打断他的手，但是今天林虎熊不是来和自己拼命的而是来跟自己道歉的，再加上林虎熊现在还是个小男孩，就算陈一刀再怎么无情也不好意思。：“唉——，你走吧！”陈一刀挥了挥手。

    林虎熊听见陈一刀的话一愣，然后脸蛋顿时出现了喜悦，连忙点头哈腰的向陈一刀道谢：“谢谢刀哥大人大量。”说完转身就跑，当林虎熊跑回去的时候才发现自己的衣服已经湿了。

    “刀哥，你就这样放了他？这也太便宜他了吧？”陶召辉出声道。

    “还能怎么样，难道你真想我弄断他的手。”陈一刀白了陶召辉一眼，扭头对自己新招的小弟道：“走，我请大家去饭堂吃饭。”

    听到陈一刀又请客，李伟明他们顿时高兴的高呼，跟这样的老大就是好，吃好的，玩好的，还没人敢欺负自己。

    陈一刀一群人轰轰烈烈的来到饭堂，陈一刀对李辉道：“发给他们每人10块钱，让他们自己去买自己喜欢吃的菜。”陈一刀给10块钱已经很多了，一般的学生一餐最多也就是花5块钱左右。

    “都到我这来拿钱。”李辉大声的喊道，声音刚落就被人围住了，李辉很高兴他现在的职业，因为他现在帮陈一刀管理钱，每天背着一包钱走起路来都感觉轻飘飘的。

    下午一上课陈一刀就被班主任郑琪叫出去了：“班主任，你找我有事吗？”陈一刀问道。

    “你闯大祸了，今天你带着好多人去后山打架的事已经被校长知道了，校长让我叫你到校长的办公室去。记住一定不能頂校长的嘴，他说什么你就认错，知道吗？”郑琪关心的道。

    “谢谢班主任，我知道了，我现在就去。”陈一刀对郑琪一个感谢的微笑，然后向校长的办公室走去。

    看着陈一刀离去的背影，郑琪自言自语的道：“真不知道他是个什么样的人，小小年纪就自己赚钱，还买了轿车，现在又有三百多个学生心甘情愿做他的小弟，唉——，希望他不会歪路。”

    陈一刀到了初三二楼的校长办公室，见门关着，砰砰砰……，陈一刀敲了几下门，里面传来一声威严的声音：“进来。”

    “校长好。”陈一刀进去后，礼貌的打了个招呼。

    “你就是初一一班的陈一刀？”蒋国正问道。

    陈一刀看见蒋国正肥胖的身躯还那么装逼，很想过去抽他几巴掌，骂道你在一个学生面前装什么逼，不过这只是在心里面骂骂，嘴上却道：“对，我就是陈一刀，不知道校长大人找我有什么事？”

    “今天你为什么带那么多人去后山打架，你知不知道你这样会害了多少学生失去美好的未来，你们有事没有找老师，可以握手言和，为什么就要打架呢？难道打架可以解决一切？…………。”蒋国正滔滔不绝在教育陈一刀，不过更多的是责怪陈一刀不应该带人去打架。