
“你们说够了没有，人家先的时候都亲自去找你们了，一亩田五百元租，可你们呢！一群见钱眼开的家伙，还一千元一亩，你们耕田能赚这一半的钱吗？……。”村长老李大声的吼道。

    “村长，要不你再去跟他说说，我们五百元租给他。”李龙的老爸李康低声下气的道，村民贪心都是他闹起来的。

    村长老李可能是太生气了，脏话脱口而出：“说——说个屁呀！别人都说明了不搞农场了，让别人搞，你们以为外地人会为我们着想吗？做梦，他们只看钱做事……。”

    “你不帮我们、我们自己去找他，大家跟我来，我们去跟他评评理。”李康煽动村民大声的道。

    “对，找他去…………。”

    华风见这群村民想找陈一刀的麻烦，大声的对喊道：“拦住他们。”五百个不良少年顿时组成几排肉墙，把想闹事的村民全部堵在外面。

    “让开，我们要见陈一刀……，这是我们村，你们凭什么在我们村狐假虎威…………。”村民们不断的嚷嚷道。

    “死老头，你再过信不信老子踹死你…………，你再碰我一下看看，吗个逼，我看你是想再次投胎…………。”陈一刀新招的小弟被这些村民激怒了，要不是老大没下令，他们早就和这些村民打起来了。

    外面的情况陈一刀在屋内也看到了，看见这些愚蠢的村民陈一刀直摇头，为了不要和这些村民发起冲突陈一刀还是出去了。陈一刀出去后，两边的人都静了下来，不约而同的看着陈一刀：“我不想多说，我只想问你们，我凭什么租你们的地？”陈一刀大声的道。

    对呀！他凭什么要租自己的地？一群村民被陈一刀一句话说的无话可说了：“可是你妈说过要租我们的地的。”李康大声的道。

    其他的村民眼睛一亮，纷纷附和李康的话：“李康说的对，你妈妈何情说过要租的，怎么能说话不算话呢…………。”

    陈一刀真想骂他们傻逼，但家人都在夏村，还是不要把他们激怒好，于是道：“那我再问你们，我妈亲自找你们租地，你们租了吗？没有吧？你们不肯租，而我家也租不起你们的黄金地，你们还想说什么？”停了好一会，陈一刀又道：“我知道这里面有人在煽动你们，想乘机大赚一笔，听说他的地他开出一亩一千五的价格。”

    陈一刀的话让这帮愚蠢的村民清醒了，对呀！本来他们都很高兴何情能用五百租他们的地，还能到农场工作，但是却被李康这无耻的家伙说的利用给蒙骗了理智。一群村民齐齐的眼光放在李康身上：“就是他，是他在我们身边乱说，说你赚了很多钱，台高一下价格你也不会在意的。都是这王八蛋害的…………。”

    李康知道糟糕了，转身就逃跑：“追，他害我们没钱赚，打死他…………。”一群愤怒的村民把心中的怒火都发在李康身上。

    陈一刀见他们想去追李康，连忙大声喊道：“停——，我还有话说，这次大家被别人利用我也为你们难过，但是你们自己也有错，你们不该那么贪心。农场我已经给别人去做了，但是我现在开了一个旅游区，就是我们村后的这片山，我向经国务院林业行政主管部门申请了，租下村后的45万亩山地，以后那里就是我的私人地方，你们就不要进去里面砍柴之类的了。那么大的旅游区是要请很多人去管理的，所以你们以后可能会有机会进里面工作……。”陈一刀算是给他们画饼充饥，这样的话相信这些村民就不会再闹事了。

    村民散去后，有些不良村民提议去偷李康家的鸡，说什么为了报仇。更多的是一群群妇女聚在一起诅咒李康一家不得好死，而李康现在是家门的不敢出，每次出去就被村民鄙视，最后李康一家再也受不了这样的待遇了，搬到县里买了一间二层的楼房。

    孙钱不知道是想和陈一刀更进一步关系还是想故意气夏村的那些村民，他别的地方不租，就到夏村隔壁的东头村承包了那个村上上千亩良田，而且每家还请了一个工人，工资和陈一刀给的一样一千元一月。孙钱知道速度就是金钱，所以他请东头村上所有的人去帮他动土，只要土翻好了，弄成一组一组，就完全不怕了，拿了陈一刀的种子就可以随便洒，10天之内就能上市销售。

    陈一刀这边搞得更大，夏村附近的差不多所有的人都去给陈一刀工作了，人数达到4千之多。陈一刀给那些村民的工资也不高，一天就30元，因为他们的工作很简单而且他们还需要，他们的工作就是把山上的碎柴割掉（碎柴就是山上的一些长不大的树和野草），然后挑回去自家烧火用，可以说是双利。

    陈一刀没人让他们把大的树砍掉，而是把他留了下来，因为没有树的山不叫山，而叫土坡。而陈一刀的手下则是在做苦力，每人戴着个增强表每天在做建筑工，由于他们不会建筑，所以陈一刀安排他们做搬运之内的活。礼拜天的话陈一刀还会无耻的把李正豪他们拉来帮忙，美为其言的锻炼，但是陈一刀也给他们工资，一天五十，好让他们自己能养活自己。

    陈一刀的钱花得如江水，迫不得已去银行贷款，好在农业银行的马有财识相，贷了5千万给陈一刀，但是却是高利息的，不过陈一刀没放在心上，只有快速发展才能快速赚钱。

    陈一刀采购了很多花种子，各种各样的都有，不管春天才会开花的花、还是夏天才会开的，反正是花陈一刀就种，把花种子用植物生长素药剂泡了半天，满山遍野的撒。陈一刀还请了很多木匠和做竹房子的人在山顶或者半山腰或山脚下起房子，幸亏陈一刀在网路上发的那本书赚了几千万，不然又要去借钱了。