
陈一刀把黄志和他妈妈带到学校对面的一个小饭店里面，叫了几个菜才和黄志谈正事：“黄先生来了，应该就看过我的小说了吧？”

    “看了，很精彩，你不知道我们出版社的人都看了一遍你的小说，个个都说看了后热血沸腾，还有就是嫌字太少了不过瘾。我们老板说了，你是第一个写未来科幻的人，而且写得又好题材又新鲜，所以他说希望和你买断签约，你考虑一下？”黄志很直接的道。

    “可以，但是我只给你们买断实体出版权，网络上的还属于我自己的，千字300元的价格卖个你们，你们考虑下？”陈一刀更直接。

    “不好意思，你说的价格已经超过老板给的我权利了，我出去打个电话。”

    黄志走出饭店，何情就迫不及待的问陈一刀：“一刀，这是怎么回事？你怎么会写小说了？”

    “嘻嘻……，看多了，就会写咯。妈，我说过让你过好日子的，只要我和黄先生谈好了，就有一大笔钱。”陈一刀高兴的道。

    “真是我的好孩子，不过你的学业可不能丢了。”何情眼睛红红的，感动的把陈一刀搂在怀里。

    过了一会黄志就回来了，对陈一刀道：“陈同学，你只买断给我们实体出版权，千字三百，贵了点吧！能不能少点，两百怎么样？”

    陈一刀差点就说两百五了，后来想想，两百千字在这个时代已经很多了，算了反正自己现在正缺钱的时候，而且自己还有网络权，想想也不亏。：“好，就两百千字吧！我这本《星际黑道教父》有300万字，我现在写了一百万字了，我现在就可以给你，不过我希望你们先给这一百万字的稿费，我家的情况你也看到了，我现在急需钱。”

    “没问题，我们现在签约吧！然后你们再跟我去银行，我直接把钱转到你们银行卡里。”黄志挺激动的，本来以为最少要千字250以上，毕竟这是一本神作，可没想到自己开两百，陈一刀马上就答应了，看来自己回去后奖金是少不了了。

    在签约的时候黄志才知道陈一刀才13岁，非常的震惊，一个13岁的小孩就能写出百万小说，只能说他是一个天才中的天才。由于陈一刀没身份证，所以就由何情代签。何情拿起合同看了一遍后，发现没问题就签上了她的大名。

    签约好了，陈一刀他们就去银行。陈一刀很奇怪，因为在何情签合同的时候无比的认真，而且身上发出白领的精英气息，现在在转账的时候，何情又一点都不紧张，就好像转的不是20万元，而是20块钱一样。在想想自己没有一个亲戚，老爸老妈也是年轻的时候搬到夏村的，这里面一定有什么故事，陈一刀暗暗的想道。

    和黄志告别后，何情就一把拉住陈一刀的手，问道：“一刀，你准备怎么用这笔钱？”

    陈一刀想了想，道：“嗯——，我准备在学校附近租一个房子，这样就没人打扰我学习了，我也可以自己做饭吃。然后再买一台电脑，因为我要写稿，没电脑不方便。再有我想买一辆摩托车，妈，可以吗？”

    “其他的都可以，但是摩托车你会骑吗？”何情疑问道，自己的儿子自己可是知道的，骑单车都不敢骑快的人，怎么敢骑摩托车。

    “妈，我在同学家里学会的，如果我有摩托车了，我就可以想妈的时候就回去呀！多方便呀！妈，你给我买嘛…………。”陈一刀死磨硬泡，又是撒娇又是拍马屁。

    “好啦好啦！怕了你，我就奇怪了你到底是不是我儿子，怎么变得油腔滑调了，一张嘴像抹了蜜糖一样。”

    “妈，我们快走，先去买一辆摩托车，然后我载你去学校请一个下午的假，再去租房子。”陈一刀高兴的道，终于不用住在铁笼里了。

    陈一刀在摩托车行里选了一辆最贵的超级摩托车，这辆摩托车陈一刀看了就喜欢，全体乌黑发亮，凹凸有致的线条，就如一头蠢蠢欲动的黑豹。何情要求陈一刀骑给她看，结果陈一刀在何情面前秀起了漂移。

    慈——，陈一刀把车停在何情面前，一脸得意的道：“妈，怎么样？你儿子不赖吧！”

    “好，妈给你买，但是你以后骑摩托车小心点。”何情关心的道，不可否认她也被陈一刀的车技雷到了，她感觉这个儿子越来越陌生。

    陈一刀载着他妈到学校请了个假后，就在学校对面找到了一栋小洋房，房东是两个老人，他们觉得家里就他们两个，用不了那么多房间，于是就像其他人一样把多余的房间出租给学生，也好赚点生活费。

    陈一刀二话不说把二楼全部租下，买了电脑，拉了网线，买了一大堆家具和生活用品，终于有了一个像样的家：“呼——，累死了。”陈一刀一下倒在沙发上，气喘吁吁的道。

    “你租的房子，被你搞得那么豪华，害得妈妈都不舍得回去了。”何情开玩笑道。

    “妈，家里的家具就先别买了，等我拿到全部稿费，我们直接起楼房。”陈一刀高兴的道。

    “好呀！那我就等着儿子给我起楼房。”何情微笑的道。

    “妈，能告诉我——我为什么没有亲戚吗？”陈一刀突然问道。

    “天快晚了，妈就先回去了，你自己好好照顾自己。”何情听到陈一刀的话，突然站起来，说完不管陈一刀怎么喊就是不回头。

    “难道有什么难言之隐？”陈一刀心里怀疑道。

    陈一刀一下午都没来上课，华小蝶就着急了，找到在操场上玩耍的李辉：“李辉，陈一刀呢？他为什么没来上课？”

    “他被他妈带走了，为什么没来上课我也不知道。”李辉把篮球扔给其他同学，擦了下额头上的汗，对华小蝶道。

    “那你可以带我去找他吗？”

    “我怎么知道他在哪，要找你自己找去。”李辉白了华小蝶一眼。