
半年，陈一刀只用了半年的时间就已经成为了世界级富翁，但想要排上第一显然还很困难，不过相信用不了多久就凭陈一刀脑袋里的东西就能爬到世界第一首富的位置。

    现在陈一刀的企业被国家评为Ａ类纳税企业的称号，现在陈一刀虽赚了不少钱，但压力还是有的，以他现在的企业程度来说，他每年需要交几百亿的税，当然不是全部交给华国啦！因为陈一刀的游戏遍布全球各地，所以你在别人的国家做生意当然是要理所当然的交税啦！再加上陈一刀的百花护肤在多个国家买卖，所以陈一刀每年需要交的税可不是那么一滴半点。

    自从上次打击盗版百花护肤霜后在华国基本上没有人再敢盗版百花集团的商品，有政府给他们撑腰，盗版他就相当于拿自己的命开玩笑。那次盗版风云陈一刀也没吃亏，而是白白赚了几个亿，都是别人赔偿给他的损失费。

    有了钱陈一刀就可以再次扩大生意，李辉他们已经制作好了小说网站，网络商城，聊天工具，还有一个搜索引擎。陈一刀用重金请了很多知名作家来到百花小说网站发表作品，使百花小说网站一下成为了华国知名度最高的一个小说网站，再加上百花网站的宣传人气达到上亿。聊天工具因为有陈一刀的帮助所以得到了很大的成功，网络百花商城和百花搜索成绩就一点不理想了，不过陈一刀准备投资一个亿下去。

    百花商城用广告来砸，百花搜索用金钱来砸，只要你在百花搜索回答别人的问题，并且得到别人的积分，那么你就可以用积分来换取现实中的人民币。

    陈一刀的百花工业园早已建好，现在陈一刀自己研发电子设备，只有这样才能引领华国的高科技潮，让华国富国强民，不用再使用外国那些电子产品。

    现在有了陈一刀的存在华国变化很大，外国人来华国旅游的人多了，学习华国汉语的人也多了，在国外的华国留学生也没有以前那样被外国人鄙视了。这都是一个人照成的，陈一刀的《龙骑士》害的，因为《龙骑士》里面的文字都是汉字，就连国外的那些都一样，所以那么外国佬也不得不放下面子，来华国学习汉语。顿时整个华国人们都倍感骄傲，以前只有他们学习英语，现在终于外国人也学习他们的汉语了。

    不是那些外国人没抗议，而是陈一刀根本就理他们，只说了一句，我们能学你们的语言，难道你们就不能学习我们的语言呀！让陈一刀受宠若惊的一件事，是华国首号人物赵主席竟然亲自秘密给他打电话，夸陈一刀爱国爱民……。

    很多人多都在查关于陈一刀的资料，但是国家保密局早就把陈一刀的资料设为SSS级了，而陈一刀还为保密局制作了一台计算机***,和一个防护软件。所以除了还有和陈一刀这样穿越来的未来人外，不然就现在这个时代的科技水平，想盗取陈一刀的资料纯属于荒谬绝伦。

    李宝儿这段时间经常心不在焉，整天发呆，和她一样情况的还有杜谷兰，华小蝶，郑佳雨……。她们觉得陈一刀现在实力越来越大，名气更是大到冲天。她们现在想见陈一刀都很困难，因为陈一刀不是在忙就是在休息，他的时间太少了，少到没时间陪她们。

    她们感觉自己和陈一刀的距离越来越远，远到她们害怕陈一刀的离去。李宝儿家离陈一刀家最近，她也曾经去夏村，看能不能碰见陈一刀，但是她没能所愿，倒上碰到过一两次，可是陈一刀那时候正在被米国攻击，所以哪有时间陪她去玩。

    “小蝶，你怎么了？又在想刀哥啦？”杜谷兰见下课了，华小蝶还在发呆，不由的道。

    “嗯，小兰，你说刀哥是不是不要我们了，他好久没理我们了。”华小蝶担心的问道。

    “不会的，刀哥不是那样的人，你没看新闻吗？现在他的生意做得越来越大，所以他很忙，没时间来陪我们也是情有可原。别想太多哈，等他不忙了会来找咱们的。”杜谷兰安慰华小蝶道，其实她也在安慰自己。

    今天陈一刀被她妈妈何情叫到了她的办公室，一脸严肃的表情对陈一刀道：“一刀，你不是一直很想知道你的身世和你爸爸怎么死的吗？”

    “嗯，难道妈想告诉我？”这时的陈一刀有点激动，等了那么久这个迷终于能解开了。

    “妈妈告诉你，你能答应妈妈去帮妈妈报仇吗？”说到这何情平常慈祥的面孔下似乎暗藏阴险，想到自己爱人的死，何情就会发出强烈的怨恨。

    “如果理由足够我会帮妈妈报仇。”陈一刀并没有失去理智，不然如果何情让他去打一个国家，那不是鸡蛋去撞石头，也不是纯属于是，只是他现在的能力太小，还没达到。

    “你老爸和你一样聪明绝顶，不过气魄就没你大了。你爸生在一个商业世家，他很小的时候他的父母就帮他定了一门亲事。一直到他读大学的时候，我和他恋爱了，我虽然也是富贵出生，但是比起你爸他家只能算平民。

    而和你爸定了亲事的女孩也在那间学校读书，她也很喜欢你爸。但是她因为看见你爸和我在一起，因爱成恨，不断在害我们。而我家被她搞得家破人亡，她还煽动你爸的家人对我们施压，要求我们分开，不然就不认你爸了。

    你爸因为太爱我了，他放弃了荣华富贵，带着我跑到这个偏僻的地方来，安息的共度一生。可是就在我怀了你的时候，他家人登报说他爷爷快死了让他回去见他爷爷一面。等我们回去后才知道都是一场骗局。他爷爷根本就没病，他们只是想让我们回去，再逼你爸爸和那个女孩结婚。

    而我也被他们无情的关了起来，用我威胁你爸，如果你爸不和那个女孩结婚，他们就杀了我。”