
良久后黄志终于看完了陈一刀写的大纲，：“刀哥，我真怀疑你的大脑是怎么做的，全部大纲，每个大纲的创意都不一样……。”黄志回头，嘎……，原来陈一刀早走了。

    “小小年纪就有这等本事，长大之后一定非一般的人。”黄志自言自语的道。

    黄志心动不如行动，找到几个优秀的作家，把陈一刀写的大纲发给他们。那些知名的作家看到陈一刀的大纲时，无一不惊叹这是旷世之作，纷纷向黄志打听写大纲的人，说他们要去拜见这个人。

    没有得到陈一刀的容许黄志是不敢说出陈一刀的大名的，现在虽然青林市的人都知道陈一刀这个名字，但是后来陈一刀生意做大了后，陈一刀就开始低调了，出什么新闻会之类的都只用陈少这个称呼。

    自己的企业自己当然要关心一下，转眼间陈一刀到了网络先锋的办公楼，一进去就看见里面的人都对着电脑，拼命的打着什么东西。

    “快点给我查，不能让他们跑了。”李辉气冲冲的道，今天突然一台计算机响起了短而急促的警报声,不知道是哪来的一群人拼命的用黑客技术攻击百花游戏公司。

    李辉并不怕那些黑客会攻进来，而是怕那些黑客跑掉。因为他们有“网络先锋防火墙”，这个防火墙目前为止已经抓到上百名黑客。“网络先锋防火墙”是当初陈一刀为网络先锋编写的，这个防火墙地目地就是为了实现三个目标：自动拦截外网数据功能；入侵功能；反追踪功能。这三个功能也具有了智能化的原理。而且陈一刀设计的“网络先锋防火墙”不会对自己发送地不正常数据进行拦截。这与其他地防火墙有很大不同。

    在这个时代陈一刀的这款防火墙已经算是最最高级的一个防护软件，每天都有很多黑客攻击百花游戏公司，但无一列失败，有的更是倒霉被李辉他们反攻击，盗取他们的资料，然后把他们的资料送到法庭上去。

    陈一刀拍了拍一个网络先锋工作人员的肩膀，道：“让我来。”

    陈一刀快速制作了一个幽灵病毒，这幽灵病毒没一丝攻击性，但是他跟踪高手，任何人碰到他都无法逃脱他的跟踪，还可以偷窃对方的所有资料。陈一刀还有一种僵尸病毒，这僵尸病毒是攻击性的，只要你有目标，他就能横冲直撞把对方的整个电脑摧毁。

    李辉看见陈一刀亲自上，有点惭愧，因为他们自己制作的防护软件已经被黑客攻破了，现在全靠陈一刀制作的防护软件顶着，虽然有陈一刀的软件顶着，对方没攻破，但是李辉心中还是很内疚。他感觉自己很没用，学了那么久的黑客技术，制作出来的软件竟然被人一个小时就攻破。

    陈一刀很淡定，因为就凭这些原始黑客，给他们一年的时间他们也攻破不了自己先前制作的“网络先锋防火墙”：“李辉。”陈一刀突然喊道。

    “在，刀哥，有事吗？”李辉回应道。

    “以后不要把这些黑客的资料送到法院去了，因为就算把他们抓住几年又出来了，而我们一点好处都没有。我这里制作了两款病毒软件，一款是幽灵病毒，专门跟踪和盗取对方的资料用的。还有一款是僵尸病毒，攻击用的，这病毒一出对方的电脑就哋瘫痪，除了把电脑里面的零件全部换掉，不然他的电脑永远都用不了。

    做黑客的一般都很有钱，我们就用幽灵病毒侵入他们的电脑把他们的资料偷出来，然后嘿嘿……，他们的钱就就是我们的了，嘿嘿……。钱搞到手比什么都好，搞到了我们就用僵尸病毒把他们的电脑给废了。

    你们现在的技术不够，不能一直依靠我，我看你们可以这样，你们发现黑客后就用幽灵病毒锁定他，再用你们自己的技术和他一决高下。反正有我的防火墙做为后盾你们根本不用担心，一心和黑客斗就好，这样你们就可以在战争中成长……。觉得玩够了，你们就把他们的所有能拿的东西全部扫光光，再放僵尸咬他们。”陈一刀淫笑道。陈一刀觉得如果把那些黑客交给政府太便宜他们了，还不如在他们身上搞点什么东东呢！

    “嘿嘿……，刀哥就是刀哥，这招够损的，以后我们就拿他们当作是实验品。”李辉高兴的笑道。陈一刀没怪罪他，他很感激，但是却让他更加的愧疚，他心里暗暗许下诺言，一定要成为像陈一刀一样的顶级黑客高手。

    陈一刀薇薇一笑。手指放在键盘上：“你们只是我的工具。”

    陈一刀先把幽灵病毒发出去，很快对方团伙的资料就找到了。陈一刀照着数据源开始探测目标IP。米国……。第一层跳板；T国。第二层跳板；MD。第三层跳板……。“没想到这个时代还有这么厉害的黑客。”显然攻击百花游戏公司的团伙很聪明，利用多少地跳板来迷惑对方，让对方找不到他们具体的位置。

    在米国的一个地下室里面，有几个满脸胡渣的人，每个人都有一台电脑，他们都在拼命的向电脑输入奇怪的符号。突然他们的一号防火墙被人攻破，顿时警报声大作，在电脑前做记录的老研究员眉头紧皱，脸上露出郑重的表情。

    “米毒”是一个由世界各地黑客精英组成的一个团体，成立至今以来他们已经记不清自己攻破了多少公司。他们也很厉害成立到现在都未有人能真正成功地入侵他们地服务器。他们的服务器都是他们自己设计的，他们的技术可以说的世界顶端，想要突破他们的服务器绝非易事。更何况他们自己研发的防火墙设有三层之多！“熊猫”“抓鸡”……想要不动声色地入侵他们的主服务器而不被发现简直难于上青天！

    他们今天是想攻破百花游戏公司的系统，然后想盗取《龙骑士》的数据，没想到百花游戏公司那么厉害，连他们这些顶级人物都无法攻破，还被对方攻破了一个防火墙，这事让他们无法接受，可是警报声的声音却告诉他们，这是真的。