
这天陈一刀带着陈小丫到青林市去，陈一刀这些日子太忙了，自己身上穿的衣服还是刚开始穿越过来的时候买的，一直到现在都没买过一件，今天他就准备好好的犒赏一下自己，随便也给这个可爱的陈小丫也买一两套。

    开着轿车进入青林市内，然而在一处拐弯处停下了，因为被一大群人挡住了，陈一刀就奇怪了，怎么会有那么多人在这里，把马路都拦住了。

    一个老奶奶好心的走道陈一刀的轿车边，弯腰对陈一刀道：“小伙子，这里过不去了，你往那个路口，再左转一样可以过去。”

    那老奶奶说完就想走，陈一刀赶紧把她叫住，礼貌有加的问道：“奶奶，这些人在这干嘛？为什么把路都拦住了都没人管？”

    “小伙子，这你都不知道，他们都在排队买百花护肤霜，在电视上的百花护肤霜要五万一瓶，而在这里买只需要一千一瓶，很便宜，所以就有很多人来这里抢着买，还有很多外地人还专门跑来买百花护肤霜呢！听她们说呀！百花护肤霜可以让人返老还童。”

    一千块钱一瓶，陈一刀不用想也会知道是盗版的，因为一千块钱一瓶连成本赚不到。：“谢谢你呀奶奶，这些是给奶奶去买点营养品的，你拿着。”陈一刀掏出一千块钱给这个好心的老奶奶。

    “不不不，我老婆子做好事不是为了钱，我只图个快乐。”很单纯的回答，陈一刀见她不收，于是递给她一张自己的名片，道：“像奶奶怎么好的人不多见了，这是我的名片，如果奶奶有什么需要我帮助的可以去找我。”

    由于不是钱，所以那个老奶奶收下了陈一刀的名片。陈一刀把车停在路边，对在车上的陈小丫道：“等哥哥回来，不许跑出去知道吗？”

    “哥哥给买果果，小丫就不逃跑。”陈小丫娇声道。

    “好，哥哥给你买好多果果。”关上车门，陈一刀费力九牛二虎之力才挤进人群，进到里面陈一刀看见是一个小小的店面，这店里出了百花护肤霜什么都没有，有二十个男的正在一箱一箱的拆开买，火得不得了。看着他们一箱一箱的从屋内搬出，陈一刀才知道这伙人盗版的不是一般的厉害。

    再看见这一群群买到百花护肤霜而兴奋的市民，陈一刀不由的摇头，华国人爱贪小便宜的毛病还是改不了，电视上都说了五万元人民币才能买到，除了在电视上就只有秋海市有得买了，其他地方都没有。

    陈一刀打了个电话给曹柏，告诉他这里有人大量的卖假货，让他带人过来抓人。曹柏听了很不好意思，因为他早就知道有这伙人，只是不知道他们是冒充的，所以他们的吸引来的市民把道路给占了，他也没管。

    现在曹柏就在青林市办公，所以很快曹柏就亲自带人把这伙卖盗版的人抓捕，缴获了还有两百箱没卖出去的冒牌百花护肤霜，和一千多万现金。

    一调查才知道原来是外省的一个小厂家在疯狂的制作假的百花护肤霜，一天的产量达到几万瓶，这几个人本来是那个厂家的员工，后来看见有很多商人来他们厂进货，一个个都赚了很多钱，于是他们辞工也开始了做盗版货的生涯。刚开始他们是小打小闹，因为资金不够嘛！后来赚到钱了，他们就自己买了几辆大货车，装着货到一个地方打一抢就拍拍屁股走人。

    曹柏今天就笑了，逮到那么大的盗版团伙，这可是大大的政绩呀！陈一刀警局出来后，给宋欣怡打了个电话，让她去把那个外省的工厂告上法庭，要求他们赔偿，再到搞个什么新闻，说明一点，百花护肤霜只有在电视上的在线购买和秋海市才有的买，其他地方的都是假货…………。

    其实陈一刀也明白，百花护肤霜的名气太大了，但是货物却一直满足不了广大的市场。陈一刀想着是不是应该把百花护肤霜的价格加上去，加到20万一瓶。再生产一些比较便宜的护肤霜，来满足广大的市场。这样没什么钱的人就可以选择买便宜的百花护肤霜，有钱的人就可以买昂贵的百花护肤霜。

    打完电话，陈一刀终于可以安心的给自己买衣服了，手牵着又蹦又跳的陈小丫，在商场里穿梭。陈一刀走进一家流行时装的店面，一个漂亮的服务生看见有客人来了，感觉小跑到陈一刀跟前，热情的道：“先生，请问你需要买什么样的衣服？”

    “嗯，买几套合适的休闲装，还有紧身的西装。”陈一刀道。

    “小丫要公主裙。”陈小丫突然娇声道，嘟着一张小嘴，显然是因为陈一刀没有给她买衣服而生气。

    “哦——，差点忘了，你们这有公主裙吗？要雪白色的那种。”陈一刀道。

    “有有有，我们这里男女老少的衣服都有，都是最流行的款式。”

    “你给我带路就行了，我自己来挑选。”陈一刀道。

    在陈一刀挑选衣服的时候，那个女服务员一直在打听陈一刀的消息，什么你做什么工作的呀？这小孩是你什么呀？……。当陈一刀说他13岁的时候，那个女服务员笑了，笑得很灿烂，直夸陈一刀有幽默细胞。陈一刀很想把身份证拿出来给她看，不过想想自己的身份证是改大了三岁的，想想还是算了，她又不是自己什么人，管她有什么看法呢！

    最流行的时尚服装店就是不一样，里面好看的衣服还真不少，陈一刀给自己挑了五套休闲装，和两套紧身的西装，又帮陈小丫挑了两套公主裙还有两套休闲装。于是这两个一大一小换好衣服出来，一个阳光帅气能迷死千万少女的白马王子，一个可爱活泼的小精灵。

    “哇——。”那个女服务员看呆了，他没想到换了一套白色西装的陈一刀会那么帅气，帅得让她的芳心蠢蠢欲动，和她一起工作的其他服务员也纷纷过来欣赏陈一刀的帅姿。