
陈一刀没有停，而是再快速的绕到最右边的一个人面前，陈一刀知道如果被他们包围了，就算自己赢了自己也需要付出一定的代价，所以陈一刀专门对他们的边缘发起猛烈的攻击。

    那个在最右边的人看见陈一刀向他杀来，一个带着劲风的腿向陈一刀踢去。陈一刀身体一个潇洒的旋转躲过那人的猛烈一击，陈一刀在那人来不急收腿的时候，双手如闪电般的抓住他的脚，像扔铅球一样，一个半转把那人扔向想跑上来扁陈一刀的人。哗啦啦，那人安庞大的身躯还真有用，一个身体就把他的三个兄弟砸倒。

    陈一刀和恶狗他们9个人劈哩啪啦的打，而陈一刀的小弟们就像个木头在那傻傻的站着，如果不是看见他们的眼睛还会转，别人一定会以为他们都是的个雕像。

    陈一刀和他们9个打得很狠，除了不打要命的地方，其他的地方都是毫不留情的下狠手，打得狠但是没一个人生气，因为他们都是热血男儿，都是出来混的不良少年，一个好的对手比找一个好的情人还难，今天有好的对手那还不应该打个痛快。

    一个小时后，百花谷里面的训练营的打斗声停了，陈一刀和恶狗他们躺在地上，不断的喘气。他们都累坏了，不管地上脏不脏躺下让自己舒服下才是最重要的。

    陈一刀和他们的衣服都是脏不垃圾的，上面不是在地上滚的灰尘就是被别人的脚踢到了脚印。

    陈一刀站起来拍了拍自己身上的灰尘，对还躺在地上的恶狗他们道：“都别装死了，给我站起来，刚刚已经比过了，你们现在可以认输了吧？”

    “刀哥，你虽是老大，可也不能耍赖皮呀！你可没打赢我们，最多和我们打个平手。”恶狗气喘吁吁的道，经过刚刚的激烈运动，他现在非常的劳累。

    “给你们面子你们还不领情，好吧！我们现在再来，我让你们看看我真正的实力。”陈一刀说完，右拳骨节“咔咔”狂响，那是力量的象征，拳头一抖出现的幻影，拳风之猛烈，甚至发出了声音。陈一刀这身体虽然很脆弱，但是陈一刀穿越过来锻炼就没停过，所以现在陈一刀已经是三级战士了，虽然只是低级的三级战士但他的力量也绝对不容小视。三级战士在未来是普通人，但是在这个原始时代算是超人。

    “来就来。”恶狗也算是和陈一刀倔上了，再次带着他选的人向陈一刀杀去。刚刚陈一刀只是想看看他们武力已经达到什么程度了，所以一直让着他们，现在知道了，所以陈一刀不会再让着他们。

    一手抓住一个向他袭来的拳头，猛的一拉，抬起膝盖一顶，陈一刀一放开他，那人就捂住胸口不停的喘气，他这是暂时的，所以陈一刀根本就担心。一个高脚踢踢飞一个，身体往后半躺，躲过恶狗的飞毛腿，陈一刀一个后空翻把恶狗踩在脚下。：“怎么样？服了没？”陈一刀邪笑的道。

    “服了服了，我彻底服了，老大就是老大，果然深藏不露，我们在你老的手里都过不了一招。”恶狗拍马屁道。

    “服了就好，记住你们给我去洗一个星期的厕所。起来吧！还躺着。”陈一刀说完话，看见恶狗还躺在地上，不由的笑骂道，还踢了他一脚。

    恶狗起来后，陈一刀对他道：“我明年要去别的地方发展，你要不要跟我去？”

    “要，而且是一定要。”恶狗激动的两只手都举起来了。

    “我也要去。”田鸡也站出来，吼道。

    “你就不要去了，你就留在百百花谷当保安队长吧！”陈一刀拒绝了田鸡的投名状。

    田鸡很委屈，而恶狗这家伙很得意的在一边笑，高兴的连他身上的伤都忘记了。

    陈一刀站在一个比较高的地方，大声的道：“我明年要去秋海市发展黑道，需要一千人跟我前去，你们谁想去的站出来。”

    “我我我…………。”结果训练营的人全部的站了出来，个个都嚷嚷着要跟陈一刀去秋海市混，他们都知道跟在陈一刀身边，最吃香。

    陈一刀看见那么多人都想去，于是想了一个办法，大声的道：“你们一个一个的对打吧！最后赢的那一千个我就要了，其他的就老老实实呆在百花谷，等我的命令。”

    于是百花谷出现了一个奇怪的舞台，武林至尊。陈一刀为了不浪费之源让他们到外面去比，好让游客看看热血的娱乐节目。

    选了一千个人，结果花掉了陈一刀一天的时间。人选好了后陈一刀写了一个魔鬼训练计划大纲给恶狗，让他们按照上面的要求训练，到时候如果他们谁达不到标准，谁就退出，再从田鸡的保安对里补上一个。

    第二天，陈一刀到青林市去找华风，现在华风可是整个青林市的老大，除了陈一刀外、就他最大。华风因为接到了陈一刀的通知，所以早就把他的手下的一些小头头都召集起来，等候陈一刀的问话。

    到了百花夜总会，华风他们早就在门口迎接陈一刀了，进去了里面。华风亲自帮陈一刀拉椅子。陈一刀微笑着摆了摆手，坐到了华风平常坐的位子上，一干人等全都老老实实的站在对面，等着陈一刀发话，陈一刀环视一周，平时里的那种懒散之气，顿时消失的无影无踪，取而待之的是一种上位者独有的气势，尽显王八之气。

    “大家不用紧张，我又不是吃人的老虎，大家都坐吧！”陈一刀亲和的微笑道。

    陈一刀发话了，于是华风他们才敢坐下。：“明年我会离开一段时间，青林市的安全就靠你们来维持了，记住一定要保护好我的企业和我妈，知道了吗？”陈一刀严肃的道。

    “是，我们知道了刀哥。”华风回答道。

    “还有不允许任何毒品、卖~淫、人贩、……，在我们青林市出现，就连你们也一样，你们能做到吗？”陈一刀道。