
“他——他们为什么对你那么尊敬？你到底是什么人？快说？”末果玲两手插腰，板着个脸道。

    “那——那个，其实我就是百花谷的创始人，也就是百花谷的老板。”陈一刀谦虚的样子道。

    末果玲很不给陈一刀面子，指着陈一刀道：“就你，我呸，你说你老爸是百花谷的老板我还信，就你，一个小屁孩。我看她们是看你是少爷的份上才对你那么尊敬的。喂——，你干嘛？”末果玲看见陈一刀要脱裤子，连忙着急的喊道。

    “脱裤子呀？你不是说我是小屁孩吗？我脱裤子给你看，看你还说我的小不。”陈一刀也是有分寸的，他脱得很慢，直接脱下调戏别人陈一刀还没流氓到那程度，他只是想戏弄一下末果玲而已。

    “你——你流氓，你再脱我就不理你了。”末果玲转过身背靠陈一刀道，拿自己威胁陈一刀，她好像忘了她认识陈一刀还不到半个小时。今天的末果玲恐怕这辈子脸红的次数加起来都没有今天这么多，并不是末果玲爱脸红，而是陈一刀太流氓了。

    “那你还认为我小不？”陈一刀笑嘻嘻的问道。

    “不小啦不小啦……。”末果玲不断的道，她算是服了陈一刀了，她认为她以前见过流氓都不是流氓都是好银，而陈一刀才是真正的流氓。

    “你怎么知道我的不小？难——难道你见过？难怪昨天晚上我洗澡的时候一直感觉有人在偷窥我，但我又看不到是谁，只是感觉。现在才知道原来昨天是你在偷窥我，你太坏了，是个坏银。”陈一刀严肃的道。

    “不理你了。”末果玲现在知道和陈一刀斗嘴，根本就是关公面前耍大刀。于是干脆自己一个跑开去玩。

    “喂——，你说过我带你进来你就给钱给我的，别跑……。”陈一刀在末果玲后面追着喊道。

    “呵呵呵……，来追我呀！呵呵……，追不到追不到…………。”陈一刀和末果玲玩起了老鹰捉小鸡，俩人在花丛中追逐让人感觉一副很浪漫的情景。

    知道陈一刀的身份后，末果玲再也不偷偷摸摸的了，在百花谷见什么东西就好奇的跑过去。精致的小木屋，清凉的竹屋，简陋的凉亭，高高的山……，都被末果玲玩了个遍，玩得那么疯陈一刀都佩服她了。末果玲一直问陈一刀的真正身份，陈一刀也没骗她，说自己就是百花谷的老板，可是末果玲就是不信，说陈一刀这么小的年纪不可能有这种天才般的头脑。陈一刀也很无奈，自己身体小但是自己思想不小了呀！

    末果玲一直玩到太阳下山才回去，回去的时候她偷偷的告诉陈一刀她就是大明星末果玲。但是让末果玲很失望的是，陈一刀只是淡淡的哦了声，说了一句这名字不错，就没了。气得末果玲抬脚就往陈一刀的脚跟踹去，末果玲穿的可是高跟鞋，如果真被踹中脚不废也要用拐走一个星期，所以陈一刀一闪躲了开来。

    末果玲一脚没踹中，气呼呼的对陈一刀说了句：“臭流氓”就开着她的法拉利走了，末果玲一直以为她的名字在华国早已经是家喻户晓，可是可恶的陈一刀竟然不知道自己的存在，实在的可恶至极。当末果玲回到青林市后她突然发现自己忘记向陈一刀要电话号码了，虽然陈一刀是流氓了一点，但怎么说他也没对自己怎么样，而且自己和他玩得也很开心，末果玲想回去可是她明天又有一场演唱会，需要做的事还有很多。：“唉——，下次吧！如果有缘分我相信我们还能见面的。”

    末果玲刚走没多久陈一刀的电话就响了，是宋欣怡打来的，陈一刀一按下接听键就听见手机的喇叭发出巨大的声音：“一刀，你那还有百花护肤霜吗？”宋欣怡声音带着激动。

    宋欣怡她们是开美容院的，她们回去后就开始给客人使用百花护肤霜，价格和一般的护肤霜一样，因为是新品牌嘛如果你一下就卖太贵，别人又没见过谁会买呀！宋欣怡她们并没有一瓶一瓶的卖，而是只在客人来美容的时候才给客人使用，所以一瓶可以用好久。用了几天后有客人题出要买百花护肤霜，百花护肤霜有多好宋欣怡是最清楚。因为宋欣怡把百花护肤霜拿去医院，经外科技术活体皮肤测试过，证实，“百花护肤霜”所含生命精华因子的新活能效，可直接作用于细胞核心，启动细胞活性，能锁紧皮肤水份，能改善皮细胞质，清爽不腻能迅速滋润肌肤。使肌肤柔嫩更富弹性有光泽，能有效的减少皱纹产生，可促进细胞自然新陈代谢，使肌肤恢复弹性，活力光滑柔细更年轻。

    而且百花护肤霜还可以当洗面奶、可以当护手霜等多种用处，于是她开出了5千人民币一瓶，能来美容的人说明她们都不会差钱，那个客人想都没想就买了一瓶。

    接下来越来越多使用过百花护肤霜的人来要求买百花护肤霜，有的没用过只是听别人说很好，也纷纷跟着来。百花护肤霜也就是才一百多瓶，那么多人怎么分呀！于是宋欣怡搞了次小小的拍卖会，意想不到的是竟然拍出了十万的高价，拍出几瓶十万的，其他的都是在五万左右拍了出去，完后还有很多有钱的富婆向她预定百花护肤霜，说她们愿意花五万的价格买。

    现在还剩下五瓶，宋欣怡她们舍不得买掉，买掉的话谁知道陈一刀的工业园什么时候才能开工，没得用皮肤差下来怎么办？于是宋欣怡就打电话想问问陈一刀还有没有私藏的百花护肤霜，再有就是催陈一刀快点开工生产百花护肤霜。

    “没了，不是全部被你拿去了吗？怎么全部卖完啦？效果怎么样？”陈一刀在电话里问道。

    “怎么就没了呢？你知道吗？你的百花护肤霜好得不得了，现在好多富婆、千金、有金女都很喜欢你的百花护肤霜，都问我还有没有。你知道吗？我上次从你那带回来的那些百花护肤霜卖了多少钱？”