
“叫哥哥，他也大你不多。”陈爷爷道，又对陈一刀微笑的道：“一刀，你给她买个棒棒糖就可以，还买那么多给她干嘛！太破费了。”

    “天生我材必有用，千金散去还复来！”陈一刀昂着头一副天下有我的表情道，“钱，生不带来，死不带走！挣钱就是为了花钱，光挣钱不花钱是守财奴，光花钱不挣钱是败家子。不舍得花钱，就不会挣钱！再说她这些东西，都是一毛两毛的东西，能花我多少钱，呵呵呵……。”

    ”嗯，哥哥最棒！“陈一刀给她买了那么多好吃的东西，她理所当然的要拍陈一刀的马屁啦！

    晚上时间还没到，于是陈一刀就和陈小丫玩捉迷藏，虽然是弱智了点，但是和一个那么可爱的小女孩玩也有一番滋味，这让陈一刀感觉到了童年的时光。

    17：30分的时候陈一刀来到了郑佳雨的家，给陈一刀开门的是郑程德。陈一刀看见一个陌生人，一愣，还以为自己走错门了，说了句：“不过起，我走错门了。”

    在屋内的郑佳雨看见陈一刀要走，连忙大声的喊道：“刀哥，是这里你没走错，他是我爸，前几天才回来的。”

    陈一刀听见郑佳雨的声音，停了下来。：“你就是刀哥吧？欢迎欢迎来我家做客，我是佳雨的爸爸郑程德。”郑程德热情的道。

    “伯父你好，我叫陈一刀是你爱妻的学生，我还是第一次见你，所以刚刚我以为是走错了！”陈一刀很不好意思的道，进了屋内，郑佳雨连忙给陈一刀倒茶。：“我妈一会就回来了，她回来我们就可以开饭了。偷偷告诉你哟，今天的饭菜全部都是我做的，等会你可不能说难吃。”郑佳雨笑嘻嘻的道。

    “有一句话是这样说的，秀色可餐，如果你真煮的不好吃，我就把你当菜，看着你吃饭。”陈一刀开玩笑道。

    “刀哥，我请你帮个忙行不行？”郑佳雨道，她想现在就跟陈一刀说让她老爸去百花集团工作。

    “除了帮你把天上的太阳摘下来外，其他的都可以，就算你要求上月球都木问题。”陈一刀豪气的道。

    “人家跟你说正经的，你百花集团不是在招工吗？我爸爸做过10年的财务主管，你看可以到你那工作不？”郑佳雨期待的问道。

    “当然可以，不过丑话说在前头，如果工作不行，是会被炒鱿鱼的。不过如果有能力坐上财务总结也并不困难，偷偷的告诉你们，财务总监的年薪奖就有上百万，这还没算工资，嘿嘿……。”陈一刀淫笑的道。

    “年新就上百万，这工资也太高了吧！”郑程德惊讶的道，他以前的公司一个月就能一两千，年新也才几百，和陈一刀的百花集团比起来，羞愧呀！什么是公司？这才是公司。

    “百花农场你知道吗？”陈一刀问道。

    郑程德点头表示知道。“百花农场也算是我笔下的企业，只不过管理什么的我都不管，只向农场提供种子。孙钱是我第一合作伙伴，那个时候我的实力也没现在那么大，严重缺少资金，所以我就把一半的利益让给他，就什么都不管任由他去折腾。现在他把农场做大了，日收入上亿人民币，他也是我手下工资最高的一个。”陈一刀很淡定的道。

    可是郑程德淡定不下来，郑佳雨也一样，一个在别人公司打工的，竟然有日上亿的收入，这是一个什么概念，恐怕你是一家大型公司的老爸都没他工资的多。

    良久后郑程德对陈一刀，激动的道：“谢谢你了刀哥。”本来他是想叫一刀的，可是人家的身份摆在哪。陈一刀对这样的称呼早已麻痹，就算他喊别人叔叔，别人也会喊他刀哥。

    咔嚓——，门被打开，只见郑琪提着个手提包走了进来，看见陈一刀来了微笑的打招呼道：“刀哥来啦！”

    “嗯，我也是刚来不久，幸亏你现在回来了，如果再过一会我就饿晕过去了，我可是中午没吃饭，就等这顿了。”陈一刀装作可怜兮兮的样子道。

    “开饭马上开饭，饿坏我们刀哥，我可担当不起。佳雨，你说你亲自下厨，做好了吗？”

    “早好啦！现在正在锅里温着呢！我们现在就去端出来。”郑佳雨高兴的道。

    陈一刀也过去帮忙端菜，还别说菜还真的很丰富，鸡鸭鱼肉样样齐全，：“没想到这丫头那么会做家务，如果娶了她就有口服咯。”陈一刀心里面暗打小九九。

    “刀哥别客气哈！当自己的家就好。”郑琪招呼道。

    “一日为师，终身为父，我早吧班主任当妈妈看了。”陈一刀笑道。陈一刀的话很暖味，让人往另外一个方向去想，因为他说的时候是看着郑佳雨的。

    说者无意、听者有心，郑佳雨听见陈一刀的话，害羞的低着头，菜都不敢夹，就知道拼命的往嘴里送饭。郑琪夫妇看了眼自己的女儿、再瞧了瞧陈一刀，笑而不语，就一个劲的给陈一刀夹菜。

    吃饭的时候陈一刀一直夸郑佳雨做的菜好吃，蛤蟆肉都能煮得天鹅肉那么好吃。搞得一顿饭下来郑佳雨笑声就没停过。

    吃完饭陈一刀也没急着回去，而是和郑程德下起了棋。和陈一刀下了几盘棋后郑程德才知道陈一刀天才的名号并不是吹出来的，郑程德一直都是输，后来他要求陈一刀让他几个棋才能和陈一刀拼个不相上下。

    第二天郑程德就去百花集团上班了，郑程德10年财务主管没白当，很快就上手了。陈一刀见他能力不错，就想着准备再过两个月升他为财务总监。

    现在陈一刀终于没那么忙了，因为他已经招了很多管理人员，需要做什么发个话就OK。现在陈一刀对上学没什么兴趣，总感觉和一帮小孩子玩很弱智，而且初一到大学的所有课程他都已经自学完了，但是陈一刀的妈妈何情还是逼他来上学，说是不想他有个没有童年的童年。于是陈一刀又跷课了，在丹中到处闲逛，如果口渴了就去校长那喝几杯茶。

    正在冲榜，读者大大们给点力呀！鲜花，点击，最重要。无恨先在此谢过了。

    推荐两本女频的小说：《无心总裁别烦我》《王爷我不是小三》挺好看的。