
自从陈一刀让研究所的人做出红外线和激光后，基本上每天都有间谍被抓，大部分都在是红外线抓住的。因为陈一刀的红外线密度很高，所以能不被红外线扫中，那一定都是间谍精英。

    虽然有些高手能不被发现闯过红外线，但是无一不是死在号称最快的激光刀下。本事不大的在红外线被抓的全部都砍掉一条腿就放，少了一条腿的人只能成为一个残疾人了，以后再想当间谍那是不可能了的。没被红外线发现的那些高手更惨，被激光刀切成碎块。

    事情太大了所以陈一刀把关于间谍的事汇报给黄鹏，让他帮忙去问问那些大老。很快黄鹏给陈一刀回话，告诉陈一刀全由陈一刀自行处理。

    11月19号的时候百花集团推出治疗近视眼的药剂，只要能连续用上半个月就能让你摘下眼镜，从此像正常人一样，用肉眼看世界。这广告一出，全世界再次轰动。还多人都不相信这是真的，因为治疗近视眼是可以，但是需要动手术才能治好，但也不能百分之百。而百花集团的广告是却说只要连续服用半个月就能让你的眼睛变得正常，这太不可思议了，全靠用药剂治疗还半个月就好，虽然老贵，但是如果真能治好，贵又何妨。

    那些眼镜商好像感觉到了前所未有的危机，纷纷在网上发布消息，说百花集团的治疗近视眼的药剂是假的，让大家不要相信。那些以前和陈一刀斗过外国媒体似乎是为了报仇，不断的在新闻上揭穿陈一刀丑陋的面具。

    最让陈一刀无语的是，有家米国的媒体声称陈一刀是个大疏忽，理由是因为他们的科技水平是世界之最，连米国都没有把握全靠药物在半个月治疗好一个深度近视的人，他们一个落后的国家就更不可能。陈一刀很想看看等治疗近视眼的药物走入市场后，米国会有什么反应，这不是自挖坟墓吗？如果是真的，那不就意思是说你们米国的技术水平还没一个落后的华国强。

    对于那些闹事的眼镜商，陈一刀也没有多管，只是告诉他们、他们可以做总代理→一级代理→二级代理→…→经销商→分经销商。于是有些聪明的人立马转头靠向百花集团，去申请做总代理商等，百花集团现在可是在世界上最火的一个公司，如果能当上总代理商比开金矿都赚钱。不过还是有一些傻逼继续和百花集团做对，在网上不对骂百花集团是一个骗子公司。

    11月27号这天很多人真的雷到了，有很多人因为听了太多的专家说百花集团的治疗近视眼的药剂是假的，专家的话他们当然会信。但是百花集团的治疗近视眼的药剂一出，他们大骂那些所谓的专家，什么狗屁呀！怎么研究不出来就说别人的是假的，还有脸说别人是骗子公司，我看你们这些专家才是大大的骗子。

    百花集团的治疗近视眼的药剂一出就有很多非富即贵的人买，结果无一出现有什么不良状态，全部都在半个月内就能摘下眼镜。就连华国的首号人物赵主席都用了，还给陈一刀打了一个大大的广告，说百花集团是世界上科技水平最高的一个公司，还说他的眼睛就是百花集团治疗近视眼的药剂治疗好的，此话一出没有人在怀疑治疗近视眼的药剂是假的了，既然主席都这么说了，那他就会对他所说的话负责…………。

    虽然百花集团推出的治疗近视眼的药剂得到了世界的肯定，但是却有很多底层消费者抗议百花集团卖的治疗近视眼的药剂太贵了，要求把价格降下来，反映最厉害的都是一些大学生。陈一刀也没办法，他虽然可以把价格降下来，那他就会受到全世界所有的眼镜商的攻击，因为如果你抢了人家的生路人家能放过你吗？

    现在青林市发展的很快，一座座楼房拔地而起，酒楼、工厂、商城…………。现在青林市的人基本上都有工作可做，因为陈一刀的带动经济发展，使得很多商人到青林市来发展，所以现在青林市找工作很容易。而且青林市的工资是华国最高的，所以外省的打工仔纷纷进入青林市工作。现在的青林市再也看不到落后和穷苦的模样，取而代之的是欣欣向荣，热闹，人多，个个脸带微笑…………。

    陈一刀现在有个烦恼因为他的钱没地方存，在一个月前，农业银行的马有财就找他了，说不能再继续把钱存到他们银行了，因为他们银行给不起陈一刀那么多利息，还说如果陈一刀有什么资金上的需要的话，他们银行可以低息贷给陈一刀50亿人民币。陈一刀也没说什么，就答应了，在农业银行存了700个亿就没再存了，而是存到其他银行去。

    银行的钱都是靠投资别人来赚钱，陈一刀把自己的钱全部存入银行，这样银行就会有更多的资金去扶持一些企业，让华国的经济快速发展起来。

    陈一刀现在已经是华国的第一首富了，不过在世界首富前十名他还爬上去。不过按他现在的收入相信很快就上去了，有时候陈一刀想，自己现在那么多钱，是不是应该开个银行。

    现在陈一刀最赚钱的生意是这款《龙骑士》，十几个亿的玩家能不赚钱吗？虽然这是一款免费的游戏，但是想要升级快就哋花钱，因为你够高级的话你就可以去杀高级的怪，打出来的东西可以拿去买给别人，一样可以把以前自己投资的钱赚回来，如果技术好，说不定还能创出个百万富翁呢！

    米国就有一个20岁的玩家独自一人在两个月内赚了两百多万，还有很多组织佣兵团的都赚了很多钱，所以现在《龙骑士》特别火。

    陈一刀在闲的没事做的时候也会玩上几把，陈一刀的游戏名是“死神”等级不高，但是在华国却是很出名，因为他15级就能打30级的怪，还是一个人，陈一刀全靠技术来打的，并不是靠等级硬拼。陈一刀的打法很奇怪，他会去买很多毒药之类的东西，然后放毒，打一下怪就跑，怪一停他就回头，每一击都打在怪物致命的地方，所以就算再高的怪也逃不过陈一刀的毒手。