
赵美玲他们按照陈一刀教的方法，去攻击猎人首领，结果真的很成功可以打出几倍的伤害值，可是他们依然不能向陈一刀那样，每一击都能击中猎人首领的要害。他们十几次才会有一次能成功，用陈一刀的话说，他们这是蒙的。

    “为什么你每一次都能一击就中？而我们要好几十次会击中一次？”赵美玲好奇的向陈一刀问道。

    “你以为高手是那么容易练出来的呀！想要达到我这个水平、你们再练个几十年吧！”陈一刀骄傲的道。

    “切——，鬼才信呢！我们最多一个两个月就能超过你。”赵美玲自信满满的道。

    猎人首领有几万的血，但是他一个人又闯不进山谷所以就算再多的血也只有挨打的份，很快猎人首领顶不住了，最后一滴血被甜丹丹一个净化搞定。猎人首领一死，哗啦啦的声音响起，几件武器掉在地上，一把45级的匕首，一件50级的兽皮衣，还有一块武林盟主的令牌。

    “哇——，这下我们发了，这匕首和这衣服少说可以卖个好几万。”刘安仔激动的道，就想过去把东西收起来。突然赵美玲开口道：“等等，我们只要这块武林盟主的令牌就可以了，这两件装备就送给死神吧！”

    “不用，你们自己要吧！好东西未必就好用。我还有点事，就先下来，拜拜各位俩位漂亮的美~眉，还有三个勇敢的帅哥。”陈一刀道。

    “慢着，以后我们怎么去找你。对了，我们是秋海大学的学生，你呢？”赵美玲也不知道自己为什么，突然很想让陈一刀知道自己的地址，可能是希望陈一刀去找她吧！

    “哈哈哈……，命运会再次安排我们相见的，拜拜……。”陈一刀狂笑一声，带着狂妄、金光一闪原地消失。

    陈一刀走了刘安仔他们三个很高兴，可能是为少了个情敌而高兴吧！赵美玲他们回去后交了任务后，他们全部都变成21级的人物了，而那两件装备因为太高级了，他们想用也用不了，于是5万人民币就把他卖了，这让赵美玲他们发了一笔小财。

    在以后玩游戏的时候赵美玲总是想起那个**爱搞笑的陈一刀，可是连续几个月都没看见那个身穿黄金甲的陈一刀。后来赵美玲去打听了一下，看别人有没有见过陈一刀，这一打听不要紧，可打听出了陈一刀响亮的名号，原来陈一刀很早以前就已经很出名了，等级不高，但和他PK的人没一个能赢过他，就因为一个字快。

    还打听出了陈一刀是一个很受人尊敬的玩家，他虽然等级低但没一个人敢看不起他，他经常无私的帮助华国的玩家，还教他们怎么升级打怪等。再加上陈一刀一身特有的黄金甲，使陈一刀成为了如圣人般的存在，由于陈一刀很少会出现在游戏里，所以陈一刀同时也是一个传说。

    最近陈一刀遇到了一个很麻烦的事，这事情严重到影响了他的收入，别的国家没事，只有他们华国的玩家很多人的电脑中了病毒，有多少？应该不下于百万之多，事情非常的严重。

    因为这种病毒只针对《龙骑士》，只要你玩《龙骑士》电脑就会变得很卡，卡到你想砸电脑。这是今天早上发生的事情，但是陈一刀晚上才知道。因为刚刚开始的时候李辉想自己解决，因为他这段时间一直在和米国的那个米毒黑客团体在斗，所以他的技术已经提高了很多，已经可以和米国的那个黑客团体斗个不分上下。可是他低估了这病毒的厉害，他制作的杀毒软件一点用都没有，他没办法后来才找陈一刀。

    米毒黑客团就是被陈一刀攻破的那一个，还盗取了他们50亿美金。黑客最好的是什么，就是自由，他们帐号里面的钱是没有了，但是他们现金还是有点的，再买一台电脑赚钱，把地下室的电脑全部换掉，再和陈一刀的百花游戏公司斗。

    陈一刀知道后，马上制作了一款免费杀毒软件，提供给世界所有的人。此杀毒软件一出很快华国玩家的电脑恢复了正常，而且还查出了以前残留在电脑里面的顽固病毒。而陈一刀也因为这款杀毒软件的用户多，也赚了个满堂红，和很好的名声，可谓是名利双收。

    陈一刀解决了玩家中病毒的事后，就查到底是谁在高鬼，不查还好，一查吓一大跳。原来是米国（***公司）在搞鬼。

    根服务器全世界只有13台，1个为主根服务器，放置在米国。其余12个均为辅根服务器，其中9个放置在米国，欧洲2个，位于Y国，亚洲1个，位于岛国。所有根服务器均由米国政府授权的互联网域名与号码分配机构****统一管理，负责全球互联网域名根服务器、域名体系和IP地址等的管理。米国政府对其管理拥有很大发言权。

    而主根服务器，就是由米国（***公司）负责运营维护，其余12个均为辅根服务器。每天域名主根服务器列表会被复制到位于世界各地的其它12服务器上。所以由此可见（***公司）在网络上有多大的权利，只要他愿意他能让你一个国家的网络瘫痪。

    也可能是陈一刀的网络技术超过了米国，所以米国才会找陈一刀的麻烦，想用网络来控制陈一刀的发展。可是陈一刀是谁，他曾经是受百万人拥戴的黑道教父，而且还是一个未来的人，所以他怎么能服输。陈一刀心想：既然你逼我，我就跟你干到低，不就是主根服务器吗？我自己做一个比你们的还好的，看你们以后还怎么控制华国的网络。

    对于陈一刀这个未来的人来说，做一个主根服务器并不是什么难事，但是由于这个时代的落后，有很都电子零件都需要自己制作，所以陈一刀制作主根服务器只是在于时间问题。

    陈一刀这段时间一直呆在研究所里面，就连考试都没去，没做好主根服务器的话陈一刀一点安全感都没有，因为只要米国那么愿意，可以让陈一刀的所有网络生意隔离。