
星期一早上，陈一刀吃完早餐就很低调的开着他的小轿车去上学。丹中有一个规定，就是每天早上进学校的学生都要带上校徽，骑单车上学的学生进校门还要下车。

    陈一刀的小轿车开到学校的门口，见校门只打开一个小门他的小轿车根本就进不去，于是陈一刀很牛逼的按了几下喇叭。

    吧吧吧……，在学校门口检查学生有没戴校徽的两个三好学生，见一辆全新的轿车开了过来，连忙把校门打开，让轿车进去。

    陈一刀开进去的时候伸出头对那两个三好学生道：“谢啦！”

    那两个三好学生呆了，开始还以为是什么领导或者是老师之类的大人物，可谁都没想到是学校有名的傻子陈一刀。今天执勤的三好学生正是初一一班的李伟明和李伟平，所以没人能比他们熟悉陈一刀了，前段时间听李辉说陈一刀买了一辆超级摩托车，班上的人都认为李辉在吹牛，可今天事实摆在眼前，不相信都不行，别人的开上轿车了还买不起摩托车吗！

    陈一刀把车开到了学校的停车场，正好碰见了也在停车的班主任郑琪，郑琪见一辆高贵的轿车开进了停车场，眼睛一直的盯着，心道这是谁呀？那么有钱，不会就国家干部吧？

    当郑琪看见陈一刀从车里钻出来时，震惊的嘴巴成O型：“我的妈呀！那不是我的学生陈一刀吗？他怎么开轿车来上学？不会是借的吧？不对呀！他才13岁，不行我是他的班主任我需要管管他。”

    陈一刀下了车，见郑琪一直看着他，于是回了个微笑，就想走就听见郑琪喊他：“陈一刀，你过来下。”

    陈一刀无奈走了过去，：“班主任，有事吗？”

    “你开的是谁的车？”郑琪好奇的问道。

    “我自己的呀！”陈一刀很老实的回答道。

    “小小年纪就学会骗人了，长大了还得了。我告诉你、你给我快点把车还给人家，以后不要再开了，你要记住你是学生，而且你才13岁……。：”郑琪滔滔不绝的教育陈一刀。郑琪是不会相信陈一刀开的轿车是他自己买的，理由很简单我们当老师的有工作的都买不起轿车，就连校长也才开摩托车，你一个学生能买得起轿车吗？那不就是天荒夜谈了。

    陈一刀看见郑琪滔滔不绝的教育自己，很是无语，心想你能让我说句话吗？我想说话你都打断我，你知道不知道我很委屈。

    “好了，我要说的话都说完了，你现在马上去把车还给人家，以后不要再借别人的轿车了，你要知道一辆轿车要十几万呀！那可是一个农民要拼搏几十年的成果呀…………。”

    陈一刀心里十分的委屈，心道不是说、说完了吗？怎么还有那么多话说？

    可能郑琪话太多累了停了下来，陈一刀马上道：“班主任，这车我的，你信也好不信也罢，我话就这么多，我去上学了。”陈一刀说完迫不及待的离开郑琪，郑琪太可怕了，简直可以和唐僧PK。

    郑琪见陈一刀不听自己的话跑了，失望的摇头叹气，拿起手提包向办公楼走去。

    陈一刀到了初一一班，就看见陶召辉他们几个在自己的座位嘻嘻哈哈的聊天。“一刀，你今天怎么这么晚？”李辉看见陈一刀来了大声的喊道。

    “嗯，起来晚了。”陈一刀淡淡的微笑道，回到自己的座位，把书包噻进抽屉里。

    “一刀，听说你今天开着你的轿车上学了，你真牛，校长都才开摩托车你一个学生就开轿车。”陶召辉羡慕的道，心想如果我老爸就能给我一辆轿车开就好咯，就算不给、给一辆超级摩托车也好呀！想想一个堂堂市长的公子还没一个农村里的小孩过的好，真是悲哀。

    “对呀！不就是一辆小轿车吗？有什么大不了的，才十几万而且。”陈一刀淡淡的道。装逼绝对是装逼，一个13岁的农村学生开轿车还没什么大不了。陈一刀今天装逼是有原因的，因为陈一刀想在丹县成立一个属于自己的势力来保护自己的家人和家产，于是陈一刀就想从学校开始，开着轿车来上学无疑是在告诉学校里面的人我很有钱……。

    李辉不悦了，开轿车还没什么大不了，那还有什么大不了的事了，自己现在才骑单车，他就看不起轿车了，这不是在说自己的单车是废铁吗？“一刀，你这么说哥们就不悦了，你要知道我们的校长都没轿车开，就连召辉的老爸堂堂一个市长的车还是政府的。”

    “我不是你们想的那个意思，我的意思是说我的轿车真的不算什么，比那些悍马差多了。本来我是想买一辆悍马的，可是我老妈让我低调点，不要那么显眼出众，所以我就买了一辆便宜货轿车咯。”陈一刀解释道。

    李辉他们一阵无语，这还低调，这简直是在向全校师生显摆。

    杜谷兰和华小蝶也知道了陈一刀买了一辆轿车，她们和其他人一样，都很震惊，但是不同的是震惊里面还有浓浓的喜悦和爱意。“我喜欢的人就是不一样，有钱有貌，就还差权就十全十美了。”华小蝶幸福的想道。

    杜谷兰看见华小蝶痴迷的一直盯着陈一刀看，心里很是难受，她是自己最好的朋友，但也是自己的情敌，如果自己真的把陈一刀抢了，不知道她会不会恨到想杀了自己？

    上课铃响了，陶召辉和他的小弟连忙跑出课室，往初三的那栋楼跑去。陈一刀刚刚和陶召辉谈好了，放学就去找林虎熊算账。

    陈一刀想要权利，所以陈一刀只有用钱诱惑用拳打出来。陈一刀的显摆没白费，第二节课休息时间的时候班上的李伟明和李伟平就来巴结陈一刀了，当陈一刀提出让他们跟自己混的时候，李伟平兄弟俩想都没想就答应了。跟一个有钱的老大那是很吃香的事，就像跟着陶召辉的李明杰和赵立轩一样，整天吃香喝辣的。陈一刀见他们那么识趣当场打赏他们每人五十块钱，把李伟明和李伟平乐了半天。