
末果玲气得差点跳起来。双目圆瞪，饱满的胸部一起一伏，以致于陈一刀怀疑她要是再气一点点，会不会直接把衣服撑爆。“你无赖，说好了带我进去的又不带。”末果玲气鼓鼓的指着陈一刀道，那眼光好像想把陈一刀给活吞了。

    陈一刀做了个无语的动作，一点都不在意道：“对呀！我是说过带你进去，可是我能进去你不能呀！要不你自己游过去，就不用再被我占便宜了。”陈一刀这厮太无耻了，为了占便宜还耍起了无赖。

    如果再这样和陈一刀耗下去天都黑了，反正都让他占了一次便宜了，就算再便宜他一次吧！反正他也是一个帅哥，只是比较色的帅哥。：“说好了，我抱你一次，以后你就不能再占我便宜了。”末果玲怕陈一刀再次耍赖于是提醒告陈一刀道,心里暗暗发誓如果陈一刀再耍赖她就发飙。

    “我陈一刀用我的人品发誓，如果我再欺负你我就被天打雷劈，生男孩没JJ生女孩没屁屁……。”陈一刀竖起三根手指头，一脸正经的发誓道。但陈一刀的心里却道：“我的人品我做主，改变人品那一切的一切都只会变成曾经的誓言。”

    末果玲站在陈一刀跟前，示意陈一刀自己主动点，陈一刀毫不客气的把末果玲抱在怀抱里，陈一刀的个头竟然和末果玲的身高差不多，搂在一起还真像一对热恋中的情侣，女的漂亮男的帅气一看就是天生一对。末果玲的发育太好了，陈一刀赫然感觉到胸口被两个饱满的兔兔顶着，一个字形容“爽”抱着真舒服，陈一刀都不想放手了。

    “好了，快放开我。”末果玲满脸通红的推开陈一刀，心里满是委屈，她竟然一天之内被一个小孩子调戏两次。

    陈一刀的果然没有食言，放开末果玲就脱裤子想跳下岔河游进百花谷。：“啊——，你——你要干嘛？我可告诉你，我可是会空手道的。”末果玲摆出一个空手道的架势，害怕的道，这里荒郊野外陈一刀又一声不响的脱裤子，所以末果玲认为陈一刀想对她使坏。

    陈一刀没搭理她，一看她有样没力的架势就知道她是吹的。陈一刀只穿着一条三角裤就跳进岔河，游进百花谷。现在是8月炎热的时候，在水里游泳的陈一刀感觉很舒服，凉爽凉爽的。陈一刀游进百花谷看见四周没人，偷了一条小小的船划了出来。

    末果玲看见陈一刀划着一条船出来了，高兴的直拍手。：“陈一刀，你真棒，姐姐果然没看错你。”

    陈一刀额头出现黑线，无语，刚刚还一副敌意的防止自己，现在又说他一早就看好自己，真是牛头不对马嘴。

    陈一刀上了岸对末果玲道：“转过去，我要换裤子，当然你没意见我也不会介意的。”见过耍流氓的，就没见过这么流氓的人。

    “你————。”末果玲气呼呼的跺了下脚，捂着脸蛋转过身，背靠陈一刀。

    过了一会，末果玲还没听见陈一刀喊她，于是出声问道：“好了没？”

    早就穿好衣服都已经做在了船上的陈一刀道：“早就好了，我看你在那站着一动不动，我以为你在想东西，所以我就没喊你。”耍人一定又是耍人，明明看见末果玲一直捂着脸蛋，一看就不像在思考的人，再说有谁想东西捂着脸蛋的。

    “你——你流氓，你发誓过你再欺负我，你就会被天打雷劈，生男孩没JJ，生女孩没屁屁的。”末果玲上了小船，气鼓鼓的对陈一刀道，想让陈一刀给他一个满意的回答。

    “你听见雷响了吗？雷没劈我，也没出现，就证明我没有欺负你。还有生孩子是我老婆生不是我生，我下不了蛋。”陈一刀现在完完全全是一个无赖，他也不知道为什么见到末果玲就想调戏她，也许是他这身体正在思春，也许是他天生就是坏银。

    “你——你太无赖了，哼。快带我进去，不然我不给你钱了。”末果玲娇呵道。

    “你小声点，里面有很多保安巡逻的。”陈一刀提醒道，说着慢慢的划着小船从岔河进入百花谷。

    进入百花谷末果玲看见岔河边满是花花草草，煞是好看，捂着小嘴怕自己忍不住喜悦喊出来。陈一刀控制小船停了下来，对末果玲道：“我们先上岸去，在岔河很容易被发现的。”

    上了岸陈一刀和末果玲偷偷摸摸的在花海中穿梭，看见那么多好看的花，还有在空中飞舞的蝴蝶、蜻蜓，在采花蜜的小蜜蜂，末果玲的心蠢蠢欲动，很想站起来在花海中奔跑，但是她不能，如果他站起来就会被百花谷的人抓住。

    百花谷的一队巡逻队伍跑来，陈一刀和末果玲赶紧趴在地上，俩人的身躯紧紧的靠在一起，陈一刀能清澈的感觉刀末果玲身上的体温。一只小螳螂慢慢的爬上末果玲的手，末果玲觉得自己的手痒痒的，轻轻的扭头一看，：“啊——，螳螂——。”可比超声波的尖叫声从末果玲喉咙发出，末果玲忘记了在巡逻的保安人员，猛的站起来拼命的甩自己的手，想把小螳螂甩下来。

    “什么人？”巡逻的保安人员发现了末果玲，快速的向末果玲跑过来。

    陈一刀知道瞒不住了，于是站起来对还在拼命甩手的末果玲道：“停——，螳螂已经没了，别再甩了，我们已经被人发现了。”

    “啊——，那怎么办？我们会不还被抓去坐牢呀？”末果玲不是一般的单纯，不就是闯进别人的地盘吗？最多就是被人赶出去，哪会要坐牢呀！

    巡逻的保安跑了过来，当他们看见陈一刀也在的时候，立马大声的喊道：“刀哥早。”

    “嗯，你们也早。”陈一刀满意的道。

    “刀哥，我们不知道是你，我们先的时候还以为是外面闯进来的游客，因为我们已经抓住五十多个了，按照你的吩咐，我们没有为难他们只是把她们送出百花谷，让她们明天再来。”一个保安的小队长向陈一刀汇报道。

    “嗯，你们干的不错，继续努力，去巡逻吧！”陈一刀欣慰的拍了拍那保安小队长的肩膀，那保安小队长的身体颤抖了一下，是受宠若惊。