
“我还是最有钱的呢！那是不是该我做老大呀！我们来个公平的决赛怎么样？”萧傲淫~荡的笑道，瞧他那副淫~荡的表情就知道他不是一个好银。

    “什么办法？”丁牛他们不约而同的问道。

    “泡妞，谁泡妞的本事最大，谁就当咱们403宿舍的老大，怎么样？公平吧？”萧傲兴奋的道，他自认为他是情圣，陈一刀他们肯定比不上他的，所以老大他是当定了。

    雷俊，萧傲，陈一刀举手同意，丁牛和李明轩反对：“二对三，抗议无效，我们走吧！”

    陈一刀把背包扔到他的床上就跟着萧傲他们走，出了宿舍楼萧傲就带着陈一刀他们直接去女生宿舍楼，显然萧傲对秋海大学很熟悉。：“停——，你们看那几个女孩怎么样？够正吧？”萧傲突然停下来，指着一边道。

    陈一刀顺着他指的方向看去，的却是有几个长得不错的女孩。：“你不是想去泡她们吧？”陈一刀对萧傲问道。

    “真聪明，你们在这等着，我把她们的电话号码要到手，让你们看看什么才是本事。”萧傲一脸得意的道，说着跨着王八步向那几个女孩走去。

    陈一刀他们看见萧傲过去后和那几个女孩有说有笑的，过了一会后就见萧傲掏出手机给那几个女孩，那几个女孩应该是把自己的电话号码输入到了萧傲的手机里。完后萧傲得意洋洋的走了回来：“你们看，这都是她们的电话号码，如果我愿意我可以随时约她们出来，嘻嘻……，厉害吧？我一下就要了那么多美~眉的电话号码，我现在应该就是你们的老大了吧！”

    “去，不就是要个号码吗！有什么大不了的。看我的，我泡个女朋友给你看。”雷俊是有备而来，找到了一个正在看书的女学生，也不和那个女生说话，就做在一边自弹自唱起来。还别说雷俊唱的歌还挺好听的，声音特有磁性。

    雷俊唱完一首歌后，才开始去和那个女生搭讪，让陈一刀目瞪口呆的是才这么一会的功夫，雷俊就牵着那个女生的手走过来了。：“给你们介绍一下，这是我女朋友陈娇娇。”雷俊得意的给陈一刀他们介绍她的新女朋友。

    “服，哥们我服了，以后你就是我们的老大了。”雷俊打发他的刚刚交的新女朋友后，萧傲满眼星星的看着雷俊道。

    “我还没表演呢！”陈一刀站出来道，现在陈一刀没有了那个老土的背包，就影响不了他的帅气了。

    “你们看，我认识那个女生，她是大一新生艺术系的，刚来我们秋海大学就排上了校花榜第10。”李明轩突然道。

    陈一刀看过去，那不就是今天和自己有一段缘分的龙薇薇吗？认识的人就好办了，陈一刀自信满满的对萧傲他们道：“校花又怎样，看我的。”

    “薇薇，你今天怎么就那么倒霉呢？回去拿点东西回来就被人抢劫，我看你还是戴根红绳吧！听说驱邪的。”龙薇薇的好朋友许冰冰关心的道。

    “要怪就怪那个死色狼，要不是他挡住了我，我早就抓住那个小偷了。”龙薇薇给自己辩解道，其实就她穿着一双高跟鞋想抓住训练有素小偷那是绝对不可能的事。

    “你干嘛喊他色狼，难道她非礼你了？”许冰冰好奇的问道。

    “因为他长得像色狼。”龙薇薇道。

    “你是在说我吗？”突然龙薇薇身后传来陈一刀的声音。

    “啊——，是你，你想吓死人呀！”龙薇薇被突如其来的声音吓了一跳，回头才发现原来是陈一刀。

    许冰冰看着阳光帅气的陈一刀不由一呆，心想：他真帅。轻轻的拉着龙薇薇的衣角，小声的问道：“薇薇，他是谁呀？”

    龙薇薇就想回答，陈一刀却抢先了一步，道：“我就是刚刚她所说的那个死色狼，这位妹妹，你看我的样子像色狼吗？”

    “不像。”许冰冰摇头道。

    “嗯，你是一个诚实的女孩，不像有些人，看她一眼就喊色狼，碰她衣角一下就喊非礼。”陈一刀说的时候眼睛是看着龙薇薇的，显然是在针对龙薇薇。

    “哼，谁叫你摸——摸……，咦——，反正你就是大色狼。“龙薇薇差点把陈一刀摸她屁屁的事情说出来。

    “薇薇，我有一件很重要的事情要告诉你，你把头伸给来。”陈一刀神秘兮兮的道。

    龙薇薇还真以为是什么重要的事，把小脑袋伸过去，陈一刀也慢慢的把自己的脑袋伸过去。许冰冰这边看是没什么问题，但是萧傲他们在那个方向看问题就大了，他们看见陈一刀在亲龙薇薇，而且还是龙薇薇自己把脑袋瓜伸过去给他亲的。

    “其实没什么，我就是想告诉你，你很美。”陈一刀小声的在龙薇薇耳边道。

    龙薇薇那羊脂玉般的脸颊上出现了一抹嫣红，对陈一刀娇呵道：“哼，说你是大色狼你还不信。”

    “好啦好啦！你说色狼就是色狼，我先走咯，拜拜……。”陈一刀说完就向萧傲他们走去。

    陈一刀走后，许冰冰就非常好奇的向龙薇薇问道：“薇薇，他刚刚跟你说什么了？”

    “色狼还能说什么，他说我很美。”龙薇薇装作气呼呼的样子，但是她嘴角那一丝微笑出卖了她。

    “还喊别人色狼呢！你见过那么帅气的色狼吗？如果他是色狼不知道有多少少女愿意被他耍流氓呢！哎呀！忘记问他的名字了，薇薇快告诉我他叫什么？”

    陈一刀回到萧傲他们身边，一脸得意的道：“怎么样？刚刚可是校花要求我亲她的，想不想知道为什么？想不想学？其实都很简单，认我做老大，我手把手把你们教成少女心中的白玫瑰杀手。”

    “想——，老大快教我。”萧傲最积极，拉着陈一刀的手满是崇拜的表情道，那崇拜的程度就差把陈一刀的照片摆在神台，每日上香膜拜了。

    丁牛和李明轩表示放弃，所以陈一刀理所当然的当上了403宿舍的老大。