
“我是没权利呀！但是别人有呀！而你在丹县高中又是一大祸害，正好有借口把你父亲给办了。”陈一刀冷笑道。

    “不，一定是骗我的，我老爸当校长都已经十多年了，绝对不会被你一句话给拉下台。”显然卓耀还是不相信陈一刀的话。

    发生那么大的事卓耀的老爸卓段不可能不知道，他早就在他的办公室偷看了，当他看见儿子打输了，马上就给110打电话，说有混混到他们学校闹事打学生。完了后马上从楼上下来，想阻止一下陈一刀对他儿子的行爆举动。

    “都给我住手。”一声带着王八之气的声音。

    顺着声的方向，陈一刀看见一个头发稀疏，眼睛眯成一条缝，宽鼻阔嘴……，的中年人一脸气愤的走过来。等卓段走近后陈一刀才出声问道：“你是？”

    “我是丹县高中的校长，你快点放了我儿子，不然我就要去法院告你对我儿子有谋杀举动。”卓段底气十足的道。

    陈一刀看了看卓段的样子，再低头看了看在自己脚下的卓耀，不由的道：“我说你们真是父子吗？你们长得差距也太大了吧？校长大人，不是我说你，你应该带着你儿子去医院验血。否则你永远都不知道你老婆给你戴了多少绿帽子，你老婆生的是你的种还是别人的野种。”

    “你你…………。”卓段气得说不话来，如果陈一刀再加把火的话，恐怕他就会被陈一刀给气晕过去。

    “我跟你拼了。”卓段拖着肥胖的身体艰难的向陈一刀杀去，可还没跑到就被周杰的一个扫堂腿就扫倒在地，卓段肥胖的身体倒地时轰的一声，陈一刀都清澈感觉到了地下在震动。

    这时几辆警车开进丹县高中，十几个警察从车上下来。卓段看见警察来了就像是抓到了一个救命的稻草一样拼命的跑过去，对警察道：“警察同志，我是丹县高中的校长，他们是来闹事的混混，快把他们抓走。”

    “你被捕了，有人投诉你在丹县高中滥用职权，允许自己的儿子在学校拉帮结派，欺负学生，调戏女孩，打架斗殴，敲诈勒索……。现在我们要带你回去审查，你有话就等着对法官说吧！”随后一把手铐铐在了卓段的手上。

    “不不不……，你们一定是搞错了，我是校长我怎么可能这样做呢！”卓段给自己辩解，不过可惜，根本就没人理他。

    “刀哥，我们是来抓他们回去调查的，这小子在学校那么喜欢调戏女孩子，他身上一定有什么见不得人的事。你能抬起脚让我抓他回去吗？”那个警察很客气的对陈一刀道。

    “当然可以。”陈一刀抬起脚，微笑的道。卓耀看见陈一刀放开他了，身上不知那来的力气，猛的一跃而起，拼命的向校外跑去。：“给我站住……，快快抓住他。”

    “兄弟，把你的手铐借我一下。”陈一刀对他警察道。接过手铐陈一刀把他当做是飞镖一样，甩了出去，手铐的空中不断的旋转，并且发出破空的声音。：“啊——，我的脚…………。”卓耀的脚被陈一刀的甩出的手铐打中，一个跟斗跪倒的地，两手抓住自己的脚不断的**，他这腿一个是断了，见他几次想站起来都不成功。

    卓段父子被抓了，陈一刀为了给他们罪上加罪，对在围观的丹县高中的学生大声的喊道：“如果你们被卓段父子欺负过的，想报仇就去警察局，把他们的罪证统统说出来，让他们永无天日的呆在牢房里。”

    “哦耶…………，刀哥……刀哥…………。”丹县高中的学生高呼陈一刀的大名，“陈一刀”他们早已崇拜已久，现在陈一刀又帮他们除去了他们都怨恨的卓段父子，于是他们对陈一刀更加的崇拜，如果陈一刀现在有什么条件的话，相信丹县高中的人都会毫不犹豫的答应。

    丹县高中差不多有上万的学生，这上万人齐轰让陈一刀热血沸腾，陈一刀感觉到自己好像是猛然间站起，向着天空中的明月振臂高呼，山颠之上，狂风乍起，仿佛也在为他的呐喊造势助威。

    这感觉已经很久没出现过来，但也足够让陈一刀回想去过去，回想起那上百万人高呼他的名字的时刻，那声音能冲开白云传出九霄云外。

    陈一刀举起手，示意大家静静，等静下来后，陈一刀开口大声的道：“你们都是人，都是有尊严的，以后如果还有像卓耀这样的人欺负你们，你们就该团结起来和他对抗，或者去报警。不然你们永远都是懦夫，就像今天你们的同学被他在广大群众之下光明正大的调戏，你们可能是说她虽是你们的同学，但又不是你们的亲戚关你们屁事，不过我要告诉你们，今天是她，明天的可能就会是你，因为你们不敢反抗他，他就会越来越张狂，任他宰割。”

    ………………分割线…………

    陈一刀走后，丹县高中开始变化了，简单来说是开始变团聚了，如果哪个学生被欺负他们就会一拥而上。让陈一刀万万没想到的是，就因为他给丹县高中的学生打气，丹县高中的学生竟然揪出一个丧心病狂的教师，那教师强~奸过八个女学生，可谓是罪恶滔天。

    把那个丧心病狂的教师揪出来的是一个女学生，因为她就是那8个当中的其中一个，那天她听了陈一刀的话也不知道哪来的勇气，当着全班同学的面说出了她的遭遇。她的那些同学听了很生气，直接冲进把那老师给打了一顿，才抓起来送到派出所。

    陈一刀也很佩服那个女孩的勇气，于是陈一刀亲自到丹县高中，亲自安慰她失去贞洁并不代表失去的全部…………。

    经过那次打架，陈一刀看到自己小弟已经成长了，他们都是十三四岁的小孩，能把高中的那些十八九岁的男孩打得毫无还手之力，这已经证明了他们已经不是小孩了，是一个堂堂正正的小男子汉。陈一刀对他们勇猛无敌的对敌很是欣慰，所以陈一刀给他们每人发了一千块钱的奖励。

    古人云能征善战的骁勇之师都是用金钱喂出来的，陈一刀现在也是用金钱来喂自己的小弟…………。