
看见陈一刀带来的人，不止那些小混混震惊，就连司马木坤也无比的惊讶，这是些什么人？黑社会，商业精英？商业精英是不可能的，那么黑社会，可是黑社会有那么威风吗？

    “司马木坤，我也带了一千人来，你不会介意的喉。”陈一刀得意的道。

    虽然陈一刀带来的人都很剽悍，站在一起会散发出一股让人颤抖的气势，司马木坤有点想退缩，但是想想来都来了，不战而退，传出去的话自己的脸往哪搁。

    “废话少说，今天你输了——就给我滚出秋海市。”司马木坤冷冷的对陈一刀道。

    “你怎么知道我会输，说不定你输呢！我输了就离开秋海市，那如果你输了呢？条件打赢再说，现在你还没这个资格。”陈一刀很不给司马木坤面子，当着那么多人的面数落司马木坤。

    听了陈一刀的数落，司马木坤愤怒的好大吼，同时大手一挥：“谁杀了陈一刀，我给他一百万。”

    一百万都能人一家人无忧无虑的过一辈子了，听见那么高的赏金，那些陈子夜招来的混混个个都红着眼，嗷嗷大叫的向陈一刀冲去，轰轰轰……，千人奔跑起来也发出千军万马的气势。

    陈一刀转身，面对他的手下，大声的道：“让我看看你们现在的实力吧！”陈一刀说完走进人群，到后方，坐在草坪上，抽着烟悠闲悠闲的看热闹，一点都不像来火拼的，到是像来看表演的观众。

    司马木坤也没有立刻出战，而是先让混混门先上。司马木坤都没参战，陈一刀更不会。

    两伙人撞在一起，发出激烈的火花，惨叫声不断从战场上传出，司马木坤看见脸的气紫了。只见陈一刀带来的人，人手一根米式伸缩型电棒，自己的人被陈一刀带来的人用电棒碰一下就失去战斗力，这根本不是火拼，而是毫无抵抗的一面屠杀。

    “看见没有，这就叫兵不厌诈，打架不一定要用命去拼，可以用脑。用刀是好，但是杀人了人是要坐牢的，我想还是电棒好，不管对方用刀还是用拳头，碰一下就失去战斗力，多好。”陈一刀对萧傲他们道。

    司马木坤这边，公孙高朗一副高深莫测的样子，道：“想要赢，必须擒贼先擒王。”这些小混混根本就不是陈一刀带来的人的对手，这还没几分中就有一半的人已经倒地了，所以只能把目标放在陈一刀身上。

    “高郎说的对，这样侯彬缠住丁牛，陈子夜你们兄弟带三百人缠住李明轩和雷俊还有萧傲，再挡住陈一刀的小弟，给我和高郎，忆南争取时间，只要拿下陈一刀，胜利就是我们的了。”司马木坤把任务分布下去。今天陈子夜兄弟俩本来是不想来的，但是被司马木坤威胁，说如果他们俩不来，就把他们抛尸野外，生命受到威胁所以陈子夜兄弟俩不得不来。

    跑是肯定跑不到陈一刀面前的，因为跑过去的话陈一刀的小弟一定会拦住他们，所以司马木坤他们坐车，司马木坤几人开着宝马，把油门踩到低，轰——的一声，宝马飞射而出，而陈子夜兄弟则带着人开着公交车，绕着弯向陈一刀驶去。

    “糟了，萧傲你们快点跑进人群里面，快。”陈一刀看见司马木坤他们竟然开着车饶过人群，一看这架势陈一刀就知道他们是想擒贼先擒王。陈一刀对付一个司马木坤都很费力，如果再加上欧阳忆南他们，那陈一刀必输无疑。陈一刀一个人倒不怕，因为自己虽打不过他们几个，但是自己想逃走他们绝对阻拦不了，可是如果有萧傲他们的话，陈一刀想逃都没办法，他不可能扔下兄弟自己就跑，所以陈一刀让他们快点跑到人群里面去，在人群有陈一刀的小弟保护，相信想砍萧傲他们也不是那么容易的事。

    萧傲他们也有自知之明，虽然他们跟陈一刀学了一招半式，但是绝对不是司马木坤他们的对手，他们可是从小就习武的，比不了。

    恶狗带着人就如狼群冲进羊群，司马木坤的人不断的后退，而恶狗他们则不断的上前，所以他们已经和陈一刀他们拉开了一千米的距离。

    眼看司马木坤他们就快到了，陈一刀大声的向恶狗喊道：“恶狗，快带人回来，保护好萧傲他们。”

    正杀得兴奋的恶狗，听见陈一刀的话，赶紧带着一几百人跑回去，留下几百人收拾这些残兵败将。

    兹——，人始终没汽车跑的快，陈一刀他们没跑几步就被司马木坤他们拦住了，车停在陈一刀他们面前，司马木坤他们纷纷从车上跳出来，二话不说按计划行事，自己寻找自己的目标。

    “陈一刀，你跑不掉了。”司马木坤说着奔向前，一拳击向陈一刀的胸口，拳头带起的风呼呼响，看来司马木坤是想速战速决，一出手就是全力以赴。

    司马木坤的这一拳可是加了内力的，所以陈一刀不敢和他硬碰硬，司马木坤的拳快到了的时候，陈一刀的身子突然向左转，双手同时闪电帮的抓住司马木坤的手臂，哈——，陈一刀一个完美的过肩摔把司马木坤摔出五米外，摔得司马木坤眼花撩乱，陈一刀用的是以柔克刚，借助司马木坤的冲击力把司马木坤甩出五米外。

    司马木坤奔向陈一刀的时候，公孙高朗和欧阳忆南就跟在后面，看见陈一刀把司马木坤一个过肩摔，摔出五米外后背对着他们，这么好偷袭的机会公孙高朗他们怎么会放弃。公孙高朗和欧阳忆南俩人握着匕首刺向陈一刀的后背，陈一刀早已察觉到了身后的一切，腰一弯，双腿交叉下蹲，右腿凌厉无比的向后扫了出去。后面的欧阳忆南和公孙高朗眼看就要把匕首插进陈一刀的后背了的，可是陈一刀的速度太快了，匕首就要插进的那一瞬间，陈一刀突然蹲下，这让他们刺了个空，心里一惊，还没来得及反应，就感觉小腿上仿佛被钢条重重的一击，一阵撕心裂肺的痛楚传遍了全身，“轰”公孙高朗和欧阳忆南重重摔在地上。