
萧傲高兴的去找陈一刀的支票本，而许冰冰向陈一刀问道：“刀哥，你为什么要乔装打扮混进秋海大学呢？难道有什么难言之隐。”

    “唉——，想必你们都知道我一点都不喜欢上官代弟的，我为什么追她呢？其实都是为了报仇，她上官家族和陈氏家族把我一家害得家破人亡。我老爸在我还没出生就被他们害死了，而我老妈为了报仇，苟且偷生，生下了我，把我培养成才。没错，我来就是为了报仇了…………。”陈一刀把关于他家的事说了出来，萧傲他们听了唉声叹气，直呼问世间情为何物。而龙薇薇和许冰冰听了，低声的哭泣，她们被何情的真情感动哭的，何情的爱情虽然很悲惨，但是他很美。

    “陈氏家族，他们姓陈，你也姓陈，你们不会……。”

    陈一刀打断雷俊的话，道：“没错，他们就是我的亲人，不过我们家早已和他们断绝了关系。我刚刚打电话，就是要让我的手下对方陈氏家族，我要让他们家破人亡，流离失所。我的手下已经收购了陈氏集团百分之30的股票，我现在全部低价抛出去，相信很多人会跟风的，到时候陈氏集团的股票就会变成一张白纸，分文不值。再加上我已经在秋海市有上百家大型的电器商城，全部一下销售我们自己百花集团的电器，相信陈氏集团不用多少天，就会倒闭。”

    萧傲跑过来，对陈一刀道：“老大，要不我让我老爸帮你一下。我老爸就金手指，只要他说一句陈氏集团股票会崩溃，相信很多买了陈氏集团的股票的人都会纷纷把手里的股票抛出去。”

    “好呀！有你老爸就帮助就更好了。”陈一刀高兴的道。

    在一家高级的温州城里陈子夜兄弟两个正在一个包房里吃喝玩乐，两个人叫了十几个小姐，昨天晚上一直玩到现在，而且他们每隔一段时间就拉一个小姐去开房，放一炮后，又回来继续吃喝玩乐。他们还不知道他们家现在正面临着巨大的危险，如果他们昨天回秋海大学了，这一切都可以避免，但是他们对女人强烈的欲望害了他们。

    “查到是怎么回事了吗？”陈天对他的秘书吼道，平时他对他的秘书可是很温柔的，可是今天他控制不住要发火。因为昨天陈氏集团的股票疯狂的往上涨，可今天却反过来，疯狂的跌，跌到他都开始害怕了。

    “查到了，他们都是我们以前的分经销商，他们以前都没买我们的股票，就昨天他们不知道为什么疯狂的高价收购我们集团的股票，今天又低价全部抛出去。我调查了下，发现他们都已经不销售我们的产品了，而是改卖百花集团的电器。他们的电器商城有上百家，都是在秋海市热闹的地区，所以他们的影响力很大，于是就有很多股民害怕陈氏集团的股票会跌，所以就有很多跟风的。我想总经理发个新闻会，和稳住那些股民，不让他们撤资，这样我们就不用担心股票会跌到谷底了。”陈天的秘书道。

    陈天走过去，一把把他的秘书抱在怀里，舌吻一阵后，暖味的道：“不愧是我的秘书，等我把事情搞定了，晚上我要好好的疼你一翻。”

    “嗯，你快去，晚上人家等你。”

    陈天正想出去，突然他的办公室闯进一个男的进来，这男的是他的得力属下：“总经理，大事不好了。华国第一金手指预约说我们陈氏集团的股票顶不过两天就会崩溃，现在金融交易市场都挤满了人，他们都是来退股的。总经理你快想想办法呀！再想不出主意，我们陈氏集团用不了一天就会崩溃的。”

    陈天听了，一屁股坐在地上，嘴不停的嚷嚷道：“不可能的，不可能的……。我陈氏家族几世的基业不会一天就化为虚有的。”

    上官家族因为陈佑凡的事，所以一直都和陈氏家族不和，所以这次上官傲雪在走之前要没告诉陈氏家族的人陈一刀的身份。

    “总经理，我看现在唯一的办法就是去求助。”陈天的秘书道，这女人虽然很骚，但是她非常之聪明，只是太喜欢爱慕虚荣了，所以才会当陈天的情妇。

    “你有办法，快说，只要你能帮我度过这难关，你要什么我都给你。”陈天快速的站起来，紧紧的抓住他秘书的手，就像是抓住一根救命的稻草。

    “你给我在夏威夷买一栋别墅和一辆高级的法拉利，再给我五百万人民币，怎么样？”爱慕虚荣的人就是不一样，说出来的条件都能吓死普通人。

    “行，你快说。”陈天心里暗暗的想着，等解决了这事，他就一脚把这女人踢开，什么别墅，法拉利，屁都不给你。

    “你可以去求那一百多家电器商，只要有他们的帮助，什么事情都能解决。”

    “小号，跟我一起去。”说完快速的跑了出去，时间呀！时间就是他们家族的命，如果他再慢一点，他家族就可以不存在了。

    求助第一个当然是秋海市最大的电器商啦！最大的当然是张承。陈天去拜访张承，张承却闭门谢客，陈天不甘心，于是他又去找其他的电器商，结果还是一样闭门谢客。

    陈氏集团的股票已经跌倒谷底了，有很多没来得急抛出去的人都哭天喊地，大骂陈氏集团是吃人的集团。秋海市也没有人再销售陈氏集团的电器了，取而代之的是百花集团的电器，百花集团的电器不止质量好，又高级好看，而且还很便宜，所以百花集团的电器一出现在市场就很快销售一空。重要的还是百花集团的名气太大了，让人根本不会怀疑百花集团出的东西会不好。只要打着百花集团的旗号，就算在桌上摆上一些破铜烂铁，别人也会认为这些破铜烂铁是艺术品。

    看见陈氏集团就快倒闭了，陈一刀笑了，笑得很邪恶。心里喊道：“我的亲人，你们也来尝尝被逼的滋味吧！”