
博富赌场，是一个地下赌场，就在于富豪酒店的下面。陈一刀他们出了电梯就见一个长长非常气派的走廊，走廊有兩幢白色玻璃幕牆長形的建築物，向前凸出，好比兩柄菜刀，向前伸出，并有劈下之勢，殺氣騰騰，大殺四方！但單看外形，让人不寒而慄！

    “你们家的赌场就连一个走廊都那么豪华，里面应该更豪华吧？”陈一刀向上官代弟问道。

    “嗯，到里面只要你有钱，什么都能买得到，就算里面没有也可以让服务生到外面帮你买。里面还有很多漂亮的服务生，只要她们愿意你也可以找她们到楼上酒店去开房，总之我们家这个赌场就是为秋海市那些有钱人开的，想尽一切办法赚光他们的钱。”上官代弟得意的道。

    穿过走廊进入赌场，陈一刀看见这赌场有1000多平方米，里面以赌桌为主，不过还有大量的苹果机、啤酒机等赌博机器。有很多赌客正在兴奋的下注，一堆堆五颜六色的筹码堆在赌桌上。

    上官代弟带着陈一刀进入了一个有8个戴着墨镜保镖守着的门。：“小姐好。”8个保镖异口同声的向上官代弟喊道，他们只是喊，却没有弯腰，看来他们的地位在这赌场不低呀！

    “姐，我来看你了。”上官代弟拉着陈一刀进去后，就大声的喊道。

    “呵呵……，代弟来啦！”上官傲雪抬听见声音起头，当她看见上官代弟后面的那个男生时，猛的站起来，一副非常震惊的表情，结结巴巴的道：“陈——陈佑凡……。”

    陈佑凡是陈一刀的老爸，陈一刀当然知道，不过自己的身份暂时不能让她们知道，不然还自己报仇。于是陈一刀装傻，左看右瞧，扰着后脑，满脸疑问的问道：“陈佑凡是谁呀？”

    “姐，你看错了，他不是陈佑凡，他是我的男朋友陈一刀。”上官代弟高兴的道，她姐姐以前的事情她也知道，陈佑凡的照片她也见过，她感觉是有点像，不过还是有点差距的，就是陈佑凡是戴眼镜的，皮肤很白净，人也很成熟。不像陈一刀古铜色的皮肤，脸蛋带着雅气但又很阳刚，重要的是他们两个人的气息完全不一样。

    “哦，不好意思，我看错了，不过你真的很像他。”上官傲雪不好意思的道。在陈一刀身上她看见了陈佑凡的身影，看见陈一刀让她立刻想起了陈佑凡，心想：“难道你投胎转世了，你是来找我报复的吗？让我看见你，就一直会因为害死你而愧疚吗？”

    “陈佑凡是谁？能告诉我吗？我还从未听过有人那么像我的，像到你把我当成他。”陈一刀问道，陈一刀很想知道上官傲雪对他老爸的感情。

    “不说了不说了，都是一些过去的事情。你们坐，你叫陈一刀吧？今年多大啦？家住哪？家庭情况是……？”上官傲雪是连续问了陈一刀好多问题，她是在帮她妹妹审核陈一刀，如果达不到她的标准，她会毫不犹豫的让她妹妹把陈一刀给甩了。

    “无父，无母，无家，无钱，今年16岁。”陈一刀很直接的道。

    “你是孤儿？”上官傲雪惊讶的道。

    “是。”

    “一刀，不怕，以后我会照顾你的，我爸就是你爸，我妈就是你妈。”上官代弟安慰陈一刀道。其实陈一刀是孤儿她更高兴，因为她这一辈全部都是女性没一个男性，所以她家现在一直在找最佳金龟婿，进门的那种。

    “你什么都没有，你怎么给我妹妹幸福？”上官傲雪冷冷的道，显然陈一刀除了样貌以外，其他的都没达到她的标准。

    “我以前什么都没有，是我不能想要，现在有了代弟就不一样了，我会让她过上公主般的生活。”陈一刀自信满满的道。

    “哦，你怎么让她过上好日子呢？”上官傲雪好奇的问道。

    “我会的东西很多，随便拿出一样都能让代弟跟我过一辈子幸福的生活。就比如你们接触最多的‘赌’，我会赌术。至于她的安全就更不用怕了，我的格斗术一个能敌百都能不落下风。”

    上官傲雪听见陈一刀的话，按了下她办公桌上的电话的免提键，道：“伍福，你带一些赌具进来。”伍福是上官傲雪的老公，是进门的那种。伍福就是因为赌术高超才被上官傲雪看中的，现在他已经是博富赌场的技术总监，他前几年还和上官傲雪生了一个儿子，叫上官宝宝，宝贵得不得了，现在一直在家族里面供养着。

    “傲雪，你找我？”伍福抱着一大堆东西进来。

    “嗯，这里有一个自称赌术很厉害的人，你来跟他赌赌。”上官傲雪道。

    “好嘞，好久没有遇到对手了。”伍福把赌具放在茶桌上，只拿了骰子和一个罐子其他的放在一边，对陈一刀道：“你来还是我来？”这里就陈一刀一个人陌生人，所以不用头脑想都知道上官傲雪让他和陈一刀比。

    “你来吧？”陈一刀淡淡的道。

    “好，那我就不客气了。”伍福说着罐子平摆往桌上一扫，瞬间把桌上的3个骰子装了进去。他的手不断的是抖动，骰子在罐子里面不断的发生碰撞的声音。

    作为博富赌场的技术总监，伍福绝对是赌场里赌术最出色的。他很清楚，国际赌术经过多年的发展和研究，比起几年前要多出了无数花样，无数赌徒都能够依赖最低级的千术混饭吃。

    他就怀疑陈一刀是个小老千，所以他想拿出他最厉害的赌术摇骰子想杀杀陈一刀的威风。骰子现在很多人都不玩了，因为只要是上了档次的高手，都能够精确控制骰子掷出自己想要的点数。所以近年骰子越来越少人玩了，很多人认为这是非常没有技术含量的手法，谁摇骰子就谁赢。

    摇骰子的高手，除了真正的赌神外谁也赢不了他们，可称之为赌神的人都会听骰子，听骰远比掷骰要困难许多。伍福能够控制3粒骰子，随心所欲想摇什么就能摇出什么，不过他却没有听骰的本领。