
上官傲雪派出去的7个保镖到了秋海大学后，见人就打听陈一刀的下落，精英就是精英，很快就被他们打听到了陈一刀在湘菜馆的下落。也可能是他们的运气好，刚好撞见两个从湘菜馆吃完饭回来的学生。

    虽然他们知道陈一刀在湘菜馆，但是他们却不知道陈一刀在哪个包房，所以他们到了湘菜馆的时候，就向服务员问陈一刀在哪个包房。

    人生事事难料，似乎冥冥之中早有定数。刚好他们问的是雅静，雅静是下来帮陈一刀他们去拿酒，：“你们是陈一刀的朋友吧！”雅静微笑的向他们问道。

    “对，我们就是陈一刀的好朋友，是他刚刚打电话说请我们吃饭的，你可以带我们去找他吗？”其中的一个保镖微笑的对雅静道，这人的微笑中暗藏杀机，只是一般人看不出去。雅静是个普通的女孩，人虽然挺聪明的，但是心机却没多少，所以她看不透这个保镖暗藏的杀机。

    “他们就在楼上的7号房，我带你们去，你们跟我来。”雅静带着他们7个，去找陈一刀。

    “陈一刀，你的朋友来了。”进入包房，雅静对陈一刀道。

    “我的朋友，我的朋友不都在这了吗？但是是恶狗他们？”陈一刀心里怀疑道。

    上官傲雪的7个保镖走进包房，：“是你们？你们来这干嘛？”陈一刀站起来，冷冷的道，心想；原来是上官傲雪的保镖，看来他们是来找自己报仇的。

    “陈一刀，你老老实实跟我们回去吧！不然就别怪我们直接动手了。”其中一个保镖对陈一刀威胁的道。

    “如果我说不呢？你们认为你们几个能奈何得了我吗？”陈一刀冷冷的道。

    萧傲，雷俊他们都已经喝趴下了，就连孔校长和曹柏也一样。只有龙薇薇和许冰冰俩人没醉，因为她们喝的都是果汁。龙薇薇是看出来了，闯进来的这7个人一定是坏人，于是她站起来，指着那7个保镖，娇呵道：“你们别乱来，秋海市的市长可是在这，如果你们敢动陈一刀一根汗毛，你们都哋坐牢。”

    曹柏今天才刚刚上任，所以他们根本就不认识曹柏，直接向陈一刀走去。陈一刀对龙薇薇和许冰冰道：“你们俩个躲到一边去。”说着迎了上去。

    两个保镖一人想抓住陈一刀的左手，一人想抓住陈一刀右，陈一刀身体向后一昂，两手成爪，抓住那俩个保镖伸来的手，用力一拉，双脚一蹬，用两脚的膝盖分别撞击在那两个保镖的胸口上，砰的一声闷响。直接把他们撞飞3米之外，如果不是有墙，他们可能会飞得更远。

    其他5个保镖看见陈一刀竟然敢反抗，于是把陈一刀围了起来，一拥而上。：“啊……，一刀，小心。”龙薇薇看见那些保镖把陈一刀围了起来，于是担心的喊道。

    雅静也站在7号包房的一个角落里，此刻她的心里很愧疚，因为这些人是她带上来的，她认为如果不是自己带他们来，陈一刀就不会被他们发现。

    陈一刀快速蹲下，一个扫堂腿，可是被他们都躲过了。他们躲的时候散开了点，陈一刀趁着他们散开的一会功夫，专门对方一个保镖。一拳打向距离门口最近的一个保镖，拳风之猛烈。他是想吸引上官傲雪的保镖出去，因为他把误伤龙薇薇她们。

    一拳击飞一个保镖，那个保镖直接倒退出7爆包房，捂住胸口，看他伤的样子，应该吐血三升也算正常。陈一刀出了包房后，就可以大展身手了。陈一刀的格斗术透自己独特的风格，招势简洁、短促迅疾、拳腿互用、攻防并施、避实击虚、刚柔相济的运用…………。

    这些上官家族的精英虽然也很厉害，但是他的力气没陈一刀的大，往往他们一拳打在陈一刀身上，陈一刀都好像没事一样。而陈一刀打中他们一拳半脚的，他们不是吐血，就是骨折。

    陈一刀一个酷毙了的鳄鱼摆尾，再次踢飞一个保镖，脚一落地陈一刀身体向前倒去，然后快倒到地上的时候，他后脚猛的一发力，如一头在狩猎的狮子扑向猎物。最后一个保镖正想做一个防御的动作，还没做到一半，他就被陈一刀掐着脖子提起来了。：“能抓住我陈一刀的人还没生出来呢！跟我说说上官傲雪现在怎么样了？她妹妹和她的儿子找到了没有？”陈一刀冷冷的问道。

    “住手，快放了他。”一个保镖左手搂着龙薇薇的脖子，右手拿着一把匕首架在龙薇薇的脖子上。原来刚刚这个保镖看见陈一刀那么厉害，基本上一招一个，所以他就跑回包房，想抓龙薇薇来威胁陈一刀，好让陈一刀老老实实的跟他们回去。

    “丫丫，不好原来这还有一个。”

    “你先放了她，不然我掐死你的伙伴。”陈一刀对那个用龙薇薇来威胁他的保镖道。

    “哈哈哈……，我们都是上官家族训练出来的精英，死对我们来说没有一点可怕的感觉。我不止要求你放了我的兄弟，我还要求你老老实实的跟我到博富赌场去。我们的大姐大想见你，如果你跟我们走，我会放了她的，绝对不伤她一根汗毛，但是如果你不肯，那不好意思我会让她给我陪葬。”

    砰的一声，陈一刀直接把他举起来的那个保镖扔到那个挟持了龙薇薇的保镖面前。那个保镖没有放开龙薇薇，但是他的注意力却暂时全部集中摔在地上的那个保镖身上。陈一刀就趁他这一会的不注意，从口袋里掏出一枚硬币，当飞镖飞了出去。硬币发出破空的声音，形成一条光线。。：“啊——。”那个挟持了龙薇薇的保镖，手一疼，匕首一下没抓稳，铛的一声掉在了地上。

    陈一刀快速的向前奔去，跑到龙薇薇面前，把龙薇薇一拉，再一个旋转一脚踢在那个保镖的肚子上。那个保镖疼得两手捂着肚子，疼得脸蛋都快皱到一起了，陈一刀还没放过他，快速上前两步，一个上踢，把那个保镖踢得在空中翻了一个跟斗才落地。