
“我承认你是很厉害，也有狂的资本，但是狂可以，可不要狂过头了。”司马木坤留下一句话后扭头就走，今天他的面子又丢了，不走难道留下来被人嘲笑。

    公孙高朗他们连忙开着摩托车跟了上去，：“喂——，你的摩托车不要啦？”陈一刀看见司马木坤连车都没要就走了，于是大声的喊道。

    “喜欢就送你了，不喜欢就扔了。”司马木坤头没都回道，他不想用陈一刀用过的东西，因为他对陈一刀的恨已经入骨。

    “丁牛，这摩托车送你了。”陈一刀下了车，对丁牛道。说实在的这辆几十万的超级摩托车陈一刀还看不上眼，他感觉这车在平路上还好开，但是到了坑坑洼洼的道路就不好了，而且爆发力不够强，开起来显示不出他的帅姿。如果陈一刀想要摩托车的话，他情愿自己做一辆。

    丁牛听见陈一刀竟然把那么贵重的东西送给他，这让他高兴的不得了，一下把陈一刀抱了起来，兜了个圈才放开陈一刀，激动的道：“谢谢老大了，你对俺真好，以后俺就是你的人了，生是陈家的人，死是陈家的鬼。”

    “去去去……，一边去，我可不好这一口，你喜欢就去找老三吧！”陈一刀开玩笑道。

    “为什么找我，哥可是纯爷们，只喜欢女生不喜欢男生，还是让他去找老二吧！”萧傲笑嘻嘻的道。

    司马木坤走了，没热闹看了，而且快到了上课时间，所以围观的人开始慢慢散去。女生宿舍其中的一个房间，一个女孩趴在枕头上失声痛哭。：“薇薇，你就别哭了，他那种人不值得你喜欢。”许冰冰坐在龙薇薇的床边，不断的在安慰龙薇薇。

    其实不止龙薇薇心里受到了伤害，她也一样受伤了，上官代弟在秋海大学是出了名的辣妹，交过的男朋友更不在少数，而且没一个有好下场的。所以她想不通陈一刀为什么不选择龙薇薇或者是自己，自己和龙薇薇的家庭也算不错呀！难道他真的是一个爱慕虚荣的人，为了钱去接近上官代弟？

    “呜呜……，冰冰，你说我是不是很丑？为什么陈一刀他不喜欢我，却喜欢上官代弟，那个野蛮的女人有什么好的，交过那么多男朋友，一定不是处~女，可他为什么选择她不选择我，呜呜…………。”龙薇薇哭泣的向许冰冰问道。

    今天龙薇薇是她从小到大伤得最深的一次，也是她爱一个人爱得最深的一次。她很伤心，也很羞愧，她想不通陈一刀说的那个她为什么不是她，为什么会是一个坏女人，难道她就连一个坏女人的不如吗？如果陈一刀选择一个比她更优秀的，她无话可说，可是陈一刀选择一个那么差的，差到被人嫌弃的女人，这就如在她伤口上洒了一把盐，让她尝到了钻心的痛苦。

    “你不丑，是那个该死的陈一刀，他是个爱慕虚荣的家伙，他不值得你喜欢。别哭了哈，为一个不值得爱的人掉眼泪，不值得。”许冰冰温柔的安慰龙薇薇道。

    “呜呜……，可——可是我现在才发现我喜欢上了他，冰冰你说我该怎么办？”龙薇薇哭泣的道，一把鼻涕一把泪的，可怜的让人心碎。

    “忘了，忘记他，就当他是一个从你爱情线路过的一个陌生人。”许冰冰道。

    “我也想忘记他，可是我现在脑海里面的全都是他的身影，他的微笑，我真的能忘记他吗？。”龙薇薇迷茫的道。

    陈一刀他们回去后就到了学校的仓库，现在秋海大学的仓库已经变成了陈一刀他们训练的地方。陈一刀在这里教萧傲他们音乐和格斗，今天司马木坤临走的时候那眼神，陈一刀在他的眼神里看到了杀气，陈一刀敢肯定近日会有什么事情发生，他自己倒不怎么担心，他担心的是萧傲他们的安全，所以他趁现在有时间拼命的训练萧傲他们。

    “老大，好累了，可以休息一下不？”正在满头大汗做俯卧撑的萧傲气喘吁吁的道。

    “不行，继续给我做，谁不做我就抽他。”陈一刀手上拿着一根教鞭，走来走去，道。也不知道他是哪找到的教鞭，只要萧傲他们偷懒，他就会毫不犹豫的一鞭下去，每抽一下萧傲他们就大骂陈一刀是禽兽。按陈一刀的话说，情愿你在训练中受伤，也不情愿你在战斗中流血。

    “老大，我们可是人耶，别把我们给训练残了。”萧傲反嘴道。

    “从认识你们到现在我就没当你们是人过，一直当你们是禽兽。你们现在埋怨我，到以后你们就不会了，学到本领你们就可以横着在地球走，没学到你们只能乖乖的做个良民……。”陈一刀不断的给他们画饼充饥，燃烧起他们的热血。

    晚上陈一刀一个人开着装着音乐设备的大货车来到女生宿舍，萧傲他们来不了了，因为他们被陈一刀给训趴下了，就连丁牛也不例外。

    陈一刀没有把音乐设备搬下来，只是接好了音箱的线，就开始表演了。陈一刀戴着个无线胸麦，爬到大货车的车顶，拿起萧开始吹了起来。

    一阵阵优美的声音传进女生宿舍每一个房间，声音刚响起女生宿舍就啊啊啊的乱了起来，：“禽兽，禽兽来咯，我们去看。哇——，是禽兽陈一刀耶。他还会吹萧…………，他好厉害哟。”一个个小脑袋伸了出来。

    龙薇薇今天没去上课，她一直在哭泣，到现在眼眶还遗留着泪珠。听见美妙的声音她就知道一定是陈一刀又是给上官代弟唱歌了。趴在床上听着美妙的声音，龙薇薇就在想，为什么陈一刀就那么吸引人呢？难道是自己上辈子欠他的不成。

    东方雪莲听见声音后，马上跑到阳台上去看，看见也是陈一刀，不由得甜甜一笑，心想这个陈一刀真会讨女孩子欢心。

    陈一刀吹的萧声越来越悲伤，其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。悲伤到听见这萧声的人都会情不自禁的难过起来。