
“老大，这可不行呀！丹丹说了她们宿舍的人说如果你不去，就不让我们进门。”萧傲哭丧的道。

    “靠，不会吧！你们自己去约会拉上我干嘛！难道想让我当电灯泡呀！”

    “老大，你是华国第一首富，谁敢让你当电灯泡呀！是你的粉丝和丹丹她们住在一起，她们要求的。唉——，老大，其实我很恨你，你只比我帅那么点点，我的钱虽然没你多，但是我也花不完，什么都和你差不多，但是追求者却比你少太多了。”

    “一边去，是你没素质好不好，你看雷俊的追求者就比你多，你只要不整天出去发花痴，一定会有很多美~眉送上门。那个，好吧！我今天就不忙了，等明天再处理公司里面的事情。”陈一刀道。

    萧傲很风骚的给了陈一刀一个飞吻，笑嘻嘻的道：“老大，我爱死你了。”

    “咦——，恶心，真受不了你。”陈一刀疙瘩都起来了。

    陈一刀都去了，丁牛和李明轩当然也跟着去！萧傲可能是太激动了，走起路来轻飘飘的飞快，当先跨进A栋女生宿舍楼：“站住，男生不许进去。”一声响亮的声音，突然出现在萧傲耳边，可把萧傲吓坏了。

    “吼什么吼，是里面的甜丹丹同学邀请我去她们宿舍作客的，陈一刀和雷俊也去，现在在后面呢！”萧傲解释道。

    “别的宿舍我管不了，但是这栋宿舍我就不让任何一个男生进，就你小金手指也不行。”那看守大门的大妈，站在大门前，两手叉腰，一副想过去可以，踩着我尸体过的样子，这大妈对工作可为是尽职尽责。

    人比人就是气死人，上次自己被拦，这次也一样，就算报出陈一刀和雷俊的大名也拦，萧傲怀疑自己的人品真的就那么差吗？

    “你等着，等会陈一刀和雷俊就来了，看你怎么样？”萧傲气呼呼的道，站在一边，等待陈一刀他们的到来。

    终于陈一刀他们的身影出现了，萧傲跑过去，哭丧的道：“老大，这个看门的大妈不让我们进，我把你的大名都报上去了，她还直嚷嚷是男人就不许进。”

    看见萧傲吃瘪，陈一刀他们都不由的取笑萧傲：“我的名字有什么用，你要报也要报雷俊的呀！这学校可是他家开的。”

    “我也报了，可是她还是不让进。”

    “我去跟他说说。”雷俊奋勇向前一步，道。

    雷俊走到那大妈面前，客客气气的道：“阿姨，我是雷俊，你就让我们进去吧！我我们保证不闹事。”雷俊不虽然这大妈，但是他认为只要他报出自己的身份，这大妈就会害怕并放他们进去。

    可是雷俊想错了，这大妈是孔校长的远房亲戚，自幼在农场长大，这还是第一次到大城市工作。为了能一直在大城市工作，她尽心尽力维护她这栋女生宿舍楼，雷俊、萧傲、陈一刀，她听过也见过，不过在她眼里校长才是最大的。

    “别以为你们家有钱就了不起了，反正老娘在这一天，你们就别妄想踏进A栋宿舍楼。”这大妈是油盐不进，虽然说话很横，但她也是对工作的认真。

    看见这那么说话那么横，这让陈一刀想起前世他小时候见过的一个悍妇，那悍妇说的那句话陈一刀到现在都还记忆犹新，他不得不平凡那悍妇太牛了。那悍妇和一个庄稼活吵架，是这样说的：你拽什么！老娘当年还是“举逼问天谁敢日”呢。

    陈一刀掏出手机，给孔校长打了一个电话，秋海大学的职务都由他负责，相信不会有人不听孔校长的话，不然就别想在秋海大学工作。

    “阿姨，孔校长有话对你说。”陈一刀把手机递过那个大妈，微笑的道。

    “啊——，孔校长。”那大妈赶紧接过手机，见她应了几声之后，对陈一刀他们道：“真的很对不起，我刚来这工作不久，不知道你们的身份，很对不起，你们现在今天进去了。”

    “没关系，你对工作很认真，只是语气方面需要改改，改天我到孔校长面前帮你说几句好话。”陈一刀进去之前，对那大妈微笑的道。

    那大妈很高兴，没想到陈一刀他们竟然没怪罪她，反而还要到孔校长那去给自己说好话，看来自己要加工资了。

    赵美玲她们宿舍就她和甜丹丹俩人比较有钱，所以这次买了一大堆零食都是她和甜丹丹掏钱的。

    李月月嗑着瓜子，叹气的道：“他们怎么还没来。”

    说曹操曹操就到，砰砰……，萧傲才敲了两下门，门就快速打开了：“请问甜丹丹住这间宿舍吗？”萧傲很绅士的问道。

    “嗯，你们快请进。”王娜无比的激动，侧身让萧傲他们进去。

    赵美玲她们的宿舍摆设和陈一刀他们的不一样，她们这没有凳子，她们每人的床边都有一台电脑，平时她们就坐在床上。陈一刀走在最后，王娜是看准了，一把搂住陈一刀的手臂，到她的床上坐。

    坐下还不放开，紧紧的抱住陈一刀的手臂，让陈一刀非常的尴尬，心想：“难道你就没感觉我的手臂碰到了什么软软的东西吗？”

    “来，吃牛肉干，很好吃的。”王娜亲自拆开一包牛肉干，捏着一片，递到陈一刀嘴前，样子非常的暖味。陈一刀就坐在自己床上，这让王娜的心扑通扑通乱跳，心想这是不是可以说；陈一刀上过我的床？

    李秀板着个脸，眼睛经常瞟向陈一刀，心道：“王娜这个狐狸精，没见过那么不要脸的。”唉——，又是一个为陈一刀争风吃醋的女生。

    萧傲坐在甜丹丹床上，色迷迷的盯着甜丹丹直了，道：“丹丹，现实上的你比照片上的好看多了。”

    “谢谢。”甜丹丹害羞的低着头，应道。

    雷俊这边：“美玲，我唱首歌你听怎么样？”为了这天，雷俊可是准备了好久，这歌是他为赵美玲写的，为了写让这首歌曲更完美，雷俊还向陈一刀请教了很多关于歌曲的问题。