
李辉看见萧傲他们的名字，不由得惊呼道：“恶魔、屠夫、煞神、怨鬼、死神、靠，你们的名字也太牛逼了吧？我感觉我和你们在一起格格不入。你们的名字都带着浓浓的煞气，而我的带着优雅的气质，就——就好像是一只羔羊混进了狼群中一样。”

    “要不你也改？”陈一刀对李辉笑道。

    “我还是不了，我感觉我的名字很优雅。对了刀哥，你们是去哪呀？”李辉好奇的问道。

    “去大草原的地下室，本来我是想带几百人去的，可是没想到一个广告就召集了几百万。也幸亏龙骑士的服务器够强大，不然不卡死才怪。”陈一刀道。

    在陈一刀他们经过一座高山时，突然几个人影从一个角落里跑出来，快速的钻进浩浩荡荡的队伍里。

    在经过猎人首领的地盘时，有很多玩家都看见了官志昱正一个人在和猎人首领火拼。猎人首领能爆出一块价值一万人民币的武林盟主的令牌，这是很多玩家都知道的事情，而且做了这个任务还可以直接升一级。于是很多玩家一哄而上去和官志昱抢令牌。

    “吗的，什么时候那么多人进入大草原了，这些人真卑鄙，我就差一点点就拿到令牌了。”官志昱心里大骂道。

    那么多人来和他抢，他现在唯一的办法就是用计谋。什么计谋呢？就是龙骑士有个规定，谁打死的怪，怪物身上爆出来的东西在十秒钟之内都是属于那个把怪打死的人的，过了十秒后，其他人才可以捡。所以他现在没有和那些愚蠢的玩家一样，拼命的向猎人首领攻击，而是一直在运气，等待猎人首领快到最后一滴血的时候，他就一击即中，把猎人首领给秒了，那样的话就可以拿到武林盟主的令牌了。

    不过这也很危险，如果差那么一滴点，猎人首领就会被别人杀死。不过官志昱有自信，他目不转睛的盯着视频，紧紧的盯住猎人首领头部显示出来的血液。他的专注让他除了猎人首领，其他的东西他一例看不到。

    有很多玩家都去抢武林盟主的令牌了，毕竟那是一万人民币，反正那么多人去抢，不抢白不抢。于是陈一刀的队伍不得不停下来，陈一刀注意到了一个人，一个别人都在拼命的打猎人首领，而他却是一直一动不动在运气的人。：“官少，看来是一个绝顶高，没有人指点能练级练到45级，人才呀！不行这人才哋介绍给黄鹏，好让黄鹏和他学习一下。”陈一刀心里想道。

    那些玩家看见猎人首领的血液快没了，于是像吃了兴奋药一样，疯狂的向猎人首领攻击。一直没动的官志昱动了，一招少林寺最厉害的降龙十八掌，只见一条巨大的金龙从他的手掌钻了出来，快速的向前面冲去，带着愤怒的龙啸和强烈的光芒。

    巨龙消失了，地上除了猎人首领的尸体之外，什么都没有。不用说是官志昱拿走了，官志昱召唤出他的黑马，他的黑马是他做任务的时候送的，正当他想走了时候，被一道金光挡住了：“我叫死神，交个朋友怎么样？”陈一刀对官志昱道。

    “我叫官少，很高兴认识你。”他刚刚也看到了这些人都是眼前这个身穿黄金甲的人带来的。他虽然很高傲，但是他再高傲也不敢得罪一个能号召百万玩家的人物，再加上认识一个大人物，在游戏里面也算有了个强大的靠山，何乐而不为呢！所以官志昱很愿意和陈一刀交朋友。

    “和我们一起去大草原的地下室吧？”陈一刀向官志昱道。

    官志昱以前也去闯过大草原的地下室，不过里面的怪都很高级，他还差点被里面的怪杀了。所以他也很想看看大草原的地下室里面到底是什么样的。“我以前去过，不过差点死在里面。这次有那么多人，一定能把大草原的地下室扫平。”

    队伍再次开拔，突然陈一刀看见了几个熟悉的身影，骑着赤兔快速的跑了过去。赵美玲他们看见陈一刀发现他们了，于是也不好意思再躲了，纷纷走出来，和陈一刀打开语音功能，道：“死神大哥你好呀！没想到还能遇到你。”

    “赵美~眉，甜美~眉，我想死你们了，你知道我这次为什么带那么多人来大草原吗？”陈一刀装作很激动的对赵美玲她们道，而刘安仔他们直接被陈一刀无视了。

    “为什么？”赵美玲和甜丹丹异口同声问道。

    “因为找你们呀！我找你们几个月了，我找不到，所以我就叫人来帮我找咯。嘿嘿……，没想到真的找到你们了，呜呜……，我太高兴了。”陈一刀很不正经的道。

    是人都不会信，找人能带着几百万人找吗？猪都不会信，何况赵美玲她们是人。刘安仔他们很不满陈一刀无视他们，陈一刀也邀请了赵美玲他们一起去大草原的地下室，赵美玲他们当然同意啦！上次和陈一刀一起，他们就赚了不少钱，还学到了不少本领。

    有了赵美玲和甜丹丹两个美~眉的加入，萧傲他们的天性了出来了，绵绵不断的问题轰向赵美玲和甜丹丹。上次赵美玲已经告诉陈一刀她们在秋海大学读书，萧傲他们又和陈一刀那么熟悉，所以她也没隐瞒，直接说他们都是秋海大学的学生。结果萧傲这厮，不断的嚷嚷缘分是命中注定的。

    “缘分呀！你们知道吗？我们也是秋海大学的学生，我叫萧傲，他是我们老大陈一刀，他是雷俊，丁牛……。你们呢？你们是大几的？读什么系的？”萧傲激动的向赵美玲她们问道。

    赵美玲她们听见萧傲说他们也是秋海大学的学生也很高兴，毕竟在庞大的一个游戏里见到一个熟悉的人是一件很不容易的事。而且陈一刀他们的光荣事迹她们也知道，因为她们也喜欢陈一刀的表演。

    “太好了，原来我们是同学。我叫赵美玲，她是我的好姐妹甜丹丹，他叫刘安仔……。”赵美玲向陈一刀他们介绍他们自己。

    “靠，原来是两大校花。”萧傲惊讶的道，然后又对陈一刀道：“老大，你这次不能和我抢了，你再抢我和你拼命。”