
第二天萧傲回秋海大学去拿点东西，一回就被一大群学生围了起来，不停的问他陈一刀是不是就是青林市百花集团的创始人陈一刀，华国第一首富。萧傲被他们问糊涂了：“你们说什么？我怎么听不懂？”

    “你看这个。”一个学生把一张传单递给萧傲，萧傲看了后，他明白了，他也知道了陈一刀的身份。快速的挤开人群，东西也不拿了，开着他的宝马就往人民医院驶去。

    “不好了不好了，老大不好了……。”人还没到三楼，萧傲就喊起来了，搞得那么几个警队精英连忙掏出手枪，紧张的看着四周。那十几个黑道精英也是一样，把身上藏的匕首都拿了出来。

    萧傲是太急了，所以他没坐电梯，而是跑楼梯上来的。到了3楼，看见4把手枪对着他，几十个人紧紧的盯着他。“你们在干嘛？你们不认识我啦？我是陈一刀的哥们，要是陈一刀知道你们拿枪对着我，小心他扒了你们的皮。”萧傲对那些警队精英和黑道精英吼道，不过吼的声音不大，因为他也怕把他们惹急了。

    “你那么大声嚷嚷干嘛？到底有什么事？”一个警队精英严肃的向萧傲问道。

    “没危险，只是私事，我自己找陈一刀就可以了。”萧傲道。

    萧傲跑进陈一刀的病房，激动的对陈一刀道：“富翁，我的富翁老大。我以后的零花钱，我的前途就全靠你了。”

    “你说什么呢？你自己不是整天说你什么都没有，就钱多吗？我自己都没人给零花钱呢！你给我滚一边去。”陈一刀白了萧傲一眼，道。

    “老大，你就别再装了，现在秋海大学全校师生都知道你是百花集团的创始人，华国第一首富。”萧傲道。

    “全校师生都知道，是谁说的？”陈一刀的脸突然阴了下来。

    “你看。”萧傲把传单递给陈一刀。

    陈一刀看了传单后，他就知道是上官傲雪做的。于是马上拿起电话，他在赌，赌陈氏家族还不知道他的身份。“喂，正承。”

    “刀哥，是我，有什么吩咐吗？”

    “你现在收购多少陈氏集团的股票了？”

    “暂时百分之30。”

    “嗯，不少了，你现在马上，快速的把所有的股票低价抛出去，亏不亏你不别管了，照我的话做。还有马上把所有陈氏集团的电器从货架上撤下来，把从百花工业园运来的电器放上去销售。还有你再联系那些买电器的商家，让他们也卖我们百花电器，并且告诉他们，只要他们和我们合作，我们百花集团不会亏待他们的。”

    “我知道怎么做了，刀哥还有其他事吗？”

    “没了，现在你快点去办吧！办好了，我亲自给你发奖金。”

    挂了电话，张承很是激动，他可知道陈一刀亲自发奖金的数额，一定不会少过一百万人民币的。

    这次陈一刀没有躲避萧傲他们，所以萧傲他们都听见了陈一刀在电话里说的话，包括龙薇薇和许冰冰。

    “老大，你真的是百花集团的创始人陈一刀？华国第一首富？”雷俊激动的对陈一刀问道，他以前说过，他最崇拜的人两个人就是陈一刀和百花集团的陈一刀，他之前以为陈一刀他们是两个人，可没想到他崇拜一直都是一个人。

    “现在秋海大学全校师生都知道了，我也不想再骗你们了。我确实是百花集团的创始人陈一刀，也是华国第一首富。”陈一刀道。

    萧傲他们都很高兴，许冰冰也很高兴能认识华国第一首富，但是有一个人不高兴，她在担心，陈一刀的身份那么高贵，她感觉她配不上陈一刀，感觉她和他的距离越来越远。她家虽然也是开公司的，可是和陈一刀一比，她家就是平民百姓。龙薇薇两手放在桌上，指甲和指甲互相摩擦着，眼睛似乎有点空洞。

    “怪不得老大今天送我们一人一匹价值一千万人民币的赤兔，眼睛都不眨一下，原来是大款。哎——，老大，我问你，你们百花游戏公司的龙骑士是谁研发出来的？”李明轩好奇的向陈一刀问道。

    “我说是我你信吗？”陈一刀微笑的道。

    “信，当然信啦！你的事迹我都知道，只不过以前没见过你的照片，你又乔装打扮来秋海大学，所以没认出你来。我听说你13岁创业，还是白手起家，靠写书赚钱，然后开农场，建设45万亩山地的百花谷，再后来研发了龙骑士，再后来建造了一个百花工业园。你是去年才开始创业的，所以今年你才14岁。嘿嘿……，老大，不知道我说的有没说错？”李明轩得意的笑道，这些资料都是他侵入一个在夏村的村民的电脑找到的。

    “嗯，你说的差不多。”陈一刀微笑的道。

    “老大，你有那么多生意，龙骑士和百花护肤霜更是做到了国外，你现在一共有多少钱呀？”萧傲很八卦的向陈一刀问道。

    “不知道，我已经几个月没管了，现在都是我老妈在管理。不过我想应该有一两千亿了吧！”陈一刀淡淡的道。

    雷俊他们都被陈一刀说的数字吓到了，一两千亿，不管到哪都能横着走。龙薇薇听了已经更空洞了，心想：“她有一两千亿人民币，而我家一共才几百万。好大的差距，他会不会嫌弃我？他妈妈会喜欢一个穷人家的孩子吗？”

    “靠，一两千亿。老大你都快能买下半个华国了，不行，我前几天看见一辆最新款式的法拉利，有7百万人民币，老大，你借我点钱，以后还你。”萧傲激动的道。

    “不就是7百万吗？我送你了。”陈一刀很豪爽的道，他以后是肯定需要萧傲老爸金手指的帮忙的，再加上萧傲是他的好兄弟，所以他很大方的直接送7百万给他。

    陈一刀这才发现他现在不能动，身上的支票本也没在，于是对萧傲道：“你去找找我的支票本，我现在就给你。”