
现实中的陈一刀白了萧傲一眼，道：“我一项不泡妞的，都是妞哭爹喊娘要倒贴的。唉——，也不能怪他们，都怪我，我不该长得那么帅，害得那么多美~眉对我日思夜想，害得华国多了无数光棍。我现在才想明白，我的出生代表了什么，那是代表了灾难。”

    “传说貂蝉降生人世，三年间当地桃杏花开即凋，貂蝉午夜拜月，月里嫦娥自愧不如，匆匆隐入云中。沉鱼是西施，落雁是王昭君，闭月是貂蝉，羞花是杨贵妃。我依然记得我有一个老人跟我说过，他是看着我长大的。他说我出生三年间整个青林市就没长出一朵白色的花，于是他说我是万花丛中一点白。我曾经有一次站到山顶，叉手昂头，直视高高挂在天上的太阳，我感觉他照得我的眼睛很不舒服，于是我随手一挥，顿时山颠之上，狂风乍起，一片片黑云从远处飘来，把天都给遮住了。后来我才知道我不是一般人，我是神童转世……。”

    萧傲他们看着陈一刀绵绵不断的吹，把他自己从凡人吹到天神，他说他做了一个梦，梦见玉帝喊他老爸。萧傲他们对陈一刀很无语，他们也能吹，但是和陈一刀比起来他们自愧不如。“停——，老大，我们服你了，快玩游戏吧！”萧傲对陈一刀喊道。

    大草原的地下室终于到了，那些玩家不用陈一刀指挥就快速的冲进地下室，那么多人陈一刀也无法指挥，所以很多玩家一进去就被里面的怪给秒了。这里面的怪是很多的，基本上每个怪都能爆出一些装备，看见一件件高级的装备爆了出来，那些玩家都疯了，不要命的到处去寻找怪。

    大草原的地下室有一个80级的怪王，那怪王能爆出一把70级的屠龙刀，屠龙刀有个好处，就是只要到了50级的人，不管是什么门派的都能使用。陈一刀就是为他来的，不过现在陈一刀改变主意了，他想把他送给官志昱，正所谓宝刀赠英雄嘛！如果官志昱得到这把屠龙刀，等他五十级的时候，一定能杀出华国的威风。

    看见陈一刀他们走了，那么玩家也赶紧跟在他们后面，他们知道只要跟着陈一刀他们后面，一定能捡到便宜。在来之前陈一刀已经跟这些玩家说过来，这里的怪都很高级，有高级技能是打不动的，只能用最低级的技能才能打得动，好在人多，基本上一个怪，几秒钟就被那些玩家淹没，不过也有很多低级的玩家被怪给秒杀。

    虽然人多，但是也杀了半个小时才杀进地下室最后一层的最后一个角落，这下可热闹了百万个玩家包围了一个80级的怪王，全部都用最低级的技能攻击他，虽然每个玩家一个攻击只能让他少一点血，但是那么多玩家一起这让他每秒几万点的血液快速的往下掉，因为人太多了，所以后面的那些人根本就打不着，只能望而观之，不然这个80级的怪王早就被百万玩家给秒了。

    陈一刀也在攻击，他很阴险，靠骑着赤兔冲锋，打一抢，转身就跑。当那个80级的怪王快要没血的时候，陈一刀和萧傲他们道：“你们快准备，我一喊上，你们就快速的打怪王。”

    80级的怪王快没血了，陈一刀一声大喊，萧傲他们一起快速的向怪王冲去，铛——，的一声清脆的声音，是爆出装备的声音，陈一刀去捡那把屠龙刀，可是他捡不到，这说明不是他杀的。萧傲也捡不到，让陈一刀他们很无语的是，被娇滴滴的甜丹丹捡到了。

    “恭喜你呀丹丹，你拿到了屠龙刀，这屠龙刀是70级的武器，只要到了50级的人，不管是什么门派都能使用。我想问你，你是想自己用还是把他卖了，如果你想卖了的话，可以卖给我吗？我可以出五百万人民币，你看怎么样？”陈一刀向甜丹丹道，他想把这屠龙刀买下来送给官志昱，想让官志昱为华国争光。

    百万玩家都是陈一刀带来的，就是为了这把屠龙刀，她只是一不小心杀了怪王，拿到了屠龙刀，如果她占为己有或者是拿他换钱，那她就问心有愧了。“死神，你费了那么大的功夫，带着几百万玩家就是为了屠龙刀，我只是一不小心杀了怪王才拿到屠龙刀的，我什么都没出，所以我不能要屠龙刀，给你。”

    “你真的不要钱？这可是五百万呀！”陈一刀问道。

    “不要。”甜丹丹说着点开了交易，陈一刀也不客气，他费了那么大的功夫就是为了屠龙刀，他拿屠龙刀天经地义。其实陈一刀还有一个目的，就是想让华国的玩家知道有这个地方，这里有很多装备，有70级的屠龙刀。

    陈一刀拿到屠龙刀后，对官志昱道：“你是我们华国最厉害的高手，如果你得到这把屠龙刀，你一定会大放光彩。我希望等你50级的时候，你拿着这把屠龙刀去国外教训教训那帮无知的洋鬼子。”

    官志昱知道陈一刀不是一般人，所以他接受了陈一刀的好意，再加上他太想要这把屠龙刀了，他非常希望他是第一个能穿越各国的玩家。“死神，你放心，我一定会让那些洋鬼子知道，我们华国的玩家才是最厉害的。”官志昱坚定的对陈一刀道。

    “李辉，等会你带他去见黄鹏，我还有点事，就先走了。”陈一刀对李辉道。陈一刀一直都趴着玩游戏，再加上他现在的身体很虚弱，所以他现在很困了，需要休息。

    陈一刀说完就退了出来，对萧傲他们道：“你们自己玩。”就趴着呼呼大睡了。

    大草原的地下室1天之后才能重新唰出怪，所以那些玩家纷纷离开了地下室。他们很多人都很开心，因为他们很多人今天都赚到了。

    晚上22点，这个时候是夜市最热闹的时候，突然有几十辆东风车和公交车，还有许许多多的摩托车，快速的出现在一个路口，磁磁磁……，绵绵不断的刹车的声音，这些车都纷纷停在富豪酒店的门口。车上的人快速的跳下车，拿着冷武器冲进富豪酒店。