
“你们要干什么？你们可别乱来，这可是上官家族的地盘。”黄经理看见一大群混混闯进富豪酒店，惊恐的道。至于有多少混混，他也不知道，因为一眼看不到边，只能看见外面黑压压的一片。

    “砸的就是上官家族的地盘。”恶狗对黄经理吼道。“兄弟们给我砸。”

    速度要快，不能让上官傲雪给跑了，一部电梯一般只能载14人，但是恶狗一下带了30个帮里的精英进去，让整个电梯显得非常之拥挤。陈一刀已经把秘密告诉恶狗了，恶狗按下密码后，电梯快速的往下降。

    到了地下室，恶狗留下一个小弟，让他接应上面的人。自己带着28个帮里的精英冲进赌场。“都不许动，谁敢乱动，我就砍死谁。”一冲进去恶狗就大声的吼道。

    恶狗这一吼不乱才怪呢！在赌场乱的时候应该干什么？应该抢钱呀！很多赌徒拼命的抢在桌上的筹码。有些胆子小的就直接蹲在地上，手抱头。一个那么大的赌场，看场的混混是肯定有的，上官家族的混混，看见恶狗带人来踢场，纷纷拿出砍刀，嗷嗷大叫的向恶狗他们冲去。

    博富赌场隔壁有一个健身房，是上官傲雪给他手下训练的地方，她是方便赌场有什么事，健身房的人就可以马上过来帮忙。今天终于派上用场了，几百个混混从健身房冲了出来。

    恶狗冷笑一声，他根本没有把这几百人放在眼里，他身后虽然才28人，但是这些都是从百花谷训练出来的精英，一敌十不在话下，配合起来可抵挡上千人也不是没可能。

    “上。”恶狗大吼一声，他和他身后的那28个精英同时冲锋，眨眼之间就和上官家族的混混战到了一起。上官家族的人多，把恶狗他们围了起来，而恶狗他们围成了一个圈，就像是个刺猬一样，谁碰谁伤。

    霸夜帮的人越来越多，加入到了火拼之中，而上官家族这边没一个领头的，所以很快就败下来了，选择投降。恶狗提起一个上官家族的混混的领口，冷冷的问道：“你们的大姐大呢？”

    那混混很害怕，身体不停的在颤抖，道：“我——，我不知道，今天我们都没见到她。”

    “你骗我你会死得很惨，快说她现在到底在哪？”恶狗凶神恶煞的样子，似乎他想杀人。

    “大哥，我真的不知道，我只是一个小弟而已，除了大姐大的保镖，没人会知道她到底去哪了。你不信可以问其他人，你也可以去她的办公室去看看，如果她在赌场，就一定在办公室的。”

    “来人，给我把那门砸开。”

    一个从百花谷出来的精英，冷酷酷的走过去，一个旋转，轰的一声巨响，上官傲雪办公室的门没了，已经被人踢飞了。“大哥，里面没人。”那个精英对恶狗道。

    “给我进去搜。”恶狗吼道。他很不高兴，陈一刀给他的任务他竟然没完成，场子他是砸了，但是人没抓到砸了又有什么用。

    过了一会一个精英拿着一个信封走到恶狗面前，把信封递给恶狗，道：“里面找到了一条暗道，已经有百个兄弟去找了。这个信封是在办公桌上放的，我想应该是什么信件。”

    恶狗接过信封，撕开，只见上面写着，你是陈佑凡和何情的儿子陈一刀，我会回来找你的。恶狗叫来一个小弟，让他快速的把这信封交给陈一刀，而他自己带人直接去上官家族的别墅。

    恶狗带人来到上官家族的时候，发现里面一个人都没有。问别墅门口的保安才知道原来这别墅昨天就已经买给别人了，上官傲雪一家也搬走了。

    陈一刀收到上官傲雪留给他的信封后，立马打电话给曹柏，让他通缉上官傲雪。上官傲雪本来就是黑道人物，开赌场，收保护费，无恶不作。所以曹柏很痛快的答应了陈一刀的要求，电视上在通缉上官傲雪，报纸上在通缉上官傲雪，个个路口都贴着上官傲雪的通缉令。

    陈一刀也把这个消息告诉了他妈妈何情，何情听了后，自言自语的说了句：好人不长命，祸害遗千年。

    陈一刀还大了个电话给百花谷的田鸡，要求他加强保护他妈妈。一切处理完了后，陈一刀看着信封，自言自语的道：“你是怎么知道的呢？难道是有人告密？”很纠结的一个问题。

    今天陈氏家族的人都很高兴，因为他们陈氏集团的股票现在涨了很多，为了庆祝今天他们一家人聚在了一起，他们还不知道他们快要大难临头了。股票升得那么快也不叫人去查查，也不想想，如果股票跌的时候和升的时候一样快，那会是一个什么灾难。

    陈子夜两兄弟今天是最高兴的，因为他们的老爸给了一百万零花钱给他们花。他们兄弟两商量好了，等一会就去温州城找几个漂亮的小妞，好好爽爽。

    上官傲雪走了时候还给陈一刀送了一个大礼物，她让人发了很多关于陈一刀的传单，上面有陈一刀在夏村的照片，有很多真实的资料，包括了陈一刀是华国第一首富的证据。这些陈一刀现在暂时还不知道，如果他知道了，不知道会有什么感想。

    秋海大学的人知道陈一刀的身份后，除了震惊还是震惊。一个来读书的时候穿着最老土的旧衣服，现在却变成华国最有钱也是最年轻的富翁。让人怀疑真的还是假的，不过传单上面写得很清楚，华国第一首富的名字就叫陈一刀，他们的名字模样都是一样……。

    东方雪莲知道陈一刀是华国第一首富的时候，她没有怀疑，因为她的直接一直在告诉她，陈一刀不是一般人，所以她相信这是真的。只不过她想不明白为什么陈一刀要装成一个穷光蛋。

    陈一刀的身份在秋海大学被传得沸沸扬扬，而他自己却在呼呼大睡。萧傲他们几个现在玩游戏玩上瘾了，从中午一直到现在就没停过，和赵美玲她们一起去打怪，当然还有官志昱和李辉。