
“好——好一个光明正大的禽兽。”陈一刀他们几个听见萧傲的辩解，激动得使劲拍掌，萧傲的话无疑是在替他们洗脱丑陋的一面。

    得到兄弟们的赞扬，萧傲叉手放背后，昂头挺胸，王八之气蓬勃而出，很明显很出众，脸蛋上似乎写着圣人二字。虽然那双眼睛直蹬天花板，使他的站姿有点怪异，但是装逼在于境界，此刻萧傲的境界以达到了圣人水平，和孔夫子只差一步之遥，至少萧傲是这样认为的。

    “辩口利舌，如果禽兽真有你说的那么好，世人就不会骂坏人禽兽了。”叶宝宝笑道，心想：这几个人真是秋海大学的活宝，总是让人心花怒放。

    萧傲又是摇头又是叹气，道：“妇人之见，妇人之见……，禽兽又岂是你能看的懂的。你说禽兽是坏人，难道好人就从没做过坏事吗？好人平时走路不会踩死蚂蚁吗？好人没吃过猪肉吗……？这些都是生命呀！你们说禽兽是坏人，呵呵，可笑可笑……。”还别说萧傲还真像圣人在笑世人无知。

    “你才妇人之见呢！哼，你们都是禽兽，不理你们了。”叶宝宝对陈一刀他们娇呵道，转过身不再搭理陈一刀他们几个。叶贝贝看见姐姐发脾气了，于是也转身不理陈一刀这群禽兽。

    铃铃铃……，上课铃响起，在外面玩耍的学生陆陆续续走进教室。有几个学生看见陈一刀他们霸占了他们的位置，一个是华国首富，一个是秋海大学太子，一个是金手指的儿子，还有计算机天才和武林高手，惹不起难道还躲不起呀！拿起自己的书，到别的地方找位置。

    老师是一个40岁左右的中年妇女，当她开始讲课的时候，陈一刀发现其他人都有课本，就他们几个没有，于是陈一刀举手发言，道：“老师，我没课本。”

    “咦——，你怎么会没课本呢？你叫？”因为陈一刀的帽子戴的比较低，所以老师没看清陈一刀的全面。

    “我叫陈一刀。”

    “嘶——，陈一刀真的是我们班的耶，好荣欣哟，我竟然是陈一刀的同班同学。”在一个角落里发花痴的一个女学生激动的捂着嘴，两眼泪汪汪的自言自语道。

    “啊——，陈一刀，你等等，我马上去帮你拿课本。”老师说着扔下课本就小跑跑出教室，去帮陈一刀拿课本去了。看他的样子似乎很怕陈一刀的一样，其实这都是孔校长给害的，在开学期间孔校长就嘱咐过全校教师，嘱咐他们千万不能惹一个叫陈一刀的学生，就算是得罪我这个校长也不能得罪他，孔校长嘱咐完后还每人发了一张陈一刀的照片，如果不是怕张扬孔校长还想把陈一刀的照片挂在教师们的办公室里面呢!

    这些陈一刀都不知道，如果陈一刀知道了，不知会不会要求孔校长把他的照片挂在墙壁上，前面再放个香炉，每天向照片上香加膜拜。

    看着急急忙忙跑出去的老师，陈一刀摸摸自己的脸蛋，对坐在他身边的萧傲问道：“我很可怕吗？老师好像很怕我的样子。”

    “你是华国首富，富可敌国，钱多的可以砸死人，他能不怕吗！”萧傲笑嘻嘻的道。

    陈一刀心里叹气，是天才注定就不平凡，上一世是这样，这一世依然如此。

    很快老师就把陈一刀的课本拿来了，整整一大堆，各类课本都有。恭恭敬敬的把书放在陈一刀的桌前，她的那带着皱纹的脸庞有少许的汗水，看来她是一路跑着去给陈一刀拿书的：“陈一刀同学，这是你的课本，这里不止有语文还有各类课本，如果没什么事，我就继续上课了。”

    “嗯，辛苦了，你去吧！”陈一刀道，听口气让人感觉他是校长。

    现在上的是语文课，陈一刀拿出语文书，突然发觉萧傲他们几个都盯着自己：“你们干嘛？看书看黑板都行，看我干嘛！你们不是有领书的吗？回去拿呀！”

    “老大，你刚刚对老师说话的那一瞬间太有气质了，简直就是老师的上司。书就不去拿了，看书还不如看美女呢！”萧傲笑嘻嘻的道。也对他家有的是钱，成绩差一样能过着衣来伸手饭来张口的生活。而李明轩只喜欢学计算机之类的课题，丁牛——让他学习还不如让他去打架来得痛快，雷俊从小就被书熏大的，所以他要课本根本就是没用，因为他背都背得出来。

    “拿你们真没办法，整天不是泡妞就是玩。”陈一刀唠叨完后，开始认真听课，他感觉这个时代的文化挺吸引他的，就像考古专家被古代文化吸引住一样。

    陈一刀在认真学习，丁牛趴在课桌上呼呼大睡，李明轩在玩手机，萧傲和雷俊不停的找各种机会和叶贝贝姐妹搭讪。陈一刀今天给了语文老师一个很大的震惊，因为陈一刀一点的不摆架子，还经常向她问一些他不明白的事情。

    认真起来学习时间过的就是快，不知不觉就上了几节课了。玲玲玲……，最后一节课上完了。

    陈一刀抱起自己那一大堆书，对萧傲他们神秘的微笑道：“你们现在去学校门口的保安室，里面一定有你们的快递。”

    “你怎么知道？”雷俊疑问道，心想：难道是老大他自己让人给我们寄好东西？

    “个个都有，你们去了就知道了，我要把书拿回宿舍去，等会到饭堂集合吧！”陈一刀道。

    萧傲他们几个听见个个都有这句话，都知道是陈一刀给他们送的礼物，立马一个个争先恐后的往校门口跑，心想：华国第一首富送的礼物，一定不是俗品。

    陈一刀感觉自己的身份瞒了他们那么长的时间，心感惭愧，所以想补偿一下他们。在昨天陈一刀就让人给他们准备好了礼物，不止萧傲他们有，就连龙薇薇、许冰冰、雅静，东方雪莲也有。

    秋海大学门口的保安室，丁牛拿到了他的快递，是一个盒子，拆开一下，哇——，只见盒子里面的东西发出一阵阵金光。