
“啊——，太好了，我的也是百花护肤霜。”当许冰冰拆开盒子，看到里面的是百花护肤霜时激动的跳起来。百花护肤霜是世界公认的最好的化妆品，平时许冰冰她们都是用一百元的百花护肤，百花护肤比起百花护肤霜就太差多了，但是比其他的化妆品还是好很多的，再加上百花护肤的产量大又便宜，所以现在一般的女性都选择用百花护肤，就连东方雪莲也用百花护肤，东方雪莲不是买不起百花护肤霜，而是买不到，所以只能用百花护肤。

    “冰冰，你说这个人为什么送我们这么贵重的东西，难道有什么阴谋？”龙薇薇担心道，这百花护肤霜太贵重了，一般人根本就买不起，所以龙薇薇有点担心，她甚至怀疑百花护肤霜瓶子里面装的是炸弹，只要她们一打开就爆炸。

    “咦——，你看，这下面有一张小纸条。希望你喜欢，陈一刀。是陈一刀送给我们的，我认得他的字，他的字总是带着猖狂，别人很难模仿。”许冰冰高兴的道。

    许冰冰高兴，可龙薇薇则高兴不起来，而且心里还酸酸的，因为东方雪莲的快递和她们的是一样，不用说一定陈一刀也送了一瓶百花护肤霜给东方雪莲。龙薇薇在吃醋，女人的心就是让人看不透。

    东方雪莲回到宿舍，把手提书包放在一边，一脸平静的打开快递。看到快递里面的百花护肤霜和陈一刀写的小纸条后，东方雪莲万年不化的冰竟然融化了，露出了一丝微笑。心道：算你识相，知道报恩，看来没白救你。

    萧傲他们，龙薇薇她们都在开心的玩弄着陈一刀给他们送的礼物，而陈一刀呢！此刻陈一刀一个人正在和一伙人针锋相对。

    陈一刀把他的书拿回宿舍去后，正在去食堂的路上竟然撞见了又是亲人又是仇人的人，陈子夜和陈子炎两兄弟还有他们的一帮小弟“好狗不挡道，滚开。”陈一刀对陈子夜兄弟俩人，淡淡的道，语气带着浓浓的挑衅。

    “你——。”陈子夜被陈一刀气得说不出话来，身体在抖动，不是害怕而是愤怒。他已经知道陈一刀的身份了，也知道陈一刀就是他表弟，他现在很想上去踹两脚陈一刀，但是顾及陈一刀现在的实力所以才极力压制自己的冲动。

    “你什么你，难道看见我一个人就想以多欺少呀？来呀！谁怕谁。”陈一刀昂首挺胸，一副你有本事就来打我的样子。

    拳头紧紧的捏在一起，陈子夜森然的瞪了陈一刀。心道：“小混蛋，你就嚣张吧！会有一天你会跪在我面前。”陈子夜不是傻子，反而是一个很会用计谋的人，陈子夜心头转动着阴森的念头，嘴角缓缓挑起一抹狞笑。

    “我们走。”惹不起就应该躲，陈子夜已经想到了一个能报仇的办法，那就是諸葛雪落姐妹身边的保镖七夜。那个七夜是什么人他也不知道，不过这不重要，重要的是七夜这人很厉害，陈子夜有办法让七夜去对付陈一刀。

    “去，胆小鬼。”陈一刀鄙视陈子夜兄弟两不敢和他火拼。

    ………………………分割线………………………

    陈一刀在秋海大学的饭堂吃饭，突然见有人喊自己：“刀哥。”

    “嗯，你们也来饭堂吃饭呀！坐呀！别跟我客气。”陈一刀抬头看见是龙薇薇和许冰冰，微笑的道。

    把餐盘放在餐桌上，坐在陈一刀面前，龙薇薇甜甜的道：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    “刀哥，谢谢你的礼物。”许冰冰也向陈一刀道谢。

    “呵呵……，没什么，喜欢就好。”陈一刀淡淡的微笑，毫不在意这一点礼物的钱。

    “萧傲他们几个呢？怎么没见他们？”龙薇薇好奇的问道，以前不管陈一刀在哪都会有萧傲那几个邪恶的身影，可今天竟然没有。

    “他们等会就来。”陈一刀的话刚说完，就看见萧傲他们几个嘻嘻哈哈的走进食堂。

    找到陈一刀，萧傲一把抱住陈一刀：“老大，你对人家太好了，人家决定要以身相许。”

    “去去去，我不好这口，你找别人去。”陈一刀的力气大如牛，轻轻一推，萧傲就不得不松开抱住陈一刀的手。

    “老五，你那把匕首可要注意了，他是用陨铁打造而成的，是削铁如泥，吹发即断的匕首。”陈一刀对丁牛叮咛道，陈一刀怕丁牛不知道那把匕首的锋利拿来和别人开玩笑，弄伤是小事，最怕的是弄出人命。

    “陨铁，削铁如泥，靠，我还以为是艺术品呢！没想到那么厉害的武器。老大，这礼物太贵重了，要不还给你，你再随便送一把军用匕首给我。”丁牛听见陈一刀的话很是震撼，他万万没想到那把华丽的匕首竟然是杀人的利器。

    “身外之物，哪有我们的兄弟情义重。这黄金匕首是别人送我的，多少钱我也不知道，只知道这样的黄金匕首在世界就一把，收下吧！”

    陈一刀和萧傲他们在食堂边吃边聊，而另外一边，在一台电脑前，陈子夜嘴角缓缓挑起一抹狞笑：“陈一刀，希望你喜欢我给你安排的对手。”

    “哥，这样能行吗？”陈子炎疑问道。

    “能——而且是一定能，在秋海大学的人都知道七夜是一个非常护短的人，只要有人伤害諸葛雪落姐妹，甚至有人说諸葛雪落姐妹的坏话，他都会出来帮諸葛雪落姐妹狠狠的教训那些不长眼的家伙。你不记得这个学期开学没多久的时候，有一群胆大妄为的混混在学校附近收保护费，那伙人见諸葛雪落姐妹漂亮的不像话，于是就想轻薄諸葛雪落姐妹，结果被凭空出现的七夜打得落花流水，最后还一脚踩碎了那帮混混的老大的JJ，别说那些混混了，就我们学校都不知道有多少个被七夜收拾过的……。”

    谢谢三少爺乂峰，一群的雨落打赏的一百张贵宾票和两张PK票，太感谢你这份大礼。