
陈一刀没立刻接过，而是扭头对萧傲他们道：“你们先去，我等会就来。”

    你们二字已经包括了龙薇薇，但是龙薇薇不想走，一步三回头，似乎一走雅静就会把她的陈一刀抢了去似的：“走啦！是你的就是你的，不是你的整天盯着也会跑。”许冰冰拉着龙薇薇，道。许冰冰心里在为龙薇薇可怜，曾经被无数优秀的男生追求的她，到了秋海大学就变成了一个十足的花痴，好在只为一个人花痴，不是很严重。

    萧傲他们离开后，陈一刀微笑的对雅静，道：“我陈一刀在秋海大学就你们几个好朋友，送了点小礼物，算得了什么。你别觉得贵重，要知道我身家有上千亿，钱就是用来花的，何况这是我公司的产品，不用花钱。”

    “我知道你有钱，但是我还是不能收，这百万的东西对我来说只能仰望，就算你让我用，我也舍不得。你还是拿回去吧！你的好意我心领了。”雅静的双手还是在拿举着。

    这样的人太少了，没有一点贪婪的心，善良，热情，喜欢帮助人，不卑不亢，这让陈一刀怀疑她是不是观世音转世。如果她有东方雪莲的沉鱼落雁之貌，而东方雪莲有她的慈悲之心，她们两个定会成为世界最完美的女人。

    为了让雅静收下，陈一刀板着个脸，道：“收下就是我的朋友，不收下就扔了吧！就当我是路过的陌生人。”

    雅静是收也不是，不收也不是：“收下吧！我先去上课了拜拜。哦，对了，你很美。”陈一刀临走之前对雅静，微笑的道，陈一刀说的可是真心话，他真认为心美才是最美的。

    听见陈一刀的赞美，雅静脸蛋染上了胭脂，就算她雅静再镇定，也免不了一阵激动。因为第一次听别人夸她美，而且还是一个华国第一首富。雅静没激动的晕过去，证明她的定力还是很强的。

    陈子夜兄弟俩正坐在一起商量怎么对付陈一刀：“哥，七夜和陈一刀都没事，诸葛雪落姐妹又出来拦住七夜，看来她们姐妹也怕陈一刀。”陈子炎吸了口烟，缓缓吐出，道。

    “不是她们怕，而是没有接触到她们的底线，看来要靠司马木坤他们那伙人来对方陈一刀了。”陈子夜道。

    “司马木坤不是被陈一刀教训过几次吗，他怎么还敢去招惹陈一刀。”陈子炎疑问道。

    “就因为他被陈一刀教训了几次我才找他，一个司马木坤陈一刀不怕，但是加上欧阳忆南，公孙高朗，夏侯彬几个大家族子弟呢！任他陈一刀再有钱，也不敢对他们下重手。凭我的计谋和口才，一定能让司马木坤和陈一刀再次针锋相对。”陈子夜握着拳头嘎嘎响，陈一刀害得他从高高在上的公子爷，沦落到现在这个地步。以前认识他的人都对他点头哈腰，不断的巴结他，可现在，那些曾经对他点头哈腰的人，见了他就嚷嚷着还钱，还大骂他们是畜生。

    “那，哥，你有没想到什么办法对付陈一刀。”陈子炎高兴的问道，他知道只要他哥能说出目标，就能想出主意。

    “当然有，我告诉…………。”

    在教室认真学习的陈一刀还不知道他又被人算计了。

    看见陈一刀也不听老师讲课，而是不断的翻书，充满好奇的萧傲忍不住问道：“老大，你这是在干嘛？”

    “你是瞎子呀！没看见我在看书吗？”陈一刀抬头白了萧傲一眼。

    在另外一边的雷俊道：“可是你看书有那么快吗？我看你是在玩吧！”

    “翻书有什么好玩的，我的眼力好，可以一目十行。”陈一刀道。

    叶贝贝扭头，对陈一刀道：“吹牛。”

    陈一刀问道：“你不信？”叶贝贝摇头。

    陈一刀扭头对雷俊道：“你也不信？”雷俊也摇头。

    萧傲，丁牛，李明轩也一样，都不相信有人有一目十行的本领。

    “我鄙视你们，你们的知识太肤浅了，能一目十行的人多的是，只是你们没见过而已，今天你们见到了，你们竟然还不相信是真的，真是孺子不可教也。”陈一刀很不给萧傲他们面子，道。

    叶宝宝也转身过来，手里还拿了本巴掌大的书，是一本言情小说，努努嘴道：“如果你真的能一目十行，那你表演给我们瞧瞧。这是一本小说，我拿着一页一页的翻，3秒钟翻一页，我只翻十页，如果你全部能背下来，我们就信你。”

    “好，我就让你们心服口服，开始吧!”陈一刀说着眼睛紧紧的盯着叶宝宝手上的书，一目十行也是很费精神的，因为需要把所有注意力集中在一起，才能像照相机一样，看了一眼就印在脑海里。

    叶宝宝当真3秒翻一页，一直翻了十页才停下来。看见陈一刀绕着头，叶宝宝就知道他是在吹牛的，不由的笑意的对陈一刀道：“背呀！看你怎么背！”

    “老大，就背给她听。”萧傲给陈一刀加油。

    陈一刀绕着头，很难为情的样子，道：“真要背呀？”

    “你不是说你能一目十行的吗？你背呀！哼，吹牛也不打草稿。”叶宝宝鄙视的眼神，对陈一刀道。

    “是你说要背的。”陈一刀说完，整理了下衣服，突然陈一刀眼神变了，变得是那么的温柔，只是很奇怪，只见她温柔的盯着叶宝宝，害得叶宝宝快被陈一刀温柔的眼神融化了。

    “你——你干嘛？”叶宝宝吱吱唔唔，小心肝也很不争气的扑通扑通速跳。

    只见陈一刀突然出声道：“你知道吗？其实我喜欢的那个人是你。”

    “啊——。”叶宝宝和叶贝贝不愧是双胞胎，两个人就如说好的一样，不约而同的被陈一刀惊到捂着小嘴。

    萧傲他们嘴形成O形，他们不可否认他们的老大很强大，刚刚还好好的，这突然就向叶宝宝表白，这让人一个心理准备都没有。

    无恨的读者群，一群，二群，三群都已满了

    重生之超级学生4群：163114643

    重生之超级学生5群：172614812

    欢迎各位亲爱的读者到无恨群里做客，进群的时候请说明自己是读者。