
“咦——，你们看，屏幕上有个人耶。”

    龙薇薇仔细一看，脱口而出道：“这不是陈一刀吗？”

    “是耶，真的很像他，不过他怎么成了卡通人物了。”龙薇薇的舍友道。

    “你们别动，看看他想干嘛？”龙薇薇很怕她的舍友会把电脑关掉。

    电脑屏幕上的那个卡通人物和陈一刀一样，都是穿着一件白衬衫，一条发白的牛仔裤。只见卡通人物陈一刀骑着一匹长着翅膀的白马，在踏着白云飞奔。突然画面移动了，是往下移，只见一个漂亮的女孩和龙薇薇长得很像的女孩，他站在一座高山的山顶，手里拿着一朵花，头一直仰望着天空。

    “薇薇，你看是你耶。”龙薇薇的舍友惊讶的道。

    龙薇薇看见屏幕上的她，手不由的起拳头，她紧张而且是很紧张，她知道这东西一定是陈一刀做的，一定是要告诉自己什么。

    卡通人物陈一刀骑着飞马落在卡通人物龙薇薇的跟前，卡通人物陈一刀一把抱住卡通人物龙薇薇。龙薇薇看见陈一刀竟然抱她上马背，她脸蛋很自然的露出幸福的微笑。

    卡通人物陈一刀带着卡通人物龙薇薇骑着飞马，在云中穿梭，好一会后，卡通人物陈一刀把卡通人物龙薇薇送回原来的地方。然后电脑屏幕上出现了三个字“对不起”随后卡通人物陈一刀做着飞马走了。

    电脑终于恢复原来的样子，宿舍的灯也亮起来了，一切来的快去的也快。：“对不起，他是在拒绝我吗？”龙薇薇心里失落的想道。

    这天中午，萧傲他们的伤已经完全好了，萧傲嚷嚷着去找司马木坤报仇：“就你的实力，你想找他们报仇？那纯属于找死。”陈一刀很不给萧傲面子道。

    “老大，难道我们就这么算啦！我们可是被他打得躺了几天呀！”萧傲不满的道。

    “反正他现在不敢惹我，等你们的实力强大起来了，我们找他们公开比试。这样打伤他们，他们家人也不能说什么。”陈一刀道。

    “好吧！为了报仇，我拼了。走，老大我们现在就去训练。”萧傲很积极的道，经过那么多天的训练他已经习惯了，感觉没有像以前那么累了，而且每次训练完后，睡一觉第二天就感觉自己身体充满了力量。

    “都到中午了还训练，走我们先去吃饭吧！”陈一刀道。

    陈一刀到来到秋海大学的饭堂，占据了一张桌子，吃饭吃到一半的时候，陈一刀突然被人推了一下。陈一刀生气的回过头，怒吼道：“丫丫的，没长眼睛呀！”陈一刀知道推他的人一定是故意的，因为如果是无意的话，力度不可能那么大。

    “你骂谁呢？你有种再骂一遍？”一个很陈一刀长得有点相像的男生，很狂的对陈一刀道。

    “把你的位置让出来，我们坐。”另外一个也很陈一刀有点像。不过不同的是他们的个子和皮肤，还有气质，和陈一刀差得很远。他们是陈氏兄弟俩，一个叫陈子夜，一个叫陈子炎，是陈佑凡哥哥的两个儿子，也就是说他们是陈一刀的表哥。他们也是秋海大学的学生，之所以开学到现在都没出现在秋海大学，那是他们去国外旅游去了，今天才回来。

    今天他们刚到学校的时候，司马木坤就对他们兄弟俩说：大一来了一个很狂的新生，总之司马木坤在他们两个面前说了很多陈一刀的坏话，于是一直也很狂妄的陈氏兄弟嚷嚷去给陈一刀一个下马威。

    太狂妄的人，有时候就会被他们的狂妄害死，不说黑道家族的上官代弟现在是陈一刀的女朋友，就说陈一刀本事的实力，就不是他能惹得起的。

    “陈子夜，你们两个算什么东西，你知道他是谁吗？他是我们的老大，你对他不敬就是对我们不敬。”萧傲冷冷的对陈子夜兄弟俩吼道。

    “不关你们的事，你们别管。”陈子夜冷冷的萧傲道，他可不怕萧傲他们，因为他的身份和萧傲他们的身份都差不多一样，只要不和萧傲他们打架，他们就不怕。

    “不错，比我还狂。老三，他们是谁？”陈一刀问道。

    “他们家是秋海市第一首富陈氏家族，秋海市的电子企业差不多都是他们家的，他们家比我家都还有钱。”萧傲解释给陈一刀听。

    秋海市第一首富陈氏家族，那不就是自己的家族？哦，不对，自己爸妈早已经和他们脱离了关系。看着这两个又是自己表哥又是自己仇人的人，陈一刀心里很纠结，纠结到他想打人。

    “你们跪下认个错就算了。”陈一刀淡淡的道，陈一刀是故意的，因为他现在想找架打，因为他现在很不爽。他还记得他刚穿越到这个时代的时候，他一直在想自己为什么没有亲人，后来才知道原来他的亲人就是仇人，现在见到这俩个又是仇人又是亲人的人，让他心里很烦躁，所以他需要用暴力来发泄自己心中的不悦。

    “你——你说什么？我没听错吧？”陈子夜一脸不相信的表情，道。在秋海大学就算是司马木坤也不敢让他跪地求饶，可面前这个大一的新生他就敢，这让陈子夜有点怀疑刚刚那是自己的幻觉。

    “你小子知道我们是陈氏家族的少爷还敢让我们跪下，我看你是不想活了，看我今天不好好教训你。”陈子炎是学过一点空手道的，所以一般人他不会放在眼里，说着就一拳打向陈一刀的脸部。

    陈一刀冷哼一声，挥拳向陈子炎的拳迎去，砰的一声，两拳相撞在起来。：“啊哟——，我的手。”陈子炎抱着自己的手，不停的**。他只是学了那些花拳绣腿的空手道，和陈一刀这个从枪林弹雨里走出来的铮铮铁汉相比差得可以说是一个天一个地了。

    陈子夜看见弟弟被陈一刀打伤，二话不说就一脚向陈一刀踢去。陈一刀两手一抓，身体一转，把陈子夜的身体给带起来了，快速的转了一圈后，突然一放手，陈子夜如一只小鸟飞了出去，轰轰……，撞倒了两张餐桌。幸亏本来在那吃饭的人走过来看热闹了，不然一定会被陈子夜砸得偏体鳞伤。