
“哦，我知道了，哥你是想散布谣言，让陈一刀得罪诸葛雪落，这样的话七夜一定会去找陈一刀麻烦，对不对？”陈子炎猥琐的微笑道。

    “没错，我就是要借刀杀人，先用申请几个QQ号，再分别进入我们学校学生们开的QQ群，再把消息传出去，相信很快就会全校人都知。”陈子夜得意的道，他很自信，他相信这一次一定能让陈一刀吃到苦头。

    午休有2个半小时的时间，吃了午饭诸葛雪落姐妹就回到宿舍休息，诸葛雨飞打开她的电脑，登上她的QQ，想找她的好朋友聊天。可她的QQ才刚登上去就有很多个头像在跳动，点开一看，发现全部留言都是一个意思，都说陈一刀发誓要泡她们姐妹。“姐，你快来看呀！”诸葛雨飞扭头对躺在床上闭着眼休息的諸葛雪落喊道。

    （解释一下：秋海大学只要有钱，就可以申请单独住一个宿舍，比如东方雪莲就一个人住。）

    “别吵我，我困了。”诸葛雪落**道。

    “姐，有人说要泡我们姐妹。”诸葛雨飞见她姐姐不起来，于是直接把事情告诉她。

    “什么。”诸葛雪落一下从床上坐起来。

    “这次又是哪个不知死活的家伙。”诸葛雪落问道。心道：这些讨厌的家伙也是的，难道就不怕七夜收拾吗？

    “是陈一刀。”

    “啊——。”诸葛雪落被雷到了，说萧傲他们还在情理之中，可是说陈一刀说要泡她们姐妹，她有点不敢相信。陈一刀不知道她，可她可知道陈一刀的大名，华国第一首富，他竟然要泡自己俩姐妹，不会是开国际玩笑吧？

    诸葛雪落，16岁，性格:雪一样的纯净,恬靜,細心,聰明,给人一种神聖不可侵犯的感覺

    诸葛雨飞，16歲，性格:天真可愛,活潑,無邪,變化莫多,像晴天下雨,雨後彩虹的感覺，让人看到都想疼爱一番。

    她们和叶贝贝姐妹一样，都是姐妹花双胞胎，在校花榜上排名第二和第三。

    “雨飞，你怎么知道的？”诸葛雪落好奇的问道。

    “小兰她们都这么说，还说现在全校师生都知道陈一刀宣言要泡我们俩姐妹，是俩人哟！不是其中一个。姐，你说要不要让七夜就教训他，让他知道有钱不是万能的，泡一个也就罢了，竟然还宣言泡两个，太不把我们放在眼里了。”诸葛雨飞握着小粉拳，气呼呼的道。

    “看看再说吧！毕竟他是我们国家最有钱的人，只要他不要太过分，我们就能不惹他就不要惹她。”诸葛雪落不愧是才女，知道为家族着想。

    七夜，诸葛雪落姐妹的保镖，沒人知道他叫什麼(其實只有雪落知道)，他10岁就成为职业殺手(當時他被視为天才殺手,為殺人而活),16岁就登上世界殺手金榜第一,直到他18岁也沒人能动摇他在殺手界的地位,但18歲那年,他突然失踪,沒人知道他去哪了,2年後,正當全世界以為他死了的時候,他正式露面,并公告天下他正式成为了诸葛雪落姊妹的保鏢.有誰敢动诸葛雪落姊妹一根发丝,他必定将其灭满门。

    此刻七夜已经知道了陈一刀宣言要泡诸葛雪落姐妹的消息，七夜一直在暗恋诸葛雪落，现在陈一刀竟然要一起泡她们俩人，七夜怎么会同意。

    砰砰……。

    “谁呀！”萧傲大声的喊道。

    没人回应，砰砰……，敲门的声音继续响起。

    “我靠，我到要看看那个不识相的家伙，老子问他，竟然不应。”萧傲边唠叨边站起来去开门。

    萧傲打开门，看见门外站着一个帅哥，一米八五左右的身高，身躯伟岸而不粗糙，两条利剑一样的眼眉高高挑起，无形中透露出一股强大的自信。笔挺的鼻梁，宽厚的嘴唇，弧度恰到好处的下巴，无论用哪个时代的眼光看，都是一个英俊帅气的青年。

    是帅哥萧傲更要骂了，何况这人比自己还帅，刚想开口，却被跟前的帅哥抢先了：“陈一刀呢？”

    “陈一刀是你叫的呀！叫刀哥知道吗？”萧傲他知道也不知道为什么，反正见到比自己帅的男人，他就不爽。七夜在秋海大学的名气很大，但是因为他的行踪不定，见过他的人没几个，所以萧傲才不知道站在他面前的就是那个凶狠的七夜。

    陈一刀见是找他的，走了出来。当和七夜对视的时候，陈一刀就知道这人一定是一个杀手，而且还是杀了很多人的杀手。

    “我要向你挑战。”七夜一字字的道，每个字的语气都带着浓浓的杀意。七夜才不管什么华国第一首富，只要敢欺负诸葛雪落姐妹，他就要他好看。

    “给个理由。”陈一刀淡淡的道，虽然面前的是一个顶级杀手，但是陈一刀也不赖呀！陈一刀前世是国际级黑道教父，杀的人就连他自己都不知道有多少，毕竟他前世出生在乱世。

    “想追诸葛雪落姐妹，就先过我这关。”杀手就是不一样，说话很直接，挑重要的说。

    陈一刀被他搞糊涂了，什么想追诸葛雪落就需要过他那关，诸葛雪落是谁他都不知道，更不用说追了。

    陈一刀扭头向旁边的萧傲问道：“能告诉我诸葛雪落是谁吗？”

    是美女就没萧傲不知道：“诸葛雪落和诸葛雨飞是双胞胎姐妹，在校花榜上排名第2和第3。这个人应该就是七夜，是诸葛雪落姐妹的保镖，听说他很护短，谁要是欺负诸葛雪落姐妹，他就一定不会放过他。”萧傲给陈一刀解释道。

    “那你再告诉我，他为什么跟我说想追诸葛雪落姐妹，就需要过他这一关？”陈一刀再次向萧傲问道，萧傲是一个很八卦的人，所以这些东西他应该知道。

    萧傲两手一摊：“我也不知道。”

    （谢谢138136*****送的6张PK票。）

    推荐一本已经70万字的免费小说，《极品皇帝》一个不学无术的小混混，却因一次意外的穿越而改变一生，且看他如何挫败奸臣，诛杀昏君，泡尽天下美女，直至一统霸业！