
吃完饭，陈一刀就给恶狗打了个电话，让他第二天带着一千个刚从百花谷到秋海市的小弟吃完中午饭到秋海大学门口等他，还叮咛他每个小弟带一根米式伸缩型电棒。

    第二天，在出了学校门口左边一公里外的一片大草坪上，有一大群人在那，有的躺着睡觉，有的聚在一起聊天。这些人正是司马木坤让陈子夜兄弟帮忙收的混混，司马木坤告诉他们，如果他们打败陈一刀，就给他们每人一千人民币，在03年一般的工作一个月才五六百，所以这些混混个个都嚷嚷一定要让陈一刀好看。

    太阳在头顶上暴晒，他们是来打架的，不是来露营的，所以没带吃的也没带水，于是一群混混开始嚷嚷回去吃了饭再来，最后还是司马木坤发话再给每人多加一百块，那些混混才老实下来。司马木坤在心里从早上到现在对陈一刀的怒骂就没停过，自己给他下了挑战书，他竟然到现在都没来，真是气死人了。

    “他会不会不敢来了？”司马木坤怀疑道，都等了那么久了，所以司马木坤怀疑陈一刀被他吓得不敢来了，毕竟一千混混摆在那里，而陈一刀他们才几个人，不敢来的机率很大。

    公孙高朗，道：“大哥，你昨天下挑战书的时候没说时间，所以他可能不知道我们约他上午决战。按陈一刀高傲的性格来说，他会来的，有可能是一个人，因为他一个人能跑掉，如果他带上萧傲他们的话他就跑不掉了，只会被我们收拾。”

    “靠，我怎么忘记把时间告诉他了呢！高郎你也是的，怎么不提醒我呢！”司马木坤埋怨，道。

    刚刚在讲电话的夏侯彬，挂了电话，一脸着急的对司马木坤道：“大哥，陈一刀就快到了，听说他还带了很多人来，大概也有一千人。”

    “啊——，一千人？他——他哪来的一千人呀？”司马木坤脸上尽是震撼，在秋海市陈一刀就几个朋友，萧傲、丁牛、雷俊、李明轩，就四个人，怎么跑来一千人来？谁能告诉我这是怎么回事？

    秋海大学校门口，一大群骑着哈雷的人，这些人的装作都一样，骑着黑色的哈雷、穿黑皮鞋、黑西装、打黑领带、戴黑墨镜、只有衬衫是白色的，个个都非常剽悍，身上都有一股阳刚之气。

    秋海大学的保安队长透过保安室的玻璃窗，看到外面的情景，情不自禁的道：“吗的，这才是男人，太酷了。”最让保安队长羡慕的是这些人骑的都是哈雷，哈雷可不比一般的摩托车，车型尾部配备了造型简洁的镀铬斜线切割双排气管。深陷式座椅让驾驶着稳稳地安坐在摩托车上，后拉式焊接转向把支撑起蛤壳式仪表盘和泪滴状光学反射前大灯，成36度倾角的49mm前叉牢牢地固定住镀铝前轮辋车辆的外形独树一帜。看起来是揉合了運動性和獨特性於一體，充满了狂野，低扁長的流線外型，誇張的前傾頭叉，一切仍是米式巡航車的典型設定，但卻充滿科幻感和力量感……。

    保安队长不害怕他们，因为雷俊昨天已经和他打过招呼了，他只是很震撼，他很羡慕陈一刀的这些手下，羡慕到他都想把他的工作辞了，然后去投靠陈一刀。

    这一千人可是百花谷训练出来的精英，每个都能以一敌十的人物，他们现在在秋海市的百花保安公司，但是他们却不是保安，而是保镖。他们的坐骑都是陈一刀送的，一是为了让他们有个好交通工具，能够快速的到达每一个地方，二是只要能从百花谷训练基地毕业的，陈一刀就奖励一辆哈雷给他们。

    这些哈雷虽然很昂贵，但是这些保镖的身价可不低，想应聘他们没一个月十万以上，陈一刀是不会让他们去保护别人的。

    陈一刀他们是坐着萧傲的法拉利出来了，恶狗看见陈一刀出来了，大声的喊道：“刀哥，从百花谷出来的一千人全部都来了，一个都没少。”

    “兄弟们，跟我来。”陈一刀扶着法拉利车前的窗架上，大声的对他的手下道。

    嗯嗯嗯……，陈一刀的声音一落，嗯嗯强有力的发动机声音纷纷响起，上千人一起发动摩托车，声音几里外都能听见。

    “老大，这些是什么人？我怎么没见过呀？比上次在医院里见到的那些黑社会还牛。”萧傲边开车边向陈一刀问道。这些人虽然不是他的手下，但是他还是很激动，带着那么多剽悍的人去打架，就算是看都过瘾。

    “他们是我的百花基地训练出来的，这是第一批毕业的人，刚来到秋海市，没想到司马木坤就向我下挑战书，活该他倒霉。”陈一刀笑道。看见这些充满热血的手下，陈一刀很欣慰，想当初这些都是混混，可现在都变成了精英。

    “那他们有我厉害不？”萧傲再次问道，他跟陈一刀学了几个月的格斗了，虽然没和别人打过架，但是他感觉他很厉害了。

    “就你，算了吧！像你这样的十个也打不过他们其中的一个。他们可是真正的精英，和他们一起学习的有三千多人，可是就只有他们一千人毕业了，其他的都还在继续训练呢！不然我哪会给他们那么好的奖品，每人一辆哈雷，每月的底薪一万人民币。”陈一刀道。

    “靠，有什么样的老板就有什么样的员工。”萧傲撇撇嘴，道。

    “陈一刀来了，大家准备好了，打败陈一刀，我给你们每人一万，打输了我一毛不给。”司马木坤看见陈一刀的车队来了，赶紧站起来大声的道。之所以加价是因为陈一刀也带来一千人来。

    萧傲随便把车停在一边，陈一刀他们齐齐下车，一群人走到司马木坤他们前面，面对面相隔五十米的距离。走进了差距就出来了，陈一刀这边的人个个穿西装打领带手里还握着一根50厘米的米式伸缩型电棒，武装到了牙齿。而司马木坤这边，个个无精打采，和没吃饭有很大的原因，穿着花花绿绿，有的连衣服都没穿，也不知道是不是没钱买衣服，反正就是寒酸到司马木坤自己都不好意思了。