
“那上官家族的人有什么反应？”陈一刀问道。

    “没有，什么反应都没有，就好像是根本什么事情都没发生过。”

    “嗯，我知道了，如果再有什么重要的消息马上给我打电话。”陈一刀道。挂了电话陈一刀开始很无耻的欣赏起龙薇薇她们挂在浴室里的内衣内裤。“这C罩杯的应该是许冰冰的吧？嘻嘻……，没想到这丫头竟然穿那么性感的胸罩。这——嗯，看看尺寸，哇18cm=D罩杯，不小呀！…………。”陈一刀先是猜猜是谁的，然后在欣赏。

    陈一刀从厕所出来后，感觉龙薇薇她们有点不对劲，因为她们的脸蛋都粉红粉红的。：“你们怎么了？不会是生病了吧？”陈一刀好奇的问道。

    “没——没什么，只是天气热。”龙薇薇结结巴巴的道，心在想；不知道他有没有看见她们挂在浴室里面的内衣内裤？

    “菜我们都洗好了，你说要亲自下厨的，那就交给你啦！”龙薇薇对陈一刀道，说完她就快速的跑进卫生间。

    许冰冰她们也跑了进去，陈一刀看见她们都跑进去了，不由得一阵担心，心想：这下丢人了，早知道不拿了。

    “你们看，好像我们的内衣内裤被动过耶！”龙薇薇的一个舍友道。

    许冰冰也感觉她的被人移动过，突然她发现龙薇薇的小裤裤不见了，她是记得龙薇薇的小裤裤是挂在她旁边的。：“薇薇，你的小裤裤呢？”许冰冰向龙薇薇问道。

    龙薇薇一进来就已经发现她的小裤裤不见了，她知道一定是陈一刀偷了，虽然小裤裤被陈一刀无耻的偷了，但是她却没生气，心里还甜丝丝的。：“我——我收起来了。”龙薇薇可不想让她们知道陈一刀把她的小裤裤偷了。

    “咦——，你们闻、什么那么香呀？”许冰冰道，她闻到了一股很诱人的香味。

    “不会是陈一刀煮的菜传出来的吧？我们快出去看看。”龙薇薇道。

    陈一刀正在摆碗筷，看见龙薇薇她们从卫生间出来了，微笑的道：“饭现在还没熟，你们先等等吧！”

    龙薇薇她们看见饭桌上一碟碟菜，每碟菜都在冒着热气，一看就知道都是刚刚才起锅的。：“你——你就做好啦？”龙薇薇惊讶的向陈一刀问道，她们刚刚才跑进卫生间一会，出来陈一刀就把所有的菜都煮好了，这让她怀疑陈一刀是不是叫的外卖。

    “嗯，好啦！我都是用猛火煮的，所以很快。现在饭还没熟，你们要不要先尝尝。”陈一刀微笑的道。

    “哇——，好清脆的白菜。你们吃这个，味道棒极了…………，这个这个更好吃…………。”龙薇薇她们这一尝，就不得了了，也不等饭熟了，几个人拼命的争抢。

    结果饭熟了的时候，菜却没了。：“饭熟了，你们还吃吗？”陈一刀向龙薇薇她们问道。

    “没菜怎么吃呀！要不我现在下去再去买点菜，你再煮点。”许冰冰高兴的道，这顿饭可以说是她出生到现在吃过最好吃的一顿。

    “你们没吃饱吗？”陈一刀问道。

    “吃是吃饱了，不过还可以再吃点，嘿嘿……。一刀，你做的菜怎么那么好吃呀！比我妈妈做的都好吃。”龙薇薇道。

    “偶是天才嘛！什么是天才，天才就是小到洗衣做饭、大到治国安邦，简单形容就是万能。”陈一刀得意的道。

    突然陈一刀手机铃声响起了，：“不好意思我去接下电话。”陈一刀起身就再次走进卫生间。

    “什么事？”陈一刀拿着手机问道。

    “刀哥，上官代弟把她姐姐的儿子拐走了，现在整个上官家族的人都在找她。”

    “不会吧？今天下午的时候她还在秋海大学到处找我呢？”陈一刀道。

    “是真的，就连我也被派出去找她了。她姐姐的儿子上官宝宝是下一代的家主，所以我想这次上官代弟已经没有回头路了。”

    “好戏上场了。”陈一刀心里冷笑道。

    陈一刀挂了电话后，按下一串号码：“猜猜我是谁？”

    “除了我的宝贝儿子陈一刀还能有谁呀！你现在在秋海大学还习惯吗？”接到陈一刀电话的何情很是高兴，虽然她经常给陈一刀打电话，但是还是深深的希望能见到陈一刀。

    “都习惯，妈，我要告诉你一件好事？”陈一刀道。

    “什么事？难道是你把上官家族和陈氏家族都灭了？”何情激动的问道。她一直都在盼望，盼望着能为她丈夫报仇，为她家人报仇。

    “没有灭掉，是你说要让他们生不如死的。现在上官代弟和她姐姐上官傲雪已经反目成仇了，上官傲雪把她的丈夫亲手杀死，而她的妹妹上官代弟拐走了上官傲雪唯一的儿子。现在上官家族的人都在寻找上官代弟，我想她们的家庭算是被我完全破坏了。”陈一刀道。

    何情听见陈一刀的话，一时激动得说不出话来，只有在心里面狂喊：“你们终于得到了报应，你们害得我家破人亡，我就让你们生不如死。”

    “妈，你还在吗？”陈一刀听见没声音了，于是问道。

    “在在，妈妈太激动了，他们终于得到了报应。对了，还有陈氏家族呢？他们怎么样了？”何情激动的问道。她希望陈氏家族的下场和上官家族的一样惨。

    “他们现在没事，不过前段时间我把陈氏家族的两个少爷狠狠的打了一顿。等我收拾了上官家族，我就去收拾他们。”陈一刀道。

    “好，妈妈相信你一定能帮妈妈报这个仇。”何情坚定的道。

    接下来何情对陈一刀说了很多注意关心的话，何情一说就是半小时，她很啰嗦，但是陈一刀不介意，因为一个母亲，她对你越啰嗦她就越表示关心你。

    上官代弟不在秋海大学了，陈一刀也没有必要继续躲在女生宿舍了，从卫生间里出来，陈一刀走到宿舍的门口，对龙薇薇她们笑嘻嘻的道：“你们的小裤裤都很美。”说着就快速的转身就跑。