
“不会吧？我和她聊了几个小时了，感觉她这人挺有内涵的呀！”萧傲的表情带着深信不疑，他还真怕那个女孩像陈一刀说的一样垫着脚跟就可以从桌底下走过去。

    “哈哈哈……，现在的人哪个不会装逼呀！你不信你让老四用黑客技术攻进她的电脑，这样你不就能看见她的人和资料了。”陈一刀阴险的笑道。

    “来，老三，把你的电脑给我，五分钟——给我五分钟我就帮你搞定。”李明轩自信满满的道，说着抢过萧傲的手提电脑，开始在他的电脑输入一些奇怪的东西。

    “靠，鬼呀！”李明轩突然跳起来，大声的惊吼道，好像是被什么东西吓到的。

    雷俊他们好奇的往萧傲的电脑上看去，只见一个只能用猪来形容的胖妞坐在电脑前还不停的吃东西，看她的体重应该不下于3百斤。雷俊他们看了后，顿时捂着肚子狂笑：“哈哈哈……，笑死我了，原来老三喜欢这一类的女孩，可真够牛逼的，晚上做运动也不怕被压死。”

    陈一刀躺在床上，所以看不到，于是很着急的道：“快把电脑转过来，让我看看。”

    雷俊把萧傲的手提电脑直接拿到陈一刀面前，笑哈哈的道：“老大，我看我们需要准备红包了，我们的老三对这女孩说过非她不娶。”

    “哈哈……，老三，真有你的，你比我还牛。我什么都不怕，但是这个女孩我可不敢惹。”陈一刀向萧傲竖起了大拇指，笑道。

    萧傲一脸的尴尬，如果地上有一条缝隙他一定会毫不犹豫钻进去，丢人，真的太丢人了。想他一个高贵的富二代竟然被一个胖妞给耍了，丢脸都丢到家了。“老大，你们就别再笑我了，我已经够没面子了。”萧傲委屈的道。

    “好好好不笑你了，不过今天晚上就哋请我们吃龙虾。”陈一刀道。

    “OK。”

    陈一刀让雷俊帮他搬了一张桌子放在他的病床前面，好让他可以上网。“老大，你在干嘛？”萧傲看见陈一刀在摆弄电脑，还不时想笑，于是好奇的问道。

    “在玩龙骑士。”陈一刀头也不抬，道。

    “哇，老大你也玩，那太好了，这样我们就能一起上战场了。老大，你等等——我现在就登录我的帐号。”萧傲高兴的道。高级病房里都有一台电脑，而他们几个都带了他们的手提电脑过来，所以陈一刀霸占了他的电脑，他还可以用病房里的台式电脑。

    陈一刀上次就是在大草原下线了，所以他一出现就在大草原，陈一刀怕萧傲他们走不进来，于是出了大草原到草原等萧傲他们的到来。当萧傲他们陆陆续续的到了陈一刀的坐标时，陈一刀心想：“怪不得会和他们成兄弟，原来都是爱装逼的人，缘分呀！”

    萧傲的人物叫屠夫，雷俊的人物叫恶魔，李明轩的人物叫煞神，丁牛的人物叫怨鬼，再加上陈一刀的死神。这完完全全是一群来自地狱的恶魔嘛！这样的队伍光名字就把人吓一跳。

    “靠，你们的名字是谁取的？怎么都那么牛逼呀！我怎么感觉我们站在起来像是一群恶魔呀！”陈一刀好奇的向萧傲他们问道。

    “嘻嘻……，老大，原来你就是死神，龙骑士最低调的高手。我说怎么会有那么厉害的人呢！原来是我们老大。我们的名字都是我们自己取的，我们就是感觉取个威风点的名字好玩。”萧傲道。

    陈一刀看了一下萧傲他们的等级，发现都不高都是15级，只比他高五级。看来萧傲他们也不经常玩，所以才会那么低的等级。

    “作为老大，我就送你们一人一件礼物。和我一样的装备怎么样？想要吗？”陈一刀笑眯眯的向萧傲他们道。

    萧傲他们听了激动的拼命点头，陈一刀的装备在龙骑士可谓是独一无二的呀！虽然是很垃圾的装备，但是他非常的华丽，也非常的出名。在龙骑士里有人出价一百万人民币收购一套黄金甲，龙骑士里面黄金做的铠甲是很多，但是那些都是将军铠甲，没有黄金甲那么威风凛凛。

    龙骑士就是陈一刀制作的，陈一刀想怎么着就怎么着，反正不搞出什么大事，他就不怕。给萧傲他们一人一套黄金甲后，萧傲他们就迫不及待的穿上。五个黄金甲站在一起，发出的金光把四周的花花草草染成了金黄色，虽然是在游戏里但是他们散发出来的气势让在电脑前的你都不敢无视他的威严。

    “太酷了，真的是酷毙了。老大，你是怎么搞到这些黄金甲套装的？这些套装听说有人出一百万一套的价格收购，你一下拿出了4套给我们，这可是4百万呀！呜呜……，小弟感动了，老大你真的太豪爽了，够哥们。”萧傲对陈一刀道。

    “秘密，走我们回城去，去买赤兔，赤兔身上也有金黄马甲，全身上下都被马甲包围住，再加上我们身上的黄金甲，骑上去，靠，不牛死才怪。不过萧傲你掏钱。”陈一刀道。

    “不就是钱吗？多少？”萧傲一点都没把钱放在眼里。

    “不多不多，赤兔在龙骑士里面是最贵的一种马，一匹也就是一千万人民币，骑着他在游戏里跑起来谁都追不上，比最高级的凌波微步还快。”陈一刀道。现在在龙骑士里面也有不少人骑赤兔，不过都是一些富翁。

    萧傲被陈一刀雷到了，他家是很有钱，可是让他一下拿出5千万人民币，他可拿不出，向他老爸要他老爸也不会给那么多给他，最多也就是给个几百万。“老——老大，我没那么多钱，我现在身上就还有两百万了。”萧傲很不好意思的道，今天是他第一次哭穷。

    “老大，我们还是买便宜的吧！赤兔一匹就要一千万人民币，太贵了。我家的收入一年才几万呢！这一匹马就能养活我家几辈子了。”丁牛向陈一刀劝道。他来秋海大学就从没自己掏过钱，一直都是萧傲他们请客，他都已经够愧疚了的，现在陈一刀还想让萧傲送他一千万人民币的东西，这让他感觉他劝陈一刀他们太多了。