
郭局长带着人到对面的那栋楼去找陈一刀了，走的时候还打了个电话叫救护车。而陈一刀正在一栋楼房的楼顶上，吃着花生，楼顶上的花生也不知道是谁晒的，在秋海市寸土日如金、所以一般都没人种庄稼，可没想到这楼顶竟然晒的是似乎是刚刚才拔起来的花生，因为花生里面的水份都很足。平时吃惯了煮的花生，偶尔吃下生的花生也别有一番味道。

    湘菜馆的7号包房里，龙薇薇她们几个正在想办法让曹柏醒过来，龙薇薇拼命的摇着曹柏的肩膀喊道：“曹市长，你快起来呀！快起来，再不起来陈一刀就有危险了。”龙薇薇很着急，因为她看见那几个警察都是带了枪的，而且刚刚那个郭局长还开了两枪，不过还好他没打中。

    “雅静，你帮我们去拿一瓶很冰的水，用冰水泼他们，他们一定能清醒过来。”许冰冰对雅静道。

    “嗯，我这就去拿。”雅静说着快速的跑到楼下去，她下去的时候，她的老板就一脸紧张的问到上面到底怎么了，为什么有枪声。他其实是怕陈一刀他们跑了，那他今天就亏死了。

    “有一群坏人跑进7号包房去，想抓陈一刀，可是被陈一刀把他们打了一顿。陈一刀的朋友打电话报警，可是警察来了没抓那些坏人，而是想把陈一刀抓起来。所以陈一刀跑了，不过你放心这饭是孔校长请的，所以孔校长一定会付账的。”龙薇薇跟她老板解释道。

    “有人付账就好，有人付账就好…………。”雅静的老板嘴不停的唠叨道，虽然雅静说孔校长一定会给的，但是他还是很担心，他想上去瞧瞧，可是他又不敢去。

    雅静拿来一瓶大瓶的可乐，龙薇薇接过后，扭开盖章直接往曹柏的身上倒。：“嘶————，好冷，谁呀？”曹柏猛的站起来吼道。

    龙薇薇看见曹柏终于醒了，马上着急的对他道：“你快去救陈一刀呀！有坏人要抓他。”

    “谁——谁要抓陈一刀？”曹柏问道，陈一刀都有人敢抓，那还得了，陈一刀可是他的靠山呀！如果陈一刀有什么事，他现在这个市长都可能坐不稳。

    “刚刚有7个穿西装的人闯进来就要抓陈一刀，但是他们被陈一刀打了一顿。我怕一刀出事，所以我就报警了，谁知道那些警察和那些坏人是一起的，他们也要抓陈一刀。还开枪了，不过没打中陈一刀，现在他们去追陈一刀了。曹市长，你一定要救救陈一刀呀！”龙薇薇着急的向曹柏道。

    “你别着急，刀哥那么厉害，他不会有事的。我现在就给武警和飞虎队打电话，让他们过来，丫丫的，那么大的胆子，竟然还敢开枪。”

    “开门……开门、快开门查房…………。”郭局长他们在湘菜馆对面的楼房，一间一间的查。

    “你们是？”一个老婆婆打开门，看见竟然是警察敲她家的门，不由得害怕的问道。

    “查房。”郭局长说着带着几个警察闯了进去，搜查令也没拿出来。

    慈慈……，2辆飞虎队的汽车和4辆武警的车还有10辆摩托车，浩浩荡荡的停在湘菜馆的门口。一队队全副武装的飞虎队从车上下来，排成一排，那些武警也一样，五十多个人的队伍整整齐齐的排在一起，散发出一股不可侵犯的威严。

    “你们到对面那栋楼把郭局长和他的手下给我抓起来，记住有个叫陈一刀的人，你们一定要保护好他。对了，郭局长他们有11个人，还有一个穿西装的人，他们都有枪，你们小心一点。”曹柏对那些飞虎队、武警道。

    “是，保证完成任务。”一个人高马大的飞虎队员站出来，向曹柏敬了个礼，大声的道。

    郭局长刚查完一间房子，就突然一声大吼：“警察，不许动，举起手来。”

    郭局长回头一看，不由得道：“都是自己人，我们是警察，你没看见我们身上穿的衣服吗？”

    “抓的就是你们。”“上，去把他们铐起来。”飞虎队的队长一挥手，他身后的几个队员就上前就抓郭局长。郭局长没反抗，但是嘴上却不停的嚷嚷：“你们为什么抓我，我是局长，没有足够的证据你们是不可以抓我的…………。”

    飞虎队的队长，眼睛瞄上在沙发上坐着的上官家族的保镖。那保镖看见飞虎队的队长看着他，急忙解释道：“我是这家人的儿子。”

    “把他也抓起来。”飞虎队的队长对他的队员道。那个保镖脖子上有红红的掐痕，所以他一看就知道是他要抓的人。

    “你们干嘛抓我，我是一个良民，你们不止闯进我家，还要抓我，我要去告你们。”那保镖对飞虎队他们大声的骂道。

    那个老婆婆指着那保镖骂道：“我才没有你这样的孙子，你们把我家翻得乱七八糟，我要去告你才对。”说完又对飞虎队的队长道：“警察同志，你一定要好好的惩罚他们。他们什么都不说就闯进我家来，还抢我家的钱。”

    “是谁？你指出来。”飞虎队的队长问道，作为警察私自闯进市民的住所，还抢市民的钱，这事他不能不管。

    “就他们几个，他们抢了钱后，就分了。”那老婆婆指出那几个抢她家钱的警察，那几个警察也是找陈一刀的时候不小心找到的，看见那么多钱，所以他们就起的贪念，反正有郭局长照着，所以他们不怕，于是就几个人合伙分了放在衣柜里的几千元现金。

    “把他们身的钱，全部搜出来还给老奶奶。”

    ……………………………………分割线………………………………

    郭局长被他们全部落网，等他们下去后，飞虎队的队长跑到曹柏前面，敬了个礼道：“报告市长，郭局长他们已经全部落网，不过陈一刀我们没有看见。”

    “嗯，很好，你们先把他们抓回去，等我回来、我亲自处理。”曹柏道。