
陈一刀一个小时单单玩老虎机就赢了10万，叫来服务员把‘分’换成支票后才和上官代弟离开。再次坐上奇怪的电梯上一楼，出了电梯上官代弟脸蛋微红的对陈一刀道：“一刀，我们去上面的总统套房休息一下吧！等会随便在这吃午饭。”

    陈一刀想了想也好，：“嗯，听我宝贝的。”陈一刀暖味的捏了下上官代弟的鼻子。

    “黄经理，给我找一间最好的总统套房。”上官代弟大声的向在前台上站着的年轻人喊道。

    “有有有，大小姐这边请。”黄经理恭恭敬敬的道，心里淫~荡的想：“这个骚~货又带男人来开房了，真淫~荡，真羡慕那个男人的，如果能让我骑骑这个骚~货就好了……。”

    总统套房是高星级酒店用来接待外国元首或者高级商务代表等重要贵宾的豪华客房，其气派之大、档次之高、房价之昂贵，也就不言而喻。正是因为其高不可攀的定位，才被人称之为总统级的套房。

    房内主次卧室两间，各含卫生间，休闲娱乐厅一间，会客厅一间，房内安全舒适、功能齐全，设有中央空调、闭路及卫星电视、国内/国际直拨电话，还可提供宽带上网以及其它娱乐、服务设施，可谓是应有尽有。

    总统套房代表的是一个高高在上的世界，一个少数人的世界。现在它不再是权力王国的象征，而是一个金元帝国的标志。现在很多人都向往着能一睹总统套房的风采，秋海市就富豪酒店有总统套房，所以基本上都会被客人包下，今天也许老天想让陈一刀变成真正的男人吧！竟然刚刚好还空出一间来。

    黄经理带陈一刀他们上楼，：“大小姐，里面请，如果有什么需要打个电话，我马上就来。”

    进了去，上官代弟砰了一声，快速的把门关上，一把搂着陈一刀的脖子，二话不说直接吻住陈一刀的嘴唇。陈一刀好歹也是血气方刚的男孩，而且他现在才14岁，身体正是发育最强的时候，所以上官代弟的主动让他情不自禁的张嘴和上官代弟的舌头纠缠在一起。

    不知不觉陈一刀的上衣不见了，上官代弟的也一样，两人都不知道何时已经躺在床上了。上官代弟伸出白嫩嫩的手伸进陈一刀的裤子里面，陈一刀身体一僵，头脑终于清醒了一点。心想她是一个不知道被多少男人骑过的女人，自己的第一次绝对不能给一个肮脏的女人，而且还是自己的仇人。

    陈一刀推开趴在自己身上的上官代弟，快速的爬起来，找到自己的衣服穿上。

    “你怎么了？”上官代弟正在**上，她就想不明白了，怎么陈一刀突然就不要了呢！男人不都喜欢做这些事吗？

    “我想把我们的第一次留给最美好的一天，比如我们结婚的那天晚上。”陈一刀边穿衣服边道。

    上官代弟衣服也没穿，再次扑到陈一刀的身上，暖味的道：“人家想要，来嘛！”

    陈一刀赶紧把她推开，道：“不不不，男子汉一言既出驷马难追，我说过的话我就一定要遵守，这是我的原则。那个我现在才记起来，我还要给那几个哥们买快餐呢！我先回去拉！”陈一刀说完了走，不管上官代弟怎么喊他都没停。陈一刀可不敢再留下来，他怕自己忍不住。

    “哼，装什么清纯嘛！”上官代弟娇呵道，拿起电话给富豪酒店的黄经理打了过去，，让他上来一趟。

    黄经理挂了电话后，就看见陈一刀从楼上下来，这让他很是激动，心想一定是这个男的满足不了她，所以她一定是想找自己和她那个。还别说，还真让他蒙对了，上官代弟还真是想让他帮她去火。

    陈一刀沉着个脸，开着摩托车回到秋海大学，回去的路上还随便买了一些酒肉。今天他心情不好，他没想到上官代弟不止人品坏，就连人也那么淫~荡。自己和她好上才一天，吗个逼，她就想和自己上床，真是个贱人。

    “老大，你终于回来了，再不回来我们就饿死了。”萧傲看见陈一刀提着几个塑料袋，高兴的道。

    “你们是禽兽，饿死了活该。”陈一刀开玩笑道，把塑料袋放在桌上，一样一样的拿出来。

    萧傲他们马上坐在桌边，拿起东西就吃，萧傲边吃边向陈一刀问道：“老大，你今天和上官代弟发生了什么事？”

    “她现在是我的女朋友了。”陈一刀也不想隐瞒。

    “啊——。”萧傲他们几个不约而同的一声惊讶。

    “别啊了，你们也不要问我为什么，以后你们会知道的，。”陈一刀淡淡的道。

    “老大，我相信你，你是有苦中的。”丁牛道。

    …………………………………分割线…………………………………

    上官代弟回到秋海大学后，没有去找陈一刀，她现在还是生陈一刀的气。晚上10点，陈一刀的身影再次出现在女生宿舍面前，跟着来的还有萧傲他们几个禽兽。陈一刀唱了一首，《我的上官代弟》这是他自己写的，为了报仇恶心点他也认了。

    陈一刀唱的很深情，深情到上官代弟感觉今天她生陈一刀的气，而感到愧疚。当陈一刀唱到最后一句的时候，：我爱你上官代弟。上官代弟情不自禁的大声回应：我也爱你陈一刀。

    女生宿舍的女生和在草坪上的男生，听见陈一刀唱的这首歌，都不由得纷纷叹气，不是不好听，而是他不应该爱上上官代弟。上官代弟在秋海大学谁都知道，是公认的坏女人，他们万万没想到陈一刀之前说的那个她，原来就是上官代弟。

    “他喜欢的是不是我？是上官代弟？这——这怎么可能？”东方雪莲心里充满了疑问，他不知道为什么听见陈一刀向上官代弟表白，她感觉她的心很失落，感觉什么东西被人抢了似的。

    一直以来她都认为陈一刀是为了追她才每天来女生宿舍表演的，现在知道不是为了自己，这让东方雪莲又尴尬又失落，心想：原来自己也会自作多情。