
陈一刀和上官傲雪这天一玩就玩到晚上，晚上陈一刀送上官傲雪回去后，就回到了秋海大学，还没进校门就被人拦住了。拦他的人不是别人，正是上官代弟。

    “今天你去哪了？”上官代弟对陈一刀娇呵道，她今天下午放学后就去博富赌场找陈一刀，可是陈一刀不在，就连她姐姐也不在，于是她就去问伍福。伍福告诉她一个让她让她想杀人的消息，陈一刀竟然和她姐姐走得亲近，而且今天他们还一起出去了，到现在都没回来，所以上官代弟信了。

    “和你姐姐出去玩了。”陈一刀一点都没隐瞒，他巴不得上官代弟往坏处想。

    “你们都干嘛去了？”上官代弟又问道。

    “白天去游乐园了，晚上去逛街，嗯，刚刚把你姐姐送回去。你今天是怎么了，怎么发那么大的火。”陈一刀装傻道。

    “你是不是和我姐姐好上了？我告诉你，我姐姐都有孩子了，如果被我家人知道，你就死定了。以后没事别去博富赌场了，反正我有的是钱，你没钱来找我。”上官代弟道。

    陈一刀听着怎么感觉自己像是被人包了的小白脸，：“我和你姐姐什么都没有的，不信你去问你姐。”陈一刀装作生气的样子道。

    “我不管，你是我的男朋友，我就不让你去博富赌场。”

    “我都说了我和你姐没什么，你不要乱想好不好？”

    “………………………………………………………………………………。”

    陈一刀和上官代弟你一句我一句的在秋海大学门口吵了起来，陈一刀一直在解释，但陈一刀越解释上官代弟就越误会。有很多学生都围在校门口看陈一刀他们两个吵架，很多人都对他们议论纷纷，说陈一刀被上官代弟玩腻了，要把陈一刀甩了。

    “我看我们在一起一直就是一个错误，我们分手吧！”陈一刀淡淡的道。上次在全师生面前向她表白，陈一刀就已经感觉到了她已经彻底喜欢上了自己，而今天自己和她姐姐一起出去，她就吃发那么大的脾气，这就更证明了她已经爱上了自己。

    上官代弟爱上了陈一刀，陈一刀就不怕自己一句分手，上官代弟就会放手。因为得不到东西是最好的，就越想得到。

    刚刚才爱得那么轰轰烈烈，现在一下子就分手了上官代弟怎么可能会答应陈一刀分手的提议：“你说分手就分手呀！你当我是什么，我不同意。”

    “我没吃你的没用你的，也不欠你什么，你就当我是一个在你爱情线上路过的一个过客吧！”陈一刀淡淡的道，还用力的挤了几下自己的眼睛，让他的眼睛红红的，就好像是想哭的样子一样。

    上官代弟扑到陈一刀身上，紧紧的抱住陈一刀，哭腔的道：“不，我不能没有你，我相信你了还不行吗？别离开我好不好。”现在上官代弟一点都不生气了，而是着急，怕陈一刀离他而去。她和陈一刀在一起的时候和以前她那么男朋友有很大的差距，以前的那些人都是整天巴结她哄她，吃她的用她的，让她感觉烦。不像陈一刀什么都不靠她，还很有才华也很幽默，让她每天都能有个愉快的心情。

    “我们两个可能都需要一段时间——来冷静冷静，就先这样吧！我先回去了。”陈一刀说着无情的推开上官代弟，骑着摩托车进入秋海大学。

    “陈一刀，你给我站住。”上官代弟哭泣的喊道，陈一刀没有回应她，回应她的是越来越小的摩托车机动声。站在校门口中间，每个人路过都是绕路走，这让上官代弟显得在那么的孤独。：“难道你不知道我真的爱上你了吗？我不爱你我会骂你吗？打是情骂是爱，难道你不懂吗？”上官代弟心里伤心的道。

    陈一刀他们是在秋海大学吵的架，所以很快就传遍了整个秋海大学，很多人都拍手称快，有很多女生开始写情信准备明天交给陈一刀，这可是一个很机会，她们怎么能错过。

    “薇薇，告诉你一个好消息，你要听吗？”许冰冰笑嘻嘻的走到龙薇薇的床边，道。

    “什么呀！”龙薇薇淡淡的道，她现在对什么都没兴趣，自从被陈一刀拒绝后，她就整天魂不守舍的，发呆已经成为了她的特色。

    “陈一刀和上官代弟分手了。”许冰冰道。

    龙薇薇一下坐起来，激动的道：“你说什么？”

    “陈一刀和上官代弟分手了，现在全校的人都知道了，你不信可以去秋海大学的学生网看，现在整个秋海大学的人都在讨论陈一刀的事情呢！”许冰冰道。

    龙薇薇鞋子都不穿，就跑到许冰冰的电脑前，看着屏幕上的字幕，都在讨论陈一刀和上官代弟分手的事，她笑了，笑的是那么的灿烂。：“我就说嘛！上官代弟那个坏女人怎么会留住陈一刀的心。”龙薇薇高兴的道。

    “薇薇，要不你再向陈一刀表白一次，反正都拒绝过一次了，不怕再被拒绝。现在可是有很多女生写情信给陈一刀哟，有的还直接在学生网上向陈一刀表白呢！”龙薇薇的一个宿友道。

    龙薇薇想想也是，反正都拒绝过一次了，就算再被拒绝一次又会怎么样。拿起手机打上；别想那么多，你失去他，你还有我，我一直都在等你。按下确认键，短信发了出去。龙薇薇很高兴她有陈一刀的电话号码，要知道陈一刀的电话号码在秋海大学知道的人不超过10个，所以她很自豪。

    陈一刀回去后，萧傲他们也没说什么，因为和陈一刀呆久了，知道陈一刀不是他们能看透了，所以干脆不问。：“老大，你快来看看呀！很多女生在学生网上向你表白呢！你看看这个，还非你不嫁…………。”萧傲羡慕的对陈一刀道。

    推荐一本买断的书，全本免费《噬天录》吾修之道，噬天之路。被家族抛弃的废材，在一次意外中得到上古修士的道统。往日的侮辱，都变成了今日成为强者的动力。一次次的机缘，造就了他强横的杀意和成就。聚五行，噬师门，杀小人，创宗门。且看韩明如何逆转人生，吞噬天地。