
和陈一刀拳对拳，司马木坤顿时感觉到自己的拳头阵阵麻麻，心里震惊不已，他万万没想到穿着平平凡凡的陈一刀竟然是个高手，自己要不是生在武林世家学过内功，恐怕自己的手早已被陈一刀拳头发出的劲气给震断了。

    司马木坤很震惊同意陈一刀也很震惊，陈一刀的实力已经快到三级战士顶峰了，他自认为这个时代没人会是他对手，没想到区区一个大学里面竟然藏有传说中的武功高手，而且实力和自己相差无几。

    司马木坤和陈一刀打起来了，他的伙伴不可能不去帮忙，于是欧阳忆南、公孙高朗、夏候彬纷纷去帮司马木坤。司马木坤有帮手，陈一刀也有，丁牛第一迎上去，紧接着萧傲他们也傲傲大叫的冲上去，和司马木坤他们战在一起。

    丁牛还好毕竟学过武功，而且天生一身蛮力可以和司马木坤他们其中一个战在一起还不甘下风。可萧傲他们几个花瓶就糟糕了，心存一股热烈燃烧的火焰，可是他们的身手太差劲了，爆发不了他们心中的那股可怕的力量，被夏侯彬他们几个把他们扁得鼻青脸肿，好不残忍。

    学校里的保安接到学校里面两帮***打架的消息，立马向学校的操场赶来。如果是其中一帮在闹事他们肯定不管，可是这次不管都不行，一帮是华国的七大家族中的四位，而另一帮有秋海大学最大股东的孙子，还有华国最出名的金手指的儿子都是一些惹不起伤不起的人，所以他们这次不是去抓人，而是去劝架。

    陈一刀看见萧傲他们被人打得那么惨，于是不再保留实力了，全力对付司马木坤。司马木坤虽然和陈一刀的实力不分伯仲，可是司马木坤的经验和技巧就比陈一刀差多了，陈一刀前世是从一个小混混爬到世界最大的黑道教父，简单的形容就是从死人堆里爬出来的，在杀戮中经验于技巧早已练就了一身强横的本领。

    陈一刀左手磕开司马木坤袭来的拳头，右手化成影子直袭司马木坤的脖子，司马木坤只觉得自己的脖子就麻，就被人举起来了。：“都别动，再动我就捏断他的脖子。”陈一刀大声的吼道。

    夏侯彬他们看见司马木坤被陈一刀擒拿住了，纷纷停手：“你叫陈一刀吧！你可知道得罪我们的后果？快放了司马木坤，不然你会后悔活在这个世界上。”夏侯彬是刚刚听龙薇薇喊陈一刀的名字，才知道陈一刀的名字的。

    “哈哈……，你是在威胁我吗？我告诉你——我陈一刀天不怕地不怕、怕的就是没对手的孤独。”陈一刀昂头狂笑，身上的气势发挥得淋漓尽致，是王者的气息，王者气息当中还暗藏浓烈的煞气，让人忍不住想膜拜的一股奇怪的气息。

    司马木坤被陈一刀掐着脖子举在空中，脚无法落地，这使他很难受，说不出话脸还憋得通红，如果不是他学过内功，恐怕早已经窒息而死了。

    “难道你就不担心你的家人吗？你能逃过我们的魔掌，难道你家人也能？”夏侯彬继续威胁陈一刀。

    “嘿嘿……，不好意思，本人命不好，是一个孤儿，无父无母，烂命一条。如果你们把我惹急了，大不了让你们给我陪葬。”陈一刀冷笑道。陈一刀早就把他在警局的资料改了，所以不怕他们去查。陈一刀还为了防止夏村的人把他的照片传出去，故意制作了很多假照片，和很多关于他自己的假消息。

    “让开让开……。”秋海大学的保安终于到了，快速的挤开人群，进入现场。当看见司马木坤这尊大神正被一个陌生的人掐着脖子举了起来，秋还大学的保安队长慌了，这下可麻烦了，在外面打架还好，可是在学校里面的治安可是他管的呀！

    “你在干嘛！快把人给我放下来，这里是学校是给你们读书的地方，不是给你们打架的地方。”秋海大学的保安队长拿着一根警棍指着陈一刀吼道。

    陈一刀是他雷俊新认的老大，怎能让一个小小的保安如此的辱骂，于是雷俊跳出来，就给保安队长一脚，骂道：“你骂谁呢你？他是我老大，我老大你都敢骂，我看你这个保安队长是不想干了。”

    “雷少对不起对不起，我不知道他是你老大，我该死……。不过我看你们还是和解了吧！你们都是有头有脸的人物，把事情闹大对谁都不好。”保安队长提议道。

    “对，再这样闹下去对谁都不好，陈一刀你把司马木坤放了，我们就当这件事没发生过。”夏侯彬道。

    陈一刀听了粗鲁的把司马木坤扔在地上，：“有些人不是你们能惹的。”留下一句话，陈一刀酷酷的转身就走。萧傲他们赶紧跟上，龙薇薇和她的好朋友许冰冰也乖乖在跟在陈一刀后面。

    陈一刀走后，司马木坤一脸铁青的从地上爬起来，还喘着气，对夏侯彬道：“小彬，帮我去查查这小子的底细，我要让他后悔得罪我。”

    夏侯彬掏出手机，过了一会挂了电话，对司马木坤道：“他是青林市的人，和他说的一样他是个孤儿。”

    “是孤儿又怎么样——我照样让他后悔得罪我。”司马木坤发狠道。

    “我看他的身手很厉害，我们还是别把他惹的太急了，这样吧！我们在暗地里对付他，你们说可好？”公孙高朗提议道。

    陈一刀他们去学校里的医务室里，幸亏萧傲他们都只是皮外伤在医务室上了点药，再拿回了一些外伤药就回来了。龙薇薇竟然也跟着陈一刀他们回男生宿舍：“陈一刀，今天谢谢你。”龙薇薇真诚的对陈一刀道。

    “客气啥！我只是看他们不顺眼，想找个借口收拾下他们而且，可是没想到萧傲，李明轩，雷俊他们三个那么没用，被人打得鼻青脸肿的，让我在秋海大学全校师生面前丢进脸面，当他们老大，唉——，丢人呀！”陈一刀开玩笑道。