
铛铛……，铁器碰撞的声音，声音挺悦耳的，但是这是催命的音符。陈一刀和七夜打斗，匕首就像一道银光闪来闪去，不时和对方的匕首碰撞在一起，这才能看清楚两把匕首的如山真面目，一把金光灿灿，一把全体乌黑。

    “太强大了吧！”丁牛看着陈一刀和七夜的决斗自言自语的道，对打他见过，真正的火拼他也见过，可是像现在这么激烈的火拼他还是第一次见。就他们两个不管是谁，自己都不是他们的对手，自己的力气可能比他们强，但是论敏捷和身手自己和他们相差不是那么一滴半点。

    陈一刀和七夜的火拼让不喜欢暴力的李明轩都看痴了，萧傲更是在幻想着自己有陈一刀和七夜一样的身手，在拯救全世界美~眉。

    不知不觉陈一刀和七夜已经打到天台的边缘了，七夜再次被陈一刀惊到，自己用匕首可以说是祖宗级了，可是陈一刀用匕首竟然和他不相上下，而且他的用法很怪异，怪异到他都没听过匕首原来也可以这样用。

    七夜一狠心，挡开陈一刀挥来了致命一击，转身，一手一撑天台的栏杆，七夜竟然从天台上跳下去：“有本事就跟上。”

    萧傲他们本来是坐着的，可是看见七夜竟然跳楼，惊得一下站起来，这可是人命呀！如果七夜死了，陈一刀一定脱不了干系。打不赢就打不赢嘛！干嘛想不开跳楼呢！

    萧傲他们那边没看见，陈一刀这边可看得一清二楚，见七夜跳下去后，抓住了8楼的一个窗户，单手掉在那里，挑衅的盯着陈一刀。陈一刀嘴角缓缓挑起一抹微笑，心道：“想和我在墙壁上决斗，哼，今天就让你心服口服。”陈一刀前世是一个孤儿，所以偷鸡摸狗的事当然没少干，爬墙对于陈一刀来说，就如在平路上走一样轻松。

    陈一刀一个前空翻直接翻到了天台，快到8楼的时候陈一刀也不去抓窗户，铛的一声，只见陈一刀的黄金匕首一半插进了墙壁，陈一刀就这么掉在上面，一脸笑意的看着一脸震惊的七夜：“怎么样——我的身手不错吧！”

    “你的拳脚和我差不多，刀法也一样，就连匕首也是一样削铁如泥，锋利无比，不过今天我一定要和你分出个胜负。我看这样，我们谁先落地，谁就算输，怎么样？”七夜冷冷的道。陈一刀现在是3级战士，如果陈一刀恢复前世的九级战士，就是站着不动，让七夜拿他的匕首使劲戳都不可能戳破陈一刀的皮，曾经有那么强横的实力，现在又怎么会差到哪里去，七夜输是在上天注定了的。

    “刺激，我喜欢。”陈一刀舔了舔嘴唇，仿佛感觉回到了未来一样，到处都充满了刺激，热血。

    “老大，别人跳，你干啥子也跟着跳呀！”萧傲他们边跑向陈一刀和七夜跳下的位置边大声的喊道。萧傲他们现在是真的紧张，如果陈一刀真出了什么事，他们会很难过的，毕竟相处了那么长的时间，而且陈一刀对他们那么好，又教本事又送礼物，别说让他们喊老大了，就是让他们喊老爸，他们也愿意喊。

    当萧傲他们看见陈一刀和七夜在墙壁的半空中打斗的时候，一颗紧张的心终于放松了：“呼——，被老大吓死了。”萧傲拍着自己的胸口道。

    “果然——高手的对决不是我们这些普通人能看的。”李明轩用手指顶了顶眼镜，自言自语的道。

    丁牛看见陈一刀和七夜竟然能在空中决战，羡慕死他了，如果是他，恐怕爬墙壁都爬不了，丁牛决定一定要让陈一刀教他这一类的格斗术。

    一点多了，差不多要上课了，有很多学生从宿舍出来，当他们听见铛铛铛的声音时，好奇的看向声音传来的方向。不看不知道，一看吓一大跳，竟然看见两个人在墙壁上打斗，看样子还非常激烈。

    “我眼睛不是花了吧？”一个学生不敢相信自己看到的事物，搓搓眼睛，再看，还是一样，真的有两个人在男生宿舍楼外面的墙壁上打斗。

    “靠，太牛了吧！”一个学生羡慕的看着半空中的陈一刀和七夜脱口而出，怎么叫仰望，这就叫仰望，你不抬起头来看这精彩绝伦的决战，你可能会遗恨终身。

    有人去找秋海大学的保安，有人去找自己的好友来看表演，一传十，十传百，很快，男生宿舍底下聚集了一大群学生。秋海大学的保安队长也没办法，只能在下面干着急，这两个人他都不敢惹，一个是华国首富，一个是诸葛雪落姐妹的保镖，这保镖叫七夜，他是知道的，而且他还知道七夜只教训招惹诸葛雪落姐妹的人，如果不是，就算你叫他，他也不搭理你。诸葛雪落姐妹的身份太犀利了，犀利到他情愿去招惹陈一刀也不愿意去招惹诸葛雪落姐妹俩。

    孔校长接到保安队长的电话，连滚带爬的跑向男生宿舍楼，如果陈一刀和七夜任何一个人出了什么事，他这个校长就算是做到头了。

    保护诸葛雪落姐妹的人不止七夜一个，还有很多人用学生的身份在秋海大学暗中保护诸葛雪落姐妹。如果是小事，那些保护诸葛雪落的人当然不会向诸葛雪落报告，可是七夜和华国第一首富决战，这可是大事呀！所以那些暗中保护诸葛雪落的人就把这事情告诉了诸葛雪落。

    诸葛雪落听了赶紧拉着她妹妹就往外跑，她知道在这里七夜只听她一个人的，如果她不亲自去劝七夜停手的话，七夜是不会停手的，除非陈一刀被七夜扁一顿。

    “刀哥，你们别打了，坐下来好好商量嘛！别打了……。”孔校长在男生宿舍楼下不断的大声喊道，声音带着哀求，可是他的嗓子都快喊破了，陈一刀和七夜一句都没回应他，如果不是那么多学生在这里，孔校长一定跪地求陈一刀他们停手了。