
但是陈子夜又疏忽司马木坤，说；这些人是差，但是四肢发达头脑简单，只要给他们饭吃，他们就会给你卖命。司马木坤想了想反正一天花个几万，到时候把陈一刀赶出秋海市就把这些小混混全部甩开。上次司马木坤叫了一百号人的黑帮都没收拾陈一刀，所以这次司马木坤决定招一千混混，当炮灰砸死陈一刀，前不久秋海市的黑道家族上官家族被霸夜帮消灭，导致整个帮派解散，所以如果司马木坤拿出个几百万巨款出来的话，别说一千了就一万都可能。

    司马木坤还不知道霸夜帮就是陈一刀的，如果他知道不知道会有什么反应，上官家族养了上万的混混，都被霸夜帮给灭了，司马木坤招一千混混就想和陈一刀对抗，真是不知天高地厚。

    一个星期后，司马木坤几人坐在去往食堂路边的草坪上，他们是在等陈一刀。一个星期了陈子夜已经帮司马木坤招到了一千两百多混混，司马木坤觉得时机已到是时候和陈一刀算算旧账了，于是今天就准备跟陈一刀下挑战书。

    陈一刀和叶宝宝姐妹走在前面有说一笑的，经过这段时间的相处叶宝宝姐妹和陈一刀的关系大有改观。后面雷俊和赵美玲，萧傲和甜丹丹走在一起，只有丁牛和李明轩没有美女相伴。

    “今天我的两个宝贝想吃什么？”陈一刀笑嘻嘻的对叶宝宝姐妹道，陈一刀很喜欢喊叶宝宝姐妹宝贝，不管谁大谁小都喊宝贝，刚开始叶宝宝姐妹还反对，但是陈一刀脸皮厚，久而久之叶宝宝姐妹也习惯了，也就不管了。

    “我想吃花菜，你呢！你想吃什么？”叶贝贝甜甜的道，笑起来嘴角有两个小酒窝很是可爱。

    “我呀！我想吃豆腐。”陈一刀一脸淫~笑的对叶贝贝道。

    “宝宝，你看，刀哥又欺负我。”叶贝贝向她姐姐投诉，小手指还指着罪魁祸首。

    “他欺负你，你就咬他。”叶宝宝对她妹妹道。

    叶宝宝的话刚落，叶贝贝就去抓陈一刀的手，有欲想把陈一刀的手啃光的举动，你吃我豆腐，我就咬你，看你还敢不敢。

    “救命呀！”陈一刀看见叶贝贝想抓他的手咬，连跑开喊救命。

    “坏蛋，站住，今天你不让我咬一口，我就追你到天涯海角。”叶贝贝在后面边追边喊，不过她说的话很暖味，感觉是一对小情侣在戏耍一样。

    “我不喜欢倒贴的。”陈一刀开玩笑道。

    叶贝贝听了心里那个气呀！陈一刀又抓到可以调戏她的机会，心想以后说话注意点了，不然整天都会被陈一刀抓弄。

    “陈一刀。”

    陈一刀听见有人喊他，于是停了下来，谁知道叶贝贝跑过来，抓住他的手，还真放到嘴里咬了一口：“哼，疼吧？看你以后还敢不敢欺负我。”叶贝贝咬完后，小脸蛋满是得意，道。

    陈一刀没回答他，因为他看见司马木坤他们正向他走来，萧傲他们也看见司马木坤他们了，于是快速的跑到陈一刀身边，摆出一副准备对火拼的样子。

    司马木坤走进后，陈一刀问道：“你叫我？”

    “明天出了学校门口左边走一公里，我和我的小弟在那等你。”司马木坤牛哄哄的对陈一刀道，刚转身又突然转过来，又道：“对了，忘记告诉你，我的小弟有一千两百多人。”

    陈子夜没有跟着来，他看见陈一刀身影的时候，就突然装肚子疼，他不想让陈一刀见到他和司马木坤在一起，所以他昨天就让他弟弟回家躲两天，而他自己想办法躲避陈一刀。

    萧傲看着司马木坤的背影，自言自语的道：“这人是傻逼吗？这不是拿鸡蛋碰石头吗？难道他不知道霸业帮是陈一刀的手下成立的？”如果司马木坤听到萧傲的话，一定含羞而亡，他司马木坤真的不知道，不要说司马木坤了就连陈子夜兄弟俩都不知道现在秋海市的黑道龙头老大霸业帮是陈一刀的。

    “傻逼一个，走，不管他，我们吃饭去。”陈一刀大手一挥，道，一点都没有把司马木坤的挑战书放在心上，自己在秋海市的小弟没青林市那么多，但是也足够对付司马木坤了。

    陈一刀一进食堂就听见龙薇薇在喊他，这段时间龙薇薇不知道怎么回事，又给陈一刀做饭又给陈一刀洗衣服，晚上更是呆在陈一刀宿舍里不关灯她是绝对不会回去的。

    陈一刀走过去，而萧傲他们则自己去打饭了，他们可没陈一刀那福气。

    “刀哥，今天我给你做了你最喜欢的啤酒鸭，你试试——很好吃的。”龙薇薇高兴的对陈一刀道。最近叶宝宝姐妹整天呆在陈一刀身边，这让她感觉到了危险，于是想出了这个办法，抓住陈一刀的胃。

    “太好了，我一个星期没吃过了，就连啤酒鸭的味道都快忘了。”陈一刀道。

    打开食盒，顿时一股热气冒出，带着浓浓的香味，陈一刀闻到香味食欲大开，夹起一块鸡肉放如嘴中一嚼：“好好好，太好吃了，吃了一口就满嘴留香。”陈一刀心想龙薇薇一定是下了很大的功夫，她以前做菜陈一刀可是吃过的，那味道让人难以下咽，而现在做的让人难以忘怀。

    “那是，这啤酒鸭可是咱薇薇从早上煮到现在的，为了给你煮啤酒鸭薇薇可是旷课了。”在一旁的许冰冰边吃边道，她这段时间口福不浅，她是龙薇薇的好姐妹，所以龙薇薇给陈一刀做好吃的都会有她一份。

    陈一刀抬起头，认真的对龙薇薇道：“薇薇，这可不好，你不能为了给我煮东西而遗弃学业呀！”

    “你别听冰冰胡说，我是在宿舍里自习，感觉无聊就边煮东西边自习咯。”龙薇薇解释道。

    这时萧傲他们已经把饭菜打好了，看见陈一刀那么丰富的菜肴，萧傲嘴馋了，口水都流出来了，伸出筷子到陈一刀的饭盒里，一脸正经的道：“我看看薇薇的厨艺涨了没有。”