
诸葛雪落姐妹和七夜走了，没热闹看了，人群也慢慢散去。

    “没想到这个陈一刀那么招女孩子喜欢，一个个争先恐后的倒贴。”东方雪莲转身离开的时候，心里道。

    今天中午东方雪莲看到网络上流传着陈一刀追诸葛雪落姐妹的消息后，她感觉心里很不舒服，感觉闷闷的，她自己也不知道为什么，反正很不希望诸葛雪落姐妹和陈一刀在一起。后来又听见宿舍外面有人大喊，说陈一刀和诸葛雪落的保镖七夜打起来了，她又不知道为什么自己会什么都不想，快速的来到男生宿舍楼前。

    东方雪莲虽然是一个才女，但是她就如一座美丽的冰山，让人喜欢他又不敢靠近她，只能仰慕，所以她的朋友很少很少，在秋海大学要算起来的话，就属陈一刀跟她最熟了。论知识她饱读诗书，博览中外，深谙音律，而且能歌善舞，武功也是一流，但是对于感情，她是一片空白，所以她都不知道自己什么时候不知不觉喜欢上陈一刀了，只是没那么强烈而已。

    诸葛雪落她们都走了，萧傲他们才从楼顶跑下来，除了丁牛，个个都气喘吁吁：“老大，你没事吧？”萧傲他们个个都关心的向陈一刀问道，虽然都知道陈一刀肯定不会有什么重伤的，但是样子还是要做一做的。

    “没事，没事，就他一个小小的保镖怎么可能伤到我，我是不是伤他，不然一开始他就被我捏死了。”陈一刀豪气的吹道，说着把丁牛的黄金匕首还给他。

    “走，回宿舍。”陈一刀虽然没受重伤，但是轻伤还是有的，毕竟七夜不是一般的杀手，而是世界金榜排行第一超级杀手，陈一刀的衣服有多处被七夜用匕首割破，幸亏的是都没伤到皮，陈一刀身上也挨了七夜几拳，但是陈一刀的身体强横，所以不足为虑。

    这次对决可以说是陈一刀赢了，因为陈一刀的力气大，七夜中了陈一刀几拳，就这几拳七夜回去不擦药酒的话，说不定会留下后遗症。

    说来七夜也挺可怜的，她自从遇见诸葛雪落的时候就变了，变得不再像以前一样自由自在，逍遥快活，視外界如死物。这些都是因为一个“情”字，让他一个天才杀手甘愿做一个女人的保镖。

    想爱又不敢爱，别提有多难受了。七夜一直觉得自己罪孽太重，配不起诸葛雪落，又怕诸葛雪落知道他是一个杀手后，离他而去，所以痴情的七夜选择了默默的爱，默默的保护诸葛雪落一生一世。o(︶︿︶)o唉，问世间情为何物，直叫人生死相许。

    男生宿舍楼403宿舍：“薇薇，你刚刚太酷了，把那个诸葛雪落说得哑口无言。”萧傲对龙薇薇竖起大拇指，佩服的道。

    “对对对，特别是那句：‘我都倒贴，何况是你’”雷俊笑道。雷俊打心里佩服陈一刀，那么多优秀的女生为他争风吃醋。如果有那么多优秀的女生为他争风吃醋，对他来说死了都值。其实为雷俊争风吃醋的女生也有很多，就是和陈一刀的比起来，就差多了，陈一刀的可是有几个都是校花呀！可他雷俊一个校花都没有。

    校花第一：东方雪莲校草第一：陈一刀

    校花第二：诸葛雪落校草第二：雷俊

    校花第三：诸葛雨飞校草第三：萧傲

    校花第四：甜丹丹校草第四：李明轩

    校花第五：上官代弟校草第五：丁牛

    校花第六：叶宝宝校草第六：司马木坤

    校花第七：叶贝贝校草第七：欧阳忆南

    校花第八：赵美玲校草第八：公孙高朗

    校花第九：李小小校草第九：夏侯彬

    校花第十：龙薇薇校草第十：七夜

    （这是校花和校草排行榜，至于丁牛他们是怎么上去的，这都是因为沾了陈一刀的人气。）

    刚刚是因为看不过诸葛雪落她们欺负陈一刀，所以龙薇薇才有那么大的勇气说出那些话，可现在就不一样了，龙薇薇被萧傲他们说得一张脸蛋就像熟透了苹果，让人看了有想上去啃一口的欲望。龙薇薇偷偷的看了陈一刀一眼，发现陈一刀好像什么都没听见一样，在电脑前面看东西，心里不由得一阵失望。

    “那是我故意气她们的，谁叫她们那么欺负人。”龙薇薇努努嘴道。龙薇薇是自己骗自己，萧傲她们都知道她在倒追陈一刀。

    萧傲一副恍然大悟的样子，摸着下巴，道：“哦，原来是这样，我还因为你喜欢我们老大呢！原来你不喜欢我们老大，唉——，昨天亏我们老大说你温柔贤惠呢！”

    龙薇薇心一急，脱口而出：“谁——谁说我不喜欢刀哥了。”当龙薇薇看见萧傲他们捂着嘴呵呵笑的时候，龙薇薇就知道自己上当了：“你们——你们欺负人，哼，再也不理你们了。”龙薇薇转过身去，丢给萧傲他们一个俏丽的背影。

    萧傲又笑嘻嘻的道：“难道，你不想知道昨天老大是怎么评价你的吗？”

    “嗯，昨天晚上老大在我们面前讨论了你一晚，说你——。”丁牛说到后面突然停了下来。

    果然不出萧傲他们的所料，龙薇薇又一次被萧傲他们耍到：“他说什么了？”龙薇薇无比认真的问道，陈一刀的自己的评价，这可是关于自己一生的幸福呀！能不关心吗。俗话说恋爱中的女孩最傻，的却不错，就算是被骗也心甘情愿。

    “薇薇，他们是骗你的，别信他们。”在一边的许冰冰好心提醒，道。

    “我们骗谁也不敢骗薇薇，如果薇薇变成我们的嫂子的话，还不狠狠的教训我们，薇薇你说是吧！”萧傲一脸笑意的对龙薇薇道。

    龙薇薇没说话，但是她害羞的点头了，小手放在大腿上，不断的搓着自己的衣角，如果萧傲他们再不说，说不定龙薇薇会把她的衣角搓烂：“快说呀！”龙薇薇跺了下小脚，催道。

    萧傲站起来，一脚踩在凳子上，昂头挺胸，道：“要说昨天晚上老大是怎么评价你的，那可多了，他是这样说的：‘那龙薇薇乌黑发亮的头发，显得她精神抖擞，弯弯的柳眉有如神来之笔画的一般，长长的睫毛，清澈明亮的瞳孔，薄薄的双唇如粉玫瑰花瓣娇嫩欲滴………。她总是不时喜欢轻颦一笑，但她可能还不知道她的微笑能要我们的魂，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，再配上一副瓜子脸，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比……，简直是迷死人不偿命的妖精……。”萧傲滔滔不绝，无比夸张的道。