
看着人山人海的人群，一间间商铺，陈一刀怀疑这是一个热闹的市场，而不是**的大学。不过大学到底是怎么样的，陈一刀还真不知道，因为他虽然是天才，但是他没上过学，他所学的东西都是他混黑道的时候自学的。

    “喂——，你们看，那几个男生好酷哟，太有型了。”坐在草坪上的一群女生，其中一个无意中看见陈一刀他们路过，赶紧喊她的伙伴看帅哥。

    “哇——，真的是帅哥耶，以前没见过他们——不知道他们是哪个系的。”

    “他们好时尚哟，你们看那个走在中间的那个，阳光又帅气穿得虽是很寒酸，但是这更能体现出他独特的魅力，不用任何物品来掩饰自己，我认为他是世界上最帅的男生。”一个女生两眼冒星星的直盯陈一刀，如果陈一刀知道有人对他的评价那么高，他一定会飘飘欲仙。

    “我看他一定是个穷光蛋，不然怎么穿得那么寒酸，长得帅又有什么用，没钱还不哋饿死。我看那个穿马甲的帅哥不错，全身上下都是名牌，一看就是大款，傍上了这辈子就不用愁了。”

    陈一刀他们也微微的听见了一些关于讨论他们的话题，陈一刀听了也只是微微一笑而过，他习惯了，在青林市讨论他的人太多太多了。萧傲就没陈一刀那么淡定了，只要哪个漂亮点的女生看了他一眼，他去屁颠屁颠的跑过去向别人要电话号码。雷俊就如一个大明星登场，走着模特步伐，不时还停下来摆个酷酷的造型卖骚…………。

    陈一刀对于他们的卖弄也很无语，不过他没说什么，因为他自己也差不多是这个德性，只不过没萧傲他们夸张而已。

    上官代弟起来比陈一刀早，所以她和她的一帮姐妹已经吃完午饭了，正从饭堂出来，想去草坪上散步。刚刚好碰见陈一刀一伙，昨天晚上她没仔细看，今天认真一瞧原来陈一刀他们都是顶级帅哥，本以为陈一刀会看她一眼，可谁知道陈一刀好像根本没看见她一样，和她擦肩而过，气得她嘴嘟得鼓鼓的。

    “大姐大，你看，那个不就是昨天和你顶嘴的男生，没想到他那么帅。”上官代弟旁边的小妹鲁雁一脸花痴的道。

    “哼，小白脸一个，我们走。”上官代弟冷呵道，她在生气陈一刀为什么不看她一眼，好歹她也是一个大美女，竟然敢那么无视她，简直是在羞辱自己。

    其实陈一刀是故意的，人就是这样，你越在乎她、她就越不喜欢你，你越不在乎她，她就会越在意你。陈一刀就是要让她注意自己，给她一个比较另类的印象，好让她一步一步的走进自己埋伏的圈套。

    现在正是吃饭的高峰时期，饭堂里面寸步难行，人真的太多了，比外面多不知道多多少倍，排队打饭的人排成一条条长龙，以至于陈一刀怀疑等到他的时候会不会饿晕过去。：“那么多人，我们到外面去吃吧！”陈一刀看见那么多人排队有点发麻。

    “去外面干嘛！在饭堂吃饭可以看美~眉多好呀！秀色可餐这可是享受生活的一大事情。老大你和老三去占位置，我和老四他们去打饭菜。”雷俊道。

    雷俊的爷爷是秋海大学的股东，老爸是秋海大学的教授，而且他读高中的时候就经常来秋海大学来玩，秋海大学的保安教师……们都认识他，所以他很狂妄的带着丁牛他们直接插队去打饭，那些学校的保安看见了也装作没看见，那些学生就更不敢吭声了。

    陈一刀不熟悉，于是跟着萧傲去找位置，发现偌大的饭堂硬是没一个位置了。陈一刀就想跟萧傲说去外面吃，谁知萧傲从怀里掏出一叠厚厚的百元大钞，对在他旁边吃饭的学生道：“一人一百，你们到别的地方吃去。”

    在2003年一个普通工人的工资才500元左右，白领也才一两千左右，在这这个落后的时代一百块钱就可以买很多东西，所以当萧傲掏出一叠钞票时，那几个学生激动的一人拿了一百就乖乖让位。

    “牛，没想到你比我都牛，什么都用钱来砸。”陈一刀向萧傲竖起大拇指，道。

    萧傲显然被陈一刀夸得飘飘欲仙，一个骚~逼的甩头，得意洋洋的道：“那是，我老爸教的，我老爸说过钱是万能的，有什么自己办不到的事，就用钱砸。”

    陈一刀额头出现一丝黑线，陈一刀很无语心想哪有这样的父亲这样教儿子的，所以都用钱砸，这不是败家子的专利吗？

    陈一刀和萧傲大马金刀的坐下，俩人就占据了两张桌子八个位置。这时雅静正端着一个餐盘到处找位置，突然看见有两张桌子空着，走过去，发现这不就是自己帮助过的陈一刀吗？：“你好，陈一刀同学，我能坐这里吗？”雅静向陈一刀问道。

    陈一刀听见有人喊自己，扭头一看，原来是自己是帮助过自己的雅静，一个文静善良助人为乐的女孩。：“当然可以，坐——坐这里。”陈一刀高兴的道，陈一刀不知道为什么对雅静这个长得非常普通的女孩特别有好感，陈一刀怀疑是不是她善良朴素……。

    “谢谢……。”雅静把餐盘放在桌上，做在陈一刀旁边。看见陈一刀面前什么都没有，不由的问道：“你怎么不去打饭呀？”

    “有人帮我打了，不用我去。倒是你，你吃这些东西你的身体能顶得住吗？你那么廋应该去买点肉类补补身体。”陈一刀看见雅静餐盘上的菜，不由的道。真的太寒酸了，一些青菜和一些榨菜，在秋海大学恐怕就她一个人会吃那么差的东西。

    “呵呵……，我不喜欢吃肉，我喜欢吃青菜。”雅静微笑的道。其实她何尝不想买好吃的菜，可是她没钱呀！她爸妈都是农民根本就供不起她读书，所以她一直都是靠勤工俭学来维持生活。