
伍福边摇骰子边注意陈一刀的表情，他赫然发现陈一刀的表情和米国的**赌神在听骰子的表情很像，他的专心才样子，淡淡的表情似乎他能听懂骰，这让他惊讶不已。

    伍福砰的一声，把骰盅砸在桌上，骰盅里面的骰子依然还在旋转，还在发出沙沙沙的声音。：“改你了”

    “三个一，豹子。”骰盅里面的骰子还没停，陈一刀就回答了。

    这让伍福再次震惊，心里震惊陈一刀的计算能力，骰子还没停下他就能知道，这说明他的听力非常的强大，而且还有强大无比的计算能力。骰盅里面的骰子停了，没声音了，伍福揭开骰盅盖子，里面的三粒骰子分别是一点，一点，一点，三个一，正好的豹子。

    伍福的的心脏似乎被陈一刀锤了一下般疼，他现在虽然在上官傲雪的老公，可是他的地位在上官家族一点都不高，现在又在上官傲雪姐妹面前丢了脸，如果被传到上官家族里面去，他就更没地位了。：“再来一次。”伍福坚定的道，他在赌，赌陈一刀刚刚是碰运气。

    “多少点？”

    “一二三，顺子。”

    伍福领教到陈一刀听骰子的能力了，但是他还想和陈一刀比比其他的。在桌上拿出牌盒里的扑克，洗牌的速度很快，快得让你数不清他到底切了多少次牌。

    “玩21点，请切牌！”伍福把牌递到陈一刀面前。

    陈一刀也不客气，接过后很随便的切了一次，就把牌再次还给伍福。

    伍福就想发牌的时候，陈一刀道：“不用发了，你把牌全部翻过来就知道了。”

    伍福带着疑问把牌翻过来，手指一划，牌就向一根绳子被拉得长长的。：“哇——，你们刚刚不会都是在假装切牌的吧？怎么牌和没用过的一样。”上官代弟看见全部都是整整齐齐的四个四个、从A到K连续在一起，不由得怀疑伍福他们根本就没切牌只是在做假动作。

    人贵有自知之明，伍福知道自己输了，输得如此干净利落。自己洗了那么久的牌，已经把全部牌的顺序搞乱了，可是陈一刀只切了一下，自己还是认真的看着他切的，看他那平平凡凡的一下，就把一副已经洗乱了的牌复原，而他根本就没发现陈一刀是怎么做到的，这已经说明了他和陈一刀根本就不是一个档次的。

    “我输了，你很厉害，比米国的**赌神还厉害，很高兴认识你这样的高手，我叫伍福。”伍福伸出手，微笑的道。

    陈一刀也伸出手，和伍福在一起握手，微笑的道：“我叫陈一刀，是代弟的同学，我也很高兴认识你，你的赌术也不错，以后我们再切磋切磋。”

    “那真的太好了……。”伍福很激动，陈一刀说的切磋无非是想把技巧教给自己，他是一个赌痴，从小就喜欢赌，不然他的赌术也不会那么厉害，他听见陈一刀的话，如果不是上官姐妹在，他一定会扑过去亲陈一刀一下。

    “陈一刀，你现在不是没工作吗？来我这做技术总监怎么样？你不需要整天在，你只需要有时间的时候来教下伍福他们就可以了。还有就是如果有高手来踢场，你必须需要出面，一个月一千万，怎么样？”上官傲雪开出了超高的工资。

    一个月才一千万，如果陈一刀是来赌博了，今天随随便便就能赢个几亿，所以陈一刀很看不起这一千万，感觉当他是叫花子打发。不过为了接近她们姐妹，陈一刀是不会拒绝的。：“好，我答应，我一定会帮你培养出一群高手。”陈一刀道。

    “太好了。”上官代弟高兴的跳起来抱住陈一刀，她姐姐请陈一刀工作，一定是认可陈一刀了，所以她很高兴。

    接下来上官傲雪向陈一刀介绍他们博富赌场，半个小说后陈一刀和上官代弟从上官傲雪的办公室出来。上官代弟拉着陈一刀就想走的时候，陈一刀突然道：“我们到那边去。”

    “去哪边干嘛呀？”上官代弟疑问道，那边都是苹果机之类的赌博机器，出口又不在那。

    “我没钱用了呀！想赢点。”陈一刀微笑的道，说着拉着上官代弟跑到一台没人玩的老虎机，威风凛凛的坐在老虎机前面，从口袋掏出一个一元的硬币投了进去。陈一刀押了几个，没分了他也还奇怪的按了几下其他的，之后按下开始。

    老虎机的灯配上音乐不停的旋转，铛——，的一声，然后传来喜悦的音乐：“中了中了。”陈一刀高兴的道。一个硬币10分变成100分，也就是10块钱。

    “你真厉害。”上官代弟爬在陈一刀背上，高兴的道。幸亏陈一刀的定力好，不然早就流鼻血了，心想这丫丫的，太淫~荡了，怎么整天就想让别人占她便宜呢？

    陈一刀再次把全部分别买掉，其实陈一刀为什么那么有自信呢！其实很简单，这些老虎机的破解方法茂飞都会一些，所以赢钱就这么简单咯。

    铛铛……，陈一刀的那台老虎机突然超大的音乐响起，在陈一刀旁边的一个穿西装的胖子一脸羡慕的对陈一刀道：“我靠，哥们，你的运气太好了，一块钱赢了1000元。”

    “最近走桃花运，趴在我背上的这个美~眉就是今天泡的，听说桃花运也是红运，没想到是真的。”陈一刀笑嘻嘻的开玩笑道。

    “讨厌。”上官代弟装清纯，粉拳轻轻的锤了陈一刀的后背几下。

    陈一刀没有把取币，而是继续买，一倍两倍三倍……，陈一刀的分不断的在加，他那台老虎机不断的在唱歌。引起了很多喜欢玩老虎机的赌客围观，在陈一刀旁边的那个胖子忍不住对陈一刀道：“兄弟你看我应该买什么？”

    陈一刀笑了笑，随便帮他按了几下，道：“相信就按开始。”

    陈一刀都赢了那么多了，胖子怎么可以会不信，当下按下开始，呜呜……，老虎机的灯不断的在转，胖子把全部注意力放在了灯上，当灯停下在一个大西瓜的位置的时候，他高兴的哈哈大笑，大西瓜40倍。