
那警队精英出去后，很快萧傲他们就跑了进来：“刀哥，你吓死我们了，我们还以为你挺不过来了呢！”萧傲的话里包括了关心，埋怨，开玩笑。

    “刀哥，你现在怎么样了？感觉好点了没？”恶狗关心的向陈一刀问道。

    “好个屁，丫丫的，老子现在背火辣辣的疼。对了，后来是谁救了我？”陈一刀趴着，问道。

    “不知道，不过听说是一个叫东方雪莲的人救了你。喂——，刀哥，她是你什么人，不会是你马子吧！可真漂亮，我恶狗活了那么久还是第一次见那么漂亮的人。”恶狗淫~笑的向陈一刀问道。

    “原来是东方雪莲，呵呵……，没想到自己和她一点关系都没有，她却冒着生命危险来救自己，看来自己是注定要欠他一个情咯。该怎么还呢？以身相许，还是把她收了……？”陈一刀心里正淫~荡的想着。

    恶狗看见陈一刀没回他的话，还一直趴着不停的傻笑，心里不由的害怕的想道：“刀哥不会是傻了吧？”

    这时陈一刀的主治医生来了，恶狗赶紧向陈一刀的主治医生问道：“医生，我老大是不是脑袋受了伤，所以现在变得傻傻的了？”

    “我草，恶狗你找死呀你，敢咒我，等我伤好了，看我不扁你一顿。”陈一刀听见恶狗的话，气呼呼的道。

    “我给他检查一下再说。”医生帮陈一刀检查完了伤势后，呆呆的看着陈一刀，自言自语的道：“怎么会有很强大的恢复能力，昨天才缝的针，现在就已经结巴了。”

    “医生，我们老大的伤怎么样了？”萧傲关心的问道。

    “他的恢复能力很强，强到比任何生物的恢复能力都强。按他现在的恢复能力来看，他一个星期就能出院了，这是估计可能会更快。”那医生说完又向陈一刀问了几个问题，让陈一刀很无语，他竟然在考他的IQ。

    “靠，你有完没完，考我你也要拿点难题出来呀！拿这些幼稚的问题来考我，你这不是在考我，而是我羞辱我的智商。恶狗，帮我赶他出去。”陈一刀大声的道。那医生不止考陈一刀IQ，他还问了陈一刀为什么他的伤会好得那么快。这些陈一刀当然不会说啦！如果说出去那他再强大也抵挡不住各国派来的间谍和特工。所以陈一刀假装生气，并让恶狗赶他出去。

    萧傲趴在陈一刀床边，一脸羡慕的对陈一刀道：“刀哥，你快说，你到底是什么人物？连黑白两道的人都来保护你。”

    听见萧傲的话，陈一刀就怀疑恶狗也派人来了，而且还是很多，不然萧傲也不会那么羡慕：“恶狗，你派了多少人来保护我？”陈一刀问道。

    恶狗挠着后脑，傻笑道：“嘿嘿，不多不多，就2千人。刀哥，你放心，他们都是忠心的，有他们在，刀哥一定没任何危险。”

    “丫丫的，糟了，现在上官家族和陈氏家族一定在怀疑我的身份了。不行，我哋加快速度，在他们没准备好之前，狠狠的给他们一个难忘的教训。”

    “你们先出去一下，我和恶狗有事有谈。”陈一刀道，等萧傲他们出去了，陈一刀对恶狗道：“你帮我打个电话给张承，让他现在到医院来。对了，我妈不知道我住院了吧？如果她不知道，可千万别告诉她，我不想让她担心。”

    “我知道刀哥是一个大孝子，所以我没跟你母亲说。我现在就给张承打电话，让他快点过来。”恶狗道。

    张承是陈一刀派到秋海市的商业精英，那一百精英由他一个人带领。他现在已经买下了几百家电器商城，都是在闹市当中，现在暂时卖的都是陈氏集团的商品。陈一刀现在是这样想的，拿出一大笔钱去买陈氏集团的股票，然后再快速抛空，那陈氏集团就有倒闭的风险了。如果陈一刀的那一百多家电器商城，全部不卖他的商品，改卖别的，那陈氏集团想不倒闭都没办法了。

    张承急忙忙的跑到人民医院，一进陈一刀的病房，就一脸愧疚的对陈一刀道：“刀哥，对不起，你受伤了我都不知道，我真该死。”

    “呵呵，你不知道正常，坐吧！我有重要的事情要和你说呢！”陈一刀微笑的对张承道，陈一刀的微笑有点难看，因为他一直趴着，让他很不舒服。

    “你现在停止向陈氏集团要货，遗留下来的那些货就摆着慢慢的卖。过几天百花工业园会运一大批各种高级电器到秋海市，你收到货后，没有我的命令不准拿出去销售。还有你们帮我去收购陈氏集团的股票，有多少就收多少，价钱高点也不怕，反正炒高了我们说不定还能大赚一笔呢！”陈一刀对张承道。

    “是，刀哥，我知道了。”张承站起来，点头应道。

    “恶狗。”陈一刀喊道。

    “到，刀哥有什么吩咐。”恶狗大声的应道。

    “你留下十几个人保护我就行了，其他的让他们回去吧！再有，我给你一个任务不知道你敢不敢接。”陈一刀道。

    “什么任务？”恶狗激动的道。前段时间他正想好好的在秋海市打出自己的威风，可是陈一刀突然让他停手，这让他心里非常的不爽。现在又有任务，所以他很激动，很希望是去和那些黑道争霸。

    “富豪酒店下面的博富赌场，你知道吗？”陈一刀向恶狗问道。

    “知道呀！在秋海市就属博富赌场最大，很多有钱人都喜欢去那玩，嘻嘻……，就我也忍不住去了几次，不过运气很差，输了几百万。”恶狗不好意思的道。

    “我让你去砸博富赌场，你敢去吗？”陈一刀突然严肃的对恶狗道。博富赌场是上官家族的总部，砸了博富赌场就相当于砸了上官家族。

    “敢，有什么不敢的，刀哥你说什么时候，要不我现在就去。”恶狗高兴的道，恶狗这个人就是这样，他怕的不是敌人，而是没对手。

    “今天晚上吧！我会让曹市长配合你们的。”陈一刀道。