
是一根30级的铁棍，属性还不错，应该能卖了几百块：“给。”萧傲控制人物跑到甜丹丹跟前，点击交易。甜丹丹也不客气，这段时间她都习惯了，萧傲他们几个说白了，就是护花使者，什么都不要却整天帮她们打怪，有时候还自己掏腰包帮她们买好武器。但是这只是她们，刘安仔他们可没份。

    “走吧！我们去城主那领取任务奖励。”官志昱迫不及待的道，他的坐骑是一匹几千的马，跑的速度还可以，但是和萧傲他们比起来就差远了。等领了困兽绳就可以去抓一头野兽当坐骑，想想就兴奋。

    正当萧傲他们玩的期劲的时候，很不兴下课铃响了：“下课了，你们几个玩吧！我们要回去了。对了，丹丹，今天晚上我们到你们那去玩，可以不？”萧傲期待的问的，甜丹丹的照片他见过，但是还没真正面对面的说过话了。

    现实中的甜丹丹扭头向赵美玲问道：“美玲，让不让他们来？”这宿舍可不止她一个人，除了赵美玲还有其他的同学。

    “等月月她们回来，和她们打声招呼，不然问也不问就答应男生到我们宿舍来，她们一定会生气的，至于萧傲他们，就说晚上再给他们回复吧！”赵美玲道。

    听见有希望，萧傲激动的一下站起来：“哦也，太好了。”虽然下课了，但是学生也不会一下冲出去，还有一大半学生没出去呢！看见萧傲突然发神经的站起来狂吼，很多人用鄙视的眼神看了他一眼，心里道：神经病。

    “有什么可激动的，不就是聚会吗！”雷俊不满萧傲的举动，打击道。

    “有本事今晚你别去。”萧傲白了雷俊一眼，道。

    “我——我就去。”其实雷俊比萧傲还激动，只是他的素质修养的比较好而已。

    “走了，没看见他们多人看傻子一样看着你们。”陈一刀拿起自己的书，站起来道，说完转身就走。

    萧傲看着那么都学生盯着他看，牛哄哄的吼道：“看什么看，没见过帅哥呀！”说着还用手风骚的扫了扫自己几寸长的头发，才跟着陈一刀出教室。

    陈一刀他们走了，叶贝贝迫不及待的拉着她姐姐的手，道：“宝宝，快点，我们回去玩游戏。”叶贝贝也才17岁的妙龄，童心还没有完全消失，上课的时候听见萧傲他们的对话，她就忍不住想玩玩。

    饭也不吃就回到宿舍，打开电脑登录百花网页，找到了龙骑士的下载地址。看着还在下载的龙骑士，叶贝贝不由的发牢骚道：“怎么那么慢呀！都等了半个小时了。”

    “龙骑士是世界最大的一个网游，内存当然大了，不大怎么能存那么多资料。”叶宝宝在一旁，边吃零食边回答道。

    趴在电脑卓上的叶贝贝，又道：“宝宝，你说这龙骑士真的是陈一刀开发的吗？他真有那么厉害吗？听说他今年也才15岁呢！去年他还在读初中，今天也不知道干嘛，突然就读大学了，真是一个让人看不透的男人。”

    不止叶贝贝一个人看不透，世界上的人都看不透，一个只用了一年时间的人就创造了传奇人生，成为了华国第一首富，虽然还没进世界首富榜前十，但是却是华国第一首富。更让世人看不透的是，陈一刀一年前还是一个默默无闻的傻子，如果不是陈一刀实力大，恐怕早就被人抓去做研究了。这些除了陈一刀自己知道，其他的人都不可能想到陈一刀是来自未来，而且更不会想到陈一刀是未来国际的黑道教父。

    赵美玲宿舍：“月月，你们知道萧傲？”赵美玲向刚刚进宿舍的舍友道。

    “在秋海大学有哪个人不知道这个禽兽呀！你怎么突然提起他来了，不会是他在追求你吧！如果是你可要抓住机会哟，他虽然很花心，但人却不坏。”

    “说什么呢！我怎么会喜欢他呢！再说他也不喜欢我，他喜欢的是丹丹。”

    “矮哟，丹丹你钓到金龟婿了，太羡慕你了。”李月月跑过去，一把抱住甜丹丹，道。其他的人也纷纷向甜丹丹投去羡慕的眼光，纷纷向甜丹丹道喜。

    弄得甜丹丹满脸通红：“你们说什么呢！别听美玲瞎说，我们这段时间玩游戏和萧傲他们认识的，感觉都是同学，在一所学校，所以他们就想来看看咱们。”甜丹丹红着脸，解释道。

    “什么？他还约你见面，看来你真的有机会了。”甜丹丹的一个舍友，羡慕的道。

    “什么我有机会，我才不稀罕他呢！那个——今天萧傲他说，他们今天晚上要来我们宿舍做客，不知道你们愿意不，如果不愿意我就让他别来了。”

    “啊——，来我们宿舍做客？那陈一刀是不是也来？”李秀，期待的问道。如果陈一刀有来，那么她就有机会和陈一刀接触了，她可是写了几十封情信给陈一刀，就是不知道陈一刀看了没有。

    “应该会来吧！”甜丹丹也不清楚陈一刀会不会来，不过萧傲他们一般都在一起，来的机率还是很大的。

    “太好了，丹丹，你现在告诉那个萧傲，来可以，但是要把陈一刀带来。”李月月笑嘻嘻的道。

    萧傲接到甜丹丹的电话，说可以过去，于是就开始发神经了，在他的衣柜前，不断的换衣服，换一件就问一次陈一刀他们好不好看，有时候就算陈一刀他们说好看，他也摇头说差一点。

    终于陈一刀不耐烦了，道：“我说你发骚呀！不就是去见一个女孩吗，值得那么浓重吗？现在是晚上，晚上就穿那么严肃干嘛！要我说才穿休闲服就可以了。潇洒，自然，阳光，随和，比你那些什么西装之类的好多了。”

    萧傲好像是开窍了，绕着头，道：“说的也是，今天就穿休闲服吧！哦——对了，老大，等会你也一起去。”

    陈一刀摆手，道：“我就不去了，我离开公司太久了，今天晚上我要检查一下公司的财务，还有一大堆东西需要我拿注意呢！”