
陈一刀继续道：“嫁给我？”陈一刀突然伸手把叶宝宝的一只手抓在手心里，眼神是那么的真诚，那么的温和。

    叶宝宝呆住了，脑海里一片空白，就连自己的手被陈一刀抓在手里都不知道收回来。叶贝贝一会看着陈一刀，一会又看着她姐姐叶宝宝，几根手指放在小嘴里咬着，完全一副搞不懂的样子。她心里不断重复一句话：“怎么回事？怎么回事……？”

    过了一会，叶宝宝终于清醒过来的，看见自己的手被陈一刀抓着，快速的收回来，叶宝宝面泛红晕，眼中的羞涩令人心动，对陈一刀道：“你——你胡说什么呢？”

    陈一刀拿起课桌上的一本言情小说，一脸正经的道：“你不是让我背吗？”

    “啊——，原来他不是向自己表白，而是在背自己让他背诵的言情小说。自己还以为她喜欢自己，向自己表白，哎呀，羞死人了。”叶宝宝心里又羞又怒，你说你背你背吧！你还动手动脚干嘛！搞得像真的一样。

    “你背就背，你对我动手动脚干嘛？”叶宝宝对陈一刀怒呵道。这本小说是她昨天买的，还没看呢！所以不知道里面的内容，这才以为陈一刀是向她表白。

    陈一刀绕着头装傻，嘿嘿笑道：“习惯，习惯，故事嘛！用肢体比划更有入代感。”陈一刀是心不对嘴，他心里正在淫笑：谁让你对本少爷说话那么横，不耍耍你又怎能消我心头之恨。

    “你——你故意的。”叶宝宝嘟着嘴，样子十分之委屈。

    陈一刀两手一摊，对萧傲他们道：“我像故意的吗？”

    谁知萧傲他们那么不讲兄弟情义，个个都点头，意思是你就是故意的。

    “你欺负我姐姐，我——我咬你。”叶贝贝终于看不过去了，想去抓陈一刀的手，手还没抓着自己的小嘴就开始张开了，就等着陈一刀的手往里放，她就狠狠啃上几口，帮姐姐出了这口恶气。

    陈一刀快速的把手藏在背后，道：“关我什么事，是你们让我背的。”

    陈一刀他们周围的学生都不听课，就盯着陈一刀这边看热闹，这让在讲课的老师直摇头，虽然他很不满陈一刀他们的行为，而且还想上去踹几脚陈一刀，但是他不敢呀！陈一刀他们伤不起呀！

    “就关你事，如果你再欺负我姐姐，我就咬你。”和尚说女人是老虎，这也不是没有根据的，你看，叶贝贝就喜欢咬人。

    “真是可爱的小猫咪。”陈一刀看见叶贝贝嘟小嘴，非常可爱，忍不住伸手想去挂叶贝贝的鼻梁。

    叶宝宝一手拍掉陈一刀的魔掌，呵道：“色狼。”又对她妹妹道：“贝贝，我们不理他们，他们都是禽兽。”

    看见叶宝宝姐妹转过身去了，真的不和他们说话了，陈一刀失落的道：“我的宝贝离我而去了，呜呜……。”

    叶宝宝扭头，呵道：“谁是你的宝贝，臭美。”

    “你不是不理我了吗？怎么又和我说话，看来你还是很在意我的嘛！”

    “坏蛋。”叶宝宝说完还做了一个可爱的鬼脸。

    见叶宝宝姐妹真的不理自己了，于是陈一刀又扎进书海里，而萧傲他们今天是有备而来，个个课桌前都有一太笔记本电脑。他们都在玩龙骑士，这段时间他们和赵美玲他们玩的挺熟的，还有华国第一高手官志昱。

    不过刘安仔他们几个男生似乎很不欢迎萧傲他们的加入，经常嘲笑萧傲他们等级低，但次次都被萧傲一句话给顶回去，那就是：我想打你就打你，你又追不上我。萧傲他们骑的马是价值一千万人民币的赤兔，如果打起来，刘安仔他们只有挨打的份。

    这段时间陈一刀有时候也和他们一起玩玩，发现雷俊对赵美玲有意思，而萧傲则对甜丹丹有意思。萧傲自从见到甜丹丹后，就像是一只苍蝇，整天嗡嗡的围着她转。虽然这让甜丹丹觉得萧傲很烦人，但是她不得不承认有萧傲在的日子有趣多了。

    “官少，我们去野狼谷玩玩怎么样？听说哪里有一头狼王，只要去襄阳城城主那，就能领到一个帮忙消灭狼王的任务，如果能把任务做完，就能得到一条困兽绳，就可以收服一头野兽做坐骑。”萧傲道。这消息是陈一刀告诉他的，这个任务很多人知道，但是领任务的时候并没有告诉玩家可以得到什么奖品，所以才没什么人去领，再加上狼王是50级的怪，所以到现在都还没人成功做完这个任务。

    “你怎么知道的。”官志昱好奇的问道，以前一直都是孤独侠客的他，自从遇见陈一刀后，就一直和陈一刀他们混在一起。可以聊天，打怪的时候也可以一起上，比自己以前打怪轻松多了。

    “你懂的。”

    官志昱明白了，一定是陈一刀偷偷的告诉他们这个任务：“走，我们现在就去，对了，刀哥呢？”

    “在看书呢！现在他就是一个书呆子，也不知道他是不是在装模作样。”

    “哦，那我们自己去吧！”官志昱道。

    队伍在快速的跑向襄阳城，萧傲把人物控制到甜丹丹的旁边，打字道：“丹丹，你今天真漂亮。”不要脸的人就是这样，睁眼说瞎话，游戏里面的衣服，武器可以换，但是人物模样的是绝对不能换的，甜丹丹这人物的几个星期都没换过衣服了，就是因为这衣服带着高级属性。

    在另外一边，电脑前的甜丹丹看见萧傲说的话，忍不住向电脑白了一眼，道：“油腔滑调，见都没见我，就说我漂亮。”

    在旁边的赵美玲，笑呵呵对甜丹丹，道：“丹丹，看来这萧傲真的喜欢上你了。他老爸可是华国有名的金手指，你可钓到金龟婿啦！”

    “那个雷俊比萧傲更牛，秋海大学都是他家开的。我现在在秋海大学读书，看来以后要巴结你了，要不然我毕业就难咯！”甜丹丹反击，道。