
4个小时后，急救室的门被打开，陈一刀被几个医生推了出来。恶狗他们看见急救室的门被打开了，赶紧站起来，着急想向医生问道：“医生，我们老大怎么样了？”

    “你们放心，他已经没事了，只要好好休息，很快就能出院。”一个医生摘下口罩，对恶狗他们微笑的道。陈一刀的命好，他的头部飞进了一块铁片，背上更多，但是全部都要不了他的命。

    “没事就好，没事就好，吓死我了。”萧傲拍着自己的胸口嚷嚷道。

    东方雪莲听见陈一刀没事了，站起来就往外走。曹柏也走了，不过他走的时候留下了4个警队了精英。恶狗，萧傲他们都没走，而是在陈一刀隔壁住了下来，反正他们已经把医院给包了下来，不住白不住。

    “刀哥已经没事了，你们回去吧！”一个混混从医院走出来，对在医院外面等待陈一刀伤情的龙薇薇她们道。

    龙薇薇跑过去，一把抓住那混混的手，激动的道：“陈一刀真的没事了吗？你可以让我进去看看他吗？”

    那混混抽出自己的手，对龙薇薇道：“刀哥真的没事了，你们回去吧！等刀哥的伤好了，你们会看到他的。”

    上官傲雪现在也知道了秒杀自杀了，陈一刀住院了。她随后又调了几个精英想再去刺杀陈一刀，可是他们都无法混进人民医院，原因是有几千个混混包围了人民医院，还有4个带枪的警察。市长和陈一刀走在一起，霸夜帮和陈一刀走在一起。“阴谋，这一定是陈一刀的阴谋，他一直在装，但是他为什么要害我呢？难道——难道他是陈佑凡儿子？不然他为什么处心积虑的来对付我？”上官傲雪心里面有很多疑问。

    秋境是人民医院的护士，她今天的心情不错，因为他昨天晚上做了一个美梦，她梦见自己的白马王子了。秋境到了人民医院的时候，看见竟然有好多人把医院给围了起来。她怀着疑问走了进去，马上就被人拦住了：“站住，你是干嘛的？”一个混混严肃的对秋境道。

    “我上班关你什么事？”秋境对那个混混娇呵道。

    “上班，你的证件呢？”

    “给，看见了吧？我可以进去了不。”

    “进去吧！”那混混终于放秋境进去了。

    秋境进了医院后，发现整个医院都好像是危机四伏，走廊上都站满了混混，那些医生和病人都不敢大声的喧哗。使整个医院死沉沉的，如果不是看见那么多认识的人，秋境可能会怀疑这不是医院，而是地府。

    “秋境，你可来了，以后你就负责照顾309号房的病人。我可告诉你哈，你千万要好好照顾他，他可是大人物，他住院的时候黑白两道的人都来了，就连市长都亲自来看他，还带了4个警队的精英保护他，现在走廊这些混混也都是来保护他的。”人民医院的院长看见秋境来了，跑到秋境跟前道。

    陈一刀是大人物，所以他当然要派最好的护士去照顾陈一刀啦！秋境就是他们医院最好的护士，也是最美的护士，属于名副其实的白衣天使。

    “就我一个人吗？”秋境问道，如果就她一个人她可有点害怕。

    “嗯，就你一个人，你放心好了，他们都不会为难你的，他们虽然都是混混，但是他们从昨天到现在都没闹事。”院长道。

    秋境推着给陈一刀换的药物，进入电梯，到了3楼的时候，她又被人拦住了：“你是干嘛的？”一个凶神恶煞的混混向秋境吼道。

    “我是来给309号房的病人换药的，我叫秋境，这是我的证件。”秋境现在学乖了，直接把她的证件拿出来。

    “嗯，是院长说的秋境。你进去吧！”

    秋境出了电梯，当她想进入309号房的时候，她很无语，因为她又被人拦住了，而且是一个比一个吓人。一开始是普普通通的混混把她拦住，后来是凶神恶煞的混混把她拦住，现在是真枪实弹的警察把她拦住。秋境现在想打退堂鼓，她真的害怕她进去后就出不来了。

    “你的证件？”两个警察拿着枪对着秋境，问道。

    “给。”秋境乖乖的吧证件递给一个警察。

    “进去吧！”

    终于可以进去了，秋境又害怕又很期待，她很想看看到底是一个什么样的人，竟然有那么大的地位，能让黑白两道的人都来保护他。

    秋境轻轻的推门而进，发现里面竟然还有两警察，一个女的一个男的，不过这次他们没有拦她。只是盯着她，走到病床，秋境小心翼翼的帮陈一刀换药和换纱布，因为陈一刀伤的是后背，所以她一直到帮陈一刀换好纱布都没看见陈一刀的脸。

    从3楼下来，秋境才发现她竟然出了一身冷汗：“秋境，秋境你快过来。”秋境的同事，看见秋境从3楼下来了，小声的向她喊道。

    进入护士的值班室，秋境的同事就缠着她问309号病房的人到底是什么人，还问是不是一个帅哥：“你们那么想看，等会换药的时候你们去好了，这样你们就可以看见他了。”秋境淡淡的道，想起她一路上被人拦了那么多次，她就气。

    “秋境，你就说嘛！说嘛！”秋境的同事不断的摇着她的胳膊，嚷嚷道。

    “好啦好啦！他是谁我真的不知道，不过听院长说是一个大人物。我刚刚去帮他换药，因为他伤的是背，一直趴着，所以我也没看到他的脸，不过看他的皮肤，好像是一个很年轻的人。”秋境道。

    “啊——，我怎么感觉我全身都疼呀！”躺着病床上的陈一刀突然醒了过来，感觉自己身上的疼痛，保不住喊了出来。

    “刀哥，你醒了，你等等，我这就去喊医生来帮你看看。”一个警察站起来对陈一刀道。

    “等等，你是谁？还有我现在在哪？”陈一刀好奇的问道。

    “我是精英小组的，我们是曹市长派来保护你的。还有这里是人民医院。”

    （很抱歉，无恨的感冒越来越严重了，等会又要去医院打针了，今天就一更了，真的很对不起，等无恨的病好了，无恨会补上的，谢谢大家的支持。）