
只要有能力，他就能为你赚钱，就像孙钱一样，现在每天都帮他赚个几亿，所以要付出才会有回报。陈一刀有可以赚钱的项目太多太多了，所以他现在最缺的就是人才，他需要人才来帮他赚钱。

    恶狗眼睛斜视张承手里的支票，他是怕陈一刀看见他羡慕张承，所以他只用斜视去看张承。他不可否认他也很想要奖励，不过他想想自己没有完成陈一刀的任务，应该没有奖励，还可能会被陈一刀骂也不一定。

    “上官家族的人跑了，不关你的事，是他们事先知道我的身份。这是我给你的奖励，希望你别嫌少。”陈一刀是有功就赏，不过他只赏了恶狗五百万，这里面有原因，不过陈一刀不想说出来。

    “谢谢刀哥。”恶狗高兴的接过。

    “张承，你在秋海市多开一些娱乐场所，再开一个保安公司。恶狗你让你的手下去娱乐场所工作，每个娱乐场所留几个人看场就可以了，多出来的就让他们就当保安，如果不愿意就让他们回去种地。”陈一刀对张承和恶狗道。

    “知道了刀哥。”张承道。

    “刀哥，你想解散霸夜帮？我们现在好不容易在秋海市打下一片江山，你不能就这样解散了呀！”来秋海市的这段时间恶狗过的日子就如神仙般一样，他不希望这样的日子就这样没了。

    “我不是让你每个娱乐场所留些人看场吗？我没说要解散，我只是安排他们工作。因为现在政府正准备严打黑道，所以你明白的。以后不许让你的手下去收保护费了，就这样，你们两个回去工作吧！”陈一刀下了逐客令。

    刀哥都赶人了，恶狗也没有借口留下来，他虽然有手下，但是那些精英全部都是陈一刀的，所以他现在的所有，都是陈一刀给的，陈一刀想让他当老大，他就是老大，不想让他当老大，他就是一个小混混。

    恶狗他们两个走了后，萧傲他们就围了过来，崇拜的对陈一刀道：“老大，你太酷了，随便一个打赏就是几千万上下。霸夜帮的老大在你面前气都不敢喘，他可是有几千的小弟呀！老大就是老大，虽然一直趴着，但是身上的王八之气还是不停的往外冒。”

    “你们别笑我了，我现在难受死了，我趴在床上都两天了。不行，你帮我叫医生过来，不对，是让那个漂亮的护士过来，让他帮我把我身上的布条都拆了。”陈一刀道。陈一刀感觉他的伤口已经愈合了，只要不拆线，不做激烈的运动，他相信一定没事。

    高级病房就是那么的方便，萧傲拿起陈一刀床边的一个电话：“喂，是美丽和贤惠并存的白衣天使秋境吗？”就连打个电话，萧傲也不忘了调戏女孩。这就是禽兽的本质，唉——，都是天生的，改不了的。

    “你又干嘛？不会又想我帮你们买东西吧？”秋境的口气横横的，因为她今天不知道被萧傲他们几个禽兽唰了多少次。按萧傲他们的话说，谁叫你是美女呢！

    “我们老大说他想你了，让你上来。”

    “我呗，你们都是色狼，就知道调戏女孩子。”

    “喂喂……，别挂电话，是我们老大，他说他想让你上来帮他把他身上的布条全部拆掉。”

    “这些有钱就是爱折腾，伤还没个就要拆纱布。唉——，伺候他们只苦，还是上去劝劝吧！”秋境心里面委屈的道。

    到了陈一刀的病房，秋境进去就一脸对陈一刀，严肃的道：“你现在伤还没好，不能拆，不然伤口进风或者是被细菌感染，就糟糕了。”

    “你啰嗦个啥！让你拆你就拆。我比你更清楚我的伤，我的伤口现在已经结痂了，所以不会进风和被感染，只要我不乱动伤口就不会裂开。”陈一刀不悦的道，他真的不想再继续躺下去了，他来到这个异时空就从没连续躺过那么长的时间。

    “我做不了主，我去问问医生。”秋境说完转身就出去。

    陈一刀干脆自己来，慢慢的站了起来，让萧傲帮他拆下面的纱布，他自己拆头上的。头上的纱布他可不敢让萧傲他们拆，他怕萧傲他们一不小心碰到他的伤口。

    秋境带来了陈一刀的主治医生，可他们到了陈一刀的病房，陈一刀已经把身上的所有纱布都已经拆掉了，而且还穿上了衣服。此时萧傲他们正在取笑陈一刀呢！

    “哈哈哈……，笑死我了，老大你现在是花和尚了。哈哈哈……，老大的头型好酷的说。我认为老大的全世界最帅的和尚，也在最酷的一个……。”萧傲他们不停的打趣陈一刀的光头。

    有一小片铁片飞进了陈一刀的头脑，所以在陈一刀送进医院开刀的时候，医生为了方便，所以就免费帮他理了个光头。陈一刀摸着自己的光头，嘿嘿笑道：“8错8错，很凉爽，很酷，以后洗发水的钱就能省下了。”

    秋境看见陈一刀已经把身上的纱布都拆了，于是她很生气的走到陈一刀旁边，指着陈一刀，娇呵道：“你怎么那么不听话，我不是让你等等吗？让医生看了后再拆也不迟。”秋境凶巴巴的，不过她的口气让人感觉她是陈一刀的管家婆。

    “秋境，对刀哥客气点。刀哥现在的伤已经快好了，伤口也长出了新皮，拆了纱布也没不碍了。”陈一刀的主治医生对秋境说完，又对陈一刀问道：“刀哥，你的伤怎么好得那么快，要知道你前天还进了手术室呢！能告诉我吗？”他整天听见别人喊陈一刀刀哥，所以他也跟着喊了。

    陈一刀两手一摊，淡淡的道：“天生的，没办法。”

    他知道陈一刀不想说而已，因为他给陈一刀动手术和检查的时候，发现陈一刀的肌肉非常的硬，他是学医的，所以他很清楚就靠整天的锻炼是肯定练不出这样的肌肉的，一定靠了什么药物之类的东西。