
“她是她，关我什么事？”赵美玲嘴角微翘，她的样子任谁都看得出来她心里在偷笑。

    “我也不知道，要不我去问问雷俊。”甜丹丹笑嘻嘻的道。

    “不许问，如果你问了，我就去和萧傲说你喜欢他。”赵美玲虽然对雷俊有好感，但是同样在秋海大学的她可没少听他们的花花事迹，所以赵美玲在没看清雷俊这个人的时候，她是绝对不会和雷俊在一起的。

    萧傲他们在襄阳城城主那领了任务后，又在城里面买了足够的各种疗伤药，才出发。一伙人到了野狼谷，还没走到深处就被一大群低级的野狼围了起来，这些野狼只有10级，但是他们数量多呀！跑的速度也快。萧傲他们一来到野狼谷就被一大群的野狼给围住了，怎么杀也杀不出去。

    官志昱和赵美玲他们还好，毕竟他们等级高，可萧傲他们就糟糕了，他们才15级，比这些野狼才高五级，每被这些野狼啃一口，他们就掉十分之一的血。如果不是有赵美玲把他们护在中间，他们早就被狼群给吞了。虽然萧傲有赤兔，跑起来没人能追得上他们，可是重要的是他们被一大群野狼给围得死死的，不杀出一条路是怎么都冲不出去的。

    “官少，快想个办法，再这样下去我们都嘚死在这里。我们死没什么，掉一级很快就能再升上来，可是你掉一级没一两个月是绝对恢复不过来的。”萧傲着急的向官志昱道。陈一刀不再，官志昱就算是他们的老大，毕竟他是龙骑士的第一高手。萧傲他们几个才15级，升级用不了多少经验，可是官志昱就不一样了，他现在等级高，每升一级都需要非常多的经验。

    “围都围住了，还有什么办法，看看能不能把这些野狼全部杀掉吧！我们的药应该能再坚持半个小时，半个小时之内我们把这些野狼全部杀了，就有希望逃出去了。”官志昱道，官志昱控制的人物不断的向狼群发出连环踢，等没气的时候，就回到队伍中间聚气，聚完气又出去拼命。

    “雷俊，刀哥不是在你身边吗？你问一下他，他一定有办法的。”赵美玲突然想到了陈一刀，这游戏是陈一刀开发的，陈一刀不可能不知道破解办法。

    龙骑士就是陈一刀开发的，我怎么把这个给忘记了。现实中的雷俊赶紧扭头对陈一刀，着急的问道：“刀哥，我们被野狼谷的狼群给围了，现在跑不出来，你快想想办法。”

    陈一刀缓缓的抬起头，把雷俊的笔记本电脑移到自己面前，看见他们全部被一群低级的野狼给围得结结实实，于是向雷俊要来一个小耳麦，小声的道：“官少，你向河的那边发降龙十八掌，发出后你们全部快速的跑，过了桥对面去。”现在可是在上课，所以陈一刀不好意思大声说话，刚刚萧傲他们也是因为怕打扰陈一刀看书，才没有用语音讲话而选择打字，不过语音他们是打开了，但是他们不说话，只用来听赵美玲她们说话。

    听见陈一刀的话，官少想都没想就向有河的那个方向发出少林派最厉害的降龙十八掌。嗷——，一阵金光，一条巨大的龙从官志昱身上飞出，巨龙所过之处，一片狼藉，没有一头狼能抵挡巨龙的攻击。

    “快跑。”陈一刀喊道。官志昱的攻击只处理掉了一面的野狼，如果再不快点跑，就会重新被狼群围住，到时候必死无疑。

    早就准备好了，在官志昱发出降龙十八掌的时候赵美玲他们就开始跑了，一伙人终于过了桥对面，狼狈的逃过掉级的一劫，看见后面没有野狼了，陈一刀道：“其实想杀野狼王很简单，只要让一个移动速度快的人，进入野狼谷深处，把野狼王引出来，引到这条河，引野狼王的期间不能停留，一停留就会被狼群包围。还有千万要注意，过桥的时候一定要把和野狼王拉开距离，不能让他跟着你过桥。过了桥往左右跑都行，反正就不能往前跑，跑远一点，这样野狼王就不会过桥了，他不过桥只能在河对面，你们就可以用远程技能攻击他。”

    跑得快的就只有萧傲他们几个，因为他们有赤兔，萧傲、雷俊、丁牛、李明轩四人要求一起去，进入野狼谷深处再分开，这样找到野狼王的机率就会比较高。

    该怎么做都告诉官志昱他们了，于是陈一刀把笔记本电脑还给雷俊，自己继续看书。

    龙骑士的大名她们也听过，但是没玩过，因为她们不喜欢玩游戏。但是叶宝宝和叶贝贝听见了陈一刀他们的对话后心里痒痒的，心想：“有那么好玩吗？”想转过头去看看他们是怎么玩的，可是想起陈一刀调戏自己，想想还是算了，等放学再去玩，反正自己有电脑，下载一个龙骑士就可以了。

    有了陈一刀出谋划策，萧傲他们进入野狼谷后一会都不敢停，不停的跑，遇到狼就绕着走。皇天不负有心人，在一处土坡上找到了野狼王：“我找到野狼王了，你们快在河对面等我。”萧傲通过耳麦，道。

    很快萧傲就把野狼王给引了出来，快速就跑过桥，往左跑了一小段就和官志昱他们汇合了。野狼王只是一堆数据，只会跟着敌人跑，哪里近就往哪里跑，根本不会过桥。

    野狼王在河对面狂吼，而官志昱他们则在另一边拼命的向野狼王发远程攻击技能。野狼王攻击不到官志昱他们，只能被官志昱他们无情的摧残，所以很快就被杀死了。噹——，一声清脆的声音，只见野狼王死后爆出了一根铁棍，狼王爆出来的东西肯定不是凡品：“我们退后，离狼群远一点，狼群找不到我们，就会散开。等他们散开了，萧傲你就去把那棍子拿过来。”官志昱可不敢自己过去，他等级虽高，但是他移动的数度太慢了，去了只会是送死。