
“那你跟她解释了吗？”上官傲雪问道。

    “没有。”陈一刀道。

    “为什么？”上官傲雪有点迷茫，心想陈一刀不是她的男朋友吗？怎么不跟她解释呢？难道——难道他喜欢的真的是自己？如果真的是，那自己该怎么办？自己可是有家室的人了。

    “你喜欢你伍福吗？”陈一刀没有回答她的疑问，而是倒过来问她。

    “你想听真的？”

    “嗯。”

    “说实话，我对伍福没有感情，我只是欣赏他的赌术。”上官傲雪淡淡的道。

    “如果，我说如果，如果一个男孩喜欢上了你，你会接受吗？”陈一刀突然很严肃的道。

    上官傲雪的心很不争气的紧张了起来，脸蛋也出现了红润，羞涩的道：“如果我也喜欢他，我会考虑的。”

    陈一刀突然站起来，弯腰、把头伸到上官傲雪的前面，距离上官傲雪的脸蛋只有20厘米。温柔的道：“如果，如果，我说如果，如果我那个男孩是我，你会喜欢上我吗？”

    “我我…………。”上官傲雪十几年来，就属今天最紧张，她不知道该怎么回答陈一刀，因为她现在的心很纠结很纠结。她是很喜欢陈一刀，毕竟陈一刀阳光帅气，幽默可爱，很是让人喜欢，但是她是有家的人了，所以很纠结。

    “你会吗？”陈一刀紧追问道。

    “如果我和你在一起，代弟她怎么办？她可是你的女朋友呀！”上官傲雪问道。

    “我以前是很喜欢她，但是我和你相处了一段时间后，我才发现我已经喜欢上你了。你可能会认为我很花心，但是我也没办法，谁让你那么吸引我，你的美，你的气质，你灿烂的微笑都让我为你着迷。如果你愿意，我愿意和你共度一生。”

    上官傲雪听了陈一刀的话，低着头思考。良久后才抬头，严肃的对陈一刀道：“你说的是真的？如果你欺骗了我，你会死得很惨的。”

    每个女人都希望自己有个浪漫的爱情，就连上官傲雪也不例外，她的年纪虽然有三十好几了，但是她从来没有轰轰烈烈的谈过一场恋爱，所以她盼望一份属于她自己的爱情。如果陈一刀真的爱她，她不介意和伍福离婚。

    “我对天发誓，如果我陈一刀骗了你，我就出去被雷劈，过马路被车撞，吃饭被呛死，生孩子满脸**！！男的没阳，女的没阴！死后葬身乱坟岗…………。”陈一刀认为誓言是要看对谁发的，如果对一个没感情的人发，当然不算数。

    上官傲雪快速的伸手捂住陈一刀的嘴，道：“别说了，我相信你，不过你真的不嫌弃我老吗？”

    陈一刀得意的在上官傲雪的额头上亲了一口，笑嘻嘻的道：“我就喜欢成熟的，我回去后，我会跟代弟解释的。”

    “嗯，我今天就去和伍福离婚，反正我不喜欢他。”上官傲雪高兴的道。

    “别怪我狠，是你狠在先，我只是礼尚往来。”陈一刀心里暗暗的道。

    中午的时候，上官傲雪搂着陈一刀的胳膊从办公室出来，出去吃饭。伍福看见了后，咬牙切齿，心道：“以前你们偷偷摸摸也就算了，今天光明正大的勾搭在起来，还在我面前出现，你们有把我放在眼里吗？”

    陈一刀他们出去了后，伍福也不上班了，他开着车到了秋海大学。他要亲自去找上官代弟，他要把陈一刀和上官傲雪又勾搭在一起的消息告诉上官代弟。

    今天是星期天，所以上官代弟没有去上课，也没有出去玩，因为她没心情。她一直在烦恼她和她姐姐的事情，当她接到伍福的电话，听见伍福说有很重要的事情找她，于是上官代弟快速的从楼上下来。下来后就看见伍福在女生宿舍楼前面的一棵大树下，上官代弟跑过去，气喘吁吁的道：“到底发生了什么事？”上官代弟怀疑是不是她姐姐上官傲雪真的把她赶出上官家族了。

    “我告诉你，你一定要镇定。”伍福道。

    “快说。”

    “今天陈一刀又去找你姐姐了，中午的时候你姐姐搂着陈一刀的胳膊从办公室出来，现在他们就在富豪酒店的总统套房吃饭。”伍福道。他现在需要力量，他需要上官代弟帮他把陈一刀和上官傲雪分开。

    “你骗我，你一定是在骗我，陈一刀早就和我和好了，他不可能会这样的。他还说过要和我结婚生子的，你一定在骗我？…………？”上官代弟不敢相信这是真的，她现在是有家不能回，以前她的银行卡、每个月家族都会给她打上一百万人民币，可这个月停了，她知道是她姐姐上官傲雪搞的鬼。如果陈一刀真的被她姐姐拐跑了，那她就真的什么都没有了。

    “你不信？不信你可以去富豪酒店呀！他们现在一定是在开房。其实我现在也很难受，但是我根本就左右不了她。”伍福丧气的道。

    “我该怎么办？我该怎么办…………？”上官代弟眼睛空洞无光，不断的重复一段话。

    “我有办法？”

    “什么办法？你快说，快说呀！”上官代弟听见伍福说他有办法，顿时失望的心燃起了一丝希望，快速的抓住伍福的衣领，着急的道。

    “你不是有爸爸妈妈吗，你可以去找他们呀！让他们帮你出面。”伍福提议道。

    “对呀！我怎么就没想到呢！走，我们现在一起去找我爸妈。”上官代弟拉着伍福就跑。

    上官家族的别墅，上官剑韬听见自己小女儿的话后，坐在沙发上皱着眉头。他对自己俩个女儿的事情很纠结，上官傲雪一直不喜欢伍福，他是知道的，伍福还是他介绍给上官傲雪认识的。因为那个时候上官傲雪感情受到了严重的打击，所以她想都没想就和伍福结婚了。他现在也挺内疚的，现在上官傲雪找到自己喜欢的男人了，可是却是自己小女儿的男朋友。

    “那个陈一刀是什么人？”上官剑韬好奇的问道，他想知道陈一刀到底是个什么样的人，能有那么大的魅力，让他俩个女儿为他争风吃醋。