
等他们汇报完了后，陈一刀在心里面算了一下，有四千多人将近五千。：“你们收保护费的时候不能逼迫别人知道吗？当然那些丧尽天良之人除外，如果是那些好人做的生意，生意上遇到了什么困难，你们就别收他们的了，因为他们如果倒闭了，你们找谁要保护费去，如果可以你们可以帮帮他们。”陈一刀道。其实陈一刀也不想让手下去收保护费，但是如果不让他们去收，上官家族一点还有所怀疑，恐怕自己的实力没有发展起来，就被他们灭了。

    “知道了刀哥。”

    “我给你们一个任务，我让你们消灭所有在秋海市的黑帮，除了上官家族以外。要求你们在战斗中强大自己的实力，有多少人就给我收多少人。我也不怕告诉你们，我就是想铲除上官家族，做秋海市的龙头老大。关于我和消灭上官家族的事，你们自己知道就好了，别说出去，不然你们的下场——会怎么样我就不说了，反正不好。”陈一刀淡淡的道。

    “你们都听到了吗？今天刀哥说的话，你们都不许说出去，不然我恶狗亲自宰了他。”恶狗站起来，对他的手下吼道。随后又对陈一刀激动的道：“刀哥，我等这天，已经快等出病来了，现在终于等到了，哈哈哈……，终于可以出去争霸了。”

    “华国是一个卧虎藏龙的国家，你现在实力强大，但是你最好还是小心点。”陈一刀提醒恶狗道。

    “知道了，我会小心的。”恶狗自豪的表情显然他是没有把陈一刀的话放在心。

    从霸夜夜总会出来后陈一刀又跟着恶狗，去他们的地盘。陈一刀去巡视了一下，发现恶狗管理那些混混管得不错，都没有看见有什么抢劫之类的事情发生。

    下午和恶狗一起吃完饭后，陈一刀才回去。陈一刀带着四份顶级牛排回到宿舍，发现上官代弟竟然也在。：“代弟，你吃了饭没？”陈一刀问道。陈一刀才带了4份，他们五个人不够分呀！陈一刀也没想到上官代弟会在。

    “吃过了，我还给为你做了一份呢！你看，爱心便当。”上官代弟捧着一个透明的塑胶盒子，里面花花绿绿的一些食品。

    “呵呵……，吃了就好，我还以为你没吃呢！老二、老三、老四、老五，还不快点过来拿你们的晚饭。”陈一刀喊道。

    “就知道老大不会忘了我们，老大都给我们带什么吃的了。”萧傲第一跑到陈一刀面前，接过陈一刀手上提着的塑料袋，道。现在萧傲他们养成了一个习惯，就是只要陈一刀出去，他们就不去吃饭，因为陈一刀出去一般都会给他们带好吃的。

    “秋海市最好的顶级牛排，也是最贵的，等会你们吃完了，可别忘记给我钱呀！我现在可是个穷人。”陈一刀开玩笑道。

    萧傲向陈一刀竖起了中指，道：“我们还不知道老大吗？不带钱都能买辆跑车回来的人，你是穷苦人百花集团的那个创始人陈一刀都是穷光蛋了。”

    “你们说谁？百花集团的陈一刀，一刀什么时候变成百花集团的创始人了？”上官代弟好奇的问道，以前陈一刀跟她说过，他是一个孤儿，什么都没有，怎么现在就成百花集团了呢？

    “哈哈哈……，你和我们以前一样，都以为老大就是百花集团的创始人。他们虽然都是一个市的，也是一样的名字，但是他们的身份差距是很大的，一个有家、一个没家，一个有钱、一个没钱，而且他们的年龄也有差距，听说那个百花集团的陈一刀才14岁读初中，而我们的老大都16了。”萧傲笑着回答上官代弟的问题。

    “哦，原来是这样呀！我还以为陈一刀就那个百花集团的陈一刀呢！那个陈一刀虽然很有钱，不过我还是喜欢这个穷光蛋陈一刀，嘻嘻……，一刀，快尝尝我做的便当吧！很好吃的。”上官代弟道。

    陈一刀坐在上官代弟的旁边，打开饭盒，饭盒里面的食品很好看，看见就食欲大增。接过上官代弟递过来的筷子，尝了口，甜甜的酸酸的，甜酸的味道，很是不错。：“嗯，没想到你做的便当那么好吃，追到你这样的女朋友真好。”陈一刀微笑的道。

    “嘿嘿……，那以后我每天都做给你吃。”上官代弟听见陈一刀的夸奖，很是高兴。这是她今天上课的时候看了一本人生哲理书发现的，上面有一句：想抓住一个男人的心，就哋先抓住他的胃。于是上官代弟回去后，就做了一份精美的爱心便当给陈一刀，没想到陈一刀真的喜欢吃。

    “还是不用了，因为我舍不得你做这种粗活，以后呀！等我们结婚了，你就在家里，帮我生好多好多宝宝，我再请十来个保姆来照顾你，好不好？”陈一刀微笑的道。

    “好。”上官代弟搂住陈一刀的手臂，甜甜的道，陈一刀刚刚竟然说要和她结婚，还生宝宝，她很幸福的激动。

    “你们两个别那么恶心了，我们还在吃饭了。”萧傲不满陈一刀他们在他们面前那么暧昧。

    这几天陈一刀整天和上官代弟呆在一起，这让很多爱慕陈一刀的女生再次跌入谷底，龙薇薇这次没有伤心，因为她已经想明白了，陈一刀这么做一定有他的道理，不然怎么会刚刚分手第二天就又好上了，聪明的人都能看得出来，这里面有问题。

    3天后陈一刀再次来到博富赌场，走进上官傲雪的办公室。上官傲雪听见敲门的声音，道：“进来。”声音没有一点感情。

    “傲雪姐，我来了。”陈一刀进门，就道。

    “哦，一刀来啦！快坐。”上官傲雪总算出现了一点喜悦的表情。

    陈一刀习惯的搬来一张椅子到上官傲雪的办公桌前，微笑的对上官傲雪道：“傲雪姐，最近有木有想我呀？”

    “有——，好了吧！就知道占我便宜。我问你，我和我妹妹的事情，你应该知道了吧？她现在怎么样了？”上官傲雪对陈一刀问道。

    “她现在没事，只是她很恨你。”陈一刀道。