
第二天上官代弟课都没去上，打扮得漂漂亮亮的就跑到男生宿舍那边去了。一直在走廊上的旁边坐着，装模作样的看风景。

    萧傲他们受伤了需要休息，而丁牛又是文学系的，陈一刀又想去他的班上去看看，所以陈一刀只好一个人去了。陈一刀下了楼在经过走廊的时候，突然听见有人喊他的名字，回头的一看，出乎他的预料，喊他的人不是别人，正是他的仇人的妹妹上官代弟。

    “你找我？”陈一刀微笑的道，陈一刀心想：你终于还是上钩了。

    “嗯，你现在有时间吗？”上官代弟温柔的道。

    陈一刀看见上官代弟脸蛋竟然会出现红晕，不由怀疑她是不是装的，平常那么凶，怎么今天就那么温柔呢？：“有，你找我有什么事？”陈一刀道，心又道：“我就是为你来的，就算没有时间我也把硬把时间挤出来。”

    “我们可以到那边去说吗？”上官代弟道。

    “嗯，没问题。”

    丁牛上完厕所的时候，想到阳台上透透气，赫然发现陈一刀竟然和上官代弟在一起，而且很亲密的在聊天，这可是大事呀！于是他大声的喊道：“老二，老三，老四，你们快来呀！有重大新闻。”

    “什么重大新闻…………？”萧傲连滚带爬的跑到阳台，边跑边问道，八卦的他连身上的伤都忘记了。

    雷俊和李明轩也纷纷跑到阳台，当他们看见陈一刀和上官代弟在一起的时候，都很惊讶。他们以为陈一刀是开玩笑的，没想到是真的。上官代弟这是女人，虽然漂亮，但是认识她的男生都不会喜欢他，就是因为她比男人还狠还毒，可陈一刀就偏偏去追她，萧傲他们真想不通。

    “你们说老大是不是有被辱的嗜好呀？那么多漂亮的女生倒追他，他都不要，偏偏选择上官代弟这朵毒玫瑰。”萧傲道。

    “老大不是说过嘛！他是另有原因的。”丁牛道。

    陈一刀和上官代弟走到一棵大树底下的一张长椅坐下，：“说吧！你找我有什么事？”陈一刀问道。

    “我能问问你，你喜欢什么样的女生吗？”上官代弟大胆的看着陈一刀道。

    陈一刀装作在考虑的样子，过了一会对上官代弟道：“我可以拿你做标准吗?如果可以我就喜欢你这样类型的，豪放很开朗，虽然有点野蛮，但是野蛮的你很可爱。”

    “真的吗？那你做我的男朋友好不好？如果你当我男朋友，你想要什么我都给你，而且没人敢欺负你，就算司马木坤也不敢。”上官代弟高兴的道。

    “你知道我为什么去你们女生宿舍表演吗？你知道我的那个她是谁吗？”

    “不知道？但是我真的很喜欢你，做我的男朋友，你就能拥有财富权势，你就好好考虑一下吧？”

    “傻瓜，我就是为了你才去女生宿舍表演的，本来就想今天向你表白的，可没想到你比我先一步。我现在认真的告诉你，我的那个她，就是你。”

    “真——真的吗？”上官代弟听了陈一刀的话激动得不得了，她怎么都不想到陈一刀原来一早就喜欢上她了。

    “老婆。”陈一刀很直接的喊道。

    “嗯，老公。”上官代弟高兴的应道，还在陈一刀脸蛋上亲了一口。

    “哇哇哇——，老大竟然和上官代弟亲嘴嘴，不得了了不得了了，世界末日快要到了。”萧傲夸张的道。

    “走，我们去玩。”陈一刀站起来拉着上官代弟的手，道。陈一刀心里道：“妈，我就快完成你的心愿了。”

    “去哪玩呀！”上官代弟蹦起来，高兴的道。

    陈一刀想了一下，该怎么样才能让上官代弟更爱自己呢？无意中抬头看见萧傲他们正在看着他，看见丁牛陈一刀想起了司马木坤的那辆超级摩托车，载着女友去兜风应该很浪漫的一件事吧！：“你在这等等我，我就来。”陈一刀对上官代弟道。

    陈一刀跑到男生宿舍楼下，对丁牛喊道：“老五，把你的摩托车钥匙扔下来。”

    “哦，你等等，我这就去拿。”丁牛跑进宿舍内，找到钥匙后，从楼上扔了下来。

    陈一刀手一挥把钥匙抓到手里，高兴的去秋海大学的停车场，把摩托车开了出来，停在上官代弟跟前：“上车吧！我的美女。”

    上官代弟高兴的坐上摩托车，一把抱住陈一刀的腰，身体和陈一刀贴着紧紧的，似乎想和陈一刀合二为一一样。

    上官代弟一贴过来陈一刀身体顿时一僵，心里不由得在想：真大，真软。

    “坐好了没有？”陈一刀问道。

    “坐好了。”上官代弟回应道。

    “走咯。”陈一刀一加油门，摩托车就像已脱离弦的箭飞射而出。

    陈一刀开着摩托车一路狂奔，直向海边驶去，上官代弟高兴的张开双手，大声的啊：“啊——，我好高兴呀…………。”

    到了海边，陈一刀和上官代弟依靠在一起，俩人一直在嘻嘻哈哈的聊天，快到中午的时候上官代弟突然对陈一刀道：“一刀，等会跟我去见我姐姐好不好？”

    “是你姐姐上官傲雪吗？”陈一刀有点激动，终于可以接近这个把他的家害的那么惨的上官傲雪了。

    “咦——，你怎么知道我姐姐的名字的？”上官代弟好奇的道。

    “我那么喜欢你，当然会向别人打听你啦！”陈一刀连忙解释道。

    “哦，原来是这样呀！那你去不去？”上官代弟道。

    “去——怎么不去，走，我们现在就去。”陈一刀的样子比她还急，陈一刀现在迫不及待的想见见到底是什么样的女人能把他爸妈害的那么惨。

    陈一刀再次骑上摩托车，载着上官代弟，按照上官代弟指的路到了一家豪华的酒店。：“走，我带你去见我姐。”上官代弟抱着陈一刀的胳膊，高兴的道。

    坐上电梯，上官代弟向那个电梯女服务员道：“到赌场。”

    那个女服务员按电梯就像在按密码一样，按了很多了数字电梯才动，另陈一刀惊讶的是电梯并不是往上升的，而是下降的。

    推荐买断作品《噬天录》和上架作品《苍穹斗圣》