
叶贝贝道：“不信你自己看。”

    叶宝宝扭头一看，陈一刀真的来到他们班了，而且萧傲他们几个秦獸组合也一同到来。让她感到奇怪的是陈一刀他们都戴着帽子，貌似教室里没太阳吧？

    “宝宝，他们干嘛都穿着西装——还戴着帽子呀？”叶贝贝疑惑的对她姐姐问道，她们姐妹俩就喜欢以宝宝贝贝相处，从来不叫姐姐妹妹。

    “他们都是秦獸，是另类，所以当然和我们不同。穿西装戴帽子是为了耍酷，不信等会你看，他们等会一定会耍酷的。”叶宝宝解释道。如果让陈一刀听到一定大喊冤枉道：你以为我想呀！戴帽子显眼还是顶个光头显眼。

    萧傲一进教室，立马对教室环视一周，在学校里的那种懒散之气，顿时消失的无影无踪，取而待之的是一种威严的气势。当萧傲看到姐妹花叶贝贝和叶宝宝的时候，目光停留在叶贝贝她们姐妹身上，嘴角微翘邪邪的一笑。

    萧傲转身对陈一刀他们道：“我们到那边去坐。”说着一马当先，向叶贝贝姐妹的方向小跑过去。

    “俩位可爱又漂亮并于智慧并存的公主——你们好，请问我可以坐在这里吗？”萧傲很绅士的弯腰，向叶贝贝俩姐妹问道。他认为他现在很绅士，但是他那淫~荡的微笑出卖了他，一看就知道是一个人面兽心的家伙。

    “那里有人坐的，不信你看抽屉里面有他们放的书。”叶贝贝好心道。秋海大学的学生都没固定的位置的，所以想坐哪就坐哪，就算不来都可以。如果想霸占好位置也很简单，只需要拿出几本书扔进抽屉里就可以了。

    “嘿嘿……，这简单——看我的。”萧傲说着把叶贝贝姐妹后面的五个课桌抽屉里面放着的书都拿了出来，放到了一边：“抽屉里面没书了，我现在可以坐了吧？”萧傲又向叶贝贝姐妹淫笑的问道。其实萧傲那么绅士问叶贝贝姐妹是否愿意让他坐在她们的后面，这都是为了吸引叶贝贝姐妹的注意，不然就他那个德性，早就二话不说坐下了，哪会像现在那么磨叽。

    “你霸占了他们的位置，等会上课他们会找你麻烦的。”叶贝贝的心始终是那么善良，再次提醒萧傲。

    “不怕不怕……。”萧傲毫不在意的摆手，心里道：秋海大学是我兄弟雷俊家开的，我老大陈一刀更是华国第一首富，秋海市市长都要巴结他，我怕？我怕谁呀？

    这时陈一刀和雷俊他们都走了过来，坐在萧傲给他们准备好的位置上。“老大，我给你介绍，她们是姐妹花叶宝宝和叶贝贝，在秋海大学的校花榜上排名第六和第七。”介绍完陈一刀后萧傲又对叶贝贝姐妹俩人道：“这位我老大——陈一刀，相信你们都认识吧！其他的不提也罢。”

    坐在萧傲身边的雷俊听到萧傲如此重色轻友，一双手闪电般掐着萧傲的脖子，道：“叫你重色轻友，叫你重色轻友……。”

    “你真是我们班的呀？”叶贝贝向陈一刀问道，虽然她的班主任说过陈一刀是她们班的，但是陈一刀从没进过她们班，所以她到现在都不确定陈一刀是不是她们班的。

    “没错呀！有问题吗？”陈一刀淡淡的道。经过龙薇薇的事，他现在再也不敢随便调戏女孩子了，不然再多出几个爱他爱到死去活来的女孩就糟糕了。

    “没——没有，我——我只是随便问问。”叶贝贝的样子似乎很怕陈一刀一样，平时说话就像机关枪，唧唧喳喳说个不停，可是在陈一刀面前，她竟然结巴了。

    陈一刀看见叶贝贝的样子，不由的道：“你很怕我？”

    “没——没呀！”说是没有，但是她的小脸蛋出现了红晕，小心肝也扑通扑通的跳个不停。

    “那你干嘛见到我就结巴？”陈一刀好奇的问道。

    “我——我也不知道。”说完叶贝贝羞得不行了，转身趴在课桌上，不再理会陈一刀。她很喜欢陈一刀的表演，所以可以说她是陈一刀是歌迷，可能是太崇拜陈一刀了，所以第一次和陈一刀近距离接触很是激动，所以才会激动到结巴！

    看见妹妹和陈一刀说了几句就趴在课桌上，一看就知道是受了委屈，那么妹妹受委屈，她这个当姐姐的当然需要帮妹妹出头。“陈一刀，你欺负我妹妹，快给我妹妹道歉。”叶宝宝对陈一刀娇呵道。

    “嘎……。”陈一刀无语了，自己什么时候欺负了她妹妹？自己怎么不知道？

    叶宝宝见陈一刀不应她，于是再次娇呵道：“听见没有，道歉。”

    “道什么歉，我没骂她，没打她，更没轻薄她，就算我想道歉我也找不到需要道歉的理由，怎么道歉？”陈一刀两手一摊，无奈的道。

    见姐姐误会陈一刀了，叶贝贝赶紧直起腰，有点难为情的道：“宝宝，他没欺负。我只是——只是紧张而已。”

    叶宝宝听见她妹妹的话，顿时恍然大悟，脱口而出：“也是——那么多禽兽在自己面前，不害怕显然是不可能的。”

    其实陈一刀很无辜，当初取乐队名为“摇摆的秦獸”都是无奈之举，因为陈一刀是为了吸引上官代弟的关注才取了这么一个淫~荡的名字，没想到现在留下那么大的后遗症，有多大的后遗症呢？华国第一首富是秦獸，这个玩笑开的不是一般的大，简直可称为“国际玩笑。”

    “何为秦獸？敢恨、敢爱、敢作、敢当为秦獸也，光明正大，永不作小人，是男人中的男人。不敢爱、不敢恨、不敢作、不敢当为秦獸不如也，没有欲望，没有冲动，没有追求，这类人活的苦呀！所以很明显秦獸是很文明的一类，请俩位不要害怕，我们很善良的。”萧傲说完，还给叶宝宝姐妹一个自以为无害又清纯的微笑，可是在叶宝宝姐妹眼里是那么的邪恶，似乎有种绵羊被狼盯上了一样的感觉。