
是匕首，是一把黄金做的军用匕首，该刀身很怪异，稍微S形状，是用陨铁打造而成，通体寒光，清气逼人。在众多武侠小说中，都有使用陨铁制造的可以削铁如泥的宝剑，事实上，陨铁造剑并不是一件容易的事情，并不是所有的陨铁都可以用来铸造，只有铁含量达到一定水平的陨铁才能够用以铸造，而且想要想办法融化，但这样还不够，因为陨铁有三怕：一怕风，遇风就硬得跟石头差不多了；二怕冷，遇冷特别容易断；三怕热，温度太高也没法敲打。

    陨石是地球以外的宇宙流星脱离原有运行轨道或成碎块散落到地球上的石体，它是人类直接认识太阳系各星体珍贵稀有的实物标本，极具收藏价值。据观测，每年降落到地球上的陨石有20多吨，大概有两万多块。由于多数陨石落在海洋、荒草、森林和山地等人烟罕至地区，而被人发现并收集到手的陨石每年只有几十块，数量极少，可见这陨石是有价无市极为珍贵。

    刀鞘用黄金制成，外饰更有纯银腾龙，手柄是一头老虎的前半身，也是用黄金打造而成，样子栩栩如生，昂头勇跃逞牙爪，像是在狰狞的扑向猎物。

    “好刀好刀好刀。”丁牛一连说了三个好刀，看样子对陈一刀送给他的礼物满意到不能再满意了。

    这把匕首是一名铸剑名家用了3年的岁月打造而成的，可惜的是他在五年前就已经过世了，这把黄金匕首是他平生最得意的作品也同时成为了他的绝做。刚好的是这把匕首被孙钱用重金买到，去年过年的时候送给了他，陈一刀知道丁牛就喜欢暴力的东西，所以陈一刀就让人带到秋海市，再用快递寄到秋海大学，为的就是给丁牛他们一个惊喜。

    “我爱死老大了，送我的电吉他太酷了。”雷俊抱着一个电吉他，发花痴。

    李明轩的礼物是一台米国最高级的小型电脑，这不电脑痴的人就是不一样，快速的组装好，就快速劈哩啪啦的敲键盘，他是要看看这电脑的性能，如果性能太差，他会去找陈一刀退货。

    个个都是笑，只有萧傲一个人在哭，萧傲看着手里的一串钥匙发呆，丁牛的是黄金匕首，雷俊的是精美的电吉他，李明轩的是高级电脑。而自己的只是一串普普通通的钥匙，萧傲心里酸酸的，好吧！他承认是吃醋了，太不公平，丁牛他们的礼物珍贵无比，自己却是一串普普通通的钥匙，严重的不平衡。

    从幸福中走出来的雷俊看见萧傲一脸苦相，于是好奇的问道：“老三，你干嘛苦着个脸呀？难道你不喜欢老大送的礼物？”

    “我就一串钥匙，而你们个个都是珍品，我心里不平衡。”萧傲语气充满了酸味。

    “是不是现在流行拿钥匙当首饰呀！不然老大怎么会送你一串钥匙呢！”丁牛猜疑道。

    这时在保安室的一个保安出声道：“萧少，今天早上有一个人开了一辆法拉利进秋海大学，他告诉我，说这车是礼物，送完就走了。我看萧少手里的钥匙，是不是就是那辆法拉利的钥匙呀！”

    “你太聪明了，给，少爷打赏你的。”萧傲高兴的掏出一叠百元大钞，拍在那个保安的手上，厚厚的一叠，少说也有几千。这下可把那保安给高兴坏了，他一个月就一两千，没想到说了一句话就有那么大的收获，怪不得那么多人喜欢巴结大款，嗯，看来以后要多巴结巴结学校里的大款，这样我就有钱回去买房了，再娶个美娇妻，顺便养几个情人，嘿嘿……，保安盯着手里的钱做着白日梦。

    萧傲一阵风跑了出去，雷俊他们也跟了出去。秋海大学的停车场，第一个位置，一辆全新的法拉利静静的停在那。这辆法拉利主要以黑色为主，优美的线条，可称完美二字。

    萧傲摸了又摸，比摸女人还温柔：“老大就是老大，对兄弟一视同仁。”刚刚还说陈一刀偏心来着，现在又赞扬陈一刀公平，翻脸比翻书快。

    “老三，你不拿钥匙试试，说不定这不是你的呢！”雷俊提醒道。

    “谁说不是我的，他就是我的，谁敢跟我抢，我跟他急。”萧傲边说边拿出钥匙，一按电子锁，嘀的一声，很普通的开锁声音，但是在萧傲耳里就如天籁之音。

    “我就说了是我的吧！”萧傲得意的道，心里在赞叹陈一刀够哥们，前几天还给了几百万给他买法拉利，没想到自己还没去买，他就给自己买来了。他帮我买了，那几百万是不是应该还给他？

    龙薇薇和许冰冰刚跨进女生宿舍的大门，就被看守大门的大妈叫住了：“薇薇，冰冰，有你们两个的快递。”

    “有我的快递，奇怪了，难道是家里人给我寄了什么营养品？”龙薇薇和许冰冰带着猜疑接过大妈递给她们的快递，两个人的都是盒子，大小一模一样，就连寄快递的名字也一样。

    这时，东方雪莲从外面进来，看门的大妈连忙喊住她。东方雪莲就奇怪了，她在秋海大学就从来没收过快递和信件，而他家里人也不会给她寄东西，只会给她寄钱。东方雪莲拿了她的快递，淡淡的说了句谢谢就走了。

    龙薇薇看见了东方雪莲的快递，发现她的和自己还有许冰冰都是一样的盒子，满脸的疑问让她迫不及待的拆开纸盒。“百花护肤霜，是百花护肤霜。”龙薇薇的声音有点颤抖，因为这是她仰望已久的百花护肤霜，为什么要说仰望呢？因为这百花护肤霜价值一百万人民币，而且是有价无市更是限量版。龙薇薇家里虽说是百万富翁，但是这价值百万的化妆品她还是用不起，所以她只能欲望，没想到今天竟然有人给她寄来一瓶价值百万的百花护肤霜。

    许冰冰看见龙薇薇的快递竟然是价值一百万的百花护肤霜，她的快递和龙薇薇的一样，于是她迫不及待的打开，打开的时候心里不断的念着百花护肤霜，百花护肤霜……。

    谢谢136413*****打赏的20张贵宾票，还有艾一刀10张贵宾票，非常感谢你们的支持。