
“靠，老大，你装嫩呀！你要是不知道校草二字，地球都是方的啦！”萧傲一副夸张的表情道。

    陈一刀不好意思的绕着后脑，傻笑道：“嘿嘿……，不好意思，我还真没听过。”

    “看来天才也不是万能的，老大，校草就是学校里面的帅哥，在学校里面最帅的男生就叫校草。我们秋海大学都是靠学生们自己在网上投票来选她们自己认为的帅哥的。每个学生都能用他们的学生号申请一个帐号，一个帐号一天只有一张推荐票。为了公平女生只能投给男生，而男生也一样只能投给女生。”雷俊解释道。

    “哦，原来是这样，我第一，那不是意思就是说我是秋海大学最帅的一位？”陈一刀又问道。

    “对，老大你现在是秋海大学公认的校草。”萧傲道。

    丁牛看见校花排行榜的第一和校草排行榜的第一，不由的道：“老大，你看——你是校草第一，东方雪莲是校花第一，我看你们挺配的。要不老大把她泡到手，让我们摇摆的禽兽这个组合成为一个传说。”

    “别把我和你们扯在一起，我虽然也算是禽兽，但是我可没你们那么种马。除了上官代弟这个外，我不喜欢的女人我绝对不会去追，就算她再漂亮也一样。在我眼里看来，漂亮是不能当饭吃的，娶个会顾家的女人才是最好的选择。”陈一刀道。

    “看来这都是我们昨天晚上那场演唱会起到的效果，我们现在都上的校草排行榜，相信我们已经是秋海大学的名人了。”李明轩高兴的道。

    “那咱们出去遛达遛达，反正快到吃饭的时间了。”陈一刀提议道。

    “等我一下，我就会就来。”萧傲听见陈一刀的话急忙的道，不用说都知道是去打扮去了。雷俊也一样，二话不说就马上去换衣服。还是陈一刀和丁牛两人比较低调，穿的都是普通的衣服。

    陈一刀和萧傲他们走出男生宿舍楼，穿过走廊的时候突然一个女生跑过来，递给陈一刀一封粉红色的信封，说了句很雷人的话：“禽兽，我喜欢你。”说完捂着羞红的脸蛋就跑，只留下一阵淡淡的芳香。

    陈一刀听见一个那么秀丽的女孩喊他禽兽，不由得一愣，心想：我是不是应该把乐队的名字给改了？

    “老大，快拆开看看，那个女孩是怎么向你表白的。”萧傲很八卦的道。

    “你有兴趣就送你吧！”陈一刀把信封递给萧傲。

    萧傲也不客气，接过后兹——，的一声撕开，边看边读：“你好禽兽，靠，他怎么能喊我们老大禽兽呢？乐队叫禽兽我们老大可不禽兽的呀！”

    “我知道你是陈一刀，但是我更喜欢喊你禽兽。哦——，原来她有这种爱好，喜欢男人对她做一些禽兽的事情。”萧傲一副恍然大悟的样子道。

    “昨天见了你的表演后，你的幽默，你的声音，你的面孔…………。都让我为你迷醉………………。呜呜……，老大我吃醋了，她都爱你爱到迷醉的地步了，我什么时候才有你这种让女孩为我迷醉的地步呀！”萧傲酸溜溜的道。

    “我身上的东西多得是，你可以学，我也愿意教，不过想要达到我这种程度那是不可能的。”陈一刀骄傲的道。

    “我从现在决定了，老大身上的不管什么本领我都学，我要做个万人迷。”萧傲坚定的道。

    陈一刀他们现在不管是走到哪里都能听到别人喊他们禽兽的独特称呼，陈一刀很是尴尬，如果不是看见喊他们的人都带着崇拜的眼神的话，陈一刀会认为自己成为了一个遗臭万年的人物。

    在秋海大学的公园里，一颗大树下有一对情侣，男的对女的道：亲爱的，我会爱你一辈子。女的回答男的道：你永远是我的禽兽。这对话很雷人，但是现在秋海大学很是流行，秋海大学的学生改变的对禽兽的看法，他们现在认为禽兽是俘虏女生芳心的生物，是最求真爱和浪漫的象征。

    现在秋海大学的男生最喜欢对女生说：我是禽兽，我想俘虏你的芳心。而女生最喜欢说的则是：你是我的禽兽，我心甘情愿被你俘虏。但是这些陈一刀他们都不知道，因为陈一刀他们虽然看了秋海大学的网站，可只看了校草和校花的排行榜，其他的都没点进去，就出来了。

    萧傲今天很高兴，因为有很多美~眉看着他，还向他尖叫还喊他名字。他感觉他在做梦一般，他喜欢这种被人关注的感觉。

    陈一刀他们到了饭堂，因为现在还早所以不费吹灰之力就找到了位置。陈一刀他们慢吞吞的，边吃边讨论在饭堂吃饭的漂亮美~眉，12点到了，秋海大学的校铃响起，很快饭堂就拥挤起来了。

    龙薇薇在进饭堂的时候就已经看见陈一刀了，于是她打了饭菜后，就快速的跑到陈一刀那桌去，当然还有她的好朋友许冰冰。：“陈一刀，你们今天又没去上课呀！”龙薇薇坐在李明轩旁边，对陈一刀道。她倒是想坐在陈一刀旁边，可是陈一刀坐在中间，他旁边有萧傲和雷俊。

    “嗯——，那个——有时间就去。”陈一刀道。

    “今天晚上你还去我们女生宿舍楼唱歌吗？”龙薇薇期待的问道。

    “去，以后我每天都去。”陈一刀微笑的回答。

    龙薇薇听了甜丝丝的，脸蛋羞红的道：“其——其实，你不用每天都去的，你——你只要向我——，那个…………。”龙薇薇结结巴巴的到最后都没能把话说完，不过这也不能怨她，毕竟她没谈过恋爱，每个人第一次接触爱情的时候都会很紧张的，所以她这算是正常反应。

    “什么那个这个呀？我都没听明白。”陈一刀疑问道。

    萧傲把脑袋伸到陈一刀耳边，小声的道：“老大，我看她是搞错了，一定是你昨天说的那句话，所以她一定认为你说的那个她就是她。”