
“老板，这太多了，我不能要。”雅静是有原则的，从不拿不义之财。

    雅静的老板，托起雅静的手，把那厚厚的一叠钞票递到她手上，道：“你就拿着吧！这是你应得的，也就是你的奖金，所以你应该收下。你还不知道吧！就刚刚那一瓶红酒，我就赚了5万，所以你应该收下。”

    “5万，老板你就不能算便宜一点吗？他们可是我的朋友呀！”雅静很为陈一刀着想，5万这个数字在雅静眼里就是一个天文数字。

    “雅静，我知道他们是你的朋友，但是这红酒都是这个价格的，不信你到外面去问问。我之所以能赚那么多，都是因为红酒会升值，我那瓶红酒是前3年前买的，花了18万，我一直收藏着，不然哪能赚那么多。”雅静的老板解释道。

    “哦，对不起，是我错怪你了。不过这钱我还是不能要，你收回去吧！快点把酒送上来哟！他们现在可是没酒喝了。”雅静说完跑上楼上去了。

    在吃饭的时候，龙薇薇突然向陈一刀问道：“一刀，有人说你喜欢东方雪莲是不是真的。”

    “听都没听过。”陈一刀淡淡的道。

    龙薇薇听见陈一刀说根本就没这回事，她很高兴，心里对那么在学生网上散布谣言的人大骂三八。

    …………………………………分割线……………………………………………

    博富赌场，一个保镖走进上官傲雪的办公室。：“大姐大，这几天霸夜帮在秋海市很疯狂，一天之内就灭掉了2个小黑帮还有一个黑帮选择投降，投靠了霸夜帮。现在霸夜帮的实力大增加，黑道中的人都说霸夜帮会取代我们上官家族。大姐大，你看我们是不是应该给霸夜帮一个教训，好让他们老实老实。”

    “嗯，这事就交给你去办了，一定要让他们知道在秋海市的龙头老大只有我上官家族的人才能做。还有找代弟和宝宝的事也不能停。”上官傲雪冷冷的道。

    “嗯，知道了，我这就去办。”

    等那个保镖出去后，上官傲雪拿起手机给陈一刀打电话，她现在很烦、心情差到差不多快崩溃了，所以她想找陈一刀过来陪陪她。电话通了：“一刀，能过来陪陪我吗？”上官傲雪在电话里，期待的问道。

    此刻的陈一刀正在和曹柏他们拼酒呢！接到电话后，走出包房，在走廊上才接电话。：“哦，不好意思，我正在喝酒。”陈一刀道。

    上官傲雪再次向陈一刀问道：“可以过来陪陪我吗？我心情很不好。”

    “啊——，你心情不好呀！我也想过去呀！可是我正在和我的朋友喝酒走不开呀！要不你去睡觉，睡醒了就不烦了。”陈一刀是故意的，他就是要伤上官傲雪的心。

    昨天还恩恩爱爱说要共度一生，今天上官傲雪需要人安慰，陈一刀却找了一个让人伤透心的借口。：“你——你什么意思，我现在心情很不好，让你来陪陪我，你竟然为了吃一顿饭拒绝我。你还是我男朋友吗？有你这么做男朋友的吗？”上官傲雪娇呵道。

    “你生什么气嘛！难道我肚子饿就不要紧呀！谁都有心情不好的时候，你心情不好你可以出去玩呀！但是我肚子不吃饭可是会饿死人的。你自己说说命重要还是去陪你重要。”是傻子都不会这样对自己的女朋友说话，但是上官傲雪不是陈一刀的女朋友，而是仇人。

    砰的一声巨响从上官傲雪的办公室传出来，7个保镖听见巨响后，快速的跑进上官傲雪的办公室。（还有一个派出去对付霸夜帮了，也就是恶狗的帮派）：“大姐大，出什么事了？”7个保镖跑进去后，看见办公室除了上官傲雪一个人外，就没其他人。其中一个保镖向上官傲雪问道。

    “出去，出去，都给我滚出去。”上官傲雪对她的几个保镖大声的怒吼。

    等那几个保镖出去后，上官傲雪再次拿起电话，冷冰冰的道：“你是不是根本就没喜欢过我？”

    “没有，我一直都很喜欢你的，呵呵……。”陈一刀回答还带着笑声。这让上官傲雪感觉到陈一刀是在嘲笑她的无知。

    “你喜欢我，你喜欢我会为了吃一顿饭，拒绝我的求情吗？昨天你还口口声声说爱我一生一世，和我共度一生。可是今天，你却那么无情。你说；这是不是你的阴谋？你接近我妹妹，再抛弃我妹妹，再选择我，你是在玩弄我们的感情，让我们姐妹俩反目成仇。对不对，我说的对不对？”上官傲雪哭腔的问道。

    “随便你怎么想，我现在很忙，我去吃饭了，拜拜亲爱的。”陈一刀说完挂了电话，回到包房里继续和曹柏他们拼酒。

    砰砰砰砰………………，不断有东西摔破的声音从上官傲雪的办公室传出，这回那7个保镖没有跑进了，而是小声的在门外讨论今天上官傲雪为什么发那么大的脾气，昨天她儿子被人抓了，都没那大的脾气。

    电话被上官傲雪砸成零件，办公桌被上官傲雪推倒，一些重要的文件也被她撕烂：“为什么？为什么？……为什么要这样对我，你害的我和我妹妹反目成仇，你害的我和儿子骨肉分离。你是恶魔，呜呜……。”上官傲雪跪坐在地上，哭泣的道，哭声带着浓浓的怨恨。

    “你们都给我滚进来。”上官傲雪突然大声吼道。

    7个保镖听见上官傲雪叫他们，赶紧跑进去：“大姐大，有什么事？”

    “你们现在去秋海大学，把陈一刀给我抓到这里来。记住不能把他杀了，如果谁一不小心把他杀了，我就杀了他全家，快去。”上官傲雪吼道。上官傲雪心想：“你害我就算了，你还敢玩弄我的感情，我要把你抓起来，每天严刑拷打，让你生不如死。”

    陈一刀挂了上官傲雪的电话后，很高兴，因为他已经做到了他妈妈的要求，伤透上官傲雪的“心”。