
龙薇薇看见陈一刀躺在床上笑眯眯的看着她，龙薇薇就想一定是陈一刀在搞鬼，不然萧傲他们怎么会认为自己和他亲嘴嘴呢！于是龙薇薇跑过去把陈一刀拉起来，娇呵道：“说，到底怎么回事？”

    “哈哈哈……，笑死我了，你和萧傲他们一样笨，不过笨笨的女孩更可爱。”陈一刀捂着肚子开怀大笑，道。

    陈一刀的话让萧傲他们心中充满了疑问，和龙薇薇一样到底是什么什么东东？越搞越糊涂了。

    “快说，再不说我可要生气啦！”龙薇薇嘟着小嘴巴，摇着陈一刀的手，很是撒娇的样子。

    陈一刀看见龙薇薇嘟着小嘴那可爱的样子，情不自禁的轻轻刮了下她的鼻梁。陈一刀是没什么，可龙薇薇就大了，她从小到大就从没和一个男生这么暖味过，搞得龙薇薇想心扑通扑通的快速跳跃，脸蛋本来就够红，现在就更红了，这让她也情不自禁，一双娇嫩的手不停的搓着自己的衣角，完全一副小女人的样。

    “那天我是在和他们打赌，他们说谁泡妞最厉害，谁就是老大。我正在寻找目标的时候你就出现了，也不知道是不是命中注定的缘分，所以我就找你咯。利用和你说悄悄话的那个动作来迷惑他们，别的方向看就会看到我们是在说悄悄话，可是他们那个方向看就不一样了，他们看到的会是我们亲嘴嘴的样子，演员在拍戏的时候经常用的，也只有他们这几个鸟人会上当。”陈一刀笑着解释道。

    “好呀！老大原来你是骗我们的。”

    陈一刀见萧傲又想扑过来，赶紧出声道：“我能骗你们，这就表示我比你们厉害，当你们的老大理所当然的。何况就算我骗你们，我也有实力呀！我一个人能打里面全部，论智慧你们不如我，论实力你们打不过我，钱就别和我比了，我早已经见钱如见粪土。”陈一刀很会装逼，如果他真的达到了见钱如见粪土，那他兜里还揣钱干嘛？

    “好像也是哈。”萧傲自言自语的道。

    “你们太坏了，拿我们女孩子当赌注，哼，我讨厌你们。”龙薇薇娇呵道，说着气呼呼的拉着她的好朋友许冰冰甩门而出。龙薇薇也不知道为什么，反正听见陈一刀的话她就不由自主的生气，胃纠在一起酸酸的，想哭。

    “看吧！人都被你们气走了。”陈一刀一副无奈的样子，对萧傲他们道。

    “是你自己好不好，不过老大，我看那个龙薇薇对你有意思，不然先的时候她怎么会对你那么温顺，后听到你说你拿她做赌注又突然那么生气。我老爸更我说过，如果一个女孩很在意你的话，你触犯了她的芳心，她就会很生气很生气。我老爸还说过，如果你马上去哄她，她的气消得越快就表是她越爱你。”雷俊道。

    “嘿，没想到你这小子的老爸还是个情圣，不过不去管她了，我和她认识才两天呢！谈不上喜欢，也谈不上讨厌，何况偶不是一个随便的人。走，我们去上课，我还没在大学上过课呢！真想感受感受在大学上课的情景。”陈一刀站起来道。

    陈一刀没去上过课所以他根本就不知道自己的教室在哪，于是就让萧傲他们带他去，反正他们不想去上课。可是萧傲他们并没有把陈一刀带到艺术系，而是把他带到了金融学。：“我说你们把我带到金融学干嘛？我是艺术系的，你们是不是搞错了。”陈一刀疑问道。

    “矮由，老大读书每天都能读，但是美人不一定每天都能见。我得到可靠消息，听说今天秋海大学第一美少女东方雪莲会来金融系听课，这可是见证绝世美女的千年难逢的好机会，错过了会被雷劈的。”萧傲夸张的道。

    “她有那么漂亮吗？值得你们把我欺骗，我可告诉你们哟，如果她长得不如我意，我饶不了你们。”陈一刀开玩笑道。

    “放心啦老大，保证你看了后，第一眼就会喜欢上她。我们这里面就老大你最帅最酷，等会你带头进去，我们几个跟在你后面，让你在她面前大大露脸。”萧傲提议道。

    “不好吧！我一直都很低调的，这让我高调我还真搞不来。”陈一刀是扮猪吃老虎，他不高调这世界就没高调二字了。

    “装的吧？反正你一进去去直接走到有空位的地方就可以了，没人会说你的，因为有我们的老二在。”萧傲道。说着推开教室的大门，陈一刀很快进入状态，昂首挺胸，身上顿时发出王八之气，夸着霸气的步伐走进课室。

    陈一刀他们一进来，教室里面几百双眼睛齐齐看着他们，偌大的教室一点声音都没有，搞得萧傲他们都不好意思了。倒是陈一刀依然镇定自如，根本没把这区区的百号人放在眼里。想当处他受百万人瞩目，所以对这区区的百号人，基本上无视他们的存在。

    当在教学的老师看清楚雷俊也在里面后，什么都没说就当没看见，继续讲课。东方雪莲用鄙视的眼光瞧了陈一刀他们一眼后，就再也没看陈一刀他们一下了，眼睛直看黑板，认真听课。

    今天司马木坤他们也来了，他们都是东方雪莲的追求者，当司马木坤看见陈一刀的时候，一颗本来很好的心情瞬间转变成愤怒。

    陈一刀进去后就后悔了，因为没位置坐了，全部都已经坐满了人。这教室是阶梯教室，可以做四百多人左右，本来是应该有很多座位的，可是就是因为今天东方雪莲来听课，所以没了，因为有很多其他系或者是大一大三的人都来了，他们来不是为了听课，而是和陈一刀他们一样，是来看美女的。

    司马木坤看见陈一刀左看右瞧，知道他是找不到座位在抓鳖，不由得笑了起来。

    陈一刀也看见了司马木坤在笑自己，陈一刀仔细的想了一下，干脆直接走到最前面一排，一屁股坐在一张课桌上，狂，实在是狂得没话说，这行为无耻又流氓，因为陈一刀坐的课桌是一个女生的位置。