
宋欣怡她们纷纷把工作交给她们的属下，然后买了一大堆高级的营养品到人民医院。她们也不例外，被小七拦了下来。“一边去，这里没有你们要找的人。”小七这次比较温柔，因为宋欣怡她们是美女，他就算想凶也凶不起来，这就是英雄难过美人关。

    “我们是陈一刀的朋友，你就让我们进去吧？”宋欣怡客气的对小七道。

    小七不可否认宋欣怡她们的美让他心动，但是保护陈一刀的生命安全太重要了，所以他不能被宋欣怡她们的美貌所迷惑。之前就有很多人冒充陈一刀的朋友，更有的直接冒充陈一刀的亲戚，害得他去问陈一刀的时候，被陈一刀骂了一顿，陈一刀告诉他，他除了一个妈，就再没有其他亲人了。

    虽然宋欣怡她们个个都很美，但是他还是怀疑她们是电视台之类的，为了想去采访陈一刀想出来的办法。所以他还是拒绝了宋欣怡她们的要求。“我知道你们就想去采访我们刀哥，不过老子不吃你们这一套。你们还是回去吧！就算我让你们进去刀哥也不会让你们采访的。”小七对宋欣怡她们道。

    宋欣怡看看四周的记者们，也想明白了情况，于是她拿出她的证件。这是只要是为百花集团做事的人都有这样的一个证件，是一张卡，有分等级的，一般在百花集团工作的人员都是普普通通的卡，类似于银行卡，但是像宋欣怡她们这个等级的就高了，她们的是黄金卡，除了钻石卡，就属他最高级。当宋欣怡拿出她的证件时，小七立马就把放了进去，还对那4个警队精英说明这是百花集团高层人物。

    宋欣怡是进去了，不过她其他的姐妹小七还是没让她们进，因为她们没有拿出百花集团的工作证。

    “为什么不让我们进去，我们是一起的。”沈月月对小七娇呵道。

    “他有百花集团的工作证，你们有我也会让你们进去。”小七道。

    “哼，狗眼看人低。”幸亏百花集团的工作证非常的好看，而且非常的精美，特意艺术感，沈月月她们都喜欢把他带是身上，所以今天也不例外，都带了百花集团的工作证。“看见了吧？我们是百花集团最高级的工作人员。”沈月月把她的工作证不停的在小七眼前晃来晃去，似乎在炫耀也有想气小七的意思。

    “进去吧！”小七侧过身，让出了一条道路，淡淡的道。虽然沈月月她们的地位是很高，不过他除了陈一刀还没把谁放在过眼里过，就算是恶狗他也不把他放在眼里。

    刚刚一个警队的精英已经告诉了陈一刀宋欣怡她们来了，八卦的萧傲听见是女人的名字，于是很正常的向陈一刀打听是不是美女。陈一刀告诉她们宋欣怡她们是五朵金花，于是五对眼睛，十个眼珠紧紧的盯住病房的门，那眼神似乎是能穿透门看到外面一样。

    当然宋欣怡一打开门，齐齐惊讶的声音响起。“哇——，这是的美女耶。”萧傲他们四个齐齐的道，他们五个人都坐在沙发上，齐齐的看着门口，这让宋欣怡感觉到了压力。

    随后沈月月她们也挤了进来，萧傲他们又是一阵惊讶，直呼缘分，为什么呢？因为宋欣怡她们五个美女，而萧傲他们也正好五个帅哥，这不就是上天安排的缘分吗，让他们五个人不用抢，一个选一个，多好呀！

    “你——你们干嘛？”宋欣怡的声音带着疑惑和害怕，因为萧傲他们几个流着口水，眼睛都不眨，一直盯着她们，这让她怀疑他们几个是不是有精神病。

    “你们别管他们几个，他们就是这样，见了美女就犯花痴病，在医院治疗了几年了到现在都没有好。”陈一刀开玩笑道。

    “靠，老大，不带这样玩人的，平时你损我们可以，但是今天不行呀！在美女面前损我们，你这是想让我们打一辈子的光棍呀！。”萧傲不满陈一刀的话，嚷嚷道。

    看见陈一刀和萧傲他们几个有说有笑的，就知道他现在没什么事了。“小老板，我们来看你了，这是我们一点心意，还请你不要嫌弃收下。”宋欣怡对陈一刀微笑的道，纷纷营养品放在陈一刀他们面前的桌上。

    （最近无恨看到无恨的书有很多盗版的，还有很多读者不断的催更，盗版网站更新当然慢啦！因为我是在网发表的书，你们来吧！到来看最快，最新的章节。网址然后再搜索重生之超级学生，就能找到我的书了，欢迎大家来。）

    “很高兴你们能来看我，我来给你们介绍一下吧！这是我在秋海大学认识的几个好兄弟。这位是萧傲，自称情圣，是一个很淫~荡的人，你们需要离他远点。这位是雷俊，梦想有一天能成为红遍世界的歌星，是一个很风~骚的人，记住你们不要被他的外表迷惑。这位是李明许，是一个计算机高手，斯斯文文的外表，邪恶的笑容，你们一看就应该能猜到他是禽兽了吧！

    最后一位是丁牛，他是少林外家子弟，会武功很厉害的说，梦想是娶个老婆，很危险的一个人物。至于我嘛！你们都知道的，什么的优秀，什么缺点都没有，是一个十全十美的男人，最后说一句，你们要嫁人，一定要把我做为标准。”陈一刀给宋欣怡她们一一告诉萧傲他们。

    要不是顾及陈一刀身上的伤，萧傲他们早就扑上去狂扁陈一刀了，把他自己说的那么好，却把他们损得一塌糊涂，说得他们就好像是极度危险人物一样。“呜呜……，老大，你不能这样损我们呀！我们都是好淫。老大，你太不哥们了，把自己说得那么好，把我们却损得一塌糊涂，不带这样欺负人的。老大，你太邪恶了，为了泡妞，兄弟都不要了，重色轻友，鄙视你。老大，你说他们我没意见，毕竟他们真是这个鸟样，但是我一直都是很老实的呀！你怎么能说我是个危险人物呢！”萧傲他们一个个向陈一刀哭诉，真是怨气冲天呀！。