
“什么？你吗个逼，你敢说我家破产了，你给我等着。我不砍死你，我就不叫陈子夜。”陈子夜愤怒的站起来，对着手机大吼道。他刚刚今天他老爸的得力助手打来电话，说他家的陈氏集团破产了，现在有很多债主来追债，让他们兄弟俩赶紧回去。他们家是秋海市最有钱的富翁，霸占了整个秋海市的电子产业，资产上百亿，说他家破产了，打死他，他也不信。

    “哥，怎么？”陈子炎站起来好奇的问道，他很少见他哥会发那么大的脾气。

    “是小号，他在咒我们陈氏集团倒闭。他刚刚打电话说为什么陈氏集团已经倒闭了，现在有很多债主闯进我们家追债。吗个逼，谁信呀！我现在想找人把他给宰了。”陈子夜气愤的道。

    “找豹子吧！警察正在通缉他，他现在正需要钱，我们给他一两万，他都会干。”陈子炎提议道。

    “喂，豹哥吗？我请你杀个人……。”

    “你们现在都是穷光蛋了，没钱谁帮你们。找别人吧！”

    嘟嘟嘟……，的声音，对方挂了电话。“靠，你吗个逼，别让我知道你在哪！要是让我知道，我砍死你。”陈子夜对着手机大骂。

    刚刚豹子的声音很大，所以陈子炎也听见了。他怀疑他家的集团是不是真的倒闭了，于是对他哥道：“哥，我们还是回去看看吧！老爸的得力助手说我们家的集团倒闭了，豹子又说我们是穷光蛋，我想是不是家里真的发生了什么事。”

    当陈子夜兄弟俩人回到家，还没进家门就被一大群人围了起来，不断的拉扯他们的衣服，不断的嚷嚷还钱还钱。

    陈子夜兄弟俩很想哭，是真的，他们家的集团倒闭了。也就是明白他们已经是穷光蛋了，什么都没有了。他看见了他停在家中的宝马被人拖走，他看见他家的家具一件一件的被人拿走。

    最后还是警察来了，他们兄弟俩长逃了出来，不过他们的衣服早已经被人撕成了布条。跑进了他们家的别墅，看见他老爸正坐在客厅中央发呆，而他们的老妈则在收拾东西。

    姜美是陈天的妻子，不过现在不是了，因为她刚刚和陈天提出要和他离婚。现在陈天什么都没有了，还欠下一大笔债，她本是为了荣华富贵才嫁给他的，现在他什么都没有了，不走难道和他一起流落街头。她家虽然没有以前的陈氏家族那么有钱，但现在他家比陈家有钱多了。她老爸还是个百万家产的小商人，所以她决定回娘家，有时间去介绍所找几个有钱的对象，反正她现在也不算很老，而且她自认为自己的姿色很不错。

    姜美收拾好东西后，走到她两个儿子面前，道：“你们自己选吧！我和你爸离婚了，你们是跟我，还是跟他。”

    现在别墅里面的东西被人搬走了，他们也知道就这栋豪华的别墅也已经是别人的了。跟着老爸就是受苦，跟着老妈还可以继续享福，因为他们的外公还算有钱。陈子夜想了一会，出声道：“妈，我跟你过。”

    哥哥都选择妈妈，弟弟也应该一起才对。陈子炎也出声道：“妈，我也跟你过。”

    “你们这两个兔崽子，我辛辛苦苦把你们拉扯大，给你们吃最好的，给你们用最高级的，给你们买车，每个月给你们的零花钱就几百万。现在陈氏家族败落了，你们就连祖宗都不要了，你们——你们……。”陈天愤怒的道，愤怒到脸蛋都涨红了，站起来，向厨房走了。他在找刀，菜刀，因为他想把那两个不孝子给宰了。

    “别理他，我们走吧！去妈妈的家。”姜美微笑的道。能不高兴吗？她未来就靠他们给她养老了。

    姜美他们刚出别墅，陈天就追了出来，手里还拿着一把菜刀。“陈天，你想干嘛？我告诉你，你干动我一根汗毛，我老爸不会放过你的。”姜美指着陈天娇呵道。

    “老爸，你还是把刀放下吧！我们还是你的儿子，我们会经常回来看你的。”陈子夜安慰他老爸道。

    “哈哈哈……，经常回来看我，我呗，这里已经是别人了的，又不是我的，我能呆在这里吗？今天我就要砍死里面三个王八蛋。”陈天说着举起菜刀就向陈陈子夜他们冲去。

    陈天一直都是在忙陈氏家族的生意，而他两个儿子在学校整天打架斗殴，所以没两下陈子夜兄弟俩就把他们的老爸撂倒了，还把他的菜刀抢走。“你们不得好死，你们不得好死……。”看着自己的妻子，自己的儿子慢慢的离自己远去，陈天的心就像快要裂开一般，疼得他痛哭无泪。不停的用拳头砸着地面，不停的诅咒他自己的妻子和儿子。样子很可怜，不过只有他自己可怜自己，因为没有一个人可怜他，只有恨他的人。

    任务都完成了，于是张承和恶狗被陈一刀叫到了医院，因为陈一刀高兴，所以他想亲自打赏他们两个。“你们的表现不错，特别是张承，你这次做的非常好。给，这是我给你的奖励。”夸完后，陈一刀递给张承一张支票。

    张承激动的接过陈一刀递给他的支票，他是没有拒绝的权利，因为如果他拒绝了，就是不给陈一刀面子，陈一刀就会生气，而且自己早已经期待已久了。张承看见支票里面的数字，心跳不自觉的快速加快，一千万人民币，陈一刀竟然给了一千万人民币给他，心跳不加快都显得他不正常了。“刀哥，这——这太多了吧！”

    “不多不多，这都是你应该得到了，以后加把劲帮我把秋海市的生意管理好，我会再嘉奖你的，说不定你会成为第二个孙钱哟。”陈一刀笑眯眯的对张承道。陈一刀一点都不觉得自己给多了，因为人才就需要靠手段来拉拢，留住他的心，他才会死心塌地的跟你干。