
陈一刀的主治医生走了后，陈一刀发现秋境还在瞪着他，不由得开玩笑道：“喂，我说你是我的管家婆呀！管我那么严干嘛！”很暖味的玩笑。

    秋境被陈一刀气得直跺脚，嘟着性感的嘴唇：“哼，色狼。”说完也不管陈一刀了，气呼呼的摔门而出。

    “老大，她可是每天都需要帮你换药和打针的呀！难道你就不怕她公报私仇，在打针的时候多扎你几下。”萧傲开玩笑道。

    “无所谓，她故意扎我——我不就有借口吃她豆腐了吗？不亏，值得一换。”陈一刀嘴角微翘，那微笑不是一般的邪恶。

    萧傲他们很有默契，不约而同的向陈一刀拱手，道：“佩服佩服，我们受教了。”

    秋海大学现在乱套了，一群群记者冲入秋海大学，有秋海市的记者也有从遥远的地方千辛万苦跑过来的记者。他们来秋海大学的目的都是一样，都是为了华国第一首富陈一刀来的。陈一刀的消息在昨天就已经传遍了整个秋海大学，在昨天一直到现在，关于陈一刀在秋海大学的新闻就没停过，这个电视频道放完了另外一个再放。秋海市的杂志，报纸，陈一刀的照片全部占据了头条。

    昨天一直到现在从外地跑来的记者绵绵不断的进入秋海大学，就是想能再挖出点什么有价值的新闻。现在陈一刀在秋海大学的身份全国的人都知道了，所以孔校长没有阻拦那些记者，这可是给秋海大学打广告的好机会呀！不能错过。华国第一首富，百花集团的创始人陈一刀就是从秋海大学出来的，说出去多有面子呀！

    陈一刀在秋海大学女生宿舍表演的事情被记者挖了出来，写了个标题《华国第一首富是个艺术家》还有一个《百花集团创始人组建了一个乐队；摇摆的禽兽》

    陈一刀现在是华国最火的一个人了，电视上，报纸上，杂志……，都有他的身影。陈一刀被刺杀的事也被传了出去，于是很多记者涌进了人民医院。

    “我是秋海电视台的记者，我可以进去访问一下陈先生吗？”一个记者拿着话筒对一个拦住他的一个身穿一身黑色西装，眼戴墨镜，酷酷的猛男，道。

    这人就是陈一刀的手下，现在暂时是陈一刀的保镖，他是混混出身，是秋海市一个小黑帮的小头头，后来投靠了霸夜帮。恶狗见他身手了得，但是他的脾气非常的差，而且不听命令独立行动。于是恶狗想出了一个办法，把他送到了百花谷，想让他在里面好好的磨练磨练。“吗个逼，快把你的话筒拿开，不然我捏碎你。”小七，对那个记者吼道。他很讨厌这些烦人的记者，如果不是陈一刀规定不能随便打人，他早就对这些记者拳打脚踢了。

    当记者的人那个没被人骂过，所以那个秋海电视台的记者并没有生气。他偷偷的闪到一边，趁小七不注意的时候，突然侧身从小七的身边闯了进去。“不许动。”四个警察拿着手枪对着那个闯进来的记者。

    那个秋海电视台的记者吓得快速的举起双手，额头的很自然的冒出了冷汗。他没想到楼梯口不止有保镖，走廊里还有真枪实弹的警察。“别——别开枪，我是秋海电视台的记者，我只是想来采访陈一刀的，没有恶意。”那个记者颤抖的声音，给自己解释道。看着4把手枪对准自己，他害怕那些警察一不小心枪走火了。

    “你等一下，我去问问。”其中一个警察进入陈一刀的病房。

    “刀哥，秋海电视台的记者想采访你，请问刀哥是否接受他的采访。”

    “不去不去，哥是一个喜欢低调的人。”陈一刀摆手道。萧傲他们几个齐齐向陈一刀竖起了中指，如果陈一刀真的低调，那么世界上就没有低调二字了。

    小七很生气，几个兄弟排成一排堵在楼梯口，而且里面还有他。竟然让一个记者从他的身边闯了进去，这不是打他的脸吗？其他的兄弟都没有让人闯进去，就他这边闯进去一个。“你小子是不是想找死，我说了不能进就是不能进。你——你，唉——，我真想踹你两脚。”小七对那个记者愤怒的道。他刚刚看见一个警察去问陈一刀了，所以他暂时忍着，如果陈一刀不接受他的采访，他就把他踹出去。

    “陈先生要休息不想被打扰，你还是回去吧！”一个从陈一刀病房出来的警察，对秋海电视台的记者道。

    “我……。”才说出一个字，他就被人提了起来。

    小七把他提到楼梯口的拐弯处，在里他就不怕被外面的记者看到了。给了那个讨厌的记者几脚才把他推出去，道：“你们都给我听着，刀哥说了，他现在不舒服需要休息，如果你们谁敢打扰刀哥，我就打断你们的腿。”小七凶神恶煞的样子，对那些还想闯进里面的一众记者吼道。

    电视上，新闻上，杂志上都是陈一刀的消息。所以同在秋海市的宋欣怡她们姐妹几个不可能不知道，她们平时不喜欢看新闻和报纸，不过她们喜欢看杂志。

    “你们快来看呀！你们看这是什么？”在美容院坐在一边的沈月月，突然大声的喊道。

    “什么东西大呼小叫的。”宋欣怡嚷嚷道，说着走了过去。

    “你们看，这不是我们的小老爸陈一刀吗？杂志上说他在秋海大学读书耶。”沈月月激动的道，能和陈一刀在同一个市，她们就可以经常就找陈一刀玩了，能不激动吗？而且陈一刀还那么可爱。

    “不会吧？”宋欣怡可不知道陈一刀在秋海大学读书的事，她只知道陈一刀还在读初中。

    宋欣怡看见杂志里面的内容和照片，确实是陈一刀。杂志上还说了现在秋海市的报纸上，电视上，各类杂志上，都是陈一刀的新闻。于是她感觉打开电视，还真的是在讲陈一刀的新闻。

    “他现在住院了，我们一起去看看他好不好？”宋欣怡脸蛋没有一丝笑容，她是在为陈一刀担心。

    《重生之超级学生》1群▄︻┻═┳一893001**已满员了。

    《重生之超级学生》2群▄︻┻═┳一448496**已满员了。

    《重生之超级学生》3群▄︻┻═一75258929快满员了，想进三群的读者请抓紧。

    如果进不了三群了，请加《重生之超级学生》4群▄︻┻═┳一163114643暂时大把的位置。