
陈一刀想了想，心里道：“唉——，还是算了吧！反正他的手掌也断了。”

    “你说，如果回答另我满意，我会考虑放了你。”陈一刀道。

    “是你们学校的司马木坤，他给了我十万，让我废了你。我们已经在秋海大学门口等你已经一个星期了，等你一天，他就给我们一万的补偿。我都全部告诉你了，可以放了我了吧！”胡子期待的道，他现在最想的一件事就是拿着他已经断了的手掌去医院，如果时间一长他的手就彻底完了。

    “以后不要再在秋海市混了，不然总一天你会再次成为我的敌人，带着你的小弟滚吧！”陈一刀放下砍刀，冷冷的道。

    胡子听见陈一刀真的放了他，高兴的伤口都不知道疼了，满脸兴奋的从地上捡起断掌，感觉他捡的不是断掌，而是捡的是金子。

    胡子正想领着他的小弟走，可是被秋海大学的保安拦住了。“雷少，你说放不放他们？”保安队长，一副讨好的表情向雷俊问道。他可不知道陈一刀的身份，在他眼里雷俊是最大的。如果是孔校长就不一样，孔校长可是知道陈一刀的身份的，如果是他，他一定毫不犹豫的放人，就算雷俊拦着、他也放。因为陈一刀的实力不是小小的富二代雷俊可比的。

    “老大，他们可是来砍你的呀！难道就这么随随便便把他们放了？这也太便宜他们了吧？”雷俊不满的对陈一刀道。

    “放了吧！不放又能怎么样？把他们杀了、我们都哋坐牢，把他们送警察局，就司马木坤他们家族的实力一句话就把他们搞出来了，得罪他们，不如让他们欠你一个人情。”陈一刀解释道。

    “放了放了，把他们都放了。”雷俊对保安队长吼道，陈一刀说的是很有理，但是他心里还是很不爽。

    胡子他们走后，陈一刀关心的对萧傲他们问道：“你们没事吧？”

    “我没事，就是被砍伤了点手臂，包扎一下就没问题了。”雷俊道。

    “呜呜……，老大，我可能要躺在床上修养半个月了,我被一群家伙压倒拳打脚踢，如果不是这段时间一直在锻炼，我架子骨早就散架了。”萧傲哭丧的道，一只手还不断的揉着他的腰骶部。

    “我的擦点药酒就可以了。”李明轩道。也可能是他比较斯文吧！那些混混都没对他下死手。

    “走吧！我们回去，养好了伤再出去玩。”陈一刀道。

    萧傲他们又再次光临秋海大学的医务室，包扎好拿了药酒后回到了宿舍，陈一刀亲自给他们擦药酒，这让萧傲他们非常非常的感动。他们感觉陈一刀就像他们亲生大哥一样，无时无刻都是关心着他们还教他们各种本领。

    陈一刀前世混了一辈子的黑道，受过无数的伤，所以治疗内外伤他敢与华佗媲美。陈一刀帮萧傲他们擦了药酒，再加上他们都带着无时无刻都在提炼他们的身体的增强表，一个治内一个治外、内外夹攻相信他们的伤几天就好。

    女生宿舍楼出现了一个很奇怪的情景，楼下的草坪上坐满了男生，而女生则都在她们各自的宿舍的阳台上呆呆的盯着楼下看。他们都没有出去玩，他们都在等一个人，等他们心中的那个他。

    “他怎么还不来呀！都快12点了。”东方雪莲看着楼下陈一刀经常在那表演的一块空地，自言自语的道。现在东方雪莲有了这么一个习惯，每天一到晚上她就喜欢呆在阳台上，欣赏陈一刀给她带来的才艺。今天她上完晚自习就一直在宿舍等了，可是等了那么久陈一刀还没出现，这让她有点失望。

    “贝贝，你说那个陈一刀还会来吗？”叶宝宝向她双胞胎妹妹叶贝贝问道。

    “不知道，以前他一直都是10点左右出现的，12点准时走的。宝宝，我们老师不是说陈一刀是我们班上的吗？他怎么从不去上课呀！还是我们老师骗我们的？”叶宝宝问道。

    “不知道，我只知道他是个妖孽，什么都会什么都那么好，他是艺术系的学生，我看他去艺术系做我们的老师更好。”叶宝宝道。

    “怎么还不来呀…………。”怎么还不来这句话不断的从女生宿舍传出，每个人都带着浓浓的盼望，期待着陈一刀再次出现。

    陈一刀没让他们失望，大货车放着优美的音乐开向女生宿舍楼。：“来了来了，禽兽来咯…………。”女生宿舍楼爆发出一阵阵欢呼声。

    这次大货车没有开到草坪，而是慢慢的直使女生宿舍楼大门，突然大货车的货柜门被一个人撞开，只这个人好像是会飞一样，从车上滚下来，时而手脚触底时而四肢腾空。

    大货车停了下来，丁牛拿着一个大号的手电筒，陈一刀到哪他就照到哪。丁牛这一照，那些疑惑着人为什么会飞的人，一下了明白了，原来是陈一刀呆在钢圈里面。

    “陈一刀加油，我们爱你，禽兽，我们喜欢你…………。”一阵阵欢呼声不断的响起。

    陈一刀在原地旋转，吊在钢圈上做了个飞行的动作，灯光加上钢圈不断的旋转让陈一刀这个动作充满了梦幻般的艺术。陈一刀转来转去滚来滚去他的人都没一下碰到地，一直都是钢圈里面，做着各种优美的动作。

    “宝宝，他好帅哟。”叶贝贝看着陈一刀的表演，兴奋的道。这样的表演他还是第一次见，她没想到一个平平凡凡的钢圈竟然可以做出那么有艺术的动作，看了陈一刀的表演她心里就一个字“美”。

    东方雪莲看见陈一刀那充满玄幻又很优美的动作，心里蠢蠢欲动，她心动了，她想学，她在想如果在钢圈里面的人是我，那我不就是像仙女一样美了。

    陈一刀来的快去得也快，今天只表演了十分钟就走了，害的女生宿舍楼不断传出叹气的声音。

    “陈一刀，我喜欢上你的，你的那个她一定会变成我。”上官代弟看着陈一刀离去的背影自言自语的道。