
“香，躺在你怀里睡觉很舒服。”上官代弟幸福的道。

    陈一刀起来，看见萧傲他们还在睡觉，不由的大声喊道：“都起来，给我去训练。”

    萧傲他们听见陈一刀喊，纷纷从被窝钻出来，：“嘿嘿……，老大早，嫂子早…………。”萧傲他们站起来后，纷纷向陈一刀和上官代弟请安。

    萧傲他们出去训练了后，陈一刀也准备出去了，上官代弟也想跟着出去，但是被陈一刀拒绝了，陈一刀让她去上课，说一个人在认真学东西的时候，会忘记所有的烦恼，上官代弟怕陈一刀生气，所以就听陈一刀的话去上课。

    陈一刀骑着摩托车出了秋海大学，到了闹市中，陈一刀把车停在路边，掏出手机，按下一串号码：“喂，恶狗吗？”陈一刀在电话里道。

    电话的另一边，传来激动的声音：“刀哥，你终于打电话给我了，激动死我了，刀哥你现在在哪？我可以去找你吗？”电话另外一头的恶狗激动的道。恶狗现在的地位比以前不知道大了多少倍，以前他只有几百的小弟，可现在他已经有好几千的小弟了。当然都是陈一刀的支持，如果没陈一刀给的钱，他不可能拉拢到那么多人。因为你不给别饭吃，谁愿意跟你混呀！

    “我在秋海市中心市场，我对秋海市还不是很熟悉，你来接我吧！”陈一刀道。

    “你等着，我马上就来。”恶狗很是激动，因为陈一刀跟他说过，等陈一刀主动联系他的时候，就表示该他出场了。

    陈一刀挂了电话，在路边的一间小卖部里买了一根冰棍，边吃边等恶狗的到来。恶狗的速度很快，陈一刀只等了15分钟他就到了。恶狗开着一辆黑色的奔驰，从车上下来，一身黑色的西装，手带金表金戒，脖子上还带了一条粗得可怕的金项链，应该有手指那么大吧！

    恶狗下了车后，就到处找陈一刀，他没看见陈一刀、陈一刀却看见他了，因为他那条粗得可怕的金项链在阳光下发出阵阵金光，想让人不注意都难。

    陈一刀骑着摩托车过去，：“恶狗。”

    “刀哥，哈哈哈……，太好了，我终于见到你了，刀哥，你不知道我想你都快想出相思病来了。”恶狗看见陈一刀，高兴的一把抱着陈一刀，哈哈大笑道。

    “离我远点，我说了我不好那口的。你小子现在不错嘛！开的是奔驰，带的是金表金项链，咋看咋像个暴发户，比我现在混得好多了。你看我现在穿的是一两千的夹克，骑的是别人不要了的摩托车，两个字“寒酸”呀！”陈一刀诉苦道。

    “刀哥，你就别打击我了，我穿的用的都不是你给你的吗？你现在是扮猪吃老虎才穿那么差的。”恶狗委屈的道。

    “好了，不和你开玩笑了，你现在马上联系在你手下当小头头的人，记住不可靠的就不要联系了，我要看看你们发展得怎么样了。”陈一刀道。

    “好的，马上。”说到发展恶狗就很得意，因为他的手下已经将近五千人了，和青林市的华风的手下差不多一样多。

    恶狗打了个电话后，他就开着奔驰在前面给陈一刀带路，而陈一刀开着摩托车跟在后面。到了霸夜夜总会，把车交给门童后，恶狗就领着陈一刀进入霸夜夜总会。

    霸夜夜总会是陈一刀派出的那一百个精英当中的人开了，在秋海市的夜总会就属霸夜夜总会最好，设备也是最先进，舞曲全部都是最流行的，而且也是最大的。霸夜夜总已经被恶狗当成了总部，每次开会的时候都他都在这里开。

    恶狗推开一扇涂了镀金的大门，：“大哥。”里面的有一百多人，他们看见恶狗来了，快速的站起来，恭恭敬敬的喊道。

    可是恶狗没有进来，而是站在门边，做了一个请的动作：“刀哥，请进。”恶狗还是知道轻重的，和陈一刀一起，他是不能走在陈一刀前面的。

    里面的百人当中有一大半都是陈一刀在百花谷训练出来的，还有一些是恶狗收买的。陈一刀一进去，那些从百花谷训练出来的人，顿时激动的大喊：“刀哥好。”

    “嗯，你们好，很久没见大家了。”陈一刀边说边走到主位。

    被恶狗收买的那些人都没见过陈一刀，更没听过有这么一号人，敢抢恶狗的宝座。恶狗是秋海市新起的黑道新星，实力紧次于秋海市黑道的龙头老大。就这样的人都要给上面那个年轻的人让位，显然那个年轻人的地位不是一般的高。

    “他是谁呀？”一个黑道小头头小声的问他旁边的那个人。他旁边的是恶狗带来的，所以他想，他应该知道。

    “小声点，他是我们大哥的大哥，也就是说他是我们的大哥大，我们都喊他为刀哥。”那人解释道。

    “哇——，我们老大的老大，那是一个什么存在呀！恐怕上官家族都没他的地位高吧！”

    “大家静静，我给大家介绍一下，他就是我的老大，也就是你们的大哥大，你们以后喊他刀哥就行了。”恶狗站在陈一刀旁边，给他的手下介绍陈一刀。

    “刀哥。”百号人不约而同的站起来，齐齐的喊道。

    “呵呵……，大家好，大家都坐下吧！关于我的存在你们可能很多人都不知道吧！我能坐在恶狗的位置上就已经证明了我的身份并非一般。没错我就是恶狗的老大，你们的大哥大，只要你们忠心于我，你们也可能有一天会像恶狗一样，吃的是山珍海味，住的是豪华别墅，开的不是宝马就是奔驰。我现在想知道你们的实力，把你们的实力报出来吧！就从这排开始。”陈一刀指着左边一个人道。

    “报告刀哥，我有54个手下，都是在秋海市道上的老江湖，个个身手了得，比起我们来也丝毫不逊色，因为他们都是从个个老大手里挑出来的精英，所以我的手下都是精英。”

    “刀哥，我有手下2百一十五人，已经接管了5家卡拉OK和10家酒吧，4家温州城…………。”

    重生之超级学生1群：893001**已满，重生之超级学生2群44849656刚刚开的，大把位置，欢迎大家的到来。