
擒贼先擒王，陈一刀也冲了起来，速度很快，带起一股劲风。胡子看见陈一刀竟然那么大胆，他们百来号人的冲锋发出的气势是很吓人的呀！一般人见了都会撒腿就跑，不跑的人都不是吓呆了，就是吓傻了。可陈一刀不仅没有跑还反冲锋，这让他这个在道上混了那么多年的老混混，也不由得奇怪。

    胡子高高举起一把一米长的砍刀，嗷嗷大叫的向陈一刀冲来，两方快接触到的时候，胡子举起砍刀就想劈陈一刀。可陈一刀怎么会让他如愿呢！就在胡子举刀欲想砍他的时候，陈一刀突然快速加速，仿佛就一下子出现在胡子的，面前。

    一个带着破空声音的飞毛腿踢中胡子的胸口，胡子啊——的一声，一个人就快速的向后飞，在他倒飞的时候还连续撞倒了十来个人。陈一刀刚刚的速度太快了，快到他都不知道陈一刀什么时候把他踢飞的，他只觉得一个黑影一闪，他的身体就开始倒飞了。

    陈一刀一个人一招就把他们老大放倒，这让他们这些小混混不由自主的停下来，陈一刀太惧人心了，老大不发话他们不敢乱动。混混就是无赖，你越弱他就越欺负你，但是你比他们强，而且是强很多，他们就会怕，比老鼠见到猫还怕，这就是大自然的公平，一物降一物。

    胡子被陈一刀踢飞后，躺在地上艰难的坐了起来，道：“给我砍他，谁砍了他我给他两万。”胡子又加了一万奖金，这么抠门的他一下就拿出一万，这说明陈一刀的那一脚踢得他不轻呀！

    陈一刀看见胡子竟然没事，心想不会是一个内家高手吧！他刚刚用了三成的力量，一般人被踢中不是晕倒也需要去医院住上一年半载的，没想到胡子竟然在短短的一分钟就能爬起来，所以陈一刀才怀疑胡子是不是内家高手。

    老大发话了，而且还有重金拿，于是这些小混混们立马忘记了陈一刀刚刚那威风凛凛的一脚。：“砍死他们…………。”

    秋海大学的保安看见陈一刀他们和一大群混混打了起来，马上给他们大队长打电话，挂了电话就赶紧去帮陈一刀他们。他们虽然才4个人，但是这也是一股力量，至少有了他们萧傲他们的安全会有一定的保障。

    秋海大学的保安队长接到收下打来的电话，听见雷俊在秋海大学大门口被人砍，吓得立马出了一身冷汗。雷俊可以说是他的上司呀！雷俊可以让他升官也能让他回家种田。保安队长拿起对讲机通知所有的保安立马去学校大门，他自己再跑去敲那些没上班的保安队员。

    “吗的，幸亏老子聪明垫了一块胶皮，不然今天就翘定了。”胡子揉着自己的胸口，自言自语的道。现在他除了胸口还有些疼痛外已经没什么事了，于是胡子再次找到他的宝刀，向萧傲他们杀去。

    聪明的人就是不一样，刚刚他已经领教过了陈一刀的厉害，所以他跟换目标找弱小的萧傲他们下手。

    萧傲他们接受过一个星期的魔鬼训练后，就是不一样一个人对付两三个人都可以，不过对付五六个压力就大了。一百多人围着陈一刀他们和4个保安一共9个人，压力不是一般的大，萧傲，李明轩，雷俊都已经见红了。

    丁牛在少林寺学过武功的就是不一样，虽然没陈一刀那么变态基本上一下一个但也差不多，丁牛抢过一个混混的棒球棍，挥舞起来很有横扫千军之势。那些混混的砍刀纷纷被他用蛮力磕飞，丁牛也知道法律，所以他一般都是打敌人的肚子，一些多肉的地方。

    胡子是个很抠门的人，也是个很狡猾的人，他偷偷摸摸的摸到李明轩的身后，可能是李明轩戴眼睛把所以他认为李明轩是个斯文人。找到了好的机会胡子举起砍刀照着李明轩的手臂砍去，突然一把砍刀发出破空的声音向他飞来。：“啊——，我的手，啊啊…………。”胡子捂着被飞来的砍刀削断的手，痛苦的**。

    这刀是陈一刀发的，陈一刀说过要照顾萧傲他们的，所以在火拼中他也分神来关注萧傲他们的安全。当他看见胡子要砍李明轩的时候，立马空手夺过一个混混的砍刀，向胡子扔去。

    陈一刀一脚踹开一个绿毛混混，快速的冲到胡子的跟前，一把砍刀架在胡子的脖子上，冷冷的道：“让你的人住手。”

    “住手，都给我住手。”胡子听见自己的命已经落到了陈一刀的手里，于是乖乖的大声向他的小弟喊道。他以前不怕死，是因为他以前什么都没有，烂命一条，但是他现在是一帮老大，有钱有人有美女，他不舍得，所以他害怕死亡。

    胡子的小弟听见老大喊，回头看见自己的老大已经落到了敌人的手中，于是纷纷停了下来，但是还是没把武器扔掉，因为他们的老大没有吩咐。

    这时间秋海大学的保安队长已经带着上百个保安赶过来了，跑到雷俊的旁边，气喘吁吁的道：“雷少，对不起，我来晚了，你没事吧?要不要紧?用不用去医院？”

    “不用不用，我只是受了点皮肉伤，你快带人把他们围起来，不许跑掉一个。”雷俊冷冷的道。雷俊在他有生之年还是第一次边人砍，而且还是在他家的地盘上，所以他很生气。

    “快，把他们围起来，不许跑掉一个。”保安队长向他的手下命令道。

    “兄弟，今天我认栽了，放了我，以后我不会再找你麻烦了。”胡子对陈一刀道。

    “出来混的，总是要还的。放你可以，留下一只胳膊和告诉我你是谁派来的？”陈一刀冷冷的道。

    “兄弟看你的样子也是道上混的，都是出来混的，。抬头不见低头见，何必苦苦相逼呢！告诉你是谁派我来的可以，但是这胳膊可不能给你。”胡子苦着个脸道。