
雷俊的电吉他带来了，那么多人来女生宿舍做客当然需要安排点娱乐，不然就一直聊天不闷死。

    一首温柔的歌曲唱完，赵美玲心里满是感动，萧傲雷俊唱歌的时候一直柔情的看着她，她又怎么会不明白这歌是为她写的。这歌没有什么表白，只有浓浓的相思。

    啪啪啪……，一阵发自内心的掌声：“唱的真好。”

    “丹丹，我也给你表演一个好不好。”萧傲对甜丹丹道。

    “没听过你会唱歌呀？”甜丹丹疑问道。萧傲虽然和陈一刀他们表演了很多次，但是她却一次都没有见过萧傲唱一句，说话到是他说最多。

    “唱歌那东西人人都会，不好。我给你表演一个精彩的，给你变一朵永不凋谢的花，怎么样？”萧傲神神秘秘的道。

    “一定是塑料做的花。”甜丹丹说话很直接，一点都不给萧傲面子。

    “你管他什么做的，我这就给你变。”萧傲说着右手举起到甜丹丹眼前，突然左手指着甜丹丹背后，嘴上同时大喊：“看，有头牛在飞。”

    萧傲可没陈一刀的速度，所以他只能靠小聪明来变魔术，他今天带来的花和陈一刀送给上官傲雪的那朵永不凋谢的花是一样的，这是他千求万求，求陈一刀帮他做的。

    本来萧傲以为甜丹丹会上当，可没想到甜丹丹那么聪明：“骗小孩呢！快拿出来，我看看什么花。”甜丹丹催道。

    “一点都不知道浪漫。”萧傲心里唠叨着，嘴里却道：“我的丹丹就是不一样，两个字聪明。”说着口袋里面拿出一朵血红的玫瑰花。

    看见那么美的红玫瑰，甜丹丹把斯文抛在一边，一手夺过萧傲手里的红玫瑰，手捏捏又放到鼻子边闻闻，陶醉的道：“哇——，这花简直可以以假乱真，如果不是用手去捏他，恐怕任何人都发现不了这是一朵假玫瑰。奇怪的是这玫瑰的花香怎么那么好闻，不会是喷了什么高级的香水吧！”

    萧傲听见甜丹丹那么高的评价，很是得瑟，解释道：“你手上的这朵玫瑰花，就是一朵永不凋谢的花。他是求了老大三天三夜，老大才帮我做的，听老大说这是用化学用品制作出来的一种最新型的胶，这种胶能一直散发出一股让人迷醉的芳香，而且他很有弹性，如果不是故意想把他弄坏的话他就是一朵永不凋谢的花。你可要收好了，这可是华国第一首富亲手制作的，世界只有两朵，一朵消失不见了，还有一朵就在你手里。

    可以怎么说，你手里的这朵可以以假乱真的假玫瑰放到拍卖场会上，一定能拍个千万已上。因为这里面还包含着领先技术，富翁想拍回去收藏，国家想拍回研究……。”萧傲是越说越玄乎，这让甜丹丹感觉到手里拿的不是一朵玫瑰花，而是一笔巨大的财富。

    “丹丹，你别听他的，这花能卖个几十块我就哦弥陀佛了。”陈一刀打断萧傲继续忽悠甜丹丹。

    雷俊给赵美玲写了一首情歌，萧傲给甜丹丹送了一朵永不凋谢的红玫瑰，自己和陈一刀坐在一起，陈一刀会不会送自己什么东西呢？王娜心里打着小九九。

    “刀哥，我最喜欢你表演的节目了，你也表演一个好不好？”王娜的眼神尽是期待的看着陈一刀道。

    “让萧傲继续表演吧！这小子昨天说他的魔术已经达到大师标准了，说能把一头大象给变没。”陈一刀开玩笑道，陈一刀知道分寸，今天是萧傲和雷俊来泡妞，他们可以出风头，自己可不能，如果风头都被自己抢去了，回去萧傲和雷俊可能会找自己拼命。

    陈一刀说完打开带来的小型笔记本，今天赵美玲他们说好了，一起玩游戏，所以陈一刀他们都把笔记本带来了。陈一刀登录龙骑士后，没多久萧傲他们也进入了龙骑士，王娜和李秀也一起。

    十个人在襄阳城集合，萧傲他们跑得快，最先来到襄阳城门外。这时有两个网名叫宝宝和贝贝从襄阳城出来，这两个就是叶宝宝和叶贝贝，她们刚进入游戏不久，学了新人手册后才出城，准备去打怪升级。

    现实中的叶贝贝看见电脑视频里面的襄阳城外的几个身穿黄金甲的玩家，让她这个刚刚进入游戏的菜鸟满是好奇，再看看那几个黄金甲头顶的网名，叶贝贝不由的想这几个人一定是坏人，不然怎么把自己的名字取得那么凶神恶煞。

    “宝宝，你看那几个人，他们的衣服真好看，只不过网名取得太差了。”叶贝贝对她姐姐道。女孩子就是不喜欢邪恶的东西，陈一刀他们的名字在龙骑士可是公认的好名字。

    “死神、屠夫、煞神、恶魔、怨鬼，真像是一群从地狱跑出来的恶魔。我们快走吧！别去惹他们。”叶宝宝道。

    萧傲看见两个女玩家一个叫宝宝一个叫贝贝，不由的怀疑她们是不是叶贝贝和叶宝宝：“老大，你看——那两个人，她们会不会是叶贝贝和叶宝宝呀！”

    “有可能，我去问问，如果是一定逮作弄下她们。”陈一刀控制人物跑到叶贝贝姐妹面前，萧傲他们也跟了过来，拦住她们的去路。

    “此树是我栽，此路是我开，要从此路过，留下买路钱。”死神头顶上出现好一行字。

    现实中的叶贝贝手又放进小嘴里，惊讶的道：“啊——，打劫的。宝宝，怎么办？他们要打劫我们。”

    “什么怎么办，我们才进入龙骑士，什么东西都没有，大不了重新申请一个帐号。”叶宝宝道，虽然是刚申请的人物但是叶宝宝还是不想就这么失去，因为这人物代表着另外一个她。

    “我们刚刚才进入龙骑士的，身上什么都没有，你们应该打劫有钱的人，而不是打劫我们这些穷光蛋。”

    “问你们一个问题，答对了放你们走。你们是不是双胞胎姐妹，是不是在读大学？”

    叶宝宝就奇怪了，他怎么知道的？难道是看我和贝贝的网名推理出来的？

    “你怎么知道的我是双胞胎姐妹，还在读大学。”

    看见宝宝玩家头顶上的字，陈一刀大笑，原来真的是她们俩个。

    “老子看中你们了，以后你们就是老子的压寨夫人。”