
“傲雪姐，你整天呆在这个办公室，你不烦吗？”陈一刀对上官傲雪问道。现在陈一刀和上官傲雪很熟了，所以就直接喊姐，而上官傲雪也很喜欢这个称呼。

    “以前是很烦，不过现在不烦了，因为有你嘛！”上官傲雪娇笑道。

    “要不我们出去玩。”陈一刀提议道。

    “去哪呀？”上官傲雪问道。

    “游乐园怎么样？那里充满了欢乐的气氛，什么娱乐的东西都有。”陈一刀道。

    上官傲雪还是小时候去过游乐园，不过现在她已经忘记了去游乐园玩的那种感觉。上官傲雪不是不想出去玩，而是找不到朋友一起去出去，因为一个人去的话很无聊也很寂寞。混黑道的老大就是这样，一般没什么朋友，而且更多的是敌人多过朋友，上官傲雪恰恰就是敌人多过朋友的这种人。：“好吧！我们走。”上官傲雪起身，高兴的道。

    陈一刀很高兴，和上官傲雪出了办公室，陈一刀看见那8个保镖一直跟在身后，不想他们破坏自己的好事，于是陈一刀对上官傲雪道：“傲雪姐，让他们别跟着，感觉是在坐牢一样，到哪都被他们监视。”

    “今天我给你们放一天假，你们自己出去玩吧！不必再保护我。”上官傲雪对她的保镖道。

    “可是大小姐，现在道上不太平，你还是带上我们吧！”

    “我说的话你们也不听了吗？说了不让跟着就不让跟着。”上官傲雪娇呵道。

    上官傲雪在经过伍福身边的时候，道：“我有事出去一下，你把赌场看好，有事打我手机。”

    伍福看着上官傲雪和陈一刀双双成对的出去，咬牙切齿，他很恨他自己没实力没地位，不过他更恨的是陈一刀，恨陈一刀勾引他老婆。：“哼，你就等着瞧吧！看我不在上官代弟的耳边说你坏话。”伍福心里阴险的道。不过他这阴险和陈一刀比起来，根本就是不值一提。

    陈一刀和上官傲雪出了富豪酒店，到了停车场，上官傲雪就想去车库提车，却被陈一刀叫住了，陈一刀道：“你一直都是开汽车有什么好玩了，换换吧！开我的摩托车怎么样？你载我。”

    “好呀！”上官傲雪想都没想就答应了，她确实挺喜欢骑摩托车的，不过由于身份的原因，所以她才没开。

    陈一刀把钥匙递给上官傲雪，上官傲雪今天刚好穿的是长裤，所以不怕被曝光。骑上去，嗯嗯……，打着火，扭头对陈一刀嫣然一笑，道：“上车吧！”

    陈一刀一脚夸上车，很无耻的抱住上官傲雪的***，上官傲雪身体一僵，随后什么都没说就开着摩托车出去了。她虽然什么都没说，不过陈一刀能清澈感觉到她的体温有所上升。

    上官傲雪的技术不错，很快就到了游乐园，把摩托车停好后，交了100块钱门票费。陈一刀和上官傲雪双双进入游乐园，：“我们去玩什么？”上官傲雪看见那么多好玩的东西，不知道选哪样，于是向陈一刀问道。

    “先吃点东西吧！”陈一刀也不管上官傲雪愿不愿意拉着她的手，就跑到一个小小的店面门口。上官傲雪想把手抽出来，可是陈一刀抓得太紧了，所以没成功，看见陈一刀天真无邪的微笑没有一丝邪恶，于是上官傲雪也就没再争扎了。

    “老板，我要两个大大的棉花糖。”陈一刀对店面里的老板喊道。

    “这好吃吗？”上官傲雪好奇的问道，她出生高贵，像这样便宜的东西他听过见过就是没吃过，因为她怕脏。

    “你一定没吃过吧！棉花糖是一种软性糖果，疏松多孔，有一定的弹性和韧性，因为口感和质地与棉花相似所以叫棉花糖。在一种特色的甜食，只要将白糖倒入棉花糖机中制出糖丝，再用棒子将糖丝缠绕起来就可以了，入口即溶，非常好吃。”陈一刀给上官傲雪介绍道。

    “真有那么好吃吗？我以前怎么没听过？”上官傲雪看着棉花糖机自言自语的道。

    “给，好了，一共两块钱，谢谢。”店面里的老板的制作好的棉花糖递给陈一刀。

    陈一刀掏出两个硬币放在柜台上，接过棉花糖，递给上官傲雪一个，道：“你试试。”

    上官傲雪看了下陈一刀吃棉花糖的模样，也学陈一刀用舌头把棉花糖舔进嘴里，棉花糖入口即化，舌头顿时感觉一股浓浓的甜：“嗯，真的好甜哟！吃起来像是在吃棉花一样，不过他就粘口水就化了。”

    “甜吧！没骗你吧！来我喂你个。”陈一刀说着从他的棉花糖中撕下一小点，送到上官傲雪诱人的嘴边。

    上官傲雪有点不好意思，不过她还是张开了嘴，：“谢谢。”

    “走，我们去坐过山车吧！”陈一刀吃玩棉花糖就拉着上官傲雪跑，这次上官傲雪没有再争扎，可能是习惯了吧！

    坐上过山车，过山车启动了后，陈一刀大声的啊啊大叫，装作害怕，为了制作气氛嘛！陈一刀只好这样了。倒是上官傲雪一点都不怕，看见陈一刀啊啊大叫她还捂着嘴呵呵笑个不停。

    坐了一遍过山车后，陈一刀又拉着上官傲雪去玩别的，每样刺激的东西陈一刀都拉她去玩一遍，因为陈一刀知道，混黑道的人是不喜欢玩幼稚的东西，只喜欢刺激。

    到最后陈一刀提议道：“我们去游泳吧？”

    “好呀好呀！我听说这游乐园里面有一个很大的室内游泳池，里面都是热水。现在天气凉凉的，去泡热水应该不错。”上官傲雪现在也玩起劲来了，玩的都不想回家了。

    因为游乐园的室内游泳池是不断的放热水的，所以门票挺贵的，要一人一百元。不过对普通人贵对陈一刀可不贵，交了钱后，陈一刀到男生那边的更衣室去换泳衣。

    陈一刀出了的时候，上官傲雪也出来了，陈一刀看见上官傲雪那么丰满的身材，差点流鼻血，心想：“比她妹妹的大多了。”