
陈一刀听了萧傲的话后，也觉得有可能，于是很直接的对龙薇薇道：“薇薇，你不会以为我喜欢你吧？”

    “没——没有。”龙薇薇害羞的道。

    “哦——，没有就好，我还以为你误会了呢？”陈一刀一副放心的表情，道。

    “我——误会什么了？”龙薇薇很好奇。

    “老大是怕你误会他昨天晚上在你们宿舍楼说的那句话？昨天我们老大是在向上官代弟表白。”萧傲帮陈一刀回答，他是怕陈一刀说出来更伤龙薇薇的芳心。

    龙薇薇听了不由一呆，她没想到一切都是她自己在自作多情，陈一刀根本就没喜欢过自己，自己却一直认为陈一刀是在追自己。随后龙薇薇猛的站起来，对陈一刀吼道：“没想到你是个爱慕虚荣的人，我看错你了，你是个大坏蛋，我恨你。”说完甩头就向饭堂外面跑。

    在她甩头的时候不经意一颗泪珠从她的眼眶里跑了出来，甩到了陈一刀的脸上，陈一刀感觉脸部一凉，用手一摸。：“她哭了。”陈一刀看着手上粘着的水份，自言自语的道。

    “我也恨你。”许冰冰也站起来，生气的对陈一刀道，说完就去追龙薇薇。

    陈一刀被搞糊涂了，龙薇薇恨我是她喜欢我，你恨我干啥子嘛？难道你也喜欢我？陈一刀心里暗道。

    “老大，我看你还是去追龙薇薇吧！我看她对你是真心的，你跟她解释一下，我想她会体谅你的。”萧傲也不想陈一刀就此错过一个好女孩。

    “吃饭吧！”陈一刀淡淡的道，心想：家里那四个小萝莉我都不知道怎么办呢！再加几个那我还不烦死。所以陈一刀选择了随缘，他相信缘分会帮他选择的。

    此刻司马木坤他们几个正在饭堂门口的路边，他们都穿着赛车手的劲装，每人都有一辆超级摩托车，他们是来找陈一刀报仇的。这段时间陈一刀一直把他们的威名压得死死的，就连一直在最前的校草排行榜都被陈一刀他们给一夜之间挤了下来。现在在秋海大学他们的名气一落再落，而陈一刀他们的名气一升再升，所以这让他们很不服气，决定今天要打压陈一刀。

    “木坤，你真的要和陈一刀比赛车吗？虽然你的车技是很棒，不过我觉得陈一刀更不简单。你看他昨天弄的那唱演唱会，整个秋海大学都因为他而疯狂，他又会武术，如果他这次再赢了你，他就会成为秋海大学所有师生心中的天才，而我们则会成为秋海大学所有师生的笑柄。”公孙高朗提醒司马木坤道。

    “他可是我的仇人，如果我不主动迎敌，那我不就成缩头乌龟了。现在可是有很多人说我惹不起陈一刀，你让我忍，让我如何忍？”司马木坤冷冷的道，想起自己被陈一刀掐着脖子举在空中的情景，他就抓狂。

    陈一刀他们吃完午饭，从饭堂走了出来，呜呜……，四辆摩托车快速的停在陈一刀面前，轮子和地面的摩擦发出磁——，刺耳的声音。

    “你们想干嘛！好狗不挡道，快给我让开，不然我要你们好看。”陈一刀阴着个脸，冷冷的道。陈一刀敢肯定司马木坤他们一定是来找自己麻烦的，不然怎么会拦自己的路。

    “我想挑战你，不知道你敢不敢接。”司马木坤带着邪邪的微笑，道。

    “哦，你想挑战我？胆子不小嘛！说说看，你认为什么地方比我强的。”陈一刀嘲笑司马木坤的无知，心想道：我在秋海大学的身份是孤儿，而你又打不过我，难道你就不怕把我惹急了头脑一发热把你个宰了？

    现在是饭堂的高峰期，而陈一刀他们又正好在饭堂的门口，所以很快就有很多学生来围观陈一刀他们，对陈一刀他们议论纷纷。

    “去秋山用摩托车赛车，你敢不敢？”司马木坤道。

    陈一刀听了很不给司马木坤面子，抱着肚子开怀大笑，他就是要打击司马木坤，因为这可以让上官代弟知道他的实力。：“哈哈哈…………，笑死我了，你竟然要和我比这小孩子玩的东西。哈哈哈……，你一定是故意的对不对，哎呦笑死我了…………。”陈一刀狂妄的笑道。

    司马木坤的脸再次被陈一刀气得充血，当着那么多人的面，陈一刀既然那么不给他面子。：“那你敢不敢我和比？你赢了我给你一千万，你输了给我滚出秋海市。”司马木坤对陈一刀吼道。

    “一千万你打发叫花子呀！我也不和你比了，让开——把你的摩托车借我，我让你瞧瞧摩托车是不是玩具。”陈一刀狂妄的道。

    司马木坤还真的把他的超级摩托车让给陈一刀，陈一刀骑上摩托车向前面围观的学生吼道：“让开。”

    呜呜……，超级摩托车发出强有力马达声，陈一刀挂1档，紧抓离合器，猛加油门，一下子放开离合器、同时一提车头。摩托车的前轮提起，只靠一个后轮行驶，前轮一放下，一个漂亮的甩尾……，陈一刀在狭窄的道路上做出各种高难度动作，驾驶着摩托车充满了逍遥自在，想怎么开就怎么开。

    陈一刀突然把摩托车开得远远的，一个酷酷的甩尾转了过来。二挡加满油，轰——，摩托车有如一条愤怒的黑龙、飞射而出。陈一刀再猛的一提车头，靠身体扭动的力量一转，摩托车直立而起边向前移动被快速的旋转。

    “哇——。”萧傲他们的嘴形一个O字，“妈呀！老大始终还是那么狂。”萧傲自言自语的道。

    陈一刀把车头放下后，加油，轰——，的声充满力量的马达声，前面种着一排长着一米高的小叶女贞，快撞到的时候，陈一刀猛的一提车头，身体猛的向上伸，然后快速的一拉，摩托车腾空而起，跃过一米高的小叶女贞。

    陈一刀做出各种危险的动作，他做这些动作的时候一直都把油门加到最大。摩托车被陈一刀驶得就像他骑着一头黑豹，能跳墙能转弯能直立……。

    陈一刀的吃车技把围观的学生全部都看呆了，他们还是第一次见这么狂的车技。

    兹——，陈一刀一个酷酷的漂移，停在司马木坤他们面前，看着他们全部都是一脸震惊，就知道他是被自己的车技雷到了：“怎么样？还需要比吗？”