
等那些飞虎队和武警都走了后，曹柏着急的拿出手机给陈一刀打电话。在自己喝醉的时候，自己的属下竟然想抓陈一刀，还差点用手枪把陈一刀打死。他很怕，怕陈一刀会生气。虽然他已经靠陈一刀当上的了秋海市的市长，但是陈一刀的实力、一句话都能让他下台。不因为别的，就是因为陈一刀的是华国最大的纳税人。如果陈一刀一不高兴，把他的企业全部转移到国外，这对华国的打击不是一滴半点，说不好经济都会倒退几年。要真是这样，他不就成了华国的千古罪人。

    “喂——，刀哥，你现在在哪呢？那些抓你的人我都让我的属下把他们抓回去了。”曹柏在电话里道。

    “效率不错嘛！我这就来。”陈一刀的电话里道。挂了电话陈一刀从口袋里掏出一张一百元的人民币在天台上拿了一块砖头，把钱的一个小角压在砖头下，算是吃花生给的钱。

    陈一刀是怎么跑来的，他就怎么跑回去。快速奔跑，脚一蹬天台边缘的护栏，向前飞跃，在半空中还打了一个跟斗才落到另一栋楼房的楼顶。陈一刀仿佛就是蜘蛛侠一样，随心所欲，想怎么跑就怎么跑，不管对面的楼房有多远，他都能跳过去。当然是有一定的限制的，在十米左右的距离陈一刀根本没有放在眼里。

    陈一刀终于跑到湘菜馆的楼顶了，陈一刀正想着是不是走楼梯下去，突然看见进天台的门边有一块长方形的木板，这让陈一刀想起了他那个时代最火爆的一个极限运动“空中滑板”

    空中滑板是一种令人热血汹涌、心跳加剧的极限运动，从飞机上一跃而下；在自由落体期间利用滑板来表演各种特技，有如冲浪一般，只不过这是在空中冲浪．而不是在水上冲浪，所以人们就将这项运动叫做“空中冲浪”。敢玩空中滑板的人都是一些胆子大的人。在陈一刀的那个时代、他们在空中使用的滑板是和在海里使用的是一样的，因为他们都有强横的实力来掌控，空气的力量，不像现在的人要把脚固定在滑板上。

    而且还不用上飞机，可以直接从高楼跳下玩空中滑板。不过他们都喜欢从几十层高的楼玩，不像今天陈一刀在六层高的楼玩。陈一刀拿起这块大约长一米、宽三十厘米的木板，快速的向前冲去，一跳就已经飞出了楼顶，陈一刀快速的把木板放在脚下。：“嗨——，我来咯。”陈一刀大声的向在楼下的龙薇薇他们喊道。

    听见声音，龙薇薇她们不约而同的抬头向天空看去，哇——，她们竟然看到陈一刀踩着木板从天而降。：“不会我是眼花吧？”龙薇薇说着快速的擦了两下自己的眼睛，再抬头还是一样，陈一刀真的在空中飞。

    一个妇女牵着一个小女孩从湘菜馆门口路过，那个小女孩看见龙薇薇她们抬头看着天空，于是她好奇的昂起小脑袋，当她看见陈一刀的时候，大声的对她妈妈喊：妈，你看——有鸟人。”这话幸亏没有被陈一刀听到，不然陈一刀还不哋雷到从天上摔下来。

    看着陈一刀踩着木板时而飞向左而时向右，还不时的来个酷酷的旋转。这让很多人怀疑陈一刀是在海里冲浪。这样类似的表演他们在电视里看过，但是在显示里他们还是第一次看到。别人都是坐飞机到天上，再往下跳，还需要带上许许多多的安全设备，可陈一刀倒好，直接一块破木板，而且还是从低空、六楼跳下来。全世界恐怕只有他一个人敢。

    木板快速的向前飞和向下降，快到地面的时候，陈一刀两脚一蹬、跳了起来。木板轰的一声砸的地面上，瞬间变成碎片。而陈一刀很安全的到达地面，会掌控力量的人就是不一样，可以借助任何的东西来帮住他。

    “我来咯，怎么样？速度够快吧！”陈一刀向龙薇薇他们走去，微笑的道。

    可是龙薇薇他们回应陈一刀的只有一个惊讶的表情，他们还没有从陈一刀刚刚从天而降的画面走出来。：“喂——，你们不会都傻了吧？”陈一刀大声的吼道。

    曹柏清醒了过来，因为酒劲还没过，所以他现在仍然处于头晕状态，他以为刚刚他看见的是幻觉，于是晕乎乎的对陈一刀道：“刀哥，我刚刚怎么看见你在天上飞呀？”

    “哈哈哈……，曹市长，我看你现在酒还没清醒。走——进去喝点茶吧！茶能解酒。”陈一刀笑道。

    陈一刀他们再次回到7号包房的时候，萧傲他们还趴在餐桌上呼呼大睡。陈一刀看见他们都醉了，心想；难道要让我一个人把他们全部背回去？

    “雅静学姐，你帮我算算，看看这顿饭要多少钱？”陈一刀向雅静问道。

    “哦，我也不知道，我这就去问我们老板。”雅静说着快步跑下楼去。因为没危险了，坏人和警察都已经走了，所以雅静的老板很放心的来到7号包房。

    “这位先生，你们都已经吃好啦！那么快呀！你们一共花费了27万零8百2十一块钱人民币，零头就不算了，就一共27万吧！谢谢。”雅静的老板激动的看着陈一刀道。他心高兴的丫丫大叫，今天一天的收入相当于他半个月的收入，能不激动吗？

    “我没带那么多现金，支票你收吗？”陈一刀问道。

    “收收，支票也是钱当然收啦！”雅静的老板激动的道。

    陈一刀掏出一本支票本，发现自己没有带笔，雅静看见陈一刀眼睛到处乱看，再看见他手里拿着一本支票本，就知道他是没带笔，于是走到陈一刀面前，把自己的笔递给陈一刀，道：“你是在找笔吗？”

    谢谢“千千千夜”的贵宾票，一下砸了无恨300个贵宾票，真是砸得无恨眼冒金星、喜极而泣，真是砸得太给力了。再谢谢“目中无人”盖的章，一个大大在章盖在无恨的封面里，仿佛是盖在了无恨的心里，让无恨整整偷笑了一天，昨天晚上睡觉还笑醒了几次。

    今天无恨感冒了，早上起来的时候鼻塞，当时没什么感觉，但是后来头越来越晕，还发热，无恨知道是得了急性感冒，所以今天就两更了，因为无恨要去医院打针了，呜呜………………，无恨怕疼。