
听着越来越伤感的萧声，龙薇薇的眼泪再次涌出，心想：他是在后悔吗？不然他怎么会吹出那么伤感的声音？他到底是吹给我听的还是吹给那个贱人上官代弟听的？

    东方雪莲心里又出现了疑惑，她自从见到陈一刀到现在为止只见过陈一刀开朗的一面，这还是第一次见到陈一刀忧伤的一面。她没想到陈一刀原来那么有内涵，忧伤的歌曲她是知道的，如果不懂感情的人是吹不出如此忧伤的歌曲，同样也唱不出。陈一刀这个人她还真看不透，他就像披着一层充满色彩的神秘面纱，让人看不透，但又想看，一直带着期待关注他的一举一动。

    “是不是司马木坤又欺负他了，不然他怎么那么难过？”在阳台上关注着陈一刀的上官代弟心想道。

    陈一刀吹萧的时候，想起了他的前世的悲剧，想起了她的母亲痛苦。陈一刀吹萧都是随心所欲的，所以他心情不好，吹出来的声音也会带着浓浓的悲意。

    今天没有人给陈一刀鼓掌，也没有人给陈一刀欢呼，更没有人呐喊陈一刀禽兽。她们都被陈一刀的萧声感染，默默的在阳台上、窗户口，低声抽泣。她们心中都有一个疑问：为什么陈一刀会那么难过？难道是昨天他说的那个她伤害了她？

    今天晚上女生宿舍楼出现一件很让人震惊的事情，竟然下起了泪雨，许多在阳台上欣赏陈一刀萧声的女生都哭了，眼泪流过脸颊瞟向楼下。低声的抽泣声，配合着忧伤的萧声，形成了浓浓的悲意，这股悲意的力量似乎把女生宿舍楼罩笼住了。

    还是像昨天一样，到了12点陈一刀就离开，离开的时候一句话都没说。有很多女生喊他，他就好像没听见一样，继续开着他的大货车走了。喊陈一刀的那么女生都想问陈一刀一个问题，就是你为什么会那么忧伤？

    陈一刀回去后，道：“以后再也不搞忧伤了，太难受了。”

    第二天陈一刀收到了上万封信，差不多全部都是女生的，很多女生都问他为什么你会那么忧伤？是不是你的那个她伤害了你？陈一刀看了无语，心想这些女生的幻想能力不低呀！陈一刀也认为昨天是搞大了一点，让那么多女生为他哭泣，就连孔校长给陈一刀打了个电话，问陈一刀是不是遇到了什么困难，如果有可以告诉他，他一定帮忙。

    接下来的几天陈一刀每天都是训练萧傲他们，当然晚上依然会去女生宿舍唱歌。陈一刀的日子过得很逍遥，萧傲他们虽然每天都是训练，但是他们深刻感觉到了他们在不断的变强，所以他们苦中也也乐。

    有一个人就不高兴了，他就是司马木坤。司马木坤被陈一刀在饭堂门口羞辱后，他就到了学校外面，找了一个百号人的小帮派，花了10万让他们废了陈一刀。秋海大学是华国最好的学校，政府也很关注，他不可能让这些混混进学校去找陈一刀麻烦，所以在学校门口等陈一刀出现。可是一等就是一个礼拜，司马木坤怀疑陈一刀是不是知道有人想找他麻烦。

    一个星期过去了，萧傲他们的变化很大，萧傲，李明轩，雷俊他们三个原来是有点秀气的，不过现在没有了，消失得无影无踪，换来的是一身男子气概，皮肤也变黑了，不过没陈一刀的黑，其实陈一刀的皮肤更贴切的说应该是古铜色的皮肤吧！

    “老大，今天可以放假了吧？”萧傲期待的看着陈一刀道，他们已经一个星期没出去了，让他们感觉自己在坐牢一样，非常的向往外面的阳光。

    “好吧！就放你们一天假，不过你哋请我们吃大餐。”陈一刀微笑的道。

    “太好咯，终于可以出去玩了，不就是吃大餐吗？以后——不，应该是每天，只要你想我都请你吃大餐。我别的没有，就是钱多。”萧傲高兴的道。

    陈一刀他们五个人挤在萧傲的跑车上，不是没车了，而是这样显得热闹。

    “老大，他们是不是不会出来了，我们都等了一个星期了，再等下去毛都长出来了。”一个头发染成绿色的混混，向一个满脸胡渣的中年人问道。

    “你白痴呀！他们不出来不是更好吗？不出来我们照样有钱拿！出来了我们收拾完那个陈一刀后，就没钱拿了。所以我情愿他们一辈子别出来，咱门在这一蹲一天就可以拿一万，上哪去找那么好的事呀！”中年人道，这中年人的外号叫胡子，是一个由流浪人，因为没吃的，所以去抢劫，后来慢慢的就变成了混混，因为不怕死再加上有点头脑，于是他开帮立派，现在的小弟有上百人，在秋海市也算一股不小的力量。

    “老大老大，他们来了。”一个负责观察的混混喊道。

    “大家都过来，有事做了。”胡子喊道，声音一落齐刷刷上百号人快速的集合了起来。

    秋海大学的保安打铁门打开，萧傲开着车就走，突然一大群人向他们冲来，萧傲不得已把车停了下来，那么多人，就算全部都是敌人他也不敢开车撞过去，因为如果真的撞过去的话，死的可不是一两人，可能十来个可能更多也不一定。

    “老大，怎么办？他们好像是冲我们来的。”萧傲着急的对陈一刀道。

    “还能怎么办，战呗。秋海大学有一百多个保安，门口有四个，我相信这群人是有备而来，准备速战速决，因为如果他们的速度慢一点的话，秋海大学一百多个保安就会到场，到时候他们就算长了翅膀都别想飞走。等一会你们别离开我太远，不然你们有危险我可来不急救，走吧！下车。”陈一刀道。

    “砍死他们，谁砍掉陈一刀我赏他一万。”胡子冲在最前面，大声的吼道。司马木坤给了他十万，而且他每等陈一刀一天，就加多一万，砍掉陈一刀他才奖一万，他可不是一般的抠门。