
萧傲他们四个齐齐向陈一刀竖起大拇指，道：“老大就是老大，做个梦都那么强，别人做梦想娶东方雪莲做老婆都千辛万苦，可老大做梦梦见东方雪莲轻而易举，还让东方雪莲当丫鬟，想玩就玩怎么使唤都行。选择你当老大，是我这辈子做得最对的事情…………。”

    陈一刀骚~逼的一甩头，道：“我很低调的，不要再说了。现在下课了，我们到外面去吧！上课真不好玩，还不如去外面看美~眉来得痛快。”

    到了外面，萧傲他们就自动的去寻找目标，虽然很多女学生都认识他们，知道他们都是鼎鼎大名的禽兽，但是还是有很多美~眉忍不住掉进他们的情网。幸亏萧傲他们虽然是禽兽，但还没到禽兽不如的地步，都是点到为止。

    萧傲他们去泡妞，而陈一刀却躺在草坪上，他在思考怎么才能让上官代弟喜欢上自己？并且利用她接近她姐姐上官傲雪呢？这时一阵琴声传来，陈一刀扭头一看，看见一个男生正在练习吉他。

    “哈哈……，我想到了，音乐是女人的天敌，我有那么多未来的歌曲为何不拿来泡妞呢！”陈一刀想着两脚往天空一翘，后背一顶，身体像弹簧一样站了起来。

    “老二，老三……，你们快过来。”陈一刀对在玩耍的萧傲他们喊道。

    “什么事？”萧傲他们跑了过来，问道。

    “我们组个乐队怎么样？”陈一刀说出自己的想法。

    “好呀！我要当主唱。”雷俊激动的跳起来，他本来就是搞音乐的，听说陈一刀要组个乐队他能不激动吗？

    “你还是算了吧！当个副唱还差不多，当主唱和我比，你还差远了。”陈一刀淡淡的对雷俊道。

    “老大，这你也要吹，我妈可是歌唱家耶，从小我就开始跟我妈学习，你怎么比得上我嘛！”雷俊不悦的道。

    陈一刀咳嗽了下，用萧傲的声音道：“你会模仿声音吗？你会腹语吗？你知道什么是B-Box吗？你会写歌吗？你会做普吗？你会弹钢琴，吉他，…………，会打架子鼓，吹笛子…………。”陈一刀每说的一句话都用不同的声音，有萧傲的李明轩的…………，就连龙薇薇的也有，不管是男生还是女生都模仿得惟妙惟肖，如果不是亲眼看见是从陈一刀嘴里发出来的声音，没有人会相信一个人能模仿出那么多人的声音。

    “老大，我以后不再怀疑你了，你简直就是天才嘛！什么都会。”萧傲崇拜的看着陈一刀激动的道，不止他就连李明轩他们也一样，李明轩想起以前陈一刀说过他对计算机了如指掌，李明轩认为应该是真的，不为什么，就是因为感觉告诉他陈一刀很厉害。

    “老大，我不跟你抢主唱了，副唱也不要了，我只求你收我为徒弟，教我你刚刚说的那些。”雷俊拉住陈一刀的手激动的道，好像怕陈一刀会跑掉似的，抓得紧紧的。雷俊从小就喜欢音乐，学过的乐器也很多，但是陈一刀说的很多乐器他都没听说过，更没见过，这让他很向往把这些东西学到手。

    “我不止要教你，我还要教他们。以后我们就是一个组合，名字就叫‘摇摆的禽兽’吧！”陈一刀笑道。也不知道他是不是故意的，本来他们几个就够禽兽了，没想到陈一刀还取一个禽兽的名字，这不是硬逼他们变成正在的禽兽吗？

    “老大，这个名字够骚，够淫~荡，我喜欢。”萧傲是一个惟恐不乱的家伙。

    “走，老大，我们去学校的仓库，里面有很多乐器，不用钱的，随便拿。”雷俊一副迫不及待的样子，对陈一刀道。

    “前面开路。”陈一刀大手一挥。

    雷俊打了个电话给秋海大学的保安队长，让他赶紧过来给他开仓库的门。进入仓库后，萧傲就一头栽进摆满货物的仓库里面，到处乱翻。

    “你别翻了，你又不知道这里面什么东西好。”陈一刀对萧傲喊道，又对雷俊道：“你应该很熟悉这里面的东西，你去找一把吉他、一把贝司，一套架子鼓，一台电子琴。”这个时代还没有键盘手，所以陈一刀就想用电子琴代替。

    雷俊去找陈一刀说的乐器，而陈一刀自己一个人在货物堆里转来转去。当雷俊把陈一刀说的乐器都找到的时候，陈一刀也找到了两件乐器，一副古琴和一根箫。

    “有大喇叭吗？越大越好。”陈一刀对雷俊道。

    “有，我们学校经常会自己搞一些大型的节目，所以有好几套大型的设备。”雷俊激动的道，她听陈一刀的口气就知道陈一刀想搞大的。

    “快找出来试试。”陈一刀道。

    音箱太大，所以雷俊还找了几个保安过来帮忙，把音箱什么的都连接好后，陈一刀拿起话筒贴着嘴唇。：“噗噗噗……铛噗铛噗磅…………，嘚砰………………。”陈一刀嘴里发出奇怪的声音，透过话筒，音箱发出无比劲爆的声音，听得人的心都会情不自禁的跟着节奏跳动。

    萧傲他们情不自禁的摇动自己的身躯，在摇动的同时他们很是震惊。但是雷俊比他们更震惊，雷俊就是学音乐的，所以他很懂音乐，可是陈一刀这种唱法他没听过，没更没见过，他没想到人的嘴巴竟然能同时发出那么多种不一样的声音，而且还是类似机械化发出的声音。

    陈一刀感觉音箱的声音太小了，不够嗨，于是过去把声音一下调到最大。哇——，这下不得了了，陈一刀发出劲爆的声音传遍整个秋海大学。秋海大学的师生听到这声音都不由自主的停下手头的事情，这声音他们没听过，他们感觉很大很爆很嗨，这声音就像是催喜音，让人不知不觉的喜悦起来。

    “这是什么声音？好嗨哟”在宿舍楼的上官代弟走到窗户，看着窗外自言自语的道。

    “冰冰，来我们跳舞，正好有音乐伴奏。”龙薇薇被陈一刀气了后，就没去上课，一直在宿舍呆着。听见这劲爆的声音她就想疯狂一下，来发泄自己的不悦。