
太可恶了，竟然敢**裸的调戏她们姐妹，现实中的叶宝宝对她妹妹道：“揍他，死也要剥他一层皮。”反正自己的人物才2级，死了很快了会能升上来。

    姐妹同心，其利断金，叶宝宝姐妹人物太低了，什么技能都没有，只能有蛮力砍。叶宝宝她们的等级太低了，两把剑砍到陈一刀身上一点事都没有。

    陈一刀知道叶宝宝姐妹肯定是发火了，点到为止，陈一刀道：“停，我是陈一刀。”

    “啊——，原来是陈一刀，怪不得那么坏，哼，明天要你好看。”叶贝贝心里暗暗的打算明天要教训陈一刀。

    叶宝宝在电脑上打了两个字“禽兽”然后就一声不吭带着她妹妹就走，看样子真的生气了。

    “完蛋了，明天不知道怎么面对她们。”陈一刀丧气的道。

    “怕什么，你明天见到她们就直说；你是故意的，故意暗示喜欢你们。相信他们会像今天一样害羞的低着头，不过真收了这一对姐妹花也不错。”萧傲给陈一刀出鬼主意。

    …………………………分割线…………………………

    这天晚上陈一刀他们玩的都很开心，特别是萧傲和雷俊，他们两个从女生宿舍出来笑容就没停过，半夜的时候更有几次笑醒，害得陈一刀一夜没睡好。

    第二天早上，叶宝宝姐妹俩一大早就偷偷摸摸的跑进她们班的教室，手里还提着个塑料袋，里面装的也不知道是什么东西，那么神秘。等叶宝宝她们出来，手里的塑料袋也不见了，出去吃了早餐后，回到教室的叶贝贝一双眼睛就没离开过教室的门口，当陈一刀他们出现的教室门口，叶贝贝立马提醒她姐姐：“宝宝注意，陈一刀来了。”

    听见妹妹的提醒，叶宝宝立马直起腰，立起一本书认真的看了起来。只不过她们的样子太过认真，所以漏洞百出，这让陈一刀开始怀疑有什么事发生。

    还是回到老位置，陈一刀眼光是何等的犀利，一眼就看出叶宝宝他们在自己的凳子做了手脚，湿湿的，不用想一定是胶水。陈一刀没带手巾的习惯，所以他摘下自己的帽子，放在凳子上然后再坐下去，一脸得意的道：“哎呦，原来垫了帽子在屁股下那么舒服，比坐硬凳子好多了。”陈一刀似乎在向叶宝宝姐妹示威。

    听见陈一刀的话，叶宝宝两姐妹咬牙切齿，太气人了，这绝对是**裸的示威。哼，等着瞧，叶宝宝心里暗道。

    “咦——，我的抽屉里怎么会有一个盒子呀！”陈一刀从抽屉里面拿出一个大盒子，道。

    听见陈一刀的话，叶宝宝姐妹心里同时笑了起来，心道：“看不吓死你。”盒子里面是一条无毒水蛇（土话叫泥蛇），这条蛇是她们姐妹昨晚亲自到市场里买的，就是为了吓唬吓唬一下陈一刀。

    “应该是宝贝姐妹送你的定情信物吧！”萧傲打趣的道。

    “啊——，定情信物，这可使不得。宝宝，贝贝，你们的对我好我知道，但是这礼物我绝对不能收，一看这盒子的外壳那么华丽，就知道里面的东西非常珍贵。”陈一刀的盒子递到叶宝宝姐妹前面。

    “那不是我们的。”叶宝宝姐妹俩感觉向后靠，蛇在她们意识里是很可怕的东西，盒子里面的蛇还是让卖蛇的老板装进去的。

    “不是你们的，那是谁给我的定情信物呢？唉——，这个女生一定爱我爱得无可救药了，为了给我送定情信物那么早就放进我的抽屉里。”陈一刀很自恋的样子，道。

    “你才无可救药呢！爱上猪也不会爱上你，还定情信物，哼，自恋鬼，等会吓死你。”叶贝贝在心里面气呼呼的道。

    陈一刀慢慢的打开盒子，萧傲，叶宝宝他们的眼光全部集合在这盒子上面。盒子一打开，盒子里面的蛇立马立起来，吐着舌头，嘶嘶的响煞是吓人。叶宝宝姐妹就坐在陈一刀面前，所以她们两个一动不动，就是怕她们一动，这蛇就会扑过来，她们现在很后悔，怎么就没考虑到自己和陈一刀坐的距离了。

    陈一刀手一闪，抓住蛇的七寸：“哇——，好东西，今天晚上可以口服了。”陈一刀高兴的道，蛇的身体缠着他的手臂，他一点都不怕，这种无毒水蛇很普通，一般人都认识，何况是陈一刀呢！

    见到陈一刀不但不怕蛇，还抓在手里玩，晚上更是说准备煮了吃。叶宝宝后悔没抓条眼镜蛇来，看他还会不会像现在一样那么嚣张。

    陈一刀在这里过着太平的生活，可他这样太平的生活过不了都久了。在一间平房里，有大群人在这里乱哄哄的赌博，让人万万没想到的是司马木坤他们竟然也在。

    陈子夜兄弟投靠司马木坤后，不断巴结司马木坤，同样也不断的说陈一刀的坏话。这不司马木坤都被他疏忽上了，他帮司马木坤出主意，到学校外收小弟，用黑道的力量来压陈一刀。本来司马木坤是不想再去惹陈一刀，可是陈子夜经常提到他的痛处，说他们几个大家族怕陈一刀干嘛！司马木坤想想也是，自己家族里可是有不少的内家高手，自己怕陈一刀干嘛！他的金钱在武力面前能有什么作用，何况还有欧阳忆南他们。

    招混混不一定要给他们工资，只要给他们一个靠山，时不时聚在一起喝喝酒，和他们称兄道弟他们就会跟你打江山。这次招小弟是由陈子夜和陈子炎帮司马木坤招，陈子夜也没怎么费功夫，只是每天掏出一两万元请那些来投靠的混混吃一顿饭，再让他们把招人的消息散布出去，每天都能吃白食，于是很多混得差的混混就闻风而来。

    本来陈子夜兄弟在秋海市黑道有点名气，所以仅仅几天就招了两百号人。人虽然不少，但是司马木坤却对这些招来的人不满意，他感觉这些人太差了，说好听一点就是混饭吃，说难听一点这些人就是乞丐。

    谢谢3群的嘸凊送的3张PK票