
这天早上天气不错，陈一刀的心情也不错，仇虽然没完完全全报完，但是也算报了一大半，其他的以后再说了。如果他们一直躲着不来找陈一刀的麻烦，陈一刀可能会放过他们，但是如果他们不知悔改，陈一刀会毫不犹豫的清理掉他们。

    “老大，你是要准备出去吗？”萧傲看见陈一刀穿着一套白色的紧身西装，头带帽子，脚穿皮鞋，所以他一看陈一刀的装扮就认为陈一刀要出去。

    “我又不是宅男难道整天不出门呆在宿舍里呀！”陈一刀白了萧傲一眼，又对雷俊道：“雷俊快换衣服，等会跟我出去。”

    “好嘞。”雷俊快速的从被窝里钻出来，跑到他的衣柜前选了一件黑色的紧身西装，可能是为了配合陈一刀，所以他也穿紧身西装，不过他没帽子：“老大，能借给我一頂帽子吗？”陈一刀出院的那天雷俊可是亲眼看见陈一刀有好多好多的衣服包括鞋子、帽子、领带、和各种眼镜。

    “我是没头发，戴帽子是为了遮光头，你又是为了什么？不过你喜欢就自己挑吧！喜欢就送你了。”陈一刀很大方的道。

    “嘻嘻……，我这不是为了配合老大吗，如果老大一个人戴帽子多另类呀！但如果我也戴就不一样了。”雷俊跑到陈一刀衣柜前也不挑，随便拿了一頂黑色的帽子戴在头上。

    “我怎么感觉和你站在一起特别变扭，感觉是黑白无常一样。”陈一刀开玩笑道。

    “呜呜……，老大，你偏心，带老二出去玩不带我们，我们抗议，不带我们出去玩，我们就造反。”萧傲不断嚷嚷着抗议。

    李明轩和丁牛也纷纷跟着抗议，嚷嚷着陈一刀有了雷俊就忘了他们。搞得陈一刀跟雷俊有一腿似的，而萧傲他们则像被人抛弃的怨妇。

    “我是和雷俊去上课，你们又不是艺术系的，你们去干嘛！给我滚一边去。”陈一刀对萧傲他们呵道。

    “啊——，不是出去玩呀！不过我也要去。”萧傲很不要脸的装女孩子撒娇，害得陈一刀看见他娘娘腔的样子差点吐出来。

    陈一刀耗不过他们，于是答应了他们的请求。萧傲他们都没有西装更没有紧身西装，不过他们没有陈一刀有嘛！于是萧傲他们很无耻的拿了陈一刀两套黑色的紧身西装。丁牛也想拿，可是他发现陈一刀的衣服太小了，他穿不上。为了和陈一刀他们走在一起不另类，丁牛快速跑到学校的商店里面买了一套便宜黑色的西装。

    “禽兽们，我们走。”陈一刀叼着一根雪茄当先踏出403宿舍，萧傲他们4个也有样学样，也叼着一根粗粗的雪茄跟在陈一刀后面，所过之处空中一片黑云，貌似邪气凛然用在他们身上更加的贴切。

    陈一刀他们到了教学楼刚到门口就听见下课铃的声音，一群群充满清纯活力的学生从教室里跑出来，有的跑去买零食，有的留在教室里自习，更多的是在走廊上聊天。烟是往上冒的，陈一刀他们走楼梯上去，人没到烟却到了。

    “咳咳咳……，怎么那么大的烟呀？不会是失火了吧？我们快去看看。”一个靠在楼梯口的女生吸了从楼下冒上来的烟雾不断的咳嗽，她怀疑是楼下失火了，于是慌张的对她身边的几个女生道，想去看看是不是真的失火了。

    由于陈一刀他们的雪茄太粗了，粗到两个拇指加起来那么大，一根没什么，可是4根雪茄产生出来的烟雾可不是一般的大，而他们又慢吞吞的爬楼梯，所以使得整个楼梯通道都充满了烟雾。

    “啊……。”同时4声尖叫声响起，原来因为烟雾太大，那几个女生也因为太着急了所以没看清正在往楼上走的陈一刀他们，结果撞了个满怀。萧傲他们4个每人怀里都有一个美~眉，可——可陈一刀就没有：“这地方风水不好，再加上和我八字相克，所以我于这几个女孩无缘，嗯，一定是这样的。”陈一刀自我安慰。

    “你没事吧？”丁牛比较单纯，不像萧傲那几个禽兽，怀里的女孩都在争扎，他们还死抱着不放。

    “没事，没事。对了，你们刚刚从楼下上来，是不是楼下失火了？”撞到丁牛的那个女生紧张的对丁牛问道。

    丁牛挠着后脑，满脸都是疑问，道：“什么失火？我们怎么没看见？”

    陈一刀听见那女孩的话，看看四周，再看看自己的烟头，顿时恍然大悟。赶紧把雪茄弄灭之后扔进楼梯角落里的垃圾桶：“禽兽还抱，快把人家放开。”陈一刀拍了下萧傲的后脑，呵道，随手夺过萧傲的雪茄还有丁牛他们的，全部弄灭后扔进垃圾桶，很快空中的烟雾就消失了。

    “哦，原来是你们在搞鬼，亏你们还是名人呢！抽那么粗的雪茄也不怕呛死。”一个女孩指责陈一刀他们不应该制作烟雾抓弄人。

    “你是在说我的粗吗？”萧傲指着自己的鼻梁问道。

    “哼，你们都是。”

    “我一直以为只有我自己知道我自己的那个很粗，原来你也知道，这么说你一定是偷看过我洗澡咯。我不管，我以前对天发誓过的，谁第一个看见我的身体的人，我就娶她，老婆，我们来么么吧！”萧傲说着淫笑的向刚刚撞到他的那个女生扑去，样子说不出的邪恶。

    “啊——，色狼。”不出陈一刀意料之中，那几个女生被萧傲邪恶的举动吓跑了。

    “切，你见过这么帅的色狼吗？真是胸大无脑。”萧傲对着那几个女生宿舍的背影吼道，又对陈一刀道：“老大，我们走。”

    “别过来，我不认识你。”陈一刀认真的对萧傲道，说完快速的走开。

    “我也不认识你，你是？同学早上好呀！”丁牛他们经过萧傲旁边的时候都故意装作不认识萧傲。

    “不带这么欺负人的。”

    叶宝宝正和她妹妹聊得正起劲，突然听见她妹妹喊了陈一刀的名字，她就知道她妹妹又在抓弄她了：“换个新鲜点的可以吗？这个老套死了。”