
赵美玲、甜丹丹、刘安仔、贾志、李强，他们现在已经是30级的玩家了。他们这段时间一直靠陈一刀教他们的方法在大草原里打怪，靠把怪吸引到一个狭窄的路口里，再拼命的攻击，就这样，一个一个的怪被他们无情的消灭，靠时间一点一点的把等级升了上来。

    他们可不是光在这里唰经验，如果只能唰经验的话，他们也不可能唰几个月还不烦。这里的怪都是40级到50级的，所以他们打出了很多高级的装备，他们把这些装备拿出去卖给那些低级的玩家，这让他们赚了个满堂红。他们的技术也提高了很多，不像以前一样就知道乱打。

    其实赵美玲他们这个方法已经被一个人看到了，他就是华国最厉害的玩家，等级已经超过了黄鹏。他就像个孤独侠客，整天往高级的地方闯，别人想见他都难。他的游戏人物叫官少，真名叫官志昱，是一个很自恋很高傲的人。他以前是某网络游戏公司的管理，后来龙骑士出来后，他就辞职了，在家当了传说中的宅男，靠问游戏赚钱。不过他有本事，他就靠玩龙骑士，月入百万轻而易举。

    他今天也在大草原，他领了一个玩家发的任务，从猎人首领那拿到一块武林盟主的令牌，只要能完成他就能拿到一万元的佣金。这就是为什么那么多人玩龙骑士了，在龙骑士里面只要你有本事，你赚的钱不会比现实中的少。

    “美玲，你看——那是什么？”甜丹丹突然出声道，他们几个一直都是打开了语音功能，所以不用打字，直接说话就可以了。

    “是军队，不会是外国人打到我们国家了吧？”赵美玲怀疑的道，等级到了50级的玩家就可以随意的穿越各国，这是每个玩家都知道的事情。米国的网络技术最高，高手玩家也是最多的，所以她怀疑是不是米国的玩家打过来了。不过她又仔细想了想，就算米国的高手玩家再多，也不会多到黑压压的一片呀！要知道龙骑士是华国人制作的，华国都没有一个满50级的高手，龙骑士的创始人也肯定不会让米国有。

    “我们快把这个怪打死，打死了，我们就躲起来，看看他们到底是干嘛的。”赵美玲着急的道。

    萧傲认为他今天是最男人的一天，率领上百万玩家去打怪，想想就能让人幸福的晕过去。雷俊他们也一样很激动，激动的无法用语言来形容，如果你硬要他们说，他只能说除了激动还是激动。

    其实他们都是自恋的，说白了这些人都是跟来凑热闹的，根本就不用他们指挥。说个不好听的，萧傲他们就是一个引路灯，灯光照在哪，那些玩家就到哪。

    百花游戏公司的人都知道陈一刀在龙骑士里有个帐号叫死神，陈一刀搞出那么大的动静，是肯定会惊动李辉的。作为百花集团网络总负责人，龙骑士出现那么大的事，他不可能不到场。当他看见原来是陈一刀在搞鬼的时候，不由得暗骂陈一刀爱捣蛋，竟然带领几百万玩家去打怪，在地球也只有陈一刀有这个魄力。

    李辉现在虽然是个大人物了，但是他毕竟还是个小孩，玩是小孩的天性。他看见陈一刀那么牛哄哄，带着几百万玩家去打怪，于是他手痒了。快速的登录他的帐号，进入游戏，在城里买了一套将军套装和一匹赤兔后，快速的向陈一刀他们追去。他也想要一套黄金甲，但是那些黄金甲都是陈一刀自己做出来的，他虽然也能做，但是没有陈一刀的同意他不敢，因为黄金甲是陈一刀的专利。

    陈一刀带着一片黑云已经快到了赵美玲他们躲藏的地方，当赵美玲他们看见最前面的那五个人的时候，不由得道：“黄金甲，死神。”

    “美玲，你看——那个不是上次帮我们的高手死神吗？他旁边的那四个人怎么和他一样的装备，真好看，好想有一套。”甜丹丹对赵美玲道。

    “嗯，以前没见过他们四个，他们四个一定和死神一样都是低调的高手。不过他们怎么带来那么多人来这里，他是不是有什么不可告人的阴谋？”赵美玲怀疑道。

    “美玲，我们也跟着去吧！反正那么多人，他也发现不了我们。”李强激动的提议道。如果赵美玲不同意，他依然会去，因为他知道在游戏里带那么多人，一定是去打架，他是个热血男儿，所以他喜欢刺激，喜欢在战场上杀敌。

    陈一刀他们的速度是可以很快的，但是为了等这些玩家，他们只能慢慢的走。带的人多就是好，一路上的怪都不用闪不用躲，全部都被那些玩家给分尸了。

    一个幻影发出阵阵金光，快速的向陈一刀接近。这是李辉，他的人物很有内涵，叫白玫瑰。李辉的认为漂亮的女孩叫红玫瑰，那帅气的男孩当然要叫白玫瑰啦！所以他这个人物就是他这个观念来的。

    “刀哥。”李辉快速的骑着赤兔跑到陈一刀面前，因为他还没有和陈一刀接通语音，所以他现在只能打字。

    陈一刀可不知道李辉在龙骑士里面的人物，所以他不知道白玫瑰就是李辉。不过这人喊他刀哥，陈一刀就认为这人一定是熟人，因为他在游戏里面除了萧傲他们几个外，没有一个人知道他的存在。

    陈一刀和李辉接通语音，语音一通李辉就高兴的对陈一刀道：“刀哥，是我李辉。我想死你了，你什么时候回来呀！你再不回来华小蝶她们就快变成望夫石了。”

    陈一刀听见李辉的话，赶紧和他私聊，告诉他不要说出他的身份。“老大，这位是？”萧傲向陈一刀问道，他好奇这个突然杀出来的程咬金。

    “他是我的兄弟，叫李辉。李辉，他们都是我在秋海大学的兄弟，萧傲、李明轩、丁牛、雷俊。”陈一刀给他们互相介绍道。

    感谢一群里的雨落（三少爺乂峰）你把无恨砸到了贵宾榜第一，太感谢了。还有睨喃，还有其他亲爱的读者们，谢谢你们对无恨的支持。