
人多力量大，很快秋海大学里面的舞台都摆满了音乐设备。演唱会一般都是在晚上，因为晚上有闪光灯会让现场更加热闹，由于还有很长时间才天黑，而陈一刀的心情也很不错，于是很大方的请全校师生吃饭。

    秋海大学的师生全部加起来有几万人，那么多人是任何一家酒楼都无法装下的，所以陈一刀请他们在秋海大学里面的饭堂吃。现在这个时代的东西还是很便宜的，一般的学生一餐花个几块钱就能吃上不错的饭菜，陈一刀请他们吃的是按每个人十块钱的标准，虽然一个人十块钱，看似少，但是几万人加起来就不少了。

    有人请吃饭，还不用掏钱，所以今天整个秋海大学的师生都很高兴，到处都充满了欢快的笑声。

    大家都期待的晚上终于到了，没有任何人通知，秋海大学所有的师生都朝着一个方向走去，那个方向就是秋海大学里面的舞台。

    “各位同学们，老师们，大家好。今天为了庆祝本人再次回到秋海大学，我将为大家表演几个节目，第一个，我给大家唱首《华国人》。”陈一刀拿着个话筒，大声的道。《华国人》其实就是陈一刀那个时空20世纪的作品，原名《中国人》被陈一刀很无耻的抄袭。陈一刀认为他抄袭的行为一点都不猥琐，反而很有成就感，因为他把中国的文化带到了这个时空。

    陈一刀的话一完，台下就响起一阵阵热烈的掌声。：“谬贼。”陈一刀一喊，萧傲他们就开始奏乐。优雅的琴声，强有力的架子鼓，悦耳的电子琴声…………。“五千年的风和雨啊藏了多少梦。黄色的脸黑色的眼不变是笑容，八千里山川河岳……………………………………，中国人手牵着手不分你我，昂首向前走让世界知道我们都是中国人。”

    陈一刀的声音带有磁性，每句尾声美妙的颤音！让人听了感觉是一种享受！他的歌声是无人能比的，极富穿透力的天外来音，让人听了如痴如醉。陈一刀唱《华国人》的时候把男人的沧桑，浑厚，苍劲，深情，干练，成熟的磁性和丝丝的伤感……，发挥得淋漓尽致。再配上萧傲他们劲爆的配音，让陈一刀的歌更加的完美。

    台下的观众都听呆了，这歌唱的是他们的心声，也是国家的心声。他们都还是第一次听这么热血沸腾的歌曲，他们的感觉就是一个字“好。”

    正当陈一刀怀疑是不是这个时空的人不喜欢这一类的歌的时候，台下响起来了热烈的掌声，观众把自己的手掌都拍红了，纷纷大声的喊，要求陈一刀再唱一遍。

    那些从人民医院一直跟过来的记者听到陈一刀的歌都很激动，都纷纷想着回去一定能奖金发，因为他们录下了陈一刀的视频和歌声。

    那么多人要求再来一遍，于是陈一刀又唱了一遍《华国人》。唱完后，陈一刀叫来丁牛，拿起话筒道：“接下来请欣赏《力量的美》”

    这次只有雷俊一个人给陈一刀和丁牛配音，优美的琴声不断的传出。丁牛为了配合陈一刀，所以有换了一身白色的西装。陈一刀和丁牛右手同时握在一起，丁牛突然一发力，手臂上的筋顿时鼓了起来，似乎要爆裂开来一样。丁牛慢慢的把他的手举起来，陈一刀就这样被他慢慢的举过头顶，俩人的手一直都是直的，所以可想而知他们的力气有多大。

    “陈一刀，陈一刀……。丁牛…………。”看见那么猛的节目，台下的观众再也忍不住，纷纷站起来鼓掌，呼唤陈一刀和丁牛的名字。

    陈一刀单手撑着丁牛的手，做了一个飞翔的动作，而丁牛慢慢的在下面旋转。陈一刀倒立了起来，两脚分开成一字形。“准备好了，来个飞入吧！”陈一刀小声的对丁牛道。

    丁牛听见陈一刀的话后，马上把陈一刀平着旋转了起来，速度很快。哇——，台下的观众看见丁牛突然把陈一刀旋转了起来，不由得一声惊讶。

    丁牛是练过几年武功的人，所以对力量的掌控很有把握，不然陈一刀也不会和他表演那么危险的节目。丁牛感觉旋转的力度够了，于是把陈一刀向上一抛，只见陈一刀的身体快速的向舞台外飞去，还不断的旋转。

    哇——，台下的观众惊呼一声，就不出声了，也不鼓掌，眼睛一直盯着在空中的陈一刀。他们被陈一刀危险的节目害得心忐忑不安，舞台外面什么都没有，不用说陈一刀会从空中掉下来，可是他们就想不明白了，竟然知道会掉下来为什么还表演这样的节目，或者还是丁牛故意想害陈一刀，把陈一刀扔出去？

    在舞台外面的空中陈一刀早就让人拉了一条钢丝，而陈一刀也要求了萧傲，只要丁牛把他抛出去了，就马上把照明灯照向他这个方向。在钢丝上陈一刀涂了点红色的油漆，所以萧傲拿照明灯一照陈一刀很快就看见了。双手一抓，在钢丝上打了几个圈，长停下来，站在钢丝上。

    台下的观众刚才都为陈一刀捏一把汗，太危险了，也太吓人了。他们看见陈一刀抓到了空中的钢丝，一颗紧绷的心终于松了下来。看见陈一刀没事了，还稳稳的站在钢丝上，不用说，肯定又是一阵热烈的掌声啦！

    把陈一刀抛上去了，所以没丁牛什么事了，于是他回到他的架子鼓面前。李明旭向丁牛竖起了拇指，道：“佩服，把一个大活人扔上天空。”

    “没什么，如果你也想来一次，我可以现在就把你扔上去。”丁牛和李明旭开玩笑道。

    陈一刀就是陈一刀，站在十米高的高空还那么淡定。陈一刀从他的上衣掏出一根粗粗的雪茄，再掏出他的打火机，把雪茄点着，优雅的抽了几口烟，然后再把烟叼在嘴里，向前快速的奔跑了起来。