
萧傲很伤心，他很想坐陈一刀坐的那辆林肯，因为他从来就没见过那么豪华的汽车，也没见过那么长的汽车，更没坐过。虽然萧傲坐的是后面的一些高级轿车，但是他还是不舒服，感觉和陈一刀的待遇差太多了。

    龙薇薇和许冰冰坐的是宋欣怡的拉法兰，她很迷茫，她感觉她和陈一刀的距离已经完完全全拉开了。她难过，她羡慕宋欣怡她们能帮陈一刀做事，能和陈一刀一起探讨事情。而她只是一个大学生，什么都没有，还需要靠家人养，她感到自卑了。

    “薇薇，陈一刀在住院的时候，我每天都看到你和冰冰去医院看陈一刀，你们两个是不是和陈一刀有什么呀？不然怎么没其他的女孩，就你们两个整天去看他。”有时候宋欣怡也挺八卦的。

    “我——我们是他的同学，也是他的好朋友，所以他受伤了我们当然要去看他。”龙薇薇道。

    “哦，原来是这样，我还以为你们和陈一刀走到了一起呢！”宋欣怡边开车，边微笑的道。

    “其实我也想呀！但是陈一刀他会接受我吗？”这话龙薇薇没有说出口，这是在心里面说而已。

    一辆长达十米的林肯，前面还有交警开路，后面跟着上千辆汽车，这些汽车无一不是豪华的高级汽车，最后面有1千辆摩托车，整整齐齐的跟在最后。

    这车队是华国历史以来最大的一个车队，也是最豪华的车队。陈一刀的车队出现，造成了很大的交通堵塞，因为他的车队霸占了一边道路，虽然另外一边没有霸占，但是却有很多路过的车辆停下来观看他的车队。再加上那些记者，狗仔队，他们为了能拍下最好的照片，不顾交通安全，反逆而行。

    陈一刀的车队是到秋海大学，因为陈一刀住在那。秋海大学的孔校长昨天就已经接到了通知，所以他昨天就开始准备了，准备了一个欢迎陈一刀回校的仪式。今天他给全校师生放了一天的假，不过不是白放了，要求他们要来迎接陈一刀的回归。

    看见几个交警骑的摩托车出现在拐弯处，随后一辆豪华非常之气派并且有十米长的林肯出现在众人眼前。孔校长知道是陈一刀来了，因为孙钱跟他说过陈一刀会坐一辆十米长的林肯回到秋海大学。“来了来了，大家鼓掌，奏乐。”孔校长大声的喊道。

    比例扒拉的音乐响起，如雷的掌声响起，欢呼的呐喊声响起。这些都是发自内心的，他们都为陈一刀的车队而震撼，太强大了，这样的排场比任何事物都更有欣赏价值。

    林肯横在停在了秋海大学的门口，司机下车跑过去帮陈一刀开车门，陈一刀一出来。秋海大学的所有师生都不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，七窍倒也开了六窍半，自古帅气的男生不再少数，而占得气质二字的却寥寥无几，陈一刀却浑身上下无一不在张扬着高贵与优雅，把他的气质发挥得淋漓尽致。

    再加上有成千上万的人把陈一刀送到秋海大学，还有上千的名车，这些都作为了陈一刀的背景，让人感觉陈一刀头上就像顶着个光环一样，高不可攀。在陈一刀身上他们找到了一人之下，万人之上的这句词语。

    “我陈一刀又回来咯。”陈一刀高兴的对秋海大学的所有师生大喊，今天他的心情不错，很久没有这种热血沸腾的感觉了。

    孔校长上前两步，客客气气的对陈一刀道：“恭贺刀哥康复，欢迎刀哥回到秋海大学。”

    “嗯嗯，谢谢，谢谢你们的对我的关心。”陈一刀微笑的道。

    这时，萧傲他们从车上下来，萧傲下来后，就开始卖骚了，大声的喊道：“亲爱的秋海大学我萧傲又回来了，亲爱的美眉你们心中的白马王子回来啦！有我不，寂寞会远离你们。”萧傲的声音很大，大没人理他，因为全部人的目光都锁定着陈一刀。

    陈一刀转过身，对他的手下道：“好啦！今天谢谢大家来接我出院，我现在到家了，你们回去吧！”

    “那刀哥我们就走了，如果你有什么事尽管找我。”孙钱对陈一刀道。

    “嗯，我会的，你们都回去吧！你们也知道我这人喜欢低调。”陈一刀很幽默的道。

    “是很低调，低调到出院走红地毯，交警开路，坐十米长的林肯，后面跟着一千多辆汽车和一千多辆摩托车，嗯，是挺低调的。”孙钱心里暗笑道。

    孙钱他们都回去了，孙钱他们走了，还把那份让人热血沸腾的磁场给带走了。“为了感谢大家对我的关心，我决定我也为大家开一个演唱会。”陈一刀大声的道。

    “哦也……，太好了，终于又可以看到陈一刀的表演了…………。”整个秋海大学的师生都在欢呼，陈一刀的表演他们是知道了，一直都是创新的表演，从来没有重复。

    “开演唱会，太了好了，我终于可以尽情的展现我的才华了。”雷俊激动的道，他的梦想就是做一名大明星，所以他听见陈一刀说要开演唱会，所以他很激动。他知道陈一刀开演唱会他一定也有份的，只要有陈一刀在，他就不怕观众不欢呼。

    陈一刀要开演唱会他这个作为秋海大学的校长当然要大力支持啦！一般都是艺术系的师生在使用在仓库里面的音乐设备，所以孔校长让艺术系的师生去把那些演出需要的器材都搬到秋海大学里面的那个大型舞台上去，好让陈一刀能一展风采。

    那么多人都来迎接陈一刀，她东方雪莲不可能不来瞧一瞧，当她看见陈一刀坐着十米长的林肯还有交警开路，后面更是跟着有上千辆名车还上千辆摩托车。她不由不佩服陈一刀的实力，就算是她家的古武世家都无法和陈一刀比试。

    推荐一本女频的好书：《误上贼船：总裁霸上甜心妻》百年修得同船渡！不料一朝认错郎？缘来修得共枕眠？误上贼船拐个狼！