
在教室里面认真学习的东方雪莲停下笔，透过窗户看向外面，她在想为什么秋海大学会出现怎么劲爆的舞曲，不会是人想在开演唱会吧？

    陈一刀闹得太大了，连孔校长都惊动了，那么大的声音不是聋子都听到，何况有那么多教师打电话向他投诉，想不知道这比登天还难。孔校长给学校里的保安室打电话，才知道原来是学校里的那群禽兽，让孔校长没想到的是陈一刀也在里面。

    陈一刀正嗨得起劲的时候，孔校长来了。校长都来了一定不是什么好事，陈一刀把音箱关了。

    “刀哥，雷少，萧少，你们给老夫一个面子，等晚上你们再闹，现在学生都是上课呢！”孔校长委屈的恳求道。想他堂堂一校之长竟然需要亲自来求自己的学生，唉——可怜呀！谁叫这些学生的身份那么吓人呢！特别是那个陈一刀，华国首富，生意布满全球，伤不起呀！

    “嘿嘿……，不好意思孔校长给你添麻烦了，我们现在就停。”陈一刀不好意思的道，他刚刚的却没控制住自己，因为他好久没这么嗨过了。

    “谢谢，谢谢刀哥能体谅老夫，你们慢慢玩，我先回去工作了哈！”

    孔校长走后，萧傲他们几个就把陈一刀围了起来，：“老大，你不知道你刚刚酷毙了，如果我是一个女人，我一定会嫁给你。”萧傲崇拜的对陈一刀道，他那火热的眼光似乎想把陈一刀占为己有。

    “老大，你刚刚唱的是什么？这唱法真嗨，真好听。我要学这个，老大，你一定要教我。”雷俊激动的道。

    “我们也要学。”那么男人的东西丁牛他们怎么会放过。

    “B-Box属于口技的一种，主要是用嘴巴来发音，声音以架子鼓为基础，机械音、怪兽音、水滴声加上各种声音来做节奏音乐，厉害的人可以一个人发出几十种不一样的声音。你们想学这个可以，有个条件，你们先把你们手上的乐器学会再说。”陈一刀道。

    “老大，我可没学过音乐，你让我打架子鼓，我学不会怎么办？”丁牛担心的道，学打架之类的他是天才，但是让他学文化方面的，他也有自知之明自己是个蠢才。

    “有我在你还怕学不会吗？来，我教你。”陈一刀说着开始教学，萧傲他们个个无比认真的听陈一刀教学。

    陈一刀的音乐停了，整个秋海大学顿时乱哄哄的，每个人都在讨论刚刚那么奇怪的劲爆声，连课都不上了。：“你怎么刚刚那奇怪的声音是从哪发出来的吗？”

    “你知道刚刚的声音是什么乐器弄出来的吗？”

    “……………………………………。”虽然他们都不知道，但是他们还是忍不住去问别人。

    “咦——，怎么没声音了？”龙薇薇奇怪的道，对许冰冰道：“冰冰，我们出去找那个放这碟子的人，我一定要买一张回来听。”龙薇薇认为这是别人放的音乐，她万万没想到这其实是一个人发出来的声音。

    秋海大学的仓库变成了陈一刀他们的地盘，陈一刀一教就是一天，晚饭都是叫外卖解决的。一直练习到晚上的12点，陈一刀他们才回去休息，不过第二天一大早就被雷俊给叫醒了。

    雷俊对音乐太过痴迷，回来躺下后他就根本就睡着，因为他脑海里一直在响起陈一刀表演的那一段劲爆的舞曲。所以天一亮他就赶紧起来，刷牙洗脸后，就迫不及待的把陈一刀他们摇醒。“你干嘛呢！要人命呀！现在才多少点，才5点耶老大。整人也不用怎么整人吧！”陈一刀看了下床边的闹钟，一副没精打采的样子对雷俊道。

    “不早啦老大，你昨天还说要教我们格斗，要求我们每天一大早就起来锻炼。我们就不去锻炼了，我们去学习乐器。”雷俊道。

    陈一刀一下坐起来，：“对哈！我怎么忘记了。”说着下了床，走到他的衣柜，从里面拿出四个黑色的增强表，递给萧傲他们，道：“你们把这些手表戴在手上，以后一天24小时都不许摘下来。这东西对你们有好处，到底有什么好处，你们去锻炼一下回来就知道了。”

    “那么玄。”虽然很萧傲他们很奇怪陈一刀为什么要求他们戴个手表，但是陈一刀不说，所以他们也没多问。

    陈一刀带着萧傲他们到学校里的操场，让萧傲他们围绕着操场跑步，而他自己则跟在后面，只要是谁偷懒，他就一脚踹过去。像萧傲、雷俊、李明轩他们三个，娇滴滴的就像个女孩子，所以陈一刀要逼他们，不逼他们他们永远不会变强。

    东方雪莲每天一大早都会起来跑步的，在经过操场的时候她停了下来。因为她看见陈一刀正在对萧傲他们拳打脚踢，她就奇怪了，昨天他们关系不是挺好的吗？怎么今天就变这样了？而且为什么萧傲他们不还手？

    “快点，老三，你就是一个花瓶，中看不中用，猪都比你有力气，乌龟都比你跑得快…………。老二，你就是你们娘娘腔，出了耍帅就是一个废物，连老三都跑不过，我看你还是切了算了。老四………………。”陈一刀不断的用语言攻击萧傲他们，陈一刀就是要激怒他们，因为他们已经跑得差不多没力气了，把他们激怒的话，他们的怒火就会转化成新的一股力量。

    “老大，我真的不行了，今天就到这里好吗？”萧傲边跑边气喘吁吁的道。

    “不行，我都没跑出汗来，你们累什么？一看就知道你们对女人不行，虚痿，同样做为男人的我，为你们感到羞耻。”陈一刀骂道。

    再连续跑了十分钟后，萧傲、李明轩、雷俊都倒下了，只有丁牛和陈一刀依然在跑。：“老五，你上少林寺学过武功，应该很厉害的，我们来比比跑步怎么样？”陈一刀对丁牛道。

    “好呀！我在少林寺学功夫的时候，每天都要提着水跑山路，所以我跑得可是很快的哟，老大，你要小心了。”丁牛骄傲的道。