
龙薇薇听见陈一刀的话，呜的一声，眼泪再次为陈一刀涌出。抱着站在她身边的许冰冰，埋头在许冰冰的怀里哭泣。她很伤心也很难过，原本还有一丝希望的，现在完完全全被陈一刀无情的敲破。

    许冰冰眼光充满了恨意，一直盯着陈一刀，似乎有想把陈一刀吃了的举动。陈一刀不知道她喜欢他，因为她一直都在暗恋陈一刀。她和龙薇薇一样，都想不通陈一刀为什么有好的不选、选坏的。

    “宝宝，陈一刀为什么会喜欢那个坏女人呢？”双胞胎叶贝贝问她姐姐道。

    “不知道，应该是喜欢上上官代弟的钱了吧！”叶宝宝丧气的道，她说不上喜欢陈一刀，但是对陈一刀的好感还是不错的，所以他觉得很可惜，感觉一棵校草插在牛粪上。

    “哼，怪不得他们叫摇摆的禽兽，简直是禽兽不如。”叶贝贝嘟着小嘴，凶巴巴的道。

    很多人都在叹气，在讨论陈一刀，名人就是这样，你的私生活他们也要管。上官代弟可不管那么多，反正她现在眼里只有陈一刀，她从楼上跑下来，扑到陈一刀身上，感动的道：“我爱你，一刀。”

    上官代弟她是不知道陈一刀为什么叫陈一刀，如果她知道，一定会大吃一惊。何情把陈一刀生下来后，就把陈一刀当做是希望，希望他就像一把锋利的刀，去帮她报仇雪恨，所以陈一刀的名字才会取得那么奇怪。

    看见陈一刀和上官代弟抱在一起，所有人都在叹气，心中都会想：真是一棵校草插在牛粪上。但是有几个人没有叹气，没有为陈一刀选择上官代弟这个坏女人而可惜。他们在笑，他们在幸灾乐祸，他们就是司马木坤他们几个。

    “上官代弟你也泡，以后有你好受的。”司马木坤心里冷笑道。陈一刀和上官代弟在一起对他有很大的好处，第一，陈一刀的魅力太大，现在他选择的上官代弟一定魅力大减。第二，陈一刀有个上官代弟，就别想再泡冰山美人东方雪莲她们了，这样自己就有机会了。…………，除了不能惹陈一刀以外，什么都对他有好处。

    陈一刀的看见全校的师生都在议论着他，还不停的唉声叹气，陈一刀知道他们都在为自己选择这么一个坏女人而可惜。陈一刀心里暗道：“你们只看到了表面，又怎么能表白我的内心。”

    “喜欢我给你写的歌吗？”陈一刀向自己怀里的上官代弟微笑的问道。

    “喜欢。”上官代弟幸福的道，她谈恋爱无数次但是都没什么感觉，不过这一次她清澈感觉到了原来恋爱是那么甜蜜的。

    “很晚了，你回去睡觉吧！我回去了，拜拜。”陈一刀说完转身就上大货车，萧傲他们听见陈一刀说散场了，于是快速的把音乐设备收起来。

    还没到12点陈一刀为什么那么急着走，其实陈一刀在上官代弟身上闻到了一股奇怪的味道，这味道让他闻了想吐，他知道上官代弟一定是在他走了后，去偷男人了，没洗澡所以陈一刀才会闻出来。

    这一夜很多人失眠了，就是因为一个人，他就是陈一刀。一些暗恋陈一刀暗恋得很深的，都躲在被窝里失声哭泣。

    陈一刀回去后，收到了龙薇薇发来的一个信息，信息里面道：“我还有机会吗？”

    陈一刀看着手机屏幕，呆呆的，不知道该怎么回答她好。：“萧傲，你鬼点子多，你看看我该怎么回答？”陈一刀把手机递给萧傲道。

    雷俊他们也很八卦，快速的跑到萧傲身边，挤在一起看：“我还有机会吗？哇———，老大，你真应该选择龙薇薇，你看她多爱你呀！而且她漂亮又可爱，听说还是个处~女。”萧傲激动的对陈一刀道，他激动的表情、就好像是龙薇薇喜欢的是他而不是陈一刀一样。

    “你们帮我想一个既不伤害她，又能拒绝他的注意。”陈一刀道。

    “怎么可能，如果他真爱你，怎么可能不受伤。不过受伤的程度就要靠你怎么对她说了。”雷俊道。

    “那你们想一个把伤害降到最低的注意。”陈一刀道。

    “对了，让老四写一个电脑程序，制作一个动画去拒绝她。”萧傲提议道。

    “嗯，这个是一个好办法，又浪漫又有趣。”陈一刀说着站起来，走到萧傲的旁边，把他粗鲁的推到一边，霸道的占据他的电脑。现在403宿舍除了陈一刀其他人都有电脑，就陈一刀一个人没有。

    李明轩看见陈一刀在键盘上不断的输入一下奇怪的符号，他是电脑高手，所以他当然知道这是什么啦！不过他还是问道：“老大，需要我帮忙吗？”

    “不用，我自己就能搞定，你们帮我想想该怎么设计画面就可以了。”陈一刀边回答边不停的在键盘上敲打。哒哒哒……，很有节奏感。

    陈一刀制作了一个3D软件，制作好了后开始跟萧傲他们讨论该做一个什么样子的动画给龙薇薇道歉。

    晚上一点的时候还是有很多人没有睡觉，因为今天日子比较特别。龙薇薇也没睡，她一直站在阳台上，拿着手机，看着手机的屏幕发呆，没错她是在等陈一刀回信息，可是这一等，就让她等就一个小时。和她一个宿舍的其他人也因为她没睡觉，都在电脑前，不断的打字，他们是在电脑上讨论陈一刀。

    突然龙薇薇的宿舍灯灭了，黑麻麻的，不过幸亏还有电脑屏幕发出的光线，不然什么都会看不到。：“咦——，怎么停电了？”许冰冰自言自语的道。

    “啊——，你们快来看？你们看这是我的电脑？”龙薇薇宿舍里的一个女生手指着电脑屏幕，突然大喊道。

    龙薇薇他们赶紧跑过去，当她们看见电脑屏幕上竟然下着玫瑰雨时，都很震惊，她们都怀疑是电脑中毒了，不过这病毒也太美了吧？：“应该是中毒了，你快杀毒呀！不然你的电脑就完蛋了。”许冰冰提醒道。