
陈一刀奔跑起来，带起的风让他的上衣不断的飘动，跑起来是那么的潇洒，那么的酷，让下面的观众看得是那个痴迷。

    就在观众看得痴迷的时候，陈一刀突然上身向前倒去，右脚同时抬了起来，两手张开，就这样保持平衡。现在陈一刀一直保持一个动作，他的身体一直不动，但是他的身体还是不停的往前滑去，他仿佛在飞，在空中翱翔，又似乎在溜冰，在空中溜冰。

    萧傲一直用大号的照明灯，陈一刀在哪他就照到哪，所以在下面的观众都能看得一清二楚。钢丝是铁是很硬的物质，而陈一刀的皮鞋也是硬的物质，所以可以只要有冲击力就可以滑动。

    “好美，好酷……。”一个在台下的女学生情不自禁的道。

    陈一刀滑向前8米左右远的时候，突然唯一一条踩着钢丝的脚收了起来，身体快速的在空中旋转。下面的观众看见陈一刀又在做危险的动作，都把心提到了嗓子眼上，默默地为陈一刀祈祷：“千万不要掉下来呀！”

    陈一刀在空中横着转了两圈，在掉下一米的时候，陈一刀其中的一条腿，就像一个钩子，稳稳的勾住了钢丝。啪啪啪……，的鼓掌事响个不停。陈一刀倒掉在半空中，给了观众一个自认为很帅的微笑，随后突然脚一伸直，身体快速的往下降。

    “啊——，小心。陈一刀…………。不要呀！”下面的观众看见陈一刀从钢丝上掉了下来，惊恐的喊道。

    陈一刀始终保持着微笑，在面临死亡之前他还能笑得那么开心，他应该是看透了红尘，死亡似乎对他来说是一种解脱。如果你这样想，被陈一刀知道了，陈一刀一定会咒死你。

    “不要呀！”龙薇薇看见陈一刀从钢丝上掉了下来，手向陈一刀的方向伸去，哭腔的喊道，她可能是真吓到了喊完三个字就晕了过去。好在她和许冰冰在一起，许冰冰看见龙薇薇突然倒下，连忙伸手抱住龙薇薇。许冰冰虽然没晕过去，但是她的眼泪哗啦啦的流。

    司马木坤他们几个看见陈一刀掉下来了，高兴得直拍掌，心里不停的咒陈一刀，道：“一定要摔死，一定要摔死……。”

    东方雪莲因为身份问题，所以她坐在最前面一排，当她看见陈一刀掉下来后，她没有思考，也没有时间给她思考。快速的脱掉高跟鞋，踩上自己的座位上，向前飞奔而去。奇怪了，前面没也路呀！她怎么能跑呢？

    说了你们可能不相信，她是踩着别人的头或者是肩膀跑的，每个被她踩一下的人都不觉得疼，只觉得被什么东西拍了一下。除了东方雪莲后面的那些人看到了东方雪莲踩着人在飞，其他的都没看到，因为他们的目光全部集中在陈一刀的身上。

    陈一刀也看见了东方雪莲，心里感觉很甜蜜，她是来救我的，她是不是很在乎我？陈一刀虽然在思考东方雪莲的问题，但是他可没忘记自己身在何处，如果真摔下去，就算自己不死也有很大的麻烦，为什么？因为下面有很多观众呀！那么大的物体从天而降，不砸死人才怪。

    还有4米就落地了，陈一刀右手伸向舞台的上空的方向，一个带着钩的箭头从陈一刀的袖子里射出，后面还带着一条细细的线。东方雪莲用尽全力就连轻功的使了出来，陈一刀快掉下来了，她也快接到陈一刀了。从袖子发出带钩的箭头已经飞到了舞台上面的一根铁管上，还稳稳的勾住了。陈一刀一按袖子里的一个小开关，在陈一刀按下开关的那一刻东方雪莲已经到了他的身边，正两手张开想抱住陈一刀。

    小开关启动了，细细的钢丝带着陈一刀的身体向舞台飞去，陈一刀对向他飞来的东方雪莲微微一笑，一把搂住东方雪莲的***，东方雪莲也同时抱住陈一刀的腰部。东方雪莲是想靠自己制造的冲击力来减轻陈一刀下降的冲击力，可是没想到她没有成功，反而陈一刀抱着她飞了起来。

    一个身穿白色西装，一个身穿白色连衣裙，他们就是现代版的白马王子和白雪公主嘛！太相配了。陈一刀抱住东方雪莲飞向舞台，就如一对仙侣在飞。

    陈一刀和东方雪莲安然无恙的到达舞台上，到了舞台上，陈一刀把东方雪莲放了下来，微笑的道：“谢谢你。”

    “不——不用。”东方雪莲自己都不知为何自己会结巴，会紧张。两次了，陈一刀抱了自己两次了，难道这就是缘分？

    “记得剧情里面好像没有抱着东方雪莲飞的呀？难道是老大突然改了剧情，忘记告诉我们了？”萧傲自言自语的道。

    “今天的演唱会就此结束，很谢谢大家来给一刀捧场，谢谢大家，祝大家今天都有一个美好的梦。”陈一刀接过萧傲递过来的话筒，对台下的观众道。

    可是台下的观众一个都没有走，都嚷嚷着陈一刀来再一个，陈一刀的表演太精彩，太刺激了，让他们流连忘返看了还想看。不过陈一刀没答应他们，陈一刀知道就他现在表演的这些节目都是他那个时空最流行的一些娱乐，在这个时空还是落后的时代，想不受欢迎显然很难，就算陈一刀表演一两天都满足不了观众们的欲望，所以陈一刀没答应他们的请求。

    “你没穿鞋子，要不我背你回去。”陈一刀关心的对东方雪莲道，她那么关心自己，自己牺牲一下身体又如何。

    “不用，我还没娇嫩到没鞋子就走不了路。”东方雪莲说完直接从舞台上跳了下去，找到了她的高跟鞋，穿上了看也不看陈一刀一眼就走了。

    “这个人怎么变得那么快？刚刚还那么关心我，现在又对我那么冷淡。”陈一刀看着东方雪莲远去的背影，心想道。

    萧傲他们几个跑到陈一刀身边，一起向陈一刀竖起大拇指，道：“老大，你刚刚威死了。老大，下次你把我扔上去，让我也耍耍酷……。”

    停更通知：我现在的钱已经等不到上架后发工资了，没有生活保障整天没心情码字，我也知道这样会让我流失很多读者，但是读者是重要，不过生命更可贵，所以我需要出去找工作。我请了三个月的假，三个月后我会继续更新的，很对不起大家，还请你们能谅解。

    邪无恨

    2011年7月19日

    现在找到工作了，今天放假，更一章。