
恶狗和张承离开了医院，他们是去准备陈一刀给他们的任务。恶狗走的带走了一千九百多人，只留下了十几个人保护陈一刀的生命安全。恶狗他们一走，医院终于恢复了正常，除了医院的住院楼第3层不能进去外，一切都已经恢复了正常。

    曹柏知道陈一刀醒来了后，提着很多营养品来看陈一刀，呆了半个小时他才离开医院。龙薇薇她们终于如愿以偿进入了医院，来到了陈一刀的病房。龙薇薇看见陈一刀全身上下全部都被布条包着，真情外露，哇的一声，趴在陈一刀床边哭了起来。

    “薇薇，我们老大还没翘呢！别哭得那么凄惨。你这样会让我们感觉我们老大已经过世了。”萧傲躺在沙发上，被吃香蕉边道。现在萧傲他们几个都不想回学校了，因为陈一刀的病房太舒服了，这病房什么都有，什么都很干净，有冰箱、沙发、房间、客厅、阳台上还能看到大海，这根本就不像是病房而是像别墅，更重要的是有漂亮的护士小姐伺候他们几个，这让他们几个飘飘欲仙，感觉在过着神仙般的日子。

    “薇薇，我没事，我只是受了点皮外伤很快就会好的。”陈一刀微笑的对龙薇薇道。陈一刀看见龙薇薇泪流满面他的心很纠结，陈一刀感觉很对不起龙薇薇，一个那么爱自己的女孩，自己却一次次的伤透她的心。陈一刀承认他现在是被龙薇薇的真情感动了，如果没有华小蝶她们，陈一刀会毫不犹豫的选择龙薇薇。

    “呜呜……，嗯，你快点好起来。”龙薇薇哭腔的道，龙薇薇昨天晚上一直到现在一直都没睡觉，可能她真的累了，趴在陈一刀床边没一会而就睡着了。她的手抓着陈一刀的手，嘴角微翘，带着一丝安详的微笑，脸蛋上还留着刚刚哭泣的泪痕，我见犹怜呀！

    陈一刀不忍心龙薇薇一直趴着睡觉，于是就让许冰冰和一个护士扶着龙薇薇到病房里面的房间去休息。

    秋境又来给陈一刀换药了，还带来一个助手。这次秋境终于看见了陈一刀的样子，陈一刀阳光帅气还带着点雅气的面孔，让秋境认为陈一刀是一个富二代：“你现在感觉怎么样？”秋境向陈一刀问道，严肃的声音透出了秋境独特的气质，类似于白领精英的气质。

    “背痒痒的，还有一直趴着不舒服。”陈一刀回答道。

    “嗯，你的伤口正在愈合，所以才会发痒。我现在给换药，可能会很疼，你忍着点。”秋境娇声道。

    很快陈一刀就赤~裸裸的出现在众人面前，萧傲他们几个很没良心的被在一边吃喝被不停的笑陈一刀：“老大，今天我们算是开眼了，你竟然被两个娇滴滴的女孩给剥光光，哈哈哈……。老大，你说老实话，这是不是你的第一次？”

    “你们再说，信不信我让外面的那些混混拉你们出去扁一顿。”陈一刀对萧傲他们笑骂道。

    萧傲他们都知道陈一刀的为人，知道陈一刀不会因为一个玩笑而生气的，所以他们根本不怕陈一刀生气，继续道：“护士小姐，我们老大的第一次就被你们两个这样糟蹋了，你们可要负责呀！以后对我们老大好一点，拜托了。”

    陈一刀无语，心里诅咒萧傲他们生儿子没**，生女儿没咪咪。

    萧傲他们说得秋境好像是在强~奸陈一刀一样，秋境现在被萧傲他们调戏得脸蛋的红透了，暂时停下帮陈一刀换药，转过身对萧傲他们娇呵道：“你们几个臭流氓，再乱说话我就不管你们老大了。”秋境的胆子不是一般的大，萧傲他们几个太子爷都敢骂。

    “够辣，够味道，我们老大最喜欢你这样的，要不你当我们嫂子吧！只要你当了我们嫂子，你便有千万财富，荣华富贵随手可得，跑车、宝马、法拉利、别墅，什么都会有。”

    “我不需要，我只喜欢平凡。”秋境对萧傲他们娇呵道，说完转身继续帮陈一刀换药。

    “唉——，你和我们老大真的绝配了，我们老大虽然很有钱，但是他却一直在追求平平凡凡的日子，一直在努力的学低调做人。一个喜欢平凡的女孩，一个向往平凡的男孩，靠，你们根本就是命中注定的一对嘛！”萧傲笑嘻嘻的道，雷俊他们也哈哈大笑了起来。

    陈一刀听见他们的话也忍不住笑了起来，而秋境被气得胸部不断起伏，她真想拿个针筒去扎萧傲他们的屁屁。他们太可恶了，竟然敢调戏她。

    “好啦！你们别在开玩笑了，她们正在认真的帮我换药呢！如果被你们打扰，一不小心弄疼了我，我病好了要你们好看。”陈一刀对萧傲他们道。

    萧傲撇撇嘴，自言自语的道：“第一次能不疼吗？”

    噗——，陈一刀他们不约而同的喷笑：“我什么都没听见，我什么都没听见，他们只是一群禽兽，不是人，所以没必要和他们一般见识。”秋境害怕自己会冲动，所以在心里面自己找安慰。

    帮陈一刀换药好了后，秋境和她的同时立马落荒而逃，她们不敢在呆下去了，如果再呆下去她们就真被萧傲他们说成是陈一刀的老婆了。

    换好了药，陈一刀感觉身体舒服多了，对萧傲他们道：“好无聊，有什么有趣的事情吗？”

    “有，刚刚我泡到一个马子，可正点了。”萧傲得意的道。

    “有照片吗？”陈一刀问道。

    “没有，她说她长得貌若天仙，身高还过得去，属于可爱类型。”萧傲笑眯眯的道。

    陈一刀听了哈哈大笑，道：“我跟你说个故事吧！以前我有个好朋友，他在网上认识了一个女朋友，他问那个女孩多大了，有多高，有多少家产。她女孩告诉他，她有23反来，身高不高不矮，家有房子5栋。可结果我那朋友去她家，才知道，她的身高是还过得去，垫着脚跟刚刚好可以从桌底下走过去，房子是有5栋，不过都是茅房用来养猪的，去登记那天我那朋友才知道为什么她说23反来了，原来23反来的意思就是32岁。哈哈哈……，老三，我看你的女朋友说不定就是这样的。”