
上官家族在秋海市扎根发芽几百年的历史，从古代一直发展黑道，实力非常之雄厚。如果不是惹上陈一刀这个有谋、有智、有钱、有权的人，他们的家族依然会是秋海市的龙头老大。

    在秋海市已经扎根了几百年的家族，而且还是混黑道的，所以他们当然有自己逃生的办法。至于上官傲雪是怎么知道陈一刀就是陈佑凡的儿子，这都靠了一封神秘的信，她不知道是谁给他寄的，不过是谁寄的不要紧，重要的是这信里面有对她很重要的信息。信封里面有关于陈一刀的资料，而且还很详细，上官傲雪为了确定真假，还派了几个精英到夏村去打听陈一刀的消息。结果一切都是真的，知道了陈一刀的强大后，她聪明的选择了逃，但是她却没有放弃报仇，她有自信她会回到秋海市的。

    ………………………………分割线……………………

    五天，陈一刀住院只住了五天就出院了，陈一刀的主治医生看见陈一刀的伤完完全全的好了，连伤疤都没有，直呼不可思议。陈一刀伤好得快，是离不开他的增强表，当然还有他平常的锻炼。至于他的伤疤嘛！因为他用了他自己的产品百花护肤霜，里面的功能其中就有去死皮，所以现在陈一刀身上一点伤疤都没有。

    伤疤是男人的勋章，是值得骄傲的事情。可陈一刀不这么认为，他认为那些人不自尊自爱，不把自己的生命当成一回事。陈一刀认为男人的勋章应该是做出一番事业，而不是让别人在自己的身上砍几刀。

    今天是陈一刀出院的日子，所以曹柏，张承，恶狗，孙钱，吴弘文，宋欣怡……，他们都来了，都带着他们得力手下。因为现在进医院的消息，早已传遍整个世界，所以孙钱他们都知道了。陈一刀派来秋海市的那一百个商业精英，全部都是开这高级的汽车来的，还有他们的手下，都是开着汽车来的。宋欣怡她们也是，不过她们很显眼，因为她们的车全部都是火红色的。再加上孙钱他们开来的高级汽车，可谓是名车大聚会，如果搞个展览会可能都能赚个不少钱。

    何情本来也是要来的，但是陈一刀跟她说了，他现在没事了，都已经可以出院了。再加上何情确实很忙，所以她就没来了，但是她要求陈一刀放暑假的时候一定要回去。

    在里面就属恶狗的人最寒酸，大多数都是开摩托车来的，不过恶狗的人虽然寒酸，但是他们的人最多，所以没人敢鄙视他们。上千辆汽车，几百辆摩托车，将近2千人，把医院的门口挤得水泄不通，让那些想进来看病的人都叹为观止，就连在医院里面的人都没办法出去。

    不是不能出去，而是不敢，因为除了门口路中间有一条红地毯外，其他的地方不是停满了车，就是站满了人。而红地毯两边都站满了人，全部都是一身黑色西装的人，排的那个叫整齐，和军队都可以一比。而他们的后面也都站满了人，有混混，有成功人士，也有高级白领。

    人民医院的马路对面围了很多人，有很多记者，更多的是围观的市民。陈一刀的排场太大了，让秋海市的市民怀疑是不是有什么国际级大人物在医院里面。而人民医院里面的病人和医生，护士，都围在楼上的窗口，阳台，观看这豪华而巨大的排场。

    “好气派的排场，不愧是华国第一首富，商业，黑道，官场，都有他的身影。才16岁就有这么大的实力，如果他长大了，那会是一个什么样的存在？真是一个聪明神秘的男孩。”秋境也不例外，趴在窗口，看着这千年难见的排场，心里面不断的在想陈一刀的事情，似乎想了解陈一刀所有一般。（她是看陈一刀的身份证才知道陈一刀的年龄的。）

    人民医院的住院楼，第309号病房，里面宋欣怡她们几个女孩正给陈一刀找合适的衣服。而陈一刀则很无语的做在一边，他在想：“老妈，有这个必要吗？我不就是进了一次医院吗，用不着搞那么大的排场来为了我冲喜吧？”

    沈月月拿起一套红色的西装，高兴的道：“小老板。你看这套怎么样？红红火火冲喜最适合不过了。而且你穿上他，一定很酷。”

    “太显眼了，不好。我看这黑色的西装好看，能让小老板的帅气发挥得淋漓尽致。”秋雅拿着一套黑色的西装道。

    “你们真土，现在有那个人不穿西装的，我们的小老板不是一般人，所以穿着一定要与众不同，我看这套休闲装就很适合小老板穿。”丁曼丽道。

    “我的，我的好看。才不呢！我的才是最适合小老板的。你们的都不是，我的才是小老板最合适的……。”沈月月她们几个争吵了起来，他们都认为自己帮陈一刀选的衣服最适合陈一刀今天穿。这些衣服都是她们带来的，而且她们还是奉命行事，因为何情让她们安排陈一刀出院的事情，何情的要求是一定要安排一个红红火火的排场来接陈一刀出院，把他身上的晦气冲掉，有点迷信，但是这也表示了何情很疼爱陈一刀。

    于是宋欣怡她们就找孙钱他们讨论，于是就讨论出了今天的排场。用名车，红地毯，黑白两道的精英来接陈一刀出院。这次曹柏也出力了，他派了上百个警察来维持次序。

    萧傲他们作为陈一刀的哥们，所以他们理所当然的来接陈一刀出院。龙薇薇和许冰冰也来了，龙薇薇来到陈一刀的病房后，就一直没说话，因为她感觉她插不上嘴。一直都有宋欣怡她们在帮陈一刀，而她什么都帮不上，她觉得自卑了。

    “你们别争了，你们就会瞎闹，你们的都不行。我看小老板应该穿这套紧身的白色西装，再带上一顶白色的帽子，一定好看，又酷又帅。”宋欣怡拿起一套白色的西装，道。