
龙薇薇的想法和东方雪莲的一样，都认为陈一刀是向她们自己来的，如果她们知道陈一刀不是为她们来的，而是为了上官代弟来的，不知道她们会不会羞愧到没脸见人。

    有时候命运就是那么喜欢抓弄人，认为是为了自己来的，却不是为自己来的，认为不是为自己来的，却是为自己来的。上官代弟也和她们一样，站在阳台上观看陈一刀的帅姿，畅听美妙的琴声。陈一刀的琴声越动听她就越不爽，因为女生宿舍美女多如云，她虽然也算其中一朵，但是陈一刀从来没正眼看过她一眼，所以她敢肯定陈一刀是为了别的女人来的，于是她喝醋了。

    弹了一会后，陈一刀突然唱出声，声音很温和，温和到你听了心都快碎了。是柔美，非常柔美的声音，女生宿舍楼的女生听得是如痴如醉，有些女孩都忍不住跑到一楼去，去和陈一刀近距离接触。

    陈一刀他们这群禽兽早就料到了会出现这样的情况，所以早就让学校里面的保安来维持现场的次序。

    一首歌曲过后，陈一刀道：“各位漂亮，可爱，清纯……的女士们，你们好，今天我们403宿舍全体男淫，成……。”

    萧傲打断了陈一刀的话，提醒陈一刀道：“老大，不是男淫，是男生。丢死人了，呜呜……。”

    “呵呵……，不好意思，这段时间和他们整天混在一起把清纯的我都带坏了。是男生哈，不是男淫，我可以搞错，你们可不能听错呀！我们403宿舍成立了一个乐队组合，名字很狂，狂得让你们无法想像，名字就叫摇摆的禽兽，怎么样狂吧！我取的，萧傲他们都夸我有才。今天是我们这个组合诞生的第二天，所以为了庆祝这个特别的日子，我们就来到你们宿舍面前，和你们分享我们的喜悦。”陈一刀透过话筒，把声音传到了每个观众的耳边。陈一刀的话很幽默，让人忍不住想听他继续说下去。陈一刀的借口也很好，人家庆祝日子都是一年一次，他可好，第二天就开始纪念了。

    女生宿舍楼的美~眉们听见陈一刀幽默的话，呵呵笑个不停，顿时女生宿舍楼四周弥漫着一股喜悦的气息。东方雪莲是一个冰山美人，笑容对她来说没一点意义，因为她不喜欢笑，她认为笑是一种虚伪。可是昨天陈一刀让她笑了，今天陈一刀又让她笑了，她就怀疑了，难道我也是虚伪的人？

    “呵呵呵……，这个陈一刀就是会吹，还什么摇摆的禽兽，本来他们就已经够禽兽了，怎么还嫌不够呢！还要给自己加更多的禽兽帽子，脸皮真厚。”龙薇薇笑呵呵道，如果现在陈一刀大声对她说：那天的事对不起。相信她会毫不犹豫的回答：我原谅你了。

    “薇薇，快说你到底喜不喜欢陈一刀，人家可是专门为你来的哟。”许冰冰一脸羡慕的对龙薇薇道。

    “就他，想做我男朋友还差远了。”龙薇薇微笑的道，看她开心的那个样，一看就是嘴不对心。

    “这可是你说的，不许反悔。你不要我要，嘻嘻……，那么优秀的男生不要是傻子。”许冰冰高兴的道。她的这句话可不是开玩笑的，她真被陈一刀俘虏了芳心，陈一刀的帅气，陈一刀的才华，陈一刀那浓烈的男人气息，让她情不自禁的爱上陈一刀的一切。

    龙薇薇一听许冰冰的话，急了，陈一刀那么优秀不喜欢是假的，如果真被许冰冰抢去，那可不是人生一大损失。：“我没说不要，我的意思的他现在还没达到我的要求。”龙薇薇急忙解释道。

    “那你现在要不要，不要我就要啦！反正他没达到你的要求，以后你也不会后悔。”许冰冰追问道。

    “要，谁说我不要啦！他喜欢的是我，我干嘛不要。”如果陈一刀知道龙薇薇和她最好的朋友争风吃醋不知道会有什么感想，是高兴的两个招收，还是一个明一个暗脚踏两条船。

    “摇摆的禽兽，再来一个呀！我们永远支持禽兽。对，禽兽快点，再来一个，来一个…………。”女生宿舍楼很多女生在大声的喊，喊陈一刀他们这群禽兽，也在为禽兽的他们欢呼。

    萧傲他们看见那么多女生为他们欢呼，高兴的不得了，如果不是等下还要表演，他一定坚持不住幸福的晕过去。禽兽就是禽兽，如果是一般人、如果别人说你是禽兽，你一定会气得冒火。可是天生禽兽的陈一刀他们就不一样了，别人喊他们禽兽，他们认为是世界认可了他们禽兽的身份，这种事情应该值得高兴。

    “好嘞，就让你们瞧瞧，禽兽是怎么摇摆的。”陈一刀大声的道，声音经过话筒的过滤变得巨大无比，一如老天在打雷。一个在学校外面正捡垃圾的阿婆，听到声音后，冒出一句：“谁家的禽兽放出来了？”

    陈一刀向萧傲他们打了个眼色，示意他们准备要开始了。萧傲的吉他首先响起，雷俊的贝司随后跟上，李明轩的电子琴用随之响起，丁牛的架子鼓砰砰砰的打了起来，最后的是陈一刀的B-Box。一个乐队就是不一样，比昨天陈一刀一个人搞的劲爆多了。

    “啊啊啊……，禽兽禽兽禽兽……，禽兽最棒…………，哦哦哦…………。”除了陈一刀他们几个需要表演的，其他的人都疯狂的欢呼，纷纷呼喊禽兽。这些他们知道了，原来昨天那奇怪的声音就是这帮禽兽弄出来的。

    “好劲爆的歌曲。”东方雪莲心里道，她的心忍不住跟着这劲爆的节奏舞动，节奏加快，她的心跳就加快。这种感觉对她来说很陌生，她的心还是第一次出现这样的情况，不过她喜欢这样的感觉，她感觉这样的舒服好轻松。

    “漂亮的美~眉们，跟着禽兽摇摆起来吧！”陈一刀大声的喊道。陈一刀一个人发出了20多种不一样的声音，再加上萧傲他们，一共将近30种声音，这30种声音加起来形成劲爆的音乐，似乎形成一股毁天灭地的能量，笼罩住整个秋海大学。