
“萧傲，你们跑那么快干嘛？”龙薇薇和许冰冰俩人正想去学校门口附近吃饭，整天在饭堂里吃，她们也有点腻了，所以准备换换口味。正好看见萧傲他们向校门口跑去，于是大声的喊道。她其实就是想知道陈一刀在哪，想和陈一刀多培养培养感情。

    萧傲他们听见龙薇薇在喊他们，于是停了下来，萧傲对龙薇薇她们俩个道：“我去学校门口附近的一个湘菜馆，是孔校长请吃饭，我们老大也在。你们吃了没有，要是没有就一起吧！”

    “嘿嘿……，正好我们没有吃，我们也要去。”龙薇薇高兴的道，其实她高兴的不是可以吃到白食，而是能见到陈一刀。

    饭菜还没好，所以雅静先给陈一刀他们倒茶：“你们请用茶。”雅静给陈一刀他们每人倒了一杯茶，很有礼貌的道。这茶是她老板拿出来的，也算是在这饭店里面最贵的，只不过这茶不是免费的，是要收费的。

    “你是我们秋海大学的学生？”孔校长向雅静问道。因为他刚刚看见陈一刀很热情的和她说话，又看见雅静在饭店打工。在秋海大学有很多穷苦的学生都是半读半工的，他认为雅静就是属于这一类的，所以她想帮帮雅静，好讨好一下陈一刀。

    “嗯，校长，我是大二的学生。”雅静微笑的回答道，她就是那么平易近人，和别人说话总是带着甜甜的微笑。虽然长得一般，但是她的微笑很迷人，让你感觉她是发自内心的微笑，不带一丝虚伪。

    “你是因为家里缴就不起你上学，你才到这里来打工的吗？”孔校长再次向雅静问道。

    雅静还是微笑的回答：“嗯。”她不怕别看不起她，因为都已经习惯了。

    “你叫什么名字？”

    “我叫雅静。”

    “嗯，学校以后每个月都会给你发救助金，你就别再打工了，好好学习。”孔校长微笑的对雅静道。

    谁知道雅静拒绝了，雅静虽然穷，但是她人穷志不穷。她从不接受任何人的帮助，从初中到大学她都是靠自己赚来的钱读书的，有时候还往家里寄钱。她之所以有钱寄回家，这都是和她平时省吃俭用有很大的关系，不然就靠这么点工作，又要缴学费自己又要吃饭，哪还有钱寄回去。

    陈一刀没想到雅静竟然拒绝了那么好的事，有了学校里的救助金，就不用整天那么辛苦出来打工了，还什么不好，为什么拒绝呢？：“雅静学姐，这可是别人求都求不来的呀！有了救助金——你就可以安心的读书了，就不用再出来打工了，你怎么就拒绝了呢？”陈一刀疑问道。

    “你都会说别人想求都求不到，我现在虽然苦了点，但是学费和自己的生活费我还是能自己赚得到的，还是留给那些真正需要的人吧！”雅静微笑的道。

    孔校长很欣慰的看着雅静，心想；现在这样好的人已经很少见了。陈一刀和孔校长的想法一样，都认为雅静是一个很善良也很阳光的女孩。

    一个服务员带着萧傲他们到了7号包房，萧傲最先跑进去，对陈一刀卖关子道：“老大，你猜今天除了我们还有谁来了？”

    “还能有谁，薇薇和冰冰呗。”陈一刀微笑的道。

    刚刚还想给陈一刀一个惊喜的，没想到陈一刀那么没幽默感，一下子就猜出来了。龙薇薇听见陈一刀猜出来了，于是和许冰冰俩人走进包房，好奇的对陈一刀问道：“你现在知道是我们？”

    “这只能说你们傻了，谁让你们刚刚在走廊说话来着，我耳朵灵所以就听到声音你们的声音了。”陈一刀解释道。

    “哼，就算你知道了，你就不会装傻呀！让我们高兴一下也好呀！”龙薇薇对陈一刀不满道。

    “哦，那下次你们还玩这种游戏先告诉我，我一定装作什么都不知道。”陈一刀开玩笑道。

    “哼，你就知道欺负人。”龙薇薇坐到陈一刀旁边，气呼呼的道，当然不是真的生气，而且那种带着撒娇和喜悦的生气。

    酒菜都上来了，而且还是饭店老板带着一群服务员送上来的，很有五星酒店的味道。酒菜都上齐了后，陈一刀端起酒杯，道：“今天是我们校长请客，我们大家敬校长一杯。”

    “孔校长，谢啦！…………。”萧傲他们纷纷对孔校长道谢，再昂头一饮而尽。

    萧傲看见一个陌生人和孔校长坐在一起，于是向陈一刀问道：“大哥，这为是谁呀！你也不给介绍一下。”

    “呵呵……，不好意思，忘记了。他是秋海市新来的市长，叫曹柏，你们以后喊他曹市长就可以了。如果你们以后遇到什么困难也可以去找他，他会帮你们的。”陈一刀道。

    “靠，原来是市长大人，我一定要敬你一杯。”萧傲拿起酒杯，站起来，向曹柏道。

    “呵呵……，什么市长大人，说白了就是给一个大公司打工的而已，来我们干了。”

    在一边服务的雅静，看着陈一刀心想；他到底是一个什么人，为什么就连市长都对他那么客气，还要喊他刀哥，难道他是陈一刀的小弟？

    红酒虽然好，但是不够劲，陈一刀他们一人一杯就搞定了：“学姐，让你的老板拿一些贵的白酒过来，红酒没味道，不爽。就先拿个20瓶吧！”陈一刀对雅静喊道。

    “好的，你稍等，我现在就去，很快就来。”雅静说完快步向楼下走去。当雅静告诉她老板的时候，她老板很大方的给了她2万块钱人民币，因为他的那瓶红酒就让他赚了5万元，现在又要那么多高级货，陈一刀他们一顿下来，他一定能赚个10来万。向这样大方的客人，他是一定要想办法留住的。

    “雅静，给，这两万是给你的奖金。你等会上次一定跟他们说说，以后多到我们饭店来吃饭。”雅静的老板，激动的道。

    无恨的读者群，如果有加不进去的，请加下一个群。请不要重复加群，欢迎大家的到来。《重生之超级学生》1群893001**已满，《重生之超级学生》2群44849656《重生之超级学生》3群75258929