
宋欣怡她们都纷纷捂着嘴，呵呵直笑。她们被陈一刀逗乐了，也为萧傲他们感到不值，被人损得那样，真是可怜。

    “老大，你不要光介绍我们呀！也把她们介绍介绍呀！”萧傲着急的对陈一刀道，他迫不及待的想认识宋欣怡她们。

    “唉——，你们再怎么伪装都改不了禽兽的事实，好吧！我给你们介绍。她宋欣怡，成熟稳重，是她们几个当中的大姐，像一朵带刺的玫瑰花。她叶宛然，天真，自然，朴实，像一朵白牡丹。她秋雅，内向，喜欢害羞，向一朵橙红玫瑰，因为她给人的印象是初恋。她丁曼丽，开朗，喜欢占便宜，像一朵含苞欲放的荷花。她沈月月，人称最美丽的八卦女孩，像一朵菊花，阳光。她们在秋海市被人称为五朵金花，你们知道为什么吗？因为呀！她们现在是百花护肤霜的总代理商，日收入几个亿，谁娶到她们其中一个，一辈子都不需要愁了。”陈一刀也给萧傲他们介绍宋欣怡她们。

    “哇——，原来她们就是百花护肤霜的总代理商呀！好羡慕哟，百花护肤霜听说现在已经炒到100万一瓶了，还是有价无市。百花护肤虽然没有涨还是一百元一瓶，质量也没百花护肤霜那么好，但是也同样有价无市。呜呜……，一个才20出头的人比我老爸还有钱，呜呜……，不行，我要娶一个。”萧傲嚷嚷道。

    “你就得了吧！就你这副鸟样，欣怡她们会嫁给你，就证明她们不是傻子就是笨蛋。”陈一刀开玩笑道。

    “老大，你以后让我干嘛都行，我只有一个要求，别再打击我了。其实你认真，仔细的观察我，你会发现我是一个很完美的男人的，并没有你说的那么差。”萧傲哭腔的对陈一刀道。又扭头对沈月月道：“月月，我感觉我和你很有缘分，你看你是美女，而我是帅哥，这就是缘分。还有你是八卦女孩，我也是八卦男孩，我感觉我们两个见面是上天故意安排的，要不我嫁给你吧！”萧傲的脸皮和陈一刀的有得一比。

    哈哈哈……，沈月月捂着她的小肚肚娇笑不已，笑了一会才道：“倒贴的不要。”这话她是和陈一刀学的。

    陈一刀不断的摇头，叹气的对萧傲道：“唉——，太丢人了，活着还有什么意义，如果我是你，我情愿去死。”

    萧傲把脸贴到沙发上，手指在沙发上不停的画圈圈，自言自语的道：“画个圈圈诅咒你们……。”

    “别开玩笑了，小老板，你现在的伤怎么样了？为什么会有人刺杀你呀？秋海大学那么危险，要不你搬来和我们一起住。”宋欣怡关心的对陈一刀道。

    “我的伤没什么事了，再过一两天就可以出院了。至于为什么有人刺杀我嘛！你们还是不要知道得好，很纠结的。”陈一刀说完慢慢的低着头，两手搓着衣角，小声的道：“我们还没结婚就同居这样不好吧？而——而且你们不是五个人住在一起吗？我——我怕被你们吃了。”

    宋欣怡凤眼瞪了陈一刀一眼，很无语的道：“整天就想着占便宜。”

    大胆又开朗的沈月月对陈一刀道：“别怕别怕，要不我们都嫁给你吧！这样你就不用怕我们占你便宜，都是老公老婆了，就说不上占便宜了，对吧！”

    陈一刀听了直拍手掌，嘴里不停的道：“好呀好呀！你们全部嫁给我，你们就不用姐妹分开了，多好呀！做一辈子的姐妹。”

    除了沈月月之外，宋欣怡她们4个，同时白了陈一刀一眼，道：“想得美。”

    “小老板，不和你开玩笑了，我还有正事要和你谈呢！现在米国再也没有扣押我们的货物了，但是米国却给我们加重税。而且是不断的往上加，这事我跟何总裁说过了，但是她让我们忍。”宋欣怡严肃的对陈一刀道。

    “忍是一定要忍的，但是没必要忍得那么明显。你这样，他们加税，你就在米国的商品上加价，如果米国的消费者抗议，你就直接告诉他们，我们在米国的没个月要交很多税，如果不加价的话，我们只会亏到倒闭。事情闹大了，米国政府一定会减轻我们的税，只要他们一减，我们就马上把价格降下来。为什么这样，你们应该也知道我们的国家现在无法根本就不是米国的对手，如果把他们惹急了，他们把航母开到我们国家，就糟糕了，你们懂的。”陈一刀道。

    “嗯，我知道该怎么做了，你放心好了，我会处理好的。”宋欣怡道。

    正事讨论完了，沈月月又很八卦的道：“小老板，你为什么来到秋海市不告诉我们，还有你不是在读初中吗？怎么突然就读大学了？还有还有——我听说就来秋海大学的时候是乔装打扮的，还装穷人，这又是为什么？”沈月月一连问了几个问题。

    “当然是有很重要的事情，不然你们以为我吃饱了撑着呀！为什么不告诉你们，那是不能让别人发现我真正的身份，所以我才不和你们接触。至于什么重要的事情，不想提了。我读大学和读初中都一样，因为我早已经把初中到大学的课题学完了。”陈一刀回答道。

    “哦，那现在整个华国的人都知道你在秋海大学读书，那我们以后可不可以来找你玩呀？”沈月月再次问道。

    “当然可以，而且随时欢迎。”陈一刀色迷迷的眼神，看着沈月月眼睛一眨一眨，不停的放电。

    曹柏在他自己的办公室，皱着眉头。他在烦恼，因为他在秋海市个个出入口安排了警察，每个人，每辆车都需要检查才能出入，但是都没发现上官家族一家，国际通缉令他也发了，但是还是没有一点上官家族的消息。这不是一个人，而是一家人，还带着那么多东西，他就想不明白了，怎么这样都抓不到上官家族一家。