
“刀哥，他怎么了？”秋海大学的保安队长走到东方雪莲面前，向他问道。

    “你没看见他在流血吗？快打电话叫救护车。”东方雪莲大声的对秋海大学的保安队长吼道。

    秋海大学的保安队长听了东方雪莲的话，赶紧掏出手机叫救护车。随后又给孔校长打电话，但是孔校长没接，是他老婆接的说孔校长喝醉了，到现在都还没睡醒。

    救护车到了的同时警察也到了，警察把第一现场给封锁了起来，陈一刀也被送上了救护车，东方雪莲也跟了去医院。秋海大学的保安队长跑到男生宿舍，因为他们是保安，所以他们有每个宿舍的钥匙，开门进去，看见萧傲他们个个都像一堆烂泥躺在床上。

    秋海大学的保安队长没办法，只好一个一个的摇，一个一个的叫，叫了半小时才把他们叫醒。“刀哥进医院了，你们快起来呀！”秋海大学的保安队长大声的喊道。

    听见陈一刀进医院了，萧傲他们的酒劲立马醒了一大半，齐齐的跑下床，萧傲扯住秋海大学的保安队长的领口，着急的问道：“你刚刚说什么？我们老大进医院了？快说到底是怎么回事？是谁伤了我们老大？”

    “我也不知道，听说了一个杀手，不过现在他已经被自己身上的定时炸弹炸死了。你们老大现在进了人民医院，你们去看看他吧！”秋海大学的保安队长道。

    萧傲推开秋海大学的保安队长就快速的向门外跑去，雷俊他们也纷纷跟上，他们和陈一刀相处也不算很久，但是陈一刀待他们如亲兄弟，教他们本事，还经常给他们买好吃的。所以他们听见陈一刀受伤了反应很大，很担心陈一刀会出什么事。

    萧傲开着宝马，载着雷俊他们，一路狂奔，红灯也不知道闯了多少个，萧傲现在没有时间管这些了，大不了罚点钱，这一点钱比起陈一刀的安危来说根本就是微不足道。

    在路上雷俊给曹柏打电话了，告诉他陈一刀进医院的事。曹柏听了后，出了一身冷汗，如果陈一刀出了什么事，那他就完了，他还想靠着陈一刀爬得更高呢！

    为了保护陈一刀的生命安全，曹柏叫了4个警队里的精英去保护陈一刀。当曹柏到了人民医院的时候，看见医院走廊里面站满了人，个个都是凶神恶煞的人，和一些吊儿郎当的人。曹柏怀疑这些人是不是来找陈一刀麻烦了，曹柏走到急救室，看见了恶狗，曹柏赶紧跑到恶狗跟前，着急的问道：“恶狗，刀哥现在怎么样？”

    “唉——，还在抢救呢？”恶狗丧气的道。

    “对了，这些混混是不是你的手下呀？”曹柏问道。

    “嗯，他们都是我的手下。今天刀哥被刺杀，所以我就带着我的兄弟来保护刀哥。”恶狗回答道。

    “你让你的人回去吧！他们那么多人在医院不好，我带了4个警队的精英，有他们保护刀哥一定没事的。”曹柏道。

    “不行，刀哥那么厉害的人都差点被人害死，几个精英顶什么用，难道他们会比刀哥厉害吗？你就别说了，你的精英也留下，我的手下也留下。”恶狗道，恶狗今天可是带了不少人来，整整2千人，把整个医院给包围得密密麻麻。医生需要证件才能进医院，病人也一样，而且除了陈一刀的主治医生外，不容许一个人走进陈一刀的病房，现在陈一刀还没从急救室出来，恶狗就已经派人把预定好的高级病房给看守了起来。

    萧傲他们到了人民医院的时候，很震惊，他们没想到陈一刀竟然在黑道有那么高的地位，竟然有几千黑道人物来看他，还保护他。市长喊他刀哥，黑道人物喊他刀哥。这让萧傲他们越来越看不透陈一刀了，他们感觉陈一刀是一个很厉害的人，到底有多厉害，他们还估计不了，反正他们感觉不会差过他们的家人。

    坐在急救室旁边的东方雪莲，淡淡的看着曹柏和恶狗，她和萧傲他们差不多一样，对陈一刀的身份很是疑惑。“你到底是一个什么样的人？你真的仅仅是个学生吗？学生有你那么厉害的吗？黑道老大带来几千人来保护你，市长带着警队精英来保护你，黑白两道都来了，真想知道你的秘密。”东方雪莲心里暗暗的道。

    当在秋海大学的龙薇薇，听见陈一刀被刺杀，已经送进了医院的时候，眼睛一闭晕了过去。后来还是许冰冰把他摇醒的，龙薇薇醒过来，眼眶就不停的流泪：“冰冰，你说一刀现在怎么样了，他会不会有生命危险呀？”

    “不会的，陈一刀那么大的本事，不会那么容易死的。”许冰冰安慰龙薇薇道。其实她自己也很难过。

    “我们现在去看一刀，好不好。”龙薇薇对许冰冰道。

    “嗯，我们走吧！”

    不止龙薇薇她们两个去看陈一刀，还有很多女学生去看陈一刀，她们都是陈一刀的爱慕者，听到陈一刀被刺杀住院，好多人都哭了，纷纷从秋海大学出来，坐车去人民医院看陈一刀。

    龙薇薇她们到了人民医院的时候，发现人民医院被一大群混混给围住了，那些混混还不让他们进：“我们是陈一刀的同学，我们是来看他的，为什么不让我们进去。”龙薇薇哭腔的向那些混混问道。

    “刀哥现在在动手术，为了保护刀哥的生命安全我们老大下命令，不容许任何陌生的人进入医院。你们还是回去吧！”一个混混对龙薇薇她们劝道。

    “我们不是陌生人，我们是陈一刀的同学，你就让我们进去看看陈一刀吧！求你了。”龙薇薇两眼泪汪汪的求道，样子煞是可怜。

    “你们是不是我不知道，反正我不认识你们，你们就不能进去。不过刀哥从急救室出来，我可以告诉你们刀哥的情况。”

    由于进不去所以有些女学生选择回去了，有些对陈一刀爱慕到痴狂的人没有走，而是留了下来，坐在路边的石凳上，等待陈一刀的消息。