
陈一刀他们一首一首劲爆的舞曲让女生宿舍楼前变成了人山人海，现在还在不断的增加，有学生有教师还有一些从外面爬墙闻声而来的人。

    陈一刀他们的舞曲太劲爆了，让在在场的人无一不摇摆身躯。陈一刀他们一闹就闹到了12点，最后一首劲爆的舞曲完成后，陈一刀拿起话筒道：“今天的表演就到这了，以后我会经常来为你们唱歌的。今天谢谢大家捧场，其实今天我来女生宿舍楼唱歌，是带着目的来的，我喜欢上了一个女孩，她——就在我前面的这栋楼上。我想对她说：你会喜欢上我的。”陈一刀说完后，就开始和萧傲他们收拾东西。

    女生宿舍很多女生的为陈一刀尖叫，她们都想成为陈一刀说的那个他，有的大胆的女生大声的对陈一刀大喊：禽兽我喜欢你。有很多男生佩服陈一刀的勇气，纷纷给陈一刀加油：禽兽我们挺你。

    龙薇薇十指紧握顶着下巴，满脸都是幸福，心里呐喊：“他是在向我表白，我是不是应该告诉他，我也喜欢他？”

    许冰冰很是吃醋，陈一刀当着那么多人的面向龙薇薇表白，她想自己应该没希望了。

    现在东方雪莲的心很纠结，她承认她是对陈一刀产生了好感，但是她又很怨恨陈一刀那吊儿郎当的样子，和那一副不务正业的性格。：“他向我表白，我是不是应该拒绝他？”

    “哼，禽兽，都是色狼。”上官代弟跺脚娇呵道，如果她知道陈一刀说的那个她，她可能就不还骂陈一刀是禽兽了，而是会夸陈一刀是世界上最好的男人。可惜呀！她不该生长在上官家族，不然就算她再怎么坏，只要不惹陈一刀，陈一刀也不会和一个女人纠缠。也许她前世欠了陈一刀的，这辈子需要用感情来偿还。

    陈一刀他们把货车停在了学校的停车场里，开着萧傲的跑车到外面买了一大堆酒肉回来，在宿舍里大吃大笑。：“老大，今天我们可真算露脸了，恐怕以后我们的故事会在秋海大学永传，受后世人吟诵。”萧傲高兴的道。

    雷俊喝了一大口啤酒，道：“今天我算是知道了什么才是音乐，以前我学的，都是鸡毛蒜皮一点劲都没有。今天和老大合奏一曲摇摆的禽兽，我感觉浑身上下充满了力量，我们演奏得给力，观众也很给力，这才是真正的音乐，能控制别人的心情。”

    “来，干一杯。啥也不了，反正我是喜欢这东西，够暴力够梦够劲。”丁牛真爽的豪笑道。

    “对了，老大，你今天说的你喜欢上了一个女孩，是谁呀！难道是龙薇薇？”李明轩好奇的向陈一刀问道。

    “对呀！老四不说我还差点忘记了，老大，你到底喜欢上谁了，告诉我们好让我们帮你审核审核。”萧傲道。

    “我上次不是跟你们说了吗？我第一天来秋海的时候就被上官代弟欺，我这个人就是这样，别人惹我，我就十倍奉还。她既然惹到我了，就哋接受我的惩罚。”陈一刀冷冷的道。每当提前上官代弟，陈一刀就还回想起他妈妈何情对他说过的话，陈一刀的家人一切都由上官家族一手造成的。

    “老大，这好像太过了吧！她虽然是很讨厌，但是也不应该用这样的方法呀！我感觉这样太残忍了一点。”萧傲第一次替上官代弟说情。

    “其实还有别的原因，不过现在还不能告诉你们，以后你们会知道的。”陈一刀道，心里又道：“如果你们知道我家的事，你们就不会这样说了。”

    萧傲他们看见陈一刀阴着个脸，知道他不开心了，于是没有再继续问，而且移开话题，继续喝酒聊天。

    第二天一大早，萧傲他们又被陈一刀挨个抓起来去训练了。于是萧傲又被陈一刀用手臂夹着回来，而李明轩和雷俊依然老样子被丁牛扶着回来。

    回去后，陈一刀也和他们一起睡觉了，不过快到中午的时候，被一声奇怪的尖叫吓醒了：“老大，老三，老二，老五，大事不好啦！”李明轩大声的喊道。刚刚李明轩起来撒尿，撒尿后习惯性的把电脑打开，看了一下秋海大学网站的一些八卦新闻。

    秋海大学网站最顶端的两边，有两个全校师生都非常关注的排行榜，是校花排行榜和校草排行榜。李明轩第一眼瞧到了陈一刀的名字，大大的在校草排行榜上第一，在陈一刀下面的是雷俊，萧傲，再过来就是他自己，他后面是丁牛。以后他们几个除了雷俊和萧傲在校草排行榜外，他和丁牛就从来没上过，没想到今天他上了，而且全体摇摆的禽兽都在最前面。他激动呀！于是一声尖叫情不自禁的发出，再大声的喊陈一刀他们起来。

    陈一刀身体一跃，从床上跳下来，着急的道：“出了什么事？”

    萧傲他们几个也纷纷爬起来，都一副很紧张的样子，道：“到底出了什么大事了，老四，你快说呀？”

    “你们快过来看，看了你们就知道了？”李明轩激动的指着电脑屏幕，道。

    萧傲他们好奇的跑过看，当他们看见他们都上的校草排行榜上的时候，都惊呼的大笑，嚷嚷现在的学生知道什么才是帅哥了。以前萧傲和雷俊都在上面，可是都是垫底的，因为一直有司马木坤他们几个压着，没想到今天他们哥几个全部上榜了，而且还都在最前面。

    “这是什么呀？”陈一刀好奇的问道。他可没读过大学，倒是读过初中，不过初中可没有什么学生网站，所以他不知道这是干嘛用的。

    “校草排行榜呀！老大，你最棒，你第一耶。嘻嘻……，不过我也不差，我第三。”萧傲高兴的道，显然这校草排行榜让他得到了极大的满足。

    “校草是干嘛吃的？”陈一刀好奇的问道，在他前世的那个时代可没有校草一说，他那个时代都是喊牛人狂人什么的，根本没人喊什么校草。