
“去，有什么好看的，看这些表白我都看烦了，从初中到现在向我表白过的女生，没有一百万，也有七八十万了，情信多少我也不知道，反正按吨来算的话应该有百来吨吧！”陈一刀夸张的吹道。

    “靠，老大，你够牛的，吹牛都不打草稿，你吹小点我们还会信，你吹得那么大也不怕把我们吓坏。”萧傲笑道。

    铛……，陈一刀的手机信息提醒铃声，陈一刀好奇的掏出手机，躺在床上看。“你失去他，你还有我，我一直都在等你。看来她真是喜欢上自己了，该怎么回答她呢？家里还有4个不知道怎么办呢！现在又加一个。前世我长得也不赖呀？怎么就没现在那么好的桃花运呢？”陈一刀心里得意的想道。

    陈一刀想了一会后，给龙薇薇发了一句‘一切随缘，如果我们真的有缘分，我们会在一起的。’

    “啊——，太好了，太好了，呵呵呵……。冰冰你们快来看呀！陈一刀给我回复了。”龙薇薇激动的大喊，脸蛋上充满了兴奋的笑容。

    “怎么了怎么了……。”龙薇薇的舍友都跑了过来。

    “你们看，嘻嘻嘻……。”龙薇薇非常得意的道。

    许冰冰他们看了后，都羡慕向龙薇薇道喜，虽然陈一刀没有拒绝她，但是陈一刀的那句话无非是给了她一个希望。她们都很想要这个希望，可是她们不能和龙薇薇比，龙薇薇不止是校花，她还和陈一刀很熟悉，就凭她有陈一刀电话号码这一点，就已经证明了她和陈一刀关系非一般。

    “薇薇，恭喜你呀！终于有机会了。”许冰冰淡淡的微笑，对龙薇薇道。看见陈一刀和龙薇薇的关系又好上了，她心里有点不好受。

    东方雪莲此刻正在她的宿舍，借了一个学生的帐号正在秋海大学的学生网上和别人讨论陈一刀。她不知道为什么，她听到陈一刀和上官代弟分手了，她挺高兴的，而且很想知道现在陈一刀怎么样了。可以到秋海大学的学生网去问，但是她又怕别人知道她的身份，于是她就借了一个帐号。

    萧傲他们四个，现在是秋海大学、学生网上最火的人物。因为他们是陈一刀的兄弟，又住在一起，所以陈一刀有什么举动，他们都一清二楚。在学生网上很多人打听陈一刀的事情，于是萧傲他们就把陈一刀的一些私生活有趣的事情散布出去，所以得到了很多人的关注。

    “宝宝，今天我去问老师了，我们老师说陈一刀是我们班的，但是他怎么还不去上课呀！”叶贝贝向她姐姐问道。

    “谁知道他，她这个人谁都看不透，明明是一个很聪明的人，却选择一个那么差的女人，现在又很那个坏女人分手了，反正我是看不懂他。”叶宝宝道。

    ……………………………分割线………………………………………

    陈一刀走后，上官代弟没有回秋海大学，而是回家了。上官代弟回到她家的别墅后，到了上官傲雪的住的房子，对正在客厅看电视的上官傲雪道：“你为什么要拆散我们？”

    “你说什么呢？我怎么没听明白？”上官傲雪满脸都是疑问，她不知道她妹妹怎么会突然问她这样的问题。

    “陈一刀和我分手了。”上官代弟看着她姐姐冷冷的道。

    “啊——，你们到底怎么了，为什么要分手呀！你们昨天不都是好好的吗？是不是有什么误会呀？”上官傲雪关心的道。

    “不是有误会，是有人故意想和我抢男人？”上官代弟道。

    上官傲雪猛的站起来，她那丰满的胸激烈的抖动了两个。“谁？是谁？告诉姐姐，姐姐帮你宰了她。”上官傲雪愤怒的道。

    上官代弟指着她姐姐，冷冷的道：“是你，就是你，你别假惺惺的装傻了，你以为我不知道呀！我都知道了，你一直不喜欢伍福，现在看见我男朋友那么优秀就来和我抢。我是你妹妹，你怎么能抢你妹妹的男朋友呢？”

    上官家族住的别墅很大，别墅里面有很多很多房子，他们家人一般都是分开住的，所以上官代弟他们姐妹在吵架也没人知道。

    “代弟，你说什么话呢？你姐姐我都有孩子了，我怎么会还和你抢男朋友呢？”上官傲雪着急的解释道。

    “你有什么干不出来的，你以前把你自己最喜欢的男人都能亲手杀死，何况和我抢男人。”上官代弟气愤的道。

    “我说了没有就没有，你给我出去。”上官傲雪指着客厅的门，愤怒的对她妹妹道。陈佑凡一直都是她心中的一个痛，现在她妹妹提起她的这个痛还骂她，这让很是生气，如果骂她的不是她妹妹，她会毫不犹豫的把她给杀了。

    “我就不走，陈一刀和我分手了，你把陈一刀还给我。”上官代弟是恼羞成怒，扑到上官傲雪的身上，一下把上官傲雪扑倒在沙发上，像疯子一样不停的爪上官傲雪的脸蛋，又拔上官傲雪的头发，完完全全是一个疯婆子。

    “你敢打我，我就抢你的男朋友怎么了，我不止抢了，我今天还和他上床了。我就是要气你，就是要抢你的男朋友……。”上官傲雪不停的骂，也不停的反抗。上官傲雪是被她妹妹气糊涂了，所以想也没想就说出这些话。

    上官代弟听见她姐姐终于承认了，顿时火冒三丈：“你这个贱人，你杀自己最爱的男人，你抢自己亲妹妹的男人，你不得好死。”

    上官傲雪早就出社会了，而且还管理着整个家族的生意，再加上她身手了得年龄又比她妹妹大。所以上官代弟根本就不是她的对手，上官傲雪一拳打在她妹妹的脸蛋上，上官代弟也不甘落后的一巴掌打在她的脸蛋上。

    俩人的衣服都已经被对方撕得破破烂烂的，春光外泄，上官代弟的胸罩都被扯下来了，两个大大的兔兔在空中不停摇晃。

    《重生之超级学生》1群：89300107还可以进四十多个人，想进的可要快点哟。