
“啊————，死陈一刀，你给我站住…………。”龙薇薇她们宿舍传出一阵可比如狮子吼的声音。

    陈一刀听见她们的怒吼，跑得更快了，在二楼转弯的时候一下没注意撞到了一个人。：“啊——。”东方雪莲发出一声悦耳的尖叫声，像海豚的声音一样美。

    陈一刀快速的伸出手，拉住被自己撞到的人的手，用力一拉！一个软软又带着阵阵清香的身躯倒在他怀里。刚刚东方雪莲差点就被陈一刀撞到滚下楼梯，所以陈一刀把她拉起来时，她本能反应一下抱住陈一刀。

    “你没事吧？”陈一刀关心的向抱住他的女生问道。

    东方雪莲发现自己竟然紧紧抱住一个男生，啊——，的一声尖叫，猛的把陈一刀推开。

    “是你！”陈一刀看见自己不小心撞到的人竟然是秋海大学第一美少女东方雪莲，有点意外，因为东方雪莲平时你想见都见不到，可是今天他不止见到了，还差点把她撞得滚下楼梯，还——还被她主动的抱了一下。

    “是你，陈一刀。”东方雪莲也发现了，原来撞自己的不是别人，正是秋海大学的排名第一的校草陈一刀。

    陈一刀有点激动，因为东方雪莲还是第一次和他说话。：“不好意思，我刚刚没看见你，你没事吧！没被我撞伤吧？”陈一刀关心的问道。

    “没——没有。”东方雪莲脸蛋出现了红润，她在害羞刚刚她抱陈一刀那一下。

    “哦，没事就好，那我就先回去了，拜拜……。”陈一刀侧身从东方雪莲旁边挤过去。

    东方雪莲看见陈一刀就跟她说了三句话就走，不由的抚摸着自己的脸蛋，自言自语的道：“难道我不漂亮吗？”

    突然东方雪莲才想到这是女生宿舍，陈一刀怎么会出现在女生宿舍呢？不会他又和上官代弟和好了，来女生宿舍找上官代弟吧？东方雪莲心里怀疑。

    在黑漆漆的夜晚里，在一处海边的沙滩上停着有一辆豪华的法拉利，法拉利里面开着灯，如果被别人被看见，别人一定会想；一定是有一个男的和一个女的在做不雅之事。其实里面是有一男一女，不过是一个3岁大的小男孩子和一个20岁左右大的女孩，他们想要做不雅之事，显然是不可能的。

    “姑姑，宝宝想回家。”一个粉嫩粉嫩的小男孩，对上官代弟喊道。他就是上官家族下一任家主上官宝宝，上官宝宝是被上官代弟给骗出来的，上官代弟骗他说外面有一只大熊猫，然后上官代弟让他躲进她的车内，就这样上官代弟成功的把他骗了出来。

    “别吵，再吵我把你扔到海里去。”上官代弟对上官宝宝怒吼道。上官代弟把上官宝宝当成了上官傲雪，因为上官宝宝是上官傲雪的亲儿子，所以上官代弟恨他。

    上官宝宝出生就没被人吼过，一直都是娇生惯养，现在被上官代弟一吼，他哇——、的一声，哭了出来，不停的嚷嚷道：“呜呜呜…………，我要回去…………我要回去…………。”

    上官代弟的心本来就很烦，现在听见上官宝宝又哭又闹，就更烦了。忍不住一巴掌打在上官宝宝粉嫩的脸蛋上，啪的一声脆响，声音在车内不断的回荡：“我让你哭，再哭、我就把你卖了。”上官代弟怒吼道。

    上官宝宝被上官代弟吼住了，不敢哭出声来，两手胖乎乎的小手捂住小嘴，虽然没哭出声，但是他还在不停抽泣。样子非常的可怜，这要怪只能怪他不该出生在这个邪恶的上官家族。

    其实不止上官宝宝在哭泣，上官代弟自己也在哭泣，此刻她心非常的纠结。今天找了陈一刀一天，就是找不着，打电话也不接。明明有人看见陈一刀回学校了的，可她还是没找到，所以她知道陈一刀已经离她而去了。晚上上官代弟收到了伍福死了的消息，这更让她认为陈一刀一定和她姐姐好上了，不然她姐姐怎么会把自己的丈夫给杀了。

    愤怒之下，上官代弟脑海里出现了一个邪恶的想法；她在想竟然你让我和我心爱的人分开，我就让你和你的儿子骨肉分离。

    “我该怎么办？是把那个臭女人的儿子杀了，还是把他卖了，还是那他威胁她，让她把陈一刀还给我…………。”上官代弟心里面纠结的想道。

    上官家族，上官傲雪正在发怒火，对她的手下吼道：“找到那个死三八和我宝贝儿子没有？”

    “没有，秋海市我们都找过了，还让郭局长配合我们四处查找，都没发现代弟小姐和少爷的踪影。”站在上官代弟面前的8个保镖，其中一个道。

    “废物，都是一群废物，我养你们都是干嘛的，每天供你们吃喝玩乐，大把大把的钱给你们花，现在需要你们的时候，在干嘛了，什么都帮不了我，我养你们有何用。”上官傲雪很生气。

    上官傲雪对她老公伍福是没感情，但是她对她儿子可是有很深的感情的，怎么说都是从她身上掉下来的一块心头肉。她现在真后悔当初没有把上官代弟赶出家族，不然她是进不了上官家族的，就别想偷偷的把她儿子带出去。

    8个保镖静静的站在一边，接受上官傲雪的怒火：“你们还愣着干嘛？还不快去找人，难道想让我请你们吃夜宵呀！”上官傲雪对她最忠心的8个保镖吼道。

    第二天，陈一刀接到了恶狗打来的电话，恶狗告诉陈一刀，他已经铲除了2个百人小黑帮，还有一个选择了投靠。陈一刀心里道：“丫丫的，动作那么快，看来这人的野心不小呀！以后需要对他控制点。”

    感谢“神化幽灵”送的一百张贵宾票。一个大大的盖章和两个PK票。还有“赤水i浪子”（爱是你我的永远）送了2百张贵宾票，和4个PK票，非常的感谢。还有送无恨花花票票的所有人，让无恨意外的是“青训营”竟然给我盖了一个章。哇哇哇……，无恨有你们的支持一定会冲上新书榜第一。