
向秒杀飞来的东西是一本书，这书正是东方雪莲扔过来的。东方雪莲像司马木坤一样都是武林世家，看见陈一刀现在面临危险，东方雪莲也没想那么多了，用尽全力把书扔向秒杀。

    作为一个杀手就要懂得如何在战斗中生存，秒杀是一个很优秀的杀手，所以他没有扭头去看飞来的物体，而是用余光去看，靠感觉去看。秒杀一蹲的时候，陈一刀动手了，陈一刀就像一个大力士单手举起一张书桌，一招横扫千军向秒杀扫去，秒杀快速的向前一滚，滚下阶梯。

    那么好的机会陈一刀是不可能放弃的，举起书桌的脚，泰山压顶般向秒杀冲去。而东方雪莲也向秒杀冲去，美女就是美女，穿着一套白色的连衣裙，跑起来就像是一只美丽的蝴蝶，她的美丽已经把她的杀气掩盖得让人发现不了。

    秒杀的动作很快，单脚跪地快速的向陈一刀开了一枪，不过又让陈一刀用书桌挡住了。陈一刀发狠了，把书桌用力的砸向秒杀，然后在把他旁边的书桌见一张，就举起一张，再向秒杀砸去，绵绵不断的书桌向秒杀砸去，秒杀顿时感觉压力倍增，让他连开枪的时间都没有，一直忙着在闪躲。

    这时东方雪莲已经冲到了秒杀的面前，她娇呵一声，一个旋转扫腿踢向秒杀的头部。真的好美，在她旋转的时候，裙子飘了起来，秀发也飘逸了起来，整个人飘飘若仙。你好像感觉不到她是在和坏人打架，而是在跳舞。

    东方雪莲和秒杀打在了一起，所以陈一刀不可能再用书桌砸秒杀了，于是陈一刀快速的冲过去帮忙。秒杀看见陈一刀和东方雪莲都已经接近了他，于是他手一抖，唰的一声，只见他的袖子里面突然寒光一闪，一把锋利的短剑跑了出来，这短剑是和他的手臂捆绑在一起的，所以他手能伤敌，剑也能伤敌。左手一把短剑，右手一把手枪，这让陈一刀他们一直都的提防着，如果被他的短剑刺伤或者是被他的手枪打伤，这都是会送命的。

    秒杀把手枪对准陈一刀，陈一刀快速的一脚把他的手枪踢飞，而东方雪莲也往上一踢，虽然没把秒杀的短剑踢飞，但是也把秒杀的短剑给踢歪了。陈一刀再一个直踹，把秒杀踹飞5米以外，手枪没了，短剑也不要用了，他又打不过陈一刀和东方雪莲，现在他只有最后的一个办法，那就是和陈一刀他们同归于尽。他虽是一个杀手，但他很重感情，他一直都是默默的暗恋着上官傲雪，他心甘情愿为上官傲雪做任何事情，包括杀人。

    他出来的时候向上官傲雪发过誓，说如果他杀不了陈一刀，他就和陈一刀同归于尽。这是一个里面藏着爱的承诺，越是孤独的人越是想要一个属于自己的爱情。

    秒杀忍着肚子的巨痛，站了起来，快速的转过身，背靠陈一刀他们。把他的衣服拉起来，只见一个定时炸弹缠在他的肚脐还要下一点的地方，刚刚陈一刀是踢中他肚脐以上的地方，所以没发现秒杀腰上缠要定时炸弹。秒杀按下一串密码后，再把衣服放下来，免得让陈一刀他们发现。

    秒杀转过声，满脸都是愤怒，啊——，的一声，向陈一刀他们冲去。只要秒杀手里没手枪，陈一刀就根本不怕他。陈一刀迎了上去，而东方雪莲也迎了上去。陈一刀一拳头打在秒杀的胸口上，这让秒杀立马吐了一口血，秒杀没有躲开，而是一只手紧紧的抓住陈一刀的手臂。

    东方雪莲抬脚去踢秒杀的手臂，希望秒杀能把陈一刀放开，可是一个不想活了的人，他爆发出来的力量可不能小视。秒杀右手交叉，把东方雪莲的脚和陈一刀的手抱在了起来。陈一刀感觉到了秒杀的不对，他那很久没出现的预感也出来了，他感觉很危险。陈一刀的手被秒杀抓住了，可还有另外一只手和两条腿，于是陈一刀一拳一拳的砸向秒杀的头部，砸得秒杀满头是血。

    “哈哈哈……，你们就和我一起下地狱吧！哈哈…………。”满脸是血的秒杀笑得很恐怖，就像是一个刚刚从地狱爬出来的恶魔。

    陈一刀听到秒杀的话，快速的手成爪，嘶的一声，秒杀的衣服被陈一刀一下给撕了下来。看见秒杀腰上的定时炸弹后，还有定时炸弹上面显示出的2，陈一刀就知道他还有2秒的时间。陈一刀把全身的力量全部集中到了拳头里，一拳狠狠的砸在秒杀的胸口上，只见秒杀的胸口凹了下去，身体快速的向后飞去。

    陈一刀一拳击飞秒杀后，快速的扑向在他旁边的东方雪莲，还没等他扑倒在地。就轰的一声爆发的声音，秒杀为中心一股热浪快速的向四周扩散，陈一刀感觉自己的头疼了一下，后背又感觉被什么东西刺入了体内，随后一股强大的热浪把陈一刀冲飞。

    陈一刀背后的衣服着火了，但是他没有起来把他扑灭。东方雪莲因为有陈一刀帮她挡住飞来的炸药碎片和强大的热浪，所以她除了耳朵被炸药爆炸的声音震得有点疼痛外，其他的一点事的没有。看见陈一刀把她压在身下，她快速的把陈一刀推开，坐了起来。看见陈一刀身上竟然着火了，而陈一刀好像是睡着了一样，闭着眼睛一动不动的，任凭火在他身上燃烧。

    东方雪莲快速的跑过去，边喊陈一刀的名字，边不停的拍打陈一刀身上的火焰。“陈一刀，你快醒醒呀！快醒来……。”

    可是陈一刀依然没有一点反应，还是一动不动。嘶嘶……，扑在人身上的火焰，最快的办法就是把他身上的衣服给脱下来，于是东方雪莲把陈一刀的衣服给直接撕掉，为了救陈一刀，她也管不了那么多了，把陈一刀的裤子也嘶了下来。

    在课室里面的学生跑出去后，有些人就去找秋海大学的保安，有些人直接报警。当秋海大学的保安队长，带着他的手下来到教学楼的时候，他看见陈一刀已经躺在地上了，而东方雪莲跪坐在陈一刀的旁边，哭泣的喊着陈一刀的名字。

    请大家支持正版，（最近收藏不给力呀！如果真是喜欢无恨的书，请帮忙收藏一个，也算是对无恨的支持。）