
而陈氏家族、陈一刀根本就没放在眼里，陈一刀别的没有，就是钱多，用钱就能砸垮整个陈氏集团所有的产业。要不是何情特殊的要求，陈一刀才不会费那么大的劲和他们搞什么阴谋呢！

    陈一刀和曹柏又聊了一些重要的事后，才把孔校长喊进来。：“呵呵……，你们讨论事情真快。”孔校长听见陈一刀喊，开门走了进来，笑呵呵的道。

    “呵呵……，都是一些小事而已。”曹柏微笑的回答道，要真是小事，他还让孔校长出去吗？口不对心。

    孔校长进来后就给陈一刀他们泡茶，：“来，你们试试，正宗的铁观音。”孔校长给陈一刀他们每人倒了一杯，再恭恭敬敬的双手端到陈一刀他们面前。

    陈一刀他们喝过的茶不知道比这个好多少倍，所以陈一刀喝了后没有露出什么惊讶的表情。：“刀哥，我刚刚听孔校长说；你自从来了秋海大学后，就没去上过课，就连自己的教室在哪都不知道，是不是呀？”曹柏微笑的问道。

    “嘻嘻嘻……，没时间，以后有时间再去。”陈一刀笑道。陈一刀也感觉大学很好玩，很有青春的气息。所以陈一刀打算报了仇后，好好的体会几年，好补偿一下自己前世没有体会过的校园生活。

    “我还听说你现在是秋海大学的校草，全校女生都在倒追你，个个都争着想倒贴，你可别忘记你家里还有4个小娇妻呀！我来的时候她们可是交代了我，让我好好的看住你，不让你到处招花惹草。”曹柏笑眯眯的道。

    “看来，你是被她们收买了呀！连我都敢监视。”陈一刀装作严肃的样子，道。

    “刀哥，你给我10个胆，我也不敢打小报告呀！我另可得罪那几个小丫头，也不愿意得罪你这个天才。”曹柏怕陈一刀误会，连忙解释道。

    曹柏突然看见孔校长办公室的一个角落里，有一个棋盘，于是他就提议和陈一刀下几盘。结果他很悲剧，基本上可以说是他一个人下，因为他下一步棋需要思考很久，而陈一刀呢！只要曹柏的棋一落，陈一刀就马上移动他的棋子。曹柏输了几盘后，他叫来孔校长，俩人合作准备和陈一刀拼个你死我活。可是他们遇到的是天才，而且还是一个从百年后穿越而来的天才，所以他们想赢陈一刀，简直就是天方夜谭。

    “怎么样还下吗？”陈一刀笑眯眯的对曹柏和孔校长道。

    “下，不过你再让个马。”曹柏想到一个很聪明的注意。

    “我都让你们3个棋了，还让我让呀！让是可以，不过我们加点赌注。你们输了，就请我、当然还有我的那帮兄弟，去学校门口的那家湘菜馆吃一顿，怎么样？我输了就请你们。”陈一刀道。

    曹柏心想；“他都已经让了3个棋了，如果他再让、他一定输。一盘棋少了4个棋子他就不相信，这样陈一刀还会赢。”

    “好呀！我们来吧！我就不信了，就算是天才也有一定天才的程度，不可能天才到万能。”曹柏不服的道。

    结果依然很悲剧，相差了一百多年的知识就是那么变态。曹柏和孔校长俩人输了，本来是俩个人合伙掏钱的，可是孔校长硬要说他请客。谁请都一样，反正都是有钱人。陈一刀打了一个电话给萧傲，通了后，陈一刀在电话里头听见啊啊啊的声音。心里不由得大骂他们无耻，都看了一天了还看，也不怕憋出病来。

    “你们少看点，需要的话找你们的女朋友去。还有，中午孔校长请吃饭，你们去不去？”陈一刀在电话里头问道。

    “去，像老大说的，有便宜不占，是傻子。你们在哪？我们马上来。”萧傲高兴的道。

    “你们现在到学校门口的湘菜馆吧！听说那里的饭菜不错，是新开的。”陈一刀道。

    “OK，马上到。”萧傲挂了电话，大声的对雷俊他们喊道：“快关电脑，老大请吃饭。”

    雷俊他们依依不舍的把电脑关上，快速的换好衣服跟着萧傲跑出去。

    “欢迎光临，请问你们几位？我帮你们找合适的位置。”雅静看见玻璃门被人推开，连忙走过去，招呼道。这饭店是新开的，在开业前招工的时候，她就应聘了这份工作。老板对她很好，只要求他快吃饭的时间来上班帮下忙就可以了，所以雅静可以边打工边读书，只不过她的工资比其他的服务员的少一半，不过她也没什么意见，毕竟她一天才工作那么几个小时。

    “学姐，原来你在这工作呀！好久没见你了，你最近还好吗？”陈一刀看见原来是雅静，于是高兴的道。

    “校长好。”雅静看见陈一刀很孔校长在一起，于是她先对孔校长打了声招呼，再对陈一刀道：“嗯，我最近都很好，谢谢你的关心。你们是要吃饭吗？几个人，我帮你们找位置。”

    “那谢谢拉！我们七个人，还有4个没到，等会就来。你就把你们饭店最好最贵的酒菜都给我们来一份吧！”陈一刀豪爽的道。

    “嗯，你们这边请，里面还有包房。”雅静给陈一刀他们带路。

    雅静在这工作的这家饭店不大不小，属于中等。像陈一刀他们点了全部酒菜都是要最好的，所以她当然要告诉她的老板。：“老板，7号包房的人说要我们饭店全部最好最贵的酒菜都给他们来一份。”

    “全部都有最就最贵，他们到底有没钱给呀！我这可是有一瓶20多万的红酒。”雅静的老板有点担心，所以他必须要问清楚，或者先让那些人先付账再给他们上酒菜。

    “老板，你放心他们有的是钱，7号包房是秋海大学的校长请客，还有刚刚和我说话的那个，他几个朋友都是富家子弟，花钱动不动就是几万百万的。”雅静和她老板解释道。

    雅静的老板听了眼冒金光，有钱人的钱最好赚：“你快去好好的招待他们，我一定让厨房给他们准备最好的饭菜。”