
今天陈一刀和萧傲他们几个关着门，呆在宿舍里看毛片。突然外面传来敲门的声音，萧傲的动作很快，直接抓住电脑的电源线用力一拉，电脑里面很暴力的画面顿时变成黑漆漆的一片。

    雷俊他们看见萧傲把电源拔掉很不满意的纷纷向萧傲埋怨道：“不就是有人敲门吗？怕什么，现在有谁不看这些的，现在不学学，等和女生那么个的时候怎么办？对嘛！我们都是大人了，看看正常…………。”

    “我是怕别人看见了，传出去，要不再放。”萧傲委屈的道。

    “好呀好呀！快把插头接上。”丁牛高兴的道。他才不管谁在外面敲门呢！反正他知道不会是找他的。

    “你们几个太猥琐了，如果传出去，看你们以后还怎么泡妞。要看可以，等我去看看是谁敲门先，等人走了后，随你们看。”陈一刀对他们笑骂道。

    陈一刀走到门口，打开门。：“刀哥你好，打扰你了，请问你现在有时间吗？”秋海大学的孔校长，客客气气的对陈一刀道。今天他对陈一刀比平常还要尊敬，因为刚刚秋海市新来的市长到了他的办公室，指名道姓让他帮忙去找一下陈一刀。

    “有什么事？”陈一刀好奇的问道，一般自己没在秋海大学惹事，孔校长他都不会来找自己的，最近自己没惹事呀！他来找我干嘛？难道——难道龙薇薇去他那投诉说我偷她小裤裤啦？陈一刀心里怀疑道。

    “是这样的，新一任秋海市市长‘曹柏’，他想见你。现在在我的办公室，如果刀哥有时间的话，就去见见他吧！“孔校长道。

    “曹柏，你说的不会是从青林市调过来的市长曹柏吧？”陈一刀问道。

    孔校长一听，心里对陈一刀更佩服了，心想曹柏一定和陈一刀关系不一般。：“对，他是从青林市调过来的市长。”孔校长回答道。

    “嗯，我们走吧！”陈一刀说着往外住走，孔校长连忙在后面跟上。

    到了孔校长的办公室，陈一刀一打开门。就听见：“刀哥好，好久没见了，真想你。”曹柏高兴的对陈一刀道。曹柏对陈一刀是很尊敬的，因为他现在的地位可以说是陈一刀给的，如果没有陈一刀，他现在依然还是一个小小的警察局局长。

    “曹市长，不错呀！当市长都当到秋海市来了。虽然在青林也是市长、在这也是市长，但是秋海市的市长可是和省长一样的待遇哟！”陈一刀微笑的道。（秋海市是华国最繁华的大都市，而且还是国际金融中心之一，条件优越的天然深水港，。秋海市的面积约一万多平方公里，主要产业包括零售业、旅游业、地产业、银行及金融服务业、工贸服务业、社会和个人服务业…………。）

    “呵呵……，刀哥见笑了。请坐，快请坐。”等陈一刀坐下后，曹柏对孔校长道：“我有点私事要和刀哥谈，你可能回避一下吗？”

    “呵呵……，你们慢慢谈，我就在外面，如果有什么需要、你们尽管喊我。”孔校长一副讨好的笑容道。

    孔校长出去后，还很识相的把门关上。：“刀哥，你知道我这次为什么会调到秋海市当市长吗？”曹柏卖关子道。

    “不会又是因为我吧？”陈一刀疑问道。陈一刀很清楚陶明旭当上省长都是他给他挣的政绩，曹柏也一样，所以陈一刀怀疑又是因为他的原因，把曹柏调到秋海市当市长的。

    “没错，就是因为你。有两个消息要告诉你。一个是好消息，一个是坏消息，你想先听哪个？”

    “好消息。”

    “好消息就是，我们华国已经把你设计出来的隐形飞机和高速运作坦克都制造出来了，准备在今年的8月8号举行一场庞大的军事演习。想借助这次军事演习吓吓那些整天盯着华国不放的家伙。”曹柏高兴的道。

    “嗯，祖国强大，值得高兴。那坏消息呢？”陈一刀微笑的道。

    “坏消息就是你来秋海市的目的，上面都知道了。他们不希望你继续发展黑道，因为你发展黑道的速度太快了，快到他们怕你搞革命。他们说了，你报仇可以，但是你不能在继续发展黑道，和做一些有害国家利益的事情。”曹柏道。

    陈一刀心道：“国家就是国家什么地方都有国家的眼线，自己的手下都不知道自己在干嘛，他们却知道，没想到这个时代的人还挺厉害的嘛！”

    其实陈一刀自己本身也有苦海无边回头是岸的觉悟，心知黑道是条不归路。因为他前世就是因为混黑道才被人害死了，他临时的时候才领悟到了一句话“出来混的，迟早要还的。”但是现在自己这个身体的妈妈，邪龙早已经把她当作是自己的妈妈了，所以为了帮何情报仇，他再次走上了充满热血的黑道路途。

    现在上官家族都那样了，陈一刀相信就算自己停止发展黑道，一样能报仇。国家领导都出声警告了，低调点吧！：“嗯，我答应你说的这些。”陈一刀道。

    “太好了，你能想明白真好，我还以为你不会答应呢！”曹柏高兴的道，他可知道陈一刀的野心，小小年纪就把生意做到全球各地，这一点就已经说明了他的野心不是一点的小。

    “我有个事还需要你帮忙。”陈一刀道。

    “什么事，你尽管说，只要我能做到的我一定帮。”曹柏坚定的道。

    “也不要你做一些滥用私权的事，只要你对上官家族和陈市家族秉公处理就可以了。比如说；上官家族的人聚众闹事，你就抓，该关多久就关多久。陈氏集团，你就去查，发现有什么严重的漏洞，你就给我封。”陈一刀冷冷的道。

    陈一刀知道就算曹柏这样帮他，也起不到什么作用，不过能给上官家族和陈氏家族一定的压力。到时候陈一刀再带着恶狗他们，和那些已经起伏到上官家族里的人里应外合，相信上官家族再大的本事也别想逃过这一劫。