
龙薇薇和许冰冰俩人捂着小嘴，不停的呵呵笑。被陈一刀说的那么没用，萧傲他们可不干，：“兄弟们扁他，他敢说我们没用。”萧傲、雷俊、李明轩他们三个一哄而上，把陈一刀压在床上，不停的挠陈一刀的痒痒。

    “哈哈哈哈哈…………，停——停……，好痒呀！别挠了，我投降了，我错了还不行吗？”陈一刀被他们三面夹击终于受不了了，选择投降。当然这是陈一刀故意的啦！就他们这三个花瓶，哪会是陈一刀的对手。

    “老大，快跟我们说说你为什么那么厉害？难道你也像老五（丁牛）一样去少林寺学过武功。”萧傲抓住陈一刀的手激动的道，他有的是钱，对金钱没有欲望，所以他盼望实力向陈一刀他们一样的实力，能一人打十个，像大侠的那种。陈一刀没来之前他也让丁牛教过他，可是丁牛粗人一个，怎么会教呢！所以到现在萧傲都没学成。

    “没有，我是孤儿嘛！从小就被别人欺负，所以想要不被欺负就需要自己变强大，那个时候我一天一小打，三天一大打，基本上每天都是在打架，小到和狗抢食、大到和黑帮抢地盘，偷过东西做过贼，坐过牢也杀过人。我的一身本领就是这样不知不觉的学来的。”陈一刀说的是他的前世，其实他的前世更惨，惨到说出来别人都不会信。

    龙薇薇和许冰冰俩人泪汪汪的看着陈一刀，泪珠一颗一颗的从脸颊上落下，鼻子一抽一抽的。女人始终是女人，听见陈一刀那么可怜，情不自禁的哭出来了。

    萧傲他们眼睛也有微微的红，他们没想到陈一刀还有那么可怜的身世，为了生存竟然和狗抢食物，这真的太可怜了。：“老大，都过去了，我们不说这些了哈！以后我们兄弟几个有福同享、有难同当。”萧傲拉着陈一刀的手，严肃的道。

    “对，以后咱们兄弟几个就有福同享有难同当……。”雷俊他们几个也站起来，道。

    陈一刀站起来，拍了拍萧傲的肩膀，又去拍丁牛的肩膀，感动的道：“好——我们以后就是好兄弟，你们以后有什么用得着我陈一刀的尽管说。刚刚萧傲问我为什么那么厉害的时候，你们都很激动的看着我，你们是不是都想和我学格斗。”这几个让都不是一般的人物，所以陈一刀需要拉拢他们。

    “你愿意教我们？”萧傲高兴的跳起来，激动的道。

    “当然，你们是我的兄弟嘛！你们厉害不就是我厉害吗？”陈一刀微笑的道。

    “我们爱死你了。”萧傲他们几个再次把陈一刀压倒在床上。：“我靠，你们快给我起来，我可不好那一口。”陈一刀开玩笑的吼道。

    闹了一会，陈一刀发现龙薇薇和她的朋友还在，而且还在站着，不由的问道：“薇薇，你们不用去上课吗？”

    “还没到2点呢！难道你就那么讨厌我们留在这？”龙薇薇道。

    “不不不，我绝对没有这个意思，只要你不怕萧傲他们这群色狼，你晚上住这都行。”陈一刀开玩笑道。

    “啊——，你们晚上想要在宿舍搞，那好吧！我们几个到外面玩一晚去吧！把空间留给你们。”萧傲淫笑的道，又对龙薇薇道：“嫂子，晚上你可要对我们老大轻点，我们老大还是第一次呢！”

    “你说什么呢！谁是你嫂子？再乱说，小心我打你哟！”龙薇薇羞得跺脚，对萧傲娇呵道。

    “我们老大说的呀！昨天你不是就和我们老大在一起了吗？还亲嘴嘴了呢！我们都看见啦！嘻嘻……，嫂子你就别装了，和我们老大在一起又不是什么见不得人的事。”萧傲笑嘻嘻的道。

    “对呀！我们都看得一清二楚，嫂子你就别装了，现在不流行搞地下情。”雷俊笑道。

    “傻子，以后谁欺负你，你告诉我，我帮你捏死他。”丁牛憨厚的笑道。

    龙薇薇被萧傲他们说得羞得快不行了，脸蛋、脖子、就连手都变成粉红色。龙薇薇就奇怪了，她什么时候和陈一刀亲亲了？为什么时候成了陈一刀的女朋友？萧傲他们的嫂子？萧傲他们的话都快把她弄糊涂了。“你…………你们，我真的不是陈一刀的女朋友，你们别乱说。还有我什么时候和陈一刀那个了。”龙薇薇红着脸蛋，解释道。

    陈一刀也不解释，躺着床上看热闹，他喜欢这种青春、热闹的感觉，因为这感觉能弥补他前世不快乐的光阴。

    “嫂子，你这就不对了，你这是睁眼说瞎话，我们几个明明看见你和我们老大亲嘴嘴了，怎么你就不承认呢！”萧傲道。

    “那你说什么时候？”龙薇薇道，她就是不信，她什么时候和陈一刀亲嘴嘴了，这么重要的事情她自己不可能不知道。

    “昨天上午，你和我们老大聊了几句后，就亲上了，我们想拦都拦不住。”萧傲后面那句是开玩笑道。

    龙薇薇回想起昨天自己和陈一刀见面的场景，发现还是没有和陈一刀亲嘴嘴的那一幕，她记得很清楚，自己和陈一刀见面从头到尾都没亲嘴嘴。可是为什么萧傲他们就硬要说自己和陈一刀亲嘴嘴了呢？难道这里面有什么奇怪的事情？龙薇薇心里怀疑道。

    “冰冰，你昨天看到我和陈一刀那个了吗？”龙薇薇向她旁边的许冰冰问道。

    “没有呀！我只看见你们俩个聊天，没聊几句就走了。”许冰冰也是一副搞不懂的样子，道。昨天她和龙薇薇整天都呆在起来，就没见陈一刀和龙薇薇亲嘴嘴过，所以她的疑问不比龙薇薇低。

    “你们就装吧！又不是什么事，装个啥子嘛？”萧傲淡淡的道。

    “可是我真没和陈一刀那个，而且我也没答应做他的女朋友呀！”龙薇薇非常委屈的道，她真的没有装，她说的全部都是真的。

    萧傲他们还是一副不相信的样子，他们认为龙薇薇一定是在和他们开玩笑。