
“垃圾，就这点本事也敢在我面前狂，简直就是拿着鸡蛋撞石头不知天高地厚。你们惹了我——这就是代价，以后见了我给我小心点。老二、老二……我们走。”陈一刀说完不再看陈子夜兄弟一眼，转身就走。

    陈一刀走后，陈子炎赶紧跑过去，把他哥哥扶起来，愤怒的道：“哥，今天晚上我们叫人把他砍了。”

    陈子夜在他弟弟在扶持下艰难的站起来，他感觉他的腰部剧烈疼痛，他怀疑他的腰脊椎骨折。刚想开口骂人，就被一声响亮又清脆的声音打断了。

    “是谁敢欺负我上官代弟的男朋友？是不是想找死？”上官代弟站在饭堂的门口，大声的吼道，她身后还站着十几个穿着火辣的辣妹。上官代弟接到陈一刀被人欺负的消息后，就马上赶过来了，她要看看谁那么大的胆子，竟然连她的凯子都敢欺负。

    “陈一刀不会和上官代弟有什么关系吧？”陈子夜心里暗暗的担心道，他家是有钱，但是在黑道上官家族面前，就如一只蚂蚁不堪一击。所以他怕，怕陈一刀和上官代弟有关系。不然以前他家也不会强逼他以前那个小叔进上官家族的门。

    “大姐大，就是他们——陈子夜和陈子炎。”上官代弟旁边的一个辣妹指着陈子炎兄弟俩道。

    上官代弟一脸怒气的向陈子炎他们走去，一路上所有人都纷纷让开一条宽宽的道路让上官代弟通过。：“完了，她真是为陈一刀来的。”陈子夜心里在颤抖。

    “你不知道陈一刀是我的男朋友吗？我的男朋友你都敢惹，你们陈氏家族是不是不想在秋海市呆了？”上官代弟句句带着威胁，压得陈子夜兄弟俩心惊肉跳。

    “大姐大，我们真的不知道陈一刀是你的男朋友，如果知道借我们十个胆也不敢惹他呀！”陈子夜解释道。

    “哼，全校的人都知道，就你们不知道，这有可能吗？说出去谁信呀！姐妹们给我打他，他们要是敢还手，我就让他们陈氏家族从秋海市消失。”上官代弟怒吼道，越有实力的人，就越喜欢护短。

    上官代弟都说到这份上了，他们还能干嘛！只好爬在地上，手抱头整个人缩成一团，任由这般野蛮的女人狂殴。

    陈一刀知道上官代弟帮他出头的时候，很开心，心想：“我就是要让你们反目成仇，当年你们合伙逼我爸妈，现在我就让你们互相为敌。”

    后来的几天陈一刀有很大的变化了，他不再穿那些老土的衣服，而是穿名牌夹克，手带金表，指带金戒……，咋看咋就像一个暴发户。这几天陈一刀基本上不是和上官代弟在一起就是去博富赌场。

    现在上官傲雪对陈一刀已经没有一点疑心了，他感觉陈一刀很聪明也很可爱，每天都陪她聊天，还唱歌给她听，表演魔术，说笑话……，这让上官傲雪每天都笑口常开。但是有一人笑不出来，他就是上官傲雪的老公伍福，每次他找借口去看上官傲雪的时候都能看见陈一刀的身影，还有上官傲雪开心的笑容。

    他吃醋，上官傲雪对他的感情一直都是淡淡的，在他面前基本上不会笑。可是现在她每天都是陈一刀面前笑，还笑得那么开心。他怀疑陈一刀不是来做技术总监的，而是上官傲雪的地下情人。

    “对了，他不是上官代弟的男朋友吗？我到上官代弟那扇扇风不就行了。”伍福高兴的想道，他终于想到一个能把上官傲雪和陈一刀分开的主意了。

    “我再给你变一个，你认真看好了，我手上有什么？”陈一刀坐在上官傲雪的办公桌面前，伸出一只手，问道。

    “没东西呀！”上官傲雪托起陈一刀的手，翻来翻去，看见什么都没有。

    “那这只呢？”陈一刀又把他的左手伸出去，问道。

    “也一样没有呀！你到底让我看什么？”上官傲雪非常期待的问道，她很喜欢陈一刀给她带来的欢乐，这欢乐让她感觉她这几天年轻了十几岁。

    “看好咯。”陈一刀邪邪一笑。两手握拳、拳叠拳在起来，再两手一拉，只见中间有绿色的树枝一样的东西。：“再猜猜是什么东西？”陈一刀微笑的问道。

    上官傲雪摸着下巴，这样挺可爱的，想了会，道：“树枝，一定是树枝。”

    上官傲雪的话一落，陈一刀的右手快速的一拉，一朵无比鲜艳，红得就像要滴出血一样的玫瑰花展现在上官傲雪面前。：“哇——，是玫瑰花，好漂亮的玫瑰花哟。”上官傲雪表情很惊讶又很高兴。

    “送给你，祝愿你像这朵玫瑰一样，美丽永存。”陈一刀微笑的把玫瑰递给上官傲雪。

    上官傲雪高兴的接过陈一刀递过来的玫瑰花，她挺激动的，因为她从学校里出来走进社会，就从来没人送过玫瑰花给她，就连她现在的老公伍福也没有。所以她很激动又很高兴，她感觉就好像年轻的时候谈恋爱，心里像吃了蜜糖一样甜甜的：“谢谢，不过世上哪有不凋谢的花，人也一样，青春是无法圈住的。人也像花一样，美丽只有那么短短的一瞬间。”

    “有，你手上的这朵玫瑰花，就是一朵永不凋谢的花。他是我用化学用品制作出来的一种最新型的胶，这种胶能一直散发出一股让人迷醉的芳香，而且他有弹性，所以不是故意想把他弄坏的话他就是一朵永不凋谢的花。”陈一刀解释道。

    上官傲雪听了陈一刀的话，怀疑的用手捏了捏花瓣又扯了两下，然后又放在鼻子上闻了闻，惊喜若狂的道：“是真的耶，我刚刚那么用力都扯不坏，他好香哟，我还是第一次闻到这样的香味，就好像你刚刚说的能让人迷醉的芳香。我好喜欢，谢谢你一刀。”

    “不客气，你喜欢就好。”陈一刀的这句话有点暖味。

    上官傲雪脸蛋不由得一阵红润，看着手上的玫瑰花，呆呆的，不知道在想些什么。

    感谢fdgasd送的两百多张票票，和月票，花花