
“谢谢。”陈一刀接过雅静递过来的笔，唰唰唰的在支票本上写了一张27万的支票，嘶的一声，撕了下来，递给湘菜馆的老板：“给，这是27万的支票。”

    “呵呵……，谢谢，谢谢，太谢谢了。欢迎你们以后再来光临，我会为你们准备最好的酒菜。”湘菜馆的老板拿了钱，很是激动。

    “我的朋友都喝醉了，让他们再躺一下，我现在就去叫人把他们背回去。”陈一刀道。

    “好的好的。”

    曹柏自己回去了，他还需要回去好好查查那7个来抓陈一刀的人和郭局长。这么重要的事情，他是一定要查清楚，然后再写个报告交给国家安全部。因为他调到秋海市有一个特殊的任务，那就是保护陈一刀的生命安全。

    陈一刀走到秋海大学校门口的保安室：“刀哥，你好，请问有什么事？”秋海大学的保安队长看见陈一刀来的，赶紧站起来，一副讨好的笑容道。以前他不知道陈一刀的实力，可现在他知道了，因为今天曹市长来了，他们出去的时候还是一起出去的，而且陈一刀走在前面，曹市长和孔校长走在后面，这很明显是陈一刀的身份比他们还要大。他又整天听孔校长喊陈一刀刀哥，所以他还跟着喊刀哥。

    “嗯，孔校长和我的那几个兄弟在湘菜馆喝醉了，你们能帮忙帮我把他们送回去吗？”陈一刀问道。

    保安队长拍着胸口，道：“没问题，我现在就叫人过去。”

    上官家族的那7个精英虽然被抓起来了，但是他们还是可以要求打个电话的。他们打上官傲雪的电话和手机都没打通，才记起来上官傲雪早已经把她办公室的所有东西砸碎了，于是他们只好打给在博富赌场工作的人员。

    当上官傲雪知道自己的人不但没有抓住陈一刀，还被陈一刀打了一顿，还送进了警察局。重要的是唯一一个在当官的郭局长也被抓了，7个精英，一个局长，这对上官傲雪的打击不是一般的大。要知道上官家族培养出来的精英，一共才一百个，这一下就少了7个，这相当于少了十分之一的实力。

    曹市长和陈一刀一起吃饭，她就不用想都知道曹市长一定和陈一刀有关系。以前市长是他的人，郭局长也是她的人，可是现在官场上的实力她已经一片空白了，所以想保那7个精英回来是不可能的了。

    陈一刀不肯回来，抓又抓不到。于是上官傲雪发狠了，回到家中，叫了一个家族里面枪法最好的一个精英同时也是杀手，这精英还有个很牛逼的外号叫“秒杀”，意思就是他杀人从不超过一分钟，都是在60秒之内完成。

    这次上官傲雪不要活的了，她要死的，她就只派了一个人。她相信这个人一定能干掉陈一刀，而且还是在陈一刀不知情的情况下干掉。

    晚上，上官傲雪派出的杀手，提着一个长长的皮包进人翻墙进入秋海大学，偷偷的跑进了男生宿舍对面的教学楼。跑到7楼，趁别人不注意偷偷跑进了女生厕所，刚刚好这个地方可以看见陈一刀他们宿舍里面的情况，小心翼翼的把他的武器从长长的皮包里拿出来。是一把长长的追击枪，追击枪枪头上还有一个消声器。

    VSK**追击枪是一种很受各国陆军侦察部队和反恐小分队欢迎的狙击步枪。

    它带上满弹匣子弹才重3.93公斤。比起其他狙击步枪，它的体积明显要小，因而它携带使用都很方便。

    发射9毫米亚音速特种枪弹是它的一个突出特点。它发射SP-5、SP-6和PAB-9等9毫米特种枪弹时，子弹初速270米/秒，能够保证它有效使用消声器，进行无声射击。它射击时声音还会伪装，在50米距离内，外人感觉不到有射击的声音。它弹匣容弹20发，有效射程400米。它的消声器是可拆的，用不着专门清洗。

    此刻的陈一刀就像是一个保姆一样，给萧傲他们在额头上盖湿毛巾，可是他们一会就把额头上的湿毛巾给扯下来，还直接呕吐在床边。“丫丫的，不能喝就别喝嘛！搞得老子一个华国第一首富亲自照顾你们，你们是醉死了也会感到荣幸。唉——，醉成这样，还是出去买点姜回来煮些姜汤给他们喝吧！”陈一刀看着萧傲他们几个那个惨样，于心不忍。

    秒杀刚好把追击枪架好，可是当他往追击枪上面的瞄准器看向陈一刀他们的宿舍的时候，刚好看见陈一刀摔门而出：“妈的，你就不能迟一点吗？”秒杀暗骂道。失去了一次好机会不能再失去第二次了，秒杀专心的盯着男生宿舍楼下，只要陈一刀一走出来，他就开枪秒了陈一刀。

    陈一刀从楼上下来，突然听见有子弹破空的声音，这声音他太熟悉了，当能他可是玩枪高手，所以听见这声音他就知道有子弹正向他飞来。陈一刀向左打滚，躲进在宿舍门口种植的小叶女贞后面，刚滚进去，他刚刚站在那个地方就出现一个火星，是子弹和地面碰撞发出的火星。

    “看来上官傲雪是想要我的命了，哼，想要我的命，我就和你玩到底，看你这个黑道教父厉害还是我这个未来世界中的黑道教父厉害。”陈一刀心里暗暗的道。

    砰砰，又是两声子弹撞击地面发出的声音，幸亏陈一刀是趴着的，如果陈一刀是蹲着的，那这两枪就能要了陈一刀的命。陈一刀知道对方用了消声器，而且就藏在男生宿舍楼对面的教学楼里面，可是那个杀手一直盯着陈一刀，陈一刀怎么跑过去呢？

    陈一刀突然从小叶女贞后面跑出去，快速的向前跑去，陈一刀跑的路线不是直的，而是S型的，因为这样对面楼上的那个杀手就很难打得中他。

    “咦——，那不是陈一刀吗？他跑那么快干嘛？”正想去上晚自习的东方雪莲突然看见陈一刀快速的向教学楼跑去，自言自语的道。

    （唉——，感冒还没好呀！全身没力气，今天还去打吊针了，呜呜……。）