
虽然很假，假到傻子都听得不出来，但是龙薇薇还是免不了一阵激动，昂着小脑袋，眼睛一眨一眨的看着萧傲，道：“真的吗？”

    萧傲拍着胸口，道：“骗你的是禽兽。”貌似他萧傲本来就是禽兽，禽兽就是禽兽，狗改不了吃屎，就喜欢欺骗小姑娘。

    听见萧傲用名誉保证，龙薇薇有点信了，红着脸蛋，扭头对正在电脑面前的陈一刀嫣然一笑，此刻害羞和幸福融合的龙薇薇把女生的魅力展现得淋漓尽致。

    在龙薇薇后面坐着的雷俊，看见龙薇薇的嫣然一笑不由得一阵痴呆，心里浮出一句词语：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛黯然失色。”

    轰——，陈一刀不知道是不是哪个筋坏了，突然一掌拍在电脑桌上，把心放在陈一刀身上的龙薇薇被陈一刀突如其来的一掌，吓得心差点跳出体外。

    “丫丫的，让我知道是谁制造谣言我捏死他。”陈一刀愤怒的道。

    萧傲他们跑到陈一刀旁边，好奇的问道：“老大，怎么回事？”

    “不知道是谁在秋海大学的网络上说我宣言要同时泡诸葛雪落姐妹，我到处去问，都找不到制造谣言的家伙，只知道这谣言是从秋海大学们的QQ群里传出来的，秋海大学的学生就有几万，有QQ群的学生没一万也有八千，想要一个个查还不知道查到何年何月。”陈一刀叹气的道，他在想是谁想害他，难道又是司马木坤那家伙？

    “会不会是上官家族从中作梗。”萧傲说出他的猜疑。

    “说不定，对了，你们谁知道诸葛雪落的背景，我看孔校长好像很怕她似的。”陈一刀向萧傲他们问道。

    “不知道，只知道她的背景很强大，强大到我用钱去砸都砸不出关于她的资料。”萧傲道。

    陈一刀看向李明轩，李明轩看见陈一刀看着他，摇头表示自己也不知道。陈一刀再转移到雷俊的身上，秋海大学可以说是雷俊家开的，所以陈一刀认为雷俊肯定知道。

    “我——我……。”雷俊吱吱唔唔的，样子是想说又不敢说，他确实是知道，但是他家人可是叮咛过他的，不能向别人透露诸葛雪落姐妹的身份。

    “这里没有外人，难道你还信不过我们吗？”陈一刀道。听见陈一刀的话，龙薇薇心里一喜，心道：他把我看成是自己人，他这是不是在暗示接受我了？

    陈一刀的话让雷俊不说都不行，不说就是不讲兄弟情义：“她的身份很特殊，我家人也是怕我去招惹她，才把她的身份告诉我的，我告诉你们，你们可千万不能说出去。”

    “保证不说……。”

    “她老爸是中央军委副主席：诸葛为国上将，爷爷是我们华国前一任的中央军委主席，不过她爷爷已经去世很久了，但是她们家的实力还是非常大的。老大，你虽然富可敌国，但是能不招惹诸葛雪落就别去招惹她，不然惹火了她，她去向她老爸哭诉，你就完蛋了。”雷俊说完还不忘提醒陈一刀一句。

    “嗯，实力确实很大，但还没到大到我害怕的程度。我的产业不止在华国有，其他地方也有，全球有两百多个国家，而我公司开发的龙骑士在每个国家都有，每天都有上亿人在线，如果我出了什么事，龙骑士一停，你可以想象一下自己一直喜欢玩的游戏突然没了会是一个什么情况，那些用钱来砸游戏的人又会什么心情。他们会抗议，如果他们知道了原因，是有人伤害了我而导致龙骑士停止，他们的口水能形成海啸，把那个人给淹了。

    再想想如果我把我的产业全部转移到国外，华国会不会出现金融危机，要知道我的公司给国家交的税占全国百分之30。在我公司工作的人有十来万，公司一走，十来万人失业，他们会不会把愤怒指向罪魁祸首。最重要的不是这些，而是我代表着世界领先科技。所以想动我，至少需要实行几年的超级计划。”

    “嘶——，老大就是老大，一个字‘牛’”萧傲向陈一刀竖起大拇指，两眼冒星星，激动的道。小时候他一直很崇拜他父亲，因为他父亲能左右一个企业的生死权，但是和陈一刀比起来，差距就好比天和地。

    “没什么啦！以后你们也会有这样的成就的。”陈一刀拍了拍萧傲的肩膀，微笑的道。萧傲虽然整天嘻嘻哈哈没个正经，但是他能看出萧傲是一个很精明的人，以后定有大作为。

    “走了，我们上课去。”陈一刀拿起几本书就走，入乡随俗，不能在21世纪总用22世纪的知识吧！

    男生宿舍楼下的一条走廊，有一个秀丽的背影，苗条的身材，乌黑的秀发，就瞧这两点就知道这女生定是美女。几个从男生宿舍楼下来的男生想走过去搭讪，突然那美女一转身，这哪是美女呀！明明就是一个平平凡凡的女生嘛！说不上丑，但也绝对和美搭不上边。

    “走了，走了，还以为是美女呢！谁知道是一个丑八怪。”一个猥琐的男学生，摆摆手，领着他的基友到别处去了。

    这个魔鬼般的身材，普普通通的样貌的人就是雅静，她是来还陈一刀送给她的礼物的，百花护肤霜的大名她早已如雷贯耳，她只是一个穷家女何德何能能接受陈一刀那么大的礼物。

    今天中午休息的时候她在宿舍拆开快递，她自己都没看清盒子里面的东西，她的舍友就激动的失声尖叫，个个都说她傍到了大款，嚷嚷着要求她说出是谁。就自己这平凡的样貌哪个大款会喜欢，当雅静看到盒子底下的小纸条才知道原来是陈一刀送的，于是她快速把纸条藏了起来，如果被她的舍友看到，还不知道会闹出什么绯闻呢！

    陈一刀的身影终于出现了，雅静拿着盒子跑到陈一刀面前：“陈一刀，谢谢你的礼物，不过我不能要，这太贵重了。”说着双手平举到陈一刀面前。