
“全校都知道了，你还装傻，是不是不敢接受我的挑战？没蛋的男人。”最后一句七夜说的很小声，他和陈一刀的距离只有一米之远，陈一刀不可能听不见。

    陈一刀是谁？他曾经可是国际级黑道教父，不管是黑道白道都要敬他三分，小弟更是成千上万，现在一个小小的杀手，竟然说他没蛋，羞辱简直就是**裸的羞辱：“虽然我不知道你为什么说我要追那个什么女人，就需要过你这关。但是你很狂妄，狂妄到我看你不顺眼，所以我接受你的挑战，希望你的狂妄和你的实力一样强。”陈一刀的外表很平静，但是他的内心却很愤怒，心怒道：丫丫的，我让你看看我国际黑道教父的厉害。

    “天台。”七夜吐出两个字，转身就走。他知道除非陈一刀是傻子，不然他一定知道他约他在男生宿舍的楼顶决斗。

    陈一刀就想走，却被萧傲拉住了，萧傲关心的提醒道：“老大，你别去，那个七夜很厉害的，而且还很残忍，就连司马木坤他们都不敢轻易招惹他。”

    “什么人我没见过，你们都跟过来，我让你们看看，你们的老大是一个怎么样的人。”陈一刀是自信满满，他就不信那个叫什么七夜的人能打得过他，如果是刺杀陈一刀可能会担心，但是光明正大的决斗，陈一刀根本没把他看在眼里。

    男生宿舍楼顶，陈一刀和七夜站在天台的中间一动不动，就像被人点了穴一样。而天台的一个角落有这么几个人，他们有说有笑，还有酒喝更有一大堆零食：“他们怎么还不开始呀？再等下去我都快被太阳晒干了。”李明轩看见陈一刀和七夜还不开打，不由唠叨了起来。

    “你懂什么，高手过招都需要找到对方的缺点，如果他们哪个一动，缺点就会暴露出来，所以他们都在等，等对方暴露缺点。”萧傲一副隐士高人的样子，解释道。

    陈一刀本来是想让七夜先动手的，可是等了那么久他都不动手，再这样耗下去太阳都回去睡觉了。于是陈一刀选择先出手，左手握拳向七夜的头部击去，七夜头一偏躲过了陈一刀刚猛的一拳。一击不中，还有第二击，陈一刀在收回左手时，右手猛的向七夜的胸口击去，拳风之猛烈，如果七夜真被陈一刀这一拳击中，不死也会去了半条命。

    “开打了，开打了……。”萧傲这帮没良心的家伙，看见陈一刀和七夜终于开打了，竟然不是担心陈一刀的安危，反而高兴的鼓起了掌。

    不愧是天才杀手，反应的速度快如闪电，七夜双手成掌，掌叠掌向陈一刀猛烈的钢拳迎去。砰——，沉闷的撞击声音，冲击力让七夜倒退5步才稳住脚步。此刻七夜的手臂一阵阵发麻，他怎么都没想到陈一刀的力气竟然那么大，大到是他的几倍。七夜心道：没想到这个华国第一首富竟然是一个那么厉害的人物，不但有妖孽般的头脑，还有高超的身手，太不可思议了，不过这才是我的对手。

    “我小瞧你了，小心了，我来真格了的。”七夜说完后退一步，再猛的向前奔去。

    陈一刀蹲下原地一个横扫千军，七夜就在陈一刀蹲下的同时猛的跳起，从陈一刀的头顶飞过，七夜的后脚跟往后倒踢向陈一刀的后脑，陈一刀在七夜腾空而起的时候，就知道他一定是想从后面袭击自己，于是陈一刀快速的向前打了一个跟斗。

    七夜很失望，这样虚虚实实的攻击陈一刀都能躲过。陈一刀和七夜打得热火朝天，萧傲他们也看得激动万分，什么才是打架，这才是打架，身手快如闪电，出手那个叫狠叫准。

    七夜敏捷的身手也让陈一刀大吃一惊，七夜的力气不如自己，但是他的敏捷度却比自己还要好。

    “他应该学过什么传说中的武林秘籍，不然他的身手怎么会那么敏捷。”陈一刀心想道。

    要不是陈一刀有一世的打斗经验，就算力气比七夜大十倍也不可能是七夜的对手。俩人激战一个小时后七夜的动作开始慢了下来，和陈一刀比起来他的体力差太多了，如果再继续战下去，败给陈一刀是迟早的事。不过七夜还有压低箱，那就是匕首，杀手最喜爱的武器之一，七夜用匕首比他用拳脚厉害多了，刚开始没用，那是不想对陈一刀下重手，可是现在不用就会输，也就是说是陈一刀逼他用匕首的。

    七夜10岁就成为了职业杀手，16岁就登上世界杀手金榜第一名，16岁一直到现在都没遇到过能打败他的人。所以今天他七夜不能输，如果输了他就将失去不败的记录。

    “停——。”突然在和陈一刀打斗的七夜喊道。

    陈一刀硬生生停下向七夜头部袭去的拳头，好奇的道：“干嘛？想投降吗？”

    “拳脚分不了胜负，用武器怎么样？”七夜的语气依然很冷，让人感觉他这个人没温度。

    “你不是想用枪吧？”陈一刀问道，如果七夜用枪，陈一刀还真有点怕。

    “用匕首。”七夜说着右脚一抬，从小腿拔出一把乌黑发亮的匕首，匕首在阳光下发出阵阵寒光。这匕首是他那个无名师傅送给他的，用什么打造而成的他也不知道，只知道这匕首非常的锋利，平常刀剑一碰即段。

    天台上什么都没有，只有散落在天台的几块砖头，正当陈一刀考虑是不是拿这几块砖头当武器去和七夜火拼的时候：“老大，用我的黄金匕首。”丁牛激动的大声喊道，他很想见见黄金匕首的威力。

    丁牛激动的跑过来，小心翼翼的把黄金匕首递给陈一刀，他可还记得陈一刀的话，这匕首的刀锋一碰即伤。

    看见陈一刀手里的黄金匕首，七夜露出了鄙视的眼神，心想：匕首是用来杀人的，不是用来当艺术品的，看我不把你的匕首砍成两段。

    再次感谢“三少爺乂峰”送的1百张贵宾票和2张PK票，还有赤水的30张贵宾票和一张PK票。