
“快走吧！再不走那些记者就围过来了。”陈一刀对萧傲他们道。

    “陈一刀，陈一刀，薇薇晕过去了，你快来。”正背着龙薇薇向舞台慢慢走来的许冰冰，大声的向陈一刀喊道。其实说她背着龙薇薇还不如说她拖着龙薇薇，因为龙薇薇晕过去了，所以他顾得了上面顾不了下面，只好让龙薇薇趴在她身上并抓住龙薇薇的手臂就这样拖着龙薇薇走。

    龙薇薇是陈一刀在秋海大学认识的最要好的女性朋友，所以陈一刀快速的从舞台上跳了下来，萧傲他们也跟着跑了下来。“她怎么了？”陈一刀担心的向许冰冰问道。

    “还不是你，你刚刚表演那么危险的节目为什么不先跟我们说一声，害得我们为你提心吊胆，薇薇更是被你吓晕过去，要是薇薇有什么闪失我饶不了你。”许冰冰对陈一刀怒吼道。有时候对一个人发脾气并不是很恨他，而是很在意他，在意他的安全，在意他的一举一动。

    陈一刀听了许冰冰的话，托起龙薇薇的手，帮龙薇薇把了一下脉。陈一刀会一点中医，这是他在他那个时空小时候一个老乞丐教他的，也幸亏那老乞丐教了很多医术给他，不然他也混不到国际黑道教父的地位。

    “她没事，只是受惊过度。来——把他扶到我背上，我背他回去。”陈一刀道。把龙薇薇背在背上后，陈一刀压根就感觉不到重量，一个大活人一百斤都没有，丫丫都是减肥惹的祸。这让陈一刀想起一句话名言：“只要能美丽，再痛再苦我也要忍，就算割我身上的肉又如何。”

    陈一刀背着龙薇薇进入女生宿舍的时候，让陈一刀意外的是看门的大妈竟然不拦他，还客客气气的和他打招呼，这让一路走来想了无数借口的陈一刀感到了失望。陈一刀也不想想，就他现在的身份有谁敢拦他。萧傲他们几个走在后面，看见陈一刀进去了，他们也想进去，这可是他们梦想已久的圣地，可是他们却被看门的大妈拦住了，理由就是他们是男生，不能进女生宿舍。

    “大妈，难道我们老大就是女生吗？他能进为什么我们不能进？”萧傲不悦的对看门的大妈道。

    “他是华国第一首富，是全世界最聪明的人，你们能比吗？总之他能进，你们就是不能进。这是孔校长特意吩咐的，如果你们也意见可以去向孔校长反应。”那看门的大妈两手叉腰，一副打死也不让萧傲他们进去的模样，道。

    歧视，这是严重的歧视，凭什么陈一刀就可以，他们就不行。怎么说他们的身份也不低呀！虽然比不上陈一刀，但是他们和孔校长还是有得一比的。“真的不让我们进，你可要仔细想想，我后面这位你也应该认识，秋海大学最大股东的孙子，秋海大学可以说是他家的，如果你再不让我们进，小心丢了饭碗。”萧傲无耻的用上了威胁。

    “老娘的孩子都开公司了，难道老娘还怕饿死不行。你想怎么着就怎么着，反正我就是不让你们进，哼。”这大妈不是一般的执著。

    “喂，老大，等等，我们进不去呀！”进不去没办法，只好向陈一刀求助了。

    陈一刀扭过头，对看门的大妈，微笑的道：“大妈，你就让他们进来吧！我会看好他们的。”

    看门的大妈听见陈一刀的话，马上微笑的对陈一刀点头微笑，随后转过头对萧傲他们冷冰冰的道：“进去吧！”

    只要能进，萧傲他们才不管什么白眼了，他们以前整天被人骂禽兽之类的都习惯了。进去里面后，萧傲他们就开始发骚了：“你们看，女生宿舍就是不一样，两个字干净。对，还有一股奇怪的芬香……。”

    把龙薇薇背进她的宿舍后，刚把龙薇薇小心翼翼的放在床上，龙薇薇的舍友就拿着本本来找陈一刀要签名。“等一下，我先把薇薇弄醒再说。”

    陈一刀走到洗手间，拿起一条不知道是谁的粉色的毛巾，在水龙头浸湿后陈一刀再次回到龙薇薇的床前，把湿毛巾敷到龙薇薇的额头上。被冷水一袭龙薇薇很快就醒了，醒来就猛的坐起来，惊恐的喊道：“陈一刀。”

    “我在这，我在这……。”陈一刀把龙薇薇抱在怀里，他知道龙薇薇是吓坏了，需要温暖。

    “刀哥，刀哥，你没事，太好了，你真的没事。呜呜……，太好了。”龙薇薇高兴得喜极而泪。

    “真对不起，我应该先告诉你们的，可是我没想到你们以为我真的是从空中掉下来。真对不起，你不会怪我没事先告诉你们吧？”陈一刀温柔的道。

    “没有，真的没有，我真的没有怪你。”龙薇薇擦了一下自己脸颊上的眼泪，声音带着哭腔，道。

    “刀哥，可以帮我们签个名吗？我们可都是你的粉丝。”龙薇薇的舍友早已在一边等得不耐烦了，看见龙薇薇醒了，她们就迫不及待的把她们的小本本伸到陈一刀面前，索要签名。

    龙薇薇醒了，陈一刀也没必要为她担心了，一一接过龙薇薇舍友递过来的笔记本和笔，龙飞凤舞的给她们每一个人签了一个名。签好后，龙薇薇的舍友纷纷向陈一刀道谢。

    萧傲他们也跑进了龙薇薇的宿舍，萧傲看见龙薇薇的舍友向陈一刀索要签名，于是萧傲就想，接下来应该是向他们索要签名了吧！怎么说他们和陈一刀是一个组合。可是——可是龙薇薇的舍友好像根本不知道他们的存在一样，跟陈一刀要了签名后，有的站在陈一刀旁边有的去玩电脑，就是没人来找他们要签名。最后萧傲忍不住问道：“难道你们不想要我们的签名吗？要知道我们和刀哥都是摇摆的禽兽这个组合的，一个组合你们才要其中一个人的签名，你们不会感觉少了点什么吗？”萧傲道。

    推荐几本超牛的小说：

    《圣神世界》捡到一块奇怪的手表，于是他有了强横的能力，能力几乎无敌。

    《龙翔都市》战国四大名将当手下，组建大秦雇佣军，杀向修仙者总部飘渺山脉

    《剑傲七界》脚踏青龙，剑指苍穹。七界之内，唯我称雄。

    《网游之动天传说》一个普通的平民在游戏里面纵横，叱咤风云，美女，金钱。

    《斗战之神》重生在仙侠世界，破九重圆满命魂，成就仙道，超脱命运。

    《罗天战魂》他是一个巅峰强者的人，无论是自身还是战魂，都是近乎无敌的存在......