
萧傲他们也有样学样，纷纷坐在陈一刀旁边，在教学的老师看到了，无奈的摇头叹气。他是秋海大学最有权利的人的孙子，自己只是一个小小的教师，唉——，伤不起呀！

    东方雪莲看见陈一刀他们那么不知廉耻的坐在课桌上也不由得一阵摇头，心里在鄙视陈一刀他们无耻的行为，她认为陈一刀他们是属于败家子一类的。

    别人怕陈一刀那副威风凛凛的样子和在秋海大学极有实力的雷俊，但是不代表他司马木坤怕。司马木坤一拍桌子，砰的一声巨响，对雷俊吼道：“雷俊，别以为你爷爷是秋海大学最大的股东就可以与所欲为了，如果没有我们这些学生，你家吃什么。你家是靠我们赚钱了，我们学生就是你的上帝，你不想上课没人阻拦你，可你不要打扰我们听课。”

    “关你什么事？”雷俊不甘被辱，对司马木坤吼道。只要不把司马木坤弄残，雷俊就不怕，因为秋海大学不知道帮七大家族培养了多少精英，而且大多数华国有名的人都差不多是从秋海大学走出来的，所以关系网很大很广，不然雷俊也不会敢对七大家族中的司马木坤那么横。

    “什么不关我的事，这不止关我的事还关在课室里面所有的师生的事，你们打扰了我们学习和教学……。”

    陈一刀突然扭过头，打断司马木坤的话，大声的对司马木坤吼道：“你吼个鸟呀！我们进来一声不吭的坐在这，本来只想安安静静的听课，可你一个人在这唧唧喳喳的啰嗦的不停。认真的问你一句，是我们打扰了他们？还是你打扰了他们？”敢那么不把司马木坤放在眼里的这世界恐怕只有陈一刀了，司马木坤并不让人害怕，让人害怕的是他身后的那个家族。

    …………《重生之超级学生》书群▄︻┻═┳一89300107……………

    “我我……………………。”司马木坤被陈一刀说得哑口无言，还把所有的责任推到他身上，但是陈一刀说的的确有理，所以他不知道该怎么给自己辩解了。

    “我什么我，你就是一个虚伪的伪君子，你就是羡慕雷俊长得比你帅，羡慕我比你聪明，羡慕李明轩比你有气质，羡慕丁牛比你够男人，羡慕萧傲比你阳光。你就是羡慕我们才专门针对我们的，告诉你，不管你怎么羡慕，你都没我们优秀。”陈一刀对司马木坤吼道。

    “怪不得我第一次来秋海大学的时候他就狠狠的用鄙视的眼光看着我，原来他是在羡慕我比他长得阳光，好在有老大在，不然我永远都解不开这个迷。”萧傲的脸皮和陈一刀有得一比。

    “哈哈哈…………………………。”教室里面的人都捂着嘴巴笑了起来，司马木坤的势力太大，怕他报复，所以他们只能捂着嘴巴或者是趴着偷笑。

    东方雪莲也忍不住噗的一声笑了出来，笑得很美，正如她的名字一样，像一朵含苞欲放的天山雪莲。陈一刀正好看见了东方雪莲最美的一幕，看得陈一刀不由一呆，心里自言自语的道：美，太美了。

    东方雪莲看见陈一刀正在呆呆的盯着她，不由得凤眼瞪了陈一刀一眼。她这娇气的一幕陈一刀又是一呆，心道：原来生气也有美的。

    司马木坤被陈一刀气得脸都发紫，他很想冲上去把陈一刀推倒，再一脚一脚的踹陈一刀的屁股，可是他被夏侯彬他们几个拉住了，不然他早就冲上去找陈一刀拼命了：“别生气了，以后我们找回场子就行了。”

    “我们走。”司马木坤当先向教室的门口走去，他不想再呆这这里了，如果再让他呆下去，他怕自己忍不住想杀人。

    司马木坤他们四个走了，于是陈一刀他们有位置了，四个位置五个人坐，萧傲和雷俊这两个爱耍酷的骚货一人坐一半的凳子，谁叫他们两个没抢赢，输的一方待遇永远都是最差的。

    “老大，你看，那就是东方雪莲，怎么样？漂亮吧？”萧傲对陈一刀说话，眼睛却是看着另外边。

    “看到了，勉强还可以，他当我的情人还差不多，如果要当我的老婆，她还不够资格。”陈一刀这无耻的厮又吹上了，好在他是在萧傲他们面前吹，不然传出去，陈一刀再大的本事也不可能把东方雪莲的粉丝团给灭了。

    “老大，我不服你都不行呀！比我还够无耻，吹牛都不打草稿。东方雪莲可不止是秋海大学的第一大美女，她还是华国最有魅力的美女。”萧傲道。

    陈一刀霸道的夺过坐在他前面的一个男学生的课本，看了起来，看着看着陈一刀打瞌睡了。这些书里的东西对他来说太简单了，就像让一个博士去学幼儿园的课本一样，没一点挑战性，提不起任何的兴趣。再加上台上的那个老师讲的课，暗淡无味，这让陈一刀无聊得不打瞌睡都难。

    陈一刀趴着课桌上睡着了，还做了一个梦，他梦见了他和东方雪莲在一个高高的雪山上，上面除了他和东方雪莲，就别无他人。东方雪莲在山下等陈一刀，而陈一刀去为她去摘天山雪莲，当陈一刀千辛万苦的把天山雪莲摘回来后，就快把天山雪莲递给东方雪莲了，可是突然天空传来一声老大起来吃饭咯，硬是把陈一刀从梦中拉了出来。

    陈一刀睁开眼睛，看见在自己面前的是萧傲，四周是课室，才知道原来都是一场梦。不过虽然是一场梦，但是这样的好梦一年能做几个，于是陈一刀就埋怨萧傲了。“老三，你就不能心心好发发慈悲吗？我好不容易做了一个好梦，你怎么就那么狠心把我的美梦给破坏了呢！”

    “啊——，我破坏你的好梦，老大到底是什么好梦，快说说，是不是梦见美女啦！还是做了个春梦？”萧傲一脸淫的问道，雷俊他们也好奇的围了过来。

    “的确是，我梦见东方雪莲当了我的丫鬟，正帮我洗脚丫，我正想把手神进她的衣服里，就被你给搅黄了。如果你就迟那么一滴点，我就摸到了。”陈一刀说着还要手比喻起来。