
雷俊他们终于把饭菜打好了，：“丫丫的，今天的人真多，不排队都需要那么久，如果排队那还不嘚饿死。咦——，这位是？”雷俊左手端着个餐盘，右手提着个大袋子，一路嚷嚷着走了过来，突然发现陈一刀正在和一个很普通的女生在聊天，不由的好奇的问道。心想陈一刀的品味不会那么差吧！这么俗的女生都泡。

    “他是我刚来秋海大学的时候帮助我找到宿舍的学姐雅静，她人很好的，以后她有什么困难你们帮帮她。”陈一刀道。

    “嘻嘻……，要的要的。”

    雷俊他们打的饭菜都一样，都是鸡鸭鱼肉一大堆，基本上看不见绿色。：“这是你的，还有啤酒。”雷俊把饭菜分给陈一刀他们。

    陈一刀拿起筷子就不停的把自己餐盘上的肉食品夹到雅静的餐盘上，道：“你那么廋，应该多吃点，来——别跟我客气，这些都不用钱的。”

    “不不不……，你还是你吃吧！我不喜欢吃肉类，我只喜欢吃青菜。”雅静不停的摇头，想把菜夹回去给陈一刀，可是被陈一刀挡住了：“别跟我客气，你没看见我餐盘上还有那么多菜吗？再说了，没有了我可以跟他们抢嘛！”

    “谢——谢谢。”雅静低着头脸蛋红红的，一小口一小口的扒饭。雅静心里甜甜的，心想：他是不是看出我是因为没钱买营养品才对我那么好的？他真是个好人。

    雷俊一脸坏笑的对雅静道：“雅静学姐，我们可从来没见过我们老大会对一个女生那么好哟！看来我们老大是对你有意思了，嘻嘻……。”

    雅静听了脖子都开始染成粉红色了，：“少说话多吃饭。”陈一刀白了雷俊一眼。可能是因为有雅静在，所以萧傲他们检点了很多，不会像以前那样见到漂亮的美~眉就嗷嗷大叫、两眼放光。

    陈一刀正在吃饭的时候，听见从他旁边路过的两个人在讨论一个问题：“不知道司马木坤他们会把龙薇薇怎么样？这么可爱的女孩他们都忍心欺负，真…………。”

    陈一刀站起来，拉住那个在讨论龙薇薇的男生，问道：“龙薇薇怎么？”

    “我不知道，我什么都不知道，刚刚是我乱说的，只的是我乱说…………。”那男学生还以为陈一刀是司马木坤他们的小弟，于是赶紧求饶。

    “你说不说，不说我踹死你。”陈一刀发狠道，身上的煞气猛的散发出来，让在陈一刀旁边坐着的雅静的头发无风自飘。

    “是——是司马木坤他们正在学校的操场上欺负龙薇薇。”

    陈一刀把那个胆小的男学生放了，对萧傲他们道：“走，我们去看热闹。”

    昨天萧傲他们还看见陈一刀和龙薇薇亲嘴来着，所以龙薇薇现在在他们心中已经是大嫂了。大嫂被欺负他们当然不能袖手旁观，纷纷起身跟在陈一刀后面。

    “你们想干嘛？我告诉你们这里是大学，你们再这样我可以告你们性骚扰。”龙薇薇气呼呼的对司马木坤他们道。今天中午龙薇薇和她的朋友许冰冰吃完饭就到操场的旁边那去荡秋千，刚玩没多久就见司马木坤他们走过来了，对她语言上的戏弄，还不让她走。

    “哈哈……，告我们，哈哈……，这是我有生之年听过最好趣的笑话，我们是谁你也应该很清楚吧！华国的七大家族，四个当中就有我们。不就是请你吃个饭吗？怎么那么不给面子，要知道我们这种身份可是很少请别人吃饭的哟！”司马木坤一脸淫笑的对龙薇薇道。

    “我不要你们给面子。”龙薇薇娇呵道。龙薇薇身边的许冰冰两手紧紧的抓住她的衣角，非常紧张，小声的在龙薇薇耳边道：“薇薇，我们该怎么办呢？”

    龙薇薇没说话，只是轻轻的拍了拍许冰冰的手背，示意她别担心。

    陈一刀在来操场的路上，萧傲他们已经把司马木坤他们的身份告诉陈一刀了，听了关于这些大家族丑陋的事情，陈一刀不由得为他们先祖感叹，真是一代不如一代，到这一代都变成街头混混了。

    “薇薇，原来你在这呀！我找你好久了。”陈一刀到了操场看见了龙薇薇就直接向龙薇薇走去，微笑的打招呼。

    “陈一刀，你来了，太好了。”龙薇薇拉着许冰冰快速的跑到陈一刀身边。

    司马木坤看见陈一刀这个突然杀出的程咬金不由一愣，在秋海大学就没人敢破坏他的好事，没想到这个陌生的人竟然那么不把他放在眼里。：“喂，小子，你快给我滚，别打扰老子的好事。”

    他们现在陈一刀还伤不起，所以陈一刀选择了忍耐，拉着龙薇薇的手，对萧傲他们道：“我们走。”

    “喂，等等，你们可以走，但是她嘚给我留下。”司马木坤见陈一刀竟然敢拉着龙薇薇走，连忙吼道。

    “为什么？她是我女朋友，我走她当然要跟着。”陈一刀道。龙薇薇没说话，只是脸蛋微红，应该是在害羞。现在她的安全全靠陈一刀了，所以她暂时不能揭穿她不是陈一刀的女朋友。

    “你找死。”司马木坤一声怒吼，快速的向陈一刀冲来。

    陈一刀赶紧离开龙薇薇他们免得他们受伤，何情要求陈一刀不能暴露身份和财富，就是因为怕上官家族和陈氏家族查到他的身份，如果被他们查到就不让上官家族和陈氏家族生不如死了。没有要求陈一刀不暴露自身的实力，是因为很多人都知道陈一刀是百花集团的创始人，知道他很有钱，但是却没几个知道陈一刀同时还是一个高手，所以陈一刀是用农民子弟的身份进入秋海大学，这样很少人会把华国首富陈一刀和农民子弟陈一刀连想在一起。

    司马木坤一拳直击陈一刀的头，带起的拳风呼呼的响，可见这一拳被砸中的话，可能会有毁容的危险。陈一刀没躲，而是一脚退后一步，当司马木坤的拳头快到跟前的时候，陈一刀出手了，手如闪电般的速度，砰——的一声闷响，陈一刀和司马木坤俩人的拳头硬碰硬砸在一起。