
陈一刀听见李明轩的口气知道这女孩身份肯定不一般，自己还不能暴露身份，暂时忍吧！：“谁说我喝醉了，我没醉，我还能喝…………。”陈一刀开始装疯卖傻，用气把自己的脸蛋憋红，看过去还真像那么回事。

    “大姐大，那个刚刚说话很横的那个叫萧傲，他老爸是出了名的金手指，还有那个雷俊，他爷爷是秋海大学的大股东，爸爸是教授，其他的就不认识了，他们的背景不小，我看我们还是放了他们吧！”一个辣妹上前一步，在上官代弟耳边小声的道。

    上官代弟听了她的小妹的话，对陈一刀他们冷呵道：“你们滚吧！”

    陈一刀他们回到宿舍后，陈一刀就向李明轩问道：“刚刚的那个女孩是谁？怎么那么吊，真想把她压在身下教训一番。”

    “她叫上官代弟，她家在秋海市势力很大是黑道世家，他家的黑暗势力布满整个秋海市，没人敢在他们前面嚣张，就连市长都要敬他三分。刚刚你和老三还那么冲，可把我吓死了。”李明轩拍着胸口一副后怕的样子道。

    “上官家族，难道他就是我的仇人，是上官傲雪的妹妹？”陈一刀心里暗想道。对李明轩再次问道：“上官傲雪是不是上官代弟的姐姐？”

    “对呀！没想到你不认识她，却认识她姐姐。”李明轩道。

    陈一刀抢过李明轩的电脑，在秋海大学的网站上查找所有关于上官代弟的资料：“没想到呀没想到，我千里迢迢的来找你报仇，你没有躲却还自己送上门来。本来我还会内疚去伤害一个无辜的女孩，可现在我不内疚了，你这种人天生贱命。”陈一刀心里面道。

    良久陈一刀突然出声道：“你们帮我个忙怎么样？”

    “什么忙？”萧傲他们不约而同的道。

    “我要泡上官代弟。”陈一刀一语惊到在场的所有人，上官代弟是美，但她是带刺的毒玫瑰。曾经追过她的人也不少，但是没几个有好下场的，只要你惹她不高兴，你出去不是被人打就被人砍，所以现在基本上没人敢去追她这朵带刺还的毒玫瑰。

    “什么？”萧傲他们猛的站起来，惊讶无比的道，他们认为他们刚刚听到的是幻觉，他们不敢相信陈一刀敢去追上官代弟。

    “我要泡上官代弟，我看不惯她那副吊样，我要让她知道不是每个男人她都可以吼的，吼我——我就要让她付出沉重的代价。”陈一刀严肃的道，如果没什么事陈一刀突然说去泡上官代弟、萧傲他们一定会认为陈一刀是发神经，可是这次上官代弟惹到了陈一刀，所以陈一刀有借口了。

    “老大，不用那么狠吧！再说如果被她知道你耍她，你就完蛋了，他家可是黑道呀！”雷俊道。

    “怕什么，世间最厉害的武器就是智慧，在我面前，他人再多也只是摆设罢了。你们怕她，那是你们没蛋，她惹我，我就让她后悔。”陈一刀道。

    “老大，这次我真的服你了，你真的太够男人了，想让兄弟怎么帮你，你尽管说，只要兄弟能办到的，都帮你搞定。”萧傲摇摇摆摆的走到陈一刀面前，激动的道。

    “才喝这么一点就醉成这样，你快去睡吧！睡着了就不会那么难受了。”陈一刀对萧傲道，说完开始整理他的东西。秋海大学不愧是华国最好的学校，一个宿舍才住五个人都是单床的，还有卫生间厨房阳台，书柜电视冰箱等，可谓是应有尽有。

    萧傲喝多了，睡觉去了，而陈一刀为了多了解一下秋海大学，于是跟李明轩他们聊起了秋海大学的一些趣事。

    第二天早上陈一刀被萧傲叫醒，陈一刀睁开眼睛，迷迷糊糊的道：“什么事呀？再让我睡一会，公司里面是事不是有你吗？”陈一刀还以为是他老妈在叫他呢！

    萧傲一个枕头砸向陈一刀，道：“别在做白日梦了，都中午了，还不起来，快起来我们去吃饭了。”

    陈一刀一下做起来，惊道：“啊——，都中午了，那么我们不是旷了一上午的课。”

    “什么旷课呀！这是秋海大学，是一个很自由的学校，想去上课就去上课，不想去压根没人管你。我们几个来学校几天了也只去过课室一次而已。”萧傲拿着一个镜子，在整理自己的发型，道。

    “那——那我们这算在读书吗？我怎么感觉我们是来度假的呀？”陈一刀一副搞不懂的样子道。

    “嘻嘻……，差不多吧！秋海大学还有个称呼就是贵族学校，贵族学校意思就是这里面的人一大半都是贵族，这些贵族都是有头有脸的人物，所以学校也不怎么管他们，就这样久而久之就变成现在这样了，想学就学不学拉倒。”萧傲给陈一刀解释道。

    陈一刀心想：这也好，反正我来又不是学东西的，而是报仇的，不用上课正好给我更多的时间准备。

    陈一刀起来洗刷完毕后，穿好衣服，在衣柜上的镜子面前整理。萧傲看见陈一刀强壮的身躯，阳光帅气的面孔，却穿着一套老土的衣裳，不由得出声道：“我说老大，你昨天不是说你的本事很大吗？怎么穿那么老土的衣服？你现在可是我萧傲的老大，出去怎么也哋穿个夹克什么的吧！”

    “嗯，我昨天是说了我本事很大，但是我也说了我喜欢低调。穿那么好有什么用，不帅的人再怎么打扮都不会帅，帅的人不管他穿什么都掩盖不住他散发出来的魅力。就像你，再怎么打扮也掩饰不了你那颗骚闷的心。”陈一刀边整理自己的衣服边道。

    “去，你才骚闷呢！”萧傲白了陈一刀一眼。

    陈一刀他们一群禽兽一切准备好后开始向学校的饭堂杀去，陈一刀他们走在学校的道路上还得到了不少的回头率。因为他们几个的打扮太惊俗了，陈一刀的打扮可以算是秋海大学最寒酸的一个学生了。而萧傲一身名牌夹克，牛得要死。雷俊更夸张穿了一身明星才穿的白色西装。丁牛到没穿得普通，但是在3月还是寒冷的时候他竟然只穿短袖，加上他那爆炸性的肌肉，显得他非常的突出。李明轩戴着眼镜，穿着一身休闲装，很文质彬彬，温文儒雅，但是他跟陈一刀他们站在一起，别人就会认为他是装逼的，因为有一句话是这么说的，什么样的人跟什么样的人一起，既然能混在一起，那个性肯定是差不多。

    推荐一本女频很不错的小说《无心总裁别烦我》第一次帮死党代班竟然看见这香艳的一幕，就算她是个未成年也知道床上那红果果的两个人在干嘛！仓惶逃跑竟然撞见一个长得妖孽般的男人！哇呀呀……竟然一个个都身份显赫。总裁，不要玩我！这一闯一撞彻底的改变了她的命运！总裁，你无心别怪我无情！