
“谁说的，我认为小老板穿红色的西装好，能冲喜，何总裁不是要求冲喜吗？”沈月月对宋欣怡不满的道。

    陈一刀站起来，道：“好啦！就穿白色的西装。”

    沈月月她们几个选择了老半天的衣服，结果陈一刀都不选她们挑的，于是她们都纷纷嘟起小嘴。宋欣怡很是得意，她就知道陈一刀喜欢朴素又好看的衣服，她认为黑色的西服太平凡了，体现不出陈一刀的气质。而红色的西服则太显眼了，感觉想一个大明星，体现不看了陈一刀身上王者的气息。而休闲服根本就不适合今天的场面。

    陈一刀拿过宋欣怡手上的白色紧身西装，走进房间。宋欣怡她们顿时紧紧的盯着陈一刀走进去的房门，很快陈一刀就才出来了。只见他一身似乎量身定做的白色紧身西装，白皮鞋、白裤子、白衣服、白帽子，他出来的时候，由于他把帽子放得很低，所以宋欣怡她们都看不到陈一刀的脸蛋，只能看到他那带着邪邪微笑的嘴。

    陈一刀优雅的从上衣的口袋里掏出一跟粗粗的雪茄，在手里转了几下后，突然一放手，雪茄成孤线飞向陈一刀的嘴巴，陈一刀微微一张嘴就把雪茄叼在了嘴里，整个动作一气呵成，充满了优雅和高贵。把宋欣怡她们看得一愣一愣的，心想他好酷，好帅哟。

    只还不止，陈一刀慢动作的从裤子的口袋掏出一个黄金打火机，这火机很精美，有一条金龙缠绕着火机，金龙的口里还含着一颗钻石。陈一刀的手指一动，火机立马成为金色的幻影，不断的在陈一刀手里飞舞，就好像是有生命一样，似乎真的有一条金龙在陈一刀身上不停的穿梭。

    铛的一声，陈一刀终于停了下来，打着了火，把雪茄给点着了。陈一刀深深吸了一口，再昂首挺胸，缓缓吐出一缕淡蓝的烟雾，美妙的烟香缭绕在空气中，很诱人。这下宋欣怡她们终于看到陈一刀的这样，尽管她们和陈一刀很熟悉了，陈一刀的样子闭上眼睛都能想出来，但是她们还是被陈一刀现在的样子给迷住了。

    他们不能否认陈一刀是一套衣服一个模样，平时就已经够帅了，可他穿上这套白色的紧身西装，再配上他刚刚的那些动作，任何一个人都会为他着迷。

    古铜色的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。再配合着他缓缓吐出的一缕淡蓝色的烟雾，让人怀疑是幻觉，太酷，太帅了。

    陈一刀把帽子微微的用手指顶上去了一点，微笑的对宋欣怡她们道：“怎么样，还可以吗？”

    “你只能用妖孽来形容，太迷人了。”宋欣怡对陈一刀的评价。

    “我要嫁给你。”被陈一刀迷得头脑发热的沈月月激动的道。

    “你是我见过最好看的男生。”秋雅搓着自己才衣角，害羞的道。

    “你真的很帅气而且非常有气质，我相信任何一个女生见到你，都会被你的样貌所迷醉。”叶宛然对陈一刀的评价。

    “小老板，人家爱上你了——怎么办？”丁曼丽装嫩，羞答答的对陈一刀道。

    萧傲突然快速的跑到陈一刀面前，紧紧的拉住陈一刀的手，激动的道：“老大，什么都不说了，反正你是一个完美的存在。刚刚那几个动作你一定要教我，真的酷毙了，如果我学会了，哪个女人不倒在我的胯下。”

    “有女孩子呢！说话注意点。想学容易呀！我以后的衣服裤子你帮我洗。”陈一刀邪邪的笑道。

    为了学会那旷世绝招，洗洗衣服又如何，干了。“好成交。”萧傲高兴的道，他在想反正我有的是钱，拿去洗衣店不就OK啦！

    “我们走吧！外面还有很多人在等我们呢！”陈一刀道，说完当先走了出去，宋欣怡她们赶紧跟上。

    陈一刀一出现在医院的门口，早已经准备了几个小时的孙钱一举手，2千来人同时对陈一刀喊道：“恭贺刀哥康复。”声音之大，直冲九霄云外。

    “大家好，很高兴大家来接我出院。”陈一刀大声的道，虽然没话筒，但是陈一刀的声音很洪亮，让在场的每一个人都清清楚楚的听见陈一刀的话。

    孙钱向他旁边的一个小弟打了一个眼色，示意他快点把火盆端到陈一刀跟前。“刀哥，你何总有交代，说你出院一定要跨火盆，把身上的晦气去掉。”那个把火盆端到陈一刀面跟前的小弟对陈一刀恭恭敬敬的道。

    “真麻烦，感觉像结婚一样，等会还要踩红地毯。”陈一刀心里面唠叨道，不过他虽然很不情愿，但是他还是跨过了火盆，因为这些都是他妈妈对他的关爱。

    孙钱走到陈一刀旁边，做了个请的动作，微笑的对陈一刀道：“刀哥，请。”

    这次就算陈一刀扭着屁股走路别人都会说他浑身上下都散发出王者的气息，因为红地毯两边都站满了人，浩浩荡荡2千多，想没有王者气息都难呀！陈一刀很淡定的踩上红地毯，往停在马路上的一辆10米长的林肯走去，这样长的汽车在华国只有一辆，就是陈一刀面前的这一辆。

    萧傲他们几个跟在陈一刀后面，那个激动呀！别提了，他们现在激动得想把陈一刀踹开，然后取代陈一刀的位置。他们的身份都不简单，特别是萧傲，他老爸很早以前就很出名了，基本上有什么商人举办的聚会之类的他老爸都带他去，说是让他涨涨见识。

    以前他还觉得那些聚会挺霸气的，可是今天见了陈一刀的出院排场后，他才知道那些都是小孩子玩的小家家。

    陈一刀走到了林肯的面前，站在林肯旁边的一个司机马上帮陈一刀把车门打开。“刀哥，请。”

    陈一刀弯腰钻了进去，萧傲这厮也想跟着钻进去，可是他被人拉住了。“我们坐后面的车。”孙钱拉着萧傲道。