
“陈一刀他是青林市的人，是一个孤儿，今年16岁了，是秋海大学、大一的学生。他很有本事的，基本上什么都会。还有他在大学里有几个好兄弟，华国最出名的金手指的儿子，秋海大学最大股东的儿子，还有一个电脑天才高手和一个去少林寺学过武功的武林高手。他现在是我们博富赌场的技术总监，就因为他很优秀，姐姐才把他从我的身边抢走的。老爸，你一定要帮我，她都有老公有孩子了，还和我抢男朋友太过分了。”上官代弟对她老爸道。

    “代弟，我知道你姐姐对你这样很不公平，但是她对我们家族做出的贡献太多了，而且她和伍福一点感情都没有，年龄又那么大了。如果你让我帮你想办法，我想你能不能把陈一刀让给你姐姐。”上官剑韬道。

    “不行，不行……，陈一刀是我的，他是我男朋友，我绝对不会让你们把他抢走，我恨你们。”上官代弟说完跑了出去。

    伍福看见上官代弟出来了，赶紧追了上去，：“代弟，怎么样？”

    “我老爸让我把陈一刀让给那个臭女人。”上官代弟冷冷的道。

    “啊——，这怎么可能。”伍福有点不相信。

    陈一刀回去后，发现上官代弟正在四处的找他，陈一刀知道她一定知道了他和上官傲雪的事情，所以为了躲避，陈一刀躲到女生宿舍去了。陈一刀能进女生宿舍全靠龙薇薇的帮忙，龙薇薇接到陈一刀的电话后，就到楼下把那个看门的大妈引开，陈一刀就这样趁着看门的大妈不注意，溜了进去。

    “嗨——，大家好，很高兴认识你们。”陈一刀向龙薇薇的舍友打招呼。

    龙薇薇的舍友都一脸花痴的看着陈一刀，心里狂喊：我竟然能和陈一刀近距离接触耶！他好帅哟…………。

    “一刀，你别理她们，她们就是一群花痴，女生当中的色女。”龙薇薇看见她的舍友那淫~荡的表情，于是开玩笑道。

    “你说什么，敢说我们是色女，看我们不收拾你。”龙薇薇的舍友都去挠龙薇薇痒痒。

    “呵呵呵……，不敢了不敢了，我不敢了，饶命呀！一刀，快救我。”龙薇薇被她的舍友挠痒痒挠得快笑出眼泪来了。

    陈一刀没去帮他，而是坐在一边看着他们傻笑。许冰冰走到陈一刀旁边，出声道：“陈一刀，你和上官代弟现在怎么样了？是又和好了，还是又分手了。”

    “又分手。”陈一刀道。

    “哦。”许冰冰听见陈一刀的回答，低着头不知道在想什么。

    因为有陈一刀在，于是龙薇薇提议今天不去饭堂吃饭了，在宿舍自己做。龙薇薇和许冰冰俩人去买菜临走的时候，对她们的舍友道：“不准占陈一刀的便宜。”说得她的舍友真的是女色狼一样。

    （作者解释一下：秋海大学的学生宿舍，每一间都有厨房、卫生间之类的。之所以一般学生都去饭堂吃饭，是因为饭堂的饭菜便宜。自己做的话，在秋海大学里面的商场买菜很贵，又麻烦，所以一般的学生都去饭堂吃饭。）

    “去你的，我们可是美女，就算我们占陈一刀的便宜，我们也亏了。”龙薇薇的舍友对龙薇薇笑骂道。

    龙薇薇和许冰冰出去买了很多菜回来，回来的时候看见陈一刀和她的舍友们闹成一团，于是开玩笑道：“住手，你们太过分了，趁我不在敢调戏陈一刀。”

    “我们才没你那么色呢！我们在打牌，陈一刀他耍赖。说好了、输了就脱一件衣服，他脱了一件上衣，就不脱了。”龙薇薇的一个舍友道。

    龙薇薇额头出现了黑线，她无语，心想她们连这种游戏都玩，陈一刀输了还好，毕竟是个男的，如果是她们输了，那她们是不是真的脱衣服？：“你们——你们太坏了，连这种游戏都玩。”龙薇薇道。

    陈一刀一副无耐的样子道：“不关我的事，都是她们，她们说玩点刺激的东西，我就来了，谁知道我输了，她们就要我脱衣服。不过好在你及时回来，不然我的贞洁就不保了。”

    “姐妹们，打他，他敢诬陷我们。”龙薇薇的几个舍友扑到陈一刀的身上，一个个粉拳砸在陈一刀身上。陈一刀就是陈一刀，仅仅一会的时间就和她们混得那么熟了。

    “别闹啦！快帮我去洗菜，不然晚饭没你们的份。”龙薇薇看见陈一刀和她的舍友玩的那么开心，有点醋意的喊道。

    “嗯，你们去洗菜吧！等会我亲自下厨，煮一顿绝世美味让你们尝尝。”陈一刀自信满满的道。

    “你会煮菜，假的吧？”在龙薇薇眼里男孩都是不会做家务的，因为她爸爸不会，哥哥不会，那些男的亲戚都不会。

    “你去把菜洗干净，等会我做给你们看不就知道了。”陈一刀微笑的道。

    龙薇薇她们几个笑呵呵的一群人去洗菜，她们洗菜的时候，陈一刀接到了一个电话，是他派到上官家族去当卧底的人打过来的。陈一刀跑到厕所里面去接，可谁知道，陈一刀一跑进去，看见了不该看的东西，只见红色的黑色的……，胸罩，内裤，一件件挂在厕所的一边。因为秋海大学宿舍的厕所是和浴室连接在一起的，而龙薇薇她们懒，所以就把一些容易干的衣物挂在浴室里面。

    “刀哥，还在吗？”电话另一头，听见陈一刀这边没声音了，以为陈一刀把电话给挂了，于是喊道。

    陈一刀听见手机里面传来的声音，清醒了过来，还是先听听上官家族怎么样了，等会在来慢慢欣赏，陈一刀心里面打着坏注意，他还打算回去的时候，是不是应该拿几件回去当纪念品。

    “我在，说——上官家族现在发生了什么事？”陈一刀问道。

    “报告刀哥，今天上官傲雪回来后就把伍福叫了过去，没多久门外就来了一辆救护车，把伍福送进了医院。上官傲雪声称伍福突然心脏病发作，伍福送进医院后，没多久医院就打来电话说伍福死了。”