
上官傲雪无情的一脚踢在上官代弟的肚子上，上官傲雪用力太大了，使上官代弟一屁股摔在地上。上官代弟坐在地上，头发乱得像鸡窝，洁白的脸蛋上还有被上官傲雪抓出的伤痕，满脸泪花，非常可怜。

    “为什么？为什么……，我是你的妹妹，为什么要这样对我？你都有老公有孩子的人了，为什么还要来和我抢？你想找男人外面多的是，你为什么就偏偏找你妹妹的男朋友呢？………………？”上官代弟坐在地上，哭泣的不停问为什么。

    上官代弟的一个个为什么为什么都在埋怨上官傲雪，这让上官傲雪心里十分的不舒服。她也感觉陈一刀喜欢她，不然陈一刀为什么天天对她那么好，整天惹她开怀大笑，今天还送玫瑰花，送玫瑰花都是代表爱意的。但是陈一刀喜欢她关她什么事，她又没有故意去勾引陈一刀。

    可上官代弟骂她贱人骂她**，她怎么说也是秋海市黑道的龙头老大，被人骂得猪狗不如她怎么能容忍，人的忍耐都有一个底线，是可忍、孰不可忍。：“我就抢你的男朋友，你怎么着，我不止抢他，我还要他做我的老公。”上官傲雪大声的吼道。

    上官傲雪在十几年前，就是上官家族的家主，权利很大，所以她要和上官代弟抢，上官代弟是根本抢不赢她的。因为上官代弟现在什么都是靠家里，如果没有家，她就是一个乞丐公主，什么都没有。

    “你抢我的男朋友，我就把你的儿子杀了，我说到做到，除非你把我给杀了，不然我一定不会让你好过。”上官代弟冷冰冰的道，女人有时候比男人更恐怖，为了她的欲望什么事都能干得出来。

    “你敢？我现在是上官家族的家主，我有权利把你赶出家门。你信不信我把你敢出家门，让你流落街头。”上官傲雪气呼呼的道。

    “你好狠。”上官代弟冷冷的说完一句，慢慢的爬起来，向门口走去。：“我会让你后悔的。”上官代弟的心里话，她自己也有自知之明，她知道她现在根本就没资格和上官傲雪讨价还价，所以她现在在“忍”。

    半夜三更的时候陈一刀他们已经熟睡了，突然一阵敲门的声音响起，陈一刀的耳力比较好，所以第一个听见，起来打开灯。他很好奇深更半夜怎么会有人敲门呢？不会是鬼吧？

    陈一刀打开门，竟然发现是上官代弟，只见上官代弟头发稀乱，脸蛋还有被人抓伤的伤痕。：“你怎么了，是谁把你弄成这样？”陈一刀关心的问道。

    上官代弟好像是找到了发泄口，呜——，的一声，扑到陈一刀怀里哭泣。：“你到底怎么了？是谁打了你？你告诉我？我帮你报仇，”陈一刀再次问道。

    “是我姐姐，呜呜……，她打我，还说要把我赶出家门。一刀，我们私奔吧？”上官代弟哭泣的道，她现在也不恨陈一刀和她姐姐有一腿了，毕竟她自己也曾经和很多人有过性关系，男人偶尔偷香也算正常。

    “私奔？”陈一刀惊讶的道，他没想到上官代弟竟然说要和他私奔，看来她爱自己已经爱到入骨了，荣华富贵的生活都不想要了。

    “嗯，我不想再呆在秋海市了，不想再见到那个臭女人。我们私奔吧！到一个没有人认识我们的地方重新生活。”上官代弟泪汪汪的看着陈一刀的眼睛，期待的道。

    “代弟，我看我们都是误会对方了，别傻了哈。你不知道没家的感觉有多孤独，我从小就没家，这种滋味我最明白。过几天就没事了，到时候等你姐姐的气消了，我去跟她说哈。”陈一刀温柔的安慰上官代弟道。

    “嗯，我什么都听你的。”上官代弟把陈一刀抱得紧紧的，道。

    萧傲他们被上官代弟吵醒了，看见上官代弟的模样，他们很是震惊，心想在秋海市谁那么大的胆子，连上官家族的千金都敢打，这简直是拿生命开玩笑。听了上官代弟和陈一刀的对话，他们才知道原来是和她姐姐打架打的。

    “很晚了，今天就别回去了，在我这睡吧！”陈一刀暖味的道。

    “嗯。”上官代弟害羞的回应，伤心的心瞬间多了一份甜蜜。心想还是陈一刀对自己好，知道自己不高兴，需要安慰。

    萧傲他们对视了一下，他们好像是在用眼神传达信息一样，好像是在说：“他和陈一刀在这睡，那他们怎么办？如果陈一刀和上官代弟晚上忍不住干那事，那他们不是会尴尬死。”

    陈一刀搂着上官代弟走进宿舍，随便把门关上，看见萧傲他们的眼神，陈一刀就知道他们又在想一些不干净的东西了。：“不准想邪恶的东西，快睡觉。”陈一刀对萧傲他们吼道。

    萧傲嘟着嘴，躺下睡觉，小声的唠叨道：“我就不信你抱着一个美~眉睡觉会没有邪恶的想法。”

    陈一刀关了灯，和上官代弟钻进被窝，上官代弟紧紧的抱住陈一刀，小脑袋依靠的陈一刀的怀里。还别说，虽然她是一个坏女人，不过抱起来睡觉，还是很舒服的。：“睡吧！睡醒了一切都会过去。”陈一刀亲了一下上官代弟的额头，温柔的道。

    “嗯。”

    第二天早上，萧傲他们早就醒了，但是他们都没起来，因为陈一刀和上官代弟都没起来，他们可不知道昨天晚上陈一刀和上官代弟有没有那个，如果他们起来看见他们衣衫不整的，那不是很尴尬。怎么说陈一刀也是他们的老大，应该尊敬一下的嘛！

    上官代弟也早就醒了，但是她还在装睡，因为她想在陈一刀怀里再躺一会，她感觉陈一刀的胸膛很温柔很有安全感。

    “啊——。”陈一刀醒了，打了个啊啊。

    上官代弟听见陈一刀的声音，知道陈一刀醒了，于是打开眼睛。：“你醒啦！”上官代弟温柔的对陈一刀道。

    “嗯，昨天晚上睡得香吗？”陈一刀微笑的对上官代弟问道。

    《重生之超级学生》1群：89300107还能加二十多个，大家想进的抓紧呀！