
“老三，我可还记得有人整天吹他什么都没有，就钱多，嗯，不知道这句话是谁说的呢？我记不起来了，你记得吗老三？”陈一刀邪邪的对萧傲道。

    萧傲拿起在桌上的水果刀，架在自己的脖子上，一副准备自残的举动，对陈一刀道：“老大，别逼我，再逼我——我就死给你看。”

    “好呀好呀好呀！”陈一刀率先鼓掌，雷俊他们也很没良心的鼓掌嚷嚷萧傲快点表演自残给他们看。

    “你们——你们都是坏淫，我不理你们了。”萧傲很娇气的道，一个男人装嫩让雷俊他们差点把胃里吃的东西吐出来。

    陈一刀唉声叹气，不停的摇头晃脑，道：“唉——，做老大不容易呀！好人做到低吧！我再送你们一人一匹价值一千万人民币的赤兔。”

    “老大，你不会是开玩笑的吧？一人一匹，我们一共5个人那就是5千万呀！你以前不是一直在哭穷吗？怎么现在一下变得那么有钱？还那么大方。老大我们知道你的身份一定不简单，你就告诉我们吧！我们保证不说出去。”萧傲对陈一刀道。

    “你们别管那么多，知道这钱是我自己的就可以了。至于我的身份，现在还不能告诉你们，不过快了，再等半个月左右，你们就会知道我的身份了。到时候你们可要做好心理准备，不然吓坏了可不要怪我没心和你们打招呼。”陈一刀笑道。

    陈一刀输入自己的网上银行，一下冲了5千万人民币进龙骑士游戏。五人浩浩荡荡的走进襄阳城，陈一刀他们一出现，就引了很大的轰动。他们华丽丽的黄金甲，牛逼的名字，再加上他们都是很少出现在游戏里，而陈一刀又是一个出了名的低调高手。他们走在一起，就像个传说，一个神话的传说。

    有很多人在打听陈一刀他们的消息，陈一刀他们能打听到，可是萧傲他们，他们就一无所知了，因为萧傲他们在游戏里就一个爱砸钱的菜鸟，出了砸钱厉害，什么都比不了别人。

    到了城里面的武器店，陈一刀点击那个拿斧头的大胖子，哗啦啦的一大堆武器显示出来。马也属于武器一类，陈一刀找到了最高级的赤兔，毫不犹豫的点击了五下，请不要小看这轻轻的五下，这轻轻一下可就是一千万人民币呀！五下就是五千万人民币，这钱都够一个普通的家庭过几辈子富裕的生活了。

    交易完成后，陈一刀点击萧傲他们的人物，把其他4匹赤兔分给他们。5阵金光一闪，陈一刀他们的人物就已经骑着威风凛凛的赤兔宝马。赤兔身上全部都被金黄色的马甲包围住，当然除了眼睛，和陈一刀他们的人物一样，除了眼睛其他的都被铠甲包围了。

    牛逼的装备，牛逼的名字，牛逼的赤兔，牛逼的队伍。这让很多玩家怀疑陈一刀他们是不是百花游戏公司的人。

    “哇哇——，老大，穿上黄金甲，骑上赤兔真的太酷了，比现实中的我还酷。你看，我旁边那个叫‘哥哥我要’的女孩，她——她竟然说要做我的女朋友，哇靠靠。穿着黄金甲，骑着赤兔就是不一样，我随意一动身上顿时王八之气四散，让四周的小姑娘们惊为天神，你看，如果她们是真人的话，她们一定会集体跪倒在我的胯间，齐声高歌。”萧傲得意的道。

    “禽兽。”陈一刀和雷俊他们不约而同的对萧傲吼道。

    “我们来玩个大的怎么样？大草原里面有一个地下室，地下室里面有很多高级的怪，不过越危险的地方，好东西就越多。我想带着城里的玩家一起去，你们认为怎么样？”陈一刀问道。

    “当然是好啦！我现在就去打广告。”李明轩激动的道。他知道陈一刀说带上城里面的玩家，一定会很多的，而他们和陈一刀是一组的，所以他们就是领军人物了，他心想：如果能带个上百万玩家一起去就好了。

    打广告是要钱的，大型广告更多。萧傲可能是刚刚因为拿不出5千万而感到愧疚，这次打广告他砸了一百万下去，害得陈一刀直骂他败家子，说如果拿去买龙虾这可以吃多久呀！

    广告上面说明了召集各路英雄去闯大草原的地下室，想去的马上到襄阳城东门集合。由于萧傲把他们人物的照片放到了广告上，所以引起了很大的轰动，很多玩家都拼命的往襄阳城的东门而去。

    来到的玩家都把纷纷围着陈一刀他们，不停的问陈一刀他们大草原的地下室有什么宝贝，什么时候去。

    陈一刀也不满他们，说在大草原的地下室能打出五十级的套装和各种高级武器，不过里面的怪也很高级，在里面最低级的怪是40级，最高级的怪有70级。陈一刀为了煽动他们的热血，说了一句：我们那么多人，堆也能把他们堆死，怕个鸟呀！

    陆陆续续的玩家还在不断的增加，速度一分钟就能增加一万左右的玩家。陈一刀等了一个小时，正好他可以用这一个小时吃午饭，他们几个就好了，边吃边等，而其他的玩家都在饿着肚子都他喊出发。

    华国有13亿人，玩家就有几亿，由于现在是白天又是中午，所以陈一刀没有召到多少人，才两百来万。这些玩家都很向往大草原的，大草原都是40多级的怪，而龙骑士最高级的玩家才45级，所以很多人都不敢闯大草原。这次陈一刀号召各路豪杰去打大草原，所以很多都想去凑凑热闹，更多的是想去占点便宜。

    下午1点，陈一刀人物的头上终于出现了两个让人激动的字“出发”。陈一刀和萧傲他们，五个人走在前面，后面的玩家乱哄哄的跟在后面，黑压压的一大片，仿佛是一片黑云。因为人太多了，所以路上的有些怪不得不撞到，那些怪都是一堆数据，他们可不懂什么叫害怕，反正你离他进，他就扁你。

    陈一刀他们所过之处都会留下一具具尸体，有怪物的，有玩家的。有很多在外面打怪的玩家看见陈一刀他们后，也纷纷加入的队伍。再加上从别的地方赶来的玩家，结果的队伍就像个雪球越滚越大。