
“哼，我最恨被别人威胁我。”陈一刀冷冷的道。可是刚刚被他连续踢了两脚的那个保镖，早已经晕过去了，所以陈一刀的话他根本就听不见。

    陈一刀走到龙薇薇面前，关心的问道：“你没事吧？”

    “没——没事，谢谢你救了我。”龙薇薇激动的向陈一刀道。两次了，她遇到危险两次了，两次都是陈一刀救了她，这意味着什么，这意味着陈一刀就是她的白马王子嘛！不然她怎么一遇到危险陈一刀就会出现。

    “没事就好。”陈一刀说着走到唯一一个还能站起来的保镖面前，那保镖想跑，但是他的伙伴全部都还在这，如果他一个人逃了跑的话，他相信他会死在上官傲雪的刀下。：“你还是老老实实跟我们回去吧！你虽然很厉害，但是你能打得过6千人吗？我们上官家族有6千多人马，就算站着不动让你打，你也会累死。”

    陈一刀听了冷笑，道：“你以为我和你一样傻呀！我才会一个人去和你们6千人打，我会躲起来，再把你们一点一点的吃掉。你还是老老实实的告诉我、上官傲雪现在怎么样了？她妹妹和她的儿子找到了没有？当然你可以不说，不过你会很痛苦。”

    “告诉你也无所谓，上官傲雪现在很生气，把办公室里的东西都已经被她砸了个稀巴烂了。她让我们活抓你回去，如果不是她让我们活抓你回去，我们早已经用追击枪把你干掉了。还有那个我们小姐和少爷都没找到，我们怀疑他们已经离开了秋海市，好了要说的我都说了，该怎么样，你自己看着办吧！”

    陈一刀就想说话，突然听见一阵密密麻麻的脚步声，随后一群警察跑了上来。：“警察同志，他们是坏人，你们快把他们抓起来。”龙薇薇看见警察来了很高兴，警是她报的。

    那些被晕过去的保镖比龙薇薇更高兴，因为郭局长是他们的人，现在郭局长来了不止可以救他们的命还可以把陈一刀抓回去复命。：“郭局长，你可来了。快把那个男的抓起来，是他们把我们打伤的。”一个躺在地上的保镖，指着陈一刀，对郭局长道。

    都是自己人，所以郭局长二话不说对他的手下道：“把那个男的铐起来。”几个警察走过去、想去铐陈一刀。

    陈一刀出声道：“慢，你怎么不问问，就抓我？你有什么理由抓我？打人的不一定是坏人，被打的也不一定是好人。”

    郭局长狂笑，就连那几个伤得起不来的保镖也在嘲笑陈一刀的无知。：“哈哈……，我也不怕告诉你，我和他们都是一伙的，只是立场不一样而已。”郭局长骄傲的道，他今天带来的10个警察都是他的心腹，所以他不怕他们会传出去。

    “你们的市长就在包房里面，如果你们还要抓我，你们自己掂量掂量。如果你现在把他们抓起来，给他们判个故意杀人罪，关个十几年再把他们放出来的话，我就当什么都没发生过，不然你这个局长，就别想再当了。”陈一刀道。

    “郭局长，他是骗你的，包房里面的人我们都见过，市长根本就不在里面。”一个保镖对郭局长道。

    “把他给我抓起来。”郭局长和这些保镖都是很熟了的，所以他完全相信他们。

    陈一刀当然不会束手就擒，对龙薇薇道：“你快去把曹市长叫醒。”随后就和这些警察打了起来。

    他们虽然是在帮上官家族的人，但是毕竟他们有警察的身份，所以陈一刀没有下重手。陈一刀是想拖延时间，让龙薇薇把曹柏叫醒，让曹柏来处理这些警察。

    郭局长看见自己10个手下都奈何不了陈一刀，当下就掏出手枪，对准陈一刀，大声的喊道：“住手，再不住手就我要开枪啦！”

    陈一刀看见郭局长竟然掏出了手枪，两手各抓着两个警察，往前一推，那两个警察为了不让自己摔跤，所以快速的向去跑了几步。陈一刀趁他们挡住自己的时候，竟然一个跳水的动作从窗户跳了出去，要知道这可是3楼呀！如果真的摔下去，不死也哋残废。

    陈一刀一跳出去的时候，翻了个跟斗，抓住了窗户下面的边缘，然后靠甩力跳到8号房的窗户。陈一刀到了8号包房的窗户后脚蹬在墙上，借力腾空而起，往上飞去，陈一刀就是陈一刀这一蹬就飞到了4楼，抓住了4楼一个窗户的边缘，可想而知陈一刀的一蹬有多大的威力。

    陈一刀又继续的不断往上爬，这楼不高只有6层。陈一刀爬上楼顶的时候，刚越过天台上的扶手，就听见“砰砰”两声急促的枪响……。：“妈的，真的敢开枪呀！”

    郭局长从3楼走廊的窗户看见陈一刀快爬到楼顶了，再加上刚刚那些保镖跟他说只要不把人给打死就可以了，于是他连续开了两抢。没打中，陈一刀已经跑上楼顶去了，郭局长连忙对他的手下道：“他跑到楼顶了，快给我去追。”

    陈一刀当然不会等着他们来抓啦！退后十几步再快速的向前冲，一个飞跃般的跨越、一脚踩在天台上的扶手，借力向前一蹬，陈一刀的身体就像一只在天空翱翔的老鹰，快速的飞向对面的楼顶。一落地陈一刀一个打滚，好减轻一下冲击力，再继续跑，再飞到另外一栋楼。

    当郭局长他们跑到楼顶的时候，陈一刀的身影早就不知道哪里去了。：“到处给我搜，我就不信他还能长翅膀。”郭局长对他的手下道。

    一个天台有多大点，基本上就一眼就能看出到底有没人藏在楼顶。：“局长，我们都找过了都没有。”

    “没有？不可能呀！我明明看见他爬上楼顶的。难道他真长了翅膀飞走了不成。”郭局长怀疑道。

    “郭局长，他既然能从楼外爬上楼顶，他就能从楼顶跳到别的楼上去。他应该就躲到对面的那栋楼上去了。我们现在去查，一定能找到他。”一个没受伤跟着郭局长他们跑上来的保镖道。