
在黑夜，所以东方雪莲根本就不知道有一颗颗子弹在不断的向陈一刀飞去，她只觉得陈一刀一定是有什么非常重要的事情需要到教学楼去。出于好奇东方雪莲也跟着陈一刀跑进了教学楼。

    秒杀看见自己竟然一抢都没打中陈一刀，不由的怀疑自己是不是很久没杀人了，技术落下来了。看见陈一刀安然无事的跑进了教学楼，秒杀快速的收拾东西，换上一套秋海大学学生的衣服，把追击枪留了下来，只拿走了一把手枪，走出了女生厕所。

    一个想要去上厕所的女学生，刚想进女生厕所，突然看见秒杀走了出来。她呆了一下后，认为自己是走错了，于是她走到另外一边的厕所，一进去，啊——，尖叫声直冲九霄。尖叫声过后，那个女生快速的从男生厕所跑了出来，只见她的脸蛋红的可比关公。

    陈一刀直接跑到了7楼，因为他在从男生宿舍楼跑过来的时候，已经看到了那个杀手。秋海大学那么多保安，陈一刀为什么不叫他们帮忙呢？其实一般的杀手不止是杀人高手，还是伪装高手，如果陈一刀叫来秋海大学的那些保安，那个杀手一定会伪装逃跑，而如果就陈一刀一个人，那个杀人会留下来和陈一刀拼搏。

    找杀手要紧，所以陈一刀想都没想就直接闯进女生厕所，啊——，刚刚才一声尖叫声，现在又一声。尖叫的还是那个倒霉的女学生，不过这次她的运气好，刚好上完小号打开门，才看见陈一刀，不像刚刚那样亲眼看见几个男生站着在尿尿。

    “嘘——，别叫了，我是来找人的，你刚刚有没看见一个穿着黑色衣服的人，就站在这窗口上。”陈一刀把手放在嘴唇上，示意那女孩别再尖叫了。

    “有，不过他穿的不是黑色的衣服，而是我们学校的校服，他刚才才出去的。”那女学生放松了下来，才发现原来闯进女生厕所的人不是别人，正是秋海大学最受人欢迎的陈一刀，她可是陈一刀的忠实粉丝，以前她整天都呆在宿舍里，等陈一刀表演，不过很可惜，现在陈一刀已经不去女生宿舍表演了。

    “谢谢。”陈一刀说完快速的跑了出去，出去后，陈一刀眼睛发出凌厉的光芒，每一个人他都要仔细的观察，因为他知道那个杀手已经伪装从学生了。陈一刀打开一个离厕所最近的一个课室，陈一刀一进去，上百双眼睛齐齐盯着他，搞得陈一刀都有点不好意思了，心想：我刚刚推门很轻轻的呀！没发出什么声音，怎么我一进来他们就齐齐的看着我，难道他们知道我早就会来？

    “没事，没事，你们继续学习，我只是看看。”陈一刀向那些学生挥手道。

    虽然陈一刀说了他只是来看看，但是还是有很多学生盯着他，好像看陈一刀是一只猴子一样。陈一刀没管他们，走到讲台上，注意力全部集中在一起，开始观察，看那个杀手是不是躲进这里面来了。

    杀手身上都有一股让人感觉危险的气息，还有他们的眼睛，一般杀手的眼睛都是很雪亮的，人的表情也很平淡，因为他们把生命看得很渺小。上百人在这课室里，想要找出一个自己也没见过的人，这可不是一般的难。

    陈一刀眼光停在一个长得平平凡凡的人身上，这人大概二十几岁，有胡渣，一看就是整天刮的那种。陈一刀的看向那个人的时候，那个人看了一眼陈一刀才低下头的。就在他和陈一刀对视的那个刻，陈一刀在他眼睛里看到了杀气。没错一定是他，陈一刀选择的不打草惊蛇，装作不知道，慢慢的走过去。

    虽然陈一刀装作是不知道他的存在，但是秒杀本来就是来杀陈一刀的，所以只要有好的机会，他就会动手。偷偷的把手枪拿出来，放在桌下，只要陈一刀一下不注意，他就会收了陈一刀的命。

    东方雪莲打开教室的门，在复习功课的学生又是齐齐的看着东方雪莲。秒杀以为陈一刀会扭头去看东方雪莲，所以他快速的举起枪。就在他举起枪的那一刻，陈一刀快速的把他旁边的一张桌子举了起来，把自己挡住，囧的一声，破空的声音，秒杀用的手枪是有消声器的。很可惜子弹被桌子挡住了。

    秒杀站起来，想向陈一刀跑去。陈一刀把手上的桌子快速的砸向秒杀，秒杀一个转身躲了开来。就这仅仅的一眨眼，陈一刀已经冲到了他的旁边。一拳打向秒杀的头部，拳风之中带着呼呼的响声，可见这一拳的威力有多大，如果秒杀没有躲过的话，他的头可能会被陈一刀一拳打破。

    果然是上官家族最厉害的杀手，身手很敏捷，他上半身向后倒去，右脚踢向陈一刀袭来的拳头，再靠踢中陈一刀手臂的弹力站了起来，手枪再次对准陈一刀。陈一刀往左边一扑，那些桌子把他的身体挡住了起来。在课室里的学生看见竟然有枪战，吓得他们不要命的往课室外面跑，还发生了脚踏事件。

    全部人都跑光了，宽敞的课室里只剩下陈一刀和秒杀，不过门口上还站着一个人，她就是东方雪莲。秒杀没有管东方雪莲，因为一个女子根本就威胁不了他，而且他认为那个女孩是吓傻了，所以才没有逃。

    “你应该知道我是谁派来的吧？大姐大说了，你除了死还有一个选择，那就乖乖的跟我回去见她。”秒杀冷冷的对躲在桌子下的陈一刀道，手里的手枪一直没有移动过一点，一直都是对着陈一刀躲的方向。

    “你能把我抓住再说吧！”陈一刀道。虽然秒杀有手枪，但是陈一刀不怕，因为课室里有很多桌子，可供他躲避用，必要的时候还可以当武器用呢！

    秒杀拿着枪，慢慢的向陈一刀走去。突然一阵呋呋——的声音，似乎有东西向秒杀飞来。

    （谢谢Cruens砸的贵宾票，还有那些可爱的读者盖的章。）