
“开始。”陈一刀吼道，几乎是和丁牛一起突刺冲出。

    陈一刀和丁牛的速度都很快，陈一刀的脚跑出了虚影，靠的是脚的速度。而丁牛就不一样的，丁牛就是一个猛男，跑起来一人就有百马奔腾之势，每跑一步都带起一阵劲风，劲风刮起阵阵尘土，他是前脚靠拉力、后脚靠推力来维持速度，跑得很扎实，不像陈一刀的，跑得就像个轮子一样，速度只有越来越快，很带一点停顿。

    萧傲他们是累趴下了，但还不至于晕过去，所以他们都看到了陈一刀和丁牛恐怕的实力。什么是实力，这就是实力，跑个步都那么吓人。：“靠，老大真是个妖孽，什么都会，什么都那么强，真怀疑他是不是人。”萧傲看着在操场和丁牛比赛的陈一刀道。

    “是呀！老大是真的太变态了，文武双全，我这辈子最佩服的人就是我们老大了，再过来的就是百花集团的陈少，那个陈少和老大一样都很变态，他只是个初中生，只用了一年的时间就成为了我们华国的第一首富，听说总资产已经有几千亿了。”雷俊道，如果雷俊知道百花集团的陈少就是陈一刀，不知道他会有什么反应，会说陈一刀变态？还是妖孽？还是骂陈一刀不是人？

    现在还那么早，所以陈一刀不怕被人看见，把速度调到越来越快，和丁牛的距离也拉的越来越远了。

    “他会武功？”东方雪莲心里暗想道，过来一会东方雪莲见天色不早了，于是就跑步回宿舍。

    “停——，我们回去吧！时间不早了。”陈一刀突然停下来对丁牛喊道。

    丁牛气喘吁吁的跑过来,对陈一刀道：“老大，就算你不喊停，我也不想跑了，我都快脱力了。”

    “别装了，你比牛还壮我们都知道。快把这几条死狗拖回去吧！”陈一刀道，陈一刀说的死狗就是萧傲他们。因为萧傲他们趴在地上，除了眼睛，一动不动的，就像是全身筋脉都人挑断一样，不雅的说：远看像死狗，近看像死人。

    “老大，不带这么损人的，我们这是脱力，还没死呢！就算死了也好歹是个死人呀！不能用死狗来侮辱我们哪！死人都有尊严，何况我们还没死呢！”萧傲哭诉的道，他不满陈一刀看不起他们。

    “好啦！就你话多。”陈一刀说着提起萧傲，粗鲁的把他夹在手臂上。对丁牛说了一句：“他们两个就教给你了。”说着夹着萧傲就向宿舍楼走去。

    一路上萧傲不停的嚷嚷陈一刀对他温柔点，不能这样虐待他，可是陈一刀就是不听，一直把他夹到宿舍。李明轩和雷俊的待遇比萧傲的好多了，他们两个有丁牛扶着走回来，不像萧傲那么没面子，被陈一刀夹在手臂上，一路上也不知道多少人在偷笑。

    回到宿舍后萧傲他们三个就睡觉了，而丁牛因为是个文盲，所以他认真的在跟陈一刀学习打架子鼓。丁牛考上秋海大学都是因为他和雷俊的关系很好，再加上他体育方面顶呱呱的，所以顺利成为了秋海大学的学生。

    一直到中午萧傲他们才起来，到外面吃了午饭后，又开始学习乐器了。

    晚上10点多，很多学生都上完晚自习了，所以操场，公园，到处都有人在玩耍。艺术系的在秋海大学很活跃，一般晚上的娱乐节目都是他们安排的，有唱歌跳舞，演奏…………，一般他们表演的时候都有一大群人围绕着看。

    今天晚上竟然有一辆大货车开到了女生宿舍的大门前，停在了一块草坪上。车上下来了五个人，这五个人快速的把货柜车上的东西搬了下来，一件件庞大的设备摆在草坪上。：“老大，都弄好了，可以开始了。”萧傲激动的对陈一刀道。

    “嗯，那你们先呆在一边，我先露两手给她们瞧瞧先。”陈一刀道。

    指挥萧傲把舞台灯光设备，和风扇打开后，陈一刀把他的古琴摆放在他们设计的舞台中间。“铛——，铛………………。”陈一刀波动琴弦，发出一声声美妙的声音，声音让人迷恋，泛音的轻灵清越，散音的沉着浑厚，悦耳动听…………。

    声音刚刚响起，女生宿舍楼就齐刷刷的纷纷打开窗户，一个个秀丽的小脑袋从窗户伸出，更多的是挤到阳台上去看。

    今天陈一刀他们都是有备而来，五个人都穿这白色的休闲装，再加上各种舞台表演的设备，这让他们五个帅呆了。闪耀的灯光照射在陈一刀身上，前面的两个风扇不停的吹向陈一刀，让陈一刀的衣服不停的飘动，再加上陈一刀的表演，就如梦幻般。

    “哇——，那个男生是谁呀？好帅哟，比明星还帅。”

    “如果他是我男朋友就好了，那样就我就能每天听到这么好听的琴声了…………。”

    “我认识他，他就是我们学校禽兽的老大，听说他很厉害的。”（禽兽只的是萧傲他们几个）

    各种各样的讨论从宿舍楼发出，不过更多的人则是安安静静的听这美妙的声音。东方雪莲也忍不住走到阳台上，当她看见又是这个陈一刀时，不由得怀疑陈一刀是不是为了想追她，故意整天在她面前出现。不过东方雪莲不得不承认陈一刀的古琴弹得非常的好，好到她这个天才美女都自愧不如。

    “是陈一刀他们耶！哦，我知道了，昨天那古怪的声音一定是他们搞出来。不过他们别的地方不去，到我们女生宿舍来表演干嘛？”龙薇薇趴在阳台上，道。

    “我想他一定是在追你，那天他不是惹你生气了吗？他已经一定是来请求原谅的。”许冰冰道。

    “哼，就他那个大色狼，追我，我才不理他呢！”龙薇薇装作气呼呼的样子道，其实她的内心是很甜蜜的。

    推荐牛书一本《网游之屠龙牧师》这牧师不得了呀！拿着菜刀就去屠龙

    推荐好书一本《仙帝》从凡人到仙人，从仙人到帝尊。