
“七夜，你给我下来。”诸葛雪落站在男生宿舍的楼下，一手叉着***，一手只着在上空的七夜，大声的怒呵道。心想这个七夜越来越不把她放在眼里了，更不顾华国人们的生死，如果七夜一不小心把陈一刀杀了，那么华国一定会出现严重的金融危机，如果真出现这样的情况，谁能当但得起。

    任何人的话他七夜都可以不听，但唯独诸葛雪落的话例外：“今天到此为止，改天再战。”说完七夜手一松，身体快速的下降，在楼下的几个胆小的女生以为七夜摔下来了，纷纷尖叫。让那几个女生失望了，七夜到了5楼的时候再次抓到楼一个窗户，手再次松开，就这样，4楼停一下，2楼停一下安全落地。

    陈一刀看见七夜下去了，于是他也像七夜的样子下去，刚落地就听见七夜被一个漂亮的女生责骂：“漂亮的女生谁不喜欢，有必要出现一个就收拾一个吗？……。”

    “对不起，小姐。”七夜微微点头，温和的道。除了诸葛雪落姐妹，七夜对谁都是冷冰冰的，就连诸葛雪落的家人也一样。

    陈一刀走过去，对着那个责骂七夜的女生，问道：“你就是诸葛雪落？”

    “嘎——，装的吧？今天还宣言说要泡她们姐妹，可现在又走过来问自己是不是诸葛雪落，哼，这人脸皮真厚。”诸葛雪落心里道，不过嘴上却说：“我就是。”

    “你就是，那么你旁边的这位一定是你的姐妹咯，太好了，我就想找你们问问，为什么说我追你们呢！快告诉我？”陈一刀好奇的问道。

    “啊——，不是你宣言要追我们姐妹的吗？”可爱活泼的诸葛雨飞被陈一刀的话搞糊涂了。

    陈一刀绕着头，道：“我没有呀！我都没见过你们两个，我追你们干嘛！再说了本少爷喜欢才女，不喜欢花瓶。”

    听见陈一刀说诸葛雪落是花瓶，七夜生气的一拳砸向陈一刀，陈一刀头一偏，手把七夜的拳头磕开：“君子动口不动手，而且我说的是实话，我确实没见过她们，就连她们的名字，我也没听过。”陈一刀对七夜呵道。

    “七夜，你再乱来我就让我老爸把你调走。”说完又对陈一刀道：“你说不认识我们姐妹，那么你为什么说要追我们，现在全校师生都知道了，难道你还耍赖。”

    陈一刀和别人决斗那么大的事龙薇薇不可能不知道，陈一刀可是她心中的真命天子，如果陈一刀出了什么事，她也不活了。龙薇薇不知哪来的力气，竟然快速的挤过人群，来到陈一刀身边，我想应该是爱的力量吧！而和她一起跑来的许冰冰费了九牛二虎之力也没挤进人群，急得在人群外直跺脚。

    龙薇薇一来到陈一刀的身边，又问有没受伤又在陈一刀身上摸来摸去，现在龙薇薇一颗心紧紧的拴在陈一刀身上，完全不在乎别人的看法。当龙薇薇听见诸葛雪落说陈一刀的时候，她心里就生气了，她认为一定是诸葛雪落在造谣，想引起陈一刀的关注。想倒追陈一刀，哼，想得美，龙薇薇心里暗暗的娇呵道。

    龙薇薇对诸葛雪落娇呵道：“刚刚刀哥已经说了，他根本就不认识你，再说了就刀哥的本事还需要追你们吗？真是天大的笑话，你们说你们想倒贴还差不多，网络上流传的那些——我想一定是你们自己弄出来的，就是为了让刀哥关注你们，知道你们的存在。”

    “嗯，我的薇薇说的不错，我追她们那是国际微笑，还是薇薇知我。”陈一刀温柔的拍拍龙薇薇的香肩，微笑的对龙薇薇夸道。龙薇薇被陈一刀暖味的举动弄得一颗芳心乱撞，就像胸口处揣了一只活蹦乱跳的兔子一样。

    “你信口开河，我们姐妹是秋海大学的校花，怎么可能会同时倒贴一个人！就算我们姐妹愿意，我们家人也会反对。”诸葛雪落的样子像是在和龙薇薇争风吃醋一样。

    “我也是校花，我还不是倒贴，你们也说不定。”龙薇薇撇了撇嘴，道。心里面又酸溜溜的道：我倒贴陈一刀到现在还不接受呢！你倒贴又有什么稀奇的。

    诸葛雪落快被龙薇薇气得差点跳起来。双目圆瞪，饱满的胸部一起一伏，以致于在她面前的陈一刀怀疑她要是再气一点点，会不会直接把衣服撑爆。

    诸葛雪落越想越气，生气之下做了一个让人惊讶的举动，只见她举起右手，竖起三根手指，严肃中带着愤怒，道：“我诸葛雪落对天发誓，如果我倒追陈一刀天打五雷轰，永不得安宁。”诸葛雪落发完誓后，对龙薇薇和陈一刀道：“这下你们该谢谢了吧？”

    “你不倒贴，谁知道你那个妹妹还是姐姐的不倒贴。”龙薇薇是得理不饶人，指着诸葛雪落身边的诸葛雨飞道。因为诸葛雪落和诸葛雨飞是双胞胎，所以长相一模一样，一般的人是分不出她们谁是姐姐谁是妹妹。

    “你——你，我要和你单挑。”诸葛雨飞跳出来，指着龙薇薇道。活泼可爱的她也受不了龙薇薇一而再再而三的欺负，心里道：我诸葛雨飞倒贴陈一刀，我诸葛雨飞有那么贱吗？

    吵吵可以，但是动起手来陈一刀可不愿意看到，于是对诸葛雪落姐妹道：“我没说要追你们，你们也没伪造谣言，我看这样好不好，你们先回去，把这件事情认真查一查，说不定是有人故意让我们针锋相对。”

    “哼，我会回去查清楚的，如果让我知道是你，我不会让你好过的，我们走。”诸葛雪落大手一挥，转身离去。诸葛雪落转身时，头发一甩带起一阵香风，陈一刀情不自禁的道：“真香。”

    龙薇薇吃醋在陈一刀腰间狠狠的掐了一下，道：“香什么香，不就是喷了点香水吗！你喜欢闻，我以后天天喷。”女人有时候就是那么难让人琢磨，就这么点小事都吃醋。