
    “有，绝对有，你想呀！他身上无时无刻都散发出一种上位者特有的气质，让人不敢无视他的存在。我呢见过的大人物多了，就没见过身上有那么浓厚的上位者气质，如果不是在现代，我都怀疑他是皇帝。”黄导演‘激’动的道。黄导演不愧是见过大世面的导演，能看出陈一刀的不凡。陈一刀前世是身居高位，虽然是黑道，但也是一统黑道的黑道教父。

    当黑道教父时间一久，慢慢的身上的上位者气息就越来越浓厚，这些气息来自人的灵魂，随陈一刀来到了这个落后的时代，之后陈一刀再次当上了黑道教父，并用前世的知识创造了现在的财富，现在又是久居高位，两世都是大人物，问你，这样的人，气势能不强吗？

    “皇帝？太夸张了吧？”末果玲白如葱的手，放在嘴里咬住，一副吃惊的表情道。她只是一个小明星而已，加上陈一刀没有刻意‘露’出他的气势，所以她在陈一刀身感觉到的气势并没有黄导演的强。黄导演不一样，他是见过的大人物多，久而久之就能看出来了。

    “小玲，你有没办法请到陈一刀来拍这戏？如果你能请到他，我给你加工资。”虽然陈一刀的华国首富，但是他还是不死心。

    “可是孙小武下午就和剧组过来了。”末果玲道。

    “如果陈一刀愿意，我就给孙小武换个角‘色’不就行了，大不了给他点违约金。”黄导演道。

    “好吧！不过我要吃了饭再去。”末果玲道。

    中午一点，末果玲吃过饭后，坐上旅游车出了百‘花’谷，按照百‘花’谷里面的保安说的地址走，一路上末果玲是大开眼界，去年她来的时候，这里的屋子全部都是瓦房，可是现在全部都是小洋房，一排一排的很整齐，一看就是高档区：“这里的变化怎么那么大？”末果玲自言自语的道。

    终于在一个大榕树不远的地方找到了陈一刀的家，真的像百‘花’谷里面的保安说的一样，小型的皇宫。

    “你——你好，是我来找陈一刀的？”末果玲小心翼翼的对两个手拿机枪，在站岗的‘门’卫问道。看见如此守卫森严的别墅，末果玲有点想退缩，害怕进去后就出不来了。

    “你是哪位？找刀哥有什么事？”‘门’卫严肃的问道。

    “是我末果玲，想——想找陈一刀拍——拍电影。”末果玲吱吱唔唔的道，她也感觉不好意思，找华国第一首富去拍电影，纯属于荒唐之举。

    “噗——，哈哈哈……，你刚刚说什么，哈哈……，笑死我了，你竟然想请我们刀哥去拍电影，我们刀哥会缺这点钱吗？哈哈……。”两个表情一直很严肃的‘门’卫也忍不住开怀大笑了起来。

    末果玲羞的脸都红了，对那两个嘲笑她的保安，娇呵道：“笑什么笑，我和陈一刀很熟悉的，小心我在陈一刀面前给你小鞋穿，哼哼，还不放我进去。”

    “好吧！你等等，我问问刀哥。”其中一个‘门’卫道，他的表情显然不相信末果玲和陈一刀很熟，因为认识陈一刀的人都喊陈一刀刀哥，这是他们对陈一刀的尊称，而末果玲直接叫陈一刀的名字，一看就知道不太了解陈一刀。

    其中一个‘门’卫拿起一个对讲机：“刀哥，刀哥，有一个叫末果玲的人找你，说是要请你拍电影。”

    在和何情，华小蝶电视的陈一刀，拿请遥控对着电视按了一下，电视屏幕一闪，出现了陈一刀家的‘门’口的画面，只见末果玲红红的脸蛋儿，双手搓着自己的衣角，不时的用奇怪的眼神看着大‘门’。

    “让她进来。”陈一刀道，高科技产品，电视遥控里有麦克风，陈一刀一启动，‘门’外的人就能听到。之后陈一刀又按了遥控器里的一个按键，嘀的一声大‘门’被打开。

    “刀哥让你进去。”‘门’卫对末果玲道。

    走进陈一刀家的别墅，末果玲顿时感觉来到了童话中的仙界，太美了，山清水秀，虽然很多都是人造的，但是就因为是人造的，所以才会那么完美，一条小小的小溪，溪里金鱼很多，一个个小岛，一座座小桥，一片片‘花’海，一个个大树。在末果玲旁边有一棵翠绿的柳树，一阵微风轻轻吹过，树叶在摇晃，‘花’儿在摇摆，末果玲头顶上的柳叶轻轻划过末果玲的脸蛋，有点痒痒的，很奇怪的感觉，好像是这些植物在欢迎自己一样。

    末果玲张开双手，昂头‘挺’‘胸’，闭着眼睛，一时之间被这里的风景所‘迷’醉：“太美了，我到了仙界了……。”

    这一醉竟然过去了十分钟，当末果玲感觉自己的额头有东西在上面飞的时候，才睁开眼睛，赫然发现是一只五彩缤纷的蝴蝶：“喂——，蝴蝶，别跑呀！等等我……。”末果玲把去找陈一刀的事情都忘记了，蹦蹦跳跳的去抓蝴蝶。

    跑过木桥，进入森林，出了森林是一片草坪，草坪不远处有一片‘花’，很美很美的‘花’，比外面那些‘花’不知道美多少倍。于是末果玲眨眼之间把蝴蝶给忘了，转身向那片‘花’丛跑去。

    各种各样的‘花’都有，全部都是稀世珍品，美得让人为他而沉醉。末果玲喜欢‘花’，但是这些珍品她没见过，也不知道这些‘花’的价值，所以没有任何顾虑的摘了一朵金黄‘色’的‘花’，放到鼻子闻了闻：“嗯，好香呀！”如果她知道她摘的这朵‘花’价值几万的‘花’，不知道她会有什么反应。她很刚好，他摘的‘花’是一种很珍贵的‘药’材，他还是孙钱费了九牛二虎之力用高价买回来了。

    陈一刀等了快半小时了，都没见末果玲进来，怀疑她是不是‘迷’路了，但是自己的别墅好像不是很大，‘迷’路似乎是不可能。于是陈一刀打开监控视频，一个个地方找：“我靠，我的‘花’呀！”陈一刀找到了末果玲的身影，发现她竟然蹲在何情亲自种的‘花’丛中，还——还在摘那些‘花’，这可都是钱呀！可不能让末果玲糟蹋掉了。

    