
陈一刀不想让龙薇薇他们担心，所以打了个电话给秋海大学的保安队长，让他告诉龙薇薇，赵美玲她们，说自己和萧傲他们去旅游了，一个星期后回来。

    星期五晚上，秋海大学的女生宿舍，东方雪莲躺在床上，拿着一张帖子，在发呆。她在想要不要给陈一刀打电话，再过两天就是她生日了，她爸妈亲自到秋海市把秋海市最豪华的富豪酒店给包了下来，给她开了一个派批生日party。她在秋海大学没什么朋友，就陈一刀他们几个，想请他们，他们却去旅游了，到现在都没来，所以东方雪莲正考虑要不要打电话给陈一刀，让他们回来参加自己的生日party。

    想了半天东方雪莲感觉还是给陈一刀打个电话：“喂——，是陈一刀吗？”东方雪莲温和的声音，道。可能是东方雪莲害羞，所以说的话特温柔，温柔到能融化一个人的心。

    “你是？”另外一头的陈一刀疑问道，老实说他的记忆很好，但是她从没听过东方雪莲那么温和的声音，而且这还是东方雪莲第一次给他打电话，所以他没听出是东方雪莲。

    “我——我是东方雪莲。”

    过了半天对方都没反应，东方雪莲又道：“喂——，在吗？”

    “哦哦，我在呢！刚刚对不起，我刚刚是在想你什么时候变得那么温柔了。对了，你是有事找我吗？”陈一刀问道。

    “这个星期天是我的生日，我爸妈在富豪酒店帮我开了一个生日party，我想请你和萧傲他们去参加，不知道你们有没有时间。”东方雪莲期待的问道。

    “有，当然有时间，美女的生日不去参加会招雷劈的”陈一刀油腔滑调的道。

    “嗯，后天晚上6点，记得早点来哟。”东方雪莲叮咛道。

    “老大，又是哪个美眉给你打电话。”萧傲淫笑的对陈一刀道，他现在的伤好得差不多了，再过几天就可以出院了，不过他身上有很多刀疤，本来陈一刀是想让他用百花护肤霜的，可是萧傲拒绝了，说刀疤是男人的象征。

    “是东方雪莲，后天就是她的生日，她爸妈在富豪帮他办了个生日party，她还请我们一起去呢！你们自己好好准备礼物吧！去参加的party的人肯定全部都是成功人士，所以礼物别太寒酸了，不然被鄙视可别说我没提醒。”

    萧傲他们的伤没完全康复，但是出去玩玩，不做激烈的运动是完全没问题的，于是当天晚上陈一刀他们就出去逛商场了。送女孩子的礼物最平常的就是首饰，所以萧傲他们几个都选了首饰，发簪、耳环、手链、脚链，如果加上一个戒子就是一套了。这些都是陈一刀付账的，因为丁牛和李明轩都是平凡人家的孩子，他们是肯定买不起的，而萧傲和雷俊买得起，但是不能帮这个不帮那个吧！所以陈一刀一视同仁，帮他们一起付账。

    “老大，我们的礼物都买好了，你的呢？我看——要不你去买一个戒子，这样我们这些礼物就是一套了，多好呀！”萧傲提议道。

    “她又不是我女朋友，送她戒子干嘛！”陈一刀道。

    在路过一间宠物店的时候，陈一刀停了下来，陈一刀想送她宠物也不错：“我们进去看看吧！”

    “老大也太抠门了吧！宠物最贵就几千，这样的礼物怎么好意思送出去呢！”萧傲自言自语的唠叨道。

    在他后面的丁牛拍了下萧傲的后脑，不满萧傲刚刚说的话，道：“如果老大抠门，还给我们买几十万的礼物呀！更别说你那辆七百万的法拉利了。”

    陈一刀走进宠物店，就有一个可爱的服务员走了过来，微笑的对陈一刀道“先生，请问你想要什么类型的宠物，你说出来我可以帮你找。”

    “我想要最可爱的。”陈一刀摸了摸下巴，又道：“还要听话的。”

    “先生，照你说的就是吉娃娃最适合你了，你过来看，这是我们店里最可爱的一只吉娃娃。”

    那服务生说着从一个小笼子里，抱出一只可爱的小狗狗，毛发有很多种颜色，奶油色、红色、褐色、黑色中带有黄褐色，毛质看过去很柔软的样子。重量6磅的样子，小小的煞是可爱，就连不喜欢宠物的陈一刀都想买回去养。

    那可爱的服务生还没说话，陈一刀就递给她一张银行卡，道：“这只小狗我要了。”

    “对不起先生，我们小店没有刷卡机，你能付现金吗？如果身上没带那么多现金，你可以到银行去拿，我不会把这吉娃娃卖给别人的。”

    “那好吧！我很快就来，等我。”陈一刀说着就走，出门口的时候，陈一刀才忘记问价钱看，回过头，问道：“那个，多少钱？”

    “不贵不贵，五千人民币，这可是我们店里最……。”还没说完陈一刀就跑出去了，她本来还怕陈一刀说价钱太贵了呢！所以想说一下这吉娃娃的优点，没想到人家根本不在乎这点钱。

    看见陈一刀为了五千元专门跑到银行去取钱，萧傲连忙叫住陈一刀：“老大，等等，你没有，我们有呀！老三，把他们身上的现金，全部掏出来。”

    萧傲他们把自己身上的现金掏出来：“一万三千六百三十一块，老大，你拿着。”萧傲把钱递给陈一刀。

    “给我五千就可以了。”

    付了账，随便买了几包狗粮，抱着可爱的吉娃娃离开宠物店。

    “老大，人家可是千金小姐耶，你送一个小狗狗，会不会被别人鄙视呀？”萧傲对陈一刀道，他想改变陈一刀的想法，送其他东西给东方雪莲。

    “你丫的懂什么，像她这种从小无忧无虑长大的人对金钱早免疫了，我看她肯定喜欢这吉娃娃，我想好了，如果她不喜欢，我就在她面前开一张一个亿的支票给她，而这吉娃娃我自己养。”陈一刀道。

    星期天晚上6点，萧傲开着法拉利载着陈一刀他们来到富豪酒店，把车停好后，陈一刀他们一起排队，没办法来的人太多了，个个都是穿金戴银。