
“恬柯你们都过来呀！怕什么，刀哥不吃人的。”华小蝶看见跟她混的恬柯她们站在一旁，于是开口喊她们过来。

    现在华小蝶可是真正的大姐头在丹中不管走到哪里都有十来个像她那样的辣妹跟着，现在可以说华小蝶就是丹中的教父，李辉他们都怕她三分。因为华小蝶是一个不讲道理的人，只要是惹了她，她就想尽一切办法整蛊你。有其哥就有其妹，不过她老爸却是个老实人，就不是知道他怎么培养出来的两个小混混的。

    “大姐大。”

    “嗯，你们喜欢吃什么就拿什么，别客气，不用钱的。”华小蝶对她的小妹道。

    李正豪他们表演完后，就连陈一刀都站起来鼓掌，太精彩了，虽然没22世纪的街舞精彩，但是在21世纪已经是超前了。

    整天混在一起，所以都是熟的不能再熟的人了，不怕丢人也不会不好意思，一个个跳出来比试街舞。而没上场的人则围成圈圈，坐在草坪上喝酒吃东西。

    陈一刀来到丹中的消息早已经传遍丹中的每个角落，而陈一刀的音乐老师李美怡听到陈一刀来到丹中后，就跑到后山去找陈一刀了，她是音乐老师，不像那些教数学之类的老师一天到晚都在忙。

    正在吃东西喝酒的陈一刀，突然背后伸出一双洁白的手，一下把遮住他的眼睛：“嘻嘻……，猜猜我是谁？”因为陶召辉把收音机的声音放的太大了，所以李美怡只好把嘴移到陈一刀耳边，不然陈一刀听不到，笑嘻嘻的道。

    其实陈一刀早就发现有人在靠近他，但是他感觉那人没恶意，所以就没管，他知道是有人想和他开玩笑：“哦，那我猜猜，你一定是小花，对不对？”

    李美怡一愣，随后问道：“小花，小花是谁？”

    李美怡嘴唇靠近陈一刀的耳朵，而耳朵又是一个很敏感的器官，温和的热气吹入陈一刀的耳内，再加上李美咦身上的芬香，这让陈一刀心里痒痒的，有点想转身把自己后面的人推倒的冲动。

    “啊——，你不是小花，哦，我知道了，你是小呆。”陈一刀继续装傻。

    “你才是小呆呢！快老实说，你说的这些人是不是都是你女朋友？”

    “没有呀！都不是，我只有你一个而已。”

    李美怡放开遮住陈一刀眼睛的手，拍了下陈一刀的头，娇呵道：“说什么呢！我才不是你女朋友呢！花心大萝卜。”

    这时陈一刀还没转过去，道：“呵呵……，和你开玩笑的啦！华小蝶她们都在我旁边，所以在我背后的不可能是她们，更重要的是她们没你那么调皮，而在丹中除了华小蝶她们之外，就只有一个人敢，那就是我的美女音乐老师。”陈一刀说完才转过去。

    “去你的，你才调皮呢！”李美怡撒娇的样子，粉拳砸了一下陈一刀的肩膀。

    “半年没见，我的美女老师也娇嫩了很多呀！粉嫩粉嫩的真可爱，来让我掐掐。”说着陈一刀伸手想去掐李美怡的脸蛋。

    李美怡笑呵呵的拍快陈一刀的魔爪，道：“好你个陈一刀，半年没见老师都敢调戏了。”

    陈一刀根本不把李美怡的话放想心上，手突然一动，闪电般的抓住李美怡的手，眼睛含情脉脉，道：“我是调戏你，是我因为我喜欢你，我是对你坏，那是我想你注意我。”

    “要死呀！你的小女朋友们都在旁边呢！如果她们都吃醋了有你好果子吃。”听了陈一刀的话李美怡都快起疙瘩了。

    “你们继续，当我们不再就可以了。”华小蝶出声道，华小蝶她们对这样的情况差不多达到免疫了，不过心里还是有点不舒服。她们也没办法，谁让陈一刀那么优秀，优秀到女生对他迷恋。

    “靠，如果我有那么好的女朋友就好了，自己的男朋友泡妞都不管。”在一边的萧傲羡慕的道。同时他也惊讶丹中有一个美女老师，这美女老师怎么说呢！漂亮是肯定的，但是她最吸引人的不是她的漂亮，而是她的笑容和独特的气质。

    “老大，你老实说，你是不是桃花运的化身？不然你身边怎么整天都有美女围着你转，小萝莉学生，美女老师，性感护士，美女校花，呜呜……，看见你这样充满色彩的人生，我就感觉我的世界是灰色的，没有一点色彩，都不想活了。”雷俊插嘴道。

    “桃花运化身倒不是，不过是人品好一点而已，所以呢！大把大把的美眉倒贴咯，看见没有，今天我的美女老师说不定就是想来倒贴的。”陈一刀开玩笑道。

    “你才倒贴呢！再调戏我，小心我到你妈面前告你的状去，哼。”李美怡装作严肃的样子，威胁陈一刀道。丹中和夏村很近，开车只需半小时，所以李美怡经常去百花谷玩，每次去的时候还会去找何情聊聊天。

    萧傲看见陈一刀和李美怡聊得那么开心，突然脑海里出现一个疑问；有那么多优秀的女生喜欢陈一刀，为什么陈一刀一个都没接受呢？想到这里萧傲不由自主的往陈一刀下面看去，心想不会是他不行吧？现在这里那么多人，所以萧傲决定回去后再问问陈一刀。

    陈一刀站起来，很绅士的向李美怡伸出一只手，温柔的道：“不知美女老师是否给面子，与我共跳一曲。”

    “跳街舞呀？”

    “嗯。”

    “那你找小蝶她们吧！街舞我不会。”

    街舞还是陈一刀的到来带旺的，以前根本就没人学，也没人跳，所以李美怡从没学过。

    “美丽与智慧共存的蝴蝶女神，不知道愿意于我共跳一曲不？”陈一刀对华小蝶道。

    陈一刀的邀请哪有拒绝的道理，华小蝶立马站起来，拉着陈一刀的手就往中间跑，她不是千金小姐，不需要什么礼节，反正开心就行，不管别人怎么看。

    陈一刀走后，萧傲就坐到李美怡身边：“美女老师，你是不是我们老大的女朋友？”

    “你是？”李美怡疑问道，她没见过萧傲，也没听过，所以不认识。

    谢谢188586****送的一百一十一张贵宾票，话说很久没人给无恨送票票了，无恨还以为你们都把无恨给忘记了，现在才知道，你们并没有遗忘无恨。