
“我叫萧傲，是刀哥的好兄弟。”萧傲道。

    “哦，我叫李美怡，是陈一刀以前的音乐老师，至于你说我是不是他的女朋友，我反而先问你，你怎么就觉得我是他女朋友呢！要知道，我可是他的老师呀！”李美怡，不答反而问道。

    “因为你喜欢他呀！”

    “噗——，谁说的？”

    “你不喜欢他，你和我们老大那么暖味干嘛！不喜欢说出去谁信呀！”

    李美怡脸蛋都被萧傲说红了，连忙解释道：“别乱说，我是和他熟，才和他不顾身份和他一起玩闹的。”

    “不是呀！不是好，不是好。”萧傲一不小心把心话说了出来。

    “什么不是就好？”李美怡好奇的问道。

    “没——，没什么。”萧傲搓着手掌（看这个动作就知道他有什么邪恶的想法）淫笑的道：“那个美怡老师，你喜欢什么样的男生？”幸亏甜丹丹不在这里，如果甜丹丹在，就算甜丹丹再温柔也会踹几脚花心的萧傲。

    “我——。”听到萧傲的问题，李美怡不由自主的看向在和华小蝶跳舞的陈一刀，谁不想自己的男人能像陈一刀一样，有权有势有钱有才有貌有责任心。

    “嗯，就你，你喜欢什么样的男生？”

    “我喜欢有权有势有钱有才有貌有责任心的男生，还有他一定要是一个懂得欣赏音乐的人，这才是我心中的白马王子。”李美怡道，似乎她说的好像就是陈一刀。

    萧傲点着手指：“有权有势有钱有才有貌有责任心，这些说的根本就是我嘛！至于欣赏音乐我就最喜欢了，看美女唱歌跳舞是我的最爱。美怡老师，你看我们那么有缘分……。”

    萧傲话还没说完就被雷俊给打断了，雷俊插嘴道：“美怡老师，你别听这小子的话，他没安好心，他是想打你的主意。你呀！以后见到他千万要躲开，这家伙不知道祸害过多少清纯的美眉，少惹为妙。”

    “雷俊，我和你拼了。”萧傲如狼似虎的扑向雷俊。

    李美怡看见在打闹的萧傲和雷俊，心想；和陈一刀一样，那么会讨人开心，怪不得他们能成兄弟。

    陈一刀他们在丹中一玩就是一上午，离开的原因还是陈一刀以前的班主任郑琪（也就是郑佳雨的妈妈）把陈一刀拉走的，让陈一刀他们到她家吃饭去。

    郑琪拉陈一刀到她家吃饭有两个原因，一个是为了自己的老公着想，一个是为了自己老公的前途，一个是为了自己宝贝儿女的幸福。她可知道陈一刀是一个抢手货，如果不出点主意陈一刀会不会成为她的女婿还是个未知数。

    去郑琪家的时候，萧傲很八卦的问陈一刀，郑琪是不是他的丈母娘。而陈一刀很得意的道：“是又怎么样？”

    “不怎么样，我只是想问你一个问题。”

    “什么问题，说。”

    “有那么多优秀的女生追你，各种各样的都有，但你为什么一个都没选择呢？”萧傲边开车边问道。陈一刀的车让雷俊开了。

    “我喜欢不选要你管呀！”陈一刀回答道。其实陈一刀是一个相信真爱的人，他现在之所以没选择一个，是因为他还没发现能让自己爱到无法自拔的女生。虽然华小蝶，龙薇薇，秋境她们都很出色，就因为有那么多出色的，所以陈一刀才不能随便选择。

    “老大，我再问你一个严肃的问题，你一定要认真回答。”萧傲神秘的道。

    “什么问题？”萧傲的话勾起了陈一刀的好奇心。

    “你老实说你那个是不是不行？”萧傲不好意思直接说出口，于是就用暗示的。

    “那个是哪个，你丫的说清楚一点。”陈一刀催道。

    “唉——，就是你下面那个呀！”萧傲道。

    “噗——。”雷俊听见萧傲的话，捂着嘴哈哈哈大笑了起来，萧傲的话再明显不过了，是男人都知道他是在说陈一刀的性不行。

    陈一刀明白后，马上用手在萧傲头上狠狠的敲了一下：“哎哟，老大，小心呀！我可是在开车，如果不小心撞车了，我们就什么都没了。”

    陈一刀做好后，邪笑的向萧傲问道：“老三，我问你，你有妹妹没？”

    萧傲想也不想就回答：“有呀！你突然问这个干嘛！”

    “没什么，就是你怀疑我那个不行，所以我就想，要不让你妹妹来试试。”陈一刀开玩笑道。

    “靠，老大，这可玩笑可开不得呀！要是让我那妹妹听到了，就算你在天涯海角，她也要扒你一层皮才甘心。”萧傲道。

    “那是她没遇到我，如果遇到我——她讨好我还来不急呢！怎么还会扒我的皮呢！”陈一刀自信的道。心道你萧傲会吹，我陈一刀就不会吹啦！

    “老大，你能向我们透露一下，你现在最喜欢的是谁吗？”雷俊八卦的问道，这个问题相信不止雷俊想知道，认识陈一刀的人都想知道。

    “这个……。”

    “老大，你就说吧！我们是你的兄弟，是绝对不会再告诉别人的。”萧傲迫不及待的想知道陈一刀最喜欢的是哪个女生，见陈一刀拖拖拉拉，于是开口催道。

    “如果我说是东方雪莲，你们信吗？”陈一刀道，陈一刀说是东方雪莲有很多原因，有东方雪莲的冰雪聪明，还有自己对她做过的事情，需要负责人，反正现在在陈一刀心中，想的最多的就是东方雪莲。

    而远在秋海市的东方雪莲也一样，想的最多的就是陈一刀。女生和男生不同，女生很看重自己的贞洁，所以自从发生那事情后，东方雪莲回到秋海大学的女生宿舍，除了出来吃饭之外，她基本上不会踏出宿舍门一步。因为她没心情，没心情读书，没心情去玩。

    唯一陪着东方雪莲的只有陈一刀送给的吉娃娃，东方雪莲基本上每天都对着吉娃娃说话，也不管他听不听的懂，把她自己心中的不快一股脑的说出来。有时候东方雪莲说着说着还会哭，陈一刀夺去她最宝贵的东西，所以陈一刀已是她心中的一个结，如果这个心结打不开的话，那东方雪莲这一辈子就完了。