
“刀哥，不是牛奶啦！是百花护肤霜，现在不是天气热嘛！蚊子多，我见她小脸蛋被蚊子叮了几个小红点，于是我就给她抹了一点百花护肤霜，没过几小时红点就没了。后来我又见她的皮肤有点黑，我就每天给她抹一点，只有一滴点哟，很少的。”华小蝶解释道。

    “放心啦！我没怪你，只是以后不要随便给小丫脸蛋抹东西了，百花护肤霜还好，如果是其他的化妆品的话，会对小孩子的皮肤的娇嫩很容易出问题的。”陈一刀道。

    萧傲看见陈小丫身上挂着的一个小兜兜很是可爱，于是好奇之下想拿起来看看，谁知道陈小丫立马大哭，哇——，的一声：“叔叔偷小丫兜兜，哇哇……。”说着两只小手捂着她的小兜兜。

    “……。”萧傲额头出现黑线，他很无语，自己什么时候想偷他的东西了，自己只是想看看而已，值得这样吗？

    “小丫，不哭，不哭，你萧叔叔没有想偷你的小兜兜，他只是想看看而已，乖，不哭了，再哭就不漂亮了。”陈一刀对陈小丫哄道，之后又对萧傲道：“这兜兜是她的命根子，一般不是她最喜欢的人，她是不许让别人碰的。因为呀！她从小就爱吃糖，所以身上无时无刻都挂着个小兜兜，就连睡觉也手要抓在手里才能入睡。”

    “那——那她天天吃糖，不会吃出糖尿病来吗？”萧傲提出自己的疑问。

    “呵呵……，这点她家人当然知道，所以经常放一些酸梅之类的一些不甜的水果给她当糖吃。”陈一刀解释道。

    “哦——，原来是这样，的确是一个很有个性的孩子。”萧傲道。

    “妈，你帮我抱抱她，我去帮忙杀猪。”陈一刀对何情大声的喊道。除了陈一刀，陈小丫就最喜欢要何情抱了，因为何情非常疼她，比她妈妈还疼，基本上她提出来的要求，何情都会满足她。

    现在的何情除了陈一刀之外，一个亲人都没有，陈一刀在家还好，如果陈一刀不在家，她就会感到非常的孤独很寂寞，有时候更是想去天堂陪她老公，可是想想如果自己去了，那陈一刀不就变成孤儿了吗，所以为了陈一刀，她停下这个念头。不过幸好有陈小丫这可爱的孩子，她只要无聊就会到丹县去看陈小丫，当然还有华小蝶她们。

    “小丫，阿姨抱抱好不好。”何情伸出双手，微笑的对陈一刀怀里的陈小丫道。

    “好——，阿姨抱抱。”陈小丫乖巧的伸出两只小手。

    把陈小丫交给何情后，陈一刀就兴致勃勃的去帮那些村民杀野猪，萧傲他们感觉很有趣，于是也跟着去帮忙。一头两百多斤的野猪很快就处理好了，一串一串的野猪肉用绳子绑好，之后陈一刀亲手送给来帮忙的村民，每人两串，一串有一斤来重。

    送完后还留下一百多斤，于是陈一刀打了个电话给左海，让他过来把这些野猪肉拿去给百花基地的人员加餐，而自己只留下三十斤左右。

    何情把陈小丫放了下来，提着三十多斤的野猪肉进厨房。在陈一刀的家，华小蝶她们最喜欢做饭了，因为很热闹，所以很好玩，于是她们也蹦蹦跳跳的跟何情去厨房了。

    而陈一刀因为刚刚宰野猪的时候身上沾了不少血，于是准备去洗澡。可是陈小丫一蹦一蹦的跟着他：“小丫，去跟萧叔叔他们玩哈！哥哥要去洗澡，洗完澡再跟你玩，听话。”陈一刀对身后的陈小丫道。

    陈小丫快速跑几步，一手拉住陈一刀的裤子，昂着小脑袋，嘟着小嘴，道：“小丫不和叔叔玩，小丫要和哥哥玩。”

    “可我要去洗澡，难道你也去？”

    谁知陈小丫真的点头：“嗯，小丫也去，小丫也洗白白。”洗白白就是把身体洗干净的意思。

    陈一刀一手贴着自己的额头，他很无语，半年没见——这丫头更沾人了，以前自己洗澡，她最多就搬一张小板凳在门口等，可现在自己洗澡她嚷嚷着要一起。虽然陈一刀对陈小丫一点邪念都没有，但是怎么说陈小丫也是女性，尴尬是肯定的。

    萧傲他们听见陈小丫的话，顿时哈哈大笑起来：“哈哈……，哎哟，我的肚子，笑死我了，呵呵。老大，你就和我们的小公主一起洗嘛！”

    “小丫，你哥哥不答应你就哭，保证她答应。”雷俊很没良心的给陈一刀添麻烦。

    “哥哥不带小丫洗白白，小丫就哭。”陈小丫嘟着小嘴，眼睛泪汪汪的仰望陈一刀。

    “我说你们这几个没良心的家伙，还嫌不够麻烦吗？还不帮我带一下她，带不好，今天你们就别吃饭了。”陈一刀对萧傲他们呵道。

    “小丫，叔叔抱好不好？”

    “不要。”

    “叔叔给你糖吃。”

    “小丫有，不要。”

    “叔叔带你去兜风。”

    “不要，不要，不要……。”

    萧傲他们也没办法了，萧傲两手一摊，表示没办法。

    萧傲他们没办法，于是陈一刀把华小蝶喊出来，想让华小蝶帮忙带一下陈小丫，可是陈小丫放开陈一刀的裤子改抱住陈一刀的脚，不管华小蝶怎么说怎么劝就是不放手。后来何情也出来了，结果陈小丫不知道怎么了，就是要和陈一刀一起洗澡，不让她就哭。

    最后把陈一刀逼急了，就在他家门口的不远处的游泳池里洗澡，别想歪，是穿着内裤洗了。

    吃饭的时候陈小丫要求陈一刀抱着他吃，不然她就绝食，可是不知道是不是半年的思念全部一下爆发出来，所以让陈小丫不想离开陈一刀一步，或许是怕陈一刀突然就离开了吧！让陈一刀更无语的是，陈小丫嚷嚷着要和他睡：“小丫，去和阿姨睡好不好。”

    “不好，小丫要和哥哥睡觉觉。”穿着可爱的睡衣的陈小丫在床上蹦来蹦去，高兴的玩。

    “可是我和别人一起睡的话，会睡不着的。”

    “不怕，小丫给哥哥讲小红帽的故事，哥哥就会睡着了。”