
    看着陈一刀办公的速度，周琦琦越来越心惊，这也太能干了吧？不管什么事在他手里都好像是玩似的，几下就搞定。她感觉她在做梦，她敢相信这个去年还是她教初一的学生，小小年纪比大企业的领导都要能干。

    这时陈一刀递给周琦琦一大叠资料，起码有十厘米高，道：“你把这些资料输入到电脑里面，大概怎么‘弄’，你问问她们。”

    “哦。”抱起陈一刀递过来的资料，周琦琦顿时感觉到了压力，全部都需要输入到电脑里面，虽然不用动头脑，照着资料上的文字打出来就可以了，可是这么多资料关是打字，可能都需要大半天。

    结果一上午的时间，周琦琦才完成一半陈一刀‘交’给她的工作，这已经是她最快的速度了，可是还是无法完成，心存愧疚。

    “下班咯，大家辛苦了，走，我请大家吃饭。”陈一刀站起来，伸了个懒腰，高兴的道。

    “好呀！那我们就不客气了。”何情的两个秘书异口同声，的道，她们都已经习惯了陈一刀这种随和。

    周琦琦站起来走到陈一刀跟前，愧疚的道：“刀哥，对不起，我没有把你‘交’给我的任务做完，不过我会留下来中午留下来，尽快做好的。”

    “周老师——不，是琦琦，你今天才第一天上班，还没有熟悉自己的工作，一开始慢一点很正常的，我陈一刀对属下的要求就一点，尽力去做就可以了。”陈一刀道。

    “嗯，我知道了，谢谢刀哥。”周琦琦感‘激’的道，心想怪不得陈一刀能有现在的成就，原来他不止才华出众还会懂得用人。

    “走，到我家去，我请你们吃大餐。”陈一刀大手一挥，高兴的道，当先走出办公室。

    当周琦琦正在争扎要不要去的时候，何情的其中一个秘书拉着她的手，微笑的道：“走吧！刀哥和何总裁都很随和的，不用怕。”

    最终周琦琦还是去了，她在进陈一刀家的时候，和其他人第一次进陈一刀的家的表情一样，都是一副欣喜若狂的表情。她越和陈一刀相处，就越觉得陈一刀不一般，用她得出的结论来说，就是不是人类。

    周琦琦第一次见到陈一刀的妈妈何情，就喜欢上了何情，她感觉何情一点都不像总裁，更像一个和蔼的姐姐。陈一刀也是，一点都不像是公司里的董事长，更像一个阳光的哥哥，因为他长的成熟，又爱开玩笑，让人一点都看不出他才15岁。

    在陈一刀家吃饭吃的很开心，吃完饭何情又陪她聊天，一点半的时候和陈一刀他们一起上班，再次投入忙碌的工作中，下午下班的时候，周琦琦除了想睡觉还是睡觉，她还没有搬到夏村来，所以需要做车回到丹中去住。

    回到丹中的宿舍，李美怡就缠着她：“怎么样怎么样——陈一刀的秘书工作辛苦吗？”

    “那不叫辛苦，那叫相当的辛苦。不过比起陈一刀来——我算是很轻松的了，你不知道，陈一刀他有多忙，从早到晚都在处理各种公司里面的问题，基本上每个小时都有几千万人民币从他手里进出，而且他仅仅是一天，就打赏了几十万人民币出去，可大方了。”周琦琦兴奋的道，她感觉陈一刀的公司太有‘激’情了，个个都很认真很努力的做事。

    “那他打赏了你多少？”李美怡笑道。

    “我才刚去多久呀！怎么可能有我的，不过我相信以后我只要认真工作，会有的，因为我今天见他打赏的都是一些工作很认真或者很有才华的人。”周琦琦高兴的道。

    “瞧你高兴的小样，人家都没打赏你——你还那么高兴，不行，改天我见到陈一刀，我要好好说说他，那么多人都打赏了，偏偏在他身边的美‘女’就不打赏，这不是在无视我们琦琦美‘女’的存在吗？”李美怡开玩笑道。

    “好呀！我也去和陈一刀说，说你喜欢她，嘻嘻……，如果他听到了，他一定会开着他那辆十米长的林肯来学校找你的。”周琦琦开玩笑道。

    “好呀！敢取笑我，看我不挠你痒痒。”李美怡扑向周琦琦，宿舍顿时发出咯咯‘女’生清脆又悦耳的笑声。

    打闹一阵后，俩人都累了，躺在‘床’上：“琦琦，你感觉陈一刀怎么样？”李美怡问道。

    “很优秀是一个男孩，可称之完美。”周琦琦给陈一刀的评价很高。

    “我不这样认为，我觉得他是一个祸害，专‘门’祸害我们‘女’生，你看华小蝶，杜谷兰，郑佳雨，李宝儿，还有一大堆为陈一刀而痴‘迷’的‘女’生，这些还只是我们青林市里的，我还听说在秋海市陈一刀有很多追求者，绝对不比青林市少。加上他的事迹和照片经常出现在新闻和报纸还有杂志上，使整个华国的人都认识他，你想想会有多少‘女’生见到他的照片和他的辉煌事迹后，会怎么样？

    反正就拿我来说吧！我不喜欢陈一刀，因为我不希望别人和我分享我的另外一半，但是我还是很希望我的老公能有陈一刀那么优秀，和陈一刀一样帅气。呵呵……，你说陈一刀是不是一个祸害呀？”李美怡道。

    “也对哈，不过这好像不关陈一刀的事吧！他长的帅是他爸妈的基因，他有才华是天生的，这些都不是他所能控制的，所以我不认为陈一刀是一个祸害，我更觉得他是世界上所有男人的榜样。而那些整天为陈一刀神魂颠倒，茶饭不思的人都是她们自己咎由自取，妄想天开，怪不得别人。”周琦琦说这话的时候，眼睛盯着李美怡，似乎这话就是说给李美怡听的。

    “你这什么眼神，好呀！原来你是在说我，看我不教训你。”李美怡说着又去挠周琦琦痒痒。

    “呵呵呵……，我不敢了不敢了，饶命呀！大不了，我帮你去试试陈一刀，看看他喜不喜欢你。”周琦琦开玩笑道。

    “你敢。”李美怡还真怕周琦琦去和陈一刀说。

    