
把李明轩的父母送走后，陈一刀抓来两个胆小的混混，其他的都放了，威胁他们把乐驹的所有地盘说出来，在生命面前，一切的义气都是放屁，那两个混混很识相的把乐驹所有的地盘告诉陈一刀。能不老实说吗？陈一刀可是把他们家的地址都记下了。

    “兄弟们，走——，我带你们去乐天酒吧喝酒。”陈一刀大声的对他的小弟道，大手一挥，两百多人浩浩荡荡的向乐驹的地盘杀去。

    一路上，行人见到陈一刀他们就绕路走。“什么时候海帮的人那么牛逼了，竟然全部穿西装，难道他们都发财了？”几个在广场玩的混混，其中一个混混道。

    “海帮的地盘那么大，买几件西装有什么稀奇的。”另外一个混混插嘴道。这里是海帮的地盘，再加上陈一刀他们身上发出的霸气，所以这几个混混认为陈一刀他们就是海帮的人。

    “我看他们不像是海帮的人，海帮的人我见多了，就没见过他们有那么神气过，我看这些人一定是其他帮派的。”几个无名小混混开始唧唧喳喳的讨论起陈一刀他们的身份。

    陈一刀只带了十个人，直接进了乐天酒吧，其他的在外面等候陈一刀的命令，陈一刀走到吧台上，向调酒师道：“给我一杯喷火女郎。”

    陈一刀喝了一口，当然脸色变了，愤怒的把酒杯砸的地上，啪的一声，酒杯被摔成粉碎：“你是什么意思？我让你给我调一杯喷火女郎，你调是喷火女郎吗？苦的要命，让你们老板出来，我要他给我一个合理的解释。”陈一刀牛哄哄的道，这霸气和这口气，就知道这人不好惹。

    那个调酒师吓得赶紧跑去找他老板，在乐驹的办公室，乐驹正在怒骂陈一刀和李明轩呢！看见酒吧里面的调酒师不敲门就跑进来，于是正在火头上乐驹，愤怒的一啪办公桌，砰的一声巨响，把办公室里的人吓一跳，其实乐驹也拍的很疼，心情不好，现在手也发疼，这怒火就更大一分了，对调酒师怒吼道：“谁让你进来的？哈？我没让你进来，你就敢擅作主张跑进来，你眼里还有没有把我这个大哥放在眼里？哈？说呀？”

    “大——大哥，对不起对不起。我忘记敲门了，不过外面有一个人找茬，他让我给他调一杯喷火女郎，我给他调了，可是他却说我调的酒是苦的，让我叫你出去给他一个合理的理由。”调酒师跪在地上，颤抖的声音道，他是刚刚被乐驹吓跪下的。

    砰——，乐驹又拍了一次办公桌，不过这次比较轻：“红毛，你们跟我出去，我要把那个人的皮给剥了，吗个逼，竟然敢在我的地盘闹事，简直就是活腻了。”刚刚才被陈一刀扁一顿，现在又有人来他的场子闹事，他能不生气吗？

    “大哥，就是他。”调酒师指着在吧台上坐着的陈一刀，向乐驹，道。

    “是——是他。”乐驹已经看清楚那个来闹事的人了，闹事者不是别人，正是刚刚打败他的陈一刀。

    陈一刀看见乐驹来了，出于礼貌，高兴的向乐驹打招呼，微笑的道：“嗨，没想到我们那么快又见面了。”

    “你——你跑到这里来干嘛？”刚刚被打败过一次的乐驹现在一点害怕陈一刀了。

    “酒吧当然是喝酒啦！不过说实在的这里的酒难喝死了，也不知道老板是谁，那么白痴，把一间好好的酒店搞成这样，好酒没得买，调酒师也不会调酒，酒吧又没美女，我都怀疑这是不是酒吧了。

    咦——，对了，你知不知道这个白痴老板是谁呀！你告诉我，我请你喝酒。”陈一刀笑嘻嘻的对乐驹道。

    乐驹的脸都快气成紫色了，他没想到陈一刀竟然杀到他这里来，所以没有马上向他老大求救。乐驹小声的对红毛，道：“你去看看他们的人把酒吧包围了没有。”

    “知道了，大哥。”红毛应了一声，转身向酒吧的后门离去。

    “不知道阁下在道上的称呼是？”乐驹向陈一刀问道。在刚刚不久前，他也听陈一刀说过百花谷，但是他不知道陈一刀说的百花谷是不是就是电视上经常播的百花谷。

    “一般人都喊我刀哥。”陈一刀说着向乐驹走去。

    “哦，原来是刀哥呀！失敬失敬。”乐驹向陈一刀拱了拱手，接着又道：“我不知道是李明轩就是你的兄弟，如果我知道他是你的兄弟，我一定不会去惹他，都是一场误会，这样我给刀哥一万元拿去喝茶，这事就这么算了，你看好不？”乐驹一副讨好的笑容对陈一刀道。在乐驹眼里一万元已经很多了，但是他不知道，陈一刀什么都缺，就是不缺钱，他现在有两千多亿人民币，都不知道几辈子才能花完呢！怎么会在乎他那一万元。

    有时候陈一刀也是一个很护短的人，自己的兄弟被打了，自己不来的话，李明轩一家就可能流离失所，所以这不是一句道歉，一万人民币，可以解决的。陈一刀作为李明轩的老大，就需要做一个老大应该做的事。

    “一万元，你打发叫花子呀！”陈一刀对乐驹吼道。看见乐驹身边的一个辣妹，于是，伸手去摸那个辣妹的下巴，很淫~荡的微笑道：“长的不错嘛！够丰满，屁股要够大，不知道驹哥能不能忍心割爱呀！”

    那辣妹一手拍开陈一刀的魔爪，躲到乐驹背后。乐驹被陈一刀气得差点喘不过气：“你——你……。”在道上认识乐驹的人都知道这个辣妹是他的情人，如果被别人知道他为了保自己，把自己的情人送给陈一刀，那他就没脸在道上混了，因为这会是他在黑道上的一个抹不去的污点。

    陈一刀眼睛凌厉的一瞪乐驹，冷哼的道：“你不愿意？”简简单单的四个字，就如铁锤砸在乐驹的心头上一样，有怒气，有害怕，各种不好的情绪都差不多齐了。