
    陈一刀没办法只好载着她回去了，在路上，孙小妹期待的对陈一刀道：“刀哥，我开车很好的，让我来开好不好？”

    “还是别了，就算是我妈，我也不会让她开，因为这些东西你们都没接触过，如果一不小心，就会车毁人亡，懂吗？”陈一刀道。***

    “不懂。”孙小妹摇头，老实的道。

    “……。”陈一刀无语中。

    “比如这个按钮，他是液体火箭发动机的启动按钮，如果你在转弯的时候启动他，保你车毁人亡，他的时速最快是每小时一千公里左右，就算是有人敢开，他也会受不了这种音速。反正好多好多功能都是要看适合的时候才能使用的，所以如果不熟悉这辆车的人，很容易出意外的。”陈一刀道。

    “那么可怕呀！”孙小妹退缩了。

    孙小妹就好了，只顾自己，不顾别人，他的儿子孙小弟正在大哭大闹，仿佛是一个被母亲抛弃的孩子：“弟弟要妹妹，弟弟要妹妹，呜呜……。”

    “弟弟，别哭了，你的妹妹只是先回去了，舅舅现在不是送你回去吗？”孙钱对在后坐他妹夫抱着的孙小弟，劝道。他对他的妹妹实在是没办法，他就从没见过有那么不负责人的妈妈，为了玩把孩子扔下就跑。

    陈一刀把孙小蝶送回去后，在她那里加满了油就离开，不过陈一刀离开之前给了一张一百万的支票给孙小妹，这是租她这汽车维修店和使用她这里的东西的费用。陈一刀的车大部分的零件都是从国外订购回来的，只有少数的是在孙小妹这拿的，在孙小妹这拿的零件最多就是几十万，所以孙小妹这次赚大了。陈一刀有钱，全世界都知道，所以她没有必要和拒绝，因为她哥哥曾经跟她说过，如果一个很有钱的人给你钱，你不要，你是不给他面子。

    “丫丫的，这才叫车嘛！爽呆了。”陈一刀在开车回夏村的路上，自言自语的道。回去的路上，陈一刀一直放着劲爆的DJ，轰轰的，整个车都在震动，车窗都已经关上了，但是外面依然能听的很清楚。劲爆的DJ，把声音放大了，心都跟着跳，非常爽。

    陈一刀回来的时候，何情早已经在家里等陈一刀了，见陈一刀回来了，于是出声道：“一刀，跟你说个事，那个叫末果玲的‘女’歌星，你认不认识？”

    “认识呀！怎么了，怎么突然提起她来？”陈一刀疑问道。末果玲这个被他调戏过的‘女’孩，他怎么可能不认识。

    “她现在就在我们百‘花’谷，她要在我们百‘花’谷拍戏，你同意吗？”何情问道。

    “给钱就让拍，不给钱就不让。”陈一刀道。

    “嗯，那我让我的秘书去和她们谈价钱，价钱说得过去就算了，反正他们在我们百‘花’谷拍戏，就相当于一个免费的公告。”何情道。

    “嗯，我老妈最聪明了，妈，我现在还有事，我就先走了，拜拜。”陈一刀转身跑了出去，开着他的新车，向百‘花’谷奔去。

    在进百‘花’谷大‘门’的时候，陈一刀的车窗放了下来，在守‘门’的保安看见是陈一刀，立马一个立正：“刀哥好。”

    “嗯，你好，我问你，今天我们百‘花’谷是不是来了一个叫末果玲的‘女’明星？你知道她住哪吗？”陈一刀对那守‘门’的保安问道。

    “是的，她今天早上10点才到的，她现在住在78号竹房里。”守‘门’的保安回答道。

    “嗯，我知道，谢谢了。”

    “不客气，这是我们这些做下属应该做的。”

    陈一刀开着车慢慢的进去，游客太多了，很拥挤，。开了二十分钟，陈一刀停了下来，因为他看见一个熟悉的身影，头戴鸭舌帽，眼戴一副大大的墨镜，一身黑‘色’连衣裙，这和他当初见到的末果玲一模一样的打扮。

    陈一刀把车窗放下，靠在车的边缘，为什么不说车‘门’呢？因为陈一刀的车是没车‘门’的。对那个熟悉的身影喊道：“末果玲。”

    “啊——。”末果玲以为她被人认出来了，不由得惊呼一声，扭头看见一个开着一辆霸气的汽车的男生，突然之间她感觉他和这男生有种曾经相识的感觉，但是她又记不起来是在哪见过了。

    “怎么不认识了。”陈一刀笑道，此刻的陈一刀也戴着墨镜。

    看见陈一刀邪邪的微笑，末果玲赫然想起来了，这个男生不就是那个调戏过自己的小男孩吗？不对——以前那个男孩没有现在的这个成熟，有没有现在的这个有男人味，难道——难道是他哥哥，末果玲心里想道。

    “你——你是陈一刀的哥哥？”末果玲可爱的样子，指着陈一刀问道。

    “陈一刀的哥哥？我什么时候变成哥哥了？哦——，我知道了，你一定是傻了，所以就认为我是陈一刀的哥哥。”陈一刀笑道。

    “你不是陈一刀的哥哥，难道你就是陈一刀？”

    “对呀！如假包换，货真价实的陈一刀，不信呀？不信我脱‘裤’子给你看。”陈一刀开玩笑道。

    “我信我信，你别脱。”听见陈一刀说这句话，她又像以前一样脸蛋红了起来，心里咒陈一刀为什么长那么大了，还那么调皮，难道他不知道男生不能随便在‘女’生面前脱‘裤’子吗？

    “你怎么长那么大了？”末果玲好奇的问道。她还记得她那时候见的陈一刀还像个小孩子，可是一年多没见，就完全变了一个样了，变得很帅气，很有男人味，皮肤也黑了很多，最重要的是他身上的气势，让她这个大明星都感觉到紧张。

    “你再说我小，我真的脱‘裤’子了。”陈一刀严肃的道。

    “好好好，不说就不说嘛！生什么气嘛！那我问你，你来这里干嘛？”末果玲嘟着小嘴，气呼呼的问道。她没想到陈一刀随便一句都那么霸气，让她不敢再顶嘴。

    “这是我家的百‘花’谷，我来这里需要理由吗？倒是你，哪里都可以拍电影，为什么你偏偏选择了百‘花’谷，是不是想我了，才故意选百‘花’谷拍戏的？”陈一刀‘淫’笑的问道。

    