
“你不会喜欢上刀哥了吧？”雅静反问道。苗蓉专门一个人过来问自己关于自己和陈一刀的关系，所以雅静怀疑苗蓉喜欢上陈一刀了。

    “我也不骗你，我是喜欢上他了，但是如果他是你的男朋友，我是绝对不会跟你抢的。”

    “唉——，又是一个被陈一刀毒害的女孩。”雅静心里面叹气的道，嘴里却小声的道：“我和他就是同学关系，但是我虽然和他没关系，不过你还是不能和他在一起。”

    雅静看见苗蓉生气的眼神，就知道她误会自己的意思了，连忙解释道：“我不想你和他在一起是因为他太优秀了，你和他在一起会有很多女生把你当成敌人。”

    “我不怕，只要能和他在一起，死也不怕。”苗蓉坚定的道，单纯的女孩只要是爱上一个人，就算是九头牛也拉不回来，有时候爱情就那么难让人琢磨。

    “唉——，他有没有女朋友，我也不知道，你明天自己去问问他吧！”雅静叹气的道，陈一刀的爱情沼泽进去容易，但是想出来登天还难，这是雅静对陈一刀的爱情评价。

    第二天，中午的时候苗蓉拉着陈一刀出去了，说是带陈一刀去看风景，但是她却带陈一刀来到了竹林，一般人带自己喜欢的人来竹林都是约会，当然这陈一刀还不知道。

    “不错，这风景挺好的，空气都有一股甜甜的味道。”陈一刀看着这满山的竹林，道。

    陈一刀在前面看风景，身后是苗蓉，此刻的苗蓉捏着自己的衣角，心里在纠结到底问不问。最后苗蓉鼓起勇气，结结巴巴的道：“刀——哥，我——我能问你一个问题吗？”

    “问呀？”陈一刀转过身，看着苗蓉道。

    看见陈一刀盯着她，她更紧张了，脸蛋通红：“你有女朋友吗？”最后苗蓉一踮脚，才说了出来，这是自然反应，如果你太过紧张，你一踮脚，身体伸直了，气就会比较顺，就能把自己不好意思说出来的话说出来。

    “这个——我也不太清楚，可以说有，也可以说没有。”提到这个问题，陈一刀也很纠结，自己和东方雪莲发生了关系，按理说东方雪莲是自己的女朋友，但是东方雪莲却不喜欢自己，所以陈一刀才这么说。

    “一定是没有，如果有——他早说了。”苗蓉心里高兴的想道，嘴里又道：“刀哥，我听雅静说你家是做生意的，我能到你家的公司工作吗？”想接近陈一刀的办法最好的就是在陈一刀身边工作。

    “嗯，好呀！等雅静的伤好了，你就和我们一起走吧！不过事先你要得到你家人的容许。”陈一刀道。认识也是一种缘分，能帮就帮吧！陈一刀的心里话。

    三天后的一天晚上，陈一刀，雅学民，雅静，苗蓉，终于从深沟寨来到G州市内。现在是晚上，所以没有到青林市的汽车，陈一刀又思乡深切，于是到了一家百花蔬菜批发部，当陈一刀找到批发商的的经理，拿出证件，那经理二话不说，把自己的爱车爽快的借给陈一刀。

    G州开车到青林市需要14个小时，陈一刀一路飚车，结果天一亮陈一刀就到了夏村。这还是陈一刀怕把雅静他们吵醒，故意开慢点，所以花了9个小时，不然就陈一刀的速度，可能5个小时就到了。

    “起来了，地方到了。”陈一刀对熟睡的雅静他们喊到，走了那么远的路，她们确实是累坏了。

    雅学民缓缓，擦了下眼睛，迷迷糊糊的道：“那么快呀！到哪了？”

    “到我家了，车上睡觉不舒服，到我家去睡吧！”陈一刀好意的道。

    昨天雅学民睡的很香，但是雅静和苗蓉却没睡好，因为她们太激动了，在出深沟寨的时候，陈一刀跟她们说百花谷就在夏村，害的她们激动的快天亮才睡着，可是没睡多久就被陈一刀叫醒来了，这不，俩人的都出现了黑眼圈。

    雅学民打开车门，一出来，看见夏村一间间豪华的房屋，心里不由的道：“这里的人真有钱。”雅学民只看到现在的豪华，却不知道以前这里也是一个穷地方。

    “走吧！拿着行李就可以了，酒的话我会让人来搬的。”陈一刀对雅学民他们道。

    陈一刀领着雅学民来到他家：“这就是我家的房子了。”陈一刀说着把手指伸进在门边的一个盒子里面，嘀的一声，大门开了。

    雅静看着陈一刀的家，心里赞叹的道：“这哪是房子呀！这根本缩小版的皇宫嘛！”

    进了大门里面是个大花园，穿过花园，路过一座小桥，走过一片草地，终于到达陈一刀的家门口，陈一刀再次把手指伸进门边的一个盒子里面，嘀的一声，门打开了：“妈，一刀回来啦！”陈一刀高兴的大喊。

    楼上劈哩啪啦的声音传出，紧接着塔塔的声音传来，只见何情穿着睡衣和一双可爱的拖鞋跑下来：“一刀，妈想死你了，快让妈抱抱。”

    陈一刀伸开手：“妈，我也想你了。”陈一刀眼睛微红，一看就知道是真情外露。

    “让妈看看受了没有，哟，好像壮了好多哟。”何情看见陈一刀壮了不少，高兴的道。

    “妈，我带了朋友来。”

    “阿姨，你好，打扰你早睡了。我自我介绍一下，我叫雅静，这是我的好朋友苗蓉，这是我的父亲雅学民。”雅静很有礼貌的道。

    “不打扰不打扰，你们坐，我给你们泡咖啡去。”何情客气的道。只要是陈一刀带回来的，不管是什么人，她都很欢迎。

    “妈，现在是早上，喝豆奶或者是牛奶就好了，再煮点鸡蛋面吧！我好久没吃过妈煮的鸡蛋面了，现在很怀恋。”陈一刀道。

    坐在柔软的沙发上的雅学民三人很是别扭，不为别的，就是因为这沙发太高级了，你一靠上去，会有几个圆圆的球帮你按摩。

    “刀哥，你家真有钱，我还是第一次见那么高级的东西。”苗蓉兴奋的对陈一刀道。