
    “你的意思是想把我赶出去咯？”乐驹盯着飞仔，冷冷的道。

    飞仔可不敢得罪乐驹，虽然他现在落难，但是他还有一个强大的靠山海帮。飞仔怕乐驹误会，连忙摆手，解释道：“驹哥，你别误会，我没那个意思。我的意思是，你能不能催催海哥，让他尽快带人来。”

    “他们抓的是我，我会不知道吗？要你多嘴。”说着乐驹赶紧掏出手机，再次拨打董海的电话。

    “喂——，大哥，救命呀！那个刀哥说十分钟我不出去，他就要我的命。大哥，我对你可是一直很忠心的，你不能不救我呀！”乐驹哭腔的道。

    “胆小鬼，等着。”挂了电话，董海对开车的司机道：“不等他们了，我们先去飞车党。”

    董海现在身边只有五十来人，不过人虽然少，但是等一会就不会少了，啊彪会带人去飞车党的。

    “我曹，敬酒不吃吃罚酒，兄弟‘门’，给我砸开‘门’，抓乐驹。”陈一刀大声的喊道。

    左海拿着一根二十厘米的米式伸缩型电‘棒’，走到铁‘门’面，举起米式伸缩型电‘棒’，用力向挂在铁‘门’的锁砸去，砰的一声，锁被左海轻易就砸开了。

    正当左海想叫冲的时候，突然有几辆车停在他们背后，车上下来五多个人。

    下了车，董海向陈一刀他们道：“你们谁是刀哥？”

    陈一刀上前一步，道：“我就是，你又是谁？”

    董海淡淡一笑，道：“呵呵……，我是谁你都不知道，怪不得你敢来H南闹事。”

    李明轩走到陈一刀旁边，小声的对陈一刀道：“老大，他就是H南的龙头老大董海。”

    “哦，原来是海哥呀！幸会幸会。”陈一刀向董海拱了拱手，微笑的道。不过心里却道：没想到H南的黑道教父那么老了。

    “不知道阁下的身份是？”出于道上的规矩，董海也向陈一刀拱了拱手。董海在陈一刀身上看到了自己年轻时候的狂妄之气，不过让他惭愧的是，陈一刀的气势不止比他年轻的时候强，就连现在也只强不低。而且他在陈一刀身上看到了真正黑道的身影，因为自己的小弟和他的小弟完全不是一个档次的。

    “也不满你，我就是陈一刀，你看电视或者是报纸应该看到过我的名字吧？”陈一刀道。

    “陈一刀？百‘花’谷那个陈一刀，华国第一首富？”董海惊讶的道，陈一刀不提醒，他还记不起华国人人尊称刀哥的人就是陈一刀。不过这样也好，民不与官斗，商人也一样，一般不于黑道斗，所以他相信只要劝一下陈一刀，他应该会给个面子放了乐驹。就算陈一刀不放乐驹他也不怕陈一刀了，因为他认为陈一刀的小弟是用钱请来的，应该全部就在这了，而他有好几千的小弟，所以根本没必要怕陈一刀。

    “你很了解我嘛！”陈一刀笑道。

    “你是华国的名人，我怎么会不了解你呢！对了，不知道刀哥来H南有什么事？”董海问道。

    “我的兄弟被人欺负了，现在凶手就是在这别墅里面，听说叫乐驹，好像是你的手下吧？我正想冲进去抓人呢！没想到你也来了。”陈一刀道。

    董海掏出两根雪茄，走到陈一刀面前，一根自己叼在嘴里，另外一根递给陈一刀，道：“都是一场误会，刀哥，看在我的面子上就这样算了好不好？”

    “如果我打了你家人，再和你说道歉，你看行不行？我告诉你，如果不是我来了的话，你的手下差点就要了我兄弟的命。不过海哥的面子还是要给的，这样吧！你那么在乎你的手下，你就在我前面跪下磕三个响头，我就不追究了。”陈一刀牛哄哄的道。

    董海的呼吸变得逐渐急促，拳头紧紧的捏在一起发出咯咯咯的声音，他没想到陈一刀那么嚣张，不就是用点钱吗？在暴力面前，钱就是一堆白纸。

    董海虽然年纪大了，但是他的尊严还在，何况在那么多小弟面前对自己这么说，如果自己不教训一下陈一刀，以后还如何服众。

    董海对他旁边的一个小弟道：“啊彪他们怎么还没想到？打电话去问问。”

    那小弟赶紧掏出手机，给啊彪打去，挂了电话，小声的对董海道：“大哥，他们还有2分钟就能到。”

    听见自己的人快到了，于是董海对陈一刀冷哼道：“陈一刀，你是不是故意让我为难，我的手下惹了你的兄弟是不错，但是你的兄弟现在不是没事吗？如果你硬是不给我面子，你会很快就知道得罪我的下场。”董海是准备动武力

    “哈哈哈……，我很想知道，海哥会给我一个什么下场。”陈一刀大笑道。没个几千人陈一刀就不用担心，因为他的人都带了米式伸缩型电‘棒’，只要一下就能让对方暂时失去抵抗能力。

    “你会后悔的。”董海对陈一刀咬牙切齿的道，这几年来就从没人这样无视过他的尊严，更没人敢向他挑战。可这个陈一刀区区两百人就敢向他这个H南的黑道教父挑战，也不知道陈一刀的脑子是不是坏了。

    外界的人都知道陈一刀是华国第一首富，但没几个人知道陈一刀是黑道教父，董海也不知道。如果董海他知道陈一刀不止是青林市的黑道教父还是秋海市的黑道教父的话，不知道会不会还有现在的牛哄哄的口气。

    磁磁……，汽车刹车的声音，七辆东风车和几辆汽车停在董海他们后面，每辆车上都装满了人，车一停，个个都从车上跳下来，到董海后面站着。

    人已到，也该是拿陈一刀出气的时候了，董海对陈一刀冷哼道：“我再问你一次，你愿不愿意和解，如果不愿意我就用道上的规矩了，用拳头说话。”

    陈一刀大致点了一下，发现董海也没多少人，就5百左右，陈一刀有把握，不启动米式伸缩型电‘棒’也能把他们拿下。于是用嘲笑的语气，道：“我们都是道上的人，当然用道上的规矩办事更好啦！”

    