
    陈一刀认为董海这种安排是错误的，如果陈一刀是他，他会把一部分人藏起来，等敌人一出来，在暗处的人就可以突然跑出来，这样敌人就会两面夹击，逃出去也会付出一定的代价。

    一个小时过后，萧傲，丁牛，左海，雷俊，分别收到陈一刀的通知，开着公共汽车，分开不同的方向驶去。

    董海的别墅，董海正在喝茶，他不是心情好喝茶，而是茶能提神。啊彪走到董海旁边，吱吱唔唔的道：“大——大——哥，又有四个场子被砸了。”

    “那人抓到了没有？”董海淡淡的道，听他口气好像不在乎似的，其实他是刻意忍的。

    “没有。”啊彪道。

    啪——，董海把一个茶杯摔在地上，生气的怒吼，道：“都是废物，全是废物，那么多人都对付不了只有两百人的陈一刀。”

    “大哥，我们不是打不赢他们，而是他们太狡猾了，来的快，走的也快，每次我们的人到了的时候，他们早就不知道跑到哪里去了。”啊彪无奈的道。

    “他们狡猾，你们又不是猪，你们不会想办法呀！”董海脸都快气紫了。

    “嗯，我这就去想，不过大哥，那些被打伤的兄弟，是不是叫人送他们去医院。”啊彪小心翼翼的问道。

    “能不送吗？不过他们的医‘药’费我只出一半，其他的他们自己出，谁让他们那么差劲。”董海无情的道。

    现在H南很多医院都很感谢海帮，因为海帮很够义气来捧场，让他们赚不少这些‘混’‘混’的钱。海帮很多场子被砸的事，已经在H南的黑道中传得风言风语了，个个都在议论海帮得罪了什么大人物，那么厉害，几个小时就砸了海帮八个场子。

    “老二，五华村——村口有一间黑网吧，是董海一个亲戚的，是五华村的恶霸，听说还脏污过几个良家‘妇’‘女’。他们只有五个人，你去把他砸了。”陈一刀在电话里对萧傲道。

    “丁牛，万哒街，21栋，在三楼的房子全部都是海帮的，里面除了二十几个‘混’‘混’，其他的都是被骗来做‘激’的，她们不能出去，没有自由，很可怜，等下你们处理了那些‘混’‘混’后，把她们送到警察局去。”陈一刀在电话里对丁牛道。陈一刀也不知道自己何时变得那么善良了，一般看见可怜的人就想去帮帮，也许是应该何情的原因吧？

    “左海，有一个‘肥’差给你，不知道你要不要呀？”陈一刀在电话里，笑嘻嘻的对左海道。陈一刀知道的这些消息都是靠用钱找到的，每到一个地方，陈一刀就随便找一个阿姨，或者是附近商店的老板，向他们打听附近海帮的事。

    “嘿嘿……，我就知道刀哥疼人家，什么‘肥’差呀？”左海撒娇的问道。

    “靠，你想吐死我呀！被你恶心死了，白象路有一间海帮开的赌场，你到了地方，一问就知道赌场在哪了，砸赌场，走的时候你应该知道怎么做，你董的，对了，里面大概有一百人，如果有危险马上通知我，知道吗？”陈一刀道。

    “雷俊，你带人去…………。”陈一刀一道道命令下去，每下一个，海帮就多一份压力，很多海帮看的场子的人都提心吊胆，很害怕下一个砸的场子就是他们的，他们可听说了，那些受伤的兄弟进医院，帮里只出一半的医‘药’费，其他的需要自己掏钱。为帮里做事，被人打也就算了，可帮里才给一半的医‘药’费，太不近人道了，这样的帮派谁还愿意为他拼命呀！于是很都‘混’‘混’都开始为自己的将来打算了。

    董海下这样的命令也是被气糊涂了，场子被砸了，又有那么多的小弟进医院，被砸的场子的老板都打来电话，说如果陈一刀威胁他们，不许他们和海帮合作，所以他们暂时停业，等海帮什么时候处理了陈一刀，他们再开业，并且再次接受海帮的保护。不用他的人看场子，这就少了一大笔收入，又有很多小弟进医院，要‘花’一大笔钱，现在黑道中传言他老了，没用了还不退休，是不是想把海帮给整没了才退休。这些事情的发生，他董海能不被气糊涂吗？

    陈一刀安排了四个任务给萧傲他们后，就载着李明轩去董海的别墅，他是想去看看董海现在是什么情况，是不是被气晕过去了。

    快到董海的别墅的时候，陈一刀停了下来，对李明轩道：“老四，你把车骑到小巷里面去等我，我一会就回来。”

    “嗯，大哥小心点。”李明轩关心的道。

    陈一刀绕过董海别墅的大‘门’，从后面爬墙进去，在黑夜里，陈一刀就像一个幽灵，飞来飞去，时而现时而无。终于，陈一刀找到了董海的身影，陈一刀没有进里，而是在外面的一颗树上，你可能会说陈一刀神经病呀！爬到树上去干嘛！又不刺杀董海，也不听不到董海他们的话，如果你这样想，你们就错怪陈一刀了，陈一刀可是会‘唇’语的，只要他能清楚，他就能知道对方在说什么。

    客厅里的董海还不知道，在一个黑暗的地方有一双凌厉的眼睛一直的盯着他们：“那个陈一刀的兄弟不是叫李明轩吗？那个李明轩家不是开超市的吗？他们砸我们的场子，我们就砸他兄弟的超市。”董海冷哼道。

    “嗯，乐驹知道李明轩家的超市在哪！我让他带五百人去，李明轩家的超市被砸，陈一刀就很有可能会去救，所以我先让乐驹带五百人去，随后我再带一千人去，如果陈一刀真去救李明轩家的超市，他就肯定跑不了。”啊彪‘阴’险的笑道。

    “好，就这么办，你现在就去安排，如果陈一刀真去了，马上通知我，我会亲自再带一千人过去。”董海狂笑道。

    “呵呵呵……，想让我自投罗网，哼，我就和你玩个游戏，去你砸我兄弟的超市，我就来砸你家，嘿嘿……，看谁砸谁的。”陈一刀心里邪笑道。

    