
“一半。”雅学民扭头看向和一群妇女在聊天的女儿，神情似乎在说这是真的吗？雅静看见他老爸就样子，就知道他是在怀疑陈一刀说的是不是真的，于是向她老爸点头，意思是真的。

    雅学民怀疑陈一刀到底是不是人，这坛酒可是30斤，他喝了一半就是15斤，15斤没什么，重要的是这些都是五十多度的烈酒，一般人喝几量就醉了，而陈一刀却一个人喝了十五斤，这样的酒量可称为酒神了。

    陈一刀喝酒的时候想起了东方雪莲，和东方雪莲发生关系是因为喝醉酒，陈一刀对自己的酒量再清楚不过了，那天他喝那么点酒是绝对喝不醉的，所以今天他要试试自己的酒量，看看自己的酒量是不是真的那么差。

    晚上了，山洞内一盏盏煤油灯把洞内照得如白般明亮，深沟寨的村民在洞内就餐，有的唱敬酒歌，有的在猜拳，虽然都是分开吃，但是还是很热闹。

    “一刀，你家里有什么人？”苗小情突然出声向陈一刀问道。

    “就我和我妈。”陈一刀边吃边道。

    “哦，那你家是干什么的？”

    “做生意的。”

    “你多大了？”

    “16。”

    “你认识我家雅静多久了？”

    “快半年了。”

    在一边的雅静，终于受不了她啊妈了，在桌子下踢了踢她啊妈的脚，示意别再问了。她单纯，但不代表她傻，她怎么会听不出来，她啊妈根本就是把陈一刀看成是她男朋友了。

    “害羞什么，交男朋友又不是什么见不得人的事。”苗小情瞪了她女儿一眼，小声的道。现在整个深沟寨都被水淹了，以后只会变得越来越穷，所以现在苗小情很希望雅静能嫁给有钱人，走出这穷山沟。

    “一刀，我就直说了，我和你伯母都很喜欢你，所以我们愿意把女儿交给你。”雅学民出声道，不出就不出，一出就一鸣惊人。

    咳咳……，陈一刀一不小心一快牛肉卡在喉咙，陈一刀拍了拍胸口，又喝了一大碗酒才把牛肉干咽下去，后对雅学民夫妇，道：“伯父伯母，我看你们真的搞错了，我真的不是雅静的男朋友，我来深沟寨也真的是为了尝尝你们土制的米酒。”

    “啊爸，啊妈，刀哥是我们的客人，你们再这样，我可生气了。”雅静娇呵道，说话间眼中尽是羞涩之意。

    “好了好了，不说了不说了，你们自己心里知道就可以了。来，一刀，我给你倒一杯。”虽然陈一刀和雅静没承认他们的关系，但是雅学民还是认为他们是在谈恋爱。

    “伯父，雅静不是说你们的寨子边水淹没了吗？怎么还有那么多家具。”陈一刀指着摆放在山壁边堆放的各种家具，好奇的道。

    “是这样的，我们深沟寨不远处有一座山出现了泥石流塌方，把河口给堵住了，再加上整天下大雨，水就越来越多，也幸亏水涨得慢，所以我们才有足够的时间把家里能般的东西般进山洞。唉——，本来我们寨子就穷，现在村变成湖，连家都没了，以后不知道靠什么生存。”雅学民叹气的道。

    雅学民的话引来了苗村长和一些村民，他们都隔得很近，所以陈一刀他们说的话，他们都能听得一清二楚。他们之前给雅静捐款读书，就是为了雅静能带他们走出穷山沟，现在寨子出现了困难，而雅静也考上了大学，是时候让她出主意带他们过好日子了。

    “雅静，你是我们深沟寨唯一一个大学生，现在寨子和庄家都被水淹了，如果再不想想办法，我们寨子可以过不了这个冬天。你有什么办法没，说出来大家听听，我知道你是大学生，你一定有办法的。”苗村长期待的看着雅静道。

    听到这些，雅静再也没胃口吃饭了：“我想想。”

    雅静想了又想，还是想不出办法，有是有一个，那就是全村人出去打工，但是出去需要找地方住，需要钱，工作也很难找，一个两个倒没什么问题，到全村人那就有很大问题了，所以这个办法行不通。

    “好，好酒。”听到这声音，雅静突然抬起头，看着陈一刀，自言自语的道：“有了。”

    听见雅静说有办法了，深沟寨的人纷纷围过来，问道：“什么办法，什么办法……。”

    雅静指着陈一刀：“他，只要他肯帮忙，什么问题都不是问题。”雅静对陈一刀有绝对的信心，不为别的，就是因为陈一刀是华国第一首富。

    “他？他能行吗？”有一个村民怀疑道。

    “他不行，这世界就没人能行了，你们知道他家有多少钱吗？”雅静学起了卖关子，她知道陈一刀一定会帮她的，因为她见到的陈一刀都是很热心肠的，所以她现在一点都不着急。

    “多少？一万，还是一百万？”雅学民着急的问道，他很期待陈一刀有一百万，那样自己的女儿就不会受苦了。

    雅静摇头，微笑的道：“不是，再猜。”

    “一万不是，一百万也不是，那一定是五十万。不，一定是一千万……。”很多村民把他们对陈一刀身家估计出来的数据，说了出来。

    “NO，都不是，他家有几千个亿，是我们华国第一首富，你们说他行不行。”雅静笑意的道。

    几千个亿，这是他们听都没听过的数字，所以他们发呆了几分钟才醒过来。最高兴的是雅学民，因为陈一刀是雅静带回来的，而且看他们的关心还不一般，不然怎么愿意背自己的女儿走那么远的路。

    苗村长走到陈一刀身边，亲自抱起酒坛给陈一刀倒了一碗酒，还端到陈一刀面前，恭恭敬敬的道：“陈先生，看在雅静的面子上，你一定要帮我们想个好办法，拜托了。”

    陈一刀接过苗村长手里端着的酒碗，微笑的道：“其实你们一直有致富的机会，只是你们没发觉而已。你们自己酿的酒，加于包装拿出外面去卖的话，一斤卖个一千人民币不成问题。”