
第二天早上，阳光从窗户照进陈一刀所睡的房间，让整个房间通亮，陈一刀揉揉眼睛，坐了起来，两手伸开，打了个哈哈。

    陈一刀的声音把东方雪莲吵醒了，东方雪莲睁开眼睛，当她看见陈一刀光着身体，再看看自己，啊——，的一声尖叫从她喉咙传出。

    陈一刀被东方雪莲的尖叫声吓一大跳，他没想到自己床上还有别人，听声音好像还是一个女孩。扭头一看，陈一刀呆住了，他竟然看见东方雪莲两手扯着单被遮住身体，眼睛除了怨恨还是怨恨。这是什么回事？谁能告诉他？

    “你——你怎么会在我床上？”陈一刀虽然不知道是怎么回事，但是眼睛还是表露出歉意。她知道东方雪莲不是那种随便的人，所以她不可能自己跑到自己的床上和自己睡，至于东方雪莲为什么会在自己的床上，还脱光了衣服，他也不知道，他只记得东方雪莲昨天晚上扶他到房间后喝了一瓶可乐，之后他就什么都不知道了。

    “你这个人面兽心的禽兽，我打死你，呜呜……。”东方雪莲抓起床头的枕头，使劲的砸陈一刀。她很委屈，她没想到陈一刀是这样一个人，所以她委屈的流泪了，晶莹的泪珠从她美丽的眼角沁出，顺着她姣美的脸颊滑落，泪珠中包含了很多感情元素，失望，伤心，委屈，烦恼，愤怒，纠结……。

    陈一刀没有还手，只用手臂来挡住东方雪莲的攻击，道：“雪莲，你听我解释，我也不知道你为什么会在床上，你停停，我们搞清楚再说哈。”

    东方雪莲也想知道答案，她也知道自己不可能那么贱，跑上别人的床上。所以她停止了对陈一刀的攻击，两眼泪汪汪的看着陈一刀，眼睛尽是委屈。

    陈一刀尴尬的指了指东方雪莲的身体，道：“你能把身体用被单遮起来吗？”刚刚东方雪莲用枕头砸陈一刀的时候，忘记自己身上没穿衣服了，这一动，所以本来盖住身体的被单滑落下来了，结果丰满的身材被陈一刀看的一清二楚。

    听见陈一刀的话，东方雪莲低头一看，看见自己的身体暴露在空气中，赶紧用被单遮住，看见陈一刀还在看，不由的娇呵道：“还看，再看把你的眼珠给挖出来。”

    “好好，我不看我不看。其实我也不知道怎么回事，昨天晚上我喝了你给我的可乐，之后我就什么都不知道了。”陈一刀无奈的道。

    “你装傻，你怎么会不知道。”东方雪莲指着陈一刀呵道。她身体一扭动，突然下身传来一阵疼痛，这疼痛让的东方雪莲心焦如焚，她在想自己是不是失身了？移动身体，把被单一拉，只见雪白的床上有一朵形似像血红色的牡丹的花，结合了自己身上的症状，不用想都知道发生了什么。

    陈一刀也看见了那床上的血液，慌张的对东方雪莲，道：“雪莲，你听我解释，我昨天真的…………。”

    “我不听，我不听，我给我滚……，呜呜……，你这个禽兽，呜呜……。”东方雪莲心如刀割，泪如雨下，她现在什么都不想听，她只知道自己被陈一刀脏污了。东方雪莲从懂事起就从没哭过，这还是她有史以来哭的最伤心的一次。

    陈一刀也没办法了，这房间只有他们两个人，而且俩人都光着身体睡在一张床上，夺去东方雪莲清白之身的人不是自己又能是谁。都到这时候了陈一刀想抵赖显然是不可能了，于是陈一刀定下心，严肃的对东方雪莲道：“我娶你。”

    现在东方雪莲在怪罪陈一刀害她，她又怎么会愿意嫁给陈一刀，一手抓住被单，防止被单滑落，一手啪的一声，甩在陈一刀脸上，陈一刀的脸部顿时出现一个手掌印。

    “你这个无耻之人，你毁了我清白之身，现在又想娶我，你以为我是傻子呀！我现在给我走，我不想再见到你，我恨你，我恨你。”

    “雪莲……。”

    “你给我滚呀！”东方雪莲眼睛血红，看见陈一刀还不离开，大声的吼道。

    陈一刀无可奈何，**裸的起身，（因为床上就一张单被，如果陈一刀拿了，东方雪莲就没有布遮神了）穿好衣服后，陈一刀看了一眼东方雪莲，带着无奈和歉意走出了房间，临终之时他还拿了一瓶昨天晚上他们喝过的可乐瓶。

    陈一刀出了房间，第一件事就是到保安室，他要看看他住的房间有什么人进去过。陈一刀查看了他住进去之前，和住进去之后的录像，发现都没什么可疑之处。于是陈一刀拿着可乐瓶到医院去，他想化验一下是不是这可乐有问题，不然为什么会喝了就什么都不知道了。一检查还是没问题，陈一刀不相信，于是他亲自化验，发现真的没问题，陈一刀就开始怀疑可能是自己酒喝多了，所以才会对东方雪莲做出那种事。

    现在东方雪莲一定是恨透陈一刀了，而陈一刀自己又那么烦，所以他干脆去旅游，陈一刀想自己离开一阵子，希望回来的时候东方雪莲不再那么恨自己。陈一刀买了个背包，然后去银行提了一百万现金，之后给他老妈还有萧傲他们发了一条短信，说自己要去旅游，过段时间就回来。

    萧傲收到陈一刀的信息后很奇怪，昨天还好好的，消失了一个晚上后，怎么突然就想去旅游呢？东方雪莲也手到了陈一刀的短信，看见短信，她就知道他在躲避。砰的一声，东方雪莲狠狠的把手机砸在地上，捂着脸，呜呜……，哭泣了起来。

    这时嗷嗷的声音响起，东方雪莲低头一看，床底下有一只可爱的小狗狗，看着陈一刀送给自己的吉娃娃，东方雪莲起身把吉娃娃抱了起来，对吉娃娃道：“为什么？为什么？为什么把一直把你看成是好人，好朋友，你却对我做出禽兽不如的事情，为什么……？”东方雪莲把这吉娃娃看成是陈一刀了。