
    “你的小弟有一万人？”‘毛’寒香惊讶的道，有一万小弟那是一个什么概率，恐怕也只有真正的黑道教父才有这样的实力，可何情的孩子才多大呀！和自己的孩子差不多大，但他已经有上万的小弟了，咋差距那么大呢？

    “对呀！”陈一刀应道，本来陈一刀是想说我其他地方还有几万小弟呢！但是看见‘毛’寒香惊讶的样子想想还是算了吧！把她吓坏了何情还不找他拼命。

    “寒香，你就放心吧！我儿子本事大着呢！你去通知一下李大叔他们，让他们别搬走了。”何情对‘毛’寒香道。

    今天不知为何霸夜夜总会突然停业，里面乌烟瘴气的，传出‘乱’哄哄的吵杂声，很多穿着整洁的西装的人都在用手机打电话，他们在电话里说的最多的就是“带着你的兄弟全部拿木棍，到白石小区。”这句话。

    那些接到电话的‘混’‘混’都以为有大战，于是快速的召集自己的兄弟向白石小区赶去，四面八方的‘混’‘混’在聚集，让在秋海市所有的黑帮都在提心吊胆，怕霸夜把他们彻底铲除。

    白石小区这边没有陈一刀的小弟，因为陈一刀的小弟一般在秋海市中心市场附近，虽然没有，但是陈一刀的小弟对陈一刀很忠臣，听见陈一刀说所有的人到白石小区集合，于是纷纷通知在白石小区在道上‘混’的朋友先过去帮忙，有些黑道上的老大，带着整帮人去白石小区，目的就是为了巴结恶狗，在秋海市的黑社会很多都不知道陈一刀才是霸夜帮正真的老大，他们一直认为是恶狗。

    因为有何情的保证，很多白石小区的业主都没有离开，但是他们的行李已经收拾好了，如果何情不能说服那个黑心的房地产开发商的话，他们就立马搬走。不过也有少数人对何情没有信心，收拾东西匆匆搬走了，想等事情过去再搬回来。

    砰砰砰……，敲‘门’的声音：“进来。”陈一刀道。

    一个保镖走了进来，恭恭敬敬的对陈一刀道：“刀哥，外面来了很多‘混’‘混’，说是霸夜帮让他们来的，为了安全起见我看是不是向狗哥确认一下他们的身份。”

    “不用了，那个开发商又不知道我的身份，所以不会冒充我们的人的，你出去让他们在一边等着。”陈一刀道。

    那保镖出去后，没多久外面就传来：“妈，爸，有让不让我们回家，你们快出来。”原来是‘毛’寒香的两个孩子在‘门’外被陈一刀的保镖给拦住了。

    “是我的孩子。”‘毛’寒香听见自己孩子的声音，连忙跑出去。

    “先生，他们是我的孩子。”‘毛’寒香对陈一刀的保镖道。

    “哦，不好意思，你带他们进去吧！”保镖歉意的道。

    “妈，这是怎么回事，他们为什么不让我们回家？”余秀洁向她妈妈问道。‘毛’寒香的老公余凯的家在一个贫穷的地区，所以他们才在她娘家住着在秋海市打工，而‘毛’寒香的爸妈和她哥哥住在一起。

    “你妈妈以前的好同学来了，现在就在我们家呢！这些人都是她的保镖，走，我带你们去见她，等会你们要礼貌点，知道吗？”‘毛’寒香对她两个孩子道。

    ‘毛’寒香拉着两个孩子的手进入屋内，对何情和陈一刀，微笑的道：“何情，一刀，这两个就是我那不成器的孩子。”扭头又对她自己的孩子道：“快叫阿姨，那个叫哥哥。”

    “阿姨好，哥哥好。”‘毛’寒香的两个孩子很有礼貌的对何情母子喊道。

    “好好好，真是好孩子，来，过来让阿姨好好看看，阿姨还是第一次见你们呢！我看看——。”何情掏了掏她的口袋，想给‘毛’寒香的孩子一点见面礼，但是发现她身上什么都没带，耳环，戒子，项链，手镯，这些倒是身上戴着有，但是不适合给小孩子戴。

    于是何情扭头对陈一刀道：“开两张十万的支票来。”何情知道陈一刀身上一直的揣着有一本厚厚的支票本的，因为陈一刀经常打赏他的手下。

    老妈要显摆，儿子怎能不支持，陈一刀掏出支票本和钢笔，唰唰唰的写了两张一百万的支票。何情其实还有一些亲人的，但是因为何情那时候家被上官家族害得太惨了，因为怕被连累，所以她的亲人都和她断绝关系。‘毛’寒香虽然不是何情的亲人，但是她甚比亲人，因为她没有因为何情落魄而和何情断绝关系。

    “写好了。”陈一刀把两张支票递给何情。

    何情接过支票就马上递给‘毛’寒香两个孩子：“给，拿着这是阿姨给你们的零‘花’钱，以后好好读书知道吗？如果你们考试考到了一百分，告诉阿姨，阿姨给你们奖励。”

    刚刚何情让陈一刀写两张十万的支票，她听得一清二楚，两张十万的支票就是二十万，二十万人民币呀！就按他们现在两夫妻赚钱的速度的话，至少需要十多年的时间才能赚到这二十万的巨额。钱太多了，于是‘毛’寒香严肃的对她的孩子吼道：“你们怎么能要何阿姨的钱呢！快还给何阿姨。”

    “阿姨，写错了，这是一百万，你看这里，百十万……。”余秀洁靠近何情，指着支票的数额道。

    “呵呵……，你真老实，十万是阿姨送你们的，还有九十万是你们哥哥送你们的，还不快谢谢你们哥哥。”何情慈祥的‘摸’着余秀洁的头，微笑的道。

    余秀洁扯了一下她弟弟的衣服，示意他和自己一起把支票还给陈一刀，走到陈一刀跟前：“哥哥，谢谢你，但是我们不能收，还请你收回去。”别看余秀洁小，但是她很懂礼貌，什么该拿什么不该拿，不用人教她都知道。

    “我陈一刀给出去的钱是绝对不会收回来的，如果你们不要——可以把他扔了，你们绝对有权利怎么处理他，因为他到了你们手后，他的命运就在你们手中了。”陈一刀微笑的道。

    “何情，你看这——，这也太多了，我们怎么能要呢？”‘毛’寒香拉着何情的手，道，现在的她不知道该笑还是该哭，两百万人民币呀！够她一家无忧无虑的过一辈子了。

    