
这种又爱又恨的感觉让东方雪莲苦不堪言，以前她整天就是学习和变强，没有什么烦恼也没有什么快乐，但是活着却潇洒无忧。可现在她什么都不想，就想着陈一刀和她的事，这样情况已经达到了心不由已的程度。

    ……………………分割线……………………

    从郑佳雨家回来后，萧傲他们在陈一刀家又住了几天之处才回秋海市。而陈一刀也开始在百花总部上班，陈一刀上班的第一件事就是检查公司的个个部门，让陈一刀欣慰的是何情管理的真没的说，那么大的公司被她管理的井井有条。

    第二件事就是查公司的财务，现在的财务总监是郑程德（郑佳雨的老爸），听说前任的财务总监做假帐贪污，被何情把他送进公安局了，现在正在坐牢呢！没个七八年也出不来，因为他贪污的是巨款。之后何情才让郑程德当上财务总监的，郑程德也没让何情失望，他之前就做过10年的财务主管，对财务熟的不能再熟了，所以一上任就把百花集团的账目整理的井井有条，比上一任强多了。

    “嗯，公司的账目我都查过了，做的很不错，继续努力。”陈一刀对办公桌前站着的郑程德道。

    “谢谢，刀哥，我会继续努力的。”郑程德高兴的道。

    “你出去工作吧！”陈一刀下逐客令。郑程德也没不高兴，他来的时候就听说过陈一刀是一个公私分明的人，有功他就赏，如果做错了什么，就算和他再好的人，他也会把他赶出百花集团。

    “是。”郑程德恭恭敬敬的应了一声，就走出了陈一刀的办公室。

    陈一刀手按下办公桌上的电话，开口道：“李秘书，通知百花小说网的黄总来我办公室一下。”李秘书是何情暂时借给陈一刀。

    接到陈一刀的通知的黄志赶紧来到百花集团总部，砰砰……，敲门的声音：“进来。”

    进来的是漂亮的李秘书，李秘书甜甜的对陈一刀道：“刀哥，百花小说网的黄总到了。”

    “嗯，让他进来。”陈一刀道。

    黄志走进来后，对陈一刀微微弯腰表示尊敬，微笑的道：“刀哥，不知道你找我有什么事？”

    “哦，也没什么，我只是想问问现在百花小说网发展成什么样了。”陈一刀直接问道，需要他去做的事很多，他没时间在这里和别人唠叨。

    “现在百花小说网站已经是华国最大的小说网站了，现有1000万左右的注册1000万用户当中只有100万左右的VIp用户。而注册作者有5万左右，不过可惜的是能签约的书只有1千多本。”黄志汇报道。现在这时候华国还很落后，一般人都没有电脑，所以才这么点人气。

    “五万的作者才签约1千多本，怎么那么少？不会是你们把签约的要求提的太高了吧？”陈一刀好奇的问道。

    “刀哥，我们哪敢呀！是真的能写好书的作者少呀！”黄志解释道。

    “他们写不好，你不会让人教呀！想留住读者就必要有好书，而且还需要很多书，不然读者看完一本，就再也没自己喜欢看的书了，就会走，只有书多，读者就可以随意选择自己喜欢的书。”陈一刀道。

    “教——怎么教呀？”黄志好奇的问道。

    “笨呀！就是把你们的写作经验和心得告诉他们，再看一下那些只要不是写的没的救的书，就告诉他——他的缺点，让他改，改到你满意了，就签约。这样我们不止能多出很多作者，还能留住作者的心，一举两得，何乐而不为之。”陈一刀道。

    黄志一副恍然大悟的样子，高兴之下一拍掌，兴奋的道：“我怎么没想到呢！”

    “这就是你是经理，我是老板的差距了。”陈一刀开玩笑道。

    “嘿嘿，刀哥就是刀哥，文学界如果没有你，相信现在都还停留着以前的文学知识。”黄志道。

    “你还有什么事？如果没有就了，你回去工作吧！”陈一刀道。

    “那我就回去了，刀哥再见。”

    黄志走后，陈一刀到了百花龙骑士网游公司，百花龙骑士网游公司是陈一刀手里最赚钱的一个项目，所以陈一刀需要亲自过来查看。百花龙骑士网游公司的人工作都很轻松，只要每天对着电脑点几下，就可以了，因为程序都已经设置好的，他们只需要管理就行了。

    不过有一个部门就不轻松了，他们是设计部，陈一刀也没要求他们能设计出像龙骑士这样大型的网游，因为就算给他们50年，甚至是100年都不可能设计出这22世纪的产品，所以陈一刀只要求他们能自己研发一些小游戏。在百花网站上有一些小型的游戏就是他们研发的，斗地主，赛车，打猎……，这些游戏在陈一刀眼里就是老土的东西，让他玩，他情愿自杀。不过设计部的人，陈一刀全当是自己培养的人才，现在并不希望他们能帮他赚钱，只希望他们能从小做起，未来帮他研发更多的大型游戏。

    到了百花龙骑士网游公司后，陈一刀开始检查龙骑士的所有程序和软件，虽然这些都是他自己亲自弄的，还是22世纪的高科技产品。但是自从上次在秋海市见到那几个老者后，陈一刀知道这个时代也并不是没有人才的，七夜身手的速度，低调的电脑天才李明轩，神秘的司马家族，这些不可能的都出现在了陈一刀眼前，所以小心为妙是最安全的保命法。

    陈一刀查到一个被攻击记录程序，发现竟然被人攻击了几百万次，好在全部最后都被网络先锋防火墙给挡住了，不然后果不堪设想。不过李辉他们研发的防火墙就惨了，基本上每天都被人攻破，被攻破他们就修补，再仔细完善他们研发的防火墙，所以现在李辉他们的技术好了很多，一般的黑客已经攻不破他们研发的防火墙了。

    他们有现在的成绩，还全靠陈一刀研发的网络先锋防火墙，有了陈一刀研发的防火墙，他们才能安心的完善他们的防火墙。