
陈一刀看得出来龙薇薇是生气了，于是挣脱华小蝶和杜谷兰的手，走到龙薇薇跟前，拉着她的小手，温柔的道：“走，我带你去吃糖葫芦。”

    谁知龙薇薇根本不领陈一刀情，挣脱陈一刀的手，道：“我不去了，我身体有点不舒服，我先回去了。”

    等龙薇薇走后，陈一刀严肃的对华小蝶她们道：“她是我的客人，你们怎么能欺负她呢！真是气死我了。”

    华小蝶她们看见陈一刀生气了，都默默的不说话，不过她们心里都在埋怨陈一刀谁让他带别的女人回来。

    “都回去吧！”陈一刀淡淡的道，没心情再玩下去了，还不如回去。

    陈一刀回去的时候，发现萧傲他们又在玩龙骑士，看他们个个激动的样子似乎玩得很开心。

    陈一刀走过去，问道：“干嘛那么高兴？”

    “哦，老大，你回来了。我告诉你一个好信息，官志昱46级了，还需要升四级就能穿越了。太羡慕他了，如果我是他，我一定日夜不停的打怪升级，等到了50级，我就穿越到岛国去，杀他个鸡犬不留。”萧傲激动的道。虽然不是他46级，但是官志昱已经和他称兄道弟了，所以他是在替官志昱高兴。

    “那你们呢？多少级了。”陈一刀问道。

    听到陈一刀问这个问题，萧傲他们很不好意思，道：“嘿嘿……，我们才16级，少玩嘛！所以等级低。还有忘记告诉你了，赵美玲她们都34级了。“

    陈一刀见他们玩得那么过瘾，于是从自己的房间拿出一台笔记本电脑，当陈一刀登录龙骑士的时候，发现官志昱快47级了。陈一刀就奇怪了，在龙骑士升级是很慢的，前段时间还是45级，现在升到46级倒没什么奇怪的，但是他还差几万的经验就升到47级了，这也太快了吧？

    戴上耳麦，陈一刀打开语音，向官志昱问道：“官少，你的等级怎么升的那么快呀？”

    在另一头的官志昱很不好意思，他这次全靠李辉指定，做了几个大任务，所以才升得那么快。“刀哥，我告诉你，你可不能生气。”官志昱的语气带着歉意和担心，他担心陈一刀会责怪李辉。

    “嗯，我不生气。”陈一刀应道。

    “是李辉，刀哥，你可别怪李辉，是我求他告诉我几个龙骑士中的秘密任务，所以我的等级才升的那么快。刀哥，你千万不能怪罪李辉……。”官志昱千叮咛，万嘱咐，就是怕陈一刀责怪李辉。

    其实这个主意是萧傲提出来的，后来赵美玲他们也认同，于是就一起对李辉苦苦哀求，让他帮官志昱快点升级，好杀到岛国去。其实就是官志昱自己也很希望早点到50级，他平常就很喜欢看抗岛国的电视剧，每当看到自己民族的人被岛国人屠杀，他就想砸电视。以前没机会，可现在有了，有了龙骑士，龙骑士可以让他去杀岛国人。

    “唉——，官志昱，其实我也想帮你快点升级，但是我不能这么做，你可知道这龙骑士里面的玩家有多少？如果你升级太快了，他们就会发觉是我们帮你作弊，那后果就会不堪设想。所以你最好是靠自己，靠别人——你是成不了大事的。至于李辉，我不怪他。”

    “谢谢刀哥，我以后知道怎么做了。”

    “嗯，那就好，走，我们去打怪。”

    在米国的某一个地方，有一座偏僻的别墅，别墅里面有一千个人，这一千个人的身份很奇特，他们是军人，但是他们却都在玩游戏。他们玩的就是龙骑士这款3D网游游戏，他们是米国专门挑选出来的军人，这些军人在没当兵之前也很喜欢玩游戏，所以他们才被选中。

    他们一共有一千人，一千人申请了五百个帐号，分为白班和夜班。也就是说他们两个人玩一个号，白天你玩，晚上我玩，这样号就会不停的升级。

    米国人能想到，其他国家的人也想得到，所以差不多40级以上的都是各国培养出来的玩家。

    克里斯多夫打开龙骑士的排行榜，发现占据前十名的还是华国人，这让他怀疑百花集团是不是在帮这些人作弊，不然他们上千人，日夜不停的打怪做任务，还是上不了排行榜前十。

    “大卫，你去各国的龙骑士贴吧，就说百花龙骑士公司不公平，独自帮华国的人唰级，不然龙骑士前十名怎么一直都是他们华国的人。”克里斯多夫对他的助手，道。

    “是将军。”

    克里斯多夫的话，很快传到各国，于是很多人开始向百花龙骑士公司投诉，要求百花龙骑士公司给他们一个合理的答应。

    百花龙骑士公司的贴吧都快被人挤爆了，个个都要求百花龙骑士公司给个答应。嘀噹…………，李辉的手机铃声响起，当李辉听见消息后，脸色顿时苍白，自己才没多久告诉官志昱一下秘密任务，怎么那么快就有人知道了？

    挂了电话，李辉满脸都是歉意的表情，对在玩游戏的陈一刀道：“刀哥，我对不起你。”

    陈一刀一愣，好奇的道：“什么对不起？我刚刚不是说不怪你了吗。”

    “刀哥，现在各国的龙骑士玩家都投诉我们作弊，说如果不是我们作弊，龙骑士排行榜上前十名怎么会一直都是我们华国的人。”李辉哭丧的道，他现在真的很惭愧。

    陈一刀站起来，走到李辉跟前，拍了拍李辉的肩膀，微笑的道：“这关你什么事，你不必自责。我看他们始终追不上我们华国的玩家，所以心存嫉妒，就散布谣言。嘿嘿……，其实他们这也不算谣言，我们确实帮玩家作弊了，不过我们不承认，他们又能怎么样。”

    “可是，如果他们全部不玩我们的龙骑士怎么办？”李辉担心的道。

    听到这个幼稚的问题，陈一刀就想笑，在这个时代3D游戏和3D电影都还没出现，当然这是除了百花集团。那么好玩，那么先进的游戏，陈一刀就不相信那些喜爱网游的玩家会舍得。

    “呵呵……，放心啦！只要我们随便找个理由就可以了。嗯，我看就把官志昱怎么升级的密集告诉他们吧！不过也别便宜了他们，想看官志昱的密集，就让他们掏钱看，我看就一千元看一次吧！我们华国的人就免费了。”陈一刀笑道。