
“一斤一千块钱，不会是骗我们的吧？以前我们也有拿出去卖，但是都没人买。”苗村长道。

    “不会吧？那么好的酒会没人买？你们说说，你们是怎么卖的？”陈一刀疑问道。这酒别说今世了，就是前世陈一刀也没喝过那么好喝的酒，所以陈一刀才说一斤能卖一千人民币，其实这还是陈一刀说低了，如果经过精美的包装，说不定能卖一万人民币一斤也有可能。

    “我们用拖拉机把酒运到城里，然后把车停在广场，把酒搬下来，就卖。一天下来嗓子都快喊破了，只卖出两坛，连车费都赚不到。”苗村长道。

    “你们呀天生不懂做生意，你们的酒好，但是你们一没店面二没名气，又在广场上卖，有谁会买呀！人家没喝过你们的酒，不知道好坏，如果买了回去，喝了出了什么问题，到哪里找你们，所以现在的人都看牌子，看名气，简单的说，就是买的是安全。”陈一刀道。

    “哦，原来是这样，怪不得没人买。”苗村长听了陈一刀的话，顿时恍然大悟。

    “刀哥，你就帮帮我们吧！我知道你一定有办法的。”雅静向陈一刀哀求道，这还是她第一次向陈一刀求帮助。

    “这样，你们现在什么都别做，就酿酒，等雨停了我会让人过来把深沟寨的路修好。到时候我会让人每隔一段时间来取一次货，这样你们就有高收入了。”陈一刀道。

    听见陈一刀的建议，深沟寨的人都很高兴，饭也不吃了，围过来听陈一刀诉说他们，美好的未来。

    “如果他是骗子，酒给他了，他不给钱怎么办？”突然不知道谁说了一句，让深沟寨的人停止微笑的话，全部眼睛齐齐看着陈一刀。

    雅静太过紧张陈一刀了，对深沟寨的人，着急的解释道：“刀哥不是骗子，真的他不是骗子，他有的是钱，他不会骗我们的。”

    陈一刀没生气，自己是一个陌生人，不相信自己也在情理之中。陈一刀站起来，走到他放背包的地方，把背包拿了过来，拉开包口的链子，一倒，哗啦啦的一叠叠整齐的百元大钞倒了出来，在地上堆成一座小山。

    看见如此多人钱，深沟寨的人个个都吸了口冷气，心想这真是大款。

    “我这次出来是去旅游的，因为有些地方没银行，所以我就准备了一些现金。我只是想让你们过上好日子，并不是想骗你们的酒，如果你们不相信，我可以先付款给你们，等你们酿出酒了，再给我货，就可以了。”陈一刀道。

    苗村长激动的握住陈一刀的手，道：“不用不用，我们相信陈先生，陈先生，你就是我们的再生父母，如果不是你，今年这个冬天我们还不知道该怎么过呢！”

    “呵呵……，雅静是我的同学，她家乡有难我怎么可能见死不救呢！何况你们把你们酿好的酒买给我，我还能赚不少钱呢！所以你们也不用感谢我，我们这叫互相帮助，你们帮我酿酒，我帮你们赚钱。来，我们喝酒。”陈一刀举起大碗。

    不用为以后的生活烦恼了，所以深沟寨的人都很高兴，个个都拿出自家酿的酒出来喝，这让整个山洞聪明了喜悦的气氛。

    这天陈一刀喝了整整30斤米酒，除了小便几次之外，一点事都没有，这让陈一刀怀疑上次东方雪莲过生日的时候，有人想害他，不然喝那么点酒，怎么会醉。

    可能是陈一刀给深沟寨带来了好运，第二天早上的时候雨竟然停了，太阳也终于出现，整个深沟寨的人都跑出来晒太阳，在阳光下跳来跳去。

    在一座山顶上，陈一刀拿着一个手机走来走去，他发现一个奇怪的现象，这深沟寨没信号。如果是一般的手机没信号那没什么，但是陈一刀用的可是22世纪的高科技产品。

    “这里不会是有什么矿物质发出的磁场干扰了信号吧？”陈一刀自言自语的道。现在天晴了，所以陈一刀想打电话给他妈，让他妈叫人把深沟寨的路修好，再派些人过来运酒，可是没想到没信号，看来陈一刀也只有回去才能通知到他妈了。

    早上雅静醒来，发现陈一刀不见了，怕陈一刀出事，于是四处寻找陈一刀：“奶奶，你见到刀哥没有？就是那个和我一起回来的那个男孩。”问了很多人，他们都说没见陈一刀，雅静这下急了，心想深沟寨附近的森林有很多陷阱，陈一刀不会是掉进陷阱里面去了吧？

    越来越着急，手冲喇叭状，大声的喊：“刀哥，刀哥你在哪……。”

    声音传到陈一刀耳边，陈一刀回应一声，赶紧跑回去。看见雅静着急的一拐一拐的向自己这边走来，陈一刀好奇的问道：“出什么事了？你那么着急。”

    走了那么长的路，雅静的脚疼的要命，要知道她的脚还没好，如果不是担心陈一刀，她才不会受这份苦。雅静气喘吁吁的道：“还不是你，你一大早就不见了，我还以为你掉进陷阱里了。我告诉你哈，以后别一个跑进树林，我们这因为有很多野猪，野兔之类的，所以我们寨子的人在树林装了很多陷阱。”

    “现在天晴了，所以我想打电话让人来修路，好早点让深沟寨的人过上好日子，没想到这里没信号，也不知道是不是有什么矿物质发出的磁场干扰了信号。为了我——你带伤来找我，嘿嘿……，为了补偿，我抱你回去吧！”陈一刀邪笑道，说着做了个想抱的动作。

    雅静连忙伸出手，防止陈一刀靠近，昨天他背自己回来，整深沟寨都认为陈一刀是她男朋友，如果再让陈一刀抱回去，就算跳到黄河都洗不清了：“别，你别过来，我自己能走。”

    隐隐约约陈一刀听到有人唱歌‘稻香果香绕湖飞，哎咳唷…………。’

    “好清脆的歌声，真好听，就好像是大自然的声音一样。”陈一刀陶醉的道。