
    “有人来砸场，快拿家伙。”夜总会‘门’口的一个‘混’‘混’看见了丁牛他们向夜总会杀来，于是赶快跑进夜总会，向其他兄弟喊道。

    “你们是什么人？敢来海帮的地盘捣‘乱’。”一个‘混’‘混’很牛气哄哄的拿着一根铁管指着丁牛吼道。

    丁牛才不管那么多呢！他只知道陈一刀让他来砸这间夜总会，大声的吼道：“砍他们。”说话的同时人就开始向前冲去。

    丁牛不习惯用武器，因为他感觉用武器很不爽，还是用拳脚好一点。那个刚刚指着丁牛的‘混’‘混’见丁牛动手了，于是快速的举起铁管，从上向下砸向丁牛的头部。丁牛左手举过头顶，在铁管下来时，手一握，把铁管紧紧握在手里，再用力一拉一放，双手向前伸去，抓住那‘混’‘混’的腰，哈——，的一声，把一百多斤的‘混’‘混’举过头顶。

    所有的‘混’‘混’看到这一幕，心里面都惊讶的道：“靠，大力士呀！”

    丁牛又哈的一声，那举起来的‘混’‘混’扔向前面的一群‘混’‘混’当中，但是倒了一片。之后快速向前几步，一拳击在一个‘混’‘混’的‘胸’口，那‘混’‘混’顿时跪在地上，捂着‘胸’口，拼命的喘气，这还是丁牛手下留情了，如果丁牛出全力的话，那‘混’‘混’的内脏都可能已经被丁牛的劲力给震碎了。

    丁牛一个人的勇猛就把对方五十多人吓的没胆了，打架气势很重要，如果你一开始气势压倒对方，赢的机率多一份，如果对方的气势比你强，你就完蛋了。所以战斗很快就结束了，五十多个海帮的人蹲在地上，手抱着头，四周还有几个百‘花’谷队员看着，只要见那个不老实，就一根敲下去，毫不留情。

    “大哥，大哥，不好了，有人砸了和兴路的夜总会。”啊彪不断的敲着董海的房‘门’。

    “深更半夜别吵我，你自己带人去搞定就可以了。真是的，这点小事也来打扰我，养你们是干嘛的？”说完翻了个身，抱住‘床’上的小情人继续睡。

    啊彪叫了一个心腹让他带一百人赶过去，可是那心腹一走，啊彪的手机又向了：“彪哥，有人来我的卡拉OK闹事，还带了五十多个人，你们海帮的人快顶不住了，你快带人来吧！晚了我的卡拉OK就没了。”

    “赵老板，你放心，我马上派一百人去。”挂了电话，铃铃铃……，手机铃声又响了，还是一样场子被砸求支援。

    啊彪这下急了，再次跑到董海的房‘门’口，砰砰砰……。“大哥，不知道是怎么回事，很多场子都被砸了，你快起来吧！”

    房‘门’猛的一下被打开，董海带着一脸的困意走了出来，很不高兴的问道：“到底是怎么回事？”

    “大哥，不知道什么人，连续砸了我们几个场子，那些被砸的场子我都派了一百人过去支援。我想问问大哥，其他没被砸的场子要不要增加点人手？”啊彪道。

    “我有那么多场子，全部都增加有那么多人吗？去——给我呆住那些人，不要被他们跑了。”董海严肃的道。

    “知道了，大哥，我这就去办。”

    啊彪刚转身，手机铃声又响了，掏出手机，接听，挂断。无奈的对董海道：“大哥，又有一个场子被砸了。”

    “你们现在去，那个地方有人闹事，就带几百人过去，一定要把他们干掉。”董海气愤的道。他怀疑是陈一刀干的，因为除了陈一刀没人敢和他做对。

    此刻陈一刀正在他们今天来过的酒吧里，一进去，萧傲就大声的喊道：“无关人员滚出去。”这样耍威风的事萧傲最喜欢做了，这不陈一刀都没说话，他就站出来喊了。

    这样的事在风月场所经常见，所以在酒吧里的客人也不是很惊慌，小跑的跑出去。

    “小红，你看，那几个不是今天在向我们打听海帮的帅哥吗？”白天缠着陈一刀的那个辣妹，对她的好姐妹道。

    “对耶，他们好像是来闹事的。”

    “我就知道他不是一般人，原来是黑道老大，看来我这次走运了，搭上一个老大。”辣妹自豪的道。

    “你得了吧！你今天不是想送上‘门’去吗？可是别人都没要你，我看他是嫌弃你。”

    “哼，谁说的，他今天说过喜欢我的，今天之所以拒绝我，是因为他有事，你看，他这不是要来砸海帮的场子吗？等下完事后，他一定会来找我。”这辣妹似乎很自信。

    “你们是什么人，敢来海帮的场子闹事。”一个海帮的‘混’‘混’，大声的对陈一刀他们吼道。

    “别和他们废话，把他们给我拿下，顺便帮这里的老板打扫一下卫生。”陈一刀淡淡的道。

    “上。”萧傲大吼一声，一马当先的向海帮的人冲去。如果他一个人，他肯定不敢，但是对方现在才二十来个，而他这边有五十来个，还有陈一刀，这样的阵势任谁都不怕。

    酒吧的老板，走到陈一刀旁边，递给陈一刀一支中华，递烟的时候手抖得要命。陈一刀也不客气，接过来，叼在嘴里。酒吧的老板识趣的帮陈一刀点火，完事后又递给陈一刀一个红包，红包很大，看厚度应该有好几千人民币，吱吱唔唔的对陈一刀道：“这位大哥，你们帮派的事我不管，好请你手下留情，不要砸坏酒吧里面的东西，这是一点点心意，还请大哥笑纳。”

    “钱——我有的是，但是海帮看的场子，我就是要砸。不过我看你那么识相，这样吧！如果你答应我，以后你的酒吧不再让海帮的看，让哪个帮派看都行，海帮就是不行，如果你答应，我就不砸你东西了，如果你不答应，那对不起，我会让你做不了生意，直到关‘门’大吉。”陈一刀冷冷的道。

    “大哥，海帮在H南的实力太大了，如果我拒绝他们，在H南我肯定就呆不下去了。我做的只是小本买卖，还请大哥给条生路呀！”酒吧的老板对陈一刀苦苦相求。

    “这是你的事，你是海帮的合伙人，就是我们的敌人。”

    