
    光头佬下了车，无意中回头看见路口竟然被几辆公‘交’车给堵死了，再扭头看着陈一刀的狞笑，顿时感觉背脊一阵发凉，身体都开始微微颤抖了，心想陈一刀后面的那些人不会都是他的人吧？

    陈一刀叉手昂头，王八之气蓬勃而出，眼中闪过戏谑之‘色’，嘴角勾起一抹笑容，对光头佬道：“怎么靠山带来了？人呢？我怎么没见呢？”

    光头佬把头从车窗伸进车内，紧张的对开发商道：“老板，不好了，白石小区的路口被堵住了，前面那些人我看全部都是那个富家子弟的，老板，我们被包围了。”光头佬的表情快哭出来了，早知道陈一刀有上万的小弟，打死他都不敢惹陈一刀。

    陈一刀大手一挥：“把他们给我围起来。”说话间陈一刀身上散发出一股无形的霸气，让离陈一刀近的人都感觉到一阵心颤。

    开发商带来的人看见陈一刀的小弟把他们包围了，顿时感觉自己浑身无力，眼中充满了恐惧，他们只是一群建筑工人，只为了赚点外快来帮忙开发商的忙，以前一直都没事，可今天踢到铁板上了，能不能活着回去都是个问题。

    开发商面沉如水，目光变得森冷，对光头佬喝道：“你吗的，竟然敢骗我说对方只有十几个人，我‘操’。”开发商说完一拳砸向光头佬的鼻梁，他被光头佬害死了，如果今天不是光头佬不停的说有个富家子弟帮助白石小区的业主，还不停的说他的坏话，如果光头佬不这么骗他，他根本就不会来。

    光头佬的鼻梁有点凹下去，应该是被开发商被打碎了鼻梁，光头佬捂着鼻子蹲在车的旁边，比揪心撕肺还疼，疼得他眼泪都出来了。

    跑是跑不掉了，开发商从车上下来，神情充满恐惧的向陈一刀走去，刚刚光头佬已经告诉他了，陈一刀就是那个富家子弟，他现在已经别无选择了，唯一的希望就是和谈。

    开发商掏出一支烟，递给陈一刀，颤抖的声音道：“不知兄弟是道上名号是？”

    陈一刀看见开发商那颤抖的手，面带微笑的看着他，眼中带着浓浓的戏谑之意。没有接过烟，出声道：“坐不改名，行不改姓，我就是陈一刀是也，道上的人都尊称我为刀哥。”

    开发商一副讨好的笑容，向陈一刀拱了拱手，道：“哦——，原来是刀哥呀！久仰久仰。不知道刀哥知不知为什么要把我们包围住？我们可是老实的生意人呀！”

    “你这样都算老实的话，天底下就没老实人呢！”陈一刀缓声道，说一个字就在开发商的脸蛋上轻轻的拍一下，脸上‘露’出从容之‘色’，眼中却闪烁着戏谑的光芒。

    羞辱，绝对是**‘裸’的羞辱，他怎么也是一个有头有脸的开发商，什么时候被人这样拍着脸蛋教训过，他想反抗，但是看见陈一刀身后的人，他咽下这个气了，今天如果他没死，他绝对不会放过陈一刀。

    该忍的时候需要忍，这是做人的基本条件：“刀哥，都是在道上‘混’的，说吧？需要什么条件才放我一马？”

    “今天轮不到我做主。”陈一刀说着侧身闪到一边，陈一刀后面的人也同时也分开闪向两边，让中间空出一条道路来，一个美丽的少‘妇’浑身上下无不发出高贵的气质，从人群缓缓向开发商走去。

    “美，太美了，如果她是我的小情人就好了。”开发商眼中漆黑的眸子滴溜溜直转，炽热的眼神在何情身上来回逡巡挪动，那充满侵略‘性’的目光，好似一双大手落在何情身上，轻轻的摩挲着。

    啪——，的一声脆响，开发商被突如其来的手甩了一个耳光，其力道让他打了一个钻，声音过后，开发商的脸蛋快速的出现一个深红的巴掌印。这是陈一刀打的，因为陈一刀在开发商眼中看到了邪恶的‘玉’望，开发商竟然敢对何情有非分之想，于是陈一刀想也不想一巴掌甩过去。

    开发商想说话，可是刚一张嘴，口中就流出鲜红的血，让他难过的是竟然掉出三个牙齿，一巴掌就打掉开发商三个牙齿，可见陈一刀有多气愤。

    何情在距离开发商三米的地方停了下来：“妈，他就是那个黑心的开发商，你说怎么办吧！今天一切由你做主。”陈一刀对何情道。

    “一刀，你帮我狠狠的教训他们，还有那些建筑工人和‘混’‘混’，他们助纣为虐也该给他们一点颜‘色’瞧瞧。”何情娇呵道。

    那些建筑工人和那些‘混’‘混’听见何情说要揍他们，顿时跪下求饶，个个都说是开发商‘逼’他们的。

    陈一刀看见还没人动手，于是大声的吼道：“你们他妈的都耳聋啦！没听见我妈的话吗？给我教训他们，建筑工人适可而止，‘混’‘混’和开发商别打死就行。”

    开发商带来的人非常统一的一个动作，蹲在地上两手抱头，这让陈一刀怀疑他们是不是经常被人打，不然怎么会把动作做的那么整齐。

    开发商的人很快被陈一刀的人淹没，惨叫声绵绵不断的从人群中传出。这时开发商突然一声大吼：“啊达，快来救我。”

    “老板，我来了。”一声如打雷般的声音响起，随后一个强壮的壮汉提着一把巨大的砍刀冲了过来，所有挡住他的人都被他用强横的身体撞开。

    “给老子让开。”啊达愤怒的举起巨大的砍刀向一个挡住他的人砍去，那人潜意识举起手里的木棍去挡，可是木棍怎么可能挡得住锋利的砍刀呢！木棍和砍刀接触的时候没有发出任何声音，可见啊达的砍刀有多快，砍断木棍后，砍刀的气势丝毫没减：“啊——，我的手。”

    陈一刀看见一个壮汉用砍刀直接砍掉了他的小弟的一条胳膊，陈一刀心存愧疚，是让要求恶狗他们只能带木棍的，因为他认为开发商是绝对不会反抗的，可是没想到这个壮汉竟然敢反抗，转眼间就把他其中一个小弟的胳膊给砍断了。

    