
乐驹带来的人，有的用砍刀，有的用铁链，有的用铁管，五花八门乱的很。而陈一刀这边的人，穿着一样，武器一样，就连打架的招式都差不多，懂得配合，懂得帮助自己的伙伴。所以很快乐驹那边就出现了败相，他的小弟都顾着自己，不管别人的死活，而且不懂的配合，发不出两百多人应有的力量。

    陈一刀坐在一张椅子上，翘着二郎腿，抽着雪茄，很是享受的看着左海他们火拼。有小弟就是不一样，有些事情不用自己动手他们都能帮你处理掉，陈一刀没上，是因为他对左海他们有信心，他就不相信整天训练的人还打不过几个吊儿郎当的混混，如果真打不赢，陈一刀也没必要养他们了。

    乐驹挨了几棍后躲到了没敌人的地方，他看见陈一刀的人个个勇猛无比，心里就惊讶的在想李明轩到底是在哪找来的人，怎么那么厉害？

    又过了20分钟，乐驹带来的人已经出现了逃跑的现象，陈一刀那边气势如虹，乐驹这边萎靡不振，已到了奔溃的边缘。乐驹知道，如果再不跑，就跑不掉了，为了给自己留面子，乐驹大声的对陈一刀吼道：“你们等着，海帮不会放过你们的。”很显然乐驹是想借助海帮的实力来报仇。

    “我们走。”乐驹大声的喊道。

    “拦住他们。”陈一刀突然站起来，大声的喊道。

    让陈一刀惊讶万分的是，乐驹的反应竟然那么快，他一喊完，他撒腿就跑，速度那个快呀！让陈一刀都怀疑自己能不能追得上他。

    很多混混都跑掉了，包括乐驹。左海没有把所有的混混拦住，心存愧疚，走到陈一刀面前，歉意的道：“刀哥，对不起，乐驹跑掉了。”

    “没什么，跑掉更好。”陈一刀嘴角缓缓挑起一抹狞笑，陈一刀是想，找上门去踢乐驹的场子，打到他怕为止，这样就不怕乐驹再来找李明轩家的麻烦了。不是陈一刀不想干了乐驹，而是陈一刀答应过黄鹏不犯法。当然，如果有什么证据能让乐驹直接上断头台的，陈一刀会很愿意做主去举报的。

    李明轩以为陈一刀就这样放了乐驹就不管了，连忙着急的道：“老大，你不会就这样不管了吧？如果你走了，他回来找我报仇我不就完蛋了。”

    陈一刀听了李明轩的话，哈哈大笑，拍了拍李明轩的肩膀，道：“老四，你认为老大我是这样的人吗？”

    李明轩被陈一刀的话，摸不着头脑，疑问道：“那老大为什么还放乐驹走？”

    “老四，你应该知道，再强大的人也受国家的限制，我呢！虽然很有钱，实力也不低，但是我杀人照样坐牢。处理办法有很多种，不一定要把敌人置于死地。我呢！是这样想的，抓几个混混，逼出乐驹的下落，乐驹到哪我们就去砸他所再的地盘，如果他跑到别人的地盘上，我就威胁那个收留他的人，如果对方不配合，我就把他的帮派连根拔起。简单的说，就是打到他怕，这样他就永远不敢来惹你了。”陈一刀邪笑的道。教父就是教父，够阴险，够无耻的。把敌人打到他没胆，可能也只有陈一刀有这个能力了。

    李明轩退后一步，弯腰向陈一刀鞠了一个躬，歉意的道：“老大，对不起，我误会你了。”

    陈一刀向前一步，双手把李明轩扶起来，微笑的道：“你也是担心你的家人嘛！老大我能理解。对了，我想把阿姨和叔叔接到百花谷去，因为我带来的人少，所以我担心阿姨他们受到伤害，接到百花谷去就不一样了，别说混混了，就是恐怖组织进去也别想出来，我会安排他们住在里面的竹房里的，在百花谷住的好。吃的好，风景什么都好，就当他们是去度假。你看怎么样？”

    “嗯，听老大的。”李明轩感激的道。他很庆幸自己能有陈一刀这样的老大，对兄弟照顾得无微不至，他从没见过那么好的老大的，他的地位很高，但自己的地位却很低，可他一点都不嫌弃自己，还拒绝了参观军事演习的重要事，连夜动身一直到现在都还没休息，这样的老大，除了陈一刀还有谁能对自己的兄弟那么好？

    李明轩转身，对他的爸妈，道：“爸，妈，你们去老大开的百花谷游玩一阵子好不好，你们放心，那里可美了，满山遍野的花，还有很多湖和高山，也有很多娱乐，你们去了一定会玩的很高兴的。”

    “我们去了，你怎么办？”黄正梅不放心把儿子留下。

    “妈，有我老大在，我会有什么事。你们就去吧！你们去了，保证下次还想去，等这边的事处理完了，我会去接你们回来的。”李明轩温柔的道。

    “阿姨，叔叔，你们就放心吧！我陈一刀用人格保证，我会照顾好李明轩的，如果他有什么闪失，我给你当儿子。”陈一刀严肃的道。

    “我们信，我们信，那小轩就拜托你了。”黄正梅感动的对陈一刀道。她对她儿子这个大哥很满意，有情有义是一个可以交的朋友。

    “你们两个，在我没回去百花谷时，保护好他们。还有——在百花谷找一间好一点的竹房给他们住，他们所有的消费记在我账上。”陈一刀叫出两个百花谷训练基地的队员，严肃的道。

    “知道了，刀哥，我们一定会用生命去保护他们的。”这些人都非常尊敬陈一刀，除了让他们去死，其他的事情他们都愿意为陈一刀做，因为陈一刀对他们有情有义。

    陈一刀扭头，对李明轩道：“我看见门口有一辆小货车，应该是你吧？是的话，我想让他们开这辆车送他们去百花谷，因为我这次来只开了四辆公共汽车和一辆摩托车。”

    李明轩点头，应道：“嗯，是我家的。”

    “去吧！开那辆货车送他们去百花谷。”陈一刀对那两个队员道。