
    “啊——，我知道了，我把他家的‘花’踩坏很多的时候，陈一刀的妈妈很伤心，然后陈一刀说什么——哦，对了，叫植物生长素的东西，说浇了后会重新长起来的。”末果玲突然想起陈一刀的话，道。

    “哦，怪不得他这百‘花’谷的‘花’一年四季都在开，原来是有植物生长素这高级的‘药’剂，不过这就奇怪了植物生长素现在米国还在研究当中，怎么陈一刀他在一年前就开始使用了呢？这陈一刀不简单呀！他身上一定有很多不为人知的秘密。”黄导演道。

    “那这朵‘花’我是不是应该送回去给他？”末果玲问道。

    “不用了，你把他晒干，然后用开水泡着喝，对身体有好处的。”看见末果玲还是愁眉苦脸的样子又道：“陈一刀那么有钱，他不会怪你的，你就不用难过了，你明天还要拍戏呢！”

    下午15点的时候，黄导演请来的男明星孙小武来了，还有和他一起来的剧组。孙小武一来就缠着末果玲，让末果玲很是反感，她感觉孙小武这人很虚伪，一点都不真实，处处都扮君子的风度，如果他真是君子就不会整天缠着自己了。

    在78号竹屋“小玲，我们终于有机会合作了，我真高兴。”孙小武‘露’出自认为最‘迷’人的微笑，对，末果玲道。

    “呵呵……，我也很高兴。”末果玲的微笑不真实，一看就知道是装的。

    “小玲，你早上就到了百‘花’谷一定去游玩过了吧！这百‘花’谷的风景很美，我去看看，但是我第一次来，不知道小玲能不能带我参观参观。”孙小武期待的道。现在末果玲没孙小武火，但是传言末果玲是未来的巨星，所以孙小武才想泡末果玲，好为自己的未来铺路。

    虽然末果玲不太喜欢孙小武，但是出于礼貌还是答应了他，带他到百‘花’谷四处转转。看到百‘花’谷如此优美的风景，孙小武突然对末果玲道：“小玲，我把你住的那间竹屋买下来，送给你怎么样？”

    “呵呵……，你的好意我心领了，之前我也问过，百‘花’谷的管理员说了，你可以一直租下去，但是就是不能买，因为这是他们老板的话。”末果玲失望的道，心想如果能在百‘花’谷拥有一间属于自己的房子那该都好呀！每天都生活在仙界中，快活似神仙。

    “你放心，等拍完戏我保证在百‘花’谷送你一间竹屋。”孙小武的人生观是有钱就能买的到，他就不信还有不爱钱的人，一百万买不到，他就‘花’两百万，砸到百‘花’谷的人肯买为止。他砸钱追‘女’孩子至此为止还没失败过，也是，他泡妞的手段很高明，一般会对不同的‘女’孩用不同的方法。

    “你买不到的啦！我刚刚都说了这是他们老板说的话，他们老板相信你也知道，他叫陈一刀，他什么都缺，就是不缺钱。”末果玲白了孙小武一眼，道。

    “陈一刀——我听过，不过我还是会想办法的，就算不能在百‘花’谷买一间房子，我也会在百‘花’谷外面买一栋别墅给你的。”孙小武大方的道。

    “不要不要，我只喜欢住我家。快走吧！我带你去其他地方玩。”说实话末果玲还是第一次见孙小武的真人，很多人都说他很帅气，但是末果玲却认为他很俊秀，简单的是就是美。不像陈一刀古铜‘色’的皮肤，粗眉大眼，最有男人气质的时候，是他皱眉头的时候，当他皱眉头的时候眉间会‘露’出一种无形的霸气，让你喘气都感觉困难，这样的人才叫帅气，才叫男人。所以如果让末果玲选择的话，末果玲会毫不犹豫的选择陈一刀，因为陈一刀才像个男子汉，而孙小武太娘了，没安全感。

    陈一刀这边：“啊——，妈，你没搞错吧！帮我招秘书？”陈一刀听到他妈妈何情说明天会有人去面试他的秘书，让他自己去挑选，于是惊讶的道。

    看见陈一刀的表情，何情不满的道：“你什么表情呀！不就是挑个秘书吗？又不是让你选老婆。”

    “妈，不用了，我用你的秘书就好了。”陈一刀道。

    “你妈我的事情多着呢！两个我都嫌少，你还跟老妈抢，你还有没良心呀！反正以后你不许再调我的秘书去帮你了。”何情道。

    “老妈真抠‘门’，不过人家喜欢。”陈一刀撒娇道。

    第二，陈一刀一早就来到了百‘花’集团总部，因为他要亲自面试来应聘他的秘书的人，陈一刀要招秘书，年薪百万，于是昨天才发出去的公告，今天一大早就来了好几万人，‘女’的占多数，男的没几个，这些‘女’生个个都打扮的‘花’枝招展的，陈一刀还听说有很多都还在读大学，是他们家人让她们回来到百‘花’集团总部去面试陈一刀的秘书的。

    来面试的人都各怀鬼胎，有些是奔百万年薪来的，有些是奔陈一刀来的，陈一刀还没‘女’朋友的事全世界都知道，所以有很多都是想借此机会靠近陈一刀，想来个财‘色’双收。

    由于来面试的人太多了，于是陈一刀在人事部调了几十个人员来帮忙审核，为了速度快点，陈一刀用扩音器对着广场等着面试秘书的人群，大声的喊道：“大家早上好，由于竞争太‘激’烈了，来的人也太多了，而我陈一刀只需要一个秘书，所以为了不‘浪’费大家的时间，我就快刀斩麻，大学没毕业的不行，年龄18以下和40以上的不行，好了，就这些，如果你觉得你的条件适合就来前面面试。”

    陈一刀这么一喊很管用，几万人就剩下几百人了，减少的速度那个叫快呀！叮咛了那些负责初次应聘的人员后，陈一刀就回到了百‘花’集团总部，准备亲自面试最后一轮。

    在广场面试地方的人群外，有一个‘女’生手里拿着一份简历，表情犹豫不决，这‘女’孩个子不高一米6，一头披肩秀发，圆圆的小脸蛋笑起来还有两个酒窝，很是可爱。

    