
    谁的话陈一刀都可以不听，但是唯独何情的话一定要听，陈一刀走到何情旁边，恭恭敬敬的对‘毛’寒香喊道：“‘毛’阿姨好。”

    “好好好，真帅气的一个孩子。走，都别站着，到我家去做，我给你们做好吃的。”‘毛’寒香高兴的道，拉着陈一刀和何情的走就往她家走。

    在经过那群刚刚在抗议的业主的时候，何情出声道：“大家都回去吧！我会帮大家处理的。”这些人大多数何情都认识，毕竟她是在这里长大的，就因为有很多熟人，何情才让陈一刀帮他们。

    这时很多人都认出何情来了：“那不是何情那小丫头吗？15年没见了，竟然那么大了。你看她身后的那些人，好像是她的保镖，看来他嫁了个有钱人……。”

    陈一刀突然扭头，对那些业主道：“她有钱，是因为她生了一个好儿子。”

    随之一只柔嫩洁白的手拍了下陈一刀的后脑：“得瑟什么。”敢拍陈一刀脑袋的除了何情还有谁。

    “呵呵……，本来就是嘛！”陈一刀傻笑道。

    陈一刀他们到了‘毛’寒香的家，因为‘毛’寒香的家太狭窄了，所以陈一刀的保镖全部在外面，只有陈一刀和何情还有‘毛’寒香夫‘妇’。‘毛’寒香的老公不认识何情，但是他看见他老婆拉着何情到他家去的时候，他就快速的跑在前面，准备煮开水给陈一刀他们泡茶喝。

    “何情，你是知道的，我这一直都是这么简陋的，你们别嫌弃哈。”‘毛’寒香不好意思的道。

    “不会，怎么会嫌弃呢！对了，在厨房的那位就是你的老公吧？”何情问道。

    “嗯，是打工的时候认识的。”‘毛’寒香道。

    “那你的孩子呢？”何情又问道。

    “在读初中呢！再等会他们就回来了。何情，你快跟我说说你这15年来都去了哪里？为什么一直不联系我们。”‘毛’寒香好奇的问道。

    “唉——，一言难尽呀！佑凡抛弃荣华富贵，带着我‘私’奔，到了一个偏僻又贫穷的小村，本来想着可以和自己心爱的人开开心心的共度一生的，可是没想到那个心肠狠毒的上官傲雪用计谋把我们骗回去。呜呜……，她把我关起来，‘逼’佑凡和她结婚，佑凡‘花’了所有的积蓄买通了看押我的人，他带着我逃跑，没想到上官傲雪请了杀手来追杀我们，我们被抓住，上官傲雪又‘逼’佑凡和她结婚，佑凡还是不答应，于是她给我们灌了毒‘药’，只留下一颗解‘药’就走了。

    呜呜……，佑凡把我打晕，把解‘药’放进我的嘴里，而他却中毒身亡，呜呜……，为了报仇我苟且偷生躲了起来，15年没和你们联系是怕连累你们。现在我儿子长大了，今年他终于帮我报仇了，上官家族消失在秋海市，陈氏集团倒闭成为人人追债的丧家犬……。”何情说着说着不由的哭泣了起来。

    “何情，你的命真苦。”‘毛’寒香始终是‘女’人，加上又是何情以前的好友，所以听了何情的故事，顿时泪流满面，抱着何情哭了起来。

    陈一刀看着何情和‘毛’寒香俩人在哭泣，感叹的道：“我现在终于明白圣人为什么说‘女’人是水做的了。”

    就在这时，‘门’外突然传来：“大事不好了，那个房地产开发商说如果今天在天黑之前不搬走的话，他就要亲自带人把我们全部赶走。”

    “怎么办呢？何情你不是说有办法的吗？”‘毛’寒香现在所有的希望都在何情身上了，她的生活一直不好，前几年做生意更是亏了几万，到现在都还欠人家几千块钱呢！如果硬要他们搬走的话，他可能也只有去桥底下住了，投亲戚是可以，但是她不想去，原因有很多，其中一个就是她家穷，人家看不起。

    “一刀，你把你在秋海市的所有小弟，全部叫来，那个房地产开发商不是就因为人多才欺负寒香他们的吗？他认为人多了可以欺负人，那我们就和他比比。到时候你给我好好教训那个开发商，看他以后还敢不敢欺负人。”何情也发火了，亲自要求陈一刀一定要好好教训那个开发商。

    “全部人，会不会多了点呀？”陈一刀道，刚刚‘毛’寒香都说了那个开发商也只有一千多的打工仔小弟，和几十个‘混’‘混’打手，可陈一刀在秋海市有多少小弟，恐怕只有秋海市有地位的黑道人物才会知道，那可是上万的数目呀！

    “妈妈的话你都不听了是吧？好吧！不听就算了，我自己去叫人，哼。”何情假装生气的道。

    “听，我妈的话怎么会不听呢！我只是和你商量，因为我在秋海市的手下太多了，来了太多怕‘浪’费，不过我妈都这么说了就算再‘浪’费我也让他们来。”陈一刀道。

    为了让何情相信他真的让他所有在秋海市的小弟都叫来了，于是就在屋子里掏出手机，按下一串号码：“喂——，恶狗，我是陈一刀，我现在命令你，在下午16点之前带着你的手下全部出现在我的面前，武器就拿木棍吧！记住了，我在**县的白石小区，第9栋楼，如果在16点之前我没见到你和你所有的手下，你这个大哥就该换人了。”陈一刀在手机里和恶狗道。

    挂了电话，陈一刀对何情道：“妈，我没骗你！我真的让恶狗他们全部过来了，16点之前他们保证到。”

    “妈相信你，妈只是想让你好好的教训一下那个开发商，一点做生意的道德都没有，这种人就应该好好教训教训。”何情气呼呼的道，似乎受害者是她一样。

    “一刀，你那个朋友会带多少人来？”‘毛’寒香向陈一刀问道，她怕陈一刀只叫百来号人，如果真是那样，她情愿搬走，因为之前那个开发商叫来的人把几个出头抗议的男业主的手脚打断，到现在都还在医院躺着呢！

    “一万左右吧？。”陈一刀伸出一个手指，道。

    “一——一万？我没听出吧？你的朋友带一万人来，不会是警察吧？”‘毛’寒香惊讶的道。

    “不是警察，是我的小弟。”陈一刀微笑的道。

    