
    第二天早上，何情的秘书接到米国经销商打来的电话，说是米国对他们实行了非关税壁垒和反倾销，使他们在米国的损失巨大。）米国用非关税壁垒对百‘花’护肤霜和百‘花’‘花’茶征收高额进口税和各种进口附加税，并且对商品的数量、品种加以限制，其他的电器产品也受到了米国的打压。

    陈一刀听到这事情后，第一句话就是：“你不想让我赚你们的钱，我偏要赚，你们有方法阻止我，我也有方法赚你们的钱，看你们厉害还是我陈一刀厉害，哼。”

    “你告诉在米国的所有经销商，让他们把手里的货全部带回来，就连电器也一样，反正没卖出去的，是我百‘花’集团生产的我都回收，他们受到的损失我全部陪给他们。”陈一刀严肃的对何情的秘书道。

    陈一刀知道米国这次并不是只针对他一个企业的，还有很多大型的企业也同时受到了米国的打压。陈一刀知道这很有可能是米国看到华国的军事演习后，害怕华国强大，所以找各种方法阻止华国的发展。

    陈一刀在米国的生意都受到了打压，但是网游龙骑士却没有，原因很简单，每个国家无数的龙骑士玩家，其中龙骑士玩家米国是最多的一个，因为他们的国民有钱，一般人的家里都有电脑。所以如果米国政fǔ的人敢提出要求陈一刀关闭米国龙骑士的地区，那个人很有可能就会当天消失，别人投资了几千上万的钱，你说关就关呀！那你赔偿我的损失呀！所以没人敢要求陈一刀把在米国地区的龙骑士游戏关掉。

    其实米国这样做绝对是错误的，把高科技的产品拒之‘门’外，你想想，他们就相当于华国古代时候的情景一样关‘门’造车，等几年后，他们就可能从发达国家变成落后的国家了。他们这样做并不能完全阻止陈一刀的商品进入米国的市场，因为好东西谁都想买。

    米国对陈一刀无情，陈一刀也不用和他客气，给了一千万给美金给了几个在米国的经销商，让他们互相炒作，把百‘花’集团的商品吵得越高越好。这样不用陈一刀把商品运到米国去卖，米国的商人都会想尽各种方法到华国购买陈一刀的产品，再运回米国高价卖出，好赚取暴利，这样陈一刀赚的钱可能会更多。

    因为物以稀为贵，米国的市场已经没有百‘花’集团的商品买了，那么这时的黑市就会火起来，一有百‘花’集团的商品可能就会被别人高价买走，这样米国就会流走大量的资金到华国。

    卖给华国的国民是正常的价格，但是卖给外国佬就是几倍的价格，或许会更多。为了不让外国佬钻空子，陈一刀推行了一种身份证登记购买方式，就是百‘花’护肤霜，百‘花’护肤和百‘花’‘花’茶这三种昂贵的商品，华国的人每个人在规定的时间内只能买一份，买的时候需要登记，用完了需要把瓶子还给百‘花’集团的经销商，再次登记后才能继续买，这样那些外国佬就钻不到空子了。外国佬想买，简单呀！拿几倍的钱过，要多少给多少。

    世界可以做生意的地方多了，何况百‘花’集团的商品一直不愁卖不出去，竟然你米国不要，我就卖给其他国家，陈一刀是这样想的。

    为了报复，陈一刀亲自设计了一款加速器进网游龙骑士里面，再把所有国家的语音全删了，全部改成华国的中文，美其名是升级版。陈一刀也没有把老版删掉，你可以升级也可以不升级，不过你不升级的话玩游戏的时候就会很卡，卡到你想砸电脑，但是你升级了，就不会卡了。至于看不懂中文的外国佬，那容易，来华国普通话等级考试吧！

    陈一刀这个龙骑士升级版当晚就推出，此版一出全世界都在震撼，华国的人个个都感觉很自豪，而其他国家的人都在抓狂，说以前有英文版的，怎么现在的升级就没了？陈一刀给出回应，你可以把升级版的删了，重新下载老版的，就有英语版的了。

    差不多所有国外的人都说老版的很卡，没升级版好，可是升级版的中文他们看不懂，所以有很多国外的人开始抗议。陈一刀说了一句，看不懂可以学，或者可以使用老版的，就再也没回应这些无聊的外国佬了。

    赵老知道陈一刀的举动的时候，‘激’动万分，华国何时有过现在的风光，除了华国的人，其他国家所有的玩家都在学中文和普通话，他们不学都不行，你不学的话有很多游戏上显示出来的话你看不明白，那还怎么升级？怎么玩？

    “这个陈一刀，胆子可真大，竟然‘逼’着让几亿人学中文和普通话，呵呵……，不知道那些外国佬现在学中文的样子是怎么样的。”赵老一个人自言自语的笑了起来。这次陈一刀算是给华国全国人民争光了，而且全世界那么多人都学华国的中文和普通话，这意味着华国已经在地球有了不小的地位，所以赵老才那么高兴。

    “李挥，官志昱现在的游戏人物多少级了？”在百‘花’游戏公司里，陈一刀向李辉问道。

    “47级了，还有三级就可以穿越到其他国家了。”李辉道。

    “嗯，没想到这家伙升级还‘挺’快的嘛！我找他聊聊。”陈一刀说着把自己的帐号登录上去，一个威风凛凛的黄金甲一阵金光出现的电脑的屏幕上，陈一刀在龙骑士右上角在的好友那里找到官志昱的人物名字，简直启动语音对话。

    “官少，最近过的怎么样呀!”陈一刀道。

    “原来是刀哥呀！好久不见，我一直都是老样子，出了玩游戏就是睡觉。刀哥，我有个好消息要告诉你，我快50级了，可能再过一两月我就能穿越各国了。”官志昱的语气充满了喜悦。

    “嗯，我知道了，你的人物现在是47级，还差三级，我想这样，我让人在你要下线的时候，帮你玩，这样你的人物一天二十四小时都在线，升级就会快很多。”陈一刀道。

    