
    乐驹心想这件事情他的小弟都知道，想隐瞒董海显然是行不通的，意思老老实实的‘交’代，道：“大哥，是这样的，我哥的超市和李明轩家的超市都在同一条街，他们家的生意很好，把我哥的生气都抢走了，所以我哥就想用十万买下他家的超市，他们不肯卖，于是我就带着兄弟整天去他家的超市闹事，可——可没想到李明轩有一个那么厉害的兄弟。”

    “你知道陈一刀是谁吗？”董海冷冷的问道。

    “应该就是那个自称刀哥的人吧？”乐驹也不确定，不过李明轩的兄弟自称刀哥，而陈一刀的名字里也有一个刀字，所以他感觉陈一刀应该就是刀哥。

    “我曹，你连陈一刀都不知道，难道你就不看电视，不看报纸。他就是华国第一首富，听说资产已达到上千亿人民币，你事由你惹起，本应该不关我的事的，但是我糊里糊涂和他‘交’上了手，现在他把我看成是敌人了，你说这事怎么办吧？”董海不悦的道。

    “啊——，他就是那个富翁陈一刀呀！大哥，要不这样，你给我支持，我把他绑了，敲他一大笔，得到的好处，我只拿十份之三，其他的都归大哥，如果出了什么事，我一个人担当。”乐驹知道，如果现在不给点好处给董海的话，那他就完蛋了，于是情急之下想到了这个‘阴’险的方法。他这样做有可谓是一箭双雕，能解决陈一刀的麻烦，还能赚一大笔钱，虽然只要十份之三，但是他打算敲陈一刀几个亿，然后带着钱逃之夭夭，去外国买个小岛过逍遥的生活。

    “这……。”董海犹豫不决，刚刚他带了那么多人都没能把陈一刀留下，他都不行，乐驹能行吗？

    乐驹看出董海犹豫的想法，于是道：“大哥，陈一刀恨我入骨，他没把我干之前，他是不会离开H南的，而H南是我们的天下，只要他不离开，我们就有机会把他抓住。大哥，你只要给我多点小弟，就什么都不用管了，到时候抓住陈一刀，大哥你就是我们H南最有钱的人了。”

    董海想了想，感觉也是，自己‘混’黑道还不是为了钱，如果真能在陈一刀身上敲到一大笔钱，这个H南的黑道教父做不做都没什么关系了。这些事全由乐驹去办，就算乐驹被抓他也没什么事。至于怎么支持乐驹吧！这个简单，给他一个二当家的名义，让他有权利调动帮里的人马，反正那些‘混’‘混’的去拼命，又不是他，死了也不关他的事，自己等着拿钱就可以了。

    想通了的董海，手搭在乐驹的肩膀上，高兴的道：“好好好，我现在就让你做海帮二当家，不过一个月内你没能在陈一刀身上炸出点钱来，那就不好意思，我会杀光你全家。”

    “大哥，这——这……。”乐驹没想到董海那么狠，他后悔提出这个主意了。

    “就这样了，我会通知帮里的人的，你好自为之吧！”董海站起来，无情的说完几句就走了。

    陈一刀这边，陈一刀正在一间大酒吧里和几个火辣的辣妹在聊天喝酒呢！陈一刀现在换了一套牛仔装，还戴了一副墨镜，所以不怕被海帮的人认出来。陈一刀在这几个辣妹的口中得到很多关于海帮的事情，也知道为什么H南那么穷，原来都是这些‘混’‘混’在捣‘乱’，敲诈了很多投资商，所以很多人都不敢来H南投资，怕血本无归，更怕的是自己的‘性’命。

    “帅哥，你打听了那么多海帮的事情，是不是想加入海帮呀！如果你进了海帮，可要照着我们哟。”一个火辣的辣妹一只手在陈一刀身上‘摸’来‘摸’去，虽然这‘女’人很贱，但是陈一刀不能不承认她‘摸’的很舒服。

    “当然。”陈一刀为了配合，抓了一下那辣妹的兔兔，弹‘性’十足。

    “帅哥，我们去睡觉好不好？”辣妹可能是忍不住了，想和陈一刀去开房。

    陈一刀两手一摊，无奈的道：“我的钱‘花’光了，没钱开房。”

    “我有，开房的钱我出。”辣妹很大方的道。这几个辣妹都是酒吧里的陪客，她们这些陪客工作很轻松，就是在酒吧里呆着，想和谁喝酒就和谁喝酒，感觉顺眼也可以跟客人去开房。

    “你找他们几个吧！他们几个很厉害的，特别是那个大个子，他能同时让十几个‘女’人****。”陈一刀指着丁牛道。

    “不不不，别找我，找他吧！”丁牛可不喜欢这些放‘荡’的‘女’人，指着萧傲，道。

    虽然这几个长的都不错，萧傲也好‘色’，但是他怕这些‘女’人不干净，所以他也拒绝了。

    陈一刀站起来，道：“我突然想起我还有事，我们走吧！”

    一直缠着陈一刀的那个辣妹见陈一刀要站起来，于是站起来抱住陈一刀，依依不舍的眼神，看见陈一刀，娇声，道：“帅哥，你别走嘛！人家喜欢你。”

    陈一刀温柔的把她推开，邪笑的道：“我今天晚上我会再来的。”说完转身就走。

    随后传来一句：“晚上人家等你。”

    咦，陈一刀‘激’皮疙瘩都起来了，心想这‘女’人怎么那么‘骚’呀！

    出了酒吧，萧傲一脸邪笑的对陈一刀道：“老大，今天砸场子的事就‘交’给我们了，你就去和你的那个小情人快活去吧！”

    陈一刀很不客气的在萧傲脑袋上敲了一下，笑道：“要去你去，我可不去，那么‘骚’，一定不知道被多少男人骑过。”

    “走吧！我们回去，休息一下，等晚上12点的时候开始行动。”陈一刀道。

    陈一刀他们回去后，直接在公园的草坪上睡觉，一直到晚上10点才起来。

    陈一刀把队伍分开四组，丁牛带一组，李明轩带一组，雷俊带一组，还有一组陈一刀自己带，每组都一样50人。陈一刀是想分开四组，一下砸海帮的四个场子。

    “牛哥，里面有五十多个‘混’‘混’看场。”一个小弟从一间夜总会出来，跑到丁牛面前，道。

    “兄弟们，冲进去给我狠狠的砸。”丁牛大声一吼，带着人向夜总会冲去。

    