
    9月4号这天早上，陈一刀开着他的车在前面，而何情做在10米长的林肯里面，林肯后面跟着3辆汽车，最前面和最后面各有两辆摩托车，负责开路和偷袭。

    经过大半天的行驶陈一刀他们终于到达了秋海市，来到了何情所说的娘家。何情从车上下来，她一下车，在其他车上的保镖就快速的下来，跟在何情后面。

    “妈，就是这个地方吗？”陈一刀向何情问道。

    “嗯，你妈以前就住在那栋楼上。”何情指着一栋高楼，道。

    “哪里好像有人在闹事，妈，你等会，我带人过去把他们赶走，你再过去。”陈一刀道。

    “留下4个人，其余的跟我来。”陈一刀对跟来的保镖道。

    陈一刀带着13个保镖，走到人群边，拍了拍一个应该是‘混’‘混’的肩膀，问道：“你们在干嘛？”

    那‘混’‘混’本来是想开骂的，但是当他看见陈一刀身后的保镖时，立马客气的对陈一刀道：“这位老板，我们是在阻止这些闹事的人呢！”那‘混’‘混’指着另外一边摇旗呐喊的市民道。

    “我看他们手里多没有拿武器，而你们不是砍刀就是铁管，我看似乎你们才是来闹事的吧？”陈一刀道。

    “这里不关你的事，有多远走多远，不然别怪我们对你不客气。”一个光头佬对陈一刀吼道，他有小弟还有大款在背后支持他，所以他没有把陈一刀放在眼里。

    陈一刀没理他，推开人群，走到中间，向另外一边的人，大声的问道：“你们聚集在这里干嘛？”

    “他们想要拆我们的房，所以我们要抗议……。”业主们怒吼道。

    “你们现在给我滚，我妈在这，我不想动手。”陈一刀指着那群‘混’‘混’道，他们只有20多人，而陈一刀有13个保镖，个个都是高手，所以陈一刀绝对有权利狂。

    “砍了他。”光头佬砍刀指向陈一刀，大声的怒吼。他在这一带可是有名的‘混’‘混’，陈一刀竟然让他滚，不砍陈一刀，他如何在道上‘混’。

    20多个‘混’‘混’举起凶器，嗷嗷大叫的向陈一刀杀去。陈一刀没有动手，而是在一边悠闲的点雪茄：“呋——，好烟。”陈一刀吐出一口烟雾，一副很享受的样子道。

    白石小区的业主们看见陈一刀的人和那些‘混’‘混’打起来了，害怕被连累，于是都停下了抗议的举动。他们只是一群普普通通的市民，抗议没什么，但是让他们去打架，他们可没那个胆。

    这点小‘混’‘混’不值得陈一刀出手，陈一刀带来的保镖，随便出来一个都能搞定他们，但是为了效率陈一刀身边的全部保镖都上了，结果几秒钟后所有的‘混’‘混’都倒在地上痛苦的呻‘淫’。

    “还不滚，再不滚，我打断你们的‘腿’。”陈一刀对光头佬他们吼道。

    “你等着，我不会放过你的。”光头佬艰难的爬起来，‘阴’冷的对陈一刀道。在他旁边的一个保镖看不过去，一脚踹向光头佬的屁股，光头佬顿时跪在地上，再次爬起来的时候，学乖了，二话不说带着残兵败卒一瘸一拐的走了。

    闹事的‘混’‘混’走了后，何情走了过来。这时候白石小区的业主们组织的人群里，突然跑出一个少‘妇’，冲向何情，表情很‘激’动：“何情，你终于回来了。”

    那少‘妇’被何情身边的保镖拦住，于是她对何情喊道：“何情，何情，是我呀！‘毛’寒香，你不记得我啦！从小学到大学我都是你的同学，难道你忘了？”

    “你真是寒香？”何情不敢确定自己面前的真是那个曾经一直和自己很要好的同学，因为她变胖了很多。

    “真的，我就是寒香，自从你和陈佑凡走后，我就再也没见过你了，我找遍了所有和你认识的朋友，都联络不到你，没想到竟然会在这样的场面上见到你。”‘毛’寒香‘激’动的道。

    何情轻轻推开拦住‘毛’寒香的保镖，走到‘毛’寒香的面前，泪汪汪的道：“老同学，我们终于又见面了。”

    “嗯嗯，何情，你想死我了，你怎么现在才来看我。”‘毛’寒香留在眼眶中的眼泪越来越明显，看来她和何情的‘交’情不浅呀！

    “唉——，一言难尽呀！以后我再慢慢的告诉你吧！对了，你们在聚集在这干嘛？”何情好奇的问道。

    “还不是那些黑心的开发商，他们想把我们的楼给拆了，建一栋大夏。为了让我们同意，他们说给我们一间比现在我们住的房子大一倍的房子给我们，现在他们就让我们搬走，可是他们答应给我们的房子说还没建好，没有房子我们搬到哪去呀！所以我们就聚集在一起抗议咯，不然那帮‘混’蛋早就把我们的房子给拆了。”‘毛’寒香生气的道。

    “不怕我会帮你们的。”何情严肃的道。

    “何情，那些刚刚把那些‘混’‘混’打跑的人是你的人吧？他们是能打，可是他们只有十多个，而那个黑心的房地产开发商有很多建筑工人，他只要给钱给那些建筑工人，那些建筑工人就会当他的打手。以前我们有一千多人抗议的，但是现在就省下我们这几百人了，就是因为那个房地产开发商有一次带了一千多建筑工人来，一车一车的拉来，当时就把我们给吓跑了，第二天，很多人什么都不要就搬家了。

    他们有钱，或者是有地方住，而我们没地方搬，也没钱，所以为了生活，我们就坚持抗议。”‘毛’寒香道。

    “呵呵……，不怕，我儿子能解决。”何情自豪的道。

    “你儿子，哪呢！快让我看看。”‘毛’寒香期待的道。

    “那呢！你看，就是那个在‘抽’雪茄的那个。”何情指着陈一刀所在的方向，笑道。陈一刀在秋海市有很多小弟，她是知道的，因为是她让陈一刀那样做的。

    “那就是你的儿子呀！都那么大了，好酷哟，如果我家那小子能有你儿子一半那么好就好了。”‘毛’寒香羡慕的道。

    “一刀，快过来，这是我老同学，快喊‘毛’阿姨。”何情大声的对陈一刀喊道。

    