
    陈一刀也不怕何情知道他现在的实力，把何情叫了出去，在楼前的一块空地上：“妈，看好了，千万别眨眼。”

    陈一刀双手抓住巨斧，巨斧太重了，陈一刀现在才3级战士的实力，单手舞动时间一长他会吃不消的，陈一刀用双手。举起巨斧横在眼前，似乎好像是把斧身当作是瞄准器，瞄准前面的敌人，哈——，陈一刀大喊一声，挥动巨斧，向左劈，向右劈，旋转劈……，斧斧都有排山倒海之势，舞起来，呜呜作响，带起的风把地上的树叶纷纷吹起，声势浩大无比。

    何情双手捂住嘴巴，眼睛挣得大大的，一脸都是惊讶的表情，心道：“哦，我的天哪！这还是我的儿子吗？什么时候变成大力士呢？”

    在一棵大树下，有一个一米多高的大石头，突然向那大石头奔去，双手还拖着巨斧，快到了的时候，向挥动巨斧，边旋转边向前移动，旋转了两圈，“给我破——。”陈一刀大吼一声，巨斧劈在大石头上。

    轰——，的一声巨响，石头瞬间被砸成粉碎，陈一刀身上粘满了灰尘，还是劈的那个酷酷的动作，样子非常有霸气，仿佛刚刚劈了一座泰山，需要休息一下一样。

    “哦，我的老天哪！那么大的石头竟然被我儿子一斧劈碎了，难道我生的是妖孽？”何情自言自语的道。何情还不知道有关基因战士的事情，所以她才会那么惊讶！如果她知道九级战士连原子弹都不怕，不知道她会有什么感想。

    陈一刀把巨斧扔在一边，拍着自己身上的灰尘，“呸呸呸……。”刚刚劈的时候吼的太大声了，很多灰尘都跑到陈一刀嘴里去了。

    陈一刀走到何情跟前，骄傲的道：“妈，你的宝贝儿子厉害不？”陈一刀也是不想他何情整天为他担心，所以在她面前‘露’‘露’自己的实力，她也就放心自己一个人在外了。

    “厉害，不过你的力气怎么会那么大？”何情好奇的问道，心想：难道是吃了什么神丹妙‘药’？

    “妈，这都是你的功劳，是你把我生得那么厉害的，让我天生神力。”陈一刀拍何情的马屁道。

    何情伸出双手，掐了掐陈一刀的脸蛋，道：“知道我的宝贝长大了，知道保守自己的秘密，好吧！你不说就算了，不过你那么大的力气，和别人开玩笑的时候注意点，别一不小心把别人身上的零件给卸了。”

    “嗯，我知道，妈，我回去了，中午我就不吃了，不过晚饭煮上我的。”陈一刀说完转身去把他的巨斧再次扛在肩上，把巨斧放到房间后，洗了个澡就睡了。

    陈一刀一直睡到天快黑了才起来，吃了饭后，就立马骑着摩托车去百‘花’谷训练基地。到了基地，左海他们早就准备好了，摩托车都骑上了，就等陈一刀一来，就可以出发。

    陈一刀一到，就被一群队员围住：“刀哥，把我们也带上吧？”个个都要求陈一刀把他们带去H南和海帮的人火拼。

    “都别急，以后会有机会的。”陈一刀大声的道，又对左海道：“走吧！”

    今天陈一刀带的这两百人不是昨天的那两百人，而是另外的两百人，这样的机会不多，陈一刀也想拉他们出现锻炼锻炼。

    这两百人都骑着哈雷，这些哈雷都是准备送给那些以后要毕业了的队员的，现在暂时拿来用，两百人组成一个巨大的摩托车队，在里面，陈一刀的摩托车算是最差的一辆了，不过陈一刀打算处理掉李明轩家的事，就自己改装一辆汽车。

    H南市的某个医院，董海又在砸东西：“都是废物，全部都是废物……。”他本想天一黑就带人去抓陈一刀的，可是啊彪叫人去盯着陈一刀他们，可没想到陈一刀他们根本就不在那！所以董海很生气。

    “大哥，我已经叫很多道上的朋友帮忙了，只要陈一刀再来我们H南市，他到哪里，我都会马上知道。”啊彪对董海道。

    “好，我再相信你一次，如果这次你解决不了陈一刀，那你以后就别想当海帮的老大了。”董海冷冷的道。

    “大哥，你放心，我一定会把陈一刀抓住的。那大哥，没事我就出去安排，晚上抓捕陈一刀的事情了，大哥，再见。”啊彪出了病房的时候，心头转动着‘阴’森的念头，嘴角缓缓挑起一抹狞笑，心里道：如果抓不到陈一刀，是你‘逼’我造反的。

    陈一刀的车队很醒目，一进H南市，啊彪就收到道上朋友给他的消息了，海帮在H南是最大的黑帮，尽管被陈一刀砸了几个场子，但是H南的黑道中人还是很看好海帮的，所以很多道上的人想靠帮啊彪收集陈一刀的信息好巴结啊彪这个未来海帮老大。

    陈一刀带人直接到了乐驹哥哥乐古的超市，两百辆哈雷停在‘门’口，拿出米式伸缩型电‘棒’：“去叫你们老板出来，就说我是李明轩。”李明轩牛哄哄的走到超市的‘门’口，对在‘门’口的一个保安道。

    那保安听了马上跑进超市之后，半天都没见出来，也不知道是不是跑了。乐古已经知道李明轩是来报仇的，所以他给他弟弟打了电话，让他用最快的速度过来。

    “陈一刀，你跑不了了，投降吧！”陈一刀他们后面，突然传出乐驹的声音。

    陈一刀开着摩托车转了个弯，对乐驹道：“我找的就是你，没想到你自投罗网。”

    “兄弟‘门’，上，谁抓住陈一刀，海哥赏一百万。”乐驹大声的道。

    为钱卖命很平常，‘混’‘混’们听见有一百万，个个都争先恐后的向陈一刀冲去。陈一刀一挥手，呜呜呜……，两百辆哈雷发出巨大的机械声，呜——，两百辆哈雷同时向前冲去，架势不比洪水小。

    乐驹带来的‘混’‘混’，看见陈一刀他们竟然敢开车撞他们，这可不得了，转身就跑，队伍‘乱’七八糟的，刚刚来的时候的那点气势现在‘荡’然无存。

    