
    周奇奇从百‘花’集团总部出来，欢快的跑到李美怡的跟前，一把抱住李美怡，高兴的道：“美怡，我成功了——我应聘上了，真的应聘上了。”

    “太好了，我不管，你嘚请客，嗯，我要吃西餐。”李美怡也替周奇奇高兴。

    “嗯嗯，走，我请客。”周奇奇高兴的拉着李美怡的手就走，应聘上了这份百万年薪的工作，就算让她掏出所有的钱请客，她都愿意。

    陈一刀的事也不是很多，因为大多数的事情都是何情在忙，他也只是暂时在帮忙而已。在公司的员工餐厅吃了饭后，快一点的时候，陈一刀就去百‘花’谷了，陈一刀还没到了末果玲暂时住的地方，就看见他们正在拍戏了，于是把车停在一个没有‘花’的小山坡上，看末果玲她们拍戏。

    “过来帮我按摩。”趴在‘花’丛中的孙小武，扭头对末果玲喊道。

    末果玲就想走过去，突然：“卡——，重来。”在一边的黄导演大声的喊道。

    “过来帮我按摩。”

    “卡——，你霸气一点，重来。”黄导演又喊道。

    “过来帮我按摩。”这次孙小武是用吼的。

    “卡——，我是让你霸气一点，没让你用生气的表情，上位者的气质，霸气，知道不。”黄导演有点不耐烦了，孙小武总是表达不出上位者的气质，烦得他都快把他的头发扯光了。

    黄导演生气了，孙小武也同样生气了，如果不是签了合同，不想赔那个违约金，不然他早就走人了，哪会呆在这被人说。说他演技不好，狗屁，自己可是大明星，更是拍过几部大片的明星，根本就是黄导演故意刁难嘛！想到这里，孙小武站起来，对黄导演吼道：“你说不行，你做给我看呀！”

    黄导演也站起来，怒道：“你这是什么态度，不好就是不好，我有说错什么吗？”

    “你说上位者的气质，你试办给我看呀！哈——来呀！你不是导演吗？伴呀！”孙小武气呼呼的道。

    “我能演我还找你呀！”黄导演的脸都气紫了，你孙小武不就是一个拍了几部电影的演员吗，有什么了不起的，黄导演心里面骂道。

    “你不试办一下，我怎么知道该怎么做。”孙小武看见黄导演吃瘪，于是牛了起来。

    “导演，你看那边，那不是陈一刀吗？你不是说陈一刀身上具有浓厚的上位者气息吗？你让他试办给孙小武看不就行了。”末果玲指着陈一刀在的方向，道。

    “太好了，小玲，你和陈一刀的关系比较好，你去请他帮忙。”黄导演高兴的道。

    “嗯。”

    末果玲一路小跑，跑到陈一刀所在小山坡，有点气喘吁吁的道：“陈一刀，能请你帮个忙不？”

    “呵呵……，是想请我去教那个笨蛋吧！”陈一刀微笑的道。

    “啊——，你知道怎么的？”末果玲好奇的问道。

    “我掐指算到的。”陈一刀手捏兰‘花’指，笑道。

    “哼，骗人，不过被你说对了，你能不能去教教他呀！他笨死了，黄导演告诉他怎么做，他都做不像。”末果玲道。

    “没好处，不去。”陈一刀像小孩子一样嘟着嘴，还别说，平时很成熟的他装小孩子还‘挺’可爱的。

    末果玲抓着陈一刀的手，摇来摇去，撒娇的道：“帮帮人家嘛！就一会会很快的。”

    “没好处，打死都不去。”陈一刀把头扭到一边，偷笑道。

    “我亲你一下？”

    “两下。”

    “好，两下就两下。”反正以前也亲过陈一刀的脸蛋，末果玲快速的在陈一刀脸颊上啄了两下。

    陈一刀从车头跳下来，向末果玲他们拍戏的地方走去，嘴里自言自语的道：“没感觉，就好像被蚊子叮了两口一样。”

    “哼，你才是蚊子呢！坏人。”末果玲跺了下小脚，唠叨道，看见陈一刀走远了，于是赶紧小跑追上去。

    “哼，陈一刀，不就是一个富翁吗，会拍戏，他会拍戏我们这些专业演员就失业了。”孙小武看着从远处慢慢走来的陈一刀，话是说给黄导演听的。

    “等下你就知道了，什么叫做大人物的气势。”黄导演道。

    孙小武还不知道陈一刀是会‘唇’语的，他刚刚说的话，陈一刀都已经知道了，这个小小的明星竟然敢小看我，那我就给他一点颜‘色’看看。

    陈一刀有一种方法可以控制自己的气势，就是情绪，当他高兴的时候就会有豪情壮志的气势，当他愤怒的时候，身上就会发出让人恐惧的杀气，这气势除了可以拿来吓人之外，陈一刀还不知道他有什么用。

    陈一刀把自己的情绪调节到愤怒，皱着眉头，‘阴’着个脸，犀利的眼睛盯着孙小武，跨着王八步，一步一步的靠近。陈一刀越来越近，孙小武就越来越紧张，他也不知道为什么自己会紧张，而且还不由他控制的害怕。

    “强，太强大了。”黄导演，眼睛眨都不眨的看着陈一刀，自言自语的道。

    当陈一刀走到孙小武跟前的时候，孙小武的脚开始颤抖了，他怕，他怕陈一刀身上发出的气势。

    陈一刀举起右手，食指伸直，一下一下的点着孙小武的左‘胸’，越点越重，每点一下，陈一刀就说一句：“你不是说富翁不会演戏吗？我会不会，我会不会……会不会。”陈一刀最后一下的时候，孙小武一下没站稳，一屁股摔在地上。

    “会，会拍。”孙小武颤抖的声音道。

    “那你学会了吗？”陈一刀说这句话的时候很慢，就因为这慢的速度让陈一刀的话，变得霸气无比。

    “没——没，不，学会了，我学会了。”孙小武颤抖的声音道，他从没见过有人的气势竟然能让他这个高傲的人吓趴下，陈一刀这人太恐怖了。

    “哈，搞定，黄导演，我教会了，没我的事了吧！你们继续拍吧！我在旁边看看，不说话。”陈一刀说着走到一张躺椅上，躺着，对旁边一个不知道是什么职位的人，直接就喊道：“帮我倒杯茶。”狂，这才像上位者。

    