
接下来左海一连串连续快速的双拳齐出，左摆，右摆，左钩，右钩，上钩，一套密集的组合拳打得丁牛只能招架，还手都机会都没有，连连后退。

    虽然左海的攻击很猛烈，但是他的体力正在快速的消耗，动作也越来越慢。丁牛看准了空当，丁牛猛的抬脚直踹，左海的腹部被丁牛一脚踹中，倒飞出五米外，并且翻了一个跟斗才停下来，可见丁牛的一脚之力有多大。

    单脚跪地，一手撑地，一手捂着肚子的左海，额头出现了虚汗。此刻他感觉他的五脏六腑移了位，疼痛不已。虽然很疼痛，自己也输了，但是他一点都不难过，反而高兴，因为和丁牛的搏斗中他感觉自己的实力提升了很多，比以前提升一倍不止，他知道这都是因为增强表起到的效果，他很庆幸自己来到百花谷，能拿高薪，又能提升实力，又是和军队一样，整天和兄弟们训练，晚上也可以出去玩，这样的工作除了百花谷哪里还有这么好的工作。

    过了一会，左海缓缓的站起来，微笑的道：“我输了，你比我想象中的还厉害，不愧是少林子弟。”

    “呵呵……，你也不错，如果你的体力强于我，说不定我还不是你的对手呢！”丁牛谦虚的道。

    陈一刀向前走几步，对丁牛道：“老五，我看你还有力气，怎么样！再玩玩。在这里选100个新队员，和你对打，敢不敢？”

    “好。”丁牛豪气冲天的答应。

    “左海，随便叫一百个人出来和丁牛对练。”陈一刀对左海下令道。

    “是。”

    左海不知道是不是故意的，刚刚陈一刀还让他随便选一百个，可他却挑出一百个身材魁梧的队员出来。一百个猛男站一起发出一股无形的威压！这让丁牛兴奋的同时还有一点担心，心道：“一百个人，我能打过吗？”如果普通的一百人丁牛肯定不会放在眼里，但是这一百人可是训练过的，比一般人不知道强多少倍。

    “冲呀！放倒丁牛，我给你们每人一千块。”陈一刀大声的呐喊助威。

    “上。”一群人如洪水般向丁牛涌去，气势一点都不比千军万马差。

    丁牛有如虎入羊群，拳脚并用，快让闪电，让一百个队员无法靠近他一米之内，一靠近不是被丁牛撂倒就是被丁牛踹飞。

    丁牛一个闪身躲过一个队员的犀利一拳，伸手抓住那队员的手臂，用力一拉，同时膝盖猛撞向那队员的胸口，一击即中，那队员被丁牛膝盖的撞击后面，摊倒在地上，拼命的捶打着自己的胸口，因为他暂时喘不过气来。

    丁牛再一个旋风腿，踢飞一个队员，脚一落地，一蹬，再次飞起，一个连环脚踢飞四五个。突然丁牛一下没注意，被一个从后面偷袭的一个队员用强有力的肩膀撞飞，因为刚刚丁牛在空中，没地方着力，所以才会被撞飞。

    那么久还没拿下丁牛，于是陈一刀对左海道：“左海，你们不是一直在训练群作战吗？怎么不拿出来？”

    “停。”左海突然喊道。

    丁牛听见左海喊停，于是停了下来，想看看他想干嘛。

    左海让队员排成十排，然后就是通作战计划演讲，之后左海路过丁牛的时候，微笑的道：“小心哟，这是波浪阵，滔滔不绝绵绵不断，敌人不死永远不停。”

    左海回到陈一刀身边后，那些队员就开始向丁牛发动攻击。第一排的队员猛的向前面冲去，三人成一组，当冲到丁牛跟前的时候，一人攻丁牛的下盘，一人攻丁牛的肚子，还有一人攻击丁牛的头部。

    丁牛腾空而起，一个跟斗躲过。可是躲过一组还有第二组，丁牛还没落地第二组就冲上来了。还是三个人，同时肩膀向前冲，想用肩膀把丁牛撞飞。丁牛不愧是少林子弟，两手一抓，分开抓住两个队员的肩膀，一翻，不止躲过了第二组，还安全落地。

    第三组是四人，靠近丁牛的时候有两人腾空而起，飞脚向丁牛的胸口和头部踢去，还有俩人在靠近丁牛的时候，同时使出了一招脚铲地，上下都有飞脚，退后是不可能的了，只有向左右两边躲了。

    可当丁牛向左滚去的时候，被一个队员用膝盖从天而下砸在他胸口上，丁牛差点吐出血来，好在他的体魄强，忍住了，伸手想去掐那队员的脖子。可是不知何时有一个队员站在丁牛旁边，抬脚就想向躺在地上的丁牛的头部踩去。

    如果被踩中那么还得了，丁牛的怒气也起来了，自己怎么也是学过真武术的，现在被一群只学过格斗术的人打得吐血，这激起丁牛的热血和怒气。

    “啊——。”突然丁牛大吼一声，双臂向反方向砸去，一砸到地上，丁牛的身体就像是弹簧一样，猛的站起来。本来在他身上压着他的队员，也被他身体的弹力弹飞出去，而那个想踩丁牛头的队员落空了，在他还没踩下去的时候，丁牛就已经弹起来了。

    第二队，第三队，第四队……，真的像左海说的一样，像大海里的波浪，一浪比一浪强，滔滔不绝绵绵不断，敌人不死永远不停止。现在就不比刚刚了，刚刚丁牛很轻松就能收拾他们，可现在这些队员使出了波浪阵，配合的天衣无缝，丁牛想还击都没办法，因为他们一击就走，一走后的又来，就这样不断的循环，就是铁打的也会累死。

    “好啊！”看见丁牛吃瘪，百花谷的队员纷纷欢呼，挥着拳头，喜形于色，好似他们打赢了一般高兴。

    “不打了，不打了，让我休息一下。”丁牛摆手喊道，说完也不管地上脏不脏，直接躺的地上休息，刚刚的激战差不多消耗了他全部能量。

    看见这些队员配合起来两下就把丁牛放倒了，陈一刀很满意，掏出一本支票本，写了一张十万的支票给左海，让分给这一百人。