
    几天后陈一刀的伤已经好了，只要不去打他的右‘胸’口，他就不会感觉到疼痛。一天天过去，陈一刀的车，越来越像车了，只不过让人看不懂的是他的车零件太多了。

    各种各样的东西，让人眼‘花’撩‘乱’，孙小妹的老公开始对陈一刀的车产生了浓厚的兴趣，把工作扔给下属就整天跟陈一刀一起折腾，陈一刀也没亏待他，时不时的教他一些关于汽车的知识，让孙小妹的老公受益匪浅，不知不觉陈一刀在孙小妹老公的心里已经变成了师傅。

    打钻，切割，抛光，打磨……，‘花’了陈一刀整整半个月的时间，才把H型47缸发动机还带十六台涡轮增压器，两台战斗机喷气式引擎和两台液体火箭发动机做好。这些东西做好了就简单了，陈一刀把所有发动机装了进去，把各各地方的线接好。

    “OK了。”陈一刀看着自己的杰作，高兴的道。

    “啊——，这就好了，刀哥，你开玩笑的吧？这样的车你敢开出去吗？”孙小妹的老公，满脸的疑问道。

    “我的意思是现在已经可以算是成为了，再帮他做个外壳，就真正的完成了。”陈一刀解释道。

    “来吧！再帮我一下。”

    陈一刀这辆车的外壳，必须需要他亲自做，因为现在的车的外壳都很薄，达不到陈一刀的标准。之后的两天孙小妹的汽车维修店砰砰砰打铁的声音不停的响，吵得孙小妹整天‘阴’着个脸。车壳做好后，就差给车美容了，给车美容陈一刀没让人帮忙，他要自己来，金黄‘色’，深红‘色’，紫‘色’，黑‘色’这几种霸气的颜‘色’陈一刀都采用了，按照他前世22世纪流行的样式在车壳上涂涂画画。

    直到晚上才成功完成，看着这辆自己亲自‘花’了半个月上千万人民币做出汽车，陈一刀很有成就感，手顶着下巴，不停的用欣赏的眼光看着自己的车，道：“不错，不错……。”

    “刀哥，你的车真霸气，不过这车真的能开吗？”孙小妹的老公疑问道。

    “现在不能，油漆还没干呢！等明天吧！明天我让你们见识一下什么就飞车。”陈一刀豪气的道。

    孙小妹突然抱住陈一刀的胳膊，一点都不怕她老公吃不吃醋，撒娇的道：“刀哥，明天你要开这辆汽车带我去兜风。”

    “好好好，我的好妹妹。”陈一刀对这个调皮的妈妈彻底无语，比小孩还像小孩。和孙小妹他们聊了几句后，陈一刀打开车‘门’，坐了进去，按了一下在方向盘旁边的一个按钮，嘀的一声，一个黑‘色’的盖子打开，出来一台奇怪的电脑，陈一刀双手放上去，劈哩啪啦的不断的在输入一下奇怪的符号，陈一刀是在想程序，这汽车有很多功能都是需要电脑来启动的。

    8月27号这天，陈一刀邀请了孙钱，华风，华小蝶他们，还有何情来参观他的试车。为了这次的赛车，陈一刀还请了青林市的‘交’警帮忙，让他们指挥‘交’通，因为他要在出了青林市的一条高速公路上试车。

    在一条高速公路上，一辆非常霸气的汽车停在哪里，发出轰轰轰的声音，有如老虎在低吼，汽车的体形在阳光下，显得非常之霸气，离他百米远的孙钱他们都感觉那车有一种无形的气势，让他们不敢无视他的存在。

    陈一刀按下一个按钮：“嘀，你启动了H型47缸发动机。”电脑声音提示。轰——，陈一刀的车就如离开弦的箭，飞‘射’而出。陈一刀又按下一个按钮：“嘀，你启动了十六台涡轮增压器。”

    呜——，车和空气的撞击发出呜呜的声音，陈一刀又在电脑上点了一下，一个飞机图片：“嘀，你已启动飞行模式。”只见陈一刀的车顶突然分解了，快速的变成一对翅膀。轰——，车尾发出一阵火焰，随后陈一刀的车，腾空而起。

    “飞起来了，真的飞起来了。”孙小妹，‘激’动的蹦蹦跳跳。

    “嘀，你启动了液体火箭发动机。”车尾又冒出一阵火焰，等火焰消失的时候，陈一刀的车早已失去了身影。

    “啊——，刀哥不见了？我们快去找。”华小蝶着急的道，说着就想跑去找陈一刀，但是被何情拦住了，道：“我的儿子我知道，他的命大着呢！所以不会有危险的，等一会他就回来了。”

    陈一刀在短时间内把几个发动机都用了一遍，之后转弯飞回去，关闭战斗机喷气式引擎和液体火箭发动机，慢慢的翱翔降落，汽车安全落地。之后陈一刀又在电脑上点了一下：“嘀，你启动了自立行驶。”汽车左边的两个轮子上一点的地方同时伸出了一个小轮子，之后车底右边也伸出了两个小轮子，不停的伸长，汽车侧着显示，在车底的小轮子也缩了回去，这个功能是用来走那些狭窄的地方的。

    陈一刀把所有的功能试了一遍，才回到何情他们身旁，回来的时候，油箱上的油只还剩下一点点了，液体火箭发动机和战斗机喷气式引擎这两个发动机太费油了，其他的都没什么费油。

    陈一刀把头盔取下来，走到何情他们面前，高兴的道：“怎么样？我的车还可以吧？”

    “可以，当然可以，能飞的车能不可以吗？”孙钱‘激’动的道，车虽然不是他的，但是看见亲眼能看见能飞的车，这也足够他‘激’动了。

    华小妹扔下她的宝贝儿子，就跑进陈一刀的车内，对陈一刀大声的喊道：“刀哥，你说过带我的兜风的，我现在有时间，现在就去。”

    陈一刀很不好意思的道：“不好意思，车快没油了，如果再带你去兜风，我的车就要拖着回去了。”

    “啊——，就没油了呀？怎么会那么快呢？”孙小妹的表情显然是很不满。

    “我刚刚飞起来的速度你也看到了，他飞得越快就越费油，和普通的汽车一样。”陈一刀解释道。

    “那就载我回去。”孙小妹赖在陈一刀车上的副驾驶，陈一刀的车和别人的不一样，因为他车的两个位置不是一排的，而是前面一个，后面一个，看样子很狭窄。这也是没办法的办法，这辆车之所以有那么多功能，就因为里面的东西多，如果不想办法节约地方的话，这些零件怎么装进去。

    