
唰——，的一声，铁门被打开，李明轩兴高采烈的从里面跑出来，高兴的给陈一刀一个热情的拥抱。

    “老大，我就知道你会来。”李明轩激动的道，现在陈一刀来了，他什么都不怕。

    “我的兄弟被欺负，我不来——还是你老大吗？好了，现在不是叙旧的时候，刚刚在门外的混混我已经抓住了，还有其他吗？告诉我，我帮你解决。”陈一刀豪气的道。

    “有，这些是个那个乐古的弟弟乐驹手下的几个小流氓而已，现在老大抓了他的人，相信很快他就会带人来的。”李明轩严肃的道。

    “哼，那我就在这等他！我让他知道什么才是江湖。”陈一刀冷哼道。在陈一刀眼里，就凭乐驹用无赖的手法敲诈李明轩家，他就已经失去了在江湖混的资格，所以只能成为流氓，无赖。

    其实真正的黑到是靠商业生存的，他们开各种风月场所，简单的说就是很容易出事的生意又很赚钱的，他们就做，以谋取暴利，毕竟赌业，因为怕人闹事，所以拉帮结派，拉帮结派不是为了打架斗殴，而是保护自己的财产。他们这些人，只要你不去惹他们，他们也不会无聊的来找你麻烦，他们的特点是解决事情喜欢用阴谋和武力。

    有些人认为那些坑蒙拐骗，抢劫勒索的人是黑到，其实他们不是，他们属于犯~罪集团，他们这种人是站在刀尖上过日子的，平时很潇洒，但是他们随时都会有生命危险。

    很多人见到混混，流氓，无赖就说是黑到人物，其实黑到少之又少，真正的黑社会是普通人看不出来的，就比如陈一刀，在黑到中他是鼎鼎大名的黑到教父，在白道中他是商业天才，在普通人眼中他不止是一个商业奇才，还是一个大善人，这——就是真正的黑到。

    “小轩，他就是你老大呀？怎么看也不像是一个在江湖混的呀！穿着很整体，人也长的很帅气。”黄正梅好奇向李明轩问道。在她眼里，出来混的人长的都是很丑的，吊儿郎当就是黑到的标志。而陈一刀不一样，身上散发出上位者的气势，让人不知不觉的尊敬他，一身黑色的西装，一丝不苟，咋看咋都不像是出来混的，倒是像个当官的。

    李明轩搂着她老妈的肩膀，笑道：“妈，我老大是半黑半白的真正江湖人物，乐驹那些只是小混混而已，在我老大面前，他们根本就没资格当对手，因为他们是无赖的升级版，黑到的淘汰版。”

    “阿姨好。”陈一刀微笑的向黄正梅喊道。

    “哎——，好好好，来来，快到屋内坐。”黄正梅看见陈一刀那么和气，于是也不怕什么黑到了，拉着陈一刀的手往楼上走。

    “阿姨，等一下，我向我的人交代一下再上去。”陈一刀停了下来，扭头对他的小弟，大声的道：“你们在门口休息，如果有人来闹事，立刻通知我，还有别让闹事的人进来。”

    “知道了刀哥。”两百人齐齐的应道，声音惊得李明轩老爸李宾心惊肉跳，心想怪不得小轩说他老大才是真正的黑到，原来黑到是那么威风凛凛的，而不是吊儿郎当的。

    在一个小酒吧里，黑仔正慌慌张张的向乐驹报告：“驹哥，大事不好了，那个李明轩不知道在哪找来很多人，现在正在鸿福超市门口。驹哥，快带人去吧！不然小彪他们就完蛋了。”

    “他们是什么帮派的？竟然敢到我的地盘插手我的事，哼，我看他们是活的不耐烦了。”砰——，的一声，乐驹一掌拍在桌子上，愤怒的道。

    “不——不知道，我只看见他们有很多人，我怕误事，就马上跑来向驹哥你汇报了。”黑仔声音有点颤抖，他怕乐驹识破他的谎言，因为他是临阵脱逃，跑来的。

    啪的一声，乐驹站起来，狠狠的在黑仔头上来了一下，黑仔被敲的满眼直冒星星。“我还不知道你，跟我混的就属你胆子最小，一遇到事情就躲，我看你这次是找借口逃跑的。这次就算，如果再有下次，你就别跟我混了。”乐驹牛哄哄的道。

    “红毛，召集所有兄弟，跟我去鸿福超市，老子今天一定要得到鸿福超市。”乐驹豪气的道。

    一个满头红发的混混，出声问道：“驹哥，你说所有兄弟，是不是包括那些经常跟我们混的混混？”

    “对，越多越好，我要给李明轩一个泰山压顶，看他还怎么应付，敢叫人来，我让他叫的人走着来，爬着回去。”乐驹道。

    H南市的治安可没青林市和秋海市那么好，青林市的混混被陈一刀扫光了，而秋海市因为是华国经济最好的一个市，所以治安理所当然的好。H南市就不一样了，这里的企业很少，所以很多人没工作，大多数都以耕田为生，于是混混，无赖就多了起来。所以只要在道上混出点名气的人，一声令下，就有一大群的混混来帮忙，完事后只需要请他们吃顿饭就可以了，因为是混混嘛！出来就是混饭吃的，当然，如果是要火拼的话，就需要付出很多了，比如给每人多少钱，或者是一条龙，不然没人会为你卖命。

    “哒贾，有事做了，快来乐天酒吧，一毛，驹哥有事，你去不去……，虎子，快到乐天酒吧来…………。”在乐天酒吧里，很多混混拿着手机在通知他们的兄弟集合。

    乐天酒吧门口，聚集了一大群混混，大概有两百左右，里面其中有七十左右是乐驹的小弟，其他的都是过来凑数，准备混饭吃的。

    “今天有别的帮派到我们的地盘来闹事，根本就没把我们放在眼里，现在大家跟我来，揍他娘的，完事后我请大家喝酒。”乐驹大声的道。

    “扁他娘的，敢跑到我们的地盘来，纯属于找死。走，砍人去……。”一大群混混大呼小叫的嚷嚷，非常嚣张。