
    此刻平常训练的好处就体现出来了，陈一刀他们个个健步如飞，而海帮的人个个都气喘吁吁，不止没追上陈一刀，反而和陈一刀他们的距离越来越远。***

    董海可不会向这些‘混’‘混’那样狂跑，陈一刀他们一走，他就上车追了。看见自己的人跑不赢陈一刀，于是大声的对他的人喊道：“大家，快上车。”

    陈一刀扭头看见董海让他的小弟上车，于是大声的喊道：“都停下，就地休息。”

    等海帮的人都上车了，陈一刀大声的道：“进小巷。”可别小看陈一刀他们刚刚休息的那一会，就那一小会能减轻人体一小半疲劳。陈一刀看见海帮的人上车，就已经算计好了，等他们一上车，陈一刀他们就跑进小巷里，让他们进不来，等他们下来的时候，可能陈一刀他们已经不见踪影了。

    李明轩带着陈一刀他们在小巷里转来转去，很快就把海帮的人甩开了。之后陈一刀他们跑到一个公园里，陈一刀他们的车就放在那。

    “老大，老四，你们没事吧？”萧傲他们跑过来，担心的向陈一刀和李明轩问道。陈一刀在走的时候，留了一个小弟在那等萧傲他们，并且叮咛他们一见到萧傲他们就把他们接到这里来。

    “我们没事。”陈一刀微笑的道。

    “老二，老三，老五，你们怎么来了？”李明轩疑问道，他记得他没告诉萧傲他们自己家的事，也让陈一刀不要告诉萧傲他们，所以他很疑‘惑’。

    陈一刀拍了拍李明轩的肩膀，道：“他们都是我叫来的，我觉得嘛！都是好兄弟，有什么事就尽管说，自己有困难藏起来，不告诉兄弟，这还是兄弟吗？”

    “老——老大，现在是暑假，他们都回家了，所以我怕打扰他们和家人团聚，所以我才没说的。老二……，对不起。”李明轩微微弯腰向萧傲他们鞠了个躬，表情歉意。

    “没事，我们都没怪你，现在你就带我们去找那些‘混’蛋吧！我要把那些‘混’蛋打的连他妈都认不出来。”萧傲愤怒的道。

    “别去了，我们刚刚才和他们打了一架呢！他们人多势众，我们不能力敌只能智取。”陈一刀出声道。

    丁牛跑陈一刀跟前，‘激’动的道：“老大，打架你怎么不等我呢？下次一定不能这样了。”

    “好好好。”陈一刀笑道。

    “老大，我们如何智取？”萧傲好奇的向陈一刀问道。

    “他们人多，但是他们不可能一直聚在一起，只要他们不聚在一起，我们就不用怕他们。我是这样想的，他们不是很牛吗，不是有很多地盘吗，那我们去一个一个的去砸他们的地盘，一口一口的把他们啃掉。”陈一刀‘阴’险的道。

    “好办法，好邪恶，我好喜欢。”萧傲高兴的道，样子似乎找到了什么好玩的事情一样。

    陈一刀让他的人在车上吃饭和休息，而他确和萧傲他们去玩，其实也不是玩，而是去打听消息，准备晚上动手。

    飞车党的飞仔的别墅里，乐驹在客厅里转来转去，刚刚董海说谁抓了陈一刀就把他的位置让给谁的话，他也听见了，所以他现在非常的烦，不知道怎么办才好，他很后悔刚刚没冲出去，但是他上午已经领教过陈一刀的厉害了，所以他才想躲在里面，等他们打完了才出去，没想到这一躲，自己的位置就没了。

    “驹哥，我看这样好不好，我把你打晕，等海哥来了的话，我就说你是被那个叫刀哥的人打晕的。”飞仔提议道。

    听到飞仔的话，乐驹停下打转，高兴的道：“好，这个好，就这样办，不过如果等会海哥不过来，你要记得告诉他，我被刀哥打晕在你这了。”

    “嗯，我会记得的，不过要用什么把你打晕呢？”飞仔问道。

    乐驹走到电视机旁边，拿起一个‘花’瓶，把‘插’在‘花’瓶上的‘花’，随便一扔，递给飞仔，道：“就拿这个，敲我头的时候记得用力一下敲。”乐驹也担心飞仔一下没把他敲晕。

    接过‘花’瓶，飞仔举起‘花’瓶，道：“驹哥，我来咯。”

    砰……，一声清脆的声音，‘花’瓶没碎，但乐驹的头确敲破了，鲜血直流：“什么情况？我让你打晕我，你不仅没把我打晕，还把我的头打破，你是不是不想活了，哎哟……。”乐驹捂着后脑，生气的骂道。

    “那——那好敲不敲了？”飞仔吱吱唔唔的问道。

    “还敲个屁呀！我现在头都出血了，装晕一下就可以了。”乐驹生气的道。心想今天怎么那么倒霉呀！被陈一刀追杀，现在自己的职位又不保。

    找了几个小时都没找到陈一刀他们，于是董海回到飞车党飞仔的别墅，他要去问问乐驹，到底是什么事把千里迢迢远的陈一刀惹到H南市来。

    “海哥，你来了，里面请里面请。”飞仔早就在‘门’口等了，看见董海来了，马上上前微笑的迎接董海的到来。

    “乐驹呢？让他滚出来见我。”董海愤怒的道，本来没他的事的，可现在硬是把他扯了进来，还得罪了陈一刀，也不知道陈一刀会怎么对付海帮。

    “海哥，驹哥他被一个叫刀哥的人打晕了，现在还在昏‘迷’中。”飞仔道。

    “哦，带我去看看。”董海道。

    进入别墅，看见躺在沙发上的乐驹，董海走过去，看见乐驹的头部在流血，看来不像是假的，伸手拍了拍乐驹的脸部，喊道：“乐驹乐驹……。”

    在装晕的乐驹感觉是时候醒了，于是慢慢的睁开眼睛，声音装作很虚弱的样子，道：“大——大哥，对——对不起，是我没用，地盘被人砸了，还让大哥亲自来救。”

    “原来你是被人打晕了呀！我还以为你是不敢出去火拼呢！我刚刚和陈一刀‘交’过手了，他的人很厉害，他自己也不赖。我没把他们留下，被他们跑了。乐驹，你现在告诉我，你是怎么惹到陈一刀的？”董海问道。

    