
陈一刀实在拿他没办法，于是就答应让她和他一起睡，不过陈一刀却向陈小丫提出了一个条件，那就是不许尿床。

    第二天早上，陈一刀醒来时，发现陈小丫不知何时爬到他的身上，两只小手会紧紧的抱住他的脖子，呼呼大睡。陈一刀小心翼翼的把她抱起来，放在床上帮她用单被盖好肚子之后才轻轻的的出了房间。

    当陈一刀刷牙洗脸从洗手间出来时，我们的陈小丫也起来了，小手擦着眼睛，不断的打哈哈，看来还没睡醒。

    “哥哥早上好。”陈小丫甜甜的喊道。

    “嗯，小丫也早上好，过来，哥哥帮你挤牙膏，刷牙洗脸后我们就吃好吃的早餐去哈。”

    陈一刀帮陈小丫洗脸后，牵着陈小丫上楼一一把萧傲他们叫醒，萧傲他们昨天玩的太疯狂了，所以至今还没睡醒。

    陈小丫现在已经读幼儿园了，她昨天来的时候，她爷爷就叮咛华小蝶今天早上送陈小丫去上学，因为今天是星期一，所以陈一刀才早点起来，准备送陈小丫去上学。随便去丹中看看他以前的那些同学。

    吃了早餐，陈一刀他们就一起去丹县，先把陈小丫送去幼儿园后才到丹中。陈一刀他们到了丹县的时候已经上课了，但是华小蝶可不管这些，大声的喊：“刀哥回来啦！”

    很快那些教室的窗户就挤满了脑袋，个个都争先恐后的往外看，在丹中陈一刀就是一个神的存在，所以这些学生才如此的不顾老师的批评也要仰望一下陈一刀的风采。

    “老师，我想去方便一下。”一个学生站起来，向老师道。

    “嗯，快去快回。”老师也知道他方便是借口，见陈一刀是真。

    “老师，我坏肚子，我去厕所……，老师……。”很都教室的学生都有类似的情况，这些人都也一个共同点，就是每个人都穿着一样的衣服，一身都是黑色，上衣画着一把杀气腾腾的刀。

    “刀哥，你终于回来了，我们想死你了。”李正豪跑到陈一刀面前，高兴的道。

    “刀哥。”周杰恭恭敬敬的喊道。

    “刀哥好，刀哥好……。”每个跑过来的学生都恭恭敬敬的喊陈一刀一声刀哥，他们都记得以前和陈一刀一起混过的日子。

    “呵呵……，好好好，大家好，很久没见大家，大家现在都过的好吗？”陈一刀大声的道。

    “好。”李正豪他们一同大声的应道。

    现在丹中跟陈一刀混过的人少了很多，因为那些初三的都初中毕业了，去读高中了，只留下初一和初二的学生。

    看着陈一刀身边的初中学生，萧傲心想：“这些就是和陈一刀一起长大的人，这也太小了吧？”他们当然小，原因很简单他们不是陈一刀。虽然他们每人都戴有增强表也经常训练，但是他们训练的程度和陈一刀比起来可以说是一个天一个地，所以陈一刀的身体现在很壮，再加上他本来就高，所以不知道他身份的人根本就看不出他的实际年龄。

    陈一刀来了，蒋国正作为丹中的校长，理所当然的出来迎接陈一刀。现在的丹中可比以前了，以前饭堂都没有，学生吃饭除了回宿舍坐在床上吃之外，只能蹲在地上吃。不过现在不一样了，陈一刀给丹中建了一个饭堂，还有一个图书馆，之后又送了上百台电脑给丹中，所以现在可以说，丹中有一半是陈一刀送的。

    “刀哥，欢迎你回来。”蒋国正向陈一刀拱了拱手，一副讨好的笑容道。

    “校长，好久不见，不知你近来可好？”陈一刀微笑的道。

    “好好好，自从丹中得到刀哥的支持想不好都难呀！”蒋国正高兴的道。自从陈一刀收服了那些不良学生后，丹中基本可以说，没有打架没有闹事了，就算有，不用老师出面，那些跟陈一刀混过的学生也会处理掉。又加上陈一刀的支持，蒋国正想不好过，也找不到理由。

    “我这次来也没什么，就是想和我以前的兄弟聚一聚，如果校长有事要忙就去忙吧！不用管我的。”陈一刀道。

    “那我就先去工作了，刀哥你慢慢玩，如果有什么需要尽管叫我，我一定随叫随到。”蒋国正说完就走了，他的目的就是来做做样子，现在该做的都做了，还不回去干嘛！

    “兄弟们，老规矩，走，刀哥我请客，搬空小卖部。”陈一刀大手一挥，豪气的道。

    “哦也，刀哥万岁……。”

    “真热闹。”雷俊笑眯眯的跟在后面，自言自语的道。他感觉陈一刀就是一个开心果，有他在的地方就有欢笑。

    丹中门口那几间小卖部的老板，最喜欢的就是这些都穿着一身都是黑色，上衣画着一把杀气腾腾的刀的学生，因为这些学生里头有几个大款，经常把他们店里的所有吃的东西搬空，所以他们在这些老板眼里就是财神爷。而今天那个第一次带头搬空他们小店的人也来了，而且他现在再也不是那个有点钱的学生了，而是非常有钱的学生，于是那几个小卖部的老板在陈一刀他们还没到他们小店，他们的眼睛就可以笑得眯起来了。

    “刀哥好，你想要点什么，我帮你拿。”一个胖子老板笑眯眯的对陈一刀道，在陈一刀身上，他看见了金钱，好多好多的钱。

    “今天我请客，还是按老样子。”陈一刀道。

    “是是是。”等的就是这句话，老样子就是陈一刀的小弟拿多少算多少，之后李辉付款。

    “哇——，这有好多雪茄。”一个正在烟架上搬烟的学生发现一箱雪茄，惊讶的道。这些小卖部全靠学生赚钱，而学生又没什么钱，所以一般不会有高级的烟，更别说雪茄了。这个小卖部的老板就是看准了陈一刀的小弟会来，所以就拿了一些雪茄来卖，因为陈一刀不在丹中的时候，李辉和华小蝶都请了几次客，但是不像陈一刀的，拿的下就拿，他们的是吃的了多少就拿多少。所以有了陈一刀这些财神爷，这老板就不怕雪茄卖不出去。