
“这个包在我身上。”孙钱自信满满的道，现在他认识的富翁多如牛毛，当中就有很多喜欢玩花的人，有些人更是拿花当炒楼一样炒。所以孙钱有自信能帮陈一刀搞到几千盆名贵的花，甚至更多。

    “那就麻烦你了，搞到后，把花全部送到我家去，交给我妈就行了。”陈一刀道。从陈一刀来到这个时空，陈一刀就知道他妈妈最喜欢花，所以陈一刀才让孙钱把花送到家中去。

    “呵呵……，没问题，我知道其实刀哥是想送给你妈妈的，谁都知道刀哥是一个大孝子。”孙钱笑道。看见陈一刀如此的孝顺，他就想以后自己的孩子有没有陈一刀一半那么孝顺，如果有一半，他什么都知足了。

    “孝敬父母也是一种幸福。走吧！送我去研究所。”陈一刀道。体察完了个个企业，该是去看看最重要的研究所了。

    陈一刀到了研究所，发现自己给他们的任务，还有自己留给他们的各种高科技产品的资料，他们一半都没完成。对此陈一刀对他们的进度很不满意，自己都已经把该怎么做的设计图都画出来了，他们都还那么慢，除了各种常见的电器做出来之外，其他罕见的东西都没做出来一个。

    对陈一刀最重要的逆天基因一点头绪都没有，连材料都没找齐：“你们是怎么搞的？我花了那么多钱让你们研究，你们连材料都找不齐，你们今天要是不给我一个交代，今年的年薪你们就不要拿了。”陈一刀严肃的对站在他前面的一排身穿白色衣服的人吼道。这些都是陈一刀高薪请来的博士，个个都是精英。

    “刀哥，你听我的解释，有很多材料我们见都没见过，所以我们都是把图片发出去让别人按照样子找，找到我们就给钱，但是那些材料真的太罕见了，自今还差5种材料。”高博士解释道，高博士是研究所的所长。

    “你们花的钱少当然没人拼命去找啦！传我的话，其他五种材料，谁找到其中一种，并把你们带到那个地方，就给他赏金一千万人民币，这样的高级，我就不信没还找不道。”陈一刀道。逆天基因对陈一刀太重要了，如果没有他，陈一刀就不会感觉到安全。没有他，陈一刀也不能变强。

    “知道了刀哥。”

    “你们先把所以已经找到的材料，提炼成液体，然后分开保存，有多少就提炼多少，快去。”陈一刀吼道。逆天基因一点进展都没有，这让陈一刀很不高兴。

    那些博士个个都丧气的走了后，陈一刀自己也加入了研究，没有逆天基因，他就感觉不到安全，想起司马家族那几个老头，他就一阵后怕。

    7月25号的时候陶明旭给陈一刀打了一个电话，提醒陈一刀8月8号去参观华国的军事演习。这次的参观华国的军事演习嘉宾，陶明旭也在邀请之内，所以他想和陈一刀一起去，好有个照应。

    可是这时的夏村出现了恐怖事件，有几个村民晚上半夜出去的时候被人暗杀了，杀手十分残忍，可以用变态的禽兽来形容他，他把人杀死后，还把人的五马分尸。如果是一个被杀那没什么，但是几个，而且是每天一个，其中有一个还是百花集团的员工。所以陈一刀对此十分的关注，不止让配合当地的警察查案，还让左海晚上带人巡逻，预防杀手再次出现。

    可是让陈一刀万万没想到的是，那杀手根本就不怕警察和百花谷的巡逻队，依然出来杀人作案。

    砰的一声，陈一刀的手砸在办公桌上：“敢在我的地盘作案，我让你死无葬身之地。”陈一刀愤怒的道，现在夏村的人个个都是提心吊胆过日子，晚上更是没人敢出来。百花集团的人员也没心情上班，这不是陈一刀想看到的情景，所以陈一刀决定自己亲自出马，他就不相信自己一个黑道教父还制止不了一个杀人魔。

    陈一刀从百花集团的办公室出来，直接到百花谷里面的训练基地：“都给老子集合。”陈一刀来到训练基地后，就大声的喊道，声音震得左海他们的耳朵隐隐作痛，都在想陈一刀是不是会狮子吼。

    “集合集合，快集合。”左海催着队员快速集合，他在陈一刀的声音里感觉到了强烈的愤怒，所以着急的召集队伍。

    “报告刀哥，全部集合完毕，请指示。”左海向陈一刀敬了一个军礼，洪亮的声音道，他还是改不了在军队的习惯。

    “这几天你们都知道夏村有一个杀人魔吧！夏村是我们百花集团的总部，也就是说是我们的地盘，我问你们，这个杀人魔在我们的地盘上杀了一个又杀一个，根本就没把我们放在眼里，你们说该怎么办？”陈一刀大声的吼道。

    “杀了他杀了他……。”基地里的队员个个都愤怒的吼道。

    “杀人是犯法的，所以能抓就抓，抓不到就抓死的。今天晚上我陈一刀会亲自和你们一起去寻找那个杀人魔，当然当地的警察也会和我们一起。我陈一刀在此立话，谁抓住杀人魔就赏他一百万，就算是死的也行。”陈一刀吼道。

    “大家都听清楚了没有？今天刀哥也会和我们在一起，所以你们今天一定给我打起十二分精神来，不把杀人魔抓住，我左海就要把你们训练成只有半条命。”左海大声的道。

    “大家都回去睡觉吧！晚上我们一起并肩作战，散了。”陈一刀道。

    队伍散了后，左海对陈一刀道：“刀哥，你说晚上我们是不是多安排一些暗哨，这样杀人魔就发现不了我们了，暗处有我们的人，明处也有我们的人，这样如果杀人魔还出来作案，一定会被我们发现的。”

    “嗯，这个主意不错，但是不能安排太多，因为被杀人魔发现的话，他就不会出现了，他不出现我们怎么抓，所以安排一些精明的队员躲在很隐秘的地方就可以了，至于什么地方隐秘，就教给你这个特种兵了。”陈一刀欣慰的拍了拍左海的肩膀，道。

    “嗯，我一定会安排好暗哨。”左海郑重点头，应道。

    陈一刀从百花谷出来后，就回家了，这几天陈一刀一天会回家很多次，因为她妈妈在家，陈一刀被那个杀人魔会跑进他家，所以陈一刀不止让华国政府派来研究所的几个军人来守护何情，还派了上百个百花基地自己训练出来的保镖，那个廋小的神枪手也在其中。

    “刀哥。”两个在守大门的军人见到陈一刀回来了，立马一个立正，敬礼。

    “辛苦的各位。”陈一刀说着把手伸进门边的一个盒子里面。

    在陈一刀的把手伸进去的时候，那两个军人的眼睛一直盯着陈一刀，因为陈一刀叮咛过他们，就算见到是他也要亲眼看见他使用身份识别器，如果他打不开门，就开枪。陈一刀可听说过古代有一种易容术，可以扮成任何一个人，所以陈一刀才这样安排。