
    周奇奇走到‘门’口，轻轻的敲‘门’“进来。”里面传出一声威严的声音。

    周奇奇推‘门’而进，当她看见陈一刀的办公室摆的文件惊呆了，这——这也太多文件了吧！昨天都还没有的，怎么今天就有那么多了呢？难道是给我的做的任务？

    “液晶电视五条生产线怎么够呢！再加十五条，一共二十条液晶电视机生产线，好了，我已经签名了你拿去给采购部吧！让他们尽快去米国买20条液晶电视生产线回来，你也回去抓紧时间安排准备生产。”陈一刀把一份文件递给办公桌前的一个人道，这个人是何情‘花’大价钱从国内的一个电视生产商那里挖来的，他还带来五六个干部和一百多个制作电视的熟手员工，他带来的这些人，何情奖励了10万人民币给他，另外他的工资何情直接给他以前的工资的十倍，这样的待遇他有拒绝的权利吗？

    “刀哥，今年华国彩电业大面积亏损，有几十家彩电生产厂商都为此退出了彩电业，我们是不是先放一放，先进5条生产线，等彩电业市场回升了，我们再加扩大生产也不迟。”

    “他们亏钱不等于我就会亏钱，他们生产的是普通的电视，而我生产的是世界最先进的液晶电视机，他们能和我比吗？液晶电视机做好了可以放，今年卖不出去，我就明年卖，反正我有庞大的资金支持，还在秋海市有自己的销售点，怕什么，尽管去做就好了。”陈一刀道。

    陈一刀就是抓住今年华国彩电业大面积亏损才做彩电业生意的，因为照成华国彩电业大面积亏损的原因是因为华国的彩电生产厂商之间的竞争才照成现在的情况，等他们斗完了，彩电业就会恢复过来，等那时陈一刀的液晶电视一出，霸占华国半个市场也不是不可能的。

    陈一刀做的液晶电视和现在的液晶电视差不多，唯一不一样的，就是比其他厂家做的画面好很多。陈一刀只需要微微的改一下这个时候的液晶电视，就可以让他的画面更加好。不用去研究，技术又没超过很多这个时候的技术，加上现在华国的人日子过得越来越好的，电视又每个家庭不可缺少的电器，以后的彩电业的市场一定很好，所以陈一刀才选择了彩电业。

    “刀哥说的也有道理，就听刀哥的吧！那没事我就去采购部了。”

    “嗯，你去吧！”

    负责液晶电视生产的人走后，周奇奇才出声对陈一刀歉意的道：“刀哥，对不起我来晚了。”

    “你没来晚，只是我来早了，你第一天上班，以前也没做过秘书，你就先给他们两个打下手吧！先熟悉熟悉。”陈一刀指着在何情那借来的两个秘书，道。

    “嗯，我会努力的。”周奇奇很高兴陈一刀没有责怪她来晚。

    “你好，请问有什么需要我帮忙的吗？”周奇奇微笑的对何情的秘书道。

    “你拿这个这笔记本，你只要把陈一刀处理过的每一件事情都记下来，记住了，处理的每一件事的结果都要记下，一定要简单易懂，因为这些是要给何总裁看的，还有顺便帮刀哥叫外面的人进来就可以了。”何情的其中一个秘书对周奇奇道。

    “嗯，我知道了，谢谢。”周奇奇接过笔记本和笔，站在陈一刀旁边，样子有点僵硬，看来她是在紧张。

    陈一刀是看出来了，于是微笑的道：“周老师，不用紧张，只是记一下东西而已，没什么的。”

    “刀哥，你别叫周老师了，我感觉很变扭，让人听了还以为你现在的成就是我教出来的呢！”周奇奇尴尬的道。

    “那我叫你琦琦。”陈一刀笑道。

    “嗯。”周奇奇应道。

    “那——琦琦你让在外面排队的人进来一个吧！”陈一刀道。

    周奇奇应了一声，到外面把找陈一刀的人叫进来，财务总监郑程德，拿着一份上个月的收入报告和支出报告递给陈一刀：“刀哥，这是七月的收入报告和支出报告，你核对下。”

    “嗯。”陈一刀接过报告，开始在电脑上核对了起来。周奇奇开始记下陈一刀处理的事情，当她看见陈一刀电脑上的数据的时候，她眼都‘花’了，移动的速度那么快怎么快呀？可是陈一刀眼睛眨都不眨的盯着电脑，非常专注的样子。

    过了二十分钟后，陈一刀在报告上签了名后，递给郑程德，欣慰的道：“我核对过了，发现你没有算多一‘毛’也没算少一‘毛’，做这份报告表你应该做了两遍了吧？”

    “刀哥就是刀哥，一眼就看出来了，嗯，何总裁比较忙嘛！所以一直到现在才‘交’，所以我有大量的时间把报告表再仔细的做一遍，看有没有纰漏。”郑程德道。

    “嗯，你很努力，值得让公司里的人学学，这样你把你平时怎么工作的经验写出来，贴到公司的公告栏里，让他们好好学学。我也会亲自写一份表扬书放上去，另外由于你的表现优秀，我奖励你十万人民币。”陈一刀说着从‘抽’屉里拿出一本支票本，在上面唰唰的写了一张10万人民币的支票，递给郑程德，道：“继续努力，我对你的期望很大。”

    郑程德‘激’动的接过陈一刀给的支票：“谢谢刀哥，我会努力的。”现在的郑程德非常感谢他老婆和‘女’儿，要不是她们把自己介绍给陈一刀，他也不会有现在的成就。在他心里陈一刀是世界上最有才华的老板，懂得如何拉拢人才，就像他一样，陈一刀欣赏他的才华，懂得让他发挥，让他有了一个可以施展自己才华的舞台，所以现在就算有人出年薪千万，他也不走，因为陈一刀已经留住了他的心。

    看见陈一刀动不动就打赏自己的属下10万人民币，周奇奇心里顿时不平衡，她当老师一年到头辛辛苦苦也才赚一万来块，可是在陈一刀公司上班，清洁工的工资都比她这个当老师工资都高，其他的就更别提了，现在她又亲眼看见陈一刀动不动就打赏10万人民币的豪举，心里想着为什么不早点来陈一刀这工作，那样家人就能早点享福了。

    