
也不知道老天是不是被东方雪莲的悲伤感染，陈一刀出去没多久，天空就下起了蒙蒙细雨。

    两天后不止秋海市，就连华国整个南方都下起大暴雨，还有台风。一个星期后有的地方开始出现了洪水或者泥失流塌方。今天雅静非常的不开心，因为她接到家里打来的电话，说他们寨子出现了泥石流塌方，造成河水无法流出导致他们寨子里的庄家、房屋都淹没了，村民倒没事，因为他们全都躲到山上去了。

    人虽然没事，但是孝顺的雅静还是不放心，和学校请了个长假，就踏上了回家的路途。

    在G州某个小县的一个小车站，陈一刀在站内看着窗外的倾盆大雨，自言自语的道：“好不容易出来散散心，没想到老天都和我过不去。这样的天气，我还怎么游玩呀！”

    陈一刀出来已经一个多星期了，前几天雨下的倒不是很大，所以陈一刀游玩了几个著名旅游胜地，可今天他想去的地方没汽车去，因为那地方有很多地方出现了泥石流塌方，汽车根本无法去。那地方是一个小苗族，陈一刀想去那——是因为他坐车的时候听一个老人说；那个苗族有一种米酒非常好喝，而且那老人还说因为哪里还没开发，所以哪里的风景很美，于是陈一刀就想去尝尝米酒和看看风景。

    轰——，一道雷电轰的一声，劈向不远处的一座山头上：“老天与我做对，我就逆天而行。”陈一刀坚定的道，陈一刀打算好了，去买一件水衣，一双水鞋和一把大伞还有大量的食物，陈一刀就不信这样还走不到那个小苗寨。

    雅静在接到家里人电话的当天就买车票回家了，因为没车到她家那个地方，所以她只能徒步走回去。一个背包一件水衣一把雨伞，这就是雅静的装备。顺着公路走了半天雅静就累得不行了，可现在是在下雨，又有什么地方能休息，没地方休息雅静只能蹲下暂时休息一下，然后继续上路。

    走了一会雅静突然停了下来，前面有一处公路塌方了，走不过去，不得不停下来。没办法只能爬山绕过去了，哎哟——，我的脚，由于下雨山路滑，雅静在刚爬上去没走几步就一不小心摔了一跤，脚不止扭到了，还磕伤了。雅静费力的站起来，哎哟一声，雅静又摔了一跤，她的脚疼得厉害，根本走不了路。

    这荒郊野外的前不着村后不着店，现在又把脚给扭伤了，可怎么办？自己死在这都可能没人知道。一向坚强的雅静这时也默默流泪，她坚强，她善良，但不表示她不怕死，现在除非有人出现，不然她只会死在这荒无人烟的地方。

    突然远处传来洪亮的歌声“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红，白发渔樵江楮上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中……。”雅静可以感受到声音的美是可以震撼心灵的，情绪饱满，声音洪亮，歌声充满了男子气概，雅静心想这一定不是一个平凡的人，平凡的人是根本唱不出这种气势高昂的歌声。

    雅静似乎是听入迷了，连喊救命都忘记了，不过她猜的不错，唱歌的人的确不是一个平凡的人。这唱歌的人呀其实就是陈一刀，一直在走不找点娱乐闷都会闷死，所以一路来，陈一刀都是被喝酒边唱歌走来的，还别说，还真有一翻另类的感觉。

    雅静的家在深沟寨，而陈一刀要去的地方就是深沟寨，由于雅静昨天就坐车今天一大早就到G州，一到站她见没汽车带她家那个地方，于是她就徒步上路，所以走在陈一刀的面前。

    陈一刀虽然边看风景边喝酒边唱歌，但是他走路可不慢：“好酒，好酒，哈哈哈……。”陈一刀喝了一口酒，大声的吼道。声音在山谷里不断的回荡，这让陈一刀的笑声充满了王者般的霸气。

    陈一刀的歌声停下来了，雅静才想去自己的处境，于是手做了一个喇叭形的样子，这样能把声音传的更远，大声的喊道：“救命呀……。”

    “咦——，我怎么好像听见有人喊救命？”陈一刀自言自语的道，雅静的声音可不像他那样声如洪钟，再加上现在下大雨，所以陈一刀也没听清楚。

    “救命呀！”

    这声陈一刀听清楚了，陈一刀虽不是什么大好人，但是见死不救可不是他的性格。陈一刀顺着声音传来的地方跑去，边跑边大声的呼叫道：“喂——，你在哪？”

    “这声音怎么那么熟悉？”雅静心里疑问道，听见对方问自己的在何处，雅静赶紧大声的喊道：“我在有一处公路塌方旁边的半山腰上。”

    虽然下着雨，但是陈一刀依然健步如飞，很快就来到那人说的塌方处：“喂——，还在吗？我现在到了这塌方的地方。”

    “我在，我在，我就在上面。”雅静高兴的回答道，心里高兴自己终于不用死了。

    当雅静看见从山下爬上来的陈一刀的时候，她呆住了，她想过爸妈来救自己，想过警察来救自己，就连老天爷来救自己都想过，但就没想过陈一刀来救自己。

    “嗨，雅静，原来是你。刚刚是你在喊救命吗？你没事吧？”陈一刀看见雅静很高兴，蹲在雅静旁边，关心的问道。

    “我脚扭伤了。”雅静揉着自己的玉足，丧气的道。

    “我看看。”陈一刀抬起雅静的玉足，发现她的脚不止扭伤了，还磕伤了骨头，看样子没几天是好不了了。

    “你的脚不止扭伤了还磕伤了，没几天是好不了的，你去哪里我送你吧？”陈一刀道。

    “我回家，我家在深沟寨。”

    “啊——，深沟寨。”

    “对呀！就是深沟寨怎么了？对了，你为什么在这？”

    “我也去深沟寨，我听说你们那有一种自己酿的米酒，特好喝，所以我就来了，就是没想到会遇到你。这样吧！你脚受伤了我背你回去。”陈一刀高兴的道，心想这下路上不会孤单了。