
    “你就收下吧！我现在什么都缺——就是不缺钱，你们的生活我都看到了，你们就拿着这些钱好好过日子吧！”何情真诚的道。

    “何情，那——那太谢谢你了。”‘毛’寒香感动的道，她庆幸自己有何情这样的好朋友。

    “寒香，要不这样——你们全家搬到我那地方去，到我公司工作，至于工资多少嘛就需要看你们的能力了，不过最少的工资也比秋海市一般的工资都高。”何情道。

    “这——这不太好吧？”‘毛’寒香不好意思的道，何情对她太好了，她不想再给何情添麻烦。

    “‘毛’阿姨，你就答应吧！我们公司也有一些小店面的，到时候你们全家就住在店里，在店里帮我们卖公司里面的商品，卖的越多，你们赚的就越多。”陈一刀出声道。

    “那好吧！我和我老公商量一下。”‘毛’寒香高兴的道，站起来拉着她老公进厨房。

    “余凯，我同学邀请我们去她哪里工作，去还是不去呀？”‘毛’寒香向她老公问道。

    “去——怎么不去，现在我们的工资除去给孩子‘交’学费和我们生活费之外，一年下来存不到什么钱，有时候能需要去借钱应急呢！去你同学那有好工作有地方住，那好的条件干嘛不去。”余凯道，不是他爱贪便宜，而是他们现在的生活太差了，为了自己的孩子能在好的环境长大，所以他不得不接受何情的帮忙。

    何情坐在中间，‘毛’寒香的两个孩子坐在她两边，而陈一刀坐在左边的单人沙发上。“你们多大啦？读几年几啦？叫什么名？”何情和蔼的向‘毛’寒香的两个孩子问道。

    “阿姨，我叫余秀洁，今年14岁了，读初三了。”余秀洁甜甜的道。

    “阿姨，我叫余高，今年13岁了，读初二了。”余高自我介绍道。

    这时‘毛’寒香和他老公从厨房出来了，听见何情问她孩子多大了，这引起了她的好奇心。何情和她有15年没见了，她记得何情还在秋海大学的时候是还没怀孕的，而她在何情消失的第二年她就结婚了，所以她的孩子和陈一刀的年龄最多就相差一两岁，可陈一刀一点都不像15岁的样子，因为他太成熟了，一点都不像小孩子，倒像一个手握重权的上位者。

    “一刀，你多大了？”‘毛’寒香向陈一刀问道，这个问题如果她不问的话，她今天晚上一定失眠。

    “呵呵呵……，你还是问我妈吧！”陈一刀很不好意思的道，其实就连他自己都接受不了这个事实，但事实正是如此，让他不得不接受这个年轻的躯体。

    说到陈一刀的年龄，何情就笑了，她也不知道陈一刀吃了什么东西，去年到现在都在快速的长身体，加上他成熟的思想，所以谁都认为他是一个二十几岁的青年。“你们猜猜？”何情卖关子不说，笑道。

    “何情，你就快说吧！我真猜不到出来。”‘毛’寒香摇着何情的肩膀，撒娇道。其实‘毛’寒香很想问陈一刀是不是捡来养的，因为她认为陈一刀绝对不止15岁，而何情消失才15年，所以陈一刀绝对不是何情生的，但是她不好意思说出来，所以才问何情，陈一刀的年龄。

    “呵呵……，他呀也不知道吃了什么东西，去年年前的时候他还像一个没长大的小孩，可是不知他吃了什么东西，去年到现在一直在长身体，到现在就变成现在这个样子了，二十几岁的样子，那些认识我们的人都说我们是姐弟。”何情解释道。

    “那他多大了？”

    “15岁了，再过几个月就16了。”

    “啊——，才15岁呀！这——这是吃什么长大的呀15岁就这么成熟了，长的高又帅气，读高中了吧？”‘毛’寒香道。

    “嘿嘿……，‘毛’阿姨，我读大学了，现在就在秋海大学读大一。”陈一刀傻笑道，有些时候呢不应该装的那些严肃，该笑就笑，该装傻就嘚装傻，这是陈一刀的人生观。

    “秀洁，余高，你们两个以后要学学一刀哥哥的，看看你们的一刀哥哥，和你们一样大，但他都已经读大学了。”‘毛’寒对她两个孩子道，如果他知道何情现在的一切都是陈一刀给的话，不知道她会有什么反应。

    铃铃铃……，陈一刀的手机突然响起，陈一刀掏出一看，是恶狗打来的，心想恶狗一定是到了。按下接听键：“喂——，你是不是到了？”

    手机里面传来恶狗粗矿的声音：“丫——，刀哥就是刀哥，料事如神呀！我刚到你就知道了。”

    “少拍马屁，你在下面等着，我这就下去。”陈一刀道。

    挂了电话，陈一刀对何情他们道：“妈，‘毛’阿姨，我的朋友来了，我下去招呼他们，你们继续聊天哈。”

    “嗯，你去吧！安顿好你的小弟。”何情点头应道。

    “一刀，等等，你等下叫你的朋友来我这，我这就给你们做饭。”‘毛’寒香站起来，把刚想要走的陈一刀叫住，道。

    “呵呵……，不了，人太多了，我还是让他们在外面吃好了，你煮你们的和我妈的饭就可以了，我和我的朋友在外面吃。”陈一刀笑道，说完就转身出去了。

    从楼上下来，就看见人山人海的场面，‘乱’哄哄的，有的蹲在地上‘抽’烟，有的聚在一起聊天，没看见恶狗的人，于是陈一刀大声的喊道：“恶狗，老子来了，还不快过来。”

    这一喊，上万双眼睛齐齐看着陈一刀，没见过陈一刀的人都在想，这人是谁呀？那么牛‘逼’，竟然敢在恶狗面前称老子。

    “来了来了，刀哥，我来了。”恶狗扒开人群，跑到陈一刀跟前。

    “带来多少人？”陈一刀直接问道。

    “不大清楚，反正一万以上，因为有很多都是我们帮里在道上的朋友过来帮忙的，还有几个小帮派说过来帮忙，我看他们是想巴结我们。”恶狗道。

    “巴结就巴结吧！反正不碍事，快到中午了，你派些人去附近的饭店，酒店之类的饮食业给大伙准备午饭，那些过来帮忙的也一起。”陈一刀道。

    