
    陈一刀知道蛇的听力是很强的，于是左脚向后一移，和地面磨蹭发出了声音，眼镜蛇以为陈一刀要对他攻击，于是闪电般的速度向陈一刀的左脚咬去。）

    “啊——，陈一刀——小心呀！”末果玲一声尖叫，仿佛那条蛇所要攻击的人是他一样。

    眼镜蛇的速度很快，但是陈一刀也不赖，何况眼镜蛇早就在陈一刀的算计之中，料想他会攻击自己的左脚，于是右手成爪，快速的把抓住眼镜蛇的七寸。

    “丫丫的，这蛇可真猛，连我都敢咬。”陈一刀的右手伸直，防止被眼镜蛇咬着自己。

    “啊——，导演，快救陈一刀，他被蛇缠住了。”末果玲眼泪都急出来了，她可不懂什么叫抓蛇，看见蛇在陈一刀手上动来动去，就以为眼镜蛇缠着陈一刀的手不放。

    “呵呵……，没事啦！眼镜蛇已经被刀哥抓住了，没事的。”黄导演笑道，突然想起蛇是末果玲发现的，她很有可能被眼镜蛇咬了，于是着急的问道：“小玲，你没被蛇咬吧？”

    “没——没……。”末果玲的脸‘色’苍白，很显然是刚刚被眼镜蛇吓坏了。

    “你们慢慢拍吧！我先回去了。”陈一刀对末果玲他们道，这眼镜蛇可是好东西，用来泡‘药’酒有很多好处，所以陈一刀想出去买几斤烈酒来泡这条眼镜蛇。

    “今天就不拍了，明天再继续吧！”黄导演大声的道，他知道末果玲受到的惊吓是短时间恢复不过来的，所以干脆明天再拍。

    听见可以收工了，于是末果玲高兴的去追陈一刀，在这里只有陈一刀和她最熟，不找陈一刀玩找谁？

    “陈一刀，陈一刀等等我。”末果玲大声的喊道。

    陈一刀把眼镜蛇扔进一个车箱里，看见末果玲追来了，不由的奇怪的问道：“你不是要拍戏吗？跑来干嘛？”

    “黄导演说明天再拍，咦——，对了，那条眼镜蛇呢？”末果玲看见陈一刀两手空空，于是好奇的问道，心想陈一刀不会是把那条眼镜蛇给放了吧！如果真放了，那以后拍戏的时候再遇到那不完蛋了。

    “放进车箱里了，我准备拿回去用来泡酒呢！你找我有什么事？”陈一刀道。

    “我——我没朋友在这里，所以我找你玩。”末果玲道。

    “找我玩，我可不是小孩子就知道整天会玩，我刚刚也只是暂时有空而已，等会我还要去公司上班呢！”陈一刀道。

    “那我也去。”末果玲快言快语的道，只要别让她一个人就可以了，管他上班不上班的。

    “……。”无语

    “我是去上班，不是去玩。”陈一刀道，突然陈一刀脑海里出现了一个有趣的想法。

    “嗯，你跟我去上班也不是不行，不过你嘚听我的，你当我的丫鬟吧！帮我洗衣服，拖地，做饭，倒茶，按摩……。”陈一刀滔滔不绝的道，这些事情如果末果玲全部都会的话，末果玲就是超人了。

    “去你的，不陪我玩就不陪嘛！哼哼，不理你了。”末果玲说完气呼呼的转身离去。

    陈一刀笑了笑，没有去挽留末果玲的离去，开着车离开了百‘花’谷，在一个小卖部‘门’口停下，走进小卖部：“老板，我要买五斤60度的米酒，不知道有没有？”

    “有，刀哥，你等等，我这就给你打。刀哥，五斤过吗？要不多来点，我送你，不用钱。”小卖部的老板对陈一刀道。

    “那我就不客气了，给我来五斤就够了，我是用来泡‘药’酒的，麻烦了。”陈一刀客气的道。

    小卖部的老板麻利的给陈一刀打了五斤米酒，用了一个玻璃瓶装着，递给陈一刀：“给，打好了，刀哥还需要什么吗？”

    “没了，我就是为你的酒而来的，谢谢了，我走了，拜拜。”陈一刀没有给钱就走了。夏村的人现在很多都很大方，这种习惯陈一刀认为应该保持下去，就比如陈一刀，虽然陈一刀在夏村买东西基本上不用掏钱，全是别人送的，但是陈一刀为他们做出的贡献可不小于他们送陈一刀的东西的价值。

    所以陈一刀不认为这是一种施舍，而是一种投资，送出去的东西，可能会血本无归，也可以会百倍返回。

    陈一刀回去后，把车箱拿出来（陈一刀的车箱其实就是一个手提箱，车内有一处凹下去的地方，和手提箱的大小刚刚好，可以当车箱又可以当手提箱一物两用，就是小了一点而已。）手提箱拿出来后，陈一刀使劲的摇，摇了一会后，把手提箱打开，眼镜蛇已经被陈一刀摇得晕乎乎的了，陈一刀把蛇塞进酒瓶里，放进家中就开着车去百‘花’集团总部了。

    陈一刀回到百‘花’集团总部后，明天到他的办公室去，而是到他妈妈何情的办公室去，虽然陈一刀现在做的事情都是何情让陈一刀做的，但是大部分的事情何情还是自己处理，就是怕累着陈一刀，她知道陈一刀经常去检查个个部‘门’的工作，也是很忙的。

    何情的秘书看见陈一刀来了，赶紧站起来，恭恭敬敬的喊道：“刀哥好。”

    “嗯，好好工作，我看好了。”陈一刀向那秘书摆摆手，微笑的道。

    推开何情办公室的‘门’：“妈，你乖儿子来帮你忙咯。”

    “呵呵……，一刀，你来了，你的事做完了吗？”何情停下忙碌的工作，抬起头，微笑的对陈一刀道。

    “我能有什么事呀！就那么一点点，现在我来帮你，我可不想我的好妈妈累坏。”陈一刀笑眯眯的道。

    “那好呀！这一叠是我们公司的销售计划，你拿到你的办公室去看吧！如果看到好的，签个名，之后给我秘书就可以了。”何情微笑的道。

    “好呀！不过我不回我办公室，我要和我老妈在一起工作。”陈一刀说着搬来一张椅子，坐在何情面前，开始工作。

    陈一刀前世是22世纪的人，什么样的推销手法没见过，但是那些那么高级的手法暂时不能拿出来，因为那样会对市场照成很大的破坏，所以陈一刀想在这些公司里面的人写的销售计划里挑出一些比较好的来。

    