
“老板会做生意哟。”陈一刀笑眯眯的对小卖部的老板，道。

    那小卖部的老板有点不好意思，搓着手掌，傻笑道：“一般一般啦！”

    “一块搬了。”陈一刀对那发现雪茄的学生，道。

    “好嘞。”

    两百多的学生很快就把第一间小卖部搬空了，然后不用陈一刀说，他们就往第二间去，而李辉则留下来付款。丹中校门口就四家小卖部，所以陈一刀他们很快就把四间小卖部都搬光了，也不是全搬光，只不过好吃的全部搬走了而已。

    之后陈一刀他们浩浩荡荡的到学校的后山去，每人打开一瓶啤酒，陈一刀举起酒瓶，大声的道：“为了我们兄弟再次团聚，干杯。”

    “干。”每个人都把酒瓶举起来，然后昂头就喝。

    “啊——，爽呀！人多喝酒就是热闹就是爽。”丁牛一口气就喝了一瓶，打了几个饱嗝后，高兴的道。

    “等会还有更热闹的呢！”陈一刀神神秘秘的对丁牛笑道。

    “什么热闹的，丁牛有打架表演。”丁牛兴奋的问道。

    陈一刀白了丁牛一眼，心想这丫的怎么天天想着打架呀？

    “辉少，还不把你的宝贝亮出来。”陈一刀对不远处在喝酒的陶召辉，喊道。

    在这里除了萧傲他们，谁都知道陶召辉的宝贝是什么，只见陶召辉听见陈一刀的话后，拆开他旁边的一个长方形的箱子，是一台大型的收音机，这台收音机是百花谷的新产品，里面还有扩音器，所以就算把声音开到很小，他也会很大。

    陶召辉放进去一个磁带后，按下一个红色的按钮，砰砰咚……，强有力的声音传出：“哇——，这收音机比音箱还够劲，心都跟着蹦。”萧傲自言自语的道。

    “我先来一个。”陶召辉，迫不及待的想露一手。脚在原地交错的摆了几小，然后突然一停，一手撑腰，一手頂着下巴，摆了一个很酷的样子。

    “好好，辉少加油，酷毙了，帅呆了……。”啪啪啪的掌声响起。

    陶召辉微微一笑，快速上前两步，突然一双脚蹬，腾空而起，一个很标准的前空翻。一落地陶召辉身体一倒，然后两手一撑，脚不着地开始旋转了起来，陶召辉越转越快，突然猛的一停，同时脚往上摆，来了一招单手撑地。随后陶召辉手快速的一手，上半身一弯，在地上滚了一个跟斗，立马跳起来，手脚并用，开始摇摆，动作很快，很酷，很潇洒。

    “嘿，没想到辉少的街舞那么好，要是再练几年都快比上我了。”萧傲一个人自己吹了起来。

    “你——得了吧！你会泡妞我承认，但是你会跳舞，除非母猪会上树。”在萧傲旁边的雷俊，不满萧傲又在吹牛，推了一下萧傲，道。

    “哼——，不跟你一般见识，我会的东西都多着呢！我老爸教过我，做人都嘚留一手，而聪明的我，留了很多手，等以后你们会知道我的厉害的。”萧傲得意的道。

    “吹牛谁都不能和你比，因为一般人吹牛都不打草稿，而你呢！你吹牛从来都是打过草稿的，一般人呀！还真会被你骗了。”雷俊打击萧傲，道。

    “好好好……。”陶召辉跳完了，又是一阵激烈的掌声。

    李正豪走到陈一刀跟前，对陈一刀道：“刀哥，我们自己设计了一种团体舞，让你瞧瞧怎么样？”

    “长知识了哈，都会创新了，不错，不错，还愣着干嘛！还不跳来给我看看。”陈一刀高兴的道。

    “哎。”

    李正豪选了几个经常一起经常练习这舞的学生出来，一共十个。在空地上排好后，陶召辉一放音乐，他们却不动，身体微微向前，手掌贴在额头上一点的地方，样子好像是被人点了穴一样。

    过了20秒后，突然李正豪他们动了，手还是贴着头顶上，身体向左一摆左脚也更上，之后一个旋转背向陈一刀，身体身体抖动，同时没有贴着头顶的手伸直，统一的打了几个响指，哒哒……清脆的声音，再配上他们的动作的配合，非常酷。

    雷俊见刚刚的陶召辉跳的那么好，现在这几个人也跳的那么好，他怀疑在里的人是不是都会？好奇的他忍不住向陈一刀问道：“老大，这些学生不会全部都会跳舞吧？”

    “嗯，他们不止会，而且还很厉害。他们以前是丹中的不良学生，家里有穷，学校也很不喜欢他们。不过后来他们跟了我之后，我教他们跳舞，鼓励他们学习，在晚上或许是暑假我就让他们去我开的酒吧或者是夜总会跳舞，好赚取一下零花钱。丹中全部不良的学生都跟了我，所以学校就没有再出现什么打打闹闹的事情了，学校也开始对他们改观。而他们在我的娱乐场所跳舞，我给他们的工资足够他们读书的了，甚至他们有时候还有钱给自己的家人。”陈一刀解释道。

    “老大，如果华国再多几个像你这样的人，华国想不强都难呀！”雷俊敬佩的眼神看着陈一刀，道。

    “没有啦你说的那么伟大啦！我那时候只是一个小混混，因为怕被欺负，所以就拉帮结派。而教他们跳舞，让他们赚钱是为了让他们能死心塌地的跟着我，其实我很自私的。”陈一刀谦虚的道。

    “没有人是不自私的，但是要看他自私的程度和他的自私会对别人会怎么样。你的自私让学校有了一个好环境，你的自私解除了很多家长为孩子读书的费用的烦恼，你的私自拯救了这些迷途的羔羊……。”

    陈一刀扰着头，自言自语的道：“我有那么好吧！”心里有想道；如果你知道我前世是一个国际黑道教父，不知道你还会不会这样说我。

    这时学校的下课铃响了，很多学生争先恐后的挤出教室，向学校的后山跑去。很多老师都等学生出去了，他们才出去的，因为他们没这些学生快，铃声一响，老师们都还没喊下课，这些学生就跑了。