
“来，慢慢站起来，你把你的雨伞收起来，这样我好背你。”陈一刀温柔的扶着雅静站起来，道。

    “我背你，上来吧！”陈一刀蹲下。

    现在雅静是别无选择，面泛红晕，趴在陈一刀背上，两手搂着陈一刀的脖子。陈一刀感觉雅静柔软的身体紧紧贴在他背后，随后一股少女的幽香传入他的鼻子中，不由得精神为之一振，心想这才是人间尤物。

    “抓好咯，走咯。”陈一刀高声一呼，向山上跑去，没错是跑，而不是像雅静的爬。陈一刀背着雅静，手里还提着自己的背包，再加上雅静的背包，全部重量加起来差不多两百斤，这些重量对于普通人来说有如一座泰山，但是对于陈一刀来说这两百斤还是太轻了，陈一刀现在的实力，几千斤的物体都能举过头顶，更不用说雅静这娇滴滴的身体。

    陈一刀背着雅静健步如飞，在山上飞奔，不知道路就问雅静。雅静见陈一刀那么厉害，背着自己都能跑起来，而且还跑得那么快，快到她感觉自己在飞，于是雅静想到一个能快速到寨子的办法：“刀哥，你爬山都能健步如飞，要不我们走近路吧？”雅静所说的近路是以前人走的山路，自从有了公路后就再也没人走了，久而久之那条山路就荒废了，虽然是山路，但是这山路可以直线到深沟寨，不像公路拐来拐去。

    “好呀！你指路。”陈一刀爽快的答应，雅静脚受伤了，而陈一刀身上又没带疗伤药和针灸，所以陈一刀想快点到深沟寨，好送雅静去医治。

    “往这个方向一直走，你小心一点，这里很久没人走过了，路滑，杂草又多。”雅静指着向南的方向，道。

    “只要你不从我背上掉下来，什么都不是问题。”陈一刀牛哄哄的道。

    陈一刀现在虽然健步如飞，但是每脚都需要踏地，所以陈一刀不满意这样的速度，想起前世她九级战士实力的时候，随便一跳就是千里之外，哪像现在慢吞吞的，一步一步的跑。

    在陈一刀背上的雅静心里无比的幸福，她感觉很安全，很舒服，很开心，各种情绪加起来，她竟然有点想亲一口陈一刀脸蛋的想法。

    “抓稳了，我要带你飞过去。”陈一刀突然出声道。

    正看着陈一刀脸庞的雅静，听见陈一刀的话，一愣，还没搞清楚陈一刀的话，陈一刀就背着她跳下山崖。

    “啊——。”反应过来的雅静，很自然的尖叫。

    “哈哈哈……，天下之大，何处我去不得。”陈一刀在半空中狂笑，说不出了霸气。在陈一刀跳下的那一刻，陈一刀就已经把手臂上的钢丝线射到山崖对面去了。

    距离二十米远的山崖，陈一刀眨眼之间就飞过去了，脚一落地一刻都没停，又跑了起来。刚刚如果陈一刀不飞过山崖的话，需要拐弯一个大弯，现在陈一刀飞过来了就不一样，直着跑，下坡跑的速度更是平路跑的3倍。

    车站到深沟寨坐车需要3个小时，走路的话没一天都到不了，可是陈一刀背着雅静3小时就到了，他们之所以那么快，这还是他们之前走了半天的路，所以相遇后陈一刀背着雅静，一刻都没停，才会那么快到深沟寨。

    在深沟寨的某一个山头上，陈一刀背着雅静站在那：“你不是说到了吗？你的家呢？”陈一刀道，陈一刀还不知道深沟寨被洪水给淹没了。

    看着这曾经充满欢笑的深沟寨变成了一片汪洋，雅静有种想哭的感觉，她从小在深沟寨长大，深沟寨的人更是集体捐钱给她读书，只希望她能带领深沟寨的人走出大山过好日子，所以雅静对深沟寨的感情很深。

    “在这湖底。”雅静道。

    “啊——，什么——湖底，你开玩笑的吧！湖底怎么住人呀！”陈一刀呆住了，什么在湖底，难道雅静是妖怪，不然怎么可能住在湖底。

    “深沟寨被水淹没了，走吧！寨子里的人应该在藏龙洞，往那边，对，就是那边。”

    雅学民戴着个雨帽，手拿着把柴刀在山上砍柴，突然看见一个人在山上有如平路一样快速的飞奔，而且那人好像是两个头，身体庞大。这样的体形除了鬼还能是什么，雅学民把柴刀一扔，拔腿就跑。

    跑进藏龙洞，雅学民满脸慌张的对深沟寨的村民，道：“不好了，不好了，有一个怪物正向我们这跑来，那怪物有两个头，身体很大，而且还会飞，大家快准备一下……。”因为下的雨大，密集的雨水挡住了雅学民正常的视线，所以他才没看清楚陈一刀和雅静俩人，只看见隐隐约约有个双头怪。

    苗村长听闻雅学民的话，赶紧让寨子里年轻力壮的男人拿起刀枪之类的武器，到洞口，如果那妖怪是路过的，就算了，如果是专门来害他们的，他们会毫不犹豫的开枪射杀他。

    “村长，村长，你看——就是那怪物。”雅学民指着那在雨中飞奔的身影，道。声音挺淡定的，但是他的手指在颤抖。

    眼前就是藏龙洞了，雅静压不住心里的激动，于是大声的喊道：“啊爸，啊妈，我回来啦！”

    “大家别开枪，是雅静，是我的雅静。”雅学民高兴的站起来，这声音他再熟悉不过了。

    陈一刀跑到山洞口，看见这些拿着刀或者是火统是村民，心想他们在干嘛？不会是不欢迎我这个陌生人吧？

    “刀哥，放我下来。”

    “哦。”

    雅静从陈一刀背上下来，单脚一跳一跳的想跳到她老爸面前，陈一刀看见连忙扶着她过去：“啊爸，我回来了，啊妈呢？”

    “呵呵……，回来好，回来就好，你啊妈没事在洞内呢！刚刚我们以为你们是怪物，所以才拿着刀枪在这预防。对了，他是？”雅学民眼睛不停的在陈一刀身上扫来扫去，看得陈一刀浑身不自在。雅学民在想他和自己的女儿是什么关系，为什么背着自己的女儿回来？难道是女儿的男朋友？