
“将军，华国的百花龙骑士公司回复了，说华国前十名的玩家都是靠自身的实力和互相交流才有现在的等级。那个华国龙骑士第一玩家叫官少的，他为了证明他没有作弊，把自己的升级经过给写了下来，并且发表了出去，只不过我们看的话需要钱，他们华国人看就免费。”大卫把刚刚了解到的情况告诉克里斯多夫。

    “在哪？给我看看。”克里斯多夫着急的问道。

    “这，将军你看，这就是那个华国第一高手官少升级的经过。”大卫把克里斯多夫领到一台电脑前，指着电脑屏幕，道。

    “难道是他们的运气好？还是百花龙骑士公司里面的人透露给他们知道的？”克里斯多夫自言自语的道。

    “将军，你怎么了？”

    “哦，我没什么，快让人去试试这些任务是不是真的，如果真的有那么多的经验奖，相信我们也会很快到达50级。”克里斯多夫催道。

    其他国家的人也一样，暂时放下这个作弊的问题，升级要紧，现在很多人都四十多级了，如果再慢点，就只有被人欺负的份。在龙骑士，每个国家的地形和人物设置都是一样的，只不过景色和NPC的名字不同而已。

    虚惊一场后，李辉才知道原来升级太快也是一个麻烦。

    第二天，陈一刀再次带着萧傲他们去百花谷，昨天他们一半都没玩到，所以今天要补上。可惜的是龙薇薇回去了，她说她要回去复习准备考试，别人不知道，陈一刀可知道是怎么回事，不过陈一刀也没说什么，只是叮咛了两句后，让人把他送回秋海市。

    “咦——，老大，那些是什么人？”突然萧傲看见不远处有很多人在训练，并且传来阵阵喊声，于是好奇的向陈一刀问道。

    “他们都是保安公司的，这里是他们的训练基地，成绩好的就有可能当上保镖，就是那天和司马木坤火拼的那些保镖，如果成绩差的就只能当保安了。”陈一刀解释道。

    “我们过去看看，好不好。”萧傲期待的道。

    陈一刀没有拒绝，这没什么的，这个训练基地除了外人不能进去之外，看多久都没人管。开着旅游车直接进去，站岗的保安看见陈一刀来了，恭恭敬敬的敬礼，大声喊道：“刀哥好。”非常有军人的气势。

    陈一刀微笑的点点头，算是回应。

    “刀哥，你怎么来了。”左海看见陈一刀来了，感觉跑过来和陈一刀打招呼。左海是一名出色的特种兵，在军队里服役了8年之久，但是因为一次意外的事故提前退休了。后来经过熟人介绍来到了训练基地当了一名教练。

    “我来随便看看，对了，这几位都是我的好朋友。”陈一刀道。

    丁牛对训练这些东西最有好感了，当他看见一群人在玩游戏的时候，眉头很自然的皱了起来，他看见有一个人被黑布着住眼睛，在四处瞎摸自己的伙伴。

    “老大，你看——他们怎么在偷懒呀！知道你来了还在玩小孩子玩的游戏。”有时候丁牛也会打小报告。

    “呵呵呵……，你误会他们了，他们不是在玩游戏，而是在锻炼自己的感知力。感知力有什么用你应该知道吧！他们可以不用你的眼睛去看，就凭着感觉，你都会知道自己后面有什么东西，这对一个战士来说，很重要。”陈一刀解释道。

    “没听过。”丁牛很老实的道。

    “没听过正常，其实他们不止用捉迷藏来锻炼他们的感知力，还用打篮球来锻炼他们的配合度，反正对战斗有用的方法，我们就会用上。”陈一刀道。

    “老大，我想和他们比比，不知道行不行？”丁牛就是为打架而生的，看见这些人练得热火朝天，心里就痒痒，想和他们比试比试。

    “当然可以，不过你学的可是真功夫，他们学的是格斗术，他们和你单挑是不可能的，所以一百对你一个，怎么样？”陈一刀邪笑道。

    “啊——，一百个？老大，你没搞错吧！老五再厉害也打不赢训练已久的人呀！”萧傲惊讶的道。

    “不，一百个就一百人，我还没和一百个人打过架呢！”丁牛激动的道，他没有害怕，只有热血沸腾的心情。

    这时左海突然走出来，对丁牛道：“我想和你比一场。”

    “你——就你一个人？”丁牛鄙视的眼光看着左海，一副很惊讶的表情，那惊讶不是害怕，而是嘲笑。

    “老五，你别骄傲，他可是特种兵，偷偷告诉你，他做任务的时候杀过很多人。”陈一刀道。

    “好，我接受你的挑战。”

    “大家别训练了，都过来看表演，你们的教练和少林寺俗家弟子PK，快来哟。”陈一刀对正在训练的队员，大声的喊道。高手之间的对决少有见，让他们过来看，也是为了让他们多涨涨见识，好让他们知道天外有天。

    左海蓄足了力，吼叫一声，上前就是一招黑虎掏心。丁牛微微一笑，侧身躲过，也不还手，似乎一点都没有把左海放在眼里。

    左海第一招只是探路，第二招才是真正的杀招，右拳快速的直击丁牛的太阳穴，拳头还没到拳风就到就丁牛耳边，呼呼作响。听拳风就知道这拳的威力，不敢情敌，丁牛右臂奋力格挡，左拳一个勾起击向左海的下巴。

    如果左海一个旋转，化解了丁牛的勾拳，然后旋转的身体一停，左脚向前，右向后，腰部一扭，右拳发出破空的声音。

    嘭的一声闷响，俩人结结实实的对了一招，这招过后，俩人同时退后半步，互相打量着对方。

    丁牛心想这小子的力气不小呀！我的头都麻麻的。

    丁牛的拳头只是麻麻的，而左海的拳头则是钻心的疼，他感觉自己的手都快断了，为了不让别人看见他出丑，左海把右手藏在背后，不断的甩动，好让手减轻疼痛。同时心在想丁牛这个人的拳头怎么那么硬呀！他刚刚和丁牛对拳的时候，感觉自己砸到的不是拳头，而是铁板。