
    “这可是你自己选的。”董海道，他心在想等会把陈一刀拿下后，敲陈一刀一比钱，不然他的气如何能消。

    “上，把陈一刀抓住，重重有赏。”董海大声的喊道。

    现在‘混’‘混’都认为这是一个出头的好机会，如果能得到董海的赏识，那离飞黄腾达就不远了，一声几百人‘乱’哄哄的向陈一刀他们冲去。

    “准备迎战。”左海大声一喊，百‘花’谷的队员全部掏出米式伸缩型电‘棒’，用力一甩，本来20厘米的米式伸缩型电‘棒’，变成50厘米的米式伸缩型电‘棒’，唰唰的声音，非常整齐。

    两群人碰撞在一起，发出‘激’烈的火星。董海的小弟虽然都是一些老‘混’‘混’了，但是遇上陈一刀的小弟专‘门’训练过的除了败还是败，往往陈一刀的人都是这个上去一棍袭击敌人，然后后面的另外一个伙伴不管自己的伙伴有没打到对方，都要上去一击，就这样两人俩人的配合让董海的小弟不断的后退。

    董海看见陈一刀的人如此的勇猛，心惊无比，他能看出现在人绝对是经常一起训练过的，不然怎么会配合的那么好。他也看到了，这五百人根本就不是陈一刀他们两百人的对手，于是他再次拿起手机，打算再调一千人过来，他就不相信了，五百人拿不下陈一刀，那一千五百人呢？如果一千五百人都拿不下陈一刀的话，他会叫更多的人来。

    这次陈一刀也亲自上场，毕竟对方的人数太多了，还是尽快解决的好，因为他很清楚董海是当地的黑道教父，随时都能召集上千或者是几千的小弟。

    陈一刀没有拿任何武器，虽然没有武器，但是陈一刀的两只手比那些拿武器的人强多了，敌人往往在他手上走不过两回合。

    “吗的，怎么富翁的身手都那么厉害。”董海看见陈一刀的身手，自言自语的道。其实他很想上去和陈一刀比上一比，但是他的身体不能让他如愿。

    十分钟后，越来越多的‘混’‘混’从四面八方来到飞车党的地盘，加入战争。陈一刀也感到了压力，心想要不要启动米式伸缩型电‘棒’，陈一刀之所以到现在都没有让左海他们启动米式伸缩型电‘棒’，是因为这次把董海大赢了，下次就怕董海拿出枪来对付他，‘混’黑社会的都会有些枪，相信董海这个黑道教父也会有。

    陈一刀向后一个後旋踢，一脚踢中一个‘混’‘混’的肚子，那‘混’‘混’的身体顿时向后飞去，并且撞倒两个在他后面的‘混’‘混’。一个‘混’‘混’举起砍刀横着劈向陈一刀的脖子，可陈一刀并没有弯腰也没有退后，而是上前一步，举左手挡住那个‘混’‘混’的手腕，使他的砍刀无法伤害到他，陈一刀用扫肘，快速的扫中那‘混’‘混’的脖子，那‘混’‘混’哼了一声，两眼一翻就晕倒了。

    陈一刀放倒一个‘混’‘混’后，一刻都没停止，猛的像前冲了两步，突然蹲下一个扫‘腿’，扫倒三个跑过来想砍他的人。三个‘混’‘混’虽然倒地，但是他们并没有受什么伤，如果陈一刀不管他们了的话，他们站起来就会再次成为陈一刀的敌人，所以陈一刀站起来后，每个‘混’‘混’踹他一脚，让他们暂时失去战斗力。

    打了都快两个小时了，董海等得都不耐烦了，于是大声的道：“谁抓住陈一刀，乐驹的地盘以后就是他的了。”他来救乐驹，可乐驹到现在都还没出来帮忙，所以他对乐驹失望了，不再打算重用他了。

    得到乐驹的地盘，就相当于做一个小老大了，做看场子的小老大，最快活了，明天有妞泡有酒喝吃的当然也有，快活的像神仙，于是很多‘混’‘混’把生死置之度外，向陈一刀冲去。

    陈一刀如狼入羊群，招招狠毒，现在不像刚刚了，这些‘混’‘混’为了当大哥，已经疯了，陈一刀不狠点就是对自己残忍。陈一刀拳‘腿’互用、连打重击、来去风速、劲路奇出、斩钉截铁、势如破竹……。

    “左海，带人撤退。”陈一刀扭头大声的对左海喊道，现在海帮的人越来越多，再加上陈一刀的人已经战了几小时，如果再战下去，陈一刀的人累坏了，想跑就没那个力气了。

    “撤退，撤退。”左海大声的喊道。

    陈一刀的人有一个好处，就是他们一般都不散开，这样不止不会被敌人包围，还能保护自己的兄弟，不过也用看场面，如果对方有枪的话，就不能聚在一起了。

    董海看见陈一刀的人慢慢退出战场，赶紧大声的对他的小弟下令道：“别让他们跑了，快把他们拦住。”

    可是没几个人去拦左海他们，因为大部分‘混’‘混’都聚集在陈一刀四周，刚刚董海都已经说了，只要抓住陈一刀——谁就能当小老大，谁会傻到去拦住左海他们，没好处，而且他们人又多，还不如盯着陈一刀这块‘肥’‘肉’的好。

    陈一刀看见左海他们都退出去了，于是大声的喊道：“你们快跑。”

    董海气得直跺脚，大骂他的小弟是猪，其实他冤枉别人了，如果他是小弟，大哥是另外一个人，下一样的命令，给一样的奖励，相信他也会像这些小‘混’‘混’一样想把陈一刀抓住邀功。

    “啊彪，带人拦住他们。”见没人过去，董海只好让他的心腹带人去拦住左海他们。

    陈一刀突然手如闪电，抓住在他前面的两个‘混’‘混’‘胸’口的衣服：“啊——，都给老子让开。”陈一刀把他抓住的那个‘混’‘混’当成是挡箭牌，猛的向前冲，一路上人仰马翻。

    “嘶——，这还是人吗？”董海看见陈一刀推着两个‘混’‘混’，一直上前，没有人能阻挡一刻，这让他惊讶万分。

    陈一刀冲出去后，推开手上抓住的两个‘混’‘混’，抬脚就向左海他们追去。看见陈一刀跑了，很多‘混’‘混’不知道该怎么办好，六神无主的看着董海，等他发命令。

    “你们愣着干嘛？还不快给我追。”董海愤怒的吼道，一千五百人都没能把陈一刀和他的两百手下留住，这让他以后如何服众。

    