
    “你们别怕，他就一个人而已，我们五个人一起上，他一定不是对手。）”董海出声道，嘴里是这样说，但是他的内心还是被陈一刀的气势吓到了。

    其他四个黑道老大被董海说动，一步一步的向陈一刀‘逼’近。陈一刀嘴角缓缓挑起一抹狞笑，按下米式伸缩型电‘棒’顶部的一个按钮，米式伸缩型电‘棒’顿时发出劈哩啪啦的声音，在黑暗中显得是那么的吓人。

    董海他们知道，那就是电‘棒’，如果被电到的话，就会暂时失去战斗力，任人宰割。陈一刀看见他们不敢向前了，于是一脚把地上的手枪踢开，在黑漆漆的夜晚，想要在短时间找到手枪，显然很难道，所以陈一刀放心，主动一步一步的向董海他们走去：“你们不来，我来。”陈一刀冷哼道。

    随着陈一刀慢慢靠近，气势越来越强，终于有个黑道老大的‘精’神奔溃了，转身就跑，有一个就有第二个，整天和自己称兄道弟的兄弟都跑了，董海也想跑，可是陈一刀偏偏不让他如愿。

    陈一刀向董海奔去，董海年龄也大了，没几步就被陈一刀追上了，陈一刀一棍砸向董海的背，董海突然加速，让他躲了过去。“啊——。”黑夜中传来一阵凄惨的声音，那四个逃跑的人听见这声音，就跑得更快了，如果他们去跑马拉松的话，一定能那第一。

    “哼，和我做对，没一个有好下场的。”陈一刀看见在地上‘抽’泣的董海道，他现在没事，只是被陈一刀电了一下而已，过一会就好了。

    陈一刀把自己的皮带解下来，绑住董海的手，之后打了一个电话给夏村的警察局，让他们过来把董海抓回去（夏村以前是没警察局的，可是后来陈一刀不断在在夏村投资，吸引了很多外来商人，人一多，一繁荣，就有警察局了。）

    过了一会，董海身上的电已经没了，他对坐在他面前的陈一刀，道：“你到底是什么人？”董海现在心里对陈一刀有很多疑‘惑’，他想不通陈一刀为什么小小年纪就有如此家财，而且看他的样子不像是一个生意人，倒是像黑道教父。

    “你问我呀？其实我自己也搞不懂自己到底是什么人，有人说我是学生，有人说我是商人，有人又说我是黑道教父，好‘乱’好‘乱’，不知道那个才是真正的我。”陈一刀笑道。

    “你是黑道教父，那为什么你的小弟才200人？”董海疑问道，他知道他这次是在劫难逃了，自己带七千多人，跨省追杀陈一刀，刚刚又持枪杀人，枪毙是肯定的了，不过他想要死个明白，为什么陈一刀那么厉害？

    “谁说我只有200人小弟的，我告诉你也无所谓，整个青林市黑道上的人全都是我的小弟，还有秋海市第一大帮霸夜帮的老大也是我的小弟。你想一下我的小弟有多少，具体数字我也不知道，不过肯定比你今天带来的人多。”陈一刀笑道。

    “那你能告诉我，你的财富怎么得来的？”董海又问道，关于陈一刀的新闻，报纸，他都没少看，可他就想不通一天还在读书的人在短短几能就成为华国首富，资产更是上千亿，这还是专家估计的，可能还不止这个数。

    “呵呵……，其实我知道你在想什么，你是怀疑这些钱是我祖上留给我的，或者是我抢来的，对吧！”陈一刀道。

    董海不说话，但是点了点头。“其实钱这东西不难赚，当你有了一定的智慧，就算你不想赚，他也会跑到你口袋里，这么说你明白吗？简单的说，就是你有智慧，可以制作一些东西出来卖，钱自然就会来。”陈一刀道。

    “哦，原来你的智慧很高，怪不得我会输给你，你好样的。陈一刀，我还有最后一个问题，你的身手为什么那么好，力气又那么大？”董海问道，想起陈一刀挥起一百斤重的巨斧砸‘门’的样子，他就心惊‘肉’跳。

    “这个没什么好解释的，因为这都是天生的，你是羡慕不来的。”陈一刀得意的道。

    静了一阵后，夏村的警车终于到了，董海被押上了车，他用过的那把枪也找到了，陈一刀也坐警车回去。

    陈一刀回去后，没有直接回家，而是先到百‘花’谷训练基地，因为他不想让何情知道他受伤了，不然以后他出去何情一定每时每刻的为他担心。肌‘肉’发达就是好，中了枪都没什么血流出来，到了百‘花’谷训练基地因为有灯光了，萧傲他们才看见陈一刀‘胸’口的血迹。

    “老大，你怎么了，你可别吓我呀？”萧傲着急的双手紧紧抓住陈一刀的手臂，道。

    “老大，你受伤了，快——快送老大去医院。”左海着急的道，就想出去找担架，准备抬陈一刀到医院。

    陈一刀出声把左海叫住：“慢，别去，我没什么事，我自己能解决。记住了，今天我受伤的事不准告诉我妈，如果我妈知道我受伤了，我饶不了你们。”陈一刀严肃的道。

    “左海，把‘药’箱给我拿来。”陈一刀对左海道。

    左海拿来‘药’箱后，陈一刀把衣服脱了，用海绵粘了点酒‘精’擦了一下伤口，这一擦，萧傲他们清楚的看到一个‘花’生大小的‘洞’，看见如此的伤势，萧傲他们心惊‘肉’跳，心想这子弹再偏一点就是心脏了。

    “老大，你自己真的可以，要不我去医院叫个医生来。”雷俊担心的道，在电视里看过，那些自己给自己取子弹的，可现实他还没见过，他怕陈一刀会出什么意外。

    “不用，我能行，你们也别走开，看看我是怎么取的，你们以后也可能会用得上。”陈一刀道。

    陈一刀拿了把小刀用酒‘精’擦了一下，之后左手拿这一块镜子，右手握小刀，慢慢‘插’进自己右边的‘胸’口，割了一个小伤口后，放下小刀，拿起一个小夹子，再次伸进伤口里。

    萧傲他们都看不下去了，太可怕了，如果是他们，他们可能吓都吓晕了，更别提不用麻‘药’的情况下自己给自己取子弹。

    