
    陈一刀他们的车技都不错，再加上哈雷摩托车矮，脚一放下就能着地，所以根本不会存在会摔跤的事情。）

    一个百‘花’谷队员骑着摩托车，快接近海帮的‘混’‘混’的时候，身体突然站起来举起米式伸缩型电‘棒’，向前面挡住他冲锋的‘混’‘混’甩去，啪的一声脆响，那‘混’‘混’就像是一匹烈马一样，被人这么一‘抽’，奔跑的速度快了一倍不止，很快就挤过他的兄弟，跑到前面去了。

    有些百‘花’谷队员更狠，摩托车加速，快接近‘混’‘混’的时候，一个急刹，车猛停的那一下刻的冲击力可想而知，当场把那‘混’‘混’撞飞，好在车速不是太快，所以那‘混’‘混’撞飞后很快就又爬起来了，只不过跑的速度慢了很多，一瘸一瘸的。

    海帮的人丢脸算是丢到家了，被人赶羊一样赶，全部小弟都在逃跑，他乐驹不可能不跑，边打电话边跑：“彪哥，快来呀！再不来陈一刀就跑掉了。”

    “马上就到，你再顶一会，”啊彪在电话里道，这次他的速度快到了极限，不断的催着小弟开车开快点。

    等啊彪到了的时候，他呆住了，他竟然看见陈一刀的人个个骑着摩托车在追乐驹带来的小弟，很滑稽的情景。

    躲在角落里的乐驹看见啊彪带人来了，于是跑了出来，大声的喊道：“彪哥，快拦住陈一刀，别让陈一刀跑了。”

    啊彪没搭理乐驹，说实在的，他很看不起他，带着五百人和陈一刀两百人对战，竟然连反抗的能力都没有，很明显他就是一个废物。啊彪大声的喊道：“开车撞他们。”

    一辆辆装满人的东风车，汽车，货车……，向陈一刀他们撞去。不用陈一刀说，百‘花’谷的队员看见有车向他们撞来，纷纷转弯闪开。一个聪明的队员，把摩托车停在一边，弯腰伸手在地上捡到了一个砖头，左手拿着砖头，右扶着车头，和啊彪的坐骑，面对面开去。

    两车快撞到一起的时候，那队员把砖头一扔，转弯，两车擦肩而过，砰的一声玻璃破碎的声音。那队员扔的很准，砖头穿过玻璃砸在啊彪手臂上，不过啊彪好像并没什么大碍。

    “所有人下车，汽车在公路两边摆开拦住陈一刀他们。”啊彪命令道。

    啊彪的人一下来，乐驹带来的五百个‘混’‘混’才勇敢了起来，时不时反抗一下。海帮的车把两边的围住了，想要骑着摩托车开过去，显然很难。一千五百多个‘混’‘混’一步步向陈一刀他们‘逼’近，董海现在也在召集海帮的成员，准备今天彻底搞定陈一刀。

    陈一刀对啊彪笑了笑，之后对他的小弟，大声的喊道：“大家跟我近小巷。”说完当先开着摩托车冲进小巷里，之后一辆辆摩托车闪电般的冲进小巷。

    “快，快拦住他们。”啊彪大声的道。

    是有不怕死的‘混’‘混’冲上去拦了，可惜的是没拦住，还被百‘花’谷的队员‘抽’了几棍。“追，给我追。”啊彪怒吼道。他刚刚失误了，他把公路封锁住了，却忘记路边的小巷了。

    海帮也有几十辆摩托车，不过都是一些很平常的摩托车，根本无法和陈一刀他们的高级货比拼，不过他们还是冲进了小港，追陈一刀他们去了。

    啊彪的手机铃声响了，掏出手机，按下接听键：“喂——。”

    “彪哥，是我‘肥’猪王呀！我的小弟发现了你要找的人，他们都骑着摩托车在情河桥头边。”打电话过来的人道。

    “嗯，谢谢了，处理掉那些人，我会感谢你的。”啊彪高兴的道。

    和董海汇合后，人数已经达到三千多人了，三千多人分成四路向情河桥头包围，他懂得战术，陈一刀也会，早就让人四处巡逻了，一发现有什么风吹草动，他就会知道。他们停下来，也只不过是想商量一下怎么对敌。

    “老大，你不是警告过董海了吗？他怎么还敢和我们作对，要不我们再去砸他家。”萧傲气呼呼的道。

    “砸他家有什么好玩的，要玩就玩大的。左海，你叫人去买乒乓球，越多越好，再买点锡纸和爆竹用的引火线，知道我要做什么了吧？不错，我就是想做烟雾弹，左海这事就‘交’给你去做了，找个隐蔽的地方做，做的时候别做太大，乒乓球那么大就可以了，嗯，就先做一千个吧！”陈一刀道。陈一刀打算在海帮的场子上，每个场子扔几个，陈一刀可不敢扔太多，因为乒乓球做的烟雾弹是有毒的，陈一刀制作烟雾弹也只是想把海帮看的场子里的客厅吓跑而已。

    呜……，一辆哈雷开了过来：“刀哥，海帮的人从四面包围过来了，我们快走吧！再不走就来不急了。”

    “嘿，没想到海帮那么迅速，应该是有人把我们在这的消息告诉了他，不然他们不会那么快发现我们的踪迹。”陈一刀自言自语的道。

    骑上摩托车，陈一刀大声的喊道：“兄弟们，走，我们兜风去。”

    董海来到情河桥头，发现陈一刀已经不在了，气得直跺脚：“这个陈一刀太狡猾了，比狐狸还狡猾。”董海自言自语的道，扭头又对啊彪道：“你出面，在道上下追捕令，谁抓到陈一刀，只要还有一口气在，把他带在海帮总部，就能领取一百万人民币的赏金。”

    “嗯，我马上通知道上的朋友。”啊彪应道，他知道董海是怕丢面子，所以才让他出面。

    很快，啊彪又接到道上的朋友来电，说是陈一刀在他们那边出现过，于是董海带着人又开始追陈一刀。

    啊彪的追捕令一出，整个H南市都轰动了，很多帮派都开始追捕陈一刀，一百万呀！谁不想要，于是陈一刀他们经常在公路上行驶的时候，经常会有一些人突然冲出来。陈一刀很厉害，但是也是有限制的，现在整个H南市的黑道都与他为敌，除非陈一刀让华风和恶狗把他们的小弟都带来，不然就现在这区区两百人是肯定不是H南所有黑道的对手的。

    