
    “我靠，我怎么感觉我掉进了钱堆里呀！脚踩的是钱，坐的也是钱，所看到的都是钱。***唉——，算了，以后我的住处随便‘弄’就可以，说真的，我还真的不太习惯住这样的房子。”陈一刀道。

    “嗯，知道了。”华风应道。

    “把钥匙给我，我会在这住几个星期，你如果有事就先回去吧！”陈一刀道。

    这房子虽然没人住过，但是每天都有人来打扫，所以很干净，地板都能当镜子用。华风走后，陈一刀参观了一下自己的房子，除了豪华就是气派，不过老实说，还是很好看的，但是陈一刀更喜欢自然类型的，不过这些都是何情为他安排的，就算不喜欢他也要‘逼’自己喜欢。

    陈一刀洗了个澡后，给自己的伤口上了‘药’就休息了，他现在有伤在身，多休息一点伤会好的快。

    第二天早上，陈一刀在超市里买了一个一米高的大狗熊，和一个三指大的‘女’娃娃，这是给孙小妹母子准备的。

    之后陈一刀跟华风借了一辆车，去孙小妹那，车一停，就被华小弟看见，大声的嚷嚷道：“妹妹，妹妹，快来，哥哥带礼物来啦！”很可爱的样子。

    “哪呢哪呢！”孙小妹快速的跑出来，东张西望寻找陈一刀的身影。

    “那么大的人看不见呀！”陈一刀转过身，道。

    当华小妹母子看见陈一刀抱着的大狗熊时，顿时眉开眼笑的向陈一刀跑来：“哇——，是大狗熊，好大的狗熊……。”

    “停——，这不是给你的，这是给我们小弟弟的，弟弟抱好咯，千万不要让你妹妹抢了。”陈一刀把大狗熊递给孙小弟，孙小弟的个子才多高呀！才到陈一刀的大‘腿’，而大狗熊就有一米高，意思很滑稽样子，小小的个子，扛着一个比他大几倍的大狗熊，也幸亏大狗熊是海绵做的，不然压都压扁他。

    儿子有礼物，妈妈没有，于是当妈妈的孙小妹生气了，两手叉着小蛮腰，嘟着小嘴，气呼呼的道：“不公平，弟弟有，妹妹就没有。”

    陈一刀掏出一个‘女’娃娃递给孙小妹：“这是给你的，真服了你，那么大的人了，比小孩子还像小孩子。”陈一刀摇头晃脑的道，有种孺子不可教也的意思。

    有礼物就好，孙小妹才不管那么多呢！她早就被人说惯了，照她的话说，如果我变淑‘女’了，我就不是孙小妹了。

    陈一刀现在根本就不是改车，而是做车，因为他要做的车太复杂，昨天用电脑搞了半天都还没‘弄’好，加上其他的零件还没到位，于是陈一刀又开始设计他的车。而孙小妹因为陈一刀在忙，她老公又在指挥员工做事，于是她和她的儿子两人做在陈一刀旁边打起了牌。

    一天很快又过去，时间过的很快，不过陈一刀车已经设计好了。第二天，各种零件从国外寄来，于是陈一刀有开始动工了，先做好一个奇怪的车架，之后开始自行制作各种零件。

    一天一天随之过去，陈一刀的汽车也越来越不像汽车，因为陈一刀的车里面的零件多得让你无法数得清，一个连着一个，还有很电线连接一个个线路板，线路板上‘插’着满了电子零件，车体也比一般的小车大两倍。

    “刀哥，你在‘弄’什么？”孙小妹对正在拿着焊锡笔在焊东西的陈一刀，好奇的问道。

    “我在做电脑。”陈一刀头也没抬，道。

    “买一个不就行了吗？自己做多幸苦呀！”孙小妹提议道。

    “呵呵……，我这个电脑是要装到车里面去的，所以一定要很高级的电脑，而我达到我的标准的电脑现在这个世界还没出现，所以我只好自己做一个咯。”陈一刀道。

    “你真的会做呀？”孙小妹怀疑道，现在的电器，电脑算是最高的电子产品，有很多人连电脑都不会用，就是会维修电脑的人也很少，更别提自己做一个了，而且还是比现在电脑还好的电脑。

    “对呀！”陈一刀应道。陈一刀主根服务器都会做，更别提一抬小小的电脑了。

    “你不会是像我一样，没事做，拿点东西来玩吧？我看你做的车不像车，电脑不像电脑的。如果你真的无聊的话，我和弟弟都可以陪你去玩呀！”孙小妹好心的道。

    “你不信很正常，因为我做的这辆车的技术，已经超过这个时代了。你就别再瞎猜了，你再等一个星期，一个星期后，你会看到我的杰作。”陈一刀道。

    “哼，不理你了。”孙小妹气呼呼的去找她儿子玩了。

    其实陈一刀‘挺’羡慕孙小妹的，无忧无虑，哥哥又投资她做生意，老公帮她管理生意，而她的工作就是带小孩，虽然经常‘弄’出点麻烦，但是嬉笑声更多。

    孙小妹的老公终于忍不住走到陈一刀旁边，问道：“刀哥，我看到你的车好多地方都有可以伸缩，那不会是用来变成的吧？”

    “嗯，你‘挺’聪明的，那就是用来变成的，比我设计的车顶，他可以变成一块平平的铁板，所以加上汽车向前的速度，就可以飞起来了，怎么样，高科技吧？”陈一刀得意的道。

    陈一刀设计的这辆车，不止可以飞，还能下水，不过暂时不能潜水。陈一刀估计这辆汽车做好后，速度应该可以达到800公里小时的时速。

    陈一刀使用的发动机：H型47缸发动机还带十六台涡轮增压器，两台战斗机喷气式引擎。这还不算夸张的因为还有两台液体火箭发动机。这些都是自己手制的缩小版，飞机上的、火箭上的、汽车上的都齐了，可算的历史上最牛的汽车。不过这些引擎现在陈一刀还没全部做出来，只做好了H型47缸发动机还带十六台涡轮增压器，因为这些引擎都是直接用现代汽车里的引擎改装成的，所以才那么快，飞机上之类的就没那么容易了，因为他太快了，如果不认真做好，会有危险的，陈一刀这辆车算是万能汽车了。

    