
“刀哥，刀哥，有一个乞丐靠一根很长的竹子翻过围墙，跑进百花谷里面去了。已有几十个队员去抓他了。”突然耳麦中传来百花谷保安室的话。

    一个乞丐靠竹子翻过几米高的围墙，可能是一般人吗？什么时候乞丐变成那么聪明了，会利用竹子的高度的弹性跳进百花谷，很简单，那就是那个人根本就不是乞丐，而是一个假扮乞丐的杀人魔。

    “那个乞丐很有可能就是杀人魔，大家小心一点。左海，留下一百人，其他的全部给我把百花谷给围起来。”陈一刀通过耳麦，下达命令。

    “知道了刀哥。”左海应道。

    “以前负责巡逻的队员留下来，其他的全部给跟我来，把百花谷的围墙全部围起来。”左海对他的属下道。

    陈一刀一路狂奔，他的速度在夜晚就像一个黑影，所过之处带起一阵阵狂风，把路边的一些枯叶卷向天空。

    “抓到那个杀人魔没有？”刚到百花谷大门口，陈一刀又问道，问的时候也没停下。

    “没有，那个乞丐进来后就钻进了花丛中，所以摄像头拍摄不到，等队员赶过去的时候，他已经没影了。”保安室的一个队员向陈一刀汇报道。

    “把百花谷所有的灯打开，给我搜，只要是觉得可疑的人，就算的旅客也要给我暂时抓起来。”

    陈一刀终于跑到那乞丐跳进来的地方，一个队员看见陈一刀来了，恭恭敬敬的喊道：“刀哥，那个乞丐就是在这里消失的。”

    “嗯，他是靠花丛逃跑的，那么他那么大的身躯爬过的地方一定会把植物压出一条路来，你们找到了他爬过的地方没？”陈一刀着急的问道，这次好不容易发现了杀人魔，如果被他跑到又不知道会死多少人。

    “有，就在这，一直缘到小溪边就没了。我们怀疑他从水路逃跑了，现在所有的快艇都在搜索那个杀人魔。”队员把自己知道的全部汇报给陈一刀。

    “带我去看看。”

    “刀哥，就是从这里消失的。”

    “我们的快艇和旅游船有没少？”陈一刀问道。

    “没有。”

    “你快去让人把小溪流到河里的口用渔网堵住，快去。”陈一刀对他旁边的一个队员道。

    之后陈一刀又通过耳麦，让左海他们快点过来，等左带着几千人过来后，陈一刀让他们缘小溪两边，每十米一个人，把小溪给围了起来。陈一刀怀疑那杀人魔很有躲到水里去了，所以才这样安排。

    等包围好了后，陈一刀让人用渔网准备把渔网从头拉到尾，如果那个杀人魔真的再水里就一定能捞出来。

    在陈一刀他们从尾开始搜索的时候，在快到小溪源头的地方，有一支竹子，从小溪边不停的向前移动，如果你走过去一看的话，你会发现，那竹子还会冒热气，有时候又会吸气，很是怪异。

    噗——，突然水里钻出一个人，一出来就拼命的往山上跑：“站住，给我站住。快来人呀！杀人魔在这。”一群在小溪源头的队员边喊边追。

    “吗个逼，操。”陈一刀真是愤怒到极点了，他感觉自己被人像猴子一样耍了。

    “把网扔了，最快的速度去小溪源头。”陈一刀大声的道。几十艘快艇如火箭般的速度快速的向小溪源头奔去。

    到陈一刀到了小溪源头的时候，杀人魔已跑到山上去了，而且很快的失去身影。百花谷里面的山，杂草基本上没有，一些小树也没有，只有大树和花，能躲的地方少之又少。

    “找——，给我找，找不到你们就不要回去了。”陈一刀怒吼道，陈一刀还是第一次对他的手下发火。他感觉他的手下太无能了，看见了还能让敌人跑掉。

    站在一棵大树下的陈一刀还不知道死神正在看着他，就是陈一刀站在那的那棵树，在树上最上面的地方有一个人正在盯着他，这人就是把夏村害的鸡犬不宁的杀人魔。现在这座山已经被包围住了，如果他再不想办法出去，迟早会被发现，而他一个人是打不过几千人的，所以他现在唯一的希望就是挟持陈一刀，只要能挟持陈一刀，不止能逃出去，还能敲陈一刀一大笔钱。

    陈一刀心情不好，于是掏出一根雪茄，拿出打火机。正到陈一刀点烟的时候，那个杀人魔动了，突然从树上跳下来，手里还拿着一把发出阵阵寒光的匕首。

    陈一刀突然听见头顶传来沙莎莎的声音，像是有什么东西和树叶触碰而发出的声音，树顶上谁会上去，也没人会把东西放在上面，所以只有一个可能，那就是杀人魔。

    陈一刀没有抬头看，如果抬头看的话他就没命了，所以他当下快速的像前滚去，连滚了几个跟斗才起来，陈一刀起来的时候，就看见他刚刚站的地方出现一个乞丐，浑身上下都是湿湿的，正盯着他。

    “你就是杀人魔？”陈一刀出声问道。

    “哈哈哈……，没想到我还有杀人魔的称呼，杀人魔，不错不错，以后我就用他了。”

    “你为什么要杀我们夏村的人？”陈一刀再次问道。

    “没什么，我就是喜欢，怎么着。在晚上第一个遇到我的人都不会活到第二天，不过今天我破例，只要你放我走，我就饶了你的狗命。”杀人魔很狂妄的道。

    “哈哈……，笑死我了，哈哈……。”陈一刀忍不住笑出来，面前的这个杀人魔虽然杀了很多人，但是他杀的都是普通人，何况他有陈一刀前世杀了那么多吗？想吓陈一刀，也不看看陈一刀为何有现在的成就。

    “你笑什么？难道你不怕死吗？”杀人魔对陈一刀突然发现，感到奇怪，一般人见了他只会跪地求饶，而陈一刀见了他却昂头狂笑，所以他想不通。

    “神经病就是神经病，敢威胁我陈一刀，也不看看自己是谁。”陈一刀说完不和杀人魔废话，赤手空拳向杀人魔猛的冲去，他想要活抓杀人魔，问出他为什么要跑到夏村来杀人。