
看见牛哄哄的华小蝶，萧傲脑海很自然的出现两个字‘辣妹’。

    “刀哥，她们是？”萧傲疑问的向陈一刀问道。

    “她们都是我以前的同学。”陈一刀回答道，又对他妈道：“妈，忘记给你介绍了，这位是龙薇薇，是秋海大学的学生，和你儿子是好朋友。”

    “阿姨好。”龙薇薇站起来微笑的和何情打了声招呼之后又坐下。

    看见龙薇薇，华小蝶她们不约而同的开始打量龙薇薇，柳眉大眼，丰满的身材。这让华小蝶她们有点自卑，她们承认她们的身材是没龙薇薇的话，但是只都因为她们的年纪小的原因。

    “老大，我等不急了，快带我去百花谷。”萧傲迫不及待的道，他这次就是为百花谷来的，在照片和视频中的百花谷，美得让他着迷，所以那时他看完后就发誓一定要去百花谷看看。

    “好吧！离吃饭的时间还早，我们走吧！”陈一刀站起来，道。

    听见陈一刀要出去，华小蝶嗖的一下，跑到陈一刀身边，搂住陈一刀的手臂，道：“我也去。”华小蝶说完看着龙薇薇，样子好像是在挑衅。

    “都去，全部都去。”

    看着华小蝶她们围着陈一刀，萧傲心道：“原来老大，家里养了那么多小萝莉。”萧傲比陈一刀的佩服，再次增加。

    陈一刀带着他们到百花谷，玩了两个小时就回来了，因为吃饭的时间到了。回来后萧傲一直嚷嚷自己来到了天堂，以前呆过的地方是地狱、百花谷的美丽实在是让他震惊，比画还美。

    “吃饭了，大家过来这边坐。”陈一刀对萧傲他们喊道。客厅的饭桌太小了，坐不了那么多人，所以陈一刀让他们在家里的小型会议室吃。

    先是每人一碗番茄鲍鱼汤，润胃。然后一道道美味佳肴摆上，佛跳墙，鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡、鱼肚煨火腿、土豆炖鸡翅、排骨炖豆角、白炖猪肉皮、白鸡、蛋春鱼、油酱毛蟹、小炒鸡翅尖、千层糕、白梨凤脯、萝卜桂鱼、抓炒鱼片、炸鸡葫芦、鸳鸯鱼枣、麦穗虾卷……。”

    “哇……，这么多好吃的。”还没吃，丁牛就开始流口水了，他除了练武，就是对美食最喜欢了。

    “这道是佛跳墙，相传源于清道光年间，距今有两百年历史。此菜以十八种主料、十二种辅料互为融合。其原料有鸡鸭、羊时、猪肚、蹄尖、蹄筋、火腿、鸡鸭肫；有鱼唇、鱼翅、海参、鲍鱼、干贝、鱼高肚；也有鸽蛋、香菇、笋尖、竹蛏。三十多种原料与辅料分别加工调制后，分层装进坛中。佛跳墙之煨器，多年来一直选用绍兴酒坛，坛中有绍兴名酒与料调合。煨佛跳墙讲究储香保味，料装坛后先用荷叶密封坛口，然后加盖。煨佛跳墙之火种乃严格质纯无烟的炭火，旺火烧沸后用微火煨五六个小时而成。煨成开坛，略略掀开荷叶，便有酒香扑鼻。此菜汤浓色褐，却厚而不腻。食时酒香与各种香气混合，香飘四座，烂而不腐，口味无穷。特点:食物多样，软糯脆嫩，荤香浓郁，汤浓鲜美，味中有味，回味无穷，营养丰富，并能明目养颜、活血舒筋、滋阴补身、增进食欲。这到是鱼翅螃蟹羹…………。”

    何情请来的大厨在一边给陈一刀他们介绍，他介绍一道，他们他们就吃一道，也别有一翻新意。

    “老大，我不走了，以后我就在你家住了，住一辈子。这菜真的太好吃了，如果以后吃不到那么好的饭菜，不知道会怎么样。”萧傲边吃边道，含混不清。

    “你想的美，想在我家住一辈子，也不是不可以，你去T国，做一个变性手术，我就让你在我家住一辈子。”陈一刀邪笑道。

    “靠，老大，你太毒了，想我绝子绝孙呀！”

    “我没让你绝子绝孙，我只是提出我的要求而已。”

    吃了一会，陈一刀拿出他的从深沟寨带来的酒，也不知道是不是何情请来的大厨做的菜太好吃了，让他们和那么好的酒都没什么反应。

    酒醉饭饱，萧傲几个躺在客厅的沙发上，个个都像是孕妇一样，肚子大大的。

    “我说你们还去不去百花谷，我可告诉你们，晚上的百花谷比白天的都好看。”陈一刀对萧傲他们喊道。

    “不去了，明天再去，反正有的是时间。”萧傲摸着自己撑得快炸了的肚子，道。今天他真的吃的太饱了，山珍海味什么他没吃过，但是今天的这些就有很多他没吃过，但虽然他没吃过，但是好多都听过，因为满汉全席上有，只不过做法已经失传了，没现在到这里有人竟然会做。

    “你们不去就算了，薇薇，我带你出去玩好不？”陈一刀见龙薇薇一个人孤孤单单的坐在一边，不和华小蝶她们一起玩，也不怎么和自己说话，陈一刀知道她是刚来，不太习惯。为了不让龙薇薇感觉尴尬，所以陈一刀主动约龙薇薇出去玩。

    “嗯。”陈一刀请自己去玩哪有拒绝的道理。

    “我们也要去。”华小蝶站起来道。

    “我也去，我也去……。”李宝儿她们一个个都嚷嚷着要和陈一刀一起出去玩。

    龙薇薇心里在诅咒华小蝶这几个小丫头，心想自己好不容易有机会单独和陈一刀在一起，你们几个小毛孩什么捣乱嘛！

    何情看见龙薇薇皱眉头，何情就猜出这女孩一定对自己的儿子有意思，不然刚刚还看看的，当听见华小蝶她们说也去，就不高兴了。心里道：“这么多女孩喜欢我儿子，不知道是福还是祸。”

    陈一刀带着一群美少女出去玩，发现一个很重要的问题，就是华小蝶她们对龙薇薇爱理不理的，这让陈一刀很纠结，心想不会这也吃醋吧！好像我只说了龙薇薇是我的同学，其他的没说呀！

    看着华小蝶和杜谷兰，一人各搂着陈一刀一只手臂，后面又有李宝儿，郑佳雨。龙薇薇想靠近陈一刀的机会都没有，本来——来的时候想的自己应该很快乐，没想到只有伤心，很明显华小蝶她们的举动就是想气她。