
    “好呀！那我就谢谢刀哥了。)”官志昱高兴的道，他要不怕陈一刀盗了他的游戏号，因为陈一刀就是龙骑士的主宰，就算不给陈一刀帐号，陈一刀只需要轻轻一点，就可以控制他在龙骑士里面的人物。

    陈一刀能主动帮忙，这让官志昱欣喜若狂，很明显陈一刀是想他快点升级，想想能穿越到别国去，官志昱就兴奋。官志昱现在在龙骑士上已经赚了不少钱，所以他现在的‘玉’望不再是金钱了，而是争霸，在别国杀出属于他的辉煌。

    “帮你，我是有条件的。”陈一刀邪邪的笑声传到官志昱耳中，官志昱顿时感觉自己被陈一刀算计了。

    “什么条件？”官志昱好奇的问道。

    “你的号到50级的时候，借我几天，我会亲自‘操’控你的游戏人物，我要借你的游戏人物在米国地区的龙骑士杀出华国人的威风。”陈一刀邪笑道。

    “可是龙骑士不是不能随便杀人的吗？杀多了人还会成为恶贯满盈的，到时候谁都能攻击你，而吃那些舍利子降罪又贵，有钱也很难消费得起。最重要的还不是这些，而是成为了恶贯满盈后一个月的时间停止涨经验。”官志昱出说他的疑问。

    “杀人是会成为恶贯满盈，但是你杀了那些玩家，玩家身上会爆出一件物品，聚少成多，到时候把他一卖，你还怕没钱买舍利子降罪。至于停一个月涨经验嘛！你觉得这很重要吗？你觉得一个月的时间他们就能超过你吗？那是不可能的，所以就算你一个月没练级，你依然还是龙骑士第一。”陈一刀解释道。

    “也是哈，那么我就用一个月的时间来折磨他们，过了一个月我再去升级，防止他们赶上。不过刀哥，如果我被他们宰了怎么办？被宰了可是会掉级的呀！何况他们整个地区的人，而是只有孤零零一人。”官志昱突然想到被杀会掉级的问题。

    “你傻呀！你不会呆在穿越‘门’附近呀！一有什么风吹草动就穿越回华国地区的龙骑士。”陈一刀笑骂道。

    “嘿嘿嘿……，也是，那不知道现在刀哥有没时间帮我练级呢？”官志昱现在就迫不及待了。

    “我现在哪有时间呀！公司里面的事情就算有两个我，都一样忙不过来。我是帮不了你升级的，但是我会让李辉他们帮你升级，保证下个月一定帮你升到50级。”陈一刀道。

    “呵呵……，那太好了，谢谢刀哥了，到时候我一定在别国打出华国的威风。”官志昱发自内心的感‘激’。

    “嗯，加油，人家看好你。”陈一刀笑道。

    关闭了和官志昱的语音频道，接着陈一刀又打开了赵美玲她们的频道，依然如故的像以前一样在玩游戏。

    在频道里听见陈一刀的声音，赵美玲他们都很高兴：“刀哥，怎么那么久不来找我们玩？”

    “我和你们不一样，你们是自由的，想玩就玩，而我要养活几万人，所以忙呀！最近米国那边更是像疯了一样，对我公司的商品进行打压，让我损失最少几亿人民币。”陈一刀道。

    “我靠，没得可比‘性’，动不动就是几亿。”和赵美玲一起的玩游戏的刘安仔羡慕的道。

    “那刀哥，你现在怎么办？还继续做米国的生意吗？”赵美玲好奇的问道。

    “做——当然做，有钱不赚是傻子，但是我不会把商品运到他们米国去，而是想办法让米国的人亲自到我们华国来买我的商品，呵呵……，想断我的财路，也不看看对手是谁。”陈一刀得意的道。

    “刀哥就是刀哥，厉害。不过刀哥现在那么忙还来找我们，不会是只为了和我们聊天吧？”甜丹丹出声问道。

    “当然不是，我是想跟你们说声，最好是尽快的升级，到时候你们就有大把的钱赚。还有告诉你们一个好消息，官少他下个月——月底之前就到50级了，你们要加油哟。”陈一刀提醒她们道。

    “嗯，我们会的，不过刀哥能不能提供一点方便呀？”赵美玲笑呵呵的道。

    “有，到时候你们跟着官少的游戏人物去就可以了，他到哪——你们就跟到哪，时不时把你们练级的方法传到龙骑士论坛上，因为你们需要堵住那些外国佬的口，给他们看你们是怎么练级的，让他们哑口无言。你们努力吧！我还有其他事情，我就先走了，大家拜拜。”陈一刀说着关闭语音。

    本来陈一刀是想离开百‘花’游戏公司的，可是不知为何突然想起了米国那个叫“米毒”的黑客团体。陈一刀查了一下，发现他们依然还在同一个地方，依然还是像往常一样时不时的攻击百‘花’游戏公司，攻击次数少了很多，但是一次比一次厉害，不过他们现在已经不是李辉的对手了，李辉得到陈一刀的真传进步当然是飞速。而米毒他们不一样，他们都是靠自己研发，不像李辉直接学习就可以了。

    陈一刀快速的做了一个击毙病毒，这个病毒可不是一般的病毒，只要比他低级的防护软件，一遇到他立马就会崩溃，他能快速的进入你电脑的主机，把你电脑的主机彻底破坏，让你杀毒的时间都没有。对付击毙病毒唯一的办法就是研发一个比击毙病毒还高级的防护软件，不然一切都是白搭。

    当陈一刀把病毒发过去的时候，远在米国的一个地下室米毒团体的所有电脑，瞬间瘫痪，连警报器都没响，就好像是突然停电了一样。

    “这——这——这是什么情况？到底发生了什么事？”巴根看着在冒烟的电脑，自言自语的道。

    “哦，我的天哪！难道是上帝在惩罚我们？我们的电脑瘫痪过多少次了，多得我都已经不记得了。”卡克两手抓着自己的头发，像疯了一样。

    “巴根老师，这次的我们的电脑再次突然瘫痪不用说大家也知道是百‘花’游戏公司做的手脚，我看我们还是换一个地区吧？再重新开一个网站，这样他们就找不到我们了。”一个米毒的成员提议道。

    