
“呵呵……，一般啦。”陈一刀谦虚的道。

    何情煮好鸡蛋面后，雅静她们吃完，陈一刀就带她们去休息了，昨天她们都没休息好，不然也不会个个顶着黑眼圈。安排她们到客房睡后，陈一刀自己也去休息了，走了那么远的路又开了那么长时间的车，就钢也哋倒下。

    一觉睡到中午，还是何情把他叫醒的。今天何情没有去公司，打电话把事情安排下去后，就亲自下厨给陈一刀他们做好吃的。快半年没见儿子了，高兴之下何情整整做了10道菜，有鸡鸭鱼肉，青菜豆腐，鲍鱼海鲜，快成满汉全席了。

    “老妈，这也太丰富了吧！”陈一刀看见桌上的饭菜，高兴的道。

    “这都是你爱吃的，快吃，看看妈的厨艺长进了没有。雅静，你们也吃呀！来阿姨家就把阿姨家当自己的家哈。”何情微笑的道。

    “嗯，谢谢阿姨。”

    “嗯好吃，妈，你一定是去学做菜了，以前你做酸菜鱼虽然也很好吃，但是却没现在这般鲜美至极。还有这泥蒿炒腊肉，清香鲜美，脆嫩可口，风味独特……。”陈一刀尝一道菜，就夸一句，夸得何情吃饭就没停过微笑。

    吃完饭后陈一刀带着雅静她们到了百花谷，看着一望无际的花海，雅静她们都为这花海的美丽震惊。一阵微风吹过，风中夹着种种迷人的芳香，雅静情不自禁的道：“真美，美的像天堂。”

    “刀哥，你要的旅游车。”一个保安开着一辆旅游车到陈一刀面前，下了车，恭恭敬敬的对陈一刀道。

    “嗯，谢谢了，你去忙你的吧！”

    陈一刀坐上旅游车驾驶位，对雅静她们道：“这百花谷有45万亩山地，走路的话都不知道走到何时才能走完，上车吧！坐在车上看也一样。”

    雅静她们上了车，陈一刀慢悠悠的开着车在花海中游荡。其实不是想慢悠悠，而是来百花谷旅游的人太多了，有车都无法开快，因为路太窄了。

    半年没见，百花谷的景色好了很多，陈一刀去秋海市之前的时候因为没下雨，所以很多建好的人工湖都没水，而现在每个人工湖都有水了，湖边有竹屋有水仙花还有从别处移植过来的柳树，景色非常之美……。

    天快黑之时，陈一刀才回去，回去的时候还带着百花谷里面的保安队长野鸡。陈一刀准备让他带上从秋海市过来训练的那几千个混混跟雅学民去深沟寨，帮深沟寨的人修出一条路来。反正干活也可以锻炼身体，何乐而不为呢！

    陈一刀家，陈一刀正和他妈妈讨论深沟寨的问题：“妈，刚刚吃饭喝的酒，就是我从深沟寨带来的，他们的酒都是他们自己酿的，非常好喝。所以我想和他们合作，他们酿造，我们包装和推销，推销只要在百花谷就可以了。妈，好不好，他们那生活很不好，前段时间下大雨把他们的家都给淹没了，现在深沟寨的人都住山洞呢！”陈一刀道。

    百花集团虽然是陈一刀一手创建的，但是现在百花集团全都是何情在管理，再加上陈一刀对何情的尊敬，所以陈一刀才和何情商量之后才做出最后的选择。

    “我儿子说什么就什么。”坐在陈一刀身边的何情，一手搂着陈一刀的肩膀，摇来摇去，微笑的道。现在陈一刀那么懂事，又是她唯一的亲人，所以陈一刀不管做什么，他都会支持。

    “妈，人家在和你商量呢！你正经一点。”陈一刀撒娇，道。

    “唷唷唷，我的一刀竟然会害羞咯，看来真的长大了。”何情开玩笑道。

    “不开玩笑了，妈，我认为把深沟寨的酒定价为一千一瓶，一瓶能装一斤酒，如果卖的好再加价。是酒就有名字，我看就叫百花佳酿好了。”陈一刀对何情道，接着又对野鸡道：“野鸡，你明天带着那些从秋海市过来的混混，全部到深沟寨帮他们修路去，没修好不许回来。”

    “刀哥，你放心，我一定做好你给我安排的任务。”野鸡激动的道，终于有任务了，一直呆在百花谷的他早就想出去工作了，虽然只是修路，但至少这是一个开头。就像恶狗和华风一样，出去后个个成为一方霸主。

    酒的事谈好了，雅学民很高兴，心想这下深沟寨的人就再也不苦了。

    雅静因为还要赶回去复习，准备考试，所以第二天就回秋海市了，正好百花工业园有一辆去秋海市送电器的货车，于是陈一刀就让雅静直接坐货车回去。雅学民也回去了，临走的时候还带着野鸡和几千混混，队伍庞大。而苗蓉则在陈一刀家当保姆。

    在百花谷里面的一个大湖边，陈一刀正在钓鱼，戴着墨镜，穿着沙滩衣，短T恤，一对沙滩鞋，躺在沙滩椅上，加上他前面是一个大湖，让人怎么看怎么都想是在大海边的沙滩上晒太阳。

    陈一刀旁边还有和陈一刀一起长大的李辉，还有郑佳雨，杜谷兰，华小蝶，李宝儿，陶召辉也来了。他们都是听李辉说陈一刀回来了，才商量好今天一起过来的。

    “刀哥，你就放暑假了吗？”在陈一刀左边也一样躺在沙滩椅上的华小蝶问道，这位置是她枪来的，本来是李辉的，但是边她野蛮的霸占，理由是李辉不是女孩，不是女孩就不能坐躺在陈一刀身边。

    “还没放呀！我只是请假。”陈一刀道。

    “刀哥，今天晚上我爸妈想请你去家吃饭，你有空吗？”郑佳雨期待的看着陈一刀道，两手握成祈祷的样子，看来是非常想让陈一刀去她家吃饭。

    “刀哥，不去她家，去我家，我亲自煮给你吃。”华小蝶永远都是这个性格，只要是自己喜欢的东西，一定要想尽办法得到。

    想起华小蝶煮的菜，陈一刀就一阵哆嗦，连忙摆手，道：“还是不了，谢谢你们的好意，今天我妈说给我做药膳，要不，你们也来。”