
萧傲很不好意思，绕着头，傻笑道：“那——那个，我忘记了，抱歉抱歉。”

    “我知道了，以后我不大声喊了，不过我刚刚真的看见一只兔子在那里，我想现在那兔子应该跑进森林里藏起来了。”李明轩道。

    “你们把子弹装好，记住了，千万不要走火，打伤自己人就完蛋了。跟在我后面，我新上去看看。”陈一刀举起猎枪，一步一步的向前移动，步伐竟然没发出一点声音，这让后面跟着的萧傲他们怀疑陈一刀的鞋子是不是海绵做的。

    到了森林边缘，发现那兔子早已经跑得不知所踪了。

    收起猎枪，陈一刀道：“早知道带一条猎狗来了。”

    “小兔子而已，哥们的志不在此，走，我们进山打虎去。”萧傲收起枪，豪气的道。

    陈一刀他们继续走了半小时，已经是深山了，这一年多来因为陈一刀的出现，所以附近的村民很少进山来砍柴了，因此现在山上的动物越来越多。

    “现在已经到深山了，大家都注意点，散开找猎物，如果找到大型猎物，千万别轻举妄动，也别打草惊蛇，偷偷离开后，快速找我们，知道吗？”陈一刀对萧傲他们叮咛道。

    “知道……。”萧傲他们纷纷应道。

    陈一刀他们也没分很散，只是每人隔着几十米的距离。陈一刀眼观六路耳听八方，突然前面的树上飞出一只鸟，大概有半斤重，陈一刀举枪，砰的一声巨响。巨响过后，那只在空中的鸟就好像被人点了穴一样，翅膀也不会扇了，正快速的往下掉。

    陈一刀走过去，捡起自己打下来的猎物，自言自语的道：“这是什么鸟呀？”陈一刀虽聪明，但是他是22世纪的人，并不是这个时代的，在他以前的那个时代，很多动物都已灭绝了，所以陈一刀手里拿的这鸟在22世纪应该消失了，陈一刀才不认识。

    “打到什么了，打到什么了……。”萧傲他们几个听枪声，就赶紧跑过来。

    “没什么，就是一只小鸟。”陈一刀丧气的道。

    “我还以为打到什么大猎物了呢！没想到就一只小鸟。”萧傲唠叨道，他也不想想他自己，自己都没打到，还在这里埋怨别人。

    突然陈一刀似乎听见什么东西在快速的跑动，发出沙莎莎的声音，听这声音一定是被自己刚刚的枪声吓到的大猎物。

    “快，快跟我来，前面一定有大猎物，我听见了，他在逃跑。”陈一刀说话之间已经跑出了十米之外，边跑还边装子弹。

    听见陈一刀说有大猎物，萧傲他们就来劲了，吃奶的力都用上，快速的跟着陈一刀跑。不过虽然萧傲他们吃奶的力气都用上了，但是还是很快和陈一刀分开了，他们都不习惯跑山路，再加上陈一刀一心要抓到那逃跑的大猎物，所以就顾不了萧傲他们了。

    陈一刀跟着不知道什么动物跑过的痕迹，一路飞奔，慢慢的哼哼的声音越来越大。陈一刀跃过一排小树，前面是一条小溪，陈一刀这才看清楚自己要抓的猎物是什么。原来是一头大野猪，看野猪的体形，应该不下于两百斤。

    陈一刀边跑边举起抢，砰——，巨响过后，那野猪后脚出现了一个血洞。野猪这生物和别的生物不一样，他怒起来老虎也不敢惹，因为他们力气大，皮也厚。野猪受伤了，所以他怒了，转过身，眼睛通红，看样子已经怒火攻心了，嘴里哼哼哼的发出奇怪的所以，前脚不断的刨地，突然吼的一声，向陈一刀冲去。

    陈一刀举抢，砰——，那野猪倒在地上，因为刚刚他在冲锋，所以他倒地之后身体还向前冲了两米，可见他这冲锋有多猛。

    后脚的膝盖和前脚的膝盖都中了枪，而且都是左边的脚，所以那野猪现在想站起来都没办法，只有躺在地上不断的哼哼的怒吼。

    “遇上我陈一刀也算你倒霉。”陈一刀看着野猪道。

    “老大，老大……，你在哪呢？”萧傲他们找不到陈一刀，于是大声的喊。

    “我在这，有一条小溪的地方。”陈一刀大声的应道。

    过了一会，萧傲他们才到，当萧傲看见躺在地上还哼哼叫的野猪时，兴奋的跑过去。谁知那野猪突然猛的用头一甩，萧傲被撞得翻了一个跟斗。幸亏不是用野猪的暴牙撞，不然萧傲早就站不起来了。

    萧傲站起来，怒气冲冲，拿起自己的猎枪，对准野猪的头部。

    “慢，老三，先别杀他，我们还没那么快回去了，如果现在杀了他，抬回去都不新鲜了。”陈一刀出声阻拦萧傲的举动，如果不是这样，陈一刀早就一枪毙了这野猪。

    “哼，就让你多活一会。”萧傲对野猪骂道，不过他还不解气，在地上拿起一个拳头大小的石头向野猪砸去。

    之后陈一刀他们又钻进森林里：“救命呀！”发出求救的是萧傲，他运气好的级点了，所以他钻进森林没多就就遇到一条眼镜蛇。那眼镜蛇三米左右长，头部立起来有半米高，舌头不断的吐出，发出吱吱吱吱的声音，使人听了毛骨悚然。

    那眼镜蛇和萧傲的距离只有三米，所以萧傲大喊一声，就不敢再喊了，也不敢动，他怕他一动眼镜蛇就咬他。

    “老大，老二，老四，老五，你们怎么还不来呀！就算是为了见我最后一面，也好呀！呜呜……。”萧傲心里面哭泣道。

    “老三，你在哪？”陈一刀大声的喊道，没回应，于是陈一刀爬上一棵高高的大树，这才看见萧傲的身影。

    推荐一本好朋的书《重生之超级富二代》

    简介：不可一世的贵公子，家道中落，绝望中带着二十年的超然觉悟重生归来，从此，开始了一段崭新的传奇人生。

    成熟温婉的小阿姨，乖巧顺从的学生妹，性感火爆的警花，御姐玫瑰的杀手，高傲冷艳的千金大小姐……在洛林的身边，总是会出现各种绝色的美女。