
    “哼，臭美，谁想你了，是韩导演请我拍一部现代香妃的电影，在全世界你就这里的‘花’最多，开的最好，风景也最美，为了能拍一部优秀的作品，能不来吗？”末果玲道。)

    陈一刀像末果玲勾了勾手指头，神秘的样子，道“你过来。”

    “什么事？”末果玲以为陈一刀有什么重要的事和她说，于是把耳朵伸过去。

    陈一刀嗅了嗅，道：“你一定演香妃的丫鬟。”

    听了这话末果玲就不高兴了，两手叉腰，气呼呼的道：“谁说的，我演的是香妃，不是丫鬟。”

    “那你身上怎么不香呢？”陈一刀饶着头，傻笑道。

    “你个小‘色’狼，看我不收拾你。”末果玲见陈一刀又占她便宜，于是就去抓陈一刀。

    末果玲和陈一刀闹了一会后，才注意起陈一刀的车来，在陈一刀的车旁转了一圈又转一圈，她赫然发现陈一刀的车非常奇怪，车体比一般的小车要大两倍左右，外壳凹凸有致，非常有狂野的线条。车尾后面有六个大型的不锈钢汽车烟筒，一般的车最多就是两个，陈一刀的倒好一共六个。

    她还发现一个很重要的问题，就是陈一刀车上座位有两个，一前一后，还没车‘门’，想上去必须用跳的。

    “哇——，你这车真好看，好高级哟，在哪买的，告诉我，我也去买一辆。”末果玲期待的问道。

    “你买不到的，因为这辆车除了我——谁人能做出来。”陈一刀得意的道。

    “你说买不到就买不到的，你以为我会相信这车是你做的呀！”末果玲娇呵道。

    “你不行就算了，我走了，你自己一个人慢慢玩吧！”陈一刀道。

    末果玲看见陈一刀就要走，赶紧出声道：“喂，等等，你载我一起去玩，大不了我给你小费。”末果玲说完不管陈一刀是否答应，就跳上陈一刀的车。这个世界上恐怕也只有她末果玲敢说给陈一刀小费了，陈一刀华国第一首富，她不可能不知道，但是她还是说了，说明这‘女’孩胆子不小。

    “你真的给我小费呀？那你准备给我多少？”陈一刀问道，好在这里没别人，不然一定能把别人笑死，竟然有人给富翁小费。

    “最多一千一天，最多我就不给了。”末果玲伸出一根手指头，道。

    “那你知道我一天的收入是多少吗？”陈一刀道。

    “不知道？”末果玲老实的回答。

    “那你现在一共有多少钱？”陈一刀又问道。

    “除了给爸妈的，我现在自己有五百万人民币。”

    “那我告诉你，我一天的收入就已经过亿了，你还敢不敢请我？”陈一刀笑眯眯的道。

    “哼，骗人，快开车啦！不然我就不给你小费了。”末果玲拍了一下陈一刀的后背，催道。

    “好吧好吧！我就做一次护‘花’使者好了，你坐好了，去哪里你说？”陈一刀问道。

    “上次没玩够，这次我一定要玩个够再回去，什么地方好玩的，你就带我去就好了，如果本小姐高兴了，就给你加小费哈。”末果玲开玩笑道。她也只不过是想在百‘花’谷找一个玩伴而已，她又不是傻子，陈一刀的车就是一个很好的说明嘛！他怎么会差自己的一千块钱呢！

    陈一刀在车上的电脑上，输入“轻音乐”三个字，再一点电脑屏幕上的一个确定，优美的轻音乐响起，风儿轻轻吹过，‘花’儿轻轻摇摆，蝴蝶嬉游‘花’丛，真享受。

    “陈一刀，你车上怎么会有电脑呀？”末果玲好奇的问道，她还第一次见汽车上装电脑的。

    “因为我喜欢，如果你喜欢你也可以把电脑装到你车上。”陈一刀回答道。

    “怎么装呀？”末果玲还真想装。

    “你去问别人吧！反正我装的电脑外面是没得买的。”陈一刀道。

    “哼，不说就不说嘛！有什么了不起的。”末果玲气呼呼的道，突然她看见前面有一个大湖，湖里有很多莲‘花’，还有很多鸭子在戏水。

    “快开到湖边去，我要去划船。”末果玲大声的道。

    陈一刀把车开到湖边的码头，末果玲跳下车就跑到码头的一个小屋子边：“老板，我用租船。”

    “哦，不好意思小姐，今天所有的船都租出去了，你看那些在码头上钓鱼的人，有一大半都是在等船的。”小屋子里面的人道。

    这时末果玲想到了陈一刀，这百‘花’谷不是陈一刀家的吗？那让陈一刀去找一辆不就行了，想到这里，末果玲蹦蹦跳跳的跑陈一刀跟前，道：“陈一刀，你不是说百‘花’谷是你家的吗？我想划船去摘莲‘花’，你去想办法。”

    陈一刀跳上车，道：“划船是吧！没问题，上车。”

    “我不要去其他地方，我就要在这。”末果玲撒娇道。

    “对呀！就在这。你快上车啦！真啰嗦。”陈一刀笑道。

    “上就上，如果你不让我划船，我就——我就去告你想骗我的那——那个。”

    末果玲上了车后，陈一刀在车上的电脑屏幕上点击了一下一个船一样的图片，之后陈一刀的车，两边冒出了两个长方形的东西，慢慢的膨胀，有点像充气艇。

    陈一刀开着车向湖里开去：“喂喂，陈一刀就疯啦？你的是汽车，不是船。”

    陈一刀没管他，直接把车开到水里：“哇——，真的可以当船用耶，好高级的船哟，就是不知道能不能飞。”末果玲自言自语的道。

    “好了，我已经开到水里了，是你想用手划船呢？还是我直接开车载你去摘莲‘花’。”陈一刀问道。

    “当然是你开车去，不对，是开船载我去摘莲‘花’啦！”末果玲娇声道。

    呜呜……，陈一刀的车就像快艇一样，在水上快速放行驶，而末果玲高兴的不断的挥舞着自己的双手，嘴里嗷嗷大叫：“啊——，好好玩呀！呵呵呵……。”

    陈一刀把车停在长着很多莲‘花’的地方，对末果玲道：“你摘吧！不过我告诉你一声，虽然是你自己摘的，但是等会还是需要到那个小屋子去付钱。”

    