
老者收起自己的气势，用欣慰的眼神看着陈一刀，道：“我很欣赏你，练格斗术都能练到这个强度，可惜你不会内力，如果你会——恐怕我都不是你的对手。过去认输吧！以后别惹少主了，不然你会后悔的，我的实力你已知道了，但是我告诉你，我们这几个人是外围弟子，并不是司马家族正式的弟子，你应该能想象到司马家族的强大了吧？”

    武林世家的人也是有约束的，他们不能随便用自己的武力达到自己邪恶的目的，不然就他们的身手还不是要什么有什么，钱没有可以去偷，女人没有可以去抢，那世界还不大乱。约束他们的就是国家，如果他们做出什么害国伤农之事，国家就会派出龙组去消灭他们，甚至会动用军队。

    陈一刀对国家的贡献很大，而且如果陈一刀死了不比一颗原子弹落在华国造成的危害小。所以这老者才没有对陈一刀下杀手，如果陈一刀是一个普通人，恐怕现在肯定是一具冰冷的尸体了。

    听了这老者的话，陈一刀很想知道司马家族正式弟子的实力，心想不知道九级战士是不是他们的对手。

    谢了那老者的提醒后，陈一刀很不甘愿的走到司马木坤面前，道：“我输了，我陈一刀不是你的对手。”说完不等司马木坤回话就走，坐上萧傲的法拉利主座，开着车就走。现在萧傲他们几个受了不小的伤，陈一刀要尽快把他们送去医院，不然留下什么后遗症就不好了。

    看见陈一刀开车走了，恶狗赶紧带着人离开战场。就一句我输了就完了，司马木坤心里那个气呀！自己的人全部躺在地上，而陈一刀的人潇潇洒洒的飞车而去，虽然陈一刀是认输了，但是怎么看怎么都像是自己输。

    “你为什么放他走，我让你出来不是让你和他聊天的，是让你出来教训他的。哼，气死我了。”司马木坤指着老者的鼻子，骂道。他现在还不是家主，所以命令不了他们，也不能拿他们怎么样。

    萧傲他们伤的重，所以陈一刀带他们到了人民医院。人民医院的住院楼，还是309号病房，不同的是加了几张床。

    “你说你都是华国首富了，怎么还去混黑社会呀！黑社会杀人放火无恶不作有什么好的。”秋境边帮陈一刀包扎伤口，边唠叨道，比管家婆还像管家婆。

    “女孩家家的懂什么，黑社会也有好的，就像一把刀一样，他造福了万民，每家每户都用，好人用他砍柴，用他切菜，削苹果……。但是他也祸害了万民，坏人的贪婪让他们拿起了刀，去抢地盘，去杀人，去抢劫……。说到这里你应该懂的。”陈一刀解释道。很多人都觉得黑社会就是坏人，但是陈一刀就不觉得，也可能他本身就是黑道教父的原因，但更多的是曾经有个黑道上的大哥跟他说过，

    有光明就有黑暗，黑暗中也存在有光明，光明中也存在有黑暗，黑暗克制光明，光明克制黑暗，这是一个不能分开的循环。就比如世界没有黑暗一样，那样人类就不会有欲望，没有欲望就不会有动力，就不会向前发展，只会向后退步。如果世界没有光明，那人类是会一直处于杀戮之中，为了自己的欲望，什么都做得出来。所以只有黑暗和光明同存，互相克制对方，才会有太平盛世。

    “哼，就你有理。”秋境说着帮陈一刀绑完扎带的时候，稍微用力一扯，打了个结。

    这点疼痛对陈一刀来说算不了什么，但是陈一刀却装得痛不欲生的一样：“嗷——，我的手呀！呜呜……，疼死我了，我现在才知道什么才是最毒妇人心，呜呜……。”

    秋境被陈一刀高超的影技骗了，以为是自己真的弄疼陈一刀了，一脸焦急的问道：“你——你没事吧？我不是故意的。”

    “有事，我被你这么一扯，我的手疼死了，但是你亲我一下，我就肯定不会感疼了，听说这叫转移注意力。”陈一刀邪邪的笑道。

    “哼，禽兽就是禽兽，永远都是邪恶的本质。”秋境娇呵道，说完转身就离开病房。秋境说陈一刀是禽兽是有根据的，是龙薇薇她们告诉她的，说陈一刀他们在秋海大学是最出名的禽兽，自己不止是禽兽还组合了一个乐队，名字就叫摇摆的禽兽。

    秋境走后，躺在病床上的萧傲向陈一刀问道：“老大，今天那几个老头为什么那么厉害？他们走到我面前的时候，我感到很害怕，害怕到我情不自禁的跪下。”三级战士就是人类的极限了，更不要说那几个老者是五级战士的实力，他们故意用气势来压，普通人怎么受得了，不止萧傲跪下了，就连雷俊他们也一样。只有陈一刀没有，陈一刀没有下跪的原因最重要的是他前世是九级战士，五级战士在九级战士面前就如蚂蚁，想怎么样就怎么样，所以陈一刀的灵魂很强大，这才硬生生顶住威压。

    “我想他们应该练了传说中的内家心法，所以他们可以靠内力，让自己瞬间变强。不过有利必有弊，他们的内力是好，但是消耗快，如果我们的实力和他们一样的话，他们绝对不是我们的对手。”陈一刀道。陈一刀知道的这些也是他猜想的，因为他那个时代没有这些内气功。

    “老大，他们那么厉害，我们又打不过他们，我们怎么办？”丁牛担心的问道。

    “别怕，看样子司马木坤命令不了那些人，不然他也不会用死才把那些人逼出来。按我们百花基地的等级算法，一共有九级，他们是五级战士，而我是三级战士，丁牛也是，你们的话只有一级。”

    “靠，我那么低级，那老大，九级战士有多厉害呀？”萧傲好奇的问道。

    “在这个时代，如果你是九级战士，你可以全世界横着走，就算是原子弹也炸不死你。”陈一刀说到九级战士的实力，声音也变得兴奋起来，仿佛是回到了九级战士实力一样。