
    陈一刀的头脑如电脑，眼睛看过的地方，他的脑海里就会自动思考，等他把一份计划看完后，脑海里就马上出现答案。一目十行，能和电脑比快的头脑，加上前世的见识，所以陈一刀的速度快的让何情停下手上的工作，目瞪口呆的看着陈一刀。

    何情还是第一次见陈一刀办公，尽管她知道她的儿子很变态，但是还是被他办事的能力吓到了，这也太快了吧！为此何情拿起陈一刀看过并且签了名的的计划书来看，发现陈一刀选出来的计划书都是非常好的计划书，而且陈一刀还用笔在下面补充了计划的不足，让销售计划更加完美。

    怪不得他小小年纪就想成立公司，原来他不止有野心，还有能力。在陈一刀还没去秋海市读书的时候，公司大部分事情都是陈一刀亲自处理的，只有少部分是她这个当妈的处理，当陈一刀去秋海市后，把所有公司里的事都‘交’给她了，她接手后，才知道自己没接手之前陈一刀是那么的辛苦。

    刚刚接手的那段时间，何情也是整天熬夜才‘挺’过来的，就算是现在已经接手大半年了，还是感觉很累。可是现在她看见陈一刀处理事情的速度后，才知道自己以前没接手之前，陈一刀是多么的轻松，自己需要几天才能完成的工作，他一两个小时就搞定，又快又准。

    “一刀，妈妈以前没接手公司里面所有的事情的时候，你一个人处理大部分事情，累不累呀？”何情好奇的问道。

    “不累呀！就是教那些人累，特别是研究所那边的人，手把手教，他们到现在都研究出什么好东西出来，研究出来的都是我直接给资料他们，他们照做的，气死我了。”陈一刀道，说话的时候都没停下手里头的工作，这就是为什么陈一刀的工作效率那么高的原因了，一心二用。

    “你也别怪他们了，谁让你整天让他们研究那么高级的东西，那些东西我听都没听过，他们能坚持下来就已经不错了，你还埋怨。不说这些了，快把你为什么处理事情那么快的方法告诉我，好让我工作没那么累。”何情道。

    “这个有点难，因为需要学很多知识，要知道很多东西，其中就需要学心理学等，一大堆的东西。你儿子我不一样，因为我的学习能力特别的强，看什么会什么，你呢！现在唯一的方法就是做习惯了，就快了。”陈一刀道。

    “好了，这些销售计划书我都看过了，可以用的都签了名，妈妈要不要再检查一下。”陈一刀道。

    “我儿子的工作能力谁敢怀疑呀！”何情笑道，通过电话，让她的秘书进来把陈一刀处理好的销售计划书拿走‘交’到销售部去。

    “妈，什么难做的，你就‘交’给我吧！”陈一刀自信满满的道。

    “好，就是儿子最厉害，给，这个，还有这个，还有……。”一堆一堆的文件堆在陈一刀面前，之后何情又让她的秘书把她以前没批的各种各样的文件‘交’给陈一刀，见过陈一刀的工作效率后，何情也不怕陈一刀累着了，于是干脆把自己没做完的事情全‘交’给陈一刀。

    陈一刀也不负重托，何情给他什么他就做什么，于是何情的两个秘书也开始忙了起来，陈一刀处理一份文件，就‘交’一份文件给她们。于是出现了一个奇怪的情景，百‘花’集团所有的部‘门’都忙了起来，以前他们‘交’上去的申请书往往需要几天或许会更久才能批下来，等上面同意了签名了他们才能动工，所以陈一刀帮何情批文件，批好就发下去，所以每个部‘门’收到陈一刀批下来的文件后，都忙碌了起来。

    还有半个月左右秋海大学就要开学了，为了何情不要那么劳累，陈一刀让何情的秘书通告百‘花’公司所有的白领，让他们有事情的全部尽快的报上来，让他来处理。

    百‘花’集团和所有的分公司还有工厂和农场，总人数将近达到7万人员，所以陈一刀的一句话：“有事的尽快‘交’上来。”会有多少事同时‘交’到陈一刀手中，有多少？起码何情就不敢说这句话。

    这天陈一刀也没工作多晚，工作到19点就和何情一起回去了。

    第二天，周奇奇一大早就坐车来到百‘花’集团总部，她来得太早了，所以等了一个小时人事部的人才上班，她才在人事部签了合同，领了工作服才到陈一刀的办公室。她想起她到人事部的时候那些人个个都对她恭恭敬敬，她难免有一些得意，她也知道这是托陈一刀的福，做为陈一刀的秘书，有很大的权利，想起那些人，想起自己现在的职位，周奇奇里高兴的道：“没想到我周奇奇也有风光的一天。”

    昨天她回去的时候，给她家人打了个电话，告诉她家人她不当老师了，去百‘花’集团给陈一刀当秘书了，年薪百万也说给她家里人听了。结果她家里人让她回去，准备喜酒把所有的亲戚朋友请来庆祝一下，周奇奇因为明天就要上班，所以拒绝了，可是她家里人依然把所有的亲戚朋友请到她家庆祝了一晚，个个都夸她能干，给她说媒的更是把她家的‘门’槛给踩破了。

    周奇奇到了陈一刀办公室，看见有很多穿戴整齐的百‘花’人员在陈一刀的办公室‘门’口排着队，很整齐，虽然有人在‘交’头接耳，但是声音很小。

    周奇奇不知道他们是在干嘛！于是上前去问道：“不好意思，我是刀哥的秘书，新来的，今天才刚刚上班。不知道你们在这里干嘛？”

    “哦，幸会幸会，我们是在排队等刀哥处理自己部‘门’的事情呢！你新来的应该不知道刀哥的厉害吧！我告诉你，刀哥处理事情很厉害的，基本上你把你需要向他报告，签名的文件，各种计划书等，他们几分钟就搞定，我们对刀哥呀！佩服的五体投地。”

    “不会是那种，什么都不做也不看，只管签名和盖章的吧！不然哪有那么快的速度。”周奇奇心里面暗暗的疑问道。

    