
    陈一刀对孙小妹问道：“刚刚他们打架的时候，弟弟是不是让着小丫的，不然这小丫头怎么打得过生为男孩子的弟弟呢！”

    听见陈一刀的话，孙小妹顿时‘露’出尴尬的表情：“你也知道的，弟弟还没开始读书呢！他一天到晚都和我在一起，没人欺负他，他也没胆量欺负我，所以他从出身到现在就没打过架，是一个老实的好宝宝。而小丫虽小，但是她已经读幼儿园了，再加上她胆子大，所以我们的弟弟，当然不是她的对手啦！”

    陈一刀一副恍然大悟的样子，道：“哦，原来是这样。”

    “小丫，以后不许再欺负弟弟了，知道了吗？不然哥哥就再也不理你了。”陈一刀严肃的对陈小丫道。

    “小丫知道了。”陈小丫委屈的道。

    陈一刀又对孙小弟，道：“弟弟以后不要和小丫吵架了知道吗？你们是好朋友的，好朋友是不能吵架的。”

    “恩恩，弟弟知道了。”孙小弟胖乎乎的小手抹了把鼻涕，乖巧的点头应道。

    孙小妹赶紧掏出纸巾，跑过去把孙小弟手上和小脸蛋的鼻涕擦干净，擦干净后，严肃的对她儿子道：“跟你说了多少次了，有鼻涕不许用手擦，要用纸巾，下次再让我看见，打你小屁屁。”

    听孙小妹说要打他小屁屁，于是孙小弟紧紧的抱住陈一刀的脖子，紧张的道：“哥哥，妈妈要打弟弟，哥哥救命。”

    何情看见陈一刀他们在玩闹，很开心，心想真是一群活宝，有他们在，所有的寂寞，孤单都要远离自己。

    因为陈小丫的裙子脏了，所有陈一刀抱她进屋帮她换了一套差不多的裙子后，就带着陈小丫和孙小弟开着车去百‘花’谷玩耍了，而何其在家里和孙小妹聊天。

    末果铃他们现在还在百‘花’谷拍戏，自从陈一刀上次教了孙小武后，现代版的香妃拍的越来越快，这都是陈一刀的功劳，如果不是陈一刀，孙小武也不会那么听话。现代版的香妃快拍完了，因为他是短片，最近韩导演正在找可爱的孩子，是为了配合男主角和‘女’主角成对后幸福的生了一对双胞胎，可是找了很久都没找到合适的。

    这时陈一刀正和陈小丫她们在玩捉‘迷’藏呢！你可能会觉得很幼稚，但是当你真正去和这些可爱的小孩子玩耍的时候，你会体会到和自己曾经的童年一样的感觉。

    此时末果玲正在休息，突然听见后面有沙沙沙的声音，不由得想起前几天眼镜蛇的事情，慢慢的扭头往后看。

    “嘘——，姐姐别出声，哥哥会听到的。”躲在末果玲椅子后面的陈小丫看见有人发现了她，于是把小手指放在小嘴‘唇’边，小声的道。

    看见陈小丫，末果玲心里不由得喊道好可爱的小‘女’孩哟，如果是我的‘女’儿就好了。

    出于好奇，末果玲小声的向陈小丫问到：“你在干嘛？”

    “姐姐，小丫在和哥哥捉‘迷’藏呢！你千万别告诉哥哥——小丫躲在这哟，不然输了小丫就要当坏人去抓哥哥他们了，小丫不想当坏人。”陈小丫小脸蛋严肃的对末果玲，道。他们玩的游戏就是坏人抓好人，只要坏人抓到好人就能变好人，那个被抓到的好人就会变坏人，就需要去抓好人才能变成好人。

    “你叫小丫？你哥哥是谁呀？”末果玲问道。

    “恩，小丫叫小丫，小丫的哥哥好像叫陈一刀，又好像是叫刀哥，小丫也不知道，反正好多人多是这么叫小丫哥哥的。”陈小丫老实的道。

    “陈一刀，原来陈一刀还有妹妹呀！”末果玲心里想道。

    “你哥哥在哪？”末果玲对陈小丫问道。

    “不知道，应该是去找弟弟了。”陈小丫小声的道。

    “弟弟？哇——，陈一刀不止有妹妹还有弟弟呀！”末果玲心想道。

    陈一刀顺着陈小丫他们爬过的痕迹找了过来，当他看见不远处的末果玲的时候，于是大声的喊道：“小铃，你见到有两个小孩吗？”

    听见陈一刀的声音，陈小丫紧张的趴在地上，紧紧的抱住末果玲的脚，紧张的道：“姐姐，你说小丫不在。”

    末果玲快言快语的摆手，大声的对陈一刀道：“小丫说她不在。”末果玲还没发现她的话有病语。

    “是吗？真的不在吗？”陈一刀一脸笑意的慢慢向末果玲走去，心道如果真不在，那你为什么还说是小丫说的，很明显是小丫让你这么说的嘛！

    “真的不在，真的，你别过来了，他们真的不在我这，哦，对了，我记得刚刚有两个小孩向那边跑去了，我想应该就是你要找的人了，你到那边去找吧！”末果玲紧张的道。

    陈一刀依然向末果玲走去，陈一刀是什么智商，陈小丫他们在‘花’丛中爬过的痕迹和末果玲话话中的病语，陈一刀敢断定不是陈小丫就是孙小弟在末果玲旁边躲着。

    “姐姐，救我救我。”陈小丫可怜兮兮的样子对末果玲道。

    “你快躲进‘花’丛里，我帮你拦住他。”末果玲很够义气的道。

    等陈一刀走道末果玲跟前的时候，末果玲马上拦住陈一刀，微笑的道：“你来找我呀！”

    “没有呀！我是来找小丫和弟弟的。”陈一刀很直接的道。

    “你什么时候有弟弟妹妹的？”末果玲好奇的问道，她记得报纸上曾经提过陈一刀的家人，说陈一刀除了一个年轻的妈妈，除此之外再无其他的亲人，所以她‘挺’好奇陈一刀怎么突然有弟弟妹妹了。

    “哦，你说小丫和弟弟呀！他们不是我妈生的，是我好朋友的孩子，我比他们大，所以他们才叫我哥哥，明白了吧！”陈一刀解释道。

    末果玲还想问，可是陈一刀突然绕过她，跑进‘花’丛中，从‘花’丛中抱出一个可爱的小‘女’孩：“哈哈哈……，看你往哪躲，说弟弟躲到哪里去了？”

    “不算不算，这次不算，呵呵呵……。”陈小丫耍无赖了。

    突然陈一刀看见不远处的‘花’在摇摆，于是抱着陈小丫就跑过去，不出所料，孙小弟真的躲在这里。

    陈一刀一手抱一个，还没到末果玲跟前，韩导演就跑过来了，满脸‘激’动的表情看着陈一刀怀里的陈小丫和孙小弟：“刀哥，你真是我的救星呀！这两个孩子是谁的，我想让他们帮我拍戏。”

    “我朋友的，拍戏就算了，他们不缺钱。”陈一刀直接拒绝韩导演。陈一刀不想陈小丫他们两个一出去就被人群围住，那样可能会对他们的童年产生‘阴’影。

    “刀哥，你就帮帮我吧！就需要一会就好的，如果你不想别人认出他们两个，可以给他们补一下妆，到时候谁都不知道他们两个就是电视里的人物。”韩导演恳求道。

    末果玲也过来帮韩导演说话，对陈一刀道：“你就帮帮韩导演吧！我们就差最后一个画面就拍好了。”

    陈一刀想了想后对陈小丫他们道：“你们想不想拍戏？”

    “想。”陈小丫和孙小弟异口同声的道，其实他们不知道拍戏是什么，只是听名字好像‘挺’好玩的。

    “那你快点，等会我还要带他们回去呢！”陈一刀把陈小丫他们两个放下来，对韩导演道。

    “谢谢，谢谢刀哥，保证很快去的。”韩导演感谢陈一刀后，就带着陈小丫他们去化妆了。

    韩导演走后，陈一刀把脸蛋伸到末果玲面前。

    “你干嘛？”末果玲看见陈一刀突然把脸伸到她面前，好奇的道。

    “老规矩呀！”陈一刀道。

    “什么老规矩呀？”末果玲被陈一刀的话搞糊涂了。

    “自从我认识你以来，我帮你一次你都会亲我一下的，这次也不例外，快亲，不亲我就带我的弟弟妹妹回去了。”陈一刀‘色’‘迷’‘迷’的道。

    “哼，‘色’狼。”末果玲嘴里骂道，不过还是在陈一刀脸蛋上亲了一口。

    “哎——，我又吃亏了，哎——，算了吧！被一个美‘女’占便宜应该也可以算是一种荣誉吧！”陈一刀唉声叹气的道，说完就跑。

    看着陈一刀的背影，末果玲气得直跺脚，指着陈一刀的背影，骂道：“死陈一刀，臭陈一刀，不要让我抓到你，不然我就……。”

    何情在家里何孙小妹，聊着来聊着，不在怎么了就聊到何情的家属了，越聊何情就越想家，想她在那出生的家，她已经有15年没有回去了。

    “何姐，对不起，我不是故意提起你的伤心事的，你别哭了，你这一哭，我也想哭了。”孙小妹愧疚的对何情道。

    “不关你的事情，是我自己想家了，我已经有15年没回去过了。”何情哭泣的道，她决定了，明天一定回她家看看，反正陈一刀给她放了几天假，不然等陈一刀去秋海市了，就没机会了。

    “要不我陪你去吧！”孙小妹道。

    “不用了，我一个人去了可以了。”何情拒绝了孙小妹了好意。

    晚上，何情才对陈一刀说她准备回她娘家看看，何情的爸妈早就死了，陈一刀是知道了，为了怕何情出现什么意外，陈一刀提出和何情一起去。

    