
    最后陈一刀没办法，带着萧傲他们到了H南市的郊外，在城市里很容易被H南的黑道拦住了，只要一拦住陈一刀自己没事，但是他的小弟就完蛋了，所以为了安全起见陈一刀带着人马出了城市，来到郊外。

    郊外很宽，所以就算董海带再多的人来，也无法把陈一刀他们拦截住，再加上陈一刀他们的速度，想要在郊外抓住陈一刀，没个十几万人是抓不到的。陈一刀很庆幸自己这次带来的人都清一‘色’哈雷摩托车，不然像上次那样开公共汽车的话，后果会不堪设想。

    到了郊外，陈一刀总算松了口气，虽然后面依然能看见很多追兵，但是陈一刀已经不怕了，陈一刀准备带着人绕一个圈回百‘花’谷。让陈一刀没想到的是，已经出了H南市了，可董海还在追，陈一刀心就想：难道是想追到百‘花’谷去？这家伙胆子也太大了吧？百‘花’谷训练基地就有一千都队员，加上保安，和华风的小弟，高达五六千，他就不怕有去无回？

    董海是被陈一刀气的，再加上他一直认为陈一刀只有两百小弟，所以才有那么大的气魄，追到陈一刀的家去。陈一刀他们的速度很快，为了防止跟丢，于是他让几个车技厉害的‘混’‘混’跟着陈一刀他们，而他们也在后面跟着。

    这次董海算是把事情闹大了，他不止带走他大部分小弟，还邀请了几个和他要好的黑道朋友，一起去敲诈陈一刀，不过分赃他要最多，百分之五十，其余的就让其他的帮派老大自己去分。他们的人马得到七千多，数量庞大呀！

    虽然陈一刀有实力和他们拼一拼，但是如果他也叫几千人和他们火拼的话，那就是万人大战了，到时候就不是警察来的事了，可能军队都会出现。所以这险陈一刀不敢冒，于是他给陶明旭打电话，让他把青林市的警察，特警，武警，飞虎队，都调到丹县的路口去。

    为了安全起见，陈一刀也让百‘花’谷训练基地的队员到丹县的路口。陈一刀他们一路狂奔，董海他们也一路狂追，几个小时后丹县到了。陈一刀他们已经看到警车横在路上，警车后全部都是真枪实弹的警察，陈一刀打了一个手势，示意左海他们分开两队，向路两边开过去。

    过了一会，董海他们也到了，本来黑漆漆的天空，突然亮了起来，公路两边的警察纷纷现身，呜呜呜……，警报器的声音，几辆警车突然从董海他们的后面的小路开了出来，把公路封住。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，快速放下武器投降，停止无谓的抵抗，政fǔ会对你们宽容处理的。”一个警察拿起一个扩音器喇叭，大声的喊道。

    “这是怎么回事？为什么会有那么多警察在这里？”董海自言自语的道，如果被抓住，他就完蛋了，因为他是这起事件是他引发的，这些人也是他叫来的，不判死刑也会判个无期徒刑。现在他唯一的办法就是抵抗了，如果他煽动他的小弟全部逃跑的话，他就有可能能冲出去。

    现在警察还没靠近，警察们是想给董海他们一点考虑的时间，不然真打起来，他们也会有危险，因为他们的人没董海的人多。

    几个H南市黑道老大，到了董海的车上，着急的问道：“海哥，现在怎么办呢！我们被警察围住？”

    “还能怎么办，不逃的话就嘚坐牢。等下我们这样……。”董海小声兮兮的和几个H南黑道老大商量逃跑的事。

    过了一会，董海在车内，大声的喊道：“兄弟们，我们现在没有活路了，给我冲，把路撞开，我们就能回去了。”

    警察这边听见董海的话，就知道他是不打算投降了，于是再次警告：“再不投降只会增加你们的罪恶……。”

    可能是H南的‘混’‘混’人多势众不怕警察，于是好几辆东风车转弯，向被堵住他们后道路的警车撞去。砰砰……，警察开枪了。

    警察纷纷投烟雾弹，排好队伍，一步步向H南市的‘混’‘混’‘逼’去。

    有人带头，就有人敢做，那些开车的‘混’‘混’纷纷转头，想撞开警察逃跑，可是因为烟雾弹的原因，让他们无法看到前面的东西，所以很多汽车都互相撞到了一起，‘乱’成一团。不过还是有几辆汽车撞开警车，逃了出去。董海所在的汽车，运气好也逃了出去。

    陈一刀让他的人去帮警察的忙，而他自己则开着他的超级摩托车向山上开去，他一直盯着董海，所以看见董海跑了，他就去追，他不能让董海跑回去，因为陈一刀已经知道这个人什么都敢做，今天敢带七八千人来，明天就可能带一两万也不定，或者是想其他的办法害自己，所以陈一刀留不得他。

    陈一刀的车技好，山路也没问题，只是没以前快而已，绕过战场，再次开上公路之后，陈一刀一路狂奔，很快就追上了董海他们。

    董海看见后面有一辆摩托车跟来了，仔细一看，这人不就是陈一刀吗？于是他向他的小弟打手势，示意他们把陈一刀干掉。

    两辆东风车开始减速，陈一刀看见两辆东风车开始减速，就知道他们是想对付自己，于是掏出米式伸缩型电‘棒’，一甩，变成五十厘米长。

    陈一刀把油‘门’加到底，摩托车轰的一声怒吼，向前快速冲去，两辆东风车在减速，而陈一刀在加速，所以擦身而过的时间只有毫秒，在擦肩而过的时候，陈一刀快速的举起米式伸缩型电‘棒’，砸向右边行驶的一辆东风车的玻璃上，玻璃瞬间破碎，那个开车的‘混’‘混’的手也被砸到，那‘混’‘混’一个失神，东风车直接被他开进前面的一座山上。

    董海看见陈一刀把自己的小弟甩掉了，还追了上来，于是又对剩下的最后一辆东风车开车的‘混’‘混’，大声的道：“前面有个路口，等下快速的把车横着停在那，如果你把陈一刀解决了，我给你十万人民币。”

    