
    接着啊达的砍刀又划破陈一刀一个小弟的衣服，直入‘肉’，那小弟顿时倒地，捂着肚子在地上滚来滚去，仅仅就一会地上就出现了一摊血。

    陈一刀伸手，抓住两个小弟的衣领，严肃的道：“你们两个带几个人，把那两个受伤的兄弟送去医院，要快知道吗？如果他们在路上死了，我饶不了你们。”

    放开那两个小弟的衣领后，陈一刀握紧了双拳，眼中满是怒火：“不识抬举。”陈一刀的手下没有带米式伸缩型电‘棒’，所以在场的人没有一个会是啊达的对手，虽然可以用人堆死他，但是肯定需要死伤很多人，这不是陈一刀想看到的，所以陈一刀必须亲自出手。

    陈一刀身体一弓，向一头黑豹一样，向啊达冲去。

    “一刀，小心呀！”在后面的何情看见陈一刀上去打架了，大声的关心的叮咛道。现在如果不是有上百个人团团把她围住，她早就上前去把陈一刀拉回来了。

    “敢伤我兄弟，找死。”陈一刀怒斥道，身上的杀气顿时爆发而出，四周的温度顿时开始快速下降。

    啊达知道强敌来了，对他老板（开发商）道：“老板，你跟在我后面。”说了声后，就提着巨大的砍刀迎向陈一刀，他的砍刀应该是定做的，不然那么大的砍刀那有的买呀！

    “啊达，你帮我杀了那个陈一刀，杀了他后，我会好好报答你的。”开发商对啊达道。

    啊达没说话，算是默认了。

    先下手为强，啊达举起砍刀直直快速的向陈一刀砍去，想把陈一刀从头到脚砍成两半。陈一刀冷哼一声，头一歪，右手成掌用上九道力度拍向啊达砍来的砍刀，啪——，的一声巨大的清脆的声音。啊达见陈一刀竟然徒手一掌把他的砍刀拍开，心惊不已，只拍刀可不是用力气就可以的，他需要胆量和速度，不然你慢一点，你的命就没了。

    借力打力，啊达借着刚刚陈一刀拍他砍刀存余力度，一个转身，陈一刀的力度加上他的力度让他的砍刀气势如虹，发出破空的声音，砍刀摆横，又是想把陈一刀砍成两半。

    陈一刀身体突然一蹲，一个扫‘腿’，啊达一下没站稳摔倒了，不过他的速度很快，一摔倒他就像弹簧一样，马上弹了起来。

    陈一刀向左一闪，一脚踢向啊达的腰部，啊达向后推了一步，躲过陈一刀的攻击，陈一刀脸蛋‘露’出了邪恶的微笑，因为他成功靠近了开发商。陈一刀一脚踹向开发商的‘胸’口，开发商顿时的身体顿时倒飞出七米之外：“兄弟们，给我好好教训他。”陈一刀对他的小弟大声的喊道。

    陈一刀过转身，眼中瞳孔骤然放大，看着啊达，眼中带着浓浓的战意。

    啊达的神‘色’自始至终都没有变化，还是愤怒的表情，也不知道他是不是天生就这样的。

    陈一刀看见地上有一把砍刀，虽然没啊达的大，但总比没有强吧！陈一刀脚一勾，砍刀腾空而起，陈一刀一伸手，快速的抓住刀柄。陈一刀猛地向前踏出几步，身体傲然‘挺’立，目光森冷的望着啊达道：“出来‘混’的都是适可而止，可你招招要人‘性’命，今天我就要为我的兄弟好好教训一下你这个狂妄的家伙。”

    陈一刀步步紧‘逼’，身上发出的杀气让啊达心中顿时慌了神，脸上浮起一股恐惧之‘色’。他杀过的人不在少数，为此还坐过牢，但是他逃了出来，他逃出来后才知道自己原来并不是什么大恶大罪之人，因为他在牢里面见到了很多比他不知道杀了多少人的杀人犯，他们身上所发出的杀气浓厚无比，让他在坐牢的那一段时间整天提心吊胆的，害怕他们一不高兴就把他给宰了。虽然他的身手很厉害，但是他不敢去挑战那些杀人犯的地位。

    而陈一刀身上所发出的杀气，差点让他奔溃，这需要杀多少人才能集聚如此浓厚的杀气呀？

    陈一刀前世生长的‘乱’世当中，战争年年发生，他也上过战场杀敌，一次一次的杀戮使得陈一刀身上散发着一股令人心悸的煞气，加上他两世都久居高位，上位者的气息和杀气融合变成一股让人心惊胆破的气息。

    尽管啊大很怕，但是为了生存他不得不提出砍刀向陈一刀杀去。

    “镗…”

    金铁轰鸣‘交’击的声音响起，陈一刀的砍刀和啊打达的砍刀碰撞在一起，发生一阵火星。

    “看刀。”啊达再次举起砍刀，用出吃‘奶’的力气，准备把陈一刀连刀带人砍成两半。

    陈一刀又不是傻子，他当然知道啊达的刀不是一般的刀，而是经过‘精’心打造的刀，而他自己的只不过是普普通通用钢铁打造的而已，如果他用砍刀去挡啊达这一刀的话，必死无疑。

    陈一刀踩着奇怪的步伐一转，唰——的一声，陈一刀不止躲过啊达的砍刀，还在啊达的肚子上划了一刀，不过伤口不深，所以没有影响啊达的战斗力。

    “镗镗镗……。”陈一刀的砍刀和啊达的砍刀不断的碰撞在一起，发出一阵阵镗镗镗悦耳的声音，声音虽好听，但是这是催命的音符。

    啊达又一次从上劈下的招式，陈一刀把刀摆横放斜迎去，唰——，的一声，陈一刀的身体响起冲去，他横着的刀和啊达的刀发出一阵火星。啊达的砍刀卡在陈一刀的刀柄上，陈一刀快速的抬脚，直踹啊达的肚子，这一脚陈一刀可是用了八分力道，但是啊达只退后两步，吐了一个血后，就好像什么事都没有的一样。

    “‘挺’强悍的嘛！”陈一刀邪笑道。

    “你放了我和我老板，我既往不咎。”啊达很狂妄的道。

    “你好像是手下败将吧？竟然是手下败将你又有什么理由和我讲条件？何况你还伤了我两个兄弟，现在还生死不明呢！让是放你们走，你们觉得可能吗？”陈一刀脸上的笑容也凝滞了起来，取而代之的是一副冷漠的神情。

    