
    听了‘毛’寒香的话，余高抬头看了看陈一刀，赫然发现自己面前的陈一刀和电视里经常出现的时候一模一样，加上刚刚‘毛’寒香说陈一刀就是华国第一首富，他在想自己怎么没想到这个陈一刀就是那个华国第一首富呢？可能是没想到华国第一首富的身份的人会来他家才没想到吧！

    这时余秀洁转身跑进她的香闺，出来后手里多了一本笔记本和一支钢笔，跑到陈一刀跟前，‘激’动的道：“一刀哥，帮我签个名好吗？”样子‘激’动又诚恳。

    “你要我的签名干嘛？我又不是明星。”陈一刀疑问道。

    “你不是明星，可你比明星更出名，我们学校差不多百分之八十的‘女’生都在暗恋你呢！如果我有你的签名照就更好了，可惜没有照相机，不过签名也不错，等明天我们学校的人一定会羡慕死我的。”余秀洁越说越‘激’动。

    陈一刀抚‘摸’着自己的脸蛋，自言自语的道：“我有那么‘迷’人吗？有那么多‘女’生暗恋我。”

    余高突然‘插’嘴道：“我姐姐也暗恋你，不行你到她房间去看，她房间贴满了你的照片。”

    “呵呵……，是吗？”陈一刀并没有太在意，因为余秀洁现在这个年龄正是发育期间，对男‘性’特别好奇，而自己年轻又多金，她暂时找自己为暗恋对象也正常。

    “没有没有，我没有，真的没有。”余秀洁不断的摆手，脸蛋红丹丹，害羞的道。

    突然陈一刀想到了一个问题，竟然她房间有自己的照片，而刚刚‘毛’寒香又说自己经常出现在电视的新闻上，那自己来的时候，他们为什么认不出自己来？想到这来，陈一刀好奇的对余秀洁姐弟俩道：“竟然你们有我的照片，那我今天来的时候，你们为什么认不出我？”

    听见陈一刀的话，余秀洁姐弟俩都哈哈笑了起来：“你——你去我姐姐的房间看就知道了，哈哈……，笑死是了。”余高指着他姐姐的闺房道。

    陈一刀好奇的走了进去，余秀洁看见陈一刀去她房间，于是赶紧跟了上去，似乎害怕陈一刀发现她的小秘密一样。当陈一刀看见余秀洁闺房贴的照片的时候，连他自己都忍不住笑了起来：“呵呵……，这不是我出院没多久的样子吗？”陈一刀道。这是他被上官傲雪派去的杀手扔的手榴弹爆炸飞出的铁片进入脑内，为了方便开刀，所以把陈一刀的头发给剃光了，没想到余秀洁这竟然有自己那时候的照片，不对，应该是说海报。

    怪不得他们一开始没认出自己，原来他们所见过的是光头陈一刀，而不是现在已长出头发的陈一刀。

    “你这是哪来的？”陈一刀好奇的问道。

    余秀洁有点不好意思的道：“在地摊上买的，像这样的五块钱一张，越大的就越贵。”

    “有很多人买吗？”陈一刀又问道。

    “嗯嗯嗯，我的同学都买了。”余秀洁点头道，为了掩饰她也暗恋陈一刀，低头害羞的道：“我也是看见她们买，我才买的。”

    陈一刀心想是不是应该去告那些侵犯自己肖像权的人，不过想想余秀洁说摆地摊的都在卖他的照片，想想还是算了吧！摆地摊的人赚点钱也不容易，反正现在全世界的人都认识自己了，还有什么好隐瞒的。

    陈一刀拉着余秀洁的手，开玩笑的道：“走吧！我的小粉丝，我们吃饭去。”

    “嗯。”余秀洁害羞的点头，心里尽是幸福的甜蜜。

    吃了晚饭，何情提议去逛街，余凯以不喜欢逛街为由留在了家里，‘毛’寒香的俩个孩子巴不得去逛街，所以他们当然还跟着去，陈一刀嘛！本来是想去找恶狗喝酒的，可是被何情抓住了，说你不去——我买东西谁付账。陈一刀没办法，妈妈的虎威不可无视呀！也就跟着去了。

    因为刚刚在余秀洁那知道现在到处都有他的照片买，为了不让别人知道他是陈一刀，于是陈一刀戴上了一副墨镜：“走吧！漂亮的‘女’士们，帅气的男士们。”陈一刀走到‘门’边，做了一个请的动作，道。

    “油腔滑调。”何情经过陈一刀身边的时候，出声道。

    “谢谢妈妈的夸奖。”陈一刀做了一个绅士感谢的动作，微笑的道。

    “真是一个开心果，如果阿姨的孩子有你那么优秀就好咯。”‘毛’寒香经过陈一刀身边的时候，出声道。

    “谢谢，像我这样优秀的人，也只有我那优秀的妈，才能生出优秀的我……，啊啊，妈疼呀！”陈一刀的话还没说完就被何情揪着耳朵，出了‘毛’寒香的家。

    到了楼下，‘毛’寒香一家子看见陈一刀他们的车，都非常兴奋：“何情，这好是那辆十米长的林肯呀？我们今天不会就开他出去逛街吧？”‘毛’寒香心想，如果真能坐这辆十米长的林肯出去逛街，一定很有面子。

    “嗯，在华国只有这辆林肯最长，因为没有多余的车了，所以你们就委屈一下，和我挤一辆车吧！”何情道。

    “不委屈不委屈。”‘毛’寒香连忙摆手，笑话，能坐上这辆十米长的林肯是上辈子修来的福气，那有什么委屈的一说。

    ‘毛’寒香钻进林肯，赫然发现里面的空间大的很，装下几十个人都不成问题，而且摆设非常豪华，就像一个家一样，什么都有。

    陈一刀这边，余秀洁和她弟弟余高正在争吵谁坐陈一刀的车：“我是男生，我坐一刀哥的车。”

    “我是‘女’生，男生应该让着‘女’生，我说我坐一刀哥的车就我坐，不许很我抢。”余秀洁两手叉小蛮腰，霸道的对她弟弟道。他们本来是想做十米长的林肯的，可是他们看见陈一刀那霸气的车的时候，坚决要坐陈一刀的车，可他们有两个人，而陈一刀的车只能坐一个，于是他们两个就争吵起来了。

    陈一刀见他们吵了那么久都没结果，不由得出声道：“我说你们还要争到什么时候？我看你们还是一起坐林肯吧！那辆林肯在华国只有一辆哟，很有地位的，去吧！”

    余秀洁姐弟同时扭头对陈一刀道：“不去。”

    