
    啪的一声脆响，酒吧里放的舞曲都无法掩盖这响亮的声音，很多酒吧里的客人往陈一刀那边看去，那个不是驹哥吗？他怎么捂着脸呀？咦——，他跟前的那个是谁？怎么以前没见过？酒吧里面的客人很多都是这里的常客，所以认识乐驹。）

    乐驹捂着脸蛋，身体在颤抖，你可别认为他是在害怕，他是被陈一刀气的，要不是他身边没几个小弟，他早和陈一刀拼命了。他乐驹小学毕业就出来‘混’了，从开始‘混’到现在，就没今天这样被人欺负过。

    “你好好想想，等会我过来。”陈一刀冷冷的道，说完又回到他刚刚坐的位置上，对那调酒师吼道：“快把你们这最好的酒拿出来。”

    “这——这……。”调酒师吱吱唔唔的，很显然是不敢去拿，他怕陈一刀赖账不给钱，如果是这样的话，他那黑心的老板乐驹就可以从他的工资里扣。

    轰——，声音如炸‘药’，只见陈一刀一手拍在吧台上，眼睛直瞪那么个调酒师。这时的调酒师已经吓到跪在地上了，两手捂住耳朵，身体在颤抖。

    “你拿不拿？”陈一刀大声的怒吼。

    “我拿我拿！”调酒师被陈一刀吓破胆了，怎么还敢拒绝陈一刀的要求呢！

    调酒师从后面的架子上拿出一瓶几千元的红酒，还拿了一个高脚杯，当他给陈一刀倒酒的时候，他赫然发现了一个让他认为做梦的事情，他竟然看见刚刚陈一刀用手拍的地方竟然有一个手印。别人不知道这酒吧的吧台，他可知道的很清楚，毕竟在这工作几年了，因为乐驹抠‘门’，所以这吧台是用水泥造的。

    水泥呀！可不像泥一样一拍一个印，可陈一刀硬是拍出一个三厘米深的手印，怎么回事？谁能告诉他到底是怎么回事？为什么陈一刀能拍出一个手印？

    调酒师在给陈一刀倒酒，眼睛却一直盯着陈一刀拍出的手印，就连酒满出来了，他都不知道。

    “喂，你搞什么？酒都满出来了。”陈一刀出声道。

    “哦哦哦，对不起对不起……。”调酒师向陈一刀连说了几个对不起，显然陈一刀的那个手印起到了很大的作用。

    这时，红‘毛’从后‘门’跑进来，偷偷的在乐驹耳边道：“大哥，他们的人全部堵在酒吧的大‘门’前，而后‘门’一个人都没有。他们人多，我看，我们还是跑吧！”

    乐驹听见红‘毛’的话，再看见在吧台上的陈一刀，小声的道：“大家小声点，别让他发现了。”乐驹拉着他的马子向后‘门’走去，不过乐驹没有注意到他的马子在临走之前看了陈一刀一眼，那眼神依依不舍，她是出来‘混’的辣妹，跟乐驹也是因为乐驹有权有势，可现在他看见了比乐驹牛一百倍的人，陈一刀帅气又够狂妄，这种人辣妹最喜欢。

    陈一刀喝了口酒，邪笑的自言自语的道：“欺负我兄弟，我让你付出十倍的代价。”陈一刀是故意让乐驹跑掉的，他就是要羞辱乐驹，打击乐驹，让他在黑道上‘混’不下去。

    乐驹从小就在这地方长大，对这地方熟之又熟，所以他们从酒吧的后‘门’一出，很快就不见了。乐驹不知道，自从他从酒吧出来，就有一个瘦小的身影跟着他，这身影不是别人，正是百‘花’谷训练基地里面的神枪手。

    乐驹跑到了离他场子最近的飞车党老大飞仔的别墅里，他和飞仔的关系不错，所以才跑到这来，打算躲在里面通知他老大来救他。

    “喂——，大哥，是我乐驹。”乐驹给他老大打电话。

    “正在吃饭呢！找我什么事？”声音似乎不满乐驹打扰他进餐。

    “大哥，救命呀！一个叫刀哥的人，带着两百来人来砸我们海帮的地盘，现在连我的酒吧都被他们砸了，也不知道哪里来的，个个身手了得，我根本就不是他们的对手，所以跑了出来给老大你报信。”乐驹在电话里道。

    “乐驹，你不会是和我开玩笑吧？我们海帮在H南可是最大的黑帮，我们不去惹人家已经是哦弥陀佛了，怎么还会有人来找我们的麻烦？”海帮的老大董海，显然不相信这是真的，自从他登上H南黑道教父的位置，就没见过有人敢到海帮的地盘来撒野。

    乐驹是‘玉’哭无泪，什么不会有人来找麻烦，我的场子都被砸了，还不算找麻烦吗？：“大哥，真的有人来找茬呀！你不信你带人去乐天酒吧看看，那个刀哥和他的小弟应该还在哪。”

    这时，飞车党的老大飞仔从‘门’外慌慌张张的跑进来，对乐驹道：“驹哥，你快跑吧！外面有很多人穿西装的人，他们都嚷嚷着让我把你‘交’出去。”

    “大哥，你看，我躲到飞车党这里，他们就杀到飞车党这里，他们的意图很明显的是想争霸H南，取代你的位置。”乐驹哭腔的道。

    “吗个‘逼’，你在那等着，我这就带人过去，我要亲自看看，是谁那么大的胆子，竟然想霸占我的位置。”懂海愤怒的道，挂了电话，向‘门’外大声的喊道：“啊彪。”

    一个身躯魁梧的男人走了进来，恭恭敬敬的道：“大哥，有什么事？”

    “有人到我们的地盘砸我们的场子，现在乐驹更是被人‘逼’到了飞车党飞仔哪里，你现在马上着急五百个兄弟，跟我一起过去，我要亲眼看看，那个叫刀哥的到底是什么人，竟然敢在我的地盘追杀我的人。”董海愤怒的道。

    飞车党的‘门’口，有两百人聚集在哪里，最前面那个人，大声的向里面喊道：“里面的飞车党听着，我已经知道乐驹那死狗就躲在你这里，我限你十分钟把他‘交’出来，不然我就踏平你们飞车党。”陈一刀牛哄哄的喊道。

    “驹哥，怎么办呢？他们让我把你‘交’出去？”这时的飞仔心焦如焚，他们说白了就是玩极限的小‘混’‘混’，整个飞车党才二十来人，怎么可能是‘门’外那两百多人的对手。

    