
“咦——，这个米毒还在和你玩呀！”突然陈一刀发现一个以前和他对战过的一个叫米毒的团体，这个米毒攻击百花游戏公司最多次，基本上每天都有。

    听到陈一刀提起这个米毒，李辉就想笑，道：“这个米毒自从被你击败后，就没停过对我们攻击，也不知道他们有多少人和有多少财力，能耗费那么长的时间和我们斗。”

    “那么有毅力呀！那我和他玩玩。”陈一刀邪笑道。

    李辉看见陈一刀这笑容，就知道米毒这次有麻烦了。

    陈一刀在电脑上敲敲打打，编写了一个有毒程序，这程序是陈一刀随便制作的，就是为了想好好的欺负一下米毒，看他们是不是真有那么多精力。

    陈一刀按下确定键后，远在米国的一个地下室顿时呜呜……作响。

    “不好，有人攻击我们的电脑。”在电脑前做记录的老研究员大声的喊道。

    “卡克，快，一定是那个高手来了。”巴根着急的喊道，除了百花游戏公司的那个人，世界绝对没有人能攻破他们的电脑：“半年了，你终于出现了。”巴根心里道。

    “巴根老师，对方是百花游戏公司是没错，不过绝对不是那个高手。”坐在电脑前的卡克道。

    听了卡克的话，巴根一下站起来，一副惊讶的样子，道：“你说什么，不是？难道百花游戏公司又来了一个高手？”

    “我看应该是，巴根老师，你过来看，你看这个是一个病毒程序，虽然攻破了我们第一道防火墙，可是第二道他却攻不破。”卡克指着电脑屏幕上的数据，道。

    “我看看。”巴跟走过去，发现真的很一般的病毒，但是却很奇怪，因为他的编写方法和现在的黑客编写方法有很大的不同：“你把他删了看看。”

    听了巴根的话，卡克用他们自己的杀毒软件杀，几分钟后，陈一刀发过去的病毒还是老样子：“怎么回事？这明明就是一个普通的病毒嘛！怎么杀不了呢？”卡克看着还存在的病毒，脸色尽是震撼。

    “看是简单，但是他的编写方法是我们从没见过的。用其他方法把他删了吧！”巴根道。

    经过米毒整个团体，花了半个小时之后才把陈一刀的病毒删除，可刚删除陈一刀又发了一个病毒过去，这个病毒是一个恶鬼的样子，那头部把卡克的电脑的屏幕都霸占了。两只发出一阵阵绿色光芒的眼睛，一张没有牙齿的嘴巴，发出一阵阵凄凉的声音，样子煞是吓人。

    “Oh,mygosh（我的天哪），我差点没被他吓死。”卡可拍着自己的胸口，一副惊恐的样子，道。

    “他是故意的，他一定是看不起我们，所以我们删一个，他就发一个。该死的华国人，什么时候他们突然变得那么厉害了？”巴根摸着自己的胡子，眉头皱在一起，他在烦恼百花游戏公司为什么要这样做。

    “刀哥，你真邪恶，明明知道别人不是你对手，你还要示弱的去欺负别人。”陈一刀的行为连李辉也看不过去了。

    “他们还不是一样，不知好歹，明明知道不是我们的对手，还每天的来攻击我们的公司，不欺负他们天理难容呀！”陈一刀道。

    陈一刀见米毒那边半天都还没把他新传过去的病毒清除，于是陈一刀没兴趣陪他们玩了，制作了一个感染病毒发过去之后，就去处理其他事情了。等米毒那些人把陈一刀发过去的病毒清除，相信这个感染病毒早已经深入米毒的系统。

    米国那边，巴根亲自出手也花了半天的时间，才把陈一刀制作的鬼头病毒清除，当他们正想高兴的时候，突然地下室的所有电脑都黑屏了，屏幕里面时不时飞过一只乌鸦，那乌鸦还用中文嚷嚷：“我是邪恶的乌鸦，我是……。”

    “这——这是什么情况？”巴根看见此时此刻的情景，呆住了，刚刚不是把病毒删除了吗？怎么现在变成所有电脑都中毒了，到底是怎么回事？

    “卡克，那只乌鸦说的好像是中文，你听不听的懂他说什么？”一个技术员听见乌鸦的叫声，好奇的向卡克问道。

    “等等，我去查查字典。”

    过了一会，卡克突然出声道：“哦，我查到了，是我是邪恶的乌鸦的意思，很平常的一句话。巴根老师，你说这句话里面是不是有什么我们不知道的含义呢？”

    “嗯，有可能，你现在赶快去唐人街，去找个华人问问，随便订购一些设备回来。”巴根对卡可道，他怀疑这些电脑有可能像上次的那些一样，黑屏后就再也不能使用了。

    ‘我是邪恶的乌鸦’是陈一刀随便弄的，如果被陈一刀知道，米毒的人专门去找华人请教这句话的话，不知道会笑成什么样。

    陈一刀从百花游戏公司出来的时候，天都已经黑了。昂头看着天空：“有时候感觉时间短的如眨眼之间，有时候感觉时间有如一个世纪那么漫长，人生的奇妙呀！。”

    第二天上午陈一刀又去了百花工业园，现在百花工业园很多厂房都已建好了，估计再等四个月，所以厂房都能建好。厂房是建好了很多，但是使用的才十几栋而已。

    下午陈一刀又到了孙钱那，之后和孙钱坐车去看农场，农场的发展已超过陈一刀的预算，都已经快百万亩菜地了。看到如此巨大的规模，陈一刀后悔当初把这个项目让给孙钱：“孙钱，你有没办法帮我弄到珍贵的花，比如睡火莲，兰花，七色花等，反正我要的就是有价无市的花，越贵越好。”陈一刀道。

    陈一刀之所以这么说，是因为昨天晚上的时候无意中看电视发现有很多爱花的人，花几百万甚至更多钱，去买一盆花。所以陈一刀就想，自己培养出一些珍贵的花种来，然后自己种着卖，一定能赚个满堂红。

    你可能会问百花谷里面不是大把花吗？百花谷里面花是很多，但是珍贵的品种却没有，全是一些平常的花。