
    何情比陈一刀还急，何情可以说是爱‘花’如命，平时她都不舍得摘，没想到末果玲一下就摘了那么多，摘就摘吧！但是你别选那些贵的摘呀！

    于是何情失态，大喊：“我的‘花’呀！”向屋外跑去。

    “停下快停下，别摘我的‘花’，快别摘了。”何情边跑边大声的喊道。

    末果玲听见声音一愣，扭头看见一个美‘妇’向她奔来，还有陈一刀的在后面小跑着过来，陈一刀后面还有一个小‘女’孩：“她们是在干嘛？”末果玲自言自语的道。

    何情跑到‘花’丛的边缘，对末果玲焦急的道：“别摘了，快站起来，慢慢的走出来，千万别踩到‘花’了。”

    “哼，不就是几朵‘花’吗，有什么了不起的，大不了我赔你钱就好了。”末果玲站起来，她也看出何情很不高兴。

    “你赔的起吗？你脚下的‘花’都是上百上千万的‘花’，就仅仅你手里拿的那朵‘花’拿出去就能卖个几万，如果你把整棵‘花’都挖起来拿出去卖的‘花’，最少能值六百万，因为这‘花’是从欧洲运过来的，在整个欧洲也没几个人拥有这种‘花’。”华小蝶出声娇呵道。

    “六百万？别——别吓我？”末果玲的声音有点颤抖，明显是被华小蝶吓着了，她自己所有的存款也才五百来万，就算是加上她家人的也才一千万左右，可她踩坏了那么多‘花’，这——这要让她赔多少呀！恐怕把她卖了都赔不起。

    “没关系，不要你赔，你慢慢走出来吧！记住小心脚下的‘花’。”陈一刀提醒道。

    “嗯。”末果玲的表情很委屈，小心翼翼的向外走去，可能是太紧张了，一不没站稳，向前倒前：“啊——，不要呀！”末果玲向前倒去的时候，想的不是疼不疼的问题，而是被自己砸坏多少话的问题。

    何情的表情和末果玲的一样，惊呼：“不要呀！”

    陈一刀快速向前几步，伸出双手，一把抱住末果玲，一转，离开了‘花’丛。离开‘花’丛后，末果玲就扑到陈一刀怀里，一把鼻涕一把泪的哭泣道：“呜呜……，我真的不是故意的，我只是看见这里的‘花’很漂亮，我——我就忍不住去摘，陈一刀，我真的不是故意的，你要相信我。”

    陈一刀拍了拍末果玲的后背，安慰的道：“没事没事，我相信你不是故意的，我不要你赔，好了吧！别哭了哈！”

    何情蹲在地上，用手扶着被末果玲踩坏的‘花’，陈一刀竟然有一种凄惨的错觉，可能是何情太爱‘花’了吧！

    “妈，我去拿一些植物生长素浇了后，会重新长起来的。”陈一刀说完温柔的推开末果玲，转身回到屋内。

    末果玲一脸愧疚的走到何情的旁边，歉意的道：“阿姨，对不起，我不知道这些‘花’那么贵。”

    “唉——，没关系啦！我只是觉得这些‘花’可惜了。”何情淡淡的道。这里的‘花’很多外面市场都是没的买的，死一棵就少一棵。

    陈一刀从屋内取来植物生长素，递给何情后，拉着末果玲就走：“你不是有事找我吗？走，我们到那边的小亭去谈。”

    过了一座木桥，到了一个小亭：“请坐。”陈一刀做了一个请的动作，等末果玲坐下后，他才入座。

    “不知道你找我有什么事？”陈一刀问道。

    “我——我找你是因为黄导演想请你去演现代版香妃的男主角，他让我来问你，你到底答不答应。”末果玲问道。

    “钱我有的是，名气嘛！不是很多，基本上华国每个人都认识我，所以我拍戏没有一点好处，不去不去。”陈一刀摆摆手道。

    “你真的不去？”

    “说了不去就不去。”

    “那好吧！那我走了。”末果玲站起来失望的道。

    “嗯，那我送你吧！”陈一刀也站起来。

    末果玲从陈一刀家出来后，就一直没笑过，还在为自己踩坏陈一刀家的‘花’而愧疚，她下定决心，以后到陈一刀家去，再也不胡‘乱’采‘花’了。

    末果玲回到他的竹屋，黄导演就期待的表情迎了上来：“小玲，怎么样？陈一刀他答应了吗？”

    末果玲没说话，只是摇了摇头。

    黄导演看见末果玲很不开心的样子，于是关心的问道：“你怎么了，不会是那个陈一刀欺负你了吧？如果是，你告诉我，我帮你找他论理去。”

    末果玲还是不说话，又是摇了摇头。

    “那是为什么呀！刚刚你去的时候还好好的，怎么回来就成现在这副模样了？”黄导演着急的问道，明天就要开拍了，如果明天末果玲还是这样的状态可不行呀！

    “导演，我踩坏了很多陈一刀家的‘花’。”末果玲哭腔的道。

    “踩坏就踩坏了怕什么，大不了赔他几百块，他不会是为了这事——说了你吧？”黄导演道。

    “可——可是那些‘花’都是价值百万千万的‘花’，他们没让我赔，但是我心里不好受，总觉得对不起人家。”末果玲愧疚的道。

    “百万千万，坑爹呀！他们是骗你的，就算他是华国第一富翁，也没有那么多名贵的‘花’。”黄导演气愤的道，他没想到陈一刀竟然是个无赖，连清纯的末果玲都骗。

    “哦，对了，这朵‘花’是我摘下来的，我——我忘记还给他们了，他们说这朵‘花’可以卖几万人民币，你看看是不是真的？”末果玲把手里拿着的‘花’递给黄导演。

    “这——这不是**‘花’吗？华国怎么会有？”黄导演看清楚手里的‘花’后，惊讶的道。

    “他们说这是从欧洲运过来的，仅仅是一朵‘花’就能卖几万，到底是不是真的？”末果玲问道。

    “真的，而且是绝对是真的，这种‘花’我在欧洲一个贵族家里见过，他生长在欧洲的高山上，很稀少的一种‘花’，听说有治疗癌症的功效。就是不知道他为什么会在华国，你不知道，这种‘花’对气候非常讲究，就算是在欧洲也有很多地方不能生存，而我们华国就更不行了。陈一刀他到底是靠什么方法能让这种‘花’在华国生存的呢？”黄导演开始深思了起来。

    