
    陈一刀的眉头皱了下，吐出了一口晦气，慢慢的夹出一个带血的子弹，左海赶紧掏出张纸巾递到陈一刀面前，示意陈一刀把子弹放到纸巾上。

    接着陈一刀拿起酒‘精’瓶，对准自己的伤口，一倒，陈一刀的眉头又皱在了一起，倒酒‘精’也是为了洗伤口，不然感染了细菌就不好办了。此刻的陈一刀很难受，犹如万蚁钻心一般，但是陈一刀的毅力强，不然早就晕过去了。

    拿了一块纱布块粘了点‘药’水之后贴在在伤口上，再用纱布围绕着‘胸’口缠了几圈，打个结，一切大功告成。陈一刀换上一套新的‘迷’彩服，穿上后除了脸‘色’苍白了点，根本就看不出他刚刚中过枪。

    “天‘色’不早了，大家都回去睡觉吧！萧傲你们跟我到我家去睡觉。”陈一刀道。

    第二天，何情在吃早餐的时候看见陈一刀的脸‘色’极差，于是关心的问道：“一刀，你的脸‘色’怎么那么差？是不是生病了？”何情就陈一刀这么一个亲人，所以对陈一刀非常的关心。

    “没有，只是这几天没休息好。”陈一刀微笑的道。

    “你怎么那么不会照顾自己呢！今天哪都不许去，给我去睡觉，除了吃饭时间下来，其余的时间就给我睡，不睡到明天早上不许起来。”何情严肃的道。

    “不行呀妈，我今天答应老四了，送他回去。妈，你就别担心了，我保证在天黑之前回来，回来就睡好吧？”陈一刀无奈的道，这个妈什么都好，就是太过关心人了。

    “好吧！”何情无奈的道。

    吃完早餐陈一刀就带着萧傲他们到百‘花’工业园，李明轩家是开超市的，他们H南的商品，全部都需要经过青林市才能达到他们H南，所以那边的批发部一般都是在青林市拿货的，这样一来经过几次转手赚的钱就少了。而陈一刀这里的不一样，夏村的现在的经济非常繁荣，每天消耗的各种商品的数额都是巨大的，食品一直占据第一，所以陈一刀这里有一个几个大仓库，每个仓库放的东西都不一样，这里商品都是从厂家直接运出来的，所以很便宜。

    李明轩家的超市里的东西全部低价卖给附近的商家了，所以陈一刀就提议李明轩以后进货都来他这，当然该付多少钱还是需要付的。看见一箱箱价格价廉物美的商品搬上货车，李明轩的爸妈都眉开眼笑，心想自己的儿子遇到了一个好老大呀！

    人多力量大，‘花’了一个小时后，全部装车完毕，一共装满十辆货车。李明轩家的超市关闭快半个月了，里面的东西也全部都没有了，所以今天可以算是重新开张。于是为了庆祝李明轩家的超市重新开张，陈一刀把他那辆10米长的林肯开了出来，前面还有八辆哈雷摩托车在面前开路，后面跟着10辆货车，排场虽不是很大，但也足够气派。

    “移动的皇宫。”萧傲自言自语的道。上次陈一刀出院的时候坐的就是这辆10米长的林肯，上次他想坐，却被孙钱拉下来，这次终于坐上了，看见里面高级的一些设备，让他‘激’动不已。

    萧傲是很爱车的，以前以为法拉利最好，可现在他不这样认为了，如果现在陈一刀说我用林肯和你换法拉利的话，让萧傲倒贴几百万都愿意。“老大，这辆车你很少开，所以能不能借我开几个月呀？”萧傲期待的对陈一刀道。心想如果他开这辆林肯回去的话，面子一定很大。

    “呵呵……，我还不知道你的鬼主意吗？你是想开回去炫耀是不？告诉你，不行，你的法拉利已经很好了，不要整天想着这个那个，踏踏实实做人最好。”陈一刀批评萧傲道。

    萧傲扯着陈一刀的衣服，装作委屈的样子，喊道：“老大——。”

    “少来这一套。”陈一刀白了萧傲一眼。

    这次陈一刀进入H南很安全，没人阻拦，也没人敢拦，昨天H南市所有大帮派的‘混’‘混’都在丹县路口被警察全部逮住的事情，已经传遍了整个H南，道上的人都知道，他们都是去追陈一刀才被抓的，所以现在陈一刀在H南的威信比以前的董海的威信都高。

    “难道又是什么黑道的人在打架？”几个刚刚从菜市场买菜回来的大妈，其中一个，看见陈一刀他们的排场，道。她们现在都习惯了，因为这段时间只要一大群人在鸿福超市‘门’口就有架打。

    “应该不是吧？你看前面那辆10米长的林肯，我看是有什么国家领导来李明轩家。”

    “你们快看，那不是黄正梅吗？她怎么会从林肯上下来？咦——，还有她老公……。”这群大妈看见李明轩一家从林肯上下来，‘交’头接耳的议论纷纷。

    10米长的林肯吸引力就是不一样，很快就有一大群市民来到鸿福超市，整个华国就这么一辆，一般人还见不到，于是很多市民纷纷近距离观看，拍照留念，有些胆子大的，还靠着林肯拍照，陈一刀也没去管。

    陈一刀带来40个人，在短时间内把货物摆在销售架上，显然不可能，于是黄正梅亲自去请了几十个邻居来帮忙，其中就有刚刚那几个在讨论他家事情的大妈：“正梅，你们怎么会坐林肯回来的？你们回来不怕那些‘混’‘混’了吗？”一个大妈八卦的问道。

    “呵呵……，那辆林肯是我家儿子老大的，今天我家的超市重新开张，所以他亲自载着我们回来。至于那些‘混’‘混’，不用怕了，他们都被警车抓走了。”黄正梅高兴的道。

    “那辆林肯我好像在电视上见过，记得好像是华国第一首富陈一刀的坐骑，整个华国就一辆，你儿子的老大怎么会有的？难道是新闻上说的是假的？”另外一个大妈疑问道。

    “呵呵……，新闻上说的是真的，10米长的林肯确实只有一辆，我们能坐这辆林肯回来，是因为我儿子的老大就是陈一刀，华国的第一首富。”黄正梅越说越高兴。

    