
“咳咳……，这——这不好吧！我们还不熟呢！”

    “那我们可以在床上慢慢培养感情嘛！”少妇在陈一刀身上摸来摸去，似乎有想脱陈一刀的衣服的举动。

    “停，别对我动手动脚的。”陈一刀又拍拍丁牛的肩膀，对那少妇道：“这是我的兄弟，身体壮的不得了，现在还是处男一个，如果你需要，你找他吧！”

    那少妇没有听陈一刀的话，而是继续赖着陈一刀，突然伸手拿起陈一刀喝的红酒瓶，趁陈一刀不在意的那一瞬间，把一颗红色的小药片让进了里面，这药片可不简单，价钱虽然很便宜，但是他的效果可不低。

    这是司马木坤让她做的，其实她倒想和陈一刀干一炮，可是司马木坤不让她如愿，说是要看陈一刀笑话。

    “还给我，你一边去。”陈一刀夺过自己的红酒，对那少妇吼道。不把这少妇赶走，他怕他会犯罪。

    “别对人家那么凶嘛！人家怕的，你看人家的小心肝，扑扑的跳，你摸摸。”说着还把胸口挺过去。

    “你走不走。”这下陈一刀有点生气了，他觉得这个女人有问题，至于什么问题说不出来，这是知觉。

    陈一刀的气势又怎么是一个普通的妇女能抵挡的，陈一刀一瞪她，她顿时感觉自己像是到了地狱一样，内心充满了恐惧，不过她临走时还是鼓起勇气，骂了陈一刀一句：“哼，小白脸一个，有什么了不起的。”心想等半小时你就准备等死吧！她扔进陈一刀红酒瓶子里面的那催情药，一般吃下去要等半小时才会发作。

    “真骚，也不知道被多少人操过。”陈一刀逛了一大口红酒后，道。

    “老大就是老大，如果是我，恐怕我早就忍不住了。”丁牛佩服的对陈一刀道。他佩服陈一刀里，也带着一丝嫉妒，不管陈一刀走到哪都会有一大群女人围着，可他一个都没有，这让他感觉有点自卑。

    这时一个中年人走上小舞台上，拿起话筒，道：“欢迎各位来宾，各位亲友，今天有了你们的到来，使这生日宴会里蓬荜生辉，给今天的生日宴会增添了无限喜庆的气氛，在这里，我们是喜酒相逢，笑祝颜开。在这喜庆的时刻，我代表小女感谢各位的光临,并祝大家生意兴隆，财源广进。好了废话不多说，现在我们就热烈鼓掌欢迎今天的寿星我的小女东方雪莲。”

    啪啪啪……，掌声激烈响起，东方雪莲穿着白色的连衣裙，从楼上慢慢的走下来，后面还跟着几个漂亮的美~眉。

    “雪莲，生日快乐，这是我送给你的礼物，希望你喜欢。”说着那个贵公子，把盒子打开，里面是一条项链，这项链是19世纪*国女王戴的项链，价值连城，这贵公子把礼物打开，无非是在炫耀。

    “谢谢你的礼物。”东方雪莲微笑的接过，她的微笑不用说是装出来的，别人专门来给自己过生日，自己不可能不给别人一个开心的笑容。

    一个大胖子用身体把那个贵公子一下拱开，自言自语的道：“死人戴过的东西有什么好的。”

    “雪莲小姐，看看我送你的礼物。”打开一个豪华的大盒子，大盒子一打开，里面的东西发出七彩缤纷的光芒，是一对水晶鞋，看样子还是按照米国最流行的高跟鞋做的。

    “谢谢。”东方雪莲的微笑还是那样，把礼物接过来后，就递给她身后的人。在别人眼里这些都是宝贝，但是在他眼里，这些只不过是一些装饰品。这些人都是她老爸请来的，如果是她，她肯定不会请。

    看见东方雪莲收了一件又一件价值连城的礼物，陈一刀都开始羡慕了，心想这些礼物全部加起来恐怕值几亿吧？

    终于把礼物都收完了，蛋糕也吃了，吃完蛋糕很多人开始去跳舞，东方雪莲被一群公子哥缠着无法脱身，最后还是他老爸帮忙，才逃出来。走到陈一刀面前，气呼呼的道：“就知道吃，你前世是属猪的呀！我的礼物呢！”个个都给自己送礼物，就连萧傲他们都送了，可陈一刀从进来后，就从没离开过这张桌子，一直在吃，所以东方雪莲生气。

    “坐坐，站着多累呀！听我解释哈，我看那么多人给你送礼物，我就想什么时候才轮到我，仔细想想反正我们还能见面，今天送不出去，明天送好了。”陈一刀解释道。

    “那礼物呢！拿来。”东方雪莲伸出洁白的手，呵道。

    陈一刀把放在口袋里的吉娃娃小心翼翼的抱出来，在东方雪莲眼前，晃了晃道：“小狗狗，喜欢不？”

    “哇——，好可爱的小狗狗哟。”东方雪莲高兴的道，温柔的抱过来。

    “嘿嘿……，我看你整天一个人挺孤独的，所以我想找个宠物来陪你，看见这只吉娃娃，我就知道你一定喜欢的。”陈一刀微笑的道。此刻的陈一刀脸蛋微红，身体发热。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢，来我敬你一杯酒。”东方雪莲说着向服务员招手，要来一个高脚杯，拿起桌上的一瓶红酒，给自己倒了半杯。

    “来，干杯。”

    在一个角落一直盯着陈一刀的司马木坤，看见东方雪莲拿着下了药的红酒瓶给自己倒了一杯，司马木坤心里全是悔意，但是他不敢过去，因为她怕事发后别人会怀疑他。

    “干了。”俩人一口气全部喝光。

    看着陈一刀的微笑，东方雪莲才发现陈一刀的脸蛋红彤彤的，像是喝醉一样，不由的关心的问道：“你的脸红红的，不会喝醉了吧？”

    陈一刀摸着自己的额头，很费解的道：“我也不知道，平时我喝十几斤都没事，可是不知道今天就喝了一点，就发热，头还有点晕。”

    “看来你真的喝醉了。”来我扶你到楼上的房间去休息一下吧！东方雪莲扶着陈一刀的手臂，站起来。

    陈一刀想了想，可能自己真的喝醉了，休息一下也好，于是就让东方雪莲扶着去楼上休息。丁牛为了不打扰陈一刀，于是他主动到别处去，又加上东方雪莲不想呆在这，因为这些人她很多都不认识，所以她才愿意自己亲自扶陈一刀到楼上去休息。

    在电梯里，陈一刀把自己的衣服脱了下来，还不断的用手给自己扇风，他很热，热到如果东方雪莲不在的话他会把自己身上的衣服全部脱下来。

    “你——你干嘛？”看见陈一刀结实的胸肌，东方雪莲心里出现了奇怪的感觉，那感觉让她羞愧不已，她竟然想去摸陈一刀的胸口，这对她来说，太荒唐了。

    “不知道，我只知道我好热。”陈一刀回答道。

    “没事，没事，等会到了房间里面有空调。”东方雪莲道。

    向一个服务员要了一间房间后，东方雪莲和陈一刀走进房间，东方雪莲小跑把空调打开，又给陈一刀和自己拿了一瓶冰可乐。

    “冰可乐，喝点就不热了。”东方雪莲递给陈一刀一瓶可乐，道。

    陈一刀接过，咕咕两下就喝光了，一喝下去还真不是那么热了，可是没一会又开始热起来了，而且比刚刚还有热。

    喝了冰可乐后，东方雪莲全身发软发热，下体还发痒，这感觉让她羞的没脸见人。其实这都怪东方雪莲拿的可乐，因为可乐能加速那药片的药力。

    “雪莲，你——你能让我亲一下吗？放心就一下，一下就好。”看见东方雪莲，陈一刀突然很想去亲他。

    “你说什么呢！”东方雪莲坐在一边，把头扭到一边，不去看陈一刀。其实她很想让陈一刀亲，但是她又想起陈一刀只是朋友的关系，自己能让他亲呢！

    陈一刀开始神志迷迷糊糊，一个狼扑，扑扑到东方雪莲身上，东方雪莲拼命的反抗，但是她现在一点力气都没有，所以很快就让陈一刀得逞了。陈一刀吻住东方雪莲的香唇，刚开始东方雪莲还咬紧牙关，可是没多久就连她自己都不知道什么时候和陈一刀舌吻起来了。

    东方雪莲已经完全不会反抗了，和陈一刀一样已经失去神志，自己在干嘛都不知道。

    陈一刀迷迷糊糊抱着东方雪莲走进房间，把东方雪莲扔在床上，之后两个白花花的身影在床上滚动。