
“妈，你的宝贝儿子回来啦！”陈一刀回到家中，大声的喊道，声音中含着幸福的愉快。

    “哎——，一刀回来了，快过来，看妈给你做了什么好吃的。”在看电视的何情听见陈一刀的声音，高兴的站起来，道。她是被陈一刀关在家里的，但是她一定都不生气，反而很幸福。为什么不让她出去的原因，她也知道，她实在是不知道怎么形容陈一刀的孝顺了，这孩子对她真的太好了，好到他都怀疑自己是不是在做梦，如果这真的是一场梦，他情愿一辈子不要醒来。

    “世上只有妈妈好。”陈一刀说着像小孩子一样，蹦蹦跳跳的跑过去。看见茶桌上有一碟用菜叶包起来的东西，油绿绿的，看样子是挺好吃的，但是陈一刀却不知道这是什么东西，于是不由的好奇的向何情问道：“妈，这是什么？”陈一刀是22世纪重生来的，在22世纪这种农村小吃早就失传了，所以陈一刀不认识，也没听过。

    “你赚钱赚傻了，连‘蕉叶奇吧’都不认识了，你小时候不是最喜欢吃的吗？我还记得以前妈妈做的都是没肉馅的，你还吃的津津有味呢！以前是没钱，现在有钱了，妈就想再给你做一些很多肉馅的蕉叶奇吧！让你吃个够。”何情道。

    “呵呵……，最近事多，一下没想起来，现在记得了，我先尝一个。”陈一刀说着拿起一个蕉叶奇吧就啃。

    何情看见陈一刀连蕉叶都吃，赶紧提醒道：“蕉叶是不能吃的，要把他去掉，吃里面的东西。”心里怀疑陈一刀是不是真的太忙了，连小孩子都知道蕉叶不能吃，可他拿起就啃。

    “嘿嘿……，忘记了忘记了。”陈一刀连忙把蕉叶剥开，啃了一大口里面的小吃，味道都还没尝出来，就直呼好吃。

    “坐着慢慢吃，妈妈做了很多。妈妈问你，那个杀人魔抓到了吗？”何情关心的问道，她其实又何尝不是不想陈一刀出去，怕遇上杀人魔，但是她又说不过陈一刀，同时也阻止不了陈一刀。她虽然帮陈一刀管理了大半年百花集团，但是只要陈一刀一句话，就没人听她的。

    “还没了，不过很快就能抓到了，今天晚上我们会在夏村一些隐蔽的角落安排暗哨，只要他被发现，他就插翅难飞。”陈一刀边吃边道。

    “那就好，那就好。”何情道。

    “妈，你就放心吧！你儿子的能力你还不知道吗？抓住杀人魔的事只是时间问题，但我能肯定不会超过五天，五天之内如果我还抓不到杀人魔，那么我就调1万人来抓他，再让陶市长调几千武警过来，我就不相信，单单一个杀人魔能比我陈一刀的能力还大。”

    “妈知道你很厉害，但是还是要小心，知道吗？”何情出自母爱的关心，叮咛道。

    “嗯，我知道，妈常说的不怕一万就怕万一。”陈一刀应道。

    …………分割线…………

    晚上，夏村静悄悄的，静到可怕，街道上除了身穿保安服，迷彩服，警服这三类的人之外，没有一个人在村里面走动。一队一队人在夏村穿梭，队伍整齐，但是每个人的眼睛却四处瞄。

    以前的夏村一到晚上就会非常的繁荣，可是现在静悄悄的，而那些游客都在百花谷里面，不敢出来。

    “左海，有没有发现什么情况？”陈一刀用耳麦对左海问道。

    “没有，一切正常。”左海同样用耳麦汇报道。

    “继续巡逻，如果发现任何奇怪的事情都要马上告诉我，知道不。”陈一刀道。

    “明白。”

    陈一刀和左海对完话后，陈一刀就重新装疯卖傻，拿着一个酒瓶，疯疯癫癫的边喝酒边唱歌，身体摇摇摆摆的走路，似乎如果有一阵轻风就能把他吹倒的样子。陈一刀是想引杀人魔出来，所以才打扮成这样。

    一个在街道边躺着睡觉的乞丐，浑身上下脏兮兮的，在晚上如果不注意还看不到他是人呢！当乞丐听到有人来了，慢悠悠的抬起头，看着迎面而来的陈一刀。乞丐的眼神在黑暗中发出犀利的光芒，当他认真观看陈一刀的时候，他赫然发现陈一刀是装醉的，因为陈一刀的样子像是一个喝醉的人一模一样，可是陈一刀的脸蛋一点都不红，于是乞丐又躺了下去，呼呼大睡。

    这乞丐的眼神，和他淡定的表情，就知道他不是一般的乞丐，很有可能就是杀人魔。

    陈一刀经过乞丐身边的时候也瞄了一下乞丐，感觉没什么就摇摇晃晃的走了。陈一刀不知道，在他转弯走到另一条街道的时候，那个乞丐突然起来，把刚刚自己躺着的被子卷起来，腋下夹着被子就走。

    陈一刀还是酒鬼喝醉酒的样子走路，陈一刀不止在装醉，还不断的观察四周，心里也同时在想那个杀人魔怎么还没出现呢？

    突然陈一刀路过一个小巷的时候，有一个人家把被子横着在小巷晒，晚上都没收回去：“谁家的被子，哪里晒不好，偏偏晒在路中间？”陈一刀自言自语的道。

    “等等……，被子。”看见眼前的被子陈一刀赫然想起自己在路边遇到的那个乞丐，那个乞丐的被子有几个白点，那被子应该是新的，然后被人弄脏，可能是对方没留意有几个地方没弄脏。还有一个疑点就是陈一刀路过那个乞丐身边的时候，没有臭味，你想呀！一个乞丐身上穿的衣服脏兮兮的，还不洗澡，能不臭吗？

    “不好。”陈一刀快速的向刚刚他见到那个乞丐的地方跑去，边跑边按下耳麦，着急的道：“大家都注意，我怀疑杀人魔是一个乞丐，从现在开始，只要见到乞丐就抓起来。”

    当陈一刀跑到刚刚那个乞丐躺在那的地方，发现那乞丐早已不知所踪，于是陈一刀通过耳麦向其他队员问道：“你们见到有乞丐没有？”

    “刀哥，我们抓到一个。”

    “我们也抓到一个……。”现在夏村繁荣了，所以乞丐也像商人一样闻到了商机跑到夏村来要饭，所以现在夏村的乞丐很多。