
    “你这是懦夫的想法，遇到强敌就想躲避。百‘花’游戏公司是强大，但是他攻击的是我们的电脑又不是我们的人，你怕什么，是怕电脑主机被百‘花’游戏公司攻破吗？破了不会再买呀！我们又不是没钱，只有我们的网络技术够强，全世界的钱任由你拿。

    我们的网络技术怎么样才能变得更强，很容易就是有对手，只要有强横的对手，我们才会觉得自己的不足，才会去努力的追求更高的网络技术。而百‘花’游戏公司对我们只有好处没有坏处，因为他能让我们的网络技术变得更加的先进，所以不能躲，需要和他们抵抗下去，现在你马上去买设备。”巴根严肃的道。

    “可是巴根老师，百‘花’游戏公司这次突然让我们所有的电脑瘫痪，是不是一种警告呀！”卡克疑问道。

    “不大清楚，不过就算是一种警告，我们也要坚持下去，只要我们能坚持，我们一定能攻破他们的防护软件，盗取龙骑士的数据，到时候我们就是网络上的主宰。”巴根的野心可不小呀！如果真让他盗取龙骑士的数据，那他就能打造出第二个龙骑士来，或者可以盗取龙骑士的装备卖给有钱人。

    “可如果他们再像刚刚那样，一瞬间就让我们所有的电脑瘫痪了怎么办？为什么抵抗的时间都没有？”卡克道。

    这个问题也是巴根的烦恼，是呀！如果百‘花’游戏公司像刚刚那样的话，那他们还怎么和百‘花’游戏公司较量，恐怕一接网线就瘫痪了。

    “试试吧！如果真是像你说的那样，我们就真的需要换个地方了。”巴根丧气的道，曾经在网络世界中要风得风，要雨得雨的自己，现在竟然害怕一个游戏公司，怕到怕自己一连接网线对方就攻击自己，愧对祖宗呀！

    华国这边的陈一刀正在偷笑：“嘻嘻……，看你还能坚持不。”陈一刀自言自语的道。

    “刀哥，你别对他们那么狠，如果你把他们吓跑了，我去哪里找那么好的陪练。”李辉‘淫’笑道，现在有实力了人也狂起来了。

    “如果他们真被我吓跑了，那么他们就已经失去和你当对手的资格了。如果你觉得没有对手很无聊，很简单，你拿我当对手，研发一些高级软件出来和我比。”陈一刀微笑的道。

    “和全世界的人比都可以，唯一不能比的就是刀哥你，不是我没有野心，也不是我没有上进心，更不是我不想成为你这样的人物，而是你的实力我们只能仰望，在你后面跟着学习，超过你那是一种可望不可及的事情。”李辉谦虚的道。

    “好啦！别拍马屁了，我先回去了，这里就‘交’给你了。还有这电脑上有我刚刚制作的一个病毒，你好好研究研究，记住这个病毒可千万不要‘乱’发出去，也别给别人看，只能你自己一个人看，知道吗？”陈一刀站起来道。

    “嗯，我知道了，我一定不会让别看到的。”李辉慎重的道。

    陈一刀出了百‘花’游戏公司后，又回到了百‘花’集团总部，这两天因为他的一句话让他今天早上到现在都没忙完。陈一刀回到他的办公室的时候，发现何情和她的两个秘书，还有自己的秘书周琦琦都在，都在忙着处理公司里的事情。

    “不是下班了吗？你们怎么还没回去呀！”陈一刀问道。

    “回去也没事做，还不如留在公司里把以后的事情做完，再好好的玩上几天。”何情的秘书的其中一个出声道。

    “琦琦，你呢？你怎么还不回去，你刚来别累坏了，回去休息吧！”陈一刀好心的道。

    “谢谢刀哥关心，我也一样，回去也没事做，还不如在这把以后的事情做完呢！何况还能‘混’点加班费，嘻嘻……。”周琦琦可爱的样子，笑道。和陈一刀相处了一两天后，她已经不怕陈一刀了。

    陈一刀走到何情面前，一手抢过何情手中的文件，严肃的道：“妈，谁都可以不回去休息，唯独你不行，回去休息吧！这几天你已经够累的了，这里就‘交’给我了。”

    “凭什么不行呀！不公平，我也要留下来。”何情嘟着嘴，倔强的道，样子像一个小‘女’孩在撒娇。

    “好吧好吧！都是好‘女’生。”陈一刀夸了句，就加入战斗中。处理公司里的各类文件需要很认真，所以陈一刀他们都没说话，只有沙莎莎翻书的声音。

    一直到晚上12点，周琦琦她们的眼睛开始打战了，于是陈一刀再次催她们回去，因为太晚了，怕周琦琦一个人在路上有危险，所以何情安排她和她的两个秘书住在一起。而陈一刀没有回去，还呆在他的办公室，陈一刀和她们不一样，陈一刀的‘精’神力很强，一般连续熬个几天都不是问题。

    一连几天，陈一刀才把百‘花’集团堆积了许久的事情全部处理掉，让整个百‘花’集团焕然一新，周琦琦也在这几天熟悉了自己的工作，她很认真，很勤快，所以陈一刀很看好她，为此还打赏了她一万人民币。

    而周琦琦拿着陈一刀给她的一万人民币回去后，就向李美怡显摆：“美怡，你看——这是什么。”周琦琦在拿着一张长方形的纸在李美怡面前晃来晃去，邪笑道。

    “不就是一张破纸吗，有什么好炫耀的。”李美怡说着一手夺过。

    周琦琦顿时一声尖叫，这可是支票呀！如果李美怡以为是一张白纸给撕了怎么办？“啊——，小心呀！这是支票。”

    “是吗？我看看，哇——，一万人民币耶，几天就能比得上我几个月的工资，太羡慕你了。咦——，不对呀！你才工作几天怎么就发工资了呢？”李美怡好奇的问道。

    “这是陈一刀打赏的，哼，羡慕吧！”周琦琦得意的道。

    “我看是你卖身的钱吧？嗯，一定是这样的，你把自己一万人民币就卖给陈一刀了。”李美怡开玩笑道。

    “啊——，你要死呀！这样的话你都说得出来，我明天一定要把你喜欢陈一刀的事情告诉陈一刀，嗯哼，你不巴结我——我就说。”周琦琦嘟着小嘴，娇声道。

    