
陈一刀走到丁牛面前，低头看着躺在地上的丁牛，笑呵呵的道：“怎么样？还能起来吗？”

    “能，不过你让我再躺一下。”丁牛气喘吁吁的道。

    “老大，他们是怎么训练的，怎么那么厉害？我刚刚看见他们和丁牛对练的时候，那个猛字别说有多厉害了，一直都是正面攻击，每一击都充满了霸气。我看了都热血沸腾，如果刚刚不是老二拦着，我就冲上去了。”萧傲吹道，也不怕人打击，他们几个在秋海大学的时候跟陈一刀学格斗术，成绩最差的就是他了，不是他没天份，而是他实在是太懒了。

    “你就吹吧！我刚刚哪有拦你。要不你现在和那一百个队员比试比试，我看，别说一百个队员了，就是一个队员，你也比不过。”雷俊很不给萧傲面子，狠狠的打击萧傲一通。

    “他们就是像刚刚老五说的那样，整天玩游戏抓迷藏，久而久之他们就能和自己的战友心意相通了。”陈一刀解释道。

    被雷俊看不起的萧傲很生气，严肃的对雷俊道：“你说我打不过他们其中的任何一个，对不对？”

    “你要是能赢他们其中一个，我雷俊就把老大送我的电子琴送你。不过你要是输了，你把你的法拉利送我。”雷俊认真的道，他就不相信吊儿郎当的萧傲能打得过百花谷如虎般的队员。

    “不行，要赌就赌其他，老大送的东西怎么能拿来赌呢！我看就赌请吃饭吧！”其实萧傲也没信心一定能赢。

    “就知道你怕，不过就一顿饭就一顿饭吧！快去挑一个最弱吧！呵呵呵……。”雷俊的话尽是嘲笑。

    “去看去。”萧傲嘴里唠叨，萧傲也不怕人笑话，选了一个瘦小的队员，这队员可以用排骨来形容，但是你别小看他瘦小，他的可是神枪手，之所以没到秋海市去当保镖，就是原因身体太弱了，野鸡就想让他在百花谷养肥了再出去。

    虽然萧傲选了一个队伍里面最瘦小的队员，但是陈一刀他们也不得不佩服萧傲的眼力，这里几千人，硬被他找出一个最瘦小的，这也算是一种本事。

    “你先出手吧！不然大家会说我欺负你瘦小。”萧傲很豪气的对他选择的对手，道。心里道：“弱不经风，站着不动你也推不动我。”似乎萧傲忘记了陈一刀的百花谷是不要无能之辈的，虽然这人很瘦小，但是他如果没有特殊的能力是绝对不会呆在百花谷训练基地的。

    那个瘦小的队员也不客气，眼睛盯着萧傲，一步一步的萧傲靠近。因为说了刚刚让对方先出手，所以萧傲忍住了想上去踹两脚对方的冲动，萧傲心想等你一出手，我就踹飞你。

    那个瘦小的队员终于出手了，只见他肩膀一抖，手就不知道何时在萧傲的脖子上。那个瘦小的队员用了一个很奇怪的动作，他的手成拳架在萧傲脖子上，如果你认真看的话，你会看见他手握成拳头，拇指在上，拇指的指甲就像一把刺刀，有十厘米长，顶端应该是特意修成尖尖的，没有阵阵寒光，但是每人敢无视这平平凡凡的指甲。

    因为他頂在萧傲的脖子上，大家都很清楚看到萧傲脖子的皮肤被他指甲頂的有点凹下去，如果他再用力往前一送的话，萧傲就可能会一命呜呼了。指甲这东西虽不是什么坚硬的东西，但是如果不长的话，你把头给削尖了，用来刺肉，是绰绰有余。指甲还有几个弱点，就是不能当小刀一样割，只能刺，不然就会很容易断，而且还不能留太长，如果太长的话你一刺中间就会弯，就会断。

    “哥——哥们，你赢了，把你的手放下来吧！”萧傲的声音有点颤抖，可能是被吓到了。他虽然看不到那个队员手里拿着的是什么，但是他靠脖子上的肌肤感觉到那东西一定能要他的命。

    “承让了。”那队员收回手，向萧傲拱了拱手，道。

    当那队员收回手时，萧傲才看清楚他刚刚頂着自己的武器，不，准确的说是指甲，算不是武器一类。

    “你刚刚是怎么做到的？为什么我什么都没看见，当我看见的时候你的手已经在我脖子上了。”萧傲满脸的是疑问的表情，问道。

    那队员也不私藏，道：“其实很简单，我的出手时，肩膀先抖一下，就是先向后抖去，然后猛的向前，靠甩力让自己的手有闪电般的速度。其实这和腰部的扭力是一样的原理，只是位置不同而已。”

    听了解释，萧傲竖起大拇指，夸道：“高手，真是高手，这原理很多人知道，但是真正能做到的人很少。不过你也不要骄傲，刚刚是你先出手，再加上我轻敌，所以才让你得逞。如果是我先出手的话，你现在早已经躺在地上了，不过我现在不想和你打了，就这么算了吧！等改天我把我的绝技传授给你哈。”说完萧傲拍拍手回到陈一刀旁边，笑道：“呵呵……，不和小弟们一般见识。”

    见过不要脸的，就没见过那么不要脸的，比禽兽还禽兽。明明是自己输了，而且还是一招就输，连反抗的机会都没有，可他硬是说成是自己大意，还吹对方根本就不是自己的对手，唉——，这一类人也算是世间一大祸害。

    陈一刀他们都看着一脸得意的萧傲，直翻白眼，心想我以后出去是不是应该和他保持一定的距离，不然别人误会我和他认识，我可丢不起这个人。

    “你们干啥，干啥子嘛！我也承认我是很帅，但是你们是男生，所以你们不能这样迷恋哥，知道吗？”萧傲的脸皮厚的真的没得说，也幸亏那个队员刺他的脖子，如果是刺他的脸皮就糟了，一定刺不进去。

    “我回去了，你别靠近我，我不认识你。”陈一刀扭头就往一边去。

    “别跟别人说你认识我，我丢不起这个人。”李明轩说往跟着陈一刀一起去了。

    雷俊笑眯眯的走过来，对萧傲道：“嘿嘿……，你说过的，你输就请我们吃一顿，嗯，我也不出什么贵的，就吃个满汉全席吧！”