
陈一刀伸手拉抓住杀人魔的手腕，用力一啦，杀人魔的身体向陈一刀倒去，陈一刀抬起膝盖向杀人魔的腹部撞去，咔嚓，毛骨悚然的声音，不用想，那杀人魔的肋软骨被陈一刀顶断几根。

    接着陈一刀放开杀人魔的手腕，一成刀状向杀人魔的脖子砍去，杀人魔哼了一声就晕过去了。只是一个神经不正常的普通人而已，陈一刀两招就把他搞定。

    “刀哥，你没事吧？”一群队员跑了过来，其中一个队员关心的问道。刚刚陈一刀把所有人都赶去找杀人魔了，他们都是听见陈一刀的笑声，感觉奇怪才跑过来的。

    “我没事，你们把他铐起来，带到训练基地去，我要亲自审问他。”陈一刀说完就先向基地走去。

    百花训练基地的一间小屋子里面，一张桌子两张椅子一盏灯还有两个人，其中一个被铐在椅子上，另一个则舒舒服服的坐躺在椅子上，两脚在放在桌子上，牛哄哄的：“我问你，为什么来夏村杀人？”陈一刀冷冷的问道。

    “哈哈哈……，我杀人王杀人从不需要理由，看想杀就杀想不杀就不杀，随心所欲就是我的本性。你也别问了，我敢杀人就不怕被杀，给个痛快吧！”杀人魔狂妄的道，他杀人如麻，一直被警察通缉，没人知道他的名字，只知道他一出现就开始杀人，为人很狡猾，是一个人所有警察都头疼的通缉犯。

    “出来混的，到最后的时候都是求个痛快，我可以给你一个痛快，但是你不配合我满足你干嘛！老兄，你死是肯定的，但是如果你配合我的话，我能让你过几天神仙般的日子，有好吃好喝的，还有女人万。不过如果你不配合我，那就对不起了，我会让你生不如死，把你关在恶臭的地牢里，用铁链锁着，不给你吃的，不给你喝的，只给你屎尿你吃喝，也不让你睡觉。

    每天在你的身上割一刀，抹上蜜糖，让蚂蚁和老鼠去吃，到那时，你会彻底体会到痛不欲生，度日如年，生不如死的感觉。一个是逍遥过几天神仙日子再去死，一个是慢慢被折磨死，你自己选择吧！对了，我提醒你一点，你都要快死了，你觉的还有必要帮别人隐瞒秘密吗？”陈一刀道。

    杀人魔听了陈一刀的话，感觉很在理，自己都要快死了，何不求一个舒服的死法。

    “你赢了，我告诉你吧！让我来夏村杀人的是一个戴墨镜的人，有一米八高，身体很强壮，手臂上全是刀疤，对了还有抢疤。他给了我五十万定金，让我到夏村杀人，不管是杀谁都行，每晚杀一个，杀一个就给我十万，说如果我杀能杀十个，并且安全离开，他就会来找我谈一笔大买卖。好了，你想知道的，我都说了，你让人送好酒好菜，再送几个美女过来吧！嘿嘿……，我半个月都没玩过女人了，真怀恋。”说到最后，杀人魔开始淫笑了起来。

    “你等着，过一会我就给你送来。”陈一刀邪笑道，出了屋子，陈一刀对在门口的左海，道：“给我好好的折磨他，让他把他所有知道的东西都吐出来，记住别弄死了，五天后是要还给警察的。”

    这个杀人魔在夏村杀了那么多无辜的人，陈一刀怎么可能会便宜他。刚刚听了杀人魔的话，陈一刀知道杀人魔根本就不知道让他来杀人的人是谁，他只是拿钱办事。那个奇怪的人要求杀人魔只能在晚上杀人，而且是每天只能杀一个，很显然这是冲着他来的。

    本来陈一刀是想利用杀人魔把那个神秘的人引出来，可是自己大张旗鼓的抓杀人魔，那个神秘的人一定不会再去找杀人魔，因为他是冲着自己来的，所以他很清楚，他能用钱买通杀人魔，陈一刀也可以而且给的更多。

    可能是自己断了别人的财路，可能是自己扫平了青林市的黑道，或者是在秋海市得罪的人，都有可能。陈一刀想了想，还是让警察慢慢去调查吧！平常让多一点人保护何情，就算有人来报仇，应该也不会出现有什么危险。

    这次这个杀人魔真的把夏村搞的鸡犬不宁，百花谷里面的损失也很大，很多花都被踩坏了，而且游客也吓走了很多。

    “我的美食和美女呢？还不快点送过来。”杀人魔看见左海和几个百花谷的队员走进来，看见他们什么都没带，于是催道。

    “呵呵……，死到临头还那么张狂，小段，小福，去好好招呼招呼这为大爷。”左海邪笑道。

    “你们要干什么，你们的老大陈一刀可是答应了我要给我美女……，啊——，你们这些骗子，哎哟我的手，你们这些王八蛋…………。”一声一声凄惨的惨叫声不断的从百花基地传出。

    陈一刀回到家后，还没进门就看见何情了，何情双手握在一起，看样子应该是在为陈一刀祈祷。当何情看见陈一刀安然无恙的回来，忍不住跑过去，一把抱住陈一刀：“一刀，你担心死妈了，你没事吧？快让妈看看。”何情紧张的道。

    “妈，你放心吧！那个杀人魔只是一个神经病而已，一个神经病都对付不了，我还是你儿子吗。走，我们回去休息了，明天你还要上班工作呢！”陈一刀没大没小的搂着何情的肩膀，还别说，他们俩人站在一起一点都不像母子，而是像姐弟。

    第二天，何情一大早做好早餐后，就去百花总部了，去的时候身边更着有四个人，两男两女，两个男的是从百花谷训练基地出来的，而那两个女的，则是女特种兵，是黄鹏派来专门保护何情的，本来陈一刀也有，但是陈一刀拒绝了，高傲的他不习惯被人保护，因为他觉得弱者才喜欢保护的。

    杀人魔被抓，整个夏村又恢复了繁荣，家家户户打爆竹庆祝。不知道是谁传言，说陈一刀是文武星曲下凡，不然为什么那么多人都无法抓住杀人魔，而陈一刀就出手就抓住了，于是夏村的村民对陈一刀更尊敬了，有些迷信的村民更是拿着陈一刀的照片膜拜。