
“好听吧！我也很喜欢我们深沟寨的山歌，不像城市里的，唱的歌都很复杂，还是我们的好，我们唱的是大自然。”雅静微笑的道。

    “嗯，确实是，很纯的歌声。我们去看看吧！”陈一刀道。陈一刀学过无数流行歌，DB的山歌也学过，但是像深沟寨这么清脆的山歌，他听都没听过，更别说学了。

    陈一刀扶着雅静翻过一座山，就看见了声音来源之地，一群妙龄的苗族女孩正在树林中采摘不知道什么东西，边采边高兴的唱山歌。

    “她们在干嘛？”陈一刀向雅静问道。

    “你不是说酿酒吗？她们在采摘酿酒的药材呢！不然你以为就用糯米就可以酿出那么好的酒呀！告诉你哟，这些药材只有我们这地方才有，其他的地方都没有，就算是移植到别的地方也一样种不活。”

    “那么稀奇？”

    陈一刀走向那些在采摘酿酒药材的苗族姑娘的地方，他想看看到底是怎么样的药材能酿出如此佳酿。

    “雅静，你来了，你的脚还没好怎么不好好休息。”一个苗族女孩看见雅静和陈一刀来了，关心的对雅静道。

    “多运动一下好的快嘛！”

    陈一刀过去，看见他们采摘的是一些小树的树枝，至于这些小树叫什么，陈一刀也不知道，不过陈一刀折断了一节树枝，放到鼻子上闻了闻，发现这树枝有一股清香，很好闻，而且还能提神。

    陈一刀也没事做，于是就帮她们采树枝，随便在这欣赏她们美妙的歌声。

    “雅静，好久没听你唱歌了，你唱一首城里最流行的歌，让我们听听。”苗蓉对雅静道，苗蓉很喜欢听流行歌曲，她其他的好姐妹也一样，但是她们这没电，就连信号都没有，所以可以说他们这地方与世界是隔离的。每次雅静回来，她们都会缠着雅静，让雅静讲在城里有趣的事物和教她们唱。在深沟寨，唱歌，跳舞是她们唯一的娱乐。

    雅静指着陈一刀，对苗蓉，道：“想听流行歌找他，他是不止会唱还会作曲，我认识他那么久，就从没见他唱过别人的歌，一直都是唱他自己写的。你不知道，他唱的歌有多好听，你一听保证喜欢上他。”

    苗蓉扭头看见在折树枝的陈一刀，精神抖擞的平头碎，古铜色的肤色，脸庞透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，再配上牛仔裤，休闲衬衫，无一不在张扬着高贵与优雅。如果是一个长的一般的人苗蓉肯定敢叫他唱歌，但是陈一刀太帅了，帅得让她小心肝扑通扑通跳个不停，所以她很紧张，不敢和陈一刀说话：“他——，我不敢叫，要不你叫。”

    陈一刀和她们离得很近，所以她们说的话陈一刀都听见了，陈一刀把自己采到的药材放进一个十五岁左右年龄的苗族小姑娘的篮子里，后对雅静她们道：“想让我唱歌，没问题，但是有一个要求，我唱一首，你们唱一首，好不好？”

    雅静想都没想就答应：“好呀！”他们深沟寨的山歌多得是，不怕没得唱。

    “你们说——你们想听什么歌？尽管说。”陈一刀拍拍胸口，得意洋洋的道

    “她们都喜欢听流行歌，而你的歌都是自己写的，所以你只要唱你自己写的，她们都会喜欢。”雅静笑道。

    “你们都是妙龄女孩，最喜欢听关于爱情的歌曲，我就给你们唱一首《我爱你，是因为你值得我爱》。”

    “第一眼，我被你的气质吸引，第一句话，我对你的文雅语气产生好感，你对我露出第一个微笑，让我从此对你迷恋…………。”陈一刀柔情的歌声，让那些本来走的挺远去采药材的苗族女孩纷纷来到陈一刀四周，样子是采药，但是魂却早融入到陈一刀的歌声之中了。

    陈一刀唱完一首后，雅静自言自语的道：“真好听，感觉在恋爱一样，心甜甜的。”

    “好了，该你们了，唱一首你们的山歌给我听吧！”陈一刀道。

    接下来陈一刀他们你唱一首我唱一首，到最后竟然变成对山歌，是用歌来聊天，也就是说话用唱的。陈一刀很快就学会深沟寨的山歌，深沟寨的山歌其实很容易学，他们唱的方法只有一种，说歌不同，只是歌词不一样而已。

    没多久这群妙龄的苗族女孩看陈一刀的眼神都是含情脉脉的，她们深沟寨很特别，能喝酒能唱歌的男孩是他们心中的白马王子，陈一刀昨天晚上可为是千杯不醉，那是她们亲眼所见，今天陈一刀唱的歌都是自己写的，首首都打动她们的芳心，现在陈一刀不止学会了她们深沟寨的唱法，还用深沟寨的唱法写了几首山歌，这让她们打心里佩服，如果不是传言陈一刀是雅静的男朋友，她们早就按她们深沟寨的习俗，拉陈一刀去竹林约会了。

    中午了，雅学民煮好午饭就去找陈一刀，发现寨子里的女孩都在围着陈一刀，唧唧喳喳聊天。心里这个陈一刀人缘真好，才一天的功夫就和寨子里的人那么熟了。

    “一刀，雅静，吃饭了。”雅学民大声的喊道。

    “哎——，我们在这。”陈一刀站起来，接着扶着雅静回到山洞。

    在吃饭的时候，陈一刀提出他明天就离开深沟寨，好早点让人过来修路和运货。但是雅静说她也要回秋海市，让陈一刀等等她，等她伤好了一起出山。

    这天晚上苗蓉不知道为什么跑到陈一刀这边，和雅静一起睡：“雅静，她们都说你是刀哥的女朋友，到底是不是，说好了，我是最好的朋友，你可不能骗我。”苗蓉严肃的表情，小声的向雅静问道。她被陈一刀的才华着迷，被陈一刀的帅气吸引，她想成为陈一刀的女朋友，但是很多人都是陈一刀的雅静的男朋友，可雅静对外又说不是，于是她打算亲自来问清楚。

    （谢谢‘霓色琉璃’送的一百张贵宾票，还有艾一刀同学送的80张贵宾票，多谢了。那个，还有二十张我看不到是谁送的，希望以后支持无恨的朋友请在无恨的书评里留言，好让无恨知道你的存在。

    再有，祝大家天天好心情；皓月当空洒清辉，美好事儿一堆堆；祝愿佳节多喜庆，以后天天走好运！祝中秋快乐。）