
    “矮油，你家小子有出息了。）正梅，说真你的，你家小子现在有没有‘女’朋友呀？我家那闺‘女’现在年纪也不小了，我不放心她嫁到别的地方去，如果你家小子没‘女’朋友，我看他们或许能成为一对。”一个大妈拉住黄正梅的手，一副讨好的笑容道。李明轩成为了华国第一首富陈一刀的小弟，以后定是荣华富贵，所以她这样不止是为了自己着想，也为她‘女’儿找到一个好的归宿。

    “呵呵……，小孩子的事，就让小孩子去‘操’心吧！来——帮我把这箱酱油排在这里。”黄正梅扯开话题，道。黄正梅可知道她那个宝贝‘女’儿，漂亮是漂亮，但是如果李明轩娶了她，一辈子都要戴绿帽子，所以黄正梅才把话题扯开。

    这边，陈一刀对李明轩道：“老四，这些事情就‘交’给你爸妈就，走，我们哥几个去你仇人的超市。”陈一刀邪笑道。

    “你们几个在这帮忙，我先出去一下。”陈一刀对他带来的小弟道。

    陈一刀，萧傲，李明轩，丁牛，李明轩，徒步走到乐古的超市。乐古昨天晚上也知道海帮完蛋了，他弟弟也被抓了，害他从昨天晚上到现在都在提心吊胆，怕陈一刀会来报复，可想什么就来什么，一个保安气喘吁吁的跑进他的办公室，道：“老板，昨天晚上来闹事的人又来了，他们现在在超市里拿什么就吃什么，吃一口就一扔，客人全部都被他们吓跑了。”

    “我知道了，你去忙吧！”乐古丧气的道，他已经动了把超市卖掉的念头，可惜的是昨天到现在都没找到愿意把他的超市买下的人。他试过像李明轩一样，把商品低价卖给其他商店的老板，可是那些人都不愿意买，唉——，只能怪他弟弟收那些商家的保护费，不给就打，所以那些商家不止恨乐驹，还恨乐驹全家。现在也只有看看能不能用钱解决了。

    乐谷拿着两叠厚厚的百元大钞，一叠就是一万，走到陈一刀面前，先给陈一刀递了只烟，道：“刀——刀哥，‘抽’一支烟。”

    “不用，我不习惯‘抽’那么差的烟。”陈一刀摆摆手，淡淡的道，这举动很明显是拒绝谈判。

    乐古没有生气，还是一副讨好的笑容，把手里准备好的两万人民币递到陈一刀面前，道：“刀哥，以前都是误会，都是我一时糊涂，这些就算是小弟给大哥的赔偿。”

    陈一刀接过钱，转手就递给李明轩，对乐古道：“从明天开始我不希望再看见你的超市还在经营。”陈一刀冷冷的道。

    “啊——，刀哥，你不能这样呀！你不让我开超市，我吃什么呀？”乐古跪在地上，苦苦相求。

    “现在知道被‘逼’的滋味了吧？可惜晚了，我警告你，你明天就给我关‘门’，不然你会后悔的。”

    “我们走。”陈一刀向萧傲他们挥手，萧傲就像是小孩子一样，抱着一大堆零食。

    陈一刀现在有种孤独求败的感觉，他很想乐古反抗，但是乐古的表现让他失望，H南的黑道也被他吓破胆了，对手，哪里找？

    李明轩家的超市一直到下午才开张，新开张大减价，很快超市就人满为患，黄正梅他们忙都忙不过来。没陈一刀的事了，陈一刀也就离开，萧傲他们也各自回家，还有一个多月就开学了，和家人相处的机会不多，要珍惜。

    陈一刀回到家中，就想着哪有好的改装车的地方，他的摩托车昨天晚上被他踢进董海开的汽车地下，坏到不能再坏了。而他另外一辆轿车，他感觉太老土了，准备今年过年的时候当奖金送出去。

    “刀哥，你在家呀！”这时孙钱端着一盆黑‘色’的‘花’走了进来，这段时间他只要有时间，就去帮陈一刀买名贵的‘花’，只要有，他就会马上送到陈一刀家来，给何情。

    “哦，原来是老孙呀！”陈一刀微笑的道，突然陈一刀发现孙钱端着的‘花’很奇怪，‘花’是黑‘色’的，只有三片‘花’瓣，叶子是椭圆形的，很奇怪的一种‘花’。于是陈一刀好奇的问道：“这是什么‘花’？”

    “我也不知道，这是我昨天向一个朋友买的，今天早上他才送过来，我怀疑有毒，就去医院化验了，发现这‘花’没毒后，我才端过来。”孙钱解释道。

    “嗯，三片‘花’瓣的‘花’是很少，对了，你知道哪里有改装车的地方吗？”陈一刀问道。

    “刀哥你不会是想改装吧？如果是，你说，只要你画的出来，我就能让人帮你做出来。”孙钱自信的道。

    “你们是不可能做出来的，这需要我自己亲自来才可以，你就说是哪吧！我自己去了可以了。”陈一刀道。

    “嘿嘿……，其实我妹妹就是做汽车维修，汽车美容之类的生意的，也是我们G东最高级的汽车维修店，如果你要去的话，就去我妹妹哪里吧！她哪里什么都有。”孙钱道。

    “那现在就去吧！反正没事做。”陈一刀道。

    “嗯，你等等我，我先把‘花’‘交’给何总裁。”孙钱跑进去把‘花’‘交’给何情后，就和陈一刀载着陈一刀去她妹妹的汽车维修店。

    在车上，孙钱叮咛陈一刀道：“刀哥，我先提醒你一下你，我那妹妹呀！现在虽然已经结婚生子了，但是她还是像一个小孩子一样调皮，等下如果她什么地方得罪了你，你可千万不要生气。”

    “嗯，放心我会的。”陈一刀应道，听见孙钱这么说，陈一刀还真的很期待见到孙钱的妹妹。

    孙钱的妹妹的汽车维修店开在青林市里，两个小时后，陈一刀他们达到了地方：“小妹，快出来，刀哥来了。”

    一个娇小的身影跑了出来，看见孙钱后，见她转身对汽车维修店里面招手：“宝宝——宝宝，快来，你舅舅来送礼物给了你。”

    “舅舅，舅……。”一个洋娃娃似的小男孩，蹦蹦跳跳的跑了出来，和她妈妈俩人手拉手跑到孙钱面前。

    “舅舅，礼物。”小男孩伸出一只胖乎乎的小手，娇声道。

    