
    “我不在乎那点钱，我只在乎我高不高兴。哇——，你看，那朵莲‘花’好大好漂亮哟，快——快把你的车开过去。”末果玲催道。

    陈一刀没管他，站起来，走到车头上，躺下，懒洋洋的道：“你自己滑过去，我累了，我要休息。”想到末果玲可能会去动他的车，于是又提醒道：“记住了，千万别碰我的车，不然死了可别怪我。”

    “哼，懒鬼。”末果玲骂了一句，自己兴致勃勃的用手划船，时不时拉一下莲‘花’的根，速度也还可以，和小孩子走路有的一比。

    晒着太阳，听着轻音乐，躺在在水上飘‘荡’的汽车上，车上还有一个美‘女’：“嗯，人生一大享受呀！”陈一刀脱口而出。

    “什么人生一大享受呀？”末果玲好奇的问道，说话的时候还没忘记划船。

    “没什么，你一个小孩子不懂的。”陈一刀开玩笑道，末果玲昨天说他小孩子，于是陈一刀也想让她知道被人说小孩子的滋味。

    “你说谁小孩子呢？你才是小屁孩呢！哼。”末果玲娇呵道。

    “我说的，你就是‘女’孩子，不信呀！不信你脱衣服让我看看，你的小不小。”陈一刀‘淫’！‘荡’的表情，邪邪的道。

    听了陈一刀的话，末果玲出于本能的反应，双手捂着自己的‘胸’口，脸蛋通红，对陈一刀骂道：“‘色’狼，死‘色’狼，你想都别想。”

    “你放心，你的太小了，我对你没兴趣，快摘你的莲‘花’吧！”陈一刀躺是车头上懒洋洋的道，车的体形大就是好，在车头睡觉滚来滚去都行。

    ‘女’人最不喜欢男人说‘女’人小了，于是气呼呼的末果玲用水泼到陈一刀身上：“哼哼，看你还说我小……。”

    “你完蛋，你把我‘裤’子泼湿了，我要脱下来晒。”陈一刀站起来又要耍无赖了。

    “不许脱。”末果玲捂着眼睛，脸蛋红丹丹的娇呵道。

    “你让我亲一个下，我就不脱。”陈一刀赖皮的道。

    俩人一直在湖里戏水，虽然一直被陈一刀调戏，不过末果玲还是玩的很开心，一直到中午12点才回去，因为她肚子饿了。陈一刀把车开上岸，再次按了一下那个船的图片，汽车两边的气胎顿时像被刺破一样快速变小，最后收见车内，又恢复汽车的样子。

    “快告诉我这车是在哪买的，太高级了，我喜欢。”末果玲兴奋的道，样子好看，够霸气，又高级，能在水里游，能在路上跑，这样的车她很想有一辆。

    “我都说过了，这车是我自己做的，外面没得买。就算你求我帮你做一辆，我也不会帮忙，因为做这辆车‘花’了我半个月的时间，我的时间可是金钱呀！不能随便‘浪’费。你还是别再想了，因为你那五百万连我车上的电脑都买不起，死了你那条心吧！”陈一刀很不给末果玲面子，现在熟了，什么话都敢说。

    “哼，不帮就不帮，还打击我，哼哼，不理你了，快送我回去。”末果玲娇呵道。

    陈一刀开车把末果玲送到78号竹房，正想走的时候，被一个满脸胡渣的男人给拦住：“这位先生等等。”

    “干嘛？”陈一刀问道。

    “没什么，只是想问问先生有没兴趣拍电影？”这一个满脸胡渣的男人就是华国赫赫有名的韩导演，刚刚他看见陈一刀的时候，不由得‘精’神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，七窍倒也开了六窍半，自古帅哥不在少数，而占得气质二字的却寥寥无几。陈一刀帅是没什么，他黄导演看中的是陈一刀的气质，上位者的气质，举手投足之间都透出着一种无形的霸气。

    他想拍一部现代版的香妃，所以他需要一个非常有上位者气质的人，帅气，年轻，有霸气，有上位者的气质，能谈笑自若。这样的人在世上少之又少，所以他选了一个差不多的明星来当男演员，那个男演员远远达不到他的标准，但是没办法，也可能是他的要求太高了吧！但是此时此刻的他看见陈一刀后，他欣喜若狂，心里感谢老天爷保佑他找到一个达到他标准的男生。

    “拍电影？你找我拍电影？我没搞错吧？”陈一刀震撼，心想这人怎么更末果玲一样，没大没小，难道他们都不知道我有的是钱吗？一个佣我当导演，一个佣我拍电影，坑爹呀！

    “嗯，我想在百‘花’谷拍一部现代版的香妃，如果你愿意，我让你当男主角。”黄导演‘激’动的道。

    “你看见我的车了吗？你觉得我是个缺钱的人吗？这样吧！我日收入在一亿人民币左右，看在末果玲的面子上，我就亏点，你给我一天五千万人民币，我就答应帮你拍戏。”陈一刀道。

    “这——这……。”黄导演他老板的工资都没那么五千万，所以根本就请不起陈一刀这尊活菩萨。

    “黄导演，你就别请他了，他不会答应的，因为百‘花’谷就是他家的，他就是华国第一首富陈一刀，黄导演不会连陈一刀的照片都没见过吧？”末果玲出声道。

    “我说怪不得那么眼熟呢！原来是刀哥，刀哥刚刚见谅了，抱歉。”黄导演向陈一刀拱了拱手，道。

    “没关系，你们先聊，我还有事，就先走了。”陈一刀说完，开着车离去。

    看着离去的陈一刀，黄导演直呼：“可惜呀可惜，如果能邀请他当男主角，现代版的香妃，一定能大卖。”

    “导演，你不去请了孙小武了吗？怎么又想请陈一刀了？”末果玲疑问道。

    “唉——，难道你没看剧本吗？故事里面的男主角是一个成功人士，是华国商业人士的领袖，他有一个大庄园，像领袖这样的人物必须有上位者和霸气的气息，而且需要年轻帅气的，这样的人少之又少。孙小武嘛！帅是帅，可是他身上没有上位者的气息，也没陈一刀身上那种浓厚的霸气，如果陈一刀肯演男主角，这部电影保证红。”黄导演，道。

    “他有那么好吗？”末果玲自言自语的道。

    