
    “大哥，我——我答应你还不行吗？”酒吧的老板哭腔的道。)他在想先稳住陈一刀再说，等海帮处理掉这些人，再开‘门’做生意。

    “嗯，你很聪明嘛！看在你那么聪明的份上，我就不砸你的东西了，教训完这些人，我就走。”陈一刀欣慰的拍了拍酒吧老板的肩膀，微笑的道。

    酒吧的老板把手里拿着的红包往前送了送：“大哥，你看，这个是我的一点小小的心意，还请大哥收下。”

    陈一刀摆摆手，道：“我说了，我有的是钱，你一边去。”

    酒吧的老板带着担忧的心走开，在经过两辣妹身边的时候，不由的对那两个辣妹怒吼道：“打架没见过呀！还不快进去。”

    叫小红的辣妹，不满酒吧老板的态度，‘挺’起她那丰满的‘胸’，对酒吧老板娇呵道：“你对小辣椒客气点，我告诉你，今天那个大哥就是小辣椒接待的，他可喜欢小辣椒了，你要是不向小辣椒道歉，小心小辣椒在那个大哥耳边吹枕头风。”（小辣椒就是今天缠着陈一刀的那个辣妹。）

    听小红说小辣椒和那个大哥的关系，酒吧的老板立刻给自己一个耳光，一副讨好的笑容道：“对不起对不起，我不是故意的，我只是心情不好才这样的。小辣椒，你可不可以帮我去和那个大哥说些好话，让他被找我麻烦，如果事办成了，我给你加五百工资。”

    “好，这可是你说的。”小辣椒高兴的道，说完，扭着小蛮腰向陈一刀走去。在2003年这个时候五百块钱已经很多了，特别是在经济不发达的H南，在H南一般打工仔的工资才五六百，底的可怜，所以小辣椒才那么高兴。

    可能是因为小辣椒是个‘女’的，所以陈一刀的人都没扁她，让她安全穿过战场，走到陈一刀跟前。到了陈一刀跟前，她二话不说，垫着脚跟就想给陈一刀一个‘吻’。

    看着那红丹丹的嘴‘唇’，陈一刀有点害怕，说实在的，他不喜欢涂口红，涂手指甲或是脚趾甲的‘女’人，因为陈一刀感觉人身上的东西还是自然点好。陈一刀退后一步，道：“你想干嘛？”

    没亲到陈一刀，小辣妹很失望，扑到陈一刀怀里，撒娇道：“帅哥，人家想你了。”

    陈一刀把她推开，严肃的道：“我在办事呢！你一边去。”

    看见陈一刀不理她，小辣妹呜呜呜……的装哭，身体还一‘抽’一‘抽’的，如果不是没眼泪，陈一刀差点就被她骗了。

    陈一刀走到吧台上，让躲在吧台里面的调酒师帮他调了一杯酒，端着酒在那慢悠悠的喝了起来，边和酒边看打架，也别有一番味道。可是小辣椒就是缠着陈一刀不放，也跟了过来，含情脉脉的对陈一刀道：“帅哥，你真的不喜欢人家吗？”

    陈一刀受不了她了，把今天在银行里取出来的现金，全从身上拿出来，也不多，才五六千，全部拍在吧台上，啪的一声，把小辣椒吓一大跳，还以为陈一刀是想打她呢！

    “这是给你的，我现在很忙，以后别来烦我。”陈一刀冷冷的道。这‘女’人今天才聊了一会，连名字都不知道，就说喜欢之类的话，傻子都不会相信，何况我陈一刀。

    “谢谢帅哥，这是人家的名片，如果想人家抠我哟，人家会随叫随到的。”小辣椒抱起陈一刀给的钱就跑，临终之时还不忘给陈一刀一张自己的名片，‘交’像这样的大款，有益无害，多多益善。

    “小红，你看，这是什么？”小辣椒拿着陈一刀的钱在小红面前显摆。

    “哇——，好多钱呀！没想到那个帅哥不止是黑道人物还是一个大款，小辣椒，我们是好姐妹不？”小红眼巴巴的看着小辣椒手里的钱，很明显是想要好处。

    在一起那么久了，小辣椒会不知道自己好友的意思，于是很大方的点了五张一百元的给她，开玩笑道：“拿去买卫生巾。”

    “老大，搞定了。”萧傲跑到陈一刀跟前，兴奋的道。

    “嗯，收工。”陈一刀站起来，一挥手。

    来的快，走的也快，因为陈一刀他们都是速战速决，所以等海帮的援军到了的时候，他们早就不知踪影了。

    看着被砸得‘乱’七八糟的酒吧，还有在地上哀痛的‘混’‘混’，董海愤怒的大吼：“给我找，谁找到陈一刀，并且抓到他，我给他一百万。”这些‘混’‘混’的伤势并不是很严重，不过需要修养一两个月才能好，重要的不是这些，而是面子问题，陈一刀连续砸了他四个场子，这相当于给了他一个耳光。

    所以董海决定不惜代价要抓到陈一刀，给一百万奖励其实没什么，因为抓到陈一刀，他几亿都可能有，如果抓不到，那也没关系，没抓到当然不会有人来领奖。

    陈一刀他们再次回到那个公园，和萧傲他们几个做在一起：“老大，今天太过瘾了，明天我们再去闹一次好不好？”萧傲兴奋的道。

    “现在不好吗？我们先等一个小时，等会我和老四（李明轩）一起骑摩托车去看看其他海帮的场子，如果敌人少的，我会通知你们去的，不过你们记住了，一定要速战速决，打玩就跑，到时候我会给你们派任务的。这样，除了我和老四，你们刚好四个人，你们四个人每人带一组，一接到的我任务就马上行动，知道吗？”陈一刀道。

    “嗯，知道了。”萧傲他们严肃的应道。

    “没事就这样吧！你们现在去睡觉，等过了一个小时后，我会打电话给你们的。”陈一刀道，说完站起来，对李明轩道：“老四，我们走。”

    陈一刀开着他的超级摩托车载着李明轩，消失在黑夜中。萧傲他们也知道养‘精’蓄锐的道理，于是纷纷上车，坐在椅子上睡觉。

    陈一刀载着李明轩，先经过那几个被他们砸了的场子，发现全部都关‘门’了，有没有人守着。再到其他地方一个，发现只要是越高级的风月场所，海帮的人就越多，看到这样的情况，陈一刀就偷笑，心想这不是故意示意让我去砸那么小排场吗？

    