
8月6号的时候，陶明旭（陶省长）亲自到夏村来，准备和陈一刀一快去参观华国的军事演习。

    陶明旭虽然是省长，可是他的地位还没陈一刀大，但是陈一刀为了表达出自己对陶明旭的尊敬，亲自到村口迎接陶明旭的到来。陈一刀刚刚来到这个时代的时候，如果没有陶明旭的支持，他也不会发展那么快。而陶明旭也一样，如果没有陈一刀的支持他也不可能升官像坐直升机一样快。彼此的帮助，彼此的信任，这才是真正的好朋友。

    两辆轿车停在村口，陶明旭从车里钻了出来：“哈哈……，刀哥，你怎么亲自出来迎接我呢！这可是在折煞我呀！”陶明旭高兴的走到陈一刀跟前，和陈一刀握手。

    “我们的陶省长来了，如果我不出来迎接的话，会被雷劈的。走，我已经泡好了极品百花花茶，就等着你来和你一起品尝。”陈一刀笑道。

    陈一刀喊陶明旭“省长”而陶明旭却会陈一刀“刀哥”，听起来陈一刀的称呼更牛。好多在围观的村民都在议论纷纷：“你看，刀哥就是刀哥，省长见了他都要恭恭敬敬的喊一声刀哥。我看刀哥以后一定弃商从官，一定会当一个很大很大的官。”

    “我家那二丫已经20了，长的水灵水灵的，不知道刀哥想不是娶老婆，如果刀哥想娶，我就让我家那二丫嫁给他。”一个妇女看着陈一刀的背影，自言自语的道。这妇女腰如水桶粗，肥头大耳，看她的样子怎么可能生出水灵的女孩来嘛！

    “就你家的二丫！如果你敢去刀哥家提亲，你就别想再呆在夏村了。比猪还胖，别说刀哥了，就是给我当丫头我都不敢要！”妇女旁边的一个壮汉道。

    “刀哥是文武星下凡，是不能娶丑八怪的，要娶就娶貌若天仙的女孩，比如整天到我们夏村的那几个丫头就和刀哥很配，就是不知道该选那个好。”

    “选李宝儿。”

    “你当然希望是李宝儿了，她是你的外甥女嘛！”

    “我看选那个叫什么华小蝶的。”这些村民也是的，陈一刀要娶老婆是陈一刀的事，而他们到好，在这里帮陈一刀选老婆。你一句，我一句的，就差没吵起来，不过他们当中支持李宝儿的最多，因为李宝儿是他们隔壁村的，用他们的话说，肥水不流外人田。

    “陶省长，怎么没见你夫人，还也陶召辉那家伙呢！”在路上陈一刀向陶明旭问道。

    “哦，他们在家呢！去参观军事演习是国家大事，带他们不妥。”陶明旭道。

    到了陈一刀的家门口，陈一刀把手伸进门边的一个识别身份的盒子里，嘀的一声，门开了：“欢迎陶省长来到寒舍。”陈一刀做了个请的动作。

    “刀哥就是刀哥，一扇门都是高科技。”陶明旭道。

    “现在社会不安全，还是安装一些防盗措施安全一点。你看，这是我家的花园，前面是树林，再过去是草坪……。。”一路上陈一刀不断的给陶明旭介绍风景。

    “刀哥，你住的这地方根本就是人间仙境嘛！太美了，比百花谷都美上几倍。今天晚上我哪都不去了，就赖在你家住了。”陶明旭笑道。

    “欢迎至极。”

    进了陈一刀的家，陈一刀亲手给陶明旭倒了杯花茶：“极品的百花花茶，试试。”

    陶明旭端起茶杯，喝了一小口，茶水一下咽，顿时一股浓厚的芬香流入胃中：“香，一直以来别人都是查是香的，但是喝下去不是苦的就是甜的，香味也就是那么一点点。可这百花花茶，除了有一点点甜甜的之外，其他的都是香味，不愧是极品。”接着一口喝完。

    放下茶杯后，陶明旭向陈一刀问道：“刀哥，明天我们什么时候起程？”

    “早上8点吧！坐9点的飞机，到S东，刚好到吃午饭的时间。”陈一刀微笑的道。

    ……………………………………分割线…………………………

    8月8日，陈一刀和陶明旭到了S东，但是陈一刀在华国的军事演习开始的第一天当晚半夜就离开了，他来S东只是看看而已，他之所以那么急回去，是因为李明轩被人打了。

    在电话里，李明轩说是因为商业竞争引发的事情，他家做生意的那条街就两家大超市，一家是他的，另外一家的老板见李明轩家的生意那么好，而他的却很差，于是就让他的弟弟去李明轩家的超市闹事，那家超市老板的弟弟是一个黑社会的小头头，手底下也有三四十人，在当地也算是一号人物。

    李明轩也是没办法，刚开始没什么，他们只是想用低价买下李明轩家的超市，可是李明轩家拒绝了，他们就开始找各种借口在李明轩家的超市闹事，今天更是把他爸妈给打了，这下李明轩再也忍不住了，给陈一刀打电话。他知道这些混混只有陈一刀才能制服，因为他曾经报过警，可是那些混混没几天就出来了，什么事都没有，而且还变胖变白了。陈一刀不一样，他知道亲眼目睹过陈一刀那些如狼似虎的黑道小弟，陈一刀也说过他是黑道教父，以黑制黑是最好的办法，所以他找了陈一刀。

    李明轩打电话给陈一刀的时候还叮咛陈一刀不要告诉萧傲他们，他是怕萧傲他们担心，毕竟现在已经放暑假了，他们好不容易回家和家人团聚，所以他不想打扰萧傲他们。但是陈一刀还是给萧傲他们打了个电话，告诉他们李明轩被人欺负了，陈一刀之所以不听李明轩的话，给萧傲他们打电话，这都是因为兄弟，兄弟之间不该隐瞒，这就叫义气，出来混的就是要讲义气。

    好在李明轩的家在H南，就是青林市的隔壁，所以陈一刀到李明轩家不需要很多时间，几个小时足以。陈一刀回到夏村，家都没回，召集了200人就向H南杀去。

    半夜了，李明轩家的灯还在亮着：“小轩，你的老大真能对付那些人吗？他们可是黑社会呀？”李明轩的母亲担心的向李明轩问道。