
看着那些穿金戴银的大老板，一个个的把请帖递给门口的两个人，等那俩个人看了过后才放行。看着自己两手空空，于是萧傲扭头向陈一刀问道：“老大，请帖是不是在你身上。”

    “什么请帖，我没有。”陈一刀两手一摊，玩意的微笑道。心想这是我的酒店，我进去谁敢向我要请帖。上官家族突然撤离后，陈一刀就让张承接管了全部上官家族的生意，上官家族的生意太多了，所以张承只接大生意，小生意让恶狗去处理，这些小生意都是麻将馆，小赌场之类的，让恶狗处理再好不过了。

    轮到陈一刀的时候，富豪酒店门口的那两个人拦住陈一刀，客客气气的道：“先生，你的请帖呢？”

    看这两个陌生的面孔，再加上他们身上发出的气势，陈一刀知道这两个绝对是东方家族的人，陈一刀昂首挺胸，牛哄哄的道：“我是这酒店的老板，我进我的酒店还需要请帖吗？”

    “黄经理，你出来，有一个人说他是你们老板，你出来认认。”其中一个人按住戴在耳朵上的耳麦，道。黄经理还是以前跟上官家族的那个，因为张承看他挺能干的，而且在秋海市多数的有钱人他都认识，所以把他留了下来。

    陈一刀也不急，掏出一只雪茄，在手里一转，只见雪茄像有生命一样，在陈一刀手指间钻来钻去，转了一会后，陈一刀把雪茄放在嘴里，叼着。随后又掏出一个金黄色的打火机，一转一停，哒的一声火苗出现。陈一刀深深吸了一口，缓缓吐出一缕淡蓝的烟雾，美妙的烟香缭绕在空气中，很诱人。

    在后面排队的几个美妇，看见陈一刀酷毙的样子，心里那个骚闷的心在蠢蠢欲动，心想等进了富豪酒店一定找机会靠近他，如果能和他搞***，那就爽呆了。

    黄经理很快就出来了，看见陈一刀被人拦在外面，赶紧跑过去，一脸讨好的笑容，道：“刀哥好，你别见怪，他们是东方家族的保镖，所以不认识刀哥。刀哥，快里面请。”

    陈一刀拍了拍黄经理的肩膀，道：“嗯，好好干，我看好你。后面这几个是我的兄弟。”陈一刀怕他们不知道，所以提醒道。

    黄经理在陈一刀身边带路，萧傲他们在后面跟着，萧傲小声的对雷俊道：“老二，你说这富豪酒店什么时候变成老大的了。”

    “这有什么奇怪的，我以前听老大说现在秋海市的电子商业他就占百分之六十，这小小一间酒店是老大有什么奇怪，我看霸夜夜总会也可能是老大的。”还别说还真让雷俊猜中了。

    萧傲上前两步，向陈一刀问道：“老大，霸夜夜总会是不是你的？”

    陈一刀点头，应道：“是呀！你怎么知道的？我记得我没告诉过你们。”

    “噢，我的天哪，我的老大太牛逼了。”萧傲昂着头，拍着额头，道。

    在化妆室化妆的东方雪莲，正在催化妆师快点，她前天忘记给请帖给陈一刀了，她知道今天来的都是他老爸请来的大人物，所以没请帖的话是肯定进不来的。匆匆忙忙的化完妆，东方雪莲跑出化妆室，在电梯口等电梯，准备下楼去等陈一刀。

    噹——，电梯门打开：“咦——，你不是过生日吗？怎么跑出来了。”陈一刀看见电梯外的东方雪莲，道。

    “你们是怎么进来的，我记得我忘记给请帖给你们了。”东方雪莲满脸疑问道。

    陈一刀不好意思的样子，绕着头，嘿嘿笑道：“嘿嘿……，不好意思，我是富豪酒店的老板。”

    “啊——，你是这老板，也是——你是华国第一首富嘛！你们自己先进去，我还需要去准备。”东方雪莲说完转身就走。

    “真漂亮。”陈一刀看着东方雪莲秀丽的背影，自言自语的道。

    赞美传到东方雪莲耳边，东方雪莲听见心里出现一丝丝甜蜜，嘴角也出现了迷人的笑容。

    进入生日宴会，萧傲他们就很不仗义的把陈一刀扔在一边，自己则去泡妞，只有老实的丁牛和陈一刀在一起。陈一刀今天专门没吃晚饭，就等着来这吃白食，于是拉着丁牛，俩人个拿着一个大盘，在餐桌上游走，肉类，甜品，红酒，什么好就拿什么。

    找了个角落，在那开餐，突然陈一刀想到有菜没酒怎么行呢！于是让丁牛去拿了两瓶老人头来：“丁牛，来我们兄弟俩人干杯。”直接拿着瓶子就喝，然后大吃起来。

    “大哥，你快看，那个不是陈一刀吗？他怎么来了。”欧阳忆南无意中发现在角落里吃东西的陈一刀。

    司马木坤顺着欧阳忆南指的方向，果然发现了陈一刀，看见陈一刀他心里转动很自然的出现一个阴森念头，司马木坤嘴角缓缓挑起一抹狞笑，向夏侯彬招手，示意他把耳边伸过来。司马木坤在夏侯彬耳边低估几句后，夏侯彬阴笑的走了出去。

    陈一刀和丁牛把肚子填了半饱后，就不急得吃了，在那边聊天边吃边喝酒，好不自在：“老五，你看老四那淫~荡的样子，看着那些漂亮的美~眉想上又不敢上，太窝囊了。”

    “帅哥，在喝酒呀！我陪你好不好呀？”突然一个打扮得很妖艳的少妇来到陈一刀身边，一屁股坐在陈一刀坐着的沙发椅的靠手上。

    这少妇一来，浓厚的香味顿时传入陈一刀的鼻子。陈一刀抬头一看，鼻子差点流出血来，吗呀！太性感了，这少妇虽然打扮得很妖艳，但是陈一刀不得不承认，这少妇很吸引人，穿的衣服是那种隐隐若现的，陈一刀不用认真看，就能看见她的胸~罩是黑色的，让陈一刀快流鼻血的是这少妇的胸罩类型，只包住她上一半乳~房，中间还挤出一条深深的乳~沟，看了这些，是男人都想犯罪。

    “夫人，我好像不认识你。”陈一刀忍住想推倒她的想法，道。

    “以前不认识，现在不就虽然了吗！帅哥，今天我们去玩玩好不好。”少妇暖味的道。

    （陈一刀第一个推倒的女人，经过读者投票，东方雪莲310票，上官代弟71票，龙薇薇187票，雅静38票。胜出者东方雪莲，所以下一章推倒东方雪莲。）