
    “美怡，我真的能行吗？如果陈一刀知道是我来应聘，他会不会认为是我想靠当初是他英语老师的‘交’情来找这份工作？”周奇奇紧张的抓着李美怡的手，担心的问道。）（周奇奇相信很多读者都忘记了，她在第一章出现过，她是陈一刀的英语老师）她家庭一般，为了想让家人过上好的日子，所以她就来了，只要能当上陈一刀的秘书，她一家人就能跟她一起享福了。

    但是陈一刀曾经是她的学生，所以她有点尴尬，她不想靠自己曾经是陈一刀的老师的身份去应聘这个秘书的职位，她想靠自己的实力去竞争，但是她就是怕陈一刀误会。

    “琦琦，放心好了，陈一刀这个人你还不知道吗？他是一个很聪明的人，并不是一个很**的人，只要你有能力，就算你是一个乞丐，他都会重用你，但是如果你没有任何的才华，就算你是大官的孩子，他都不鸟你，这就是陈一刀。”李美怡严肃的对周奇奇道。

    其实李美怡也想要这样年薪百万的工作，可是她喜欢音乐，加上这次周奇奇也想应聘陈一刀的秘书，所以她很干脆的放弃。

    “嗯，那我去应聘了，你可要在这等我的好消息。”周奇奇听了李美怡的话，心情好多了，微笑的道。

    “嗯，你去吧！我就坐在这等你。”李美怡点头应道。

    周奇奇拿着自己的简历去应聘，那些初次应聘的人问了她很多问题，好在她以前读大学的时候经常去找事做，所以回答的还算可以，很幸运的通过初次面试。接下来就要去百‘花’集团总部里面了，去见那个曾经自己还教他英语的学生了。

    “师范大学毕业，嗯，文化水平不低，还做过大公司的前台，不错。”陈一刀看了一个来面试的‘女’生的简历，抬起头道：“你能说说你为什么要来应聘我的秘书吗？”

    那‘女’孩‘激’动的眼神看着陈一刀，道：“我很崇拜你，我想在你身边做事。”

    “哦，我要的是可以帮我分担工作的秘书，不是一个粉丝，你和这份工作无缘，抱歉。”陈一刀歉意的道。

    “刀哥，你让我当你的秘书吧！你让我干什么都行，真的。”那‘女’孩两眼泪汪汪的对陈一刀道。

    “……。”陈一刀无语中，心道我是这种人吗？就算是——我也要挑选一个国‘色’天香的呀！

    陈一刀没回答她，按下办公桌上的电话的免提，道：“让下一位进来。”

    接下来的一位‘女’孩明显身份不一般，她进来后就告诉陈一刀百‘花’集团的高层谁是她的谁。她是来找工作的，应聘不介绍自己，介绍别人，陈一刀直接让下一位进来。

    看见一个个‘花’枝招展美少‘女’，兴高采烈的进去，垂头丧气的出来，这让周奇奇高兴又紧张，高兴的是这些人都没选中，紧张的是这些人里有许多比她还高的文凭都不行，那她可以吗？

    这时前台的文员，站起来，大声的喊道：“周奇奇，谁是周奇奇。”

    “我——我是周奇奇。”周奇奇听见喊她，赶紧站起来。

    “你进去面试吧！”前台文员对周奇奇道。

    “嗯，谢谢。”周奇奇现在是最后一个面试的。

    “刀——刀哥，我——来面试的。”周奇奇进去后，吱吱唔唔的道，样子很是尴尬，不知道是坐还是站。

    “嗯，你的简历呢？给我看看。”陈一刀慢慢的抬起头，当他看见站在自己面前的佳丽时，赫然发现这不是自己读初一的英语老师吗？

    “哦，对不起我以为是来面试的，周老师，你找我有事吗？”陈一刀微笑的问道。

    如果陈一刀不说还好，这一说周奇奇就更尴尬更紧张了：“我——我……。”

    这时陈一刀才注意到她手里拿着的好像是简历，心想不会是来应聘我的秘书的吧？“你不会是来应聘我的秘书的吧！”陈一刀问道。

    “嗯。”周奇奇点头应道，圆圆的脸蛋红的像苹果。

    “呵呵呵……，周老师来当我的秘书我求之不得，不过我嘚事先说明，你虽然是我曾经的老师，但是如果你没有达到我的要求我还是不会请你的。”陈一刀道。

    “嗯，我知道。”周奇奇道。

    之后陈一刀问了很多问题，周奇奇虽然没有全部答出来，但是比之前来的那些人好多了，总之陈一刀对周奇奇‘挺’满意的。

    “我最后问你一个问题，你为什么来应聘我的秘书？”问这问题的时候陈一刀很严肃。

    “因——因为工资高。”周奇奇说完不好意思的低着头。

    “呵呵……，好好好，我就喜欢诚实的人，想赚钱就想赚钱没必要找什么借口，赚钱又不是什么丢脸的事。周老师，你明天早上8点到人事部那去报道，领了服装后，就到我的办公室来吧！”陈一刀微笑的道。

    “嗯嗯，谢谢刀哥，我一定会好好工作的。”周奇奇高兴的道，她现在才知道陈一刀的要求并不高，他要的只是诚实，对他忠诚的人。

    “嗯，你先回去好好准备明天上班，我还有事就先不陪你了。”陈一刀说着站起来，向‘门’外走去，刚走到‘门’外就有一个人拿这一份文件递给陈一刀：“刀哥，这是百‘花’‘花’茶的代理商吴弘文的申请书，他想向公司贷款一千万人民币，想加快百‘花’‘花’茶的销售，你看下，如果可以就请刀哥签个名。”

    陈一刀眼睛一目十行，很快就看完了，发现没什么问题，而吴弘文这样做，百‘花’集团赚的钱就会越多，于是陈一刀潇洒的签下自己的名，递给那个把文件给他的人，道：“帮我告诉吴弘文，就是我很看好他，希望他不要辜负我对他的期望。”

    “嗯，好的，如果吴弘文知道刀哥那么器重他，他一定会高兴得睡不着觉的，我现在就去告诉他，刀哥，再见。”

    看着一年前还是自己的学生的陈一刀，想起整天被人欺负，整天默默无闻的陈一刀，现在成为了百‘花’集团的创始人，自己以前教他，可现在反过来他教自己，唉——，造化‘弄’人呀！

    