
当陈一刀看见萧傲跟前有一条3米长的眼镜蛇时，不由得吸了一口冷气，心想如果被眼镜蛇啃了一口，就算不死也会不见了半条命。

    陈一刀两脚分别像蛇一样缠在树上，好固定自己的身体，举起抢，眼睛透过瞄准器直射萧傲跟前的眼镜蛇的头部。此时此刻的陈一刀除了眼镜蛇的头部，什么都感觉不到，什么也看不到。他已经把所有的注意力集合成一点，这时他的手指动了，扣动扳机，砰——，一声巨响。

    萧傲被突如其来的巨响吓一大跳，就在他眨眼之间，突然发现在自己跟前的眼镜蛇头没了，蛇身缓缓的倒在地上。“这——这是怎么回事？蛇怎么没头了？”

    一枪过后，陈一刀直接从树上跳下来，飞快的跑到萧傲身边，关心的问道：“老三，你没事吧？没被蛇咬吧？”

    “没，我没被咬到，只是刚刚一声巨响后这条眼镜蛇的头就不见了，老大，刚刚是不是你开枪打掉的？”萧傲问道。现在的萧傲脸色苍白，是刚刚被蛇吓的，现在还没缓过来呢！

    “除了我，谁还有那么好的枪法。以后别乱跑了，小心一点，这里是深山，什么事都可能发生。”陈一刀拍了拍萧傲的肩膀，微笑的道。

    “我现在才知道什么是步步惊心，放心，我不随便跑了，我就跟在老大后面，你去哪我就去哪。”萧傲坚定的道，刚刚那条眼镜蛇是他用猎枪一碰草丛跑出来的，所以现在他看见草丛就害怕，所以决定还是跟着陈一刀安全一点。

    雷俊他们也喊着萧傲的名字，跑了过来，经过陈一刀的诉说才知道萧傲是被蛇吓到尖叫，于是又鄙视萧傲一翻，之后又去寻找猎物了。

    两个小时后，陈一刀他们又打到了两只野兔和一只野鸡，两只野兔是丁牛徒手抓的，因为他枪法很烂，怎么都打不中，于是一气之下把抢一扔，就徒手去抓。另外的一只野鸡是陈一刀打了。而萧傲，李明轩，雷俊，什么收获都没有。

    五人里，就陈一刀和丁牛俩人力气大，所以理所当然野猪他们两个抬。

    回到村里，一些村民看见陈一刀他们抬着一头两百斤重的野猪，都纷纷夸陈一刀他们厉害。陈一刀在路上，不管是见到谁，都让他到自己家去，准备拿些野猪肉回去。一些村民也很醒目，回去拿杀猪刀，准备帮陈一刀杀猪。

    “那么大的野猪，你们是怎么打到的？”何情看见陈一刀和丁牛抬着的野猪，惊讶的道。

    “枪打的呗。”陈一刀笑道。

    把野猪放下后，那些村民很自觉的帮陈一刀处理，有两个妇女到陈一刀家中的厨房烧热水，准备杀猪，而其他村民则坐在外面抽烟聊天。

    华小蝶出声对陈一刀道：“刀哥，你猜猜今天谁会来？”

    “我家天天有人来，谁知道今天又是谁。”陈一刀淡淡的道。

    “小丫，看来你哥哥把你这个小公主给忘记了哟。”

    华小蝶和杜谷兰她们站在一起，所以陈一刀看不到她们身后有什么。这时她们身后跳出一个可爱的小孩，身穿连衣裙，头戴粉红帽，脚穿鸭子拖鞋，虽然很奇怪的打扮，但是却非常可爱。

    这小孩一跳出来就两手叉腰，脸蛋儿鼓鼓的，一看就知道是气的：“哥哥耍赖，哥哥回来不去看小丫，小丫要哭。”说着脸色就变，看样子如果陈一刀再不哄哄她，她就真哭了。

    这小女孩相信大家都知道，她就是陈一刀以前的房东的孙女陈小丫，陈一刀退房后，华小蝶和杜谷兰就搬进去了。今天是华小蝶回去出租房拿点东西，听陈小丫说她又想陈一刀了，于是就把她带来了。

    “哎呀！这不是我的小公主嘛！不哭不哭，哥哥抱抱哈。”陈一刀看见是陈小丫，于是高兴的跑过去，一把把陈小丫抱起来。

    “哥哥，小丫可想你了，你想小丫了没？”陈小丫搂着陈一刀的脖子，娇声道。

    啵——，陈一刀在陈小丫粉嫩的小脸蛋亲了一口，微笑的道：“想，哥哥天天都想小丫，一天不想就睡不着，呵呵……，满意了吧！”

    陈小丫点头，应道：“满意。”说着小手拿起她的小兜兜，往里掏了掏，只见她掏出一个糖果，对陈一刀甜甜的道：“哥哥，小丫请你吃果果。”

    “嗯，谢谢。”陈一刀知道自己接受她会笑，如果自己拒绝，她可能就会哭。

    萧傲他们看见陈小丫那么可爱，于是纷纷围过去：“老大，她叫什么，真可爱。”

    “她叫陈小丫。”陈一刀应道。

    “陈小丫，也姓陈，她又叫你哥哥，她不会是你妹妹吧？”萧傲疑问道。

    “呵呵……，不是啦！他是我以前的房东的孙女，他们一家人都姓陈。”

    “哦，那她吃什么长大的，那么那么粉嫩粉嫩的。”萧傲说着还用手指去戳陈小丫的小脸蛋。

    陈小丫从没见过萧傲，所以小手拍掉萧傲的手，气呼呼的对萧傲道：“小丫不认识你。”

    “小丫，对叔叔尊敬点，我给你介绍你就认识了，以后就要和叔叔玩知道吗？”陈小丫叫他哥哥，而陈一刀却让陈小丫喊萧傲他们叔叔，很明显是说萧傲他们老了。

    “萧叔叔，雷叔叔，丁叔叔，李叔叔，记住了吗？”

    “记住了，萧叔叔好。雷叔叔好，丁叔叔好，李叔叔好。”陈小丫很有礼貌的一个一个的喊。

    “哎——……。”萧傲他们也不管什么叔叔的，反正陈小丫那么小，叫他们叔叔好像也不为过。

    “小丫，你的皮肤怎么那么好呀！是不是吃了什么超级糖果？”陈一刀好奇的对着怀里的陈小丫，问道。

    “小丫不知道，小丫只知道小蝶姐姐和杜姐姐天天给小丫涂牛奶，好香的，可是小蝶姐姐不让小丫吃。”陈小丫娇声道。

    陈一刀就奇怪了，什么牛奶，难道是面膜？给小孩子用面膜也太那个了吧？