
    前面一个S形的路口，陈一刀身体和车身一起偏向右边身体都快着地了，一个漂亮的漂移，突然陈一刀发现前面有一辆东风车横着停在路中间，而陈一刀现在转弯的速度又快，现在刹车是肯定来不急了。一般赛车的人都戴护‘腿’，所以可以用护‘腿’顶着地，让自己的身体避免和地接触，就可以急转弯，也可以从前面那辆东风车的车底横着滑过去。

    可惜陈一刀没戴，不过陈一刀情急之下想到了他手里拿着的米式伸缩型电‘棒’，快速的把米式伸缩型电‘棒’收成二十厘米，用米式伸缩型电‘棒’顶住地下，顿时划出一条火星，并发出刺耳的声音。

    咻的一声，陈一刀成功从东风车车底钻了过去，接着陈一刀微微转弯，握住米式伸缩型电‘棒’的手，用力一顶，摩托车马上立了起来，像什么事都没发生一样，向前驶去，很快看消失了。

    东风车是前后都载满了人的，当她们看见陈一刀滑出一条火星并且成功从车底钻过去，之后突然就立起来了，什么事都没有，这让海帮的人看得震惊不已。

    “海哥，你看，那个陈一刀现在都还没追上来，我就一定是被撞死了。”一个黑道老大出声道。现在董海做的这辆车，一共有五个人，全部都是黑道中的大哥大，如果他们完蛋了，那可以说H南就从此没黑社会了。

    “别高兴的太早，那个陈一刀是一个很难缠的人。”董海道。

    “海哥，别你说对了，你看，他又出现了。”开车的一个黑道大哥，道。

    “天堂有路你不走，地狱无‘门’你偏要闯，这是你自找的。”董海说着掏出一把乌黑锃亮的手枪，把车窗放下来，半个身体伸出车窗外，举起手枪，瞄准陈一刀。

    陈一刀看见董海有手枪，于是开始一会向左开一会向右开，砰——，一声巨响，好在没打中陈一刀，陈一刀依然绕来绕去的开摩托车。董海一连开了，当第七发子弹的时候，陈一刀的肩膀中了一枪。不过陈一刀也已经快接近董海他们的车了，猛加油吗，呜——，和汽车同行。

    当董海就想开枪的时候，陈一刀身体一偏，右脚踩在摩托车背上，脚一蹬，陈一刀的身体向公路的左边飞去，而他的摩托车则卡进了汽车的车底，好在开车的人技术不错，打了几个转后，停了下来。

    陈一刀可不会放过这个好机会，董海可是有枪，如果等他恢复过来了，自己就有危险了，于是陈一刀一路狂奔，向董海他们的车奔去。董海他们除了头有点晕之外一点问题都没有，从车上下来，看见陈一刀向他们这边跑来，董海再才举起枪。

    陈一刀赶紧趴下后向左边打滚，躲在一个小土堆后面。

    “陈一刀，你还是乖乖的投降吧！你给我们一些钱，让我们跑路，我就饶你一命。”董海冷冷的道。他们全部的小弟都完了，除了家里还有点钱之外，可以说什么都没了，H南市还有很多地盘，但是如果被别的帮派知道他们的人已经全部被警察抓走了，那些帮派一定会来抢的，在H南是无法再‘混’了，于是他们就想在陈一刀身上敲点钱出来，然后到海外快活去。

    “不就是钱吗，我陈一刀什么都没有，就是钱多，你要多少——你说？”陈一刀说话依然没有抬头。

    “我们该要多少？一千万，还是一亿？听说陈一刀有几千亿，要不我们敲他五十亿，我们五个人一人一亿……？”董海他们几个人在讨论到底要敲多少。

    “你们别讨论的，我给你们一百亿，但条件是，你们让董海把手枪给扔了。”陈一刀大声的道。

    一听一百亿，几个黑道老大都兴奋不已，纷纷劝董海把枪给扔了：“海哥，一百亿呀！你就把枪给扔了吧！我们五个人都是黑道中的大哥大，难道还怕他一个人不成。”

    “不行，你们不知道，陈一刀是一个非常狡猾的人，在没拿到钱之前，是不能把枪放下的。”董海谨慎的道。

    “不扔也可以，不过可以让我站起来吗？我站起来给你们开一张支票，这样你们就能去拿钱了。”陈一刀大声的问道。

    “好吧！你站起来吧！不过如果你敢耍什么‘花’样，小心我毙了你。”董海警告陈一刀道。

    “没问题。”陈一刀站起来，一站起来陈一刀的眼睛就紧紧的盯住董海的枪，突然陈一刀掏出一把小刀，一甩，小刀发出破空的声音，化成一道银光向董海飞去。

    把小刀一甩出去，陈一刀就马上趴下。砰砰——，董海连开了两枪，啊——，他的手臂上‘插’着一把小刀，手枪一没拿稳，掉到了地下。

    这下陈一刀的机会来了，陈一刀向豹子一样，快速的向前冲去，在冲的时候随便把米式伸缩型电‘棒’甩成五十厘米长。看见陈一刀反抗，当下其他四个黑道老大就向陈一刀迎去，他们能当上黑道老大，身手肯定了得。一个黑道老大，一招黑虎掏心，攻击陈一刀。

    陈一刀向后一昂，单脚向上踢向那个黑道老大的虎爪，之后翻了一个跟斗，双脚一原地一蹬，陈一刀的身体腾空而起，一招後旋踢，啪啪两声，踢中两个黑道老大的脸蛋。一落地，陈一刀就像一头一样，快速的向另外一个黑道老大撞去，那个黑道老大躲闪不及，被陈一刀撞飞。

    这时董海左手想去拿地上的手枪，可是陈一刀已经跑到他面前了，当头就给他一棍，不过董海的身上真不是盖的，头一低，向后一滚，躲过了陈一刀犀利的一棍。陈一刀没有去拿地上的手枪，因为手枪上面有董海的罪证（指纹）。站在手枪的旁边。一手握着米式伸缩型电‘棒’，用冰冷的目光扫了一遍董海他们，身上杀气四溢，霸道的吼道：“谁敢来？”一时间董海他们被陈一刀的气势给镇住。

    