
    总结了这些推理，陈一刀敢肯定董海还在这房间里，很有可能是躲到地下室去了，有很多有地位的人都喜欢做个地下室，有些用来藏东西，有些为了自己到危险的时候用来做避难场所。***

    “海哥，抓‘迷’藏呀？我知道你还在房间，你要是再不出来，我就要砸‘门’了。”陈一刀大声的道。

    “这个陈一刀不简单呀！”在地下室的董海自言自语的道，这个地下室是他出高价让人‘精’心设计的，不止能听到外面的人说话，还能看到所有在别墅里面所有的情景，因为地下室里面有几台电脑，靠信号，能接收到放在外面放在隐蔽地方的摄像头，而那些摄像头里面还有麦克风，所以董海能清楚知道外面发生的一切。

    没声音，没人回答，于是陈一刀开始找了，把‘床’翻开，没有，办公桌，一脚踢开，没机关，陈一刀见什么就砸什么，他相信一定有机关的。当陈一刀砸到只剩下书架的时候，陈一刀用力一推，书架没动：“嘿嘿……，原来在这。”

    “海哥，我知道你在书架后面，我只是到你这来做客，你可以把我赶走，可以拒绝我的来访，但你怎么能委屈自己像乌龟一样躲起来了呢？你这样让我情何以堪。”陈一刀是骂人不带脏字。

    躲在地下室的董海被陈一刀气的牙齿在打架，咯咯咯的响，身体也在颤抖，他后悔把啊彪他们派出去，不然他们怎么都能顶一阵子，就一阵子董海就能召集几千人来救驾。到时候就不是怕陈一刀了，而是怕陈一刀逃跑，可现在说什么都没用了，啊彪带走大部分‘精’英，只留下几十个，怎么抵挡陈一刀两百人的队伍。

    董海见陈一刀已找到地下室的‘门’了，但是他没惊慌，除非陈一刀用炸‘药’或者是把别墅给拆了，不然别想抓到他。

    没声音，还是没人鸟他，于是陈一刀生气了，走出房间的时候，左海他们已经解决了外面的几十个保镖。“刀哥，董海抓到了没有？”左海向陈一刀问道。

    “那乌龟王八蛋躲起来了，你们给我找一个顺手的武器，一定要大，一定要重的，我要把他的龟壳砸开。”陈一刀对左海他们道。

    在地下室的董海很清澈的听见陈一刀的话，听见陈一刀说他是乌龟，气得紧握拳头。手指甲都‘插’进手心里了。

    “老大，你快来呀！这斧头一定合你胃口。”不知何时，萧傲站在一张凳子上，在客厅的一个角落，手里搭着一把巨大的斧头，喊道。他本来是想自己拿下来的，可是当他举起的时候，斧头纹丝不动，所以只好喊陈一刀了。

    陈一刀走过去，他看见一把巨大的斧头摆在一个祭拜用的柜台上，斧头是用一个架子架着，前面还放着一个香炉，香炉上还‘插’着三炷香，看来这斧头是海帮用来祭拜的。

    “老大，这斧头我知道，这是民国时期‘斧头帮’帮主让一个名匠打造的，作为斧头帮的镇帮之宝，后来斧头帮解散后，这把斧头落到一个富人手中，我看到的照片也都是他个富人发的儿子发到网上的，就是不知道董海是怎么得到他的。哦，对了，老大，你要小心一点，这把斧头可不一般，他比关羽的青龙偃月刀还重，他重达一百斤，自从打造好到至今没有一个人能使用他。”丁牛出声道，他是一个武痴，所以有时候会去查一些古代名蒋的事迹，他知道这把斧头也是无意中在网上看到的。

    “老三，你下来。”陈一刀对萧傲道。

    陈一刀站上刚刚萧傲踩的凳子上，单手握住斧头，（这斧头全身都是用铁打造的，前面大，后面就越来越小）一发力,起——，陈一刀大喊一声，单手把斧头举起来。

    从凳子上下来，陈一刀挥了挥巨斧，呜呜……的响，吓得萧傲他们赶紧退后几步，他们想，如果陈一刀一个不留神手一松，那他们就完蛋了。

    “嗯，这巨斧，我喜欢，走，我带你们去砸董海的龟壳去。”陈一刀邪笑的道，提着巨斧就向董海的房间走去，萧傲他们也跟过去看热闹。

    董海靠摄像头看见陈一刀能把上百斤的巨斧举起来时，心惊不已，心想这还是人吗？用一百斤的巨斧来砸‘门’，就算是炸‘药’也没他的威力大，于是董海再次拿起手机，给啊彪打电话，如果啊彪再不来，他的生命就受到威胁。

    陈一刀指着董海房间里的一排书架，对萧傲他们道“看见这书架了没？董海就藏在里面，你们让开点，看我怎么砸他的龟壳。”陈一刀说完举起巨斧向书柜砸去，轰的一声巨响，书柜被陈一刀砸得四分五裂，‘露’出了里面的铁‘门’。

    “嗨，没想到董海的龟壳还是铁的，铁的我也要把你砸碎。”陈一刀说着双手握住巨斧的手柄，眼睛直盯着铁‘门’的中间，又是一斧砸过去，速度和力量集合，凝成一股让人窒息的气势，便连萧傲他们都被这气势所慑，纷纷退让。

    轰的一声巨响，震得萧傲他们头晕眼‘花’，耳朵暂时失去听觉，感觉整栋房子都在震动，陈一刀的这一斧太犀利了。萧傲他们还好，可董海和他的小情人就糟糕了，差点没晕过去，十几秒钟声音都还在地下室中回‘荡’。

    就连陈一刀自己也感觉耳朵隐隐生疼，硬物和硬物的撞击，再加上陈一刀的力气，声音能不大吗？

    当陈一刀再举起巨斧，想砸第二斧的时候，萧傲大声的喊道：“停——，等我们出去先。”萧傲他们可受不了这巨响，决定还是出去安全一点。

    可是萧傲他们出去后，李明轩就跑进来了，着急的对陈一刀道：“老大，啊彪带人回来了，我们快走吧！”

    “嗯，知道了。”陈一刀应道，大声的喊道：“老三，你们带人快点离开，海帮的人杀回来了。”

    陈一刀不急着走，在地上捡起一支笔，随便拿张白纸，在上面写上“我的仇人是乐驹，不是你，只要你以后不来惹我，我会放你一马。”写完后把白纸放在客厅的茶桌上，用茶杯压着。之后陈一刀扛着巨斧就走，董海找他麻烦，怎么也要他付出点代价，这把巨斧他喜欢，所以就当做是董海的赔偿金了。

    