
    陈一刀扛着的这把巨斧，样貌普普通通但是他富有狂野的气势，所以陈一刀很喜欢，打算拿回去放着，等什么时候遇到对手了，就拿出来用。）

    李明轩家的超市，这次算是侥幸躲过一劫，但是以后可能就没有那么好的运气了，所以陈一刀提议让李明轩把他家超市里面的东西低价卖给附近的商店，等以后把事情解决了，再进货，还不是一样可以开超市，只是亏了一点而已，但好过被砸。

    董海这边，啊彪终于带人回来了，进了别墅看到一片狼藉：“你们整理一下，把受伤的兄弟送到医院去，一些被砸坏的东西，全部扔了。”啊彪对他身后的小弟道，说完快速的向董海的房间跑去。

    董海的地下室只有三个人知道，一个是他，还有董海和他的小情人，啊彪认为董海一定躲到地下室里了。

    当他看见书柜被砸得四分五裂，和铁‘门’上一个大大的凹印的时候，心想董海可能凶多吉少了，掏出一枚针，找到了那个‘门’边的小孔，‘插’进去，嘀的声音没有了，不过‘门’还是开了，‘门’一开，啊彪就跑进去：“大哥，大哥，你没事吧？”

    “哈，你说什么？”董海大声的问道，他刚刚被陈一刀用斧头砸‘门’的时候震伤了耳膜，所以暂时失去了听觉。

    “我问，大哥，你没事吧？”啊彪大声的问道。

    董海还是听不见：“哈，你大声点，我听不到。”

    啊彪就奇怪了，董海的耳力一直都很好的呀！现在他那么大声说话都听不到，不会是聋了吧？啊彪心里怀疑道。于是向董海的小情人，问道：“大哥是怎么了，我那么大声说话，他为什么听不见？”

    让啊彪惊讶的是董海的小情人和董海的情况一样，都听不到他的话，不过董海的小情人指了指她的耳朵，又指着外面，随后拜拜手。看见她的手势，啊彪想起了刚刚进来的时候看见在铁‘门’上的那个凹印，心想他们是耳朵震聋了。

    啊彪把董海扶起来，也不管他听不听的见，道：“来，我带你去医院。”啊彪是董海的心腹，也是海帮的未来继承人，所以啊彪才对董海那么好。现在啊彪的实力已经很强了，但是如果他硬把董海推下位的话，那些不服他的人，就有借口和他做对了，所以最好的办法就是董海退位，他继位。

    董海被啊彪送到了医院，直到天亮了他的耳朵才听得见声音：“啊彪，啊彪……。”董海向‘门’外的啊彪喊道。

    啊彪推‘门’而进，道：“大哥，什么事？”

    “你们昨天晚上把李明轩家的超市砸了没有？”董海问道。

    “没有，我们还在半路上，就接到你的电话，我们就马上赶回来了，可我们回来的时候，陈一刀他们已经不知道跑到哪里去了。”啊彪道。

    “我叫你去砸他兄弟的超市，你一走没多久，他们就来砸我家。世上没有那么巧的事，一定是有人告密，这事‘交’给你去查，一定要查到，再有，再叫些人去把李明轩家的超市砸了。”董海愤怒的道，他现在在医院，所以根本就不怕陈一刀，因为道上有规矩，只要是受了伤在医院里，仇家就不能杀进医院，如果不遵守，那道上的人就会排挤他，让他无法在道上生存，这就是黑道的法律。

    “嗯，我会查清楚的，对了，大哥，这好像是陈一刀留给你的。”啊彪递给董海一张白纸，上面写着一横字。

    ‘我的仇人是乐驹，不是你，只要你以后不来惹我，我会放你一马。’唰唰唰……，董海把白纸撕成粉碎，他一个黑道教父，竟然被一个商人威胁，现在还被他整到送进医院，这让他如何吞得下这口恶气，所以现在的他已经把陈一刀看成是和杀父之仇等级的敌人了。

    “竟然威胁我，我董海于你势不两立，不就有钱吗？我草你娘的，我要抢光你的钱后，把你五马分尸。”董海愤怒的大吼。好在陈一刀听不到，如果陈一刀听见董海竟然敢骂他妈，陈一刀一定会把董海给撕了。

    “大哥，我告诉你一个好消息，这消息我也是刚刚才知道的，陈一刀那些小弟开的公共汽车，昨天就停在**公园，本来我现在就想去砍了他们的，可是大白天的怕警察看到，所以我想还是晚上再动手吧！”啊彪道。

    “好，找到他们的藏身之处就好办了，今天只要天一黑，我亲自带人去，我会和李局长打声招呼的。”董海高兴的道。

    董海还不知道陈一刀已经带人回百‘花’谷了，一回到百‘花’谷训练基地，就呼呼大睡，折腾了一天一夜，个个都很困了，没洗澡，连衣服都没脱就睡觉了。

    陈一刀的‘精’神好，回到基地后，在基地里挑出两百个骑摩托比较厉害的队员，让他们马上回去睡觉，晚上准备带他们去H南。

    吩咐完了后，陈一刀砍着他的巨斧就回家，陈一刀回到家的时候，他老妈何情，以为陈一刀扛着的是玩具，于是笑道：“一刀，你还小呀！那么大还玩玩具。”

    陈一刀走到何情跟前，把巨斧轻轻放在地上，对何情笑道：“妈，你帮我拿一下这玩具，看看有多重。”

    “这孩子，一个玩具能有多重。”何情蹲下，单手去拿巨斧，一抓，冰凉凉的，一提：“这——这怎么那么重呀？不是玩具来的，是铁，全部都是铁的。一刀，你买这东西干嘛？”

    “嘻嘻……，这下不说我拿的是玩具了吧！这巨斧是民国时期斧头帮的震帮之宝，重达一百斤，这巨斧制造好后，没有一个人能使用他。而你儿子嘛！天生神力，一百斤的东西在我手里，就如鹅‘毛’一样轻，所以我是第一个使用这把巨斧的人。”陈一刀自恋的吹道。

    何情像小‘女’孩样，一手捂住嘴巴，一副惊讶的表情，良久才道：“你能舞动一百斤的巨斧？你舞给我看看。”何情知道她儿子能打，可是她可从不知道陈一刀有这等力气。

    