
    孙钱有点不好意思，因为他忘记买了：“嘿嘿……，弟弟，下次，下次舅舅一定给你买一个比你还大的玩具给你哈。)”孙钱的妹妹孙小妹的儿子叫孙钱舅舅，而孙钱却叫孙小妹的儿子叫弟弟，好‘乱’哟，那有舅舅叫自己的侄子弟弟的。

    这都是孙钱那调皮的妹妹‘弄’的，她给她儿子取名孙小弟，有时她就叫她儿子宝宝，不过一般都喊弟弟，而她更是无理取闹的让她儿子叫她妹妹，妈妈叫儿子弟弟，儿子叫妈妈妹妹，好恶搞的杰作。

    “弟弟不干，不干……。”孙小弟像极了她调皮的妈妈，听见没礼物，坐在地上，两条小‘腿’‘乱’蹬，不停的嚷嚷抗议。

    “妹妹，你还不把弟弟抱起来，刀哥来了你还那么调皮。”孙钱对她妹妹呵道。

    “刀哥？哇——，我叫终于见到刀哥了，刀哥抱抱。”孙小妹二话不说扑向陈一刀。

    陈一刀被抱孙小妹抱着紧紧的，无语的对孙钱：“这——这……。”

    “弟弟也要抱抱。”小不点孙小弟以为好玩，自己从地上爬起来，小跑到陈一刀跟前，一把抱住陈一刀的脚。

    “……。”陈一刀真的无语了，心想有其母必有其子。

    孙钱尴尬死了，平常她妹妹最多就是调皮了点，可怎么也没今天这样失态。“妹妹，他可是我老板，难道你想你哥哥被炒鱿鱼呀？快放开刀哥。”

    “就不放，再让我抱一会嘛！抱着刀哥我有一种抱着金山的感觉。”孙小妹眯着眼睛，陶醉的道。

    “老孙，叫什么。”陈一刀指着自己怀里的孙小妹，向孙钱问道。

    “哦，忘记给你介绍了，她就是我那调皮的妹妹，抱着你的脚的小东西就是我的侄子，叫孙小弟，你就叫他们弟弟妹妹就可以了。”孙钱介绍道。

    “弟弟妹妹——那我不成了哥哥了吗？”陈一刀哭笑不得。

    “对对，以后你就是我哥哥了，哥哥好。”孙小妹对陈一刀甜甜的喊道，又对脚下的儿子道：“弟弟，快喊哥哥。”

    “哥哥，礼物。”孙小弟不亏是孙小妹教出来的，喊个人都想要好处。

    “改天叔叔——不——哥哥再给你买哈，那个妹妹呀！你抱够了吧！抱够了就快下来吧！”陈一刀对孙小妹他们母‘女’道。

    “好吧！不过下次你要再让人家抱哟。”孙小妹娇声道，说着放开陈一刀。

    “妹妹，哥的脸都被你丢光了，你以后出去别说你姓孙。对了，刀哥是来你这准备改装一辆车，你给刀哥介绍介绍。”孙钱道。

    “好呀！刀哥，走，我带你去。”孙小妹抱着陈一刀的胳膊，带陈一刀进汽车维修店里面，陈一刀进后仔细的看了看，看见工具都‘挺’齐全，设备也不少。

    “嗯，我对你的维修店很满意，就打算借你的地方和你这里的工具用一用，不知道行不行，你放心，我会给钱的。”陈一刀道。

    “什么钱不钱的，刀哥喜欢什么就拿什么好了，讲钱多伤感情呀！如果你感觉对不起我，那就让我再抱抱你就行了。”孙小妹开玩笑道。

    “我改的车至少需要‘花’费上千万，嘻嘻……，你真的愿意给我。”陈一刀邪笑道。

    “上千万呀！嘿嘿……，那还是算了，我们小本生意，可能一辈子都赚不到一千万，更别说送了，有心无力呀！”孙小妹的缺点，有点抠‘门’。

    “如果不是看到你有儿子了，我怎么都不会相信你已经是一个当妈的人了，你太调皮了。”陈一刀笑道。

    接着陈一刀查了一下孙小妹维修店里的电脑，订购了很多汽车之类的零件，还有不少电子零件，陈一刀是想，不做就不做，要做就做最好。

    陈一刀的伤还没好，所以他想把自己设想的车先设计出来，于是霸占了孙小妹的电脑。孙小妹的老公是一名改装师，当他想去看看陈一刀能设计出什么样的车来的时候，他惊呆来，这还是车吗？电路比任何电器的都多，车架也很诡异，诡异到他认为陈一刀胡来，不过陈一刀不是他能说的，所以他选择了沉默。

    陈一刀忙到了晚上9点才离开，离开的时候他是叫华风来接到他的：“刀哥，好久没见，最近还好吗？”华风微笑的对陈一刀道。华风现在和以前的变化非常大，再也不像以前那样有‘混’‘混’的气息，取而代之的是领袖的气质。

    “最近呀！不是很好，不过都过去了，就今天才有时间出来。”陈一刀道。

    “刀哥，你去孙小妹那，不会是想改装车吧？”

    “嗯，你们开的车都比我的好，我作为老大，当然需要有一辆高级的车。”

    “刀哥，我听说你家仇已经报了，那你还会去秋海市读书吗？”

    “当然去，怎么不去，我现在可是学生，少年不努力.老大徒伤悲，难道你不知道吗？”

    华风给陈一刀安排的房子是青林市最高的一栋大厦最顶的一层，地位的象征，除了陈一刀，不容许任何人进去住。这栋大厦的下面是百‘花’娱乐总公司，现在青林市所有的风月场所已经是企业化了。

    老实说，陈一刀还是第一次到这大厦最高的一层，进到里面，富丽堂皇让陈一刀惊讶无比，这是陈一刀来到这个时代第一次见到最豪华的房子，比陈一刀的家还豪华：“华风，谁搞的，怎么那么富丽堂皇。”陈一刀好奇的问道。

    “刀哥，上次你不是说了吗，每个地区的公司都要给你留一个住处，最高一层留给刀哥你，是我出的注意。至于这些装修是何总裁让人‘弄’的，她说，她儿子住的地方一定要豪华，并且给了我一千万人民币，要我把这些钱全部‘花’在这，不‘花’完就不让我再当青林市的大哥了，所以我买了‘玉’杯当茶杯，窗帘是用水晶石穿成，在墙壁上一个个亮晶晶的是真的钻石，所有金黄‘色’的东西都是用纯金做的，银‘色’的是用银做的，这张躺椅全部都是用珍珠穿起来做成的，躺下去非常舒服……。”

    