
“救命呀！”陈一刀心中大喊。华小蝶她们每看到感人的情节就让陈一刀好好看，好好学学别人是怎么对女朋友的。陈一刀无奈点头，而何情也不管只是在一边偷笑。

    在秋海市，萧傲他们正在选礼物，金银珠宝，各种补品，还有好多好玩有趣的东西。这些东西全部由萧傲掏钱，之前陈一刀给他那7百万人民币他还没花，所以这次很够义气的说买礼物的钱全部由他掏，还很豪气的道不花完七百万人民币不回去。

    “还有一百万，怎么办？”萧傲对雷俊他们道。现在他们身上个个都挂满了袋子，这些都是礼物，但是只花了6百万，还有一百万没花完。

    “知道你钱多，花不完就算了嘛！走吧！回去好好休息，明天早点去夏村。”雷俊白了萧傲一眼，道。心想这家伙简直就是个败家子，钱花不完都会烦恼。

    这天晚上龙薇薇怎么睡也睡不着，她在兴奋，因为明天她也和萧傲他们一起去陈一刀的家。本来她是不想去的，因为过几天就要考试了，但是因为许冰冰的的句话丑媳妇总得见公婆，她就想自己一个人自己肯定不好意思去，而这次萧傲他们也去就不会不一样了，至少有借口。

    “陈一刀的妈妈会不会喜欢我呢？如果她不喜欢我怎么办？如果她喜欢我就好了…………？”龙薇薇满脑都是自言自语的话。

    第二天，一大早龙薇薇就来到男生宿舍的楼下，等萧傲他们出来，准备坐萧傲的车去陈一刀家。

    萧傲他们也想早点去陈一刀那，所以也早早起来了，到楼下就看见龙薇薇在那着急的等待，爱开玩笑的萧傲，走过去，开玩笑道：“薇薇，这么急着见公婆呀？”

    龙薇薇装作要打人的样子，对萧傲娇呵道：“你想找打呀！快把你的破车开出来，本小姐要坐。”

    萧傲开着他的法拉利载着龙薇薇，雷俊，李明轩，三人。而丁牛则开着陈一刀以前送他的超级摩托车。

    显然萧傲和丁牛的技术一般，直到下午才到陈一刀的家。当陈一刀领着他们进入别墅的时候，萧傲他们的惊讶就没断过，什么叫豪华，这就是豪华的标准。大门是高科技产品，进入大门是一个世外桃源，差不多什么植物都有，有榕树，柳树，桃树，就连岛国的樱花树也有，一片片灿烂的花丛，一片片绿油油的草坪,有山有水，上他是人间仙境一点都不为过。穿过花园是一座小型宫殿，豪华又气派。

    “刀哥，你家也太豪华了吧！”萧傲对陈一刀道。

    陈一刀谦虚的道：“一般啦！”

    “这地方真美，我好喜欢这地方哟。”看着这些迷人的景色，龙薇薇情不自禁的道。

    “那还不简单，给刀哥做老婆就可以。”丁牛突然插嘴道。

    “你个死牛，你找打呀！”龙薇薇装作生气的样子，但是她脸蛋幸福的笑容出卖了她，说实在的她喜欢丁牛她们拿她和陈一刀开玩笑，因为他们说她和陈一刀在一起的时候，他就很开心。

    “你敢说你不想做我嫂子？”丁牛不知道什么时候也那么喜欢抓弄人了，邪邪的盯着龙薇薇，笑道。

    龙薇薇害羞的跑到陈一刀身边，一把搂住陈一刀的手臂，撒娇道：“刀哥，你了他们都欺负我，你要帮我报仇。”

    “好了，都别玩了，我妈正在家等着见你们呢！我可告诉你们哟，我妈为了欢迎你们到来，专门请了一个大厨来，听说那大厨今天会做一道佛跳墙，我也没尝过，不知道好不好吃。”

    “哇——，原来何情阿姨那么够哥们。”萧傲道。

    打开家门，陈一刀就大声的喊道：“妈，我的哥们来了。”

    “没看见我坐在客厅看电视吗！喊那么大声干嘛。”何情站起来白了陈一刀一眼，走了过来，热情的对萧傲他们道：“欢迎你们来阿姨家做客。”

    “谢谢，阿姨，这些是给你的礼物。”萧傲把手上提着的礼品提给何情，这些都是珍贵的首饰品。

    “你们来就来嘛！还送什么礼物。那阿姨就谢谢你们了哈。”

    丁牛他们手上也都提着一大堆礼物，但是太多了，所以他们把礼物放在茶桌上。

    陈一刀给萧傲他们每人倒了一杯茶：“喝茶。”

    “阿姨，你好我是……。”萧傲就想自我介绍，但是边何情断了。

    何情笑眯眯的道：“等等，让阿姨猜猜，你阳光灿烂的微笑，爱说话，调皮，你一定是萧傲。”

    活宝萧傲一副被什么东西吓到的样子，惊讶的道：“哇——，何情阿姨，你一定能预知未，不然怎么知道我的名字，而且我猜你一定是仙女。因为曾经一个道士给我算命，说我不在三界之内，除了神仙之外，任何人都无法算出我的命运。而你能算出我的名字，呜呜……，苍天有眼，我终于见到仙女了。”

    “呵呵……。”何情捂着嘴直笑，心想一刀说的不错，就人纯就是一个活宝。

    “何情阿姨，他是在巴结你，你别听他的，来猜猜我是谁吧！”雷俊期待的道。他的样子，感觉在玩游戏一样。

    “温和又有礼貌，身穿的衣服都是最潮流的，你一定是那个想当明星的雷俊。计算机高手，一般都会戴眼镜，不用说你就是李明轩啦！身材魁梧，除了丁牛谁还有这样的身材。”何情一口气猜完。

    啪啪……，萧傲他们纷纷鼓掌：“好，阿姨，你真厉害，就算今世你不是仙女，前世一定是仙女。我太崇拜你了……。”萧傲又是滔滔不绝的一通马屁。

    “你老三，你恶不恶心。”陈一刀感觉萧傲太丢自己的面子了，一进门就巴结人。

    “咦——，这还有几个小美~眉，刀哥，不会是你的妹妹吧？长真可爱。”萧傲看着华小蝶她们道。

    如果说她是陈一刀的女朋友华小蝶会默认，但是说他是陈一刀的妹妹，这是她不能容忍的，两手叉腰，凶巴巴的样子，呵道：“我哪里像刀哥的妹妹，我是刀哥最好最好的朋友，知道了吗？下次不许再说我是刀哥的妹妹了。”