
“老大，喝茶。”李明轩倒了一杯茶给陈一刀。

    “嗯，谢谢。老四，你们现在没什么事吧？”陈一刀关心的问道。李明轩是一个有才华的人，值得陈一刀帮助，现在帮他教训小混混，可能将来他就会帮你打下一片天地。

    “没什么，只是受了点小伤，过几天就好了。”李明轩右手捂着被打肿脸部，道。

    “放心，我会帮你报仇的。想抢我兄弟的财产，我就让他失去一切。”陈一刀冷冷的道。可能是太生气了，身上的杀气四溢，使陈一刀两米之内的温度快速降低。

    此刻，乐驹终于带着他的乌合之众来到鸿福超市的小广场，左海看见有一群吊儿郎当的混混来了，赶紧让一个手下去通知陈一刀，随后让他的手下集合，在鸿福超市门口和乐驹他们对持。

    “你们混哪的？跑到我的地盘来干嘛？”乐驹牛哄哄的向左海问道。出来混的，开战之前一般都需要问清楚对方的来历，按黑道上的话说，死也要知道死在谁手里。

    左海也没隐瞒，道：“我们是百花谷的，来这里就是想教训你们。”左海的话比乐驹不知道牛多少倍，乐驹只是混混里面的小头头，而左海是精英特种兵，所以左海根本就没把乐驹放在眼里。来的时候，陈一刀已经和他说过了李明轩的事，所以他知道自己面前的这些混混，就是他们的敌人。

    “你吗的，在H南市就没人敢这样对我说话，你是第一个，我很佩服你的气魄，但是你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我心狠手辣。”乐驹停了一下，指着他身后的混混，又道：“看见没有，我的人比你多，如果我一不高兴，他们会把你们砍成肉浆。”

    如果是以前的乐驹早就让小弟冲上去扁人了，可是今天不一样，他也不是笨蛋，对方的人数和他的差不多，而且对方的人都不像是出来混的，但是他们发出的气势，让他清澈感觉到了这些人不一般，他的直觉也告诉他，他不是这些人的对手。所以乐驹就想用主人的身份向左海施压。

    左海现在也算是一个大人物了，虽然没有恶狗，华风，野鸡他们那么高的地位，但除了他们，在陈一刀的地盘上就他最大。现在被陈一刀带出来混，所以他当然不能给陈一刀丢脸，必须混出成绩来，争取有一天像恶狗他们一样，坐镇一方。

    “来吧！让我看看你们是混混还是黑社会。”左海淫笑的道。左海根本就没有理由害怕，自己的身手自己知道，何况还有陈一刀这个强大的靠山。

    “刀哥，那些当地的混混来了，大概有两百多人，现在正在楼下正和我们的人对持。”一个小弟跑上楼，向陈一刀汇报道。

    “嗯，知道了，我现在看下去。”陈一刀应道。

    “老大，我也跟你一起去。”李明轩见陈一刀要下楼对付那些混混，于是连忙站起来，对陈一刀道。

    “嗯，走吧！”

    左海的语气太狂妄，这让乐驹差点失去理智，就想让小弟冲锋，可是对方的队伍中间突然分开。一个阳光帅气的男人走了出来，这人的每靠近他一步，他就越紧张一分，在这人身后的是让他咬牙切齿的李明轩。

    “李明轩，我劝你还是乖乖的把超市卖给我吧！不然后果你是知道的。”乐驹对在陈一刀身后的李明轩，冷哼道。

    “我老大来了，我不怕了，房契就在我家，有本事过来拿呀！”李明轩大声的吼道。

    “李明轩，我知道你老大不是一般人，但是你忘记了吗？我也有老大，我老大是谁你也知道吧！他可是我们H南市的龙头老大，手底下像我这种小大哥就有十几个，全部加起来有几千人。所以你们还是乖乖的把超市卖给我吧！”乐驹连他的老大都搬出来了。

    陈一刀点了根雪茄后，吸了口烟，走到乐天面前，缓缓吐出：“你认为我和你大哥比起来那个比较厉害。”陈一刀道。

    “当然是我们老大啦！如果他不厉害怎能统一H南市的黑道。你识相一点就回去，不然你死的很惨。”

    “统一H南市的黑道，那么说你老大是黑道教父咯，太好了，我也是黑道教父，你什么时候帮我约你老大出来，我要找你老大火拼。”陈一刀笑嘻嘻的道。

    陈一刀根本就不把乐驹放在眼里，很狂，很吊，加上陈一刀有一大顿小弟，于是乐驹开始退缩了。他想回去叫他大哥董海来找陈一刀拼命。

    “你们会后悔的，我们走。”乐驹大手一天挥，大声的道，

    乐想回去搬救兵，可是陈一刀偏偏不让他如愿，大声的吼道：“想走，没那么容易。左海给我把他们全部抓起来。”

    左海他们早就想冲上去教训这些不知所谓的混混了，现在陈一刀一声令下，他们顿时如洪水一样涌向乐驹。

    “你们会后悔的。”乐驹对陈一刀他们骂道。

    “哎哟，谁——谁打我的脸。”啪的一声乐驹不知道是被谁一拳击中了李宾的脸部。

    “兄弟们，杀呀！宰了这些人后，今天晚上我请大家一条龙服务。”乐驹大声的道。

    “让开。”乐驹退后，突然被后面的人给挡住了，转身就很无情的踹了两脚那个挡住他的小混混。

    “自己的兄弟在前方拼命，而作为老大的却在退后，这就是混混大哥，和黑道教父根本没法比。”陈一刀自言自语的道。

    李明轩走到陈一刀跟前，兴奋的道：“老大，我下去帮忙了。”被这些混混欺负了差不多一个月了，憋了一个月的李明轩如狼似虎的冲进战团。

    “李宾，要不我们报警吧！不然弄出人命可不好。”黄正梅看见陈一刀他们打起来了，因为怕打死人，所以她想让警察来处理。

    “你傻呀！你报警——刀哥也会被警察抓起来的。刀哥是来帮我们的，我们不能害他。”李宾道。