
雅静高兴的搂着陈一刀的手臂，道：“他是我的同学陈一刀，别人都喊他刀哥，他是专门来我们深沟寨喝我们土制的米酒的。我命大，现在没汽车到我们这边了，所以我走路来的，走到半路的时候我一不小心摔了一跤，可疼了，走路都走不了，不过好再刀哥路过，顺路把我背回来了。如果不是刀哥，我可能都见不到啊爸啊妈了。”说到后面，雅静眼睛红红的看着陈一刀，眼神里面满是感动。

    听了雅静的诉说，雅学民走到陈一刀跟前，紧紧的握住陈一刀的手，严肃的道：“一刀，我就这一个女儿，谢谢你救了他，谢谢，我给你磕头。”

    雅学民还真的跪下，陈一刀连忙上前一步把雅学民扶了起来，道：“她是我同学我不可能见死不救，再何况如果不是她我可找不到你们深沟寨。这样，你要谢我是吧！我是为了你们那个什么米酒来的，你让我尝尝。”

    “好，只要你能喝，喝多少都行，快里面请。”雅学民想拉着陈一刀就走，但是陈一刀道：“你先进去，我扶雅静进去。”

    看见陈一刀那么关心自己的女儿，雅学民打心里高兴，心想这小伙子不错，长的俊，有礼貌，最重要的是会照顾人。

    “我扶你进去。”陈一刀对雅静，温柔的道。

    “谢谢。”

    进入洞中，陈一刀发现这里面别有洞天，洞内有很多石笋千奇百怪，在洞内陈一刀一点都感觉不到潮湿也不觉得闷，确实是一个居住的好地方。

    “大自然鬼斧神工的雕塑艺术精品，真高明。”陈一刀看着洞内的情景，自言自语的道。

    “这叫藏龙洞，传有一个优美的传说，相传很早以前，此洞潜伏着一条巨龙。它神通广大，能呼风唤雨。他保佑我们深沟寨风调雨顺，平平安安，但是传说被玉帝知道他身为巨龙，却躲起来苟且偷生也不愿意上天成仙，于是就派天兵天将把他抓拿上天了。”雅静对陈一刀道。

    “巨龙，是不是真的？”陈一刀自言自语的道。

    这时一个身穿苗族衣服的妇女，跑了过来，抱住雅静，喜极而泣：“雅静，啊妈想死你了，快让啊妈看看瘦了没有？”

    “啊妈，你看，我是不是胖乎乎的呀！我告诉你呀！我在秋海市找到了一份工作，那里整天有肉吃，你看，我都胖成这样了。”雅静为了让她啊妈看出她真的胖了，捏着自己的脸蛋，又扭扭身体。

    “胖了好胖了好。”在乡下人眼里，胖是表示健康。

    随后苗小情看向陈一刀，笑呵呵的道：“好，真是好孩子，孩子，你和我家雅静处了多久了。”

    “嘎……。”

    “啊妈，你说什么呢！他是我同学，不许乱说。人家的脚受伤了，啊妈，人家要你扶。”陈一刀还是第一次看见雅静撒娇。

    这藏龙洞很大，听雅静的啊妈说现在整个深沟寨的人都在这里面躲难，一共3百多户人家，人口一千来个。

    陈一刀自从进入洞内，深沟寨的人个个都盯着他看，比看猴子还有精神。

    陈一刀对正在擦药酒的雅静，道：“雅静，你们这的人为什么老盯着我看？难道他们没见过那么帅的人？”

    “呵呵……，少臭美了，我们这一般不会有生人来，所以他们对你好奇，过一两天就没事了。”雅静笑道。

    雅学民从外面抱着一个大酒坛进来，高兴的放在陈一刀面前，道：“一刀，这坛是5年的酒，你再等等，我亲自去给你做几个下酒菜，等会我们喝个痛快。”雅学民说完转身就走。

    走了一天的路，就是为这坛酒，陈一刀已经等不及了，从后面拿了个大碗，雅静家中的东西全部堆放在一起，其他人的也一样，所以陈一刀拿东西很方便，只不过煮饭需要到洞外去，因为如果在洞内煮饭的话，烟很难才会消散。

    酒坛是用保鲜膜封住的，陈一刀撕开，一股浓烈芳香涌入陈一刀鼻中，让陈一刀情不自禁的叫好，二话不说给自己倒了一大碗，昂头一口而尽：“啊——，爽呀！好酒，我陈一刀这几十年算是白活了，现在才知道世间有如此佳酿。”之后陈一刀又给这倒了几碗。

    等陈一刀倒第五碗的时候，雅静拦住他了，出言道：“刀哥，好了，别喝了，再喝下去你就醉了。”

    “别说喝这五碗，就喝五坛我也不会倒。”陈一刀说着又给自己倒了一碗，咕噜咕噜又是一口下肚。

    因为快天黑了，所以很多深沟寨的人到洞外煮饭，深沟寨的人一个个夸雅学民能干，寨子里唯一一个读大学的人，现在又带回一个城市娃回来，所以寨子里的人都很羡慕雅学民生了个好女儿。

    雅学民越听越高兴，激动之下他向一个村民借了一斤牛肉干，煮了准备给陈一刀下酒。他现在已经把陈一刀看做是自己的女婿了，现在恐怕陈一刀说自己不是雅静的男朋友，恐怕他都会把自己女儿硬推给陈一刀。

    在洞内陈一刀一个人在喝酒，没办法深沟寨的人个个都像防贼一样防着他，都不敢过来跟他说话，所以陈一刀只有一个人喝了。倒是雅静和她啊妈，在一群女人堆里笑呵呵的聊着天，还不时的看向陈一刀，似乎她们的话题就是陈一刀。

    “吃饭咯。”雅学民端着两大盘菜进来，放在桌上后对他老婆道：“老婆子，你去把饭端来，我在这陪一刀喝两杯。”

    雅学民抱起酒坛想给自己倒一碗酒，突然发现酒坛轻了很多，往酒坛里面一瞧：“我的酒呢？怎么才一半了？”他记得自己抱来的时候是满的，毕竟重量摆在那，现在虽然酒坛开封了，但是就算陈一刀再能喝，也不能在短时间内喝了半坛酒。

    陈一刀很不好意思的绕着头，诚恳的傻笑道：“伯父，那个不好意思，你的酒太好喝了，我一下没控制住喝了一半，还请伯父不要怪罪。”