
公孙高朗和欧阳忆南虽然被陈一刀撂倒，但是他们怎么都是武林世家的人，一摔在地上，就快速的双脚一抬，身体一弓，就地跳了起来。

    陈一刀和司马木坤他们三人战在一起，很是激烈，而萧傲他们就没那么激烈了，他们虽然和陈一刀学了一招半式，但是再厉害也架不住人多呀！除非是陈一刀。萧傲他们像上次一样，很快身上就挂彩了，幸亏这段时间陈一刀天天要求他们锻炼，让他们变强了不少，不然恐怕早就被人碎尸了。

    恶狗终于带人赶来了，看见援军的到来，萧傲他们终于松了口气，心想原来自己离死亡那么近。

    和丁牛战在一起的夏侯彬心里无比的震惊，刚开学的时候自己还和他打过了呢！怎么现在突然变得那么厉害，以前他力气大如牛，但是他的身手却不敏捷，可现在他的力气不止变大更多了，而且身手也敏捷了很多。先前和现在不相上下，可是现在自己却已经不是他的对手了，才几个月的时间，怎么能让一个人变得那么厉害，他到底有什么不为人知的秘密？

    夏侯彬怎么会知道未来产品的厉害，丁牛身体本来就壮得很，这不戴了几个月的增强表，让丁牛的身体变得更壮了，浑身上下都是爆炸性的肌肉，猛男这个称呼对丁牛再适合不过了。

    啊——,夏侯彬一声惨叫被丁牛一脚踹出六米外，久久爬不起来，捂着胸口不断的咳嗽，血都咳出来了，显然夏侯彬伤的很重。

    看见夏侯彬被自己一脚踹得起不来了，丁牛也不去管他，现在陈一刀很危险，他需要去帮陈一刀解围。有了丁牛和恶狗他们的加入陈一刀身上的压力大减，陈一刀夺过一个小弟的电棒，砸向司马木坤的手臂，司马木坤赶紧有手去挡，电棒是挡住了可是电棒里面的电却传入他体内，练过武的人身体就是比一般人的好，司马木坤用力一甩开电棒，快速的退后几步，脸铁青的司马木坤用怨毒阴狠的目光看着陈一刀，

    他知道他输了，输的很彻底，自己的人全部天为被地为床躺在地上，而陈一刀的人个个都顶天立地站着。公孙高朗他们都被陈一刀的人给电伤，现在司马木坤有三个选择，第一；投降，第二；死在冲锋的路上，第三；把那些自己家族派来保护自己的人逼出来，让他们来解决陈一刀。

    暗中保护司马木坤的那些人都是他家族外围的弟子，可别看他们是外围的，他们个个都是武林高手，比司马木坤厉害不知道多少倍。他们是司马家族的家主亲自挑选出来专门保护司马木坤的，司马木坤不到最危险的时候，他们的绝对不会露面，原因他们的家主说过家主就必须要经历江湖的各种风险。其实不止司马木坤有人暗中保护，就连公孙高朗他们也一样有。

    投降不是司马木坤的性格，死在冲锋的路上司马木坤还没傻到那程度，所以现在司马木坤只有一个选择，就是逼那些保护自己的人出来，司马木坤把匕首横在自己的脖子里。

    “哟，这是干嘛呢？怎么——输不起想自杀呀？太好了，我长那么大就没亲眼见过人自杀，你别磨磨蹭蹭的，快点呀！我等着看呢！”陈一刀很没良心的道。

    司马木坤的脸从紫快变成黑的了，是被陈一刀气的，气到极点了的司马木坤情不自禁的用上内力，大声的喊道：“都给我出来，你们还是不是我司马家族的人？没看见我被人欺负吗？快出来——再不出来我就死在这，看你们怎么回去交代。”

    陈一刀看神经病一样看见司马木坤，自言自语的道：“不会是傻了吧？”

    “唉——，真可怜。”萧傲的人品大发，竟然会可怜自己的敌人。

    司马木坤见那些保护自己的还不出来，于是狠下心，匕首往前微微一送，几滴鲜血顿时冒了出来。

    “少主，快停手。”遥远的地方突然传来打雷般大的声音，声音震得萧傲他们的耳边隐隐作痛，可见这个人有多厉害。声音传来的地方，出现了几个黑色的幻影，为什么说幻影呢？因为那几个人跑得太快了，眨眼之间就出现在司马木坤的跟前。

    萧傲只觉得自己眼睛一花，就看见司马木坤跟前多了几个人，这些人有都是中年人有的是老人，都穿着很平凡的衣服，一点都看不出是高手。

    “厉害，这个时代竟然有5级战士实力的人，太强了，看来这个异时空有很多我还不知道的事情。”陈一刀心想道。

    司马木坤看见保护他的人终于出现了，指着保护他的人就骂：“你们知道出来了，哈——，你们的实力是司马家族给的，你们吃的穿的，都是我家族给的，我被欺负——你们却袖手旁观，你们居心何在，是不是想我死……。”司马木坤越骂越气。

    “少主，这是家主和长老他们的意思，我们也是奉命行事而已，还请少主谅解。”一个老者向司马木坤拱拱手，道。

    “让我谅解也行，帮我解决我眼前的这帮人。”司马木坤指着陈一刀他们道。

    那老者听了，几个人慢悠悠的走到陈一刀面前，他们每上前一步，陈一刀就感觉身上的压力就增加一份：“你是个聪明人，聪明人不做傻事，你现在的选择是认输向我少主赔礼道歉，和死。”那老者的声音不大，但是每一个字都像砸在陈一刀身上一样，如果没说错的话，这老者已经达到了内力外放的境界。

    “我知道你们几个很强，就算我们这千号人也不是你们的对手，所以我认输，但是你让我向司马木坤道歉，这不可能，因为我没得罪他，是他得罪我在先，我才教训他的。”陈一刀装作很淡定的样子，道，但是他的额头在冒汗，那老者给他的压力太大了，如果不是陈一刀的毅力强，恐怕早就跪下了。