
“恶不恶心呀！想来就来嘛！找那么恶心的借口也不怕把我吓出病来。”陈一刀在电话里笑骂道。

    “那就怎么定了，我们明天就到，拜。”说完就挂。

    听见电话里嘟嘟嘟的声音，陈一刀挂了电话，自言自语的笑骂道：“这个萧傲真是小孩子一样。”

    “刀哥，萧傲是谁呀？”李辉好奇的问道。

    “是我在秋海大学的兄弟，和他一起的几个也是我的兄弟，他们说明天到我家来，明天你们也来，我给你们介绍一下。我可告诉你们哟，他们几个呀！比你们几个厉害多了，萧傲的老爸是华国第一金手指，一句话能定一个企业的生死。还有一个叫雷俊，秋海大学就是他家的，李明轩，一个计算机天才，除了我之外，我没见过比他厉害的计算机高手。丁牛，听名字就知道这人很老实，但是你别看他老实，他发起火来，百来人都不是他的对手，哦，对了，忘了告诉你们了，他是少林寺俗家弟子。”陈一刀把萧傲他们的身份告诉李辉他们两个。

    “那么厉害。”李辉震惊的道。

    陈一刀神秘一笑，道：“等明天你见了就知道了。”

    菜还没做好，所以陈一刀他们就开始在客厅玩起猫王来，是李辉提议玩的，他现在虽然是有头有脸的人物了，但是他还是很喜欢玩猫王。李辉的技术和以前强了很多，可能是因为整天在电脑上工作，练就一双灵活的手，把那铁球的胖子控制的酣畅淋漓。

    “哈哈哈……，刀哥，你水平下降了哟。”李辉打赢陈一刀一局就高兴的大笑。

    “幼稚。”在旁边无聊的看着陈一刀和李辉玩游戏的陶召辉，出声道。

    “我很久没玩了嘛！来——我们再来一局。”陈一刀微笑的道。其实陈一刀是故意输的，玩猫王对陈一刀来说没有一点挑战性，自己赢了，自己没什么成就感，李辉也会丧气。如果让李辉赢就不一样了，就算是他知道你故意让他的，他都会高兴的想发狂。

    “好呀！”赢了一局，李辉当然还想再赢一次。

    这时华小蝶端着一个碟子从厨房走出来，对陈一刀他们喊道：“别玩了，快去洗手吃饭。”很有女主人的味道。

    洗完手出来，华小蝶她们已经把全部菜都端了出来，全部人围着桌子坐下，人多所以很拥挤，但是却很热闹：“大家别客气哈！来，开动。”何情慈祥的微笑道。

    除了苗蓉，其他的都是认识几年的朋友，所以李辉他们也不客气，见好看的就夹，也不管好不好吃。

    “你叫苗蓉是吧！来，这鲍鱼很不错的，你试试。”陶召辉给苗蓉夹了一块鲍鱼，温柔的道。也不知道他是不是故意的，本来是李辉坐在那的，后来他说他喜欢吃的菜都摆在这边，于是李辉就把位置让给他了。

    “谢——谢谢。”苗蓉脸蛋微红，低头扒着饭，苗蓉对于陌生人又是男性的人只要靠近她，她就会紧张并且害羞。

    “不客气，来，再尝尝这个，这是何情阿姨亲自做的甜酸鱼，很好吃的。”陶召辉又夹了一块鱼到苗蓉碗里。

    突然华小蝶停下筷子，神情无比认真的道：“那是我煮的。不是何情阿姨煮的。”样子还有点骄傲，似乎她煮了一道甜酸鱼很了不起一样。

    “啊——，你煮的，那还是不要好了，鱼有骨头容易蜇到。”陶召辉说着又把鱼放了回去，很淡定的又夹了一根青菜给苗蓉，道：“吃这个，这是我们百花农场自己种的，吃了不止有营养还有美容的效果。”

    苗蓉被陶召辉的举动搞得不敢说话，就连菜也不敢夹，因为所有人都在看着她，只知道低着头不停的扒饭。

    “你个死召辉，你什么意思，是嫌我煮的不好还是怎么着，尝也不尝就放回去，你给我说清楚，不然我用钉子扎你的汽车轮胎去。”华小蝶嘟着嘴，气呼呼的道。

    “没——绝对没有那个意思，我尝尝，嗯，好吃，味道棒极了。”陶召辉说着夹了一块华小蝶做的甜酸鱼，道。口不对心，其实他心里道：“不是甜酸鱼吗？怎么那么咸？”

    陶召辉除了家人和陈一刀，最怕的就属华小蝶了，华小蝶胆子大，而且又和陶召辉他们玩熟了，所以扎轮胎这些小事，她是不放在心上的，以前不会，现在更不会，因为她扎过两次陶召辉汽车的轮胎。

    “哼——，算你识相。”华小蝶得意的道，似乎很满意陶召辉的表现。

    “阿姨，你做的菜真好吃。”李宝儿对何情夸道。

    “嗯，你切的菜也很好，像雕刻的一样。”

    一群人，你夸我，我赞你，有如过节一般热闹，陈一刀也把他从深沟寨带回来的酒拿了出来，李辉不喜欢喝酒，所以只有陈一刀和陶召辉俩人喝。陶召辉可能是想在苗蓉面前表现，一碗一碗的喝，结果喝了五碗，就趴下了。

    “李辉过来帮忙，把陶少扶进客服休息去。”陈一刀对李辉道。回来后才跟何情说自己在秋海大学的几个东西明天要来。何情也知道陈一刀那几个兄弟的身份，于是跟陈一刀说，准备明天请一个大厨，好为陈一刀的兄弟接风洗尘。

    陈一刀家的客服很多，整整一排，于是华小蝶她们不管玩到多晚都不怕没地方休息，所以她们都约好了，今天不回去了，就在陈一刀家住。

    “可以换个频道吗？”陈一刀对拿着电视遥控器的华小蝶道，说实在的陈一刀现在很想去睡觉，但是华小蝶她们几个女孩说她们是客人，硬要陈一刀招待她们，而何情也是这么认为。陪她们到没什么，重要的是陈一刀不喜欢看爱情电视剧，他感觉这些电视剧太幼稚了，看了就想打瞌睡。

    “不行。”华小蝶她们异口同声的道，其实她们不止是自己喜欢看，还有其他目的的，就是她们感觉陈一刀一点都不懂感情，所以想让陈一刀多看看爱情片，好让他懂得珍惜她们。