
“刀哥，你可回来了，半年没见，我们都想死你了。”李辉的老爸李大树，一副讨好的笑容，对陈一刀道。

    “叔叔，阿姨，你们好，我也很挂念你们，这不，我一回来就到你这来了。”陈一刀微笑的打招呼，虽然陈一刀不怎么喜欢李大树夫妇，但是他们怎么也是李辉的爸妈，样子还是要做的。

    “来，喜欢吃什么就拿。”李大树提着一大堆东西放在陈一刀面前的茶桌上，有零食有水果，就连红酒都有，准备的十分充足。

    “嗯，谢谢。叔叔你们坐，我有个事要和你们说。”陈一刀道。

    李大树夫妇恭恭敬敬的坐在陈一刀前面，现在的他们再也不像以前那样对陈一刀了，看着现在的陈一刀有钱有势，他们很后悔当初那样对陈一刀，以前骂陈一刀是野种，用扫把赶陈一刀出家门，现在陈一刀不止不计前嫌，还帮他们家过上好日子，更是把他们儿子培养成才，想起这些心里就愧疚。

    “刀哥，你说，不管什么事，我们一定帮。”李大树以为陈一刀有什么事需要他帮忙。

    “也没什么，就是李辉的事，他的事我已知道了，我看他和钟梦洁挺好的，你们为什么不让他们在一起呢？”陈一刀快言快语问道。

    听见陈一刀说钟梦洁，李大树的微笑就没了，取而代之的是怒气：“刀哥，我知道你和我家小辉是好兄弟，但是好兄弟也不能这样帮忙的呀！你也不看看那钟梦洁多大了，整整大我家小辉十岁呀！等我家小辉长大了，她都成老太婆了。

    “爸，才大十岁而已，大不了多少。”李辉跑到他老爸身边扯着他老爸的衣服撒娇。

    “这还不大，难道要大上二十岁才算大呀！”李大树对李辉吼道，看来是真生气了。

    “叔，别气，这有什么好气的，万事好商量嘛！我看可能李辉还小，要不这样，先不同意他们，只让他们做好朋友，等几年过后李辉也长大了，他就可能知道自己到底该怎么做了。”陈一刀道。

    “嗯，这样最好。”李大树满意的点头。

    陈一刀站起来，向李大树夫妇拱拱手，道：“那没事我就先回去了，我妈还在等我回去帮他做家务呢！”

    出了李辉的家，李辉就马上拦住陈一刀，生气的道：“刀哥，你怎么都不帮我。”

    陈一刀上前一步搂着李辉的肩膀，微笑的道：“我看你爸妈的表情似乎很反对你和钟梦洁来往，你也知道的，你爸妈是什么性格，只要是他们决定的事情就不会轻易改变。我这样做是有原因的，你想呀！他们没同意你和钟梦洁交往，但是并没阻止你和钟梦洁见面呀！所以你以后不要再跟你父母提女朋友的事了，时间一久，他们也习惯你和钟梦洁在一起了，也就没那么强烈的反对，说不定就有机会了。”其实陈一刀这个办法不是什么办法，是顺其自然，他只是想让李辉安心一点，不要整天想着娶钟梦洁结婚，要知道李辉才14岁。

    “也对哈。”李辉可没有陈一刀那么老奸巨猾，感情方面的东西他还模模糊糊。

    “唉——，你们一个个都有人爱，就我——最可怜，爱我的人惨不忍睹，我爱的人名花有主。”陶召辉叹气的道。

    “谁不知道你是个花花大少呀！在这装可怜，走吧！我们三兄弟好久没聚在一起了，今天中午在我家吃饭，我们喝个痛快。偷偷告诉你们哟，我这次回来带了几坛好酒，非常的好喝，等会给你们试试哈。”陈一刀一手搂着李辉，一手搂着陶召辉，道。陶召辉现在读大一，但是他确没怎么去学校，整天在青林市管理他的产业。

    陈一刀回到家，发现华小蝶她们也在，还在帮何情做饭，很显然是想在何情面前表现表现自己出得厅堂入得厨房。还别说何情很喜欢华小蝶她们帮忙，感觉很热闹很开心，心想如果这些都是我的儿媳妇就好了，可惜我只有一个儿子。

    “一刀，回来了，哟——，召辉和小辉也来了，你们快坐，一会在这吃饭哈！我告诉你们哟，今天阿姨可做了很多好吃的，水里游的，地上跑的，天上飞的应有尽有。”何情围着围裙，听见客厅有声音，拿着个锅铲从厨房出来，看见是陈一刀他们，于是高兴的道。

    “谢谢阿姨。”李辉和陶召辉异口同声的道。

    “刀哥，你们要喝点什么？”苗蓉走过来，微笑的问道。她现在的微笑是假的，因为她现在才知道陈一刀真的有很多追求者，看见华小蝶她们一个个青春可爱，和何情的关系又好，她知道她没机会了，所以她想通了，放弃陈一刀，寻找自己的幸福。

    “我要咖啡。”陈一刀道。

    “我要橙汁。”李挥还是像小孩子，就是喜欢喝饮料。

    “我要啤酒。”自从陶召辉有钱了，他就整天喝啤酒，他认为喝酒最能体会出男人的霸气。

    苗蓉走后，陶召辉连忙向陈一刀问道：“刀哥，这女孩是谁？怎么穿少数民族的衣服呀？不过还真正点。”

    “她是苗族人，家住G州的深沟寨，很偏僻的一个地方，她说想到外面去找工作，我就想我老妈整天一个人也挺无聊的，看她那么善良，于是我就请她来照顾我妈了，随便陪我妈说说话。咦——，你突然打听她干嘛？难道你想泡她？我可告诉你哈，如果你伤害她，我可饶不了你。”陈一刀严肃的道。

    “瞧你说的，说得我像是一个坏人一样。”陶召辉白了陈一刀一眼，不满的道。陶召辉各种各样的女人都见过，但是苗族少女还真是第一次见，所以他感觉很新鲜，再加上苗蓉确实有几分姿色，于是他还真想追苗蓉。

    “你不信？去拿块镜子照照就知道了。”陈一刀开玩笑道。

    这时，陈一刀家中的电话响了，陈一刀拿起电话：“喂——，哪位？”

    “大哥，你不够哥们，连我的声音都听不出来了。”电话另一头的萧傲埋怨道。

    “丫丫的，你不说话谁能听得出来。说——找我有什么事？”陈一刀道。

    “大哥，我们没有你就没有活下去的欲望，所以我们决定明天去看你。”