
    啊达的脸‘色’瞬间涨得通红，眼眸中充斥着愤怒的火焰，愤怒的道：“这是你‘逼’我的。)”

    对手只有一个，而且身手还是在自己之下的，何惧之有，陈一刀‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，看猎物一样看着啊达，道：“来吧！拿出你真正的本事，如果你赢了我，我既往不咎，把你们放了还给你一千万人民币。但——如果你输了，我不止不会放了你们，我还会把你们送进监狱。”

    “杀——。”啊达像疯了一样，举着巨大的砍刀向陈一刀杀去。

    陈一刀把砍刀扔到一边，准备徒手应敌，被一群保镖保护着的何情，看见陈一刀竟然那么傻把武器扔掉，急着对围着她的保镖吼道：“你们快去救我的一刀，快去呀！如果一刀有什么事，我饶不了你们。”

    “不用，你们保护好我妈就可以了。妈，今天就让你见识一下你的儿子并不是只有文厉害，武也厉害。”陈一刀大声的刀，说着奔向啊达。

    啊达看见陈一刀竟然傻到把刀扔了，身上的压力顿时感觉少了一大半，‘阴’沉的脸蛋也出现了一丝邪恶的微笑。“去死吧！”啊达的砍刀左右上下‘乱’挥，虽然看似很‘乱’，但是如果靠近他的人都可能会被他的砍刀砍伤。

    陈一刀没有闪也没有躲，还是直直向啊达奔去，就在啊达认为陈一刀就要被他密不透风的刀锋砍中的时候，陈一刀突然腾空而起，向一个老鹰从他头顶翱翔而过，太快了这让啊达来不急转身。

    陈一刀在空中一个跟斗，身体一伸，双脚踢中啊达的后背，陈一刀一落地就就地一滚好减轻身体的冲击力，而啊达被陈一刀踢中，快速向前跑了五六步才停下来。

    陈一刀没给他喘气的机会，快速的跑过去，趁啊达还没转身之前，陈一刀身体一转，和啊达俩人背对背，陈一刀伸出双手，抱头的动作，快速的抱住啊达的脖子，一弯腰，双手一用力，一个漂亮的过背摔，轰的一声闷响，啊达强壮的身躯砸在地上。

    陈一刀的攻击没停下来，一脚踢向躺在地上的啊达握刀的手，由于陈一刀的力道大，啊达握住的刀脱离了他的手，飞出十米之外。啊达身体一弓，单脚向上成孤线踢向陈一刀的脑袋。陈一刀双手向上一抓，成功抓住啊达的脚：“啊——。”陈一刀大吼一声，啊达庞大的身躯竟然被陈一刀挥武器一样挥了起来。

    陈一刀双手一放，啊达的身躯快速的向前飞去，他会摔在地上吗？答案会，但是没那么快，因为陈一刀从后面追上来了。就在啊达的身体快落地的时候，陈一刀使出一招类似于降龙十八掌的掌法，双张击向啊达的‘胸’口，这让本来要落地的啊达再次飞了起来。接着陈一刀的踢皮球一样，每次啊达快要落地的时候都会被陈一刀踢飞，或者是一掌打飞。

    “这还是人吗？”在场的所有人都齐齐看着好像在踢皮球的陈一刀，太厉害了，竟然能把一个人打到他落不了地。

    在楼上阳台上看热闹的余高，看见陈一刀登峰造极的身手，情不自禁的脱口而出：“超人。”

    在余高后面的‘毛’寒香抬手就向余高的头上敲去：“超你个头，明明你一刀哥是人。”

    也幸亏啊达的身体强横，不然早就被陈一刀玩死了，可能是陈一刀累了也可能是陈一刀玩腻了，啊达强壮的身体轰的一声摔在地上，他想爬起来，可是手一撑地又摔下去了，浑身没力气会疼痛无比。

    陈一刀一步步向他紧近，啊达顿时慌了神，脸上浮起一股恐惧之‘色’。刚才他还意气风发，可是现在被陈一刀打怕了，太狠了，竟然把自己当成皮球一样，踢着玩。

    陈一刀他在面前，他感觉到了冰冷！恐怖！死亡！

    陈一刀蹲在啊达的面前，一副无害的笑容，道“嘿嘿……，还打吗？”

    啊达听了，连忙摆手：“不——不打了，不打了。”说话间还不停的吐血，看来他的内伤也伤的不轻呀！

    突然陈一刀脸上的笑容凝滞了起来，取而代之的是一副冷漠的神情，他一字一顿，缓声道：“知道为什么我把你打得那么惨还要送你近监狱吗？”

    “因为我跟我老板来找你们的麻烦。”啊达颤抖的声音道。

    “错，你想不到我来告诉你，是你自己自找的，是你砍伤了我的小弟，差点要了他们的命，这个仇，做老大的我不帮忙报，那谁来报？”陈一刀冷冷的刀。

    恶狗他们因为都停下了教训开发商带来的人，没有了打闹声，很静，所以他们都能清澈听到陈一刀的话，恶狗他们很多人都眼睛红红的，看陈一刀的眼神也变了，眼神当中含有感动和忠诚。就在此刻，很多人的命已经送给了陈一刀。

    “我愿意跟你‘混’，别把我送去监狱。”啊达再也不想进那与外界隔离的笼子。

    “你没资格跟我‘混’。”陈一刀说完站起来，掏出电话。

    “喂——，曹市长，我在白石小区发现了一个黑心的开发商，想强占据白石小区，还不给白石小区的业主们一分钱，他现在带着一千多人来闹事，危险白石小区的业主‘门’在天黑之前离开，不然他就用大开杀戒，也幸亏有我在，不然白石小区的人就麻烦咯。对了，我还发现一个杀人犯，好像叫啊达，废话我就不多说了，你派人过来抓人吧！”陈一刀在电话里跟曹柏道。

    挂了电话，陈一刀大声喊道：“恶狗，留下五百人看住他们，其他的马上撤退。”

    “知道了，刀哥。”恶狗应道，扭头对他旁边的一个手下道：“你和你的人留下来看住这些人。”

    “大家都散了吧！该做什么就做什么去。”恶狗大声的道。

    “走咯，走咯……。”人群很快就消失，只留下五百人围住开发商的人。

    此刻的开发商鼻青脸肿的，如果不是他的衣服，陈一刀也认不出他来。“刀哥，你就心心好放了我吧！如果你放了我，我把我所以的财产分你一半。”开发商对陈一刀苦苦哀求，他做过很多坏事，如果被警察抓住，一定会查出来的，到时候他就一切都完了。

    