
    “老子才不稀罕你的钱呢！乖乖的呆着，等会你拿着你的钱去贿赂警察吧！说不定还能减刑呢！”陈一刀嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容对那开发商，道。）

    “刀哥，刀哥，大爷，我求你了，我把我所有的财产都给你，你只要放我走，我马上给。”开发商这人知道留得青山在不愁没柴烧的道理，他知道如果进了监狱想翻身比登天还难，因为他不出不了，等他出来的时候，可能都已经人老珠黄了，想要东山再起有没那个雄心了。

    陈一刀没搭理他，扭头向何情走去，何情推开保护她的保镖，跑到陈一刀跟前，在陈一刀身上‘摸’来‘摸’去：“怎么样？受伤没有？快告诉妈……。”何情边‘摸’边紧张的问道。

    “没事，你儿子现在好着呢！就那个大块头，来他个百来个都不是我的对手。”陈一刀拍拍自己结实的‘胸’口，豪气的道。

    看见陈一刀拍着‘胸’口砰砰响都没事，于是何情放心了，不过还是关心的叮咛道：“下次别这样了，如果下次让我知道你再做这些危险的事，我惹不了你……。”何情很啰嗦，但是陈一刀一点都不介意，反而很感动，什么样的妈妈是最好的，陈一刀如果最啰嗦的妈妈是最好的，因为她对你有说不完的关心。

    “妈，很多人看着呢！”在场的有将近三千来人，齐齐看着何情在教训陈一刀，让太多了，这让陈一刀觉得有点不好意思。

    “他们看他们的，我教训我的，毫不相干。”何情说这句话的时候，特有霸气，不止陈一刀觉得，就连陈一刀的小弟都觉得何情说这句话霸气十足，因为虽然陈一刀是她儿子，但是怎么说陈一刀也是一个堂堂正正的黑道教父，手下的小弟更是上万，如果别人是陈一刀的爸妈，一定不敢当中那么多人的面教训陈一刀。

    陈一刀对四周看着他的人大声的吼道：“看什么看，没见过妈教训儿子的呀？”吼完立马变成一副讨好的笑容，对何情道：“妈，你继续，人家喜欢你教训，你不知道，你教训人的时候，那严肃的表情，特美，真的，不信你问他们。”陈一刀说完指着他的小弟。

    陈一刀的小弟很识相的点头，应道：“是是是……，比仙‘女’还美……。”

    “你知道拍马屁，好啦！我也不说了，以后你自己注意点安全就是了，等下你处理掉他们，上来去‘毛’阿姨那吃饭去。”何情对陈一刀道。

    “知道了吗。”陈一刀乖巧的应道。

    在何情上楼的时候，白石小区的人都纷纷向她投去羡慕的眼神，一个很强大的儿子，竟然那么怕老妈，看来她的儿子是一个很孝顺的孝子。

    何情回到‘毛’寒香的家，‘毛’寒香赶紧迎上去，高兴的问道：“何情，怎么样？事情处理掉了没？”

    “算是处理掉了吧!一刀刚刚已经打电话给曹市长了，等会曹市长会派人来抓走这些坏人的。”何情微笑的道。

    “曹市长？何情你说的是秋海市的曹市长？”‘毛’寒香再次被何情吓到，她没想到何情的实力那么大，竟然直接打电话让市长派人处理。

    “啊，是呀！就是曹市长，他以前是我们青林市的一个小小的局长，和一刀的关系很好，没想到今年他就成为了秋海市的市长，升职比做飞机还快。”何情解释道。

    “哦，原来是这样。”‘毛’寒香一副恍然大悟的样子道。

    让陈一刀没想到的是，自己让曹柏派人来，没想到他亲自带人来，还偷偷的告诉他，说米国那边想消弱华国的经济，陈一刀听了也只不过是一笑而过，消弱其他企业的可以，但是想消弱他的企业，除非米国的技术比他高，不然米国绝对没有能力完全阻止陈一刀的商品流入米国的市场。

    曹柏长的消息算是落后了，因为前几天知道好知道了，其实这次不止米国一个国家向华国打压，还有其他的国家，但是除了米国，其他国家打压陈一刀的商品只是随随便便做了个样子给米国看，并没有真正的打压陈一刀的商品，因为他每个月给他们‘交’的税的，就是不笔不小的收入，他们可没有米国那么富裕，所以他们才不会把陈一刀这个财神爷打压走。

    曹柏带来的警察，正在抓人的时候，突然一个警察大声的喊：“大家快来，我抓住杀人犯啊达了。”陈一刀的感觉真的没错，啊达真的是杀人犯，陈一刀是靠啊达身上的杀气和他对自己手下下手的狠毒，猜出来的。

    曹市长临走之前问陈一刀要不要给他一个好市民奖，因为陈一刀举报有功。陈一刀一直不感觉自己是一个好人，所以直接拒绝。

    曹柏走后，陈一刀就让恶狗留下来的小弟回去，自己带着几个保镖回到‘毛’寒香的家，谁知一进去就被人抱住，如果是个‘女’生还好，可是抱住陈一刀的是一个男生：“一刀哥，你收我做小弟吧！我要跟你‘混’。”余高兴奋的对陈一刀道。

    陈一刀轻轻的把他推开后，微笑的道：“余高，你还小，不知道江湖险恶，好好读书哈！将来考个博士，我就让你进我的公司当总经理。”

    “真的吗？”余高兴奋的道，只有是有权利的职位，他都想当。

    “嗯，是的，我没骗你。”陈一刀微笑的道。

    ‘毛’寒香和何情俩人各端着一碟菜出来，余高的话，刚刚‘毛’寒香也听到了，出声对陈一刀道：“一刀，你别听他的，小孩子什么都觉得好玩。”

    “我不小了，一刀哥也只不过比我大两岁，他都能，为什么我不能？”余高很不满他妈妈看不起他。

    “你能和一刀比吗？他13岁，就和你现在这么大，就开始养家活口了，更是创造了现在华国最大的企业百‘花’集团，同时他还是华国第一富翁，就是那个整天在电视上放的陈一刀。”‘毛’寒香鄙视他的儿子，道，刚刚何情已经跟她说了陈一刀的发家史，所以她才知道陈一刀是13岁开始做生意。

    