
    ‘毛’寒香的两个孩子跑到阳台上，往下看，哇——，黑压压的一大片人，好多好多，多到可以用人山人海来显然：“余高，你说这些人是来干嘛的？好像一刀哥哥很他们认识？”余秀洁对她的弟弟问道。

    “你没见一刀哥随手就给我们每人一百万吗？他那么有钱，他妈妈和我们妈妈又是老同学，我想这些人一定是一刀哥‘花’钱帮我们对付那个黑心的开发商的。”余高把自己想的出了出来。

    “我问妈去。”

    “妈，你快过来，下面有好多人。”余秀洁大声的向在客厅里的‘毛’寒香喊道。

    不会是那个开发商带人来了吧？‘毛’寒香赶紧跑到阳台，何情也跟了过去。

    “何情，这些人都是一刀的朋友吗？”‘毛’寒香神‘色’尽是疑问的神情。

    “嗯，都是他的手下，不过我没想到竟然那么多，下面恐怕有一两万吧？”何情也有点惊讶，她没想到陈一刀的秋海市的黑道有那么大的实力，快比得上青林市了。

    “我怎么看到那么多‘混’‘混’呀！何情，你老实告诉我，一刀他是不是黑社会的老大？”‘毛’寒香又向何情问道。

    “可以说是，也可以说不是，因为他在白道是商业天才，在黑道上是黑道教父。不过他比较偏向商业，一般没人惹他，他一般不‘露’出自己黑道教父的身份。”何情眼睛盯着在楼下的陈一刀，欣慰的道。

    “那你不管他吗？黑社会可不是一条好路子呀！搞不好会坐牢的。”‘毛’寒香关心的提醒道。

    “你放心啦！一刀不会坐牢的，因为他虽然是黑道教父，但是他从不做坏事。我住的地方青林市，以前是很多‘乱’的，有很多‘混’‘混’，被偷东西被抢劫的事经常发生，但是自从我儿子陈一刀当了青林市的黑道教父后，青林市的治安好得不得了，我们那的人呀个个都非常尊重我儿子，尊称他为刀哥，他这可以算是以黑制黑。”何情自豪的道。

    “那他手下就不出去偷东西，抢劫之类的啦？‘毛’寒香又问道，她发现何情和陈一刀身上有很多秘密，引起她的好奇心。

    “偷东西，抢劫，这些事情都是小‘混’‘混’做的，我儿子陈一刀是真正的黑社会，他们是于商业式经营，所以他的手下都有工作，不用去靠偷东西之类的生存，简单的说他们的成立也只不过是为了保护自己的财产。”何情耐心的给‘毛’寒香解释道。

    听了何情的解释，‘毛’寒香顿时恍然大悟：“原来并不是所有的黑社会都是坏人。”这是听了何情的话，有感而发说的。

    ‘毛’寒香在和何情讨论的时候，没注意到她们身边的两个孩子，余秀洁盯着在楼下的陈一刀的身影，眼睛发出怪异的目光。而余高则昂头对他妈妈，兴奋的道：“妈，我要跟一刀哥‘混’，我长大了要和一刀哥一样，当黑道大哥。”

    ‘毛’寒香揪着余高的耳朵，怒道：“黑道教父，你想当是不是？看我不教训你，还当不……？”

    中午吃饭的时候很热闹，一万多人在白石小区的一块空地上蹲着吃饭，陈一刀也一样，和几十个小老大蹲在一起吃饭，还别说和很多人一起蹲着吃饭的感觉还真不错，感觉像患难兄弟一样。

    吃完饭，陈一刀和几十个小老大蹲在一起‘抽’烟，其中一个是过来帮忙的一个小帮派大哥对陈一刀问道：“刀哥，是什么人那么大的胆子竟然敢得罪你？”

    陈一刀深深吸了一口雪茄，缓缓吐出一缕淡蓝的烟雾，美妙的烟香缭绕在空气中，很‘诱’人。“是一个黑心的房地产开发商，他不想赔偿白石小区业主们的损失就想得到这里，我今天教训了一下几个帮他来闹事的走狗，他就嚷嚷着今天天黑之前白石小区的业主还不离开的话，就会动用武力了。因为我妈是在这里长大的，这里很多人都认识我妈，所以我妈就让我处理了，我就叫你们来帮忙咯。”陈一刀淡淡的解释道。

    “那个开发商是不是很强大？不然刀哥怎么会叫那么多人来。”另外一个小老大向陈一刀问道。

    “不大清楚，不过他的人不超过两千。”陈一刀道。

    “嘎……。”大家都在无语中，就连恶狗也一样，太大手笔了，简直就是杀‘激’用牛刀，别人才一千多人，他就叫一万多人，狂，太狂了，这样的人能不去惹就千万别去惹。

    陈一刀看见他们的表情，就知道他们在想什么，于是出声道：“那个开发商一直以多欺少，我老妈看不过去，就让我以多欺少——欺负他，明白了没？”

    这天白石小区出现了一个奇怪的情景，用美的显然是如仙界一样地上冒着仙气，有臭的形容是乌烟瘴气，因为天还没黑，所以陈一刀他们大堆男生不知道该干嘛！于是就拿出烟来解闷呢！可是上万人聚集在一起‘抽’烟，你想象一下那是什么情景，反正在天上飞的鸟见到这么庞大的烟雾都需要绕道而行，怕被呛死。

    天快黑的时候，白石小区到处都是烟头，如果全部堆积在一起的话，恐怕有一座山那么高。

    终于远处出现了十几辆泥头车，还有几辆推土机，看来是真的想把白石小区给推平了。开发商带来的车队，一进白石小区的道路，道路口就出现几辆公‘交’车把路口给堵住。

    “前面的是什么人？”开发商对和他坐在一起的光头佬问道。

    “就是他，是他今天把我的兄弟打伤的。”光头佬咬紧钢牙，瞪大了双眸，神‘色’冰冷的望着陈一刀，双眸中闪烁着的熊熊怒火显示出光头佬已经到了爆发的边缘。

    “那在他后面的人呢？不会全部都是他的人吧？”开发商紧张的问道，如果全部都是自己的敌人，他可不敢去拼，他才一千多人，而对手恐怕有上万吧？拿‘激’蛋去砰石头是傻子的行为。

    “不知道，要不我去问问。”光头佬也担心陈一刀后面的是不是陈一刀的人。

    