
    “你说呀！你说了我就不把支票还给你，嗯哼。”李美怡也得意的道。

    “那我就去和陈一刀说你吃醋了，妒忌我，所以就把我的钱给抢了，相信他会再开一张支票给我，说不定会更多呢！嘻嘻……，你不怕我说——你就拿去呀!不用客气的。”周琦琦笑嘻嘻的道。

    “不和你开玩笑了，你一定是陈一刀亲自教了你，不然你怎么突然变成那么厉害了，连我都说不过你。说说陈一刀为什么打赏你吧！是不是看中你了？”李美怡邪邪的眼神看见周琦琦，道。

    “说什么呢！是这样的，他再过一段时间就去秋海大学读书了，而他又不想他妈妈太劳累，所以就主动去帮忙，并通知所有的部‘门’把他们手里需要向上级汇报的都拿给他看，你也知道百‘花’集团有多大吧！于是前几天——他天天都有一大堆文件要看，办公室‘门’口排队等着处理事情的白领更是排成长龙，他忙于是我也忙，现在把大多数事情都处理掉了，于是他见那么情况，就给我打赏了。”周琦琦老实的道。

    “你不是说他打赏人都是打赏十万人民币以上的吗？你怎么那么少呀才一万？”李美怡八卦的道。

    “他们都是立了大功的，帮公司赚了很多钱，所以陈一刀才打赏他们那么多。而我，我才工作几天而已，工作的这几天，说是秘书，其实更像文员，他打赏我一万人民币，我看可能还是看在我以前是他的老师的份上才给的呢！”周琦琦道。

    李美怡突然拉住周琦琦的双手，无比严肃的表情向周琦琦问道：“琦琦，你告诉我，陈一刀有没有对你那个？”

    “哪个呀？”

    “就是那个呀？”

    “就是有没有‘摸’你，亲你的那种呀！你懂的。”

    “…………。”

    公司里的事情大多数都处理掉了，于是陈一刀自作主张给何情放几天假。陈一刀那么孝顺，何情很是高兴，由于华小蝶她们要上学，于是她把陈小丫带到家里来陪她。

    可是今天孙钱‘棒’着一盆‘花’，带着她妹妹，而她妹妹就抱着孙小弟来到陈一刀家，本来孙小妹只来玩的，可是没想到和她一样调皮的儿子竟然和陈小丫打起来了，大家怎么劝都不听。

    “呜呜……，你是坏银，等小丫哥哥回来了打你屁屁。”陈小丫胖乎乎的小手，一手指着在孙小妹怀里的孙小弟，一手擦着眼泪，伤心的哭泣道。

    本来孙小弟就打不过陈小丫，因为刚刚打过一架了嘛！现在又听见陈小丫有哥哥，还准备让他哥哥来扁他，于是哇——的一声，撕心裂肺的哭了起来：“哇——妹妹，她欺负弟弟，呜呜……。”

    “弟弟不哭不哭哈！这位小妹妹只是和你开玩笑的，不哭，听见了没，男子汉是不哭的。”孙小妹对她儿子哄道。

    可是陈小丫出声‘插’嘴道：“对，男子汉是不哭的，因为他们会流血。”

    孙小弟才几岁呀！听见会流血又哇哇的哭，以前他摔跤的时候会出血都是很疼的，所以在他的记忆里流血是很疼的。

    何情抱起哭泣的陈小丫，哄道：“我们的小丫不是一直都说自己是最乖的吗？喜欢哭的孩子可是不乖的呀！不哭了哈！”

    陈小丫胖乎乎的小手扯起她的小裙子，对何情娇声的道：“小丫是最乖的，可是那个坏蛋把小丫的裙子给‘弄’脏了。”

    “呵呵……，脏了可以洗嘛！要不阿姨现在就帮你洗。”何情笑道，小孩子打架很正常，所以何情不会为此而难过。

    “可是这是哥哥送给小丫的。”陈小丫解释道，对于陈一刀送给她的东西，她都非常在乎，所以刚刚和孙小弟玩耍的时候，一不小心把她的裙子‘弄’脏了，她就无理取闹的扁了孙小弟一顿。

    把手上的事情都搞定后，陈一刀就回家了，让周琦琦把下面‘交’上来的各类文件都收集起来，下午一起搞定。

    刚回到家就听见哭泣的声音：“怎么回事？她们怎么都哭了。”陈一刀好奇的问道。

    陈小丫仿佛见到了救星，对何情喊道：“阿姨阿姨，快把小丫放下来，小丫要去打小报告。”打小报告这个名词是她在幼儿园学来的。

    孙小弟在陈一刀做车的时候，和陈一刀呆过一段时间，算是铁哥们了，于是也从孙小妹怀里下来，跑到陈一刀跟前，一手拉住陈一刀的手，娇声道：“哥哥，她欺负弟弟。”

    “哥哥，他欺负小丫。”俩人一手拉着陈一刀一只手，互相敌视。

    “这是怎么回事？”陈一刀看见何情他们，满脸的疑问，道。

    “还不是你惹的祸，小丫太在乎你给她买的裙子了，所以弟弟一不小心‘弄’脏了她的裙子，她就打弟弟，看吧！都是你给惯坏的。”何情解释道。

    陈一刀蹲下，对陈小丫和孙小弟俩人，道：“都不许哭了知道吗？谁再哭哥哥就不要他。”陈一刀的话果然很有用，陈小丫俩个人同时都不哭了，只是身体还在‘抽’泣。

    “小丫，你怎么那么不听话呢！裙子脏了就洗洗嘛！干嘛打人呢！以后不许打人了知道吗？”陈一刀严肃的对陈小丫道。

    “哦。”陈小丫低着头，嘟着小嘴，很是委屈的样子。

    “弟弟，我们都是男子汉，我们不哭的哈。”

    看着陈一刀三言两语就把两个小祖宗哄住，何情和孙小妹都很无语，看来谁对谁最好，他就最听你的。

    陈一刀一手各抱着一个，走到孙小妹面前，微笑的道：“妹妹，怎么有时间来我这玩呀！”

    “我是来你家旅游的，怎么不欢迎呀！”孙小妹，道。

    “欢迎——怎么会不欢迎呢！你以后有时间多来我家陪陪我妈，在我家住也行。”陈一刀道。孙小妹这个人很活泼，所以陈一刀想让她多陪陪何情，让何情的生活多一些乐趣。

    “这可是你说的？以后我就住你家了。”孙小妹高兴的道，陈一刀的家比仙界都美，所以不用问她都想在陈一刀家住上几天，好好的体会一下有钱人家的生活。

    