
    陈一刀等没人注意他这个方向的时候，从树上跳了下来，几个翻滚溜进了‘花’园中，到了围墙的边缘，陈一刀两脚一蹬，手抓住围墙上端，单脚一踢围墙，快速的翻过围墙。)

    回到李明轩身边，道：“老四，你家有麻烦了，董海准备去砸你家的超市。”

    听见陈一刀的话，李明轩急了，他就是不想失去超市才叫陈一刀来帮忙，现在如果被海帮的人砸了，就功亏一篑了，还不如十万块钱把他卖了呢！“老大，你可不能见死不救呀！我对鸿福超市有很深的感情，因为我爸妈就是靠他，把我从小一直供上大学的，老大求你了，如果我爸妈知道鸿福酒店被砸了的话，一定很伤心的。”李明轩拉着陈一刀的手，苦苦相求。

    “你是我的兄弟，我当然会帮了。”陈一刀微笑的道。

    “那我们怎么办？他们人那么多，难道我们要和他们硬拼？”李明轩担心的问道。

    “他们不是要砸你家的超市吗？嘻嘻……，那我们也砸他家呀！等他的人在半路的时候，我们就冲进他家，董海那个老狐狸一定会让他的人马全部回来救他。”陈一刀‘淫’笑道。

    “嘿嘿……，老大你真‘阴’险。”俩个邪恶的身影在黑暗中发出一阵阵邪恶的笑声。

    萧傲他们接到陈一刀的消息后，绕了一个大圈，在董海别墅不远的地方停下，就等陈一刀一声令下，他们就会在一分钟之内，冲进董海的别墅。

    乐驹接到啊彪的电话后，立马高兴的召集了几个堂口的‘混’‘混’，一共凑齐了五百人，浩浩‘荡’‘荡’的向李明轩家的超市杀去，有了这些人，再加上啊彪随后会派一千多人来支援自己，这样的阵势，只要陈一刀来，他就有把握抓住陈一刀。

    想到这里，乐驹就不由的笑了起来，仿佛已经在陈一刀身上敲到了无数的人民币。这次乐驹很骄傲，虽然上次和陈一刀火拼的时候，他也带了五百多个‘混’‘混’，但是那些是不合格，大部分都是无赖，而这次不一样，这些都是堂堂正正在黑道上‘混’的，每个人都打过无数架，可以说是身经百战的‘混’‘混’。

    董海这边，啊彪带着百来人从别墅出来，向李明轩家超市的方向去，他刚刚说要带一千人的，现在才带一百人，应该其他的‘混’‘混’正在集合吧？

    过了20分钟，陈一刀让萧傲他们准备好，而他自己一个人向董海的别墅走去，走到大‘门’的时候，被几个‘混’‘混’拦住：“你是干嘛的？”

    陈一刀一副讨好的笑容，道：“哥们，来，我只有一万人民币，你们拿去分了。”陈一刀手伸进衣服里，一副要掏东西的样子。

    那两个‘混’‘混’以为真的有钱分，于是都忘记询问陈一刀的身份了，两眼冒金光的跑到陈一刀面前：“这怎么好意思呢！”其中一个‘混’‘混’搓着手，有一种迫不及待拿到钱的样子，道。像陈一刀这样的人，他们见多了，因为经常有人来给董海送礼，而他们这些守‘门’的有时候也能得到点好处，所以才见怪不怪，不怕陈一刀来‘阴’的。

    “你们看。”陈一刀把手伸了出来，打开拳头，手掌上什么都没有。

    “什么都没有呀！”那两个‘混’‘混’都把头伸到陈一刀面前，低头仔细的看着陈一刀的手掌。

    陈一刀嘴角缓缓挑起一抹狞笑，那两个‘混’‘混’只感觉眼睛一‘花’，陈一刀的手就消失在他们的眼前，紧接着感觉自己的脑袋被人用手抓住，砰——，的一声闷响，两个‘混’‘混’的脑袋互相撞在一起，缓缓的倒下。

    “真笨，三更半夜谁会来送礼呀！”陈一刀拍了拍手，自言自语的道。随后向后招了招手，示意萧傲他们带人过来。

    五个在巡逻的‘混’‘混’，突然看见一大群人从‘门’外跑进来，由于是黑夜，所以没看清对方，以为是自己帮上的人，不过帮上的人也不能随便进这别墅，所以他们就去问了。“喂——，你们是哪个堂口的，深更半夜来海哥这干嘛？”

    “老五，搞定他们。”陈一刀对旁边的丁牛道。

    丁牛应了声，几步就跨到那五个‘混’‘混’的面前，二话不说就对那五个‘混’‘混’拳打脚踢，很干脆，很快，几下就搞定。不过刚刚那五个‘混’‘混’已经大声的喊有敌人了，所以别墅内快速的涌出几十个人，这些人已经不能再叫‘混’‘混’了，他们的身手都是很厉害的，现在是董海的保镖。

    不用陈一刀说，左海他们就迎上去了，和那几十个保镖战在一起。听见外面的吵闹，董海从房间走出来，当他看见陈一刀正一步一步的向他走来，和外面一大群的敌人，董海马上跑回房间，拿起电话，给啊彪打过去：“啊彪，我是海哥，你们现在全部人快点回来，陈一刀已经杀到我的别墅里了。”董海心焦如焚的道。

    挂了电话，拉起‘床’上还没穿衣服的小情人，走到一个书柜面前，掏出自己的钥匙，把一个长方形的东西扭开，里面是一枚很小的针，他把针‘插’进一个针孔那么大的‘洞’里面，嘀的一声，书架向两边移开，中间‘露’出一道铁‘门’，他再次把针‘插’进铁‘门’边的墙壁上，又是嘀的一声，铁‘门’被打开，里面‘露’出一个地下室通道，董海拉着他的小情人进去后，铁‘门’自动关上，书架也恢复原来的摆设。

    这个地下室是他很早以前让一个米国人帮他设计的，他一直用来放一些重要的东西，比如钱，文件等，这还是第一次用来藏人。这地下室的‘门’没有钥匙，因为他是靠电的，刚刚董海之所以能用一枚针把‘门’打开，是因为那个小‘洞’里面是两根电线，而针是通电的，所以他把针‘插’进去，两根电线就能通电，‘门’就会自动打开。这样的设计很简单，但是一般人会想到机关是一个头发丝那么大的孔吗？显然很难。

    “海哥，我来你家作客了，怎么不出来迎接呀！”陈一刀一步一步的向董海的房间走去。当陈一刀走进董海的房间时，一个人都没有，陈一刀就奇怪了，刚刚他明明看见董海走进这房间的，难道跳窗户跑了，但是自己一闯进来时，就已经让左海他们包围住了整个别墅，如果董海真的跳窗户跑了的话，一定会被他们发现的。

    