
个个都和陈一刀有说有笑的，只有李辉一直愁眉苦脸，似乎有什么事想跟陈一刀说，但是样子却想说又不敢说的样子。

    “李辉，你是不是有什么事要和我说？”陈一刀好奇的向李辉问道。

    李辉就想说，但是被口无遮拦的华小蝶抢先了：“还不是因为他喜欢上一个比他大10岁的女生，那女生也挺喜欢他的，但是他爸妈不答应，我想，他肯定是想让刀哥你帮他说服他爸妈。”

    “不会是真的吧？”陈一刀带着怀疑的眼神，向李辉问道。

    李辉点头，道：“真的，刀哥，你一定要帮我，我真的很喜欢洁姐。如果没有洁姐，我就不想活了。”钟梦洁是百花小说网女频的编辑，以前是一个作者，后来主编黄志见她见识广，看过很多年的小说也写过几年小说，百花小说网又缺人，于是黄志就把她请来了，至于她是和李辉怎么搞上的，就不为人知了。

    “你想让我怎么帮你？”陈一刀问道，陈一刀和李辉从小一起长大，感情甚比亲兄弟，所以只要李辉的要求不过分，陈一刀是绝对会答应帮忙的。

    听见陈一刀肯帮忙，李辉跑到陈一刀面前，拉着陈一刀的手，道：“刀哥，你帮我劝劝我爸妈，让他们答应我和洁姐在一起，我知道我爸妈最听你的。”

    “我试试，如果不行——你可别怪我没帮你。”陈一刀道，心想如果劝的不行，就用钱砸砸试试。

    “太好了，刀哥，我爱死你了。”李辉是太激动了，上前想去给陈一刀一个吻，表示感谢。

    陈一刀可不好这口，一手推开李辉的脑袋，笑骂道：“一边去。”

    一旁的华小蝶不知道在想什么，脸蛋露出了一丝邪笑，突然起身，扑到陈一刀身上，撒娇，道：“刀哥，人家也有忙让你帮。”

    “你能起来说吗？”陈一刀道，虽然华小蝶趴在自己的身上很舒服，但是那么多人看着，陈一刀不好意思，更何况杜谷兰她们都在呢！如果全部吃醋了，那陈一刀再大的本事也有得烦了。

    “你不答应人家，人家就不起来。”

    “好了好了，算服了你了，都那么大的人了，怎么还像小孩子一样。说吧！什么事？等等，说好了，太过分的事情我可不帮。”华小蝶的鬼主意最多，这让陈一刀不得不谨慎。

    “人家要当你的女朋友。”华小蝶快言快语的道。

    陈一刀小心翼翼的把华小蝶扶起来，站起来，对李辉道：“啊——，那个——李辉呀！你不是说你的事不是很着急的吗？那还不快走。”说着就跑。

    李辉知道陈一刀在躲避，于是赶紧跟上：“刀哥，等等我。”

    “刀哥，陈一刀，你给我站住。”华小蝶看见陈一刀跑掉了，气得直跺小脚。

    “你们在这慢慢玩哈！我去找刀哥有点事。”陶召辉对华小蝶她们几个女生道，陈一刀和李辉走了，他不可能一个人在这陪华小蝶几个女生。

    陈一刀没有马上去李辉家，而是先去百花小说网站公司，陈一刀进去百花小说网站公司，看见很多陌生的面孔，心想这半年公司又增加了不少血液。

    陈一刀和李辉还有陶召辉三人到了黄志的办公室，黄志看见陈一刀他们来了，赶紧把他珍藏以久的古龙井拿出：“喝茶，大家喝茶……。刀哥，今天怎么有空到我这来呀？是不是有什么新的任务要交给我？”

    “老黄，是这样的，李辉的事你也应该知道了吧！他爸妈不同意，于是他想请我帮忙，所以我想了解一下那个钟梦洁到底是一个什么样的人，值不值得李辉去爱。”陈一刀严肃的道。

    “这事全公司的人都知道，我肯定也知道啦！这个钟梦洁呢！怎么说呢！人是很好也很热情，爱帮助人，但是人很成熟，所以她和小辉在一起就像是姐姐和弟弟一样。”

    “那她家庭怎么样？”

    “家庭一般，爸妈都是在公司上班的白领。”

    陈一刀想了一下，决定还是让钟梦洁过来看看再说：“老黄，你把钟梦洁叫进来，说我找她。”

    接到黄志电话的钟梦洁，看着电话发了会呆，她在想陈一刀为什么要见她？难道陈一刀也想拆散她和李辉？

    怀着担忧的心，走进黄志的办公室：“黄总好，刀哥好。”不知道为什么，钟梦洁看见陈一刀的时候一点害怕，不知道是不是陈一刀的地位太大了。

    “你就是钟梦洁。”陈一刀看着走进来的女生道，这女生还不错，白净的肤色，一双眼晴清辙明亮，五官长的都很不错，个子比李辉都高，大概有一米六七左右。

    “是的刀哥，我就是钟梦洁，是百花小说网站女频的编辑。”钟梦洁恭恭敬敬的道，虽然她有点害怕陈一刀的气质，但是她打心里佩服陈一刀这个人物，她佩服陈一刀小小年纪就有如此大的产业。

    “一本小说一个人生，写小说必须懂人生，我想听听你对人生的看法。”陈一刀道。

    钟梦洁不愧是编辑，说的人生头头是道，听得李辉直鼓掌。

    “你对人生的看法确实有你自己的独特之处，那好，我再问你一句，如果你不能和李辉在一起，你会怎么样？”陈一刀严肃的向钟梦洁问道。

    “如果真的没有选择的余地，我会顺其自然，该怎么过就怎么过。”钟梦洁道。

    “嗯，你回去工作吧！”陈一刀道。

    等钟梦洁走后，陈一刀就对李辉道：“小子，没想到你的眼光还不错嘛！走吧！去你家，我看看能不能说服你爸妈。”陈一刀微笑的对李辉道。

    “走了，老黄。”

    李辉现在的家是一栋小洋房，李辉领陈一刀他们进去后，就迫不及待的去他老爸的超市叫他爸妈回来。

    李辉他们一家回来了，个个都提着一大堆东西，这些都是李辉爸妈为了陈一刀买的，很明显是想巴结陈一刀。