
看见一个个称兄道弟的哥们对自己的鄙视和嘲笑，萧傲对天诉怨：“老天呀！不带这么欺负人的。”

    之后陈一刀他们在百花谷基地拿了钓鱼竿，找了一个大湖钓鱼，准备钓几条大鱼做今天的午餐。陈一刀他们上了一只竹船，在湖中间钓鱼，而萧傲则不在竹船上，而是在岸边的一块巨石上坐着钓鱼。刚刚他被陈一刀他们鄙视，所以现在正在斗气呢！

    十分钟后萧傲那边好象有鱼出现了，鱼漂微微动了一下，水面微波荡漾，很快鱼杆开始下弯。萧傲激动的站起来，鱼竿猛的一起，一条巴掌大的红鲤鱼破水而出，腾空而起，鲤鱼跳龙门，也差不多是这个情景了。

    “哈哈哈……，我钓到一条红鲤鱼。”萧傲举起自己钓的鱼，向陈一刀他们炫耀。

    陈一刀他们装作没看见没听见，小声的议论道：“那小子一定是瞎猫碰上死耗子。”

    可是没过多久，萧傲那边又传来萧傲的狂笑声，只见他两手抓着一条大鱼，应该有2斤多重，在那狂笑不已，像疯了一样。

    陈一刀他们就奇怪了，他们怎么就钓不到鱼呢！难道他们的运气不好，还是萧傲那边的风水好。

    萧傲把鱼扔进一个小水桶里，一手提着水桶，一手扶着扛在肩上的鱼竿，他不打算把鱼竿还回去了，他感觉这是他的幸运鱼竿，他还打算明天再来钓鱼。

    “我钓了两条大鱼，够我和何情阿姨她们吃的了，你们的嘛！不好意思，不够，所以你们自己慢慢钓吧！我先走了，哈哈哈……。”萧傲潇潇洒洒的扭着那比女人还丰满的屁股向百花谷外走去。

    出了百花谷，萧傲徒步向陈一刀的家走去，在路过一个人家门口的时候，萧傲突然停了下来。萧傲看见几个人正在宰杀一头野猪，的电视上萧傲见过野猪，但是现实的还是第一次见。

    萧傲好奇的走过去，问道：“大叔，这野猪是你养的吗？”

    那个正在割野猪肉的大叔，抬头看见原来是这段时间经常和陈一刀在一起的其中一个人，于是很客气的道：“这位少爷，野猪怎么会有人养呢！这是我们在山里打猎打的。”

    “山上有野猪，哇——，那太好了，等会我找老大商量打猎去。”萧傲高兴的自言自语道。他出生就在城市，就连农村也没去过，现在陈一刀这里虽然叫农村，但是一点都不像。所以对于没进过深山的萧傲来说，吸引力很大，而且还能打猎，这吸引力强到不让他去，他就有造反的可能。

    “谢谢大叔，我先回去了。”萧傲高兴的转身就想走。

    “等等，这位少爷，你把这几斤野猪肉拿回去，抄着吃，味道可好了。”大叔手里提着用绳子绑好的一大串野猪肉，递给萧傲，和蔼的道。

    “那我就不客了，谢谢了，我还从没吃过野猪肉呢。”萧傲高兴的接过，他知道这野猪肉其实是给陈一刀的，只不过让他代收而已。

    回到陈一刀的家，萧傲大声的喊道：“何情阿姨，快出来，我钓了两条大鱼。”萧傲早已经把陈一刀的家当成是自己的家了。

    “哎——，来了来了。”

    何情正在和华小蝶她们在客厅打牌呢！站起来，转身，小跑，跑到萧傲面前。萧傲赶紧把小水桶的盖子打开，骄傲的显摆，道：“何情阿姨，这都是我钓的，怎么样？厉害吧！老大，他们现在可是一条都还没钓到呢！”

    “厉害厉害，我们的萧傲是最喜欢的。”何情也知道萧傲喜欢人夸。

    “嘿嘿……，何情阿姨你真厉害，这都被你发现了。哦，对了，这是一个大叔给的，是野猪肉，这些就麻烦何情阿姨下厨给我们做一顿丰富的午餐了。”萧傲把小水桶和野猪肉都递给何情。

    “嗯，没问题，阿姨现在就去做哈！等会的午饭保证你们满意。”何情微笑的道，说着提着小水桶和野猪肉向厨房走去，华小蝶她们也都习惯了，只要是何情做饭，她们都会去帮忙，打下手。

    萧傲很想下午就去打猎，所以回到百花谷去叫陈一刀他们回来吃饭。在回来的路上萧傲就跟陈一刀提出去打猎，雷俊他们听了也很感兴趣，陈一刀见他们个个都想去，于是就答应了。其实他也想去，因为来到这个时空到现在他都没去过。

    一拍即合，吃了午饭陈一刀向几个村民借了几把猎枪，就和萧傲他们向山上出发。其实陈一刀是可以拿手枪或是机枪去的，因为百花谷有一个枪库，这些枪都是正规的，那些优秀保安都会有抢证，不过陈一刀之所以没带是因为怕别人拍到他那这些枪械去打猎。

    猎枪就不一样了，现在这时代还有很多靠山的村民有。所以就算拍到，也不会有什么事。

    陈一刀他们全部换上了迷彩服，现在迷彩服在百花谷训练基地大把，脚上绑着一把匕首，背着个背包，扛着把猎枪，这就是陈一刀他们的装备。

    “老大，这是什么路呀！那么难走。”上山没多久，萧傲就开始埋怨了。

    陈一刀回头白了他一眼，道：“你以为是公路呀！山路就是这样的，如果你走不下去，你就回去吧！亏你中午的时候还嚷嚷要扛一头老虎回去呢！”

    萧傲见陈一刀又看不起他，于是昂头挺胸，道：“谁说我累了，我没说，我的意思是这山路就是没公路好。”

    “老大，快——快看，那有一只兔子。”突然走在最后的李明轩指着一片树林，大声的喊道。

    “哪呢哪呢？”萧傲快速的把肩膀上的猎枪拿下来，子弹都没装，就瞄准李明轩指的方向，没可以猎物，于是着急的问道。

    “我说你们懂不懂狩猎呀！狩猎不能大声的吼叫，这样会吓跑猎物的。还有老三你，你子弹都不装，就算你前面有猎物，你怎么打？”陈一刀把萧傲他们的错误说出来，道。