
    “好了好了，会了就开始准备吧！”黄导演喊道。

    “导——导演，我——我知道什么叫上位者的气势了，但是我装不呀！”孙小武走到黄导演跟前，低声下气的道，如果不是陈一刀的出现，他的态度根本就不会出现卑微恭顺的样子。

    “那怎么办？”黄导演道。

    “不怕，只要他的表情装的像，再加上你们自己‘弄’电脑特技，就会出现上位者的气势了。”陈一刀出声道。

    “孙小武，你听明白了没有？听明白了就开拍。”黄导演对孙小武道，本来黄导演是喊他小武的，可是刚刚和他吵了一架，所以就直接喊名字。

    孙小武再次趴在‘花’丛中，对末果玲喊道：“过来帮我按摩。”这次他学陈一刀的，皱着眉头。

    “卡——，唉——，你不是说自己是职业演员吗？难道你不知道皱眉头是生气的意思吗？你现在演的是华国商业人士的领袖，不是无赖，你喊的时候要淡淡的口气，眼神需要那种没有把末果玲放在心上的神情，就好像是末果玲理所当然需要给你按摩的一样，懂了吗？简单的说你把你自己想成是皇帝就差不多了。”黄导演不满孙小武的表现，出声道。

    孙小武又做了一遍，可还是没有达到黄导演的要求，黄导演也是要求太高了，不过就因为他的要求高，所以在演艺界有不小的地位。

    “刀哥，不知道你能不能把他那个动作试办一下给他看？”黄导演一副讨好的笑容对陈一刀道，他对陈一刀的尊敬是发自内心的。

    “好吧！不过不能把我试办的视频发出去，不然我会告你告到你一无所有。”陈一刀笑道，陈一刀才没有想试办给孙小武看的想法呢！他是想着让末果玲给他按摩，有便宜不占，似乎就不是他陈一刀了。

    陈一刀走过去，孙小武马上让开，他对陈一刀刚刚身上发出的气势依然还记忆犹新，什么人能惹，什么人不能惹，他现在最知道。

    陈一刀没有趴下，而是躺下，两手枕着后脑，翘着二郎‘腿’，眼睛看着天空随风而飘的白云，看也不看末果玲，道：“过来——给我按摩。”孙小武的话中是“帮”，而陈一刀说的是“给”，帮是求人的意思，给是直接要的意思，所以陈一刀的话更像一个领袖。

    “哦。”末果玲走到陈一刀旁边，蹲下。

    陈一刀很不客气的抬起一条‘腿’，靠在末果玲的‘腿’上，眼睛依然没有看末果玲一眼，道：“用力点按。”

    “是，老板。”末果玲道，心理面却震撼陈一刀演的真好，不过想想他本来就是一个富翁嘛！不用演也像。

    陈一刀很舒服的样子，眯着眼睛，道：“去给我拿杯橙汁来。”好不容易有明星帮按摩的机会，陈一刀怎能不好好享受享受。

    “好的，我就去。”末果玲站起来，去拿橙汁，心里暗骂陈一刀：“你还真把我当成是仆人啦！哼。”

    末果玲给陈一刀拿了一杯橙汁后，又给陈一刀按摩了十分钟，黄导演才喊卡。“太好了，演的太好了。”啪啪啪剧组的人都鼓起了掌。

    “呵呵……，一般啦一般啦！那个黄导演呀！以后呢如果有什么‘床’戏或者是‘吻’戏的时候，记得叫我哈！我很愿意代劳的。”陈一刀站起来，‘淫’笑道。

    “好好好，没问题，等快到结局的时候有‘吻’戏，到时候让你和末果玲俩人亲个够。”黄导演开玩笑道。

    “‘色’狼，都是‘色’狼，假亲的我做，真的可别找我。”末果玲娇呵道。

    有了陈一刀的教导，接下来孙小武进步了很多，而我们的陈一刀呢！躺在躺椅上，有一个美工组的‘女’生在为他服务，给他端茶，给他按摩，对陈一刀好的不得了。

    “刀哥，听说你在招秘书，不知道你现在招到了没有？”美工组的‘女’生小声的问道，很显然是想跳槽。

    “招到了，是我以前的一个英语老师。”陈一刀道。

    “哦，那还招其他吗？就算是文员也行的。”美工组的‘女’生还不死心。

    “那我就不知道了，你去我公司的招聘处看看吧！我们公司一直都是有多大的能力就当多大的官，有靠关系进去的，但是绝对没有靠关系升职的。”陈一刀严肃的道。

    “哦，我也就随便问问，而已。”美工组的‘女’生明显是不高兴了。

    陈一刀躺在躺椅上就快睡着的时候，突然一声尖叫声把他吵醒，陈一刀猛的睁开眼睛：“怎么回事？”

    “小玲，你怎么了。”黄导演站起来，大声的问道。

    这时的末果玲一动不动的，就像被人点了‘穴’一样，还是孙小武出声：“导——导演，有——有眼镜蛇，好大的眼镜蛇。”

    “眼镜蛇。”陈一刀听了，快速的向末果玲跑去。

    是一条2米左右长的眼镜蛇，高高的立起来，在末果玲面前，因为蛇视力不好，

    他是靠皮肤感觉来自地面或空气中极细微的振动，和非常发达嗅觉，蛇的嗅觉接收器官是舌头。蛇经常将舌头伸出来不停的晃动。蛇的舌头有两根分叉，能吸收空气中微小的气味粒子，分辨出不同的气味。蛇的眼睛已经退化，它能在夜间捕捉到田鼠，靠的是它眼睛与鼻孔间的颊窝。颊窝就像蛇的红外线接收器，可以根据接收到的温度高低得知猎物的位置。

    在黑夜中他比较容易靠温度知道动物所在的位置，但白天，特别是阳光下，他就很难靠温度分辨出生物的存在了，所以他真能靠听觉和嗅觉，由于末果玲没动，所以他才久久没有发起攻击，因为他没找到对方。

    陈一刀跑来了，脚步声让眼镜蛇知道有敌人接近了，于是快速的向陈一刀奔去。陈一刀成功把眼镜蛇吸引了过来，于是停下脚步，和眼镜蛇对视。

    眼镜蛇虽然小，但是他的速度和他的毒，让陈一刀不敢轻视，陈一刀身上的杀气越来越浓，眼镜蛇似乎感觉到了强敌，颈部扩张到很薄的样子，舌头伸出来不停的晃动。

    