
“妈，你就放心吧！我那个老大，不是一般人，他就是我们华国最富有的陈一刀，他不止是一个商人，他还是一个黑道教父。”李明轩耐心的向他母亲解释道。

    “黑道教父，是什么呀？”李明轩的母亲黄正梅好奇的问道，她一个妇道人家不知道黑道上的事情也很正常。

    “妈，黑道教父就是黑社会的大哥大，你们不知道，我在秋海市读书的时候，就因为有老大，才没人敢欺负我。他虽然有权有势，但是他这个人很讲义气，所以我请他帮忙，他立马就答应了，还说让我们先躲一躲，等他到了的时候，他就让那些欺负我们的好看。”李明轩说起陈一刀，就不由的自豪了起来。

    “小轩，难道你没听过强龙难压地头蛇吗？你老大是厉害，但是他是别的地方的黑社会，并不是我们这里的黑社会，而那个乐古的弟弟的老大是我们H南市的龙头老大，听人说他们的人有上千人。小轩，听我的吧！黑社会惹不起呀！把超市卖给他们，我们到别的地方再开一间，一样能过日子。”李明轩的老爸李宾是个老实人，他没见过陈一刀的实力，所以很担心。

    “爸，妈，你们就放心吧！明天我老大就会来了，到时候我们就不用再卖超市了。”李明轩安慰他的父母，他从小就在这长大，感情很深，所以他不想离开这里。

    第二天一大早，鸿福超市的门口就出现了一大群混混，这些混混搬了桌子和椅子放在鸿福超市的大门口，在那打牌，喝酒，划拳，抽烟，反正乱哄哄的，这样的超市谁还敢去呀！鸿福超市不是别人的，正是李明轩家的，每天天一亮这些混混就会来捣乱，如果警察来了就跑，警察一走就又会出现。

    “李明轩，我知道你在里面，给我出来，躲在里面不敢出来，你还算不算男人。快出来，把超市卖给我老大，不然让你们好看。”一个吊儿郎当的混混大声的对着铁门大喊。

    超市里面，黄正梅满眼红丝，一看就知道昨晚没睡，听见门外的混混在那大呼小叫，着急的对他儿子，道：“小轩，你老大怎么还没来？”他现在唯一的希望就是儿子说的那个老大了，其实他也想为了不惹这些混混把超市卖了，但是那个乐古欺人太甚了，他想用10万人民币买他家价值一百万的超市，这和抢没什么分别。

    “妈，你别急，应该快了，我再打个电话给他。”李明轩道，说着掏出手机。

    此刻的陈一刀已经到了H南市了，他现在正在问路呢！

    “大叔，请问鸿福超市怎么走？”陈一刀把车停在路边，把车窗放下，伸出头，向一个老人问道。

    “就这里直走，到第一个十字路口向左拐，再走一千米就到了。”好心的老人指着前面，道。

    “谢谢大叔了，大叔再见。”陈一刀真诚的道谢。

    呜呜呜……，陈一刀开着他买的第一辆超级摩托车，向前面驶去，后面四辆公共汽车赶紧更上。这四辆公共汽车是百花谷用来接旅客的，陈一刀是因为急，所以就让他的小弟把他开来了。

    “黑仔，你看那些是什么人？”一个混混拍着一个长的跟黑人有的一比的人，道。

    “我去看看。”黑仔站起来，勇气可嘉的道。

    四辆公共汽车停在鸿福超市的小广场上，四辆公共汽车前面还有一辆摩托车，那骑摩托车的人扭头对车上的人，大声的喊道：“就是这里，大家下来干活了。”

    这不是黑道上火拼的时候说的话吗，听见这样的话，再看见绵绵不断从公共汽车下来的人，黑仔开始退缩了，转身跑回去，对他的伙伴道：“我去找大哥，你们顶一下。”说完撒腿就跑。

    陈一刀带着人，向鸿福超市门口的混混，步步逼近，突然手机铃声响起，陈一刀按下接听键，马上传来李明轩着急的声音：“老大，你现在到哪了？”

    “就在你家超市的门口，我看见有几个混混在你家超市门口打牌，喝酒，你说的那些闹事的，是不是就是这些？”陈一刀问道。

    听见陈一刀说已经到了，李明轩一颗紧绷的心，终于可以放松了，高兴的道：“对，就是他们，他们想要抢我家的超市。”

    “嗯，我知道了，等下见。”陈一刀挂了电话，这一挂了电话，就猛的变成另外一个人一样，散发出强烈的霸气，霸气中还带着浓厚的杀气，这种强势的霸道却让人不寒而栗。

    “我们是海帮的，你们是混哪的？跑到这来干嘛？”一个不知死活的小混混上前一步，大声的道。

    “是我没有帮派，但是我混青林市的，跑来这里是想找你们的麻烦？”陈一刀冷冷的道。

    “找——找我们的麻烦？你知道我们海帮有多少兄弟吗？每人向你吐一口口水，都能把你给淹死。你有是识相就带你的人滚吧！”

    可能是陈一刀离他太远了，所以他感觉不到陈一刀的气势，才敢那么衡。当陈一刀靠近他五步的时候，他感觉温度在下降，内心不由自主的开始恐惧。

    “你让我滚？”当陈一刀靠近他混混一米的时候，突然大声的吼道。声音不止大，还带着浓浓的杀意。

    “我——我——我没……。”小混混被陈一刀下的一屁股坐在地上，昂头看见陈一刀，吱吱唔唔的道。脚和手都在发抖，看来被陈一刀吓的不轻呀！

    “把他们都抓起来。”陈一刀大手一挥。

    陈一刀的小弟们，立马一拥而上，因为陈一刀有200人，而混混们才十来个，在强敌面前他们除了逃跑就是投降了。从百花谷训练基地出来的人就是不一样，身体强，有几个混混想跑，可是没跑几步就被陈一刀的小弟逮住了。

    陈一刀走到鸿福超市的铁门前，砰砰……，“老四，我是你老大，那些小混混已经被我抓住了，把门打开吧！”