
    “哼，如果你拿不到第一，也一样，我让你做什么你就做什么。)”叶贝贝娇呵道。她似乎忘记陈一刀曾经在她眼前表演过一目十行的本领，看书比翻书还快，这样的人成绩能差?

    “没问题，那萧傲你们和宝宝就做证婚人…………。”

    “停——，死陈一刀，你占我便宜，什么证婚人，我有说过要嫁给你了吗？”叶贝贝站起来，趴在陈一刀的课桌上，粉拳不断的砸在陈一刀身上。

    而陈一刀没还手，他好像是在叶贝贝身上看到什么似的，眼睛眨都不眨，眼神中出现贪婪的光芒。

    叶贝贝今天穿的是一件白‘色’的‘女’士衬衫，她那‘挺’秀的双峰把衬衫撑的高高的，雪白的**隐隐若现，现在她趴在陈一刀的课桌上，衬衫一紧，哇——，光洁的‘玉’颈下，两团‘玉’峰高高凸耸，‘胸’前的衣裳都似快承受不起她的重量了，大片白嫩的肌肤从衣襟处挤‘露’出来。

    叶贝贝看见自己打他——他都不还手也不阻止，一个劲的往自己身上看。叶贝贝低头，脸蛋唰的一下，红透，她自己都能清楚看到自己的兔兔一大半暴‘露’了出来，啪——，的一声，叶贝贝一巴掌甩在陈一刀脸上，骂道：“‘色’狼。”

    陈一刀抚‘摸’着被打的脸庞，满脸的委屈，道：“呜呜……，你这不是欺负人吗？如果我脱光了‘裤’子，被你无意中看到，我是不是可以去告你偷窥？”

    “我不管，谁让你盯着我哪里看个不停。”叶贝贝脸蛋红丹丹的道。

    “不说那个了，我问你，你的是B罩还是C罩？”陈一刀‘色’‘迷’‘迷’的问道。

    叶贝贝一下没反应过来，开口就道：“C罩。”说完才发现陈一刀是在抓‘弄’她，于是拿起自己课桌上的书，就向陈一刀扔去：“你这个‘色’狼，打死你。”

    “C罩不小了，再过几年说不定能长到D罩，就E罩也有可能。”陈一刀‘摸’着下巴自言自语的道。

    “嗯，不小了，不小了。”萧傲也出声道。

    叶贝贝被陈一刀他们调戏得不行了，指着陈一刀他们，怒喝道：“再说我就去告诉老师，哼。”

    陈一刀摆了摆手，‘淫’笑的道：“不说了，不说了，其实我们只是赞美你，并没有侮辱你的，说实在的，你的那个地方，真的很美。”

    突然叶贝贝伸出双手，快速的抓住陈一刀的手，放在嘴里，难道叶贝贝想亲陈一刀的手？如果你这样想就大错特错了，叶贝贝是想咬陈一刀，一口下去，久久不松。

    “我靠，你还真咬呀！快放开，我再也不说你了，还不行吗？”陈一刀本以为她是开玩笑的，没想到她竟然真的咬，血都被她咬出来了，因为叶贝贝是个‘女’生，又是自己得罪她为先，所以陈一刀怕伤到她，于是只好苦苦哀求。现在陈一刀终于知道，为什么有人说‘女’人是老虎了，事实就摆在眼前，不相信都不行。

    叶宝宝也怕自己的妹妹真从陈一刀手上啃下一块‘肉’下来，于是出声道：“贝贝，快松开，再咬下去，陈一刀的手就废了。”

    听见自己姐姐都出声了，于是叶贝贝松开口，当叶贝贝松开的时候，陈一刀手上一个月牙形的牙齿印，牙齿印还冒着血，不过不是很多，就一点点，可能是叶贝贝的口水起到了止血的作用，样子蛮好看的，很有艺术感。

    陈一刀哭丧个脸，抚‘摸’着自己被咬的手，道：“看来以为我再也忘记不了你了，看见这个牙齿印，我就会想起美‘女’又可爱的你。”

    “不许想，你敢想我就咬你。”叶贝贝得意的道。

    “你咬我，我就亲你。”陈一刀道。

    陈一刀和叶贝贝俩人就像是一对活宝，在他们四周的人都能感觉到喜悦的气氛。

    今天是考试的日子，老师来了后，把试卷发了下去，陈一刀看到试卷里面的试题后，眉头皱了起来，老实说有不少的试题他不会。不是陈一刀算不出答案，而是陈一刀不知道用这个时代的方法算，最后陈一刀还是用了22世纪的算法。

    一大半的试题都用22世纪的算法来算，全部对了，但是发下试卷的时候，陈一刀得到一个警告，老师认为他抄袭别人的，还说很有可能是抄袭叶宝宝姐妹俩人的。因为陈一刀的答案是对的，可是算题的公式却让他们看不懂，所有才会出现这样的情况，当然这是几天以后的事，此时陈一刀正趴在课桌上睡觉呢！因为他的试卷做完了，而萧傲他们正在又是扰头又是咬笔，的在哪里拼命的想做题。

    萧傲他们已经从别的系转到艺术系了，所有今天考试也有他们的份。

    铃铃铃……，下课铃响了，叶贝贝转身想问陈一刀考得怎么样，可是看到的是陈一刀在打呼噜的样子，不由的身上去捏陈一刀的耳朵。

    陈一刀的第六感感觉到了一丝危险，突然陈一刀的眼睛猛的挣开，看见叶贝贝的手正向他伸来，于是陈一刀的手一快速的抓住叶贝贝的手，严肃的道：“你想干嘛？”

    看见陈一刀那严肃的样子，叶贝贝不由的一阵紧张，吱吱唔唔的道：“我——我没干什么，我只是想叫醒了，因为现在已经下课了。”

    “哦，那我走了，拜拜。”

    几天后，试卷发下来了，陈一刀的成绩只能算一般，老师也亲自告诉他了，说他的答案是对的，可是算题的公式是错的。陈一刀心里就想，22世纪的知识在21世纪还是少用为好，用了他们一时也接受不了。

    叶贝贝知道陈一刀的成绩后，高兴得跳起来，立马向陈一刀提出要求，可是陈一刀耍赖：“我没说过没拿到第一就什么都听你的呀？”

    “你——你耍赖。”叶贝贝见陈一刀耍赖不认账，气得饱满的‘胸’部一起一伏，煞是‘诱’人。

    “我没耍赖呀！你有什么证据吗？拿出来呀！”陈一刀笑道。

    “我可以作证，你们两个打赌，谁输了就听赢的那个的话。”叶宝宝帮她妹妹说话，道。

    “萧傲，你们听过我有说这样的话吗？”陈一刀眉‘毛’一动一动的，向萧傲他们道。

    