
    “看来你早就知道你儿子吸毒了，没错这就是白粉，一旦吸了他，就很难戒得掉，你最好送他去戒毒所，不然你不止害了他，也会害了你自己。他是你儿子，你自己选择吧！没事我就先回去了。”陈一刀说完就走。

    徐小明似乎很怕进戒毒所，爬到他妈的脚下，搂着他妈的脚哭腔的道：“妈，你别送我去戒毒所，我保证我再也不碰毒品了，真的，妈，你要相信我……。”

    苏大妈本来是很想教训一下徐小明的，可是见徐小明这可怜兮兮的样子，心里就不舍得了，不过骂还是骂了几句。之后扶着徐小明进屋，说了一大堆大道理。可是第二天苏大妈起来做好早餐，去叫徐小明起来吃早餐的时候，发现徐小明早就不见了。这下苏大妈气了，她想起昨天陈一刀和她说的“慈母多败儿”她赫然觉悟了，没错就因为她太惯着徐小明了，徐小明才一点都不怕她。

    徐小明在哪？她是找不着的，于是她又去求陈一刀，来到秋境家，大声的喊道：“邪龙，邪龙，你在家吗？”

    秋境听见喊声，跑了出来：“苏大妈，原来是你呀！你找邪龙有什么事吗？”

    “还不是我家那个败家子，昨天他被邪龙带了回来，可今天早上他又跑了，唉——，慈母多败儿呀！他之所以这样，都是我害的，是我太惯他了。我今天是想求邪龙再帮我把我家那个败家子找回来。”苏大妈低落的语气道。

    “哦，原来是这样，你去古宅找他吧！他一大早就去古宅锻炼了。”秋境微笑的道。

    “哦，谢谢你了，我这就去找他。”苏大妈说完快步向村里的古宅走去。

    还没到古宅，她就听见啊啊啊和轰轰轰的声音，走进了后，她看见了这声音是陈一刀发出了，此时的陈一刀正扎马步，他的脚就好像和地长在一起一样，他每一拳打在树上，两个大人才抱得过来的大树竟然在抖动，让人惊叹的力量。

    陈一刀感觉有人在看着他，于是回头看去：“苏大妈，你找我有什么事吗？”陈一刀微笑的对苏大妈问道。

    “邪龙，昨天我错怪你了，昨天你说的是对的，慈母多败儿，徐小明今天又跑了，我想他又回到他的那些猪朋狗友身边去了。我想你能不能再帮我一次，帮我把徐小明找回来，如果他回来了，我就把他锁起来，直到他把毒瘾戒掉围着。”苏大妈认真的道。

    “呵呵……，苏大妈，锁是没什么用的，说不定还会把他‘逼’疯，如果你真想他戒毒，就让他跟我一断时间吧！不出一个月，我保证还你一个好儿子。”陈一刀自信满满的道。

    “邪龙，我相信你，谢谢你帮我，我的儿子全靠你了，我就先给你跪下磕头感谢了。”苏大妈说着还真给陈一刀跪下。

    陈一刀赶紧上前，把苏大妈扶了起来，微笑的道：“都是乡里乡亲的，互相帮忙是应该的嘛！我帮他也是有要求的。”陈一刀指着古宅的四周又道：“你看这古宅，‘乱’七八糟的，我想翻新一下，我帮你儿子戒毒，他就需要帮我把这古宅变成豪宅，当然钱不用他出，他只负责出力就可以了。”陈一刀微笑的道。

    苏大妈高兴的紧紧握住陈一刀的手，‘激’动的道：“谢谢你，邪龙真的谢谢你，你真是好孩子，中午来我家吃饭哈！苏大妈给你做好吃的。”

    “好嘞！那我就不客气了，做多一点菜哈！我现在的食量可是很大的哟。”陈一刀笑道，这是真的，现在陈一刀的食量是以前的十倍，这都是他整天锻炼才变成这样的。

    “没问题，苏大妈保证让你吃个饱饱的。”苏大妈高兴的道，她很需要随和的陈一刀，唯一不喜欢的是陈一刀整天就知道锻炼，不过说他有病，可他聪明着呢！什么事，什么东西都知道，而且还有钱，是一个‘迷’一样的男人。

    “嗯，那我就先谢谢苏大妈啦！我们走吧！你回去做饭，我去找徐小明，我们分工行事哈！”陈一刀笑道。

    陈一刀回到家中，骑着摩托车就走，陈一刀直接去梦幻酒吧，陈一刀的车停，梦幻酒吧就冲出一群人，带头的是昨天被陈一刀撞倒的虎哥和狼哥，带着三十多个‘混’‘混’把陈一刀团团包围。陈一刀‘阴’冷的目光掠过围着他的人群，发现徐小明和他的猪朋狗友也在。

    “你叫邪龙是吧？你知道这是什么地方吗？这是四人帮的地盘，在秋海市没人敢不给四人帮面子，而你昨天竟然敢来闹事，哼，我看你是不想活了。”虎哥‘阴’冷的神情突然变成邪笑的表情，又道：“不过听说你这家伙‘挺’有钱的，俗话说有钱能使鬼推磨，你拿出两万人民币给我们，我们就不再追究了。”

    “是徐小明告诉你我有钱的吧？”陈一刀冷笑道，没想到自己想帮他，他却想害自己。

    “是谁说的不重要，重要的是你给不给，如果你不给，我们兄弟几个就把你碎尸街头。”狼哥出声威胁陈一刀，道。

    “我到要看看你们怎么敲诈我。”陈一刀说完下了车，无视虎哥他们的威压，一步步向他们走去。

    “不知死活的东西，兄弟们上，砍他。”虎哥大吼一声，当先举起铁管向陈一刀杀去。他们今天聚在一起就是为了等陈一刀到来，所以武器早就准备好了，个个人手里都是铁管，因为他们昨天晚上听徐小明说陈一刀很有钱，于是就想敲诈陈一刀，为了怕把陈一刀砍死，所以把武器全部换成铁管。

    虎哥一来就给陈一刀当头一‘棒’，陈一刀左手快速抓住虎哥的铁管，右手抓住虎哥的脖子，一甩，虎哥那重达一百五十多斤的身体被陈一刀甩到一边，还砸倒了后面几个‘混’‘混’。

    陈一刀拳脚重击，来去风速，劲路奇出，势如破竹，就如狼入羊群一样。那些小‘混’‘混’们的攻击陈一刀视而不见，以他们的力气，拿着铁管敲在陈一刀身上，陈一刀感觉是在帮他按摩一样，这就是练体的好处，有一副强横的体魄。

    