
    陈一刀见那个看书的‘女’生不理他，于是走过去，对那些充满爱意的眼神的看着他的‘女’生视而不见，一手夺去那个看书的‘女’孩的书。

    “你们别闹了，我明天还要考试呢？”那‘女’生以为是她的伙伴和她闹着玩。

    一抬头，看见陈一刀那邪邪的微笑，嘎……，这不是秋海大学最出名的陈一刀吗？他——他竟然抢自己的书，还对自己笑。

    “能告诉我你的电话号码吗？”陈一刀邪邪的微笑道。

    那‘女’生也不知道是不是太紧张了，吱吱唔唔的道：“我——我没有电话。”

    她旁边的‘女’生赶紧推了推她，小声的道：“你快把我们宿舍的电话号码告诉刀哥，快呀！”

    “哦哦，可是我没带笔。”那‘女’生尴尬的道。

    “我有，用我的。”陈一刀把他的钢笔递过去。

    那‘女’生在接过钢笔的时候，手竟然在颤抖，也不知道是害怕还是‘激’动。在她那本书上写下她们宿舍的电话号码，然后递给陈一刀。“谢谢。”陈一刀接过后，说了声谢谢转身就走。

    回到萧傲他们身边，陈一刀挥动手里的纸条，对东方雪莲笑道：“看见没有，这就是泡妞，只要我一个电话打过去，今晚就有人陪我过夜。”也不知道陈一刀是不是故意气东方雪莲才这样做的。

    东方雪莲的表情没出现难过的神情，她淡淡的道：“哦，这就是泡妞呀！太无聊了吧？”

    “嘎……。”陈一刀他们的眼睛都快瞪出来了。

    “你们不是说去玩吗？走呀！带我一起去。”东方雪莲上前一步，一手拉住陈一刀的手，道。萧傲他们都在，谁的手不拉偏偏拉陈一刀的手，这里面似乎有什么诡秘。

    变化太大了，大到陈一刀怀疑东方雪莲有‘阴’谋，那天东方雪莲的那句撕心裂肺的说的话，他可还记忆犹新“陈一刀，我恨你。”这才几天呀！不止变了一个人，还一点都不恨自己，难道——难道失忆？忘记了那些不开心的事？可是看她的样子不像呀？陈一刀心里暗暗的道。

    东方雪莲看见陈一刀盯着她看，不由的娇笑道：“你一直看着我干嘛？是不是我脸上有脏东西？”

    “没——没有，是你太美了，我一下看呆了。”陈一刀为了掩饰自己的尴尬，道。

    “油嘴滑舌，不过我喜欢听，呵呵……。”东方雪莲娇笑道。

    东方雪莲的态度让萧傲他们都看呆了，前几天还是仇人来着，而且还是冰山，现在就算是冰山融化了变热情了，可是仇恨也能变的吗?

    “你真要和我们去玩？”陈一刀严肃的向东方雪莲问道。

    “嗯，今天我没课，一个人很无聊，所有你们到哪我就跟你们到哪玩。”此时东方雪莲像一个小‘女’孩一样，身高和陈一刀差不多，可她还是昂着脑袋对陈一刀道，有点在撒娇的味道。

    “好吧！我老实告诉你吧！我们其实去那个，只有男人才会去的地方，懂了吗？懂了你就回去吧！”陈一刀神神秘秘的道。

    东方雪莲很直接的摇头晃脑，道：“不懂。”

    “就是**，懂了吧！”

    东方雪莲的脸蛋唰的一下红透，手暖味的掐了一下陈一刀的腰部，羞答答的对陈一刀道：“哼，你骗人，你就是不想带我去玩。”

    “嘎……。”萧傲他们嘴巴张得大大的，一副惊讶的表情看着陈一刀和东方雪莲，他们分不出东方雪莲是敌是友，所有他们暂时不会‘插’手。

    “骗你干嘛！难道你不知道男人最喜欢吃喝嫖赌呀！我们走了，你自己去玩吧！”陈一刀说着就转身。

    东方雪莲连忙抓住陈一刀的手，坚定的表情道：“我和你一起去。”

    “嘎……。”陈一刀无语中。

    过了一会，才惊讶的表情道：“你说什么？你跟我一起去，你不会也号这口吧？不过我要提醒你，那里的鸭不干净。”

    “哎呀！你坏死了，你把我想成什么人了，我才不会去找鸭呢！我是想陪你一起你，你那个的时候，最多人家在外面等你。”东方雪莲道。

    “好吧！想来你就跟来吧！”陈一刀拿她没办法，决定让她死想也好。

    萧傲他们看见陈一刀和东方雪莲走了，赶紧追上去，怕被东方雪莲听见，所有没问陈一刀是不是真的去。在停车场东方雪莲去提她的车，萧傲赶紧向陈一刀问道：“刀哥，不会去真的去吧？”

    “是呀！”陈一刀道。

    “老——老大，可是我是处男耶！”丁牛吱吱唔唔的道。

    李明轩也很不好于是的道：“其——其实我也是处男。”

    萧傲也学着丁牛他们，道：“其实我也……。”话还没说完脑袋就被陈一刀狠狠的敲了一下。

    “你的‘女’朋友连你自己都记不得有多少，如果你还是处男，我陈一刀的头割下来给你当‘尿’壶。”陈一刀对萧傲道。

    萧傲很不好意思的扰着后脑，嘿嘿笑道：“开玩笑的开玩笑的，不必那么认真哈。”

    “你们年纪也不小了，如果想去开荤的，就更我来，不想去的就留下。”陈一刀对萧傲他们道。

    不想去的是假的，哪个男人不想‘女’人的，最后在萧傲的煽动下，丁牛和李明轩豁出去了。陈一刀带他们来到霸夜夜总会，这是他的企业，里面也有小姐，这些小姐都是自愿的，陈一刀也只不过是给她们提供一个赚钱的舞台而已，她们赚的钱，陈一刀只收一点保护费之外，其他的都不拿，所有很多做这一行的小姐都想来霸夜夜总会做小姐，可是人数有限。

    来霸夜夜总会当小姐可不是一件简单的事，比选模特还难，需要提供自己的真实身份证，和家庭的具体情况，家庭也困难的优先。

    到了霸夜夜总会，恶狗出去办事了，所有接待陈一刀的是恶狗的小弟。恶狗的小弟带着陈一刀进入一个包房，喊来二十多个姿‘色’很好的小姐让陈一刀挑选。“老二，老三……，你们一人挑两个，老大我请客，不用客气。”陈一刀豪气的道。

    