
    “可是我老爸已经和陈一刀和解了呀！如果我再无缘无故去惹陈一刀的话，我老爸肯定会骂死我的。”司马木坤无奈的道。对付陈一刀，他很想，可是陈一刀也有后台，这让他不得不停止对陈一刀的侵害。

    “这我知道，我保证能让你老爸不会说你。你可以这样，你把帮里的事情‘交’给你手下，让他配合我的行动。而你和你那三个兄弟，暂时离开一下，借口去旅游。被发现了，就找个替死鬼，没被发现就最好不过，这样就算出了事也不关你的事，所以根本就没必要担心。”李子阳邪笑道。

    “那你需要多少人手？”司马木坤高兴的道。

    “越多越好，我告诉你，这个计划一启动，就必须在几天星期之内完成，不然就会有危险。”李子阳严肃的道。

    “说说你的计划是怎么样的？”司马木坤好奇的道。赚钱，特别是赚这样肮脏的钱，他承认他没李子阳厉害。

    “我们会用几天的时间培训你的手下，然后让他们分散在华国各地，开始骗取那些想进百‘花’集团工作的人的钱，骗到手后，就给那些人一张录取通知书，让他们到一定的时间后去百‘花’集团总部报道，这样陈一刀就不会那么快发现我们，当他发现的时候，我们都已经消失得无影无踪了。”李子阳‘奸’笑道。

    司马木坤向李子阳竖起大拇指，高兴的笑道：“高——实在是高，我佩服你的计划，好，就这样办，我今天就把事情‘交’代下去，明天我就和我的兄弟去国外玩两星期。不过这钱该怎么分呢？要不三七分怎么样？要知道你只出主意，其他的事情都是我的小弟去做的，再有四人帮不是我一个人的，而是四个人的，我其他的兄弟也需要分钱，不然他们不同意，我也没办法。”

    “OK，就三七分。”李子阳高兴的道。他什么都不用出，只需要对动下脑筋就可以了，给他三成的利润已经很多了。其实李子阳看重的不是钱的问题，而是要对付陈一刀的问题，不要说司马木坤给他三成的利润了，就算是让他贴几千万下去，他都肯。

    和司马木坤谈好后，李子阳很高兴，他立马向司马木坤提议，想让那些口才好的魂魂到他这里来。骗吃骗喝，魂魂最拿手，李子阳就是看中了这一点才找司马木坤。

    几天后，很多城市出现一些小型的介绍所，他们不介绍去其他公司工作，只介绍去百‘花’集团工作，仅仅靠百‘花’集团招工的一块招牌就吸引了一大量没工作的人。这些小型的介绍所可别看他小，他可厉害了，为什么，因为他招工的方法，他们在墙壁上贴了一张大大的图纸，上面有招聘的各种职位，每个职位的价钱的多少，你看好了后就去‘交’钱做个登记，领取了一张录取通知书就可以走了。

    他们做的很真实，因为他们的条件也‘挺’高的，一般那些很差的人是不给他们录取通知书，不过他们会提议你去做清洁工。这样的介绍所不止在城市里有，就连一些乡下也有。

    而李子阳的别墅里，他对着一张大型的地图，正在涂涂画画，他后面有上百个人，他们每个人的面前都有一台电脑，还有一个电话，他们的电话似乎一直都没停过，一直在响。

    第三天，这些小型的介绍所突然消失了，城里的，乡下的，都没了，就好像根本没出现过一样。

    第四天，周奇奇突然闯进陈一刀的办公室，着急的道：“刀哥，不好了，有人冒充我们公司里的人在华国各地大量招聘员工，那些人很狡猾，他们在前几天突然出现，赚到钱后，又突然消失。他们应该是故意想对付我们，因为今天陆陆续续有卡车装着大量的应聘书，那些应聘书上面有每个应聘者的资料和想要应聘的职位，都是那些骗子让人运送过来的。”

    “骗了钱，还把那些被骗的人的应聘书运到我这来，我看他们是想陷害我。”陈一刀皱着眉头，不悦的道。

    “走，带我去看看那些应聘书。”陈一刀站起来道。

    下了楼，在一个宽敞的地方，有几辆大卡车停在哪，陈一刀一个翻身跳了上去，拆开一个包扎好了的纸箱，从纸箱内拿出几份应聘书。当陈一刀看到应聘书内详细的内容时，他开始担心了，因为这不是一般的骗子能做到的，太详细了。

    陈一刀从车上跳了下来，对周琦琦道：“你去找几份距离青林市最近的人的应聘书，让他们到百‘花’集团来，我要问问那些人到底是怎么骗的。”

    下午，有几个是青林市附近的人兴高采烈的来到百‘花’集团总部，他们就是在那些小型的介绍所应聘的，他们没想到时间还没到百‘花’集团的人就让他们过去了。当他们听到陈一刀要见他们的时候，他们感觉自己在做梦，个个都在想，难道陈一刀欣赏他们的才华，想托付重任给他们，他们是越想越兴奋。

    陈一刀的办公室‘门’被打开，周琦琦走带着三个人走了进来：“刀哥，他们来了。”

    “哦，请坐请坐。”陈一刀做了一个请的动作。

    那三个人坐到办公室的沙发上，不敢说话，胆战的看着陈一刀。“呵呵……，你们不用怕我，我不吃人的。我叫你们来是想问你们几个问题，问完之后你们可以从我这拿到一万元的奖励。”陈一刀笑道。

    “刀——刀哥你说。”其中一个人结结巴巴的道。

    “你们把你们怎么应聘的经过从头到尾仔仔细细的告诉我就可以了。”陈一刀道。

    “我是在路边看到那个介绍所的，不过前天那个介绍所突然消失了。我见很多人去应聘，我就去了，我进去介绍所里后，在墙壁上找到了自己喜欢的职位，然后我就‘交’了两百块钱，应聘了一个电子厂里的组长的位置，之后他们就‘交’给我一张录取通知书，让我下个星期一到百‘花’集团总部报道。我就应聘经历就是这样的。”

    