
    “刀哥最好。”华小蝶狠狠的拍了下陈一刀的马屁。

    “这里那么多好吃的，你们喜欢什么就拿什么，对了，你们拿点到你们的客房去，等你们回去的时候顺便拿点回去给你们家人尝尝。”陈一刀叮咛道。

    “嗯，我们会的，谢谢刀哥。”李宝儿甜甜的道。

    “刀哥，我看你开一间珠宝店好了，不然那么多金银珠宝何阿姨一个人也用不了那么多，一直放着的话也怪可惜的。”杜谷兰提议道。

    “这些金银珠宝都是来之不易，有些更是有钱都买不到，而且都是客人‘精’心准备给我妈的礼物，不能卖，我要把他们存起来。何况我又不差钱，这些金银珠宝最多能卖个几千万，太少了，我现在的产业几个小时就能赚到。”陈一刀道。

    “小蝶，你们这样，一些不容易坏的金银珠宝，你们就把他们拿出来装在一起，这样就能节约很多地方了。至于这些食品，我等会就让人过来拉走。”陈一刀道。

    陈一刀吩咐完后就离开，到‘花’园中去招待客人了，恶狗，孙钱，郑程得……他们都被陈一刀派去招待客人了，谁让他们和陈一刀的关系好，职位又高，不找他们帮忙，陈一刀俩母子怎么可能忙得过来。

    “阿姨新年好，叔叔新年好，大伯新年好，艾经理新年好……。”陈一刀到了‘花’园说了最多的就是这样的话，简简单单的一句话也让他忙不可开‘交’。太多人想靠近陈一刀了，都想让陈一刀记得他们，好一步登天。

    陈一刀家，白天开paty，晚上开舞会，比去年过年的时候热闹多了。一般在晚上的时候李正豪他们都会来陈一刀家跳舞，每次他们来了都会把喜悦的气氛提高几倍，而他们每来一次，陈一刀就给一个红包给他们，这让他们喜出望外，表演起来就更给力了。

    晚上，劲爆的音乐声和欢呼声从陈一刀家传出，今天的欢呼声比以往的更大，因为陈一刀一个人PK李正豪他们全部。在一个小舞台上，陈一刀双手互换脚一直没有落地，靠双手让整个身体旋转起来，慢慢的加快，台下的掌声越来越强。陈一刀的身体旋转的速度都快成虚影了，陈一刀突然一停，竟然一个手指撑起整个身体的重量倒立了起来，身体还在快速的旋转，这让台下的观众‘激’动不已，真的太‘精’彩了，太不可思议了。

    陈一刀右手往地上一拍，整个人腾空而起，身体成孤线落地，陈一刀一落地就做了一个大字的形状，身体猛的用力，大吼一声，哈——，陈一刀的身上的衣服就像气球被扎破一样，衣服瞬间破碎。陈一刀用的是他的劲力和肌‘肉’的快速膨胀，才形成这样的一个效果。

    啪啪啪……，台下的观众个个都用尽吃‘奶’的力气鼓掌，男生还好就是崇拜，而那些‘女’生则是两眼冒星星，多金帅气还强壮谁不喜欢呀！

    陈一刀向李正豪他们做了个请的动作，此时他们在PK街舞呢！虽然不是陈一刀的对手，不过还是上场的。华小蝶奋勇当先，接受陈一刀的挑战，她跳了一个‘艳’舞，很‘艳’很美很‘性’格，不过可惜的是台下村民占多数，他们现在还是有点封建的思想，看见华小蝶穿的那么暴‘露’，跳舞的姿势又那么风‘骚’一时之间很多村民都小声的说伤风败俗之类的话。

    气得华小蝶当场就跑下舞台，太气人，不懂得欣赏还‘乱’说。陈一刀见此情况，于是上去解释了几句，让台下一些封建思想的人恍然大悟，原来‘性’感也是一种可以拿出来表演的美。

    有才华的就可以上去表演，丁牛很勇敢的上去表演他的武功，而萧傲也很风‘骚’的上去表演他的吹牛（其实就是相声），雷俊呢？他表演的当然是他拿手的唱歌啦！他们‘精’彩的表演得到了一阵阵热烈的掌声。

    看着他们的表演，陈一刀就想，如果给他们一个施展的舞台的话，他们一定能站在世界的顶端，并且把舞蹈带到一个新的世界。

    陈一刀的音乐老师，李美怡也上台表演，她表演的是唱歌：“我为大家带来的是一首我自创的歌曲，名叫《不守承诺的你》。”李美怡清清嗓子，温情的唱道：“我与你相识在虚无的世界，距离的缩短让你来到我的身边，与你共度的日子，甜如蜜，可一年未到，你就无声的离去，你对的起我？对的起我们的约定吗？我的心早已给了你，为何你还如此——忍心伤害他，难道你不知道，他被你的伤害，心如刀割吗?曾经与你约定，一百年的爱，你能告诉我？你会去遵守吗…………。”

    歌声很美，很凄凉，听了心里会有一种被人抛弃的感觉。大过年的唱这样的歌曲很不适合，但是陈一刀他们不得不承认真的很好听，给他们带来了悦耳的声音。李美怡从台上下来后，跑到陈一刀跟前，兴奋的问道：“怎么样，我自己写的歌曲，好听不？”

    陈一刀眼睛‘露’出怜惜的神情，道：“是谁把你抛弃了，那个男人也太愚蠢了吧！这样的美‘女’天上少有，地下难寻，如果是我，打死我——我也不放手。”

    李美怡娇笑的拍了下陈一刀的‘胸’膛，道：“你说什么呢！这是我写的歌，是不我的故事，是想的明白不？”

    陈一刀一副恍然大悟的样子，点头道：“哦哦哦，对不起，你的写的真的太好了，太真实了，我还以为是真的呢！你的写的很好，唱的也很‘棒’，但是我有个建议，你以后再表演的时候最好找一个男搭档，歌曲里面加上戏，会把你唱的那种悲意发挥得淋漓尽致。”

    “哦，我记下，以后男搭档就找你了。”李美怡笑道。

    陈一刀指着自己的鼻子，一副很惊讶的样子，道：“我——？开玩笑的吧！如果表演完后，一定会出现很多绯闻，说我把你给甩了的。我看你还是找其他人吧！要不找我的兄弟雷俊，他的母亲是音乐家，他自己从小就开始练习音乐，什么乐器都‘精’通，人长得也帅气，他做你的搭档，再好不过了。”

    