
    陈一刀的研究失败，但是陈一刀没有放弃，当天晚上他就开车到青林市最大的图书馆，用了一晚的时间，差不多把所有医学类的书都翻遍了，在书里无意中发现一种名叫**的植物的‘药’材，这‘药’材在逆天基因里也需要，他有增强体质的功效还有增强再生的能力。看到这种植物陈一刀才想起原来自己忘记了抗癌‘药’最重要的一种‘药’物，知道原因的陈一刀，立马起身回去。

    陈一刀赶回去的时候已经是早上了，到研究所的时候，那些研究员都没上班，陈一刀也不需要别人的帮助，他一个人就行了，因为种需要融合一种‘药’材就可以，而这种‘药’材在研究所有很多，而且还是提炼好的，那是准备用来制作逆天基因的。陈一刀把**液体滴了一滴到他原先制作好的抗癌‘药’上，嘶——的一声，玻璃仪器里冒出样子清烟，看到这清烟陈一刀知道他成功了。

    陈一刀把液体抗癌‘药’打进白老鼠体内后，就坐在一边静静的观察，这就是陈一刀成功的秘诀，两个字“认真”

    到了上班的时间，研究所的人纷纷打卡进入研究所，当他们看见陈一刀坐在一个巨大的电脑视频前，心中对陈一刀的佩服和崇拜又增加了一分，同时也了一分惭愧，陈一刀给那么高的工资给他们，而他们却不能为陈一刀多分担一些事情。

    “刀哥，早上好。”一个研究人员对陈一刀打招呼。

    “嗯，早，我在凌晨5点14分的时候把我新研究出来的抗癌‘药’输入到了这只白老鼠身上，从凌晨5点14分到现在到没出现什么不良反应，我累了，接下来就由你帮我观察吧！记住一定要把白老鼠的各种反应记下来。还有我已经把我的研究出的抗癌‘药’所需的‘药’材和‘药’材的成分等等都记录到这台电脑上了，你们再看看有什么问题。”陈一刀指着电脑屏幕，道。

    “嗯，知道了，刀哥。”

    陈一刀出了研究所并没有回家，而是去百‘花’集团总部，现在周琦琦已经熟悉了她的工作，只要陈一刀不再，她就去跟着何情的两个秘书一起工作，反正简单的说就是陈一刀在，她就是陈一刀的秘书，陈一刀不在，她就是何情的秘书。

    “琦琦，你去通知公司里面的每个分公司的总经理到我这的会议室开会，下午15点之前没到的扣奖金。”陈一刀道。

    “嗯，知道了。”周琦琦应了一声，转身走出了陈一刀的办公室。

    还有几天，秋海大学就要开学了，陈一刀需要安排好公司里面的事情才能放心离开。

    下午15点，百‘花’集团所有分公司的总经理都来到了百‘花’集团总部的会议室，陈一刀把以后的发展讲完后，又把事情‘交’代下去，之后陈一刀很疯狂的发布一个让所有总经理都欣喜若狂的事情，陈一刀发放了一亿人民币的优秀奖金。这奖金需要到每年的年底才会发放，拿奖的要求是成绩最好的，帮公司赚钱最多的，成绩越好，拿的奖金就越多，第一名的可以拿一千万，第二名八千万，第三名六千万……。

    所有分公司的总经理心里的暗暗打算，今年一定要好好干，争取拿到一千万人民币的奖金。陈一刀的手法很高明，他的公司很大，每天的收入就上亿，他放出一亿作为年优秀奖，只有赚没得亏。因为他这些总经理认真的为工作赚钱的话，陈一刀赚的钱只会变得更多，绝对不会变少。简单的说，陈一刀是用钱‘逼’出他们的才华。

    第二天，是一个非常神圣的日子，因为陈一刀想算一下他的总资产，不算不知道，一算吓一跳，原来他早已经登上世界富翁榜了，而且还是第三。不过世界富翁榜没他的名字。世界富翁榜是米国人搞的，可能是故意的隐瞒，也可能是他们根本就不知道陈一刀的总资产大概多少，不过陈一刀没去管他，没有更好，低调点才不会整天被人打压。

    陈一刀是第一能上世界富翁榜的华国人，为此何情大摆喜酒，请了百‘花’集团所有高级白领前去庆祝，不过她没说出陈一刀是世界富翁榜第三的事情，而是说为陈一刀送行酒。

    陈一刀研究的抗癌‘药’成功了，不过制作的起来很困难，所有暂时不能大量生产，需要等研究所的人研发自动调和机器才能大生产。陈一刀也不急，吩咐他们在不忙的时候，就制作一些抗癌‘药’保存起来，等积累一定的数量之后再向往销售。

    抗癌‘药’数量少就拿出去销售的话，陈一刀怕世界大‘乱’，因为得癌症的人太多了，在这个时代癌症就是绝症没‘药’可医，得癌症的人基本上都是靠‘药’物减轻自身的疼痛，等待着死亡的到来。所有陈一刀一发出抗癌‘药’，那些在面临着死亡的癌症病患者一定从世界各地涌进夏村，到时候没有那么多抗癌‘药’，事情可能就会一发不可收拾。所有陈一刀需要把制作好的抗癌‘药’放进保鲜库存起来，等数量够了，再拿出来销售。

    第一天，陈一刀开着他那霸气的车来到秋海大学，在进校‘门’的那一刻，所有的学生和陪同学生来报名的家长都盯着陈一刀的车，他们从来没见过那么霸气的车，看过去比陈一刀曾经坐的那辆米十长的林肯还高级，究竟是何许人也？

    陈一刀的车窗的防弹玻璃是黑‘色’的，里面的人能看见面前的情景，但是外面的人却看不见里面的情况，所以所有的人都不知道车上的人就是鼎鼎大名的陈一刀。

    秋海大学的校长一大早就在校‘门’‘门’口了，他知道陈一刀会来，所有专‘门’在校‘门’口等，可等到太阳高照都没等到，倒是等到了一辆非常豪华而霸气的车，不过孔校长没有去拦，因为他不知道车里面的就是陈一刀。

    萧傲他们也和孔校长站在一起等陈一刀的到来，当然还有一直对陈一刀恋恋不忘的龙薇薇和龙薇薇的好友许冰冰。

    