
    第二天，徐小明还没睡醒，就被陈一刀叫起来了，在吃早餐的时候，徐小明的饭量是以前的一倍，他从来不知道原来饭是那么香的，吃完饭，他依然满脸困意，流鼻涕，没有一点‘精’神的样子，显然是没毒吸的症状。

    徐小明想找上厕所的借口，逃走，他是逃出了家，可是在村口就被陈一刀抓住了。陈一刀也没扁他，只是喂了一棵红辣椒给他吃，好让他‘精’神一点，落在陈一刀手里很悲催，徐小明又开始在古宅拔草。

    “B哥”是负责梦幻酒吧的大哥，他和他马子去度假了一个星期，回来后听到他的小弟说有人来砸他的场子，气得他当场就砸了几个杯子，嚷嚷要打断陈一刀的‘腿’。他们不知道陈一刀住哪，但是知道徐小明住哪，于是准备晚上的时候去找陈一刀。为什么选晚上呢？因为晚上天黑，做案最好，而且对方也不容易看到他们的样貌。

    徐小明，在中午的时候终于把古宅里的杂草清理干净，作为嘉奖，陈一刀让他回去吃了一顿饭，之后又让他做其他事情，徐小明是苦不堪言，陈一刀竟然让他把古宅里面一些腐烂了的木料拆下来，拆下来没什么，陈一刀还让他修好，修理用的木料都是陈一刀一个人扛来的。

    这天徐小明没累晕，但是走路需要靠一根木棍扶着，不然他就站不起来，他真的太累了，他敢说，他从小到大就从没做过那么多事情。

    突然苏大妈家中，传来苏大妈的吼声：“我警告你们，你们再不出去，我就要报警了。”

    陈一刀听见后，赶紧跑去苏大妈家，徐小明不知哪来的力气，把木棍一扔跟在陈一刀后面跑。

    “你们想干什么？”陈一刀看见苏大妈的院子战满了‘混’‘混’，个个都是吊儿郎当的样子，有的更是乞丐一样把自己的衣服故意撕成一条一条的，陈一刀不怀疑他们的美观，而是需要他们的神经是否有问题。

    “大哥，他就是邪龙，来砸我们场子的人。”虎哥把头伸到B哥耳边，小声的道。

    徐小明跑回家后，看见那么多曾经和他称兄道弟的人都出现在他家，不由的愣在‘门’口，一时之间不知道怎么办好。

    “你就是邪龙。”B哥‘淫’笑的对陈一刀道，他听虎哥说了陈一刀很能打，于是他今天带了上百个‘混’‘混’过来，所以不怕陈一刀，这才笑得出来。

    苏大妈从屋内跑了出来，到陈一刀跟前，着急的道：“邪龙，你快跑，我帮你拦住他们。”

    “呵呵……，苏大妈，你还不知道我的实力吗？他们虽然人多，但都是一些废物，我根本就没把他们放在眼里。”陈一刀很猖狂的道。

    陈一刀的话，把在院子里头上百个‘混’‘混’气得不轻，要不是他们大哥没发话的话，他们早就砍陈一刀了，他们拿着手上的武器，可不是玩具。

    这时苏大妈发现站在‘门’口的徐小明，苏大妈跑过去就一巴掌甩在徐小明的脸蛋上，怒骂道：“看你做的好事，这些就是你所谓的好朋友吗？刚刚他们在威胁你妈妈，你知道吗？还差点打了你妈。”

    “B——B哥，这是我家，有什么事，能不能出去再说。”徐小明胆怯的对B哥道，B哥是他崇拜的人，他曾经跟他去打过几场架，不过他和B哥才说过几次话，那还是叫他帮忙去买烟的时候，所以他还是‘挺’怕B哥的。

    “闭嘴，这里没你说话的份。”B哥瞪了徐小明一眼，一点都不给徐小明面子。徐小明在他们当中地位是最低的，因为他还不是四人帮的人，只是一个想跟他们‘混’的小‘混’‘混’而已。

    徐小明气得双手握成拳头，此刻的他终于看清了B哥他们的真面目，他们需要你的时候，和你称兄道弟，当他们不需要你的时候，他们鸟都不鸟你。徐小明胆子还是太小了，不敢上去和B哥拼命。

    “看看，这就是你的兄弟吗？以后不许再和他们来往了知道吗？”苏大妈‘阴’着个脸对徐小明道，现在不是教训徐小明的时候，不然她非打徐小明一顿不可。

    “邪龙，你很能打——我已经知道了，但是你再能打，你也不可能打过我们这一百多人。你今天有两个选择，第一，做的我小弟，我包你吃香喝辣的，每天抱着美眉睡觉，第二，让我打断你一条‘腿’。二选一，你选吧！呵呵……，如果我是你，我会选第一。”B哥邪笑道。

    “你放他们母子出去，我们慢慢谈，可以吗？”陈一刀微笑的对B哥，道。

    B哥找的是陈一刀，所以很痛快的放苏大妈他们母子走：“放他们走。”

    苏大妈很担心的对陈一刀道：“邪龙，不也跟我们一起走吧！”

    “呵呵……，苏大妈，你们不用担心我，我不会有事的，你们到我家去吧！我等会去找你们。记住哈！千万别报警，因为他们已经知道你家的地址了，就算他们被警察抓住，等他们出来后，他们依然会再来的。”陈一刀微笑的对苏大妈道。

    “那你小心一点，我在你家等你，你一定要快点过来。”苏大妈很愧疚，如果不是她儿子，陈一刀也不会得罪这些‘混’‘混’。

    苏大妈他们走后，陈一刀就向苏大妈家院子角落放着的那堆木材走去。“你干嘛去？”B哥好奇的问道。

    陈一刀没理他，双手抱起一根木头，对B哥邪笑道：“你刚刚说我打不过你们一百多人是吧！我很想试试，你们一起上吧！”

    “嘎…………。”在院子里的‘混’‘混’都惊呆了，他们很无语，心想陈一刀是不是有问题，一个人竟然就敢向他们百号人挑战，太白痴了吧！

    “你确定？”B哥怀疑的神情，对陈一刀道。

    “说实在的，你们在我面前就如蚂蚁一样渺小，所以我根本没有把你们放在眼里，我等下还要回去洗澡，速战速决，来吧！”陈一刀牛哄哄的道。

    “吗个‘逼’，兄弟们，不用留情，砍死他，有什么事情我顶着。”B哥愤怒的道，陈一刀的话太刺‘激’他了，如果不给陈一刀一点颜‘色’瞧瞧，他还怎么在这百号人面前立威。

    