
    陈一刀他们一人选了两个小姐，而东方雪莲很识趣的坐到一边，一双大眼睛一眨一眨的看着陈一刀他们。）

    萧傲和雷俊早就不是纯男了，也不怕东方雪莲看到，和自己选中的小姐喝酒，又亲又‘摸’了，让整个包厢弥漫着暖味的气息。

    陈一刀看见东方雪莲竟然一点离去的神情都没有，于是拉着两个小姐，站起来，对萧傲他们道：“你们慢慢玩我去消消火。”

    东方雪莲看见陈一刀要走，赶紧站起来，道：“我也要去。”

    萧傲他们听见东方雪莲的话，哈哈大笑起来，那些小姐也捂着‘诱’人的小嘴呵呵笑。东方雪莲有天才般的头脑，但是她生活在贵族，加上又是‘女’孩子，所以她怎么可能知道消火的安脏的含义。

    东方雪莲看见萧傲他们在都笑她，不由的道：“我——我有说错吗？我前面吃了辣椒也上火了，陈一刀能去和凉茶解火，为什么我去就不行？哼，还笑，有什么好笑的。”

    “哈哈哈……，东方雪莲，你想笑死我们呀！你不是天才吗？怎么这都不知道。”萧傲狂笑道。

    东方雪莲见萧傲不说，于是一双大大的眼睛看着陈一刀，好奇的问道：“他们为什么笑我？”

    “雷俊，你告诉他，我先走了。”陈一刀说完搂着两个小姐就走出包厢。

    东方雪莲想追，可是被雷俊叫住了，雷俊笑道：“东方雪莲，不知道你是装不知道还是真不知道，平时说消火是吃东西上火需要吃点东西降火，而在这种场所说这样的话，意思就是忍不住想上‘女’人了，哈哈……。”

    “难道陈一刀要跟那两个‘女’人那个？”东方雪莲一副不敢相信的表情，道。

    “对，就是那个，如果你也想，可以去找我们老大呀！我们老大可是很厉害的。”萧傲出声道。

    “陈一刀，你给我站住。”听明白了的东方雪莲大声的娇呵，转身就向‘门’外跑去。

    看见东方雪莲破‘门’而出，萧傲指着雷俊道：“老二，你完蛋了，坏你老大的好事，回去老大一定饶不了你。”

    “关——关我什么事，谁知道她会突然发疯。”雷俊委屈的道。

    东方雪莲跑到走廊的时候，已经看不到陈一刀的身影了，于是她就跑到霸夜夜总会的前台去问，，在得知陈一刀上楼去开房后，她心焦如焚，不错陈一刀是夺去了她的清白之身，本应该恨陈一刀的，可是事情都发生了，还能怎么补救。

    那天陈一刀对她冷冰冰的，和她撇开关系，那天她的心就如破碎一般，很疼很痛。像她这种一直很高傲又生在富贵之家的‘女’人，对贞‘操’很看重的，都希望把自己最珍贵的东西送给自己最爱的人，因为她们追求的是‘浪’漫。自己的清白之身被陈一刀那个了，所以此刻她的内心早已经把陈一刀看成是自己的男人了，只是她自己不敢接受这个事实而已。

    她听到陈一刀要去和别的‘女’人上‘床’，她的再也忍不住了，陈一刀第一次给了她，她的第一次也给了陈一刀，所有她不容许陈一刀再碰其他的‘女’人，特别是不干净的‘女’人。

    此刻陈一刀和两个小姐正坐在客房的客厅里，其中一个小姐，甜甜的对陈一刀道：“刀哥，我的心突然跳的很快，你帮我‘摸’‘摸’好不好？”说着站起来，丰满的屁股做在陈一刀的旁边，上身靠在陈一刀身上，这小姐看上去也就二十三四的年龄，身穿着淡粉红的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她估计有34c‘挺’秀的双峰，雪白的**隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上五公分的黑‘色’‘迷’你裙，穿着一双深红‘色’的高跟鞋，没穿丝袜，这让她的‘玉’足上更加显趁出她‘玉’‘腿’的洁白‘诱’人，那雪白修长匀称的美‘腿’，美得让人抓狂。

    此刻陈一刀真起了**，因为这小姐用她那34c‘挺’秀的双峰不停的在他的手臂磨蹭，手臂倒不痒，倒是让陈一刀心里痒痒的。

    “停停，你们随意吧！想喝酒就喝酒，想吃东西就吃东西，今天你们出场的费用我照样付。”陈一刀道，他已经快到奔溃的边缘了，如果再不阻止，他怕他真的一下没忍住，上了这两个小姐。

    “啊——，刀哥，难道你不喜欢我们姐妹俩人。”说完还用眼睛盯着陈一刀的下面，很明显是怀疑陈一刀不行嘛。

    “你什么眼神，认为我不行吗？我告诉你，我一次，十个‘女’人也满足不了我，别‘乱’想，我今天是没心情，你们自己随意吧！”陈一刀道。

    突然，‘门’外传来砰砰砰……，很用力的声音：“陈一刀，你给我出来，快给我滚出来……。”

    “是东方雪莲，糟了，她怎么跑来了。”

    陈一刀拉着那两个小姐，着急的道：“快跟我进房。”

    东方雪莲敲了那么久的‘门’都没人开，于是运起内力，一掌拍在房‘门’上，轰的一声，房‘门’四分五裂。“陈一刀，给我出来。”东方雪莲一跑进去就大喊。

    “刀哥，你轻的。”突然东方雪莲听见有‘女’人在呻‘淫’，扭头一瞧，房‘门’没关，她很清澈的看到陈一刀正在和一个‘女’人舌‘吻’。

    东方雪莲跑进去，一扯单被，哗——，三个人都**‘裸’的躺在那缠在一起。东方雪莲气得差点跳起来，双目圆瞪，饱满的‘胸’部一起一伏。“陈一刀，你给我起来。”

    陈一刀把单被扯回来，盖住重要位置，对东方雪莲怒喝道：“我都说了我是来消火的，你跑进来干嘛？想和我上‘床’呀！”

    “陈一刀，你这样做对得起我吗？”东方雪莲对陈一刀娇呵道，眼睛红红的，似乎就快哭出来了。

    “我有对不起你的，你说呀？”陈一刀靠在‘床’架上，一手搂着一个小姐，很风流的样子，道。

    “你——你夺去了我的清白之身，你现在又和这些不干净的‘女’人做这种事，你对得起我吗？”东方雪莲哭腔的道。其实自从她开始改变自己的时候就已经想通了，因为她欣赏陈一刀，但不至于爱上陈一刀，所有她改变自己去接近陈一刀，她是想让自己完完全全的爱上陈一刀，再和陈一刀结婚。

    