
    于是司马木坤开始躲避陈一刀的攻击，战斗经验丰富的陈一刀怎能看不出司马木坤的意图，于是司马木坤不主动攻击，他也不攻击。

    于是俩人就在那将在，司马木坤也有点喘气了，陈一刀尽全力攻击，他一点疲惫的感觉都没有，那是不可能的。司马木坤身体傲然‘挺’立，目光森冷的望着陈一刀出声道：“你的刀法不错嘛！”

    “呵呵……，你的内力也不错，比以前强多了。”陈一刀冷笑道，趁现在说话的时间陈一刀需要在极短的时间恢复自己的体力。

    “陈一刀，老实告诉你，我的实力远远超越于你，打败你只是时间问题，我看你也是一个人才，如果你归降于我，我会向我老爸提出让你做我们司马家族外‘门’的弟子。那天在这里的那几个老者你也看到了吧！他们也仅仅是外‘门’弟子就有如此的实力，如果你表现好，被我老祖宗看中，那你就发财了，成为老祖宗的关‘门’弟子，你就是我的长辈了。

    你看看我现在的实力，我只吃了一颗老祖宗给的‘药’，吃了后立马脱胎换骨，实力大增，就几个月我就有现在的实力，厉害吧？”司马木坤微笑的对陈一刀道。如果真能把陈一刀拉拢，那他们司马家族就狂了。

    “你认为我这样的身份，我这样的家财，还会去当别人的手下吗？”陈一刀两眼冒出愤怒的火焰，冷冷的道。陈一刀还是第一次听到有人想收他做小弟。

    “哼，你别以为有钱就了不起，在真正的强者面前，钱只是一堆白纸，不管你有多少家财，我们想杀你就想杀你，想躲你也躲不了。”司马木坤得意的道。

    “想要我做你的小弟，除非我死了。”陈一刀愤怒的道。

    听见陈一刀不答应，司马木坤原本脸上的笑容也凝滞了起来，取而代之的是一副冷漠的神情，一字一顿，缓声道：“这是你选择的，不为我所用者，我会把他杀了，但是由于你的身份，所有我不杀你，但我会废了你。”

    “有这个本事就来吧！”陈一刀紧紧握住黄金匕首，现在黄金匕首对陈一刀很重要，如果陈一刀失去黄金匕首就会像失去牙齿的老虎，任由司马木坤虐待。

    “不知死活的东西。”司马木坤怒喝道，说运起全身内力，向陈一刀冲去。

    身体一跃，一个飞脚向陈一刀踢去，陈一刀不慌不忙的向司马木坤的脚底刺去，司马木坤身体在半空一扭，竟然打了一个跟斗，双手抓住陈一刀左手，背对着陈一刀，两脚打开，屁股向下，司马木坤竟然想用屁股一压，双手一拉！想‘弄’断陈一刀的手臂，这招可够狠的。

    陈一刀快速上前，从司马木坤的‘裤’裆冲到前面，这样司马木坤就坐不断他的手臂了，陈一刀的握黄金匕首的左手被司马木坤紧紧抓住，右手因为受伤，不能发力，这让陈一刀一时之间不知道怎么是好。

    “再问你，归降于我是否？”司马木坤厉笑的对陈一刀道。

    “绝不。”陈一刀冷冷吐出两个字，司马木坤的力气太大了，陈一刀怎么用力也无法从司马木坤手中‘抽’出自己的手。

    “哼。”司马木坤冷喝一声，右手抓住陈一刀的手腕，左手高高举起向陈一刀的手臂砸去。

    陈一刀见此，快速的出脚踢向司马木坤的‘腿’，可是司马木坤不管，依然向陈一刀的手臂砸去。

    咔嚓一声脆响，骨头断裂的声音：“啊——。”疼痛让陈一刀情不自禁的喊了出来。而刚刚陈一刀的那一脚也踢中了司马木坤，可是司马木坤一点事都没有，这就是实力的差距。

    “降不降？”司马木坤又问道。

    “降你吗的‘逼’。”陈一刀疼得额头都出现冷汗了，咬牙切齿的对司马木坤骂道。

    咔嚓——，司马木坤踢断了陈一刀的右脚，冷笑的道：“再骂呀？我喜欢你骂我，你骂一句我就打断你一根骨头，你不骂，我也让你残废，除非你归降于我。”

    陈一刀脸‘色’涨得通红，眼眸中充斥着愤怒的火焰，丫的，什么时候自己那么差劲了，被人一而再再而三的羞辱，陈一刀越想越气，愤怒更上冲晕了他的头脑，眼睛变得血红，其身上的杀气顿时猛烈而出，杀气越来越强，就连司马木坤都感觉到寒冷。

    看见陈一刀的那充满杀气的眼神，司马木坤不由得害怕了起来，杀气这东西他听他老爸说过，霸气是一个人的实力，而杀气这东西，杀的生物越多，身上的杀气就越重，他惊讶陈一刀身上发出的杀气，心想这嘚杀多少人才有如此的杀气呀？他不会是杀人不眨眼的杀人犯吧？

    陈一刀体内突然冒出一股奇怪的力量，让陈一刀感觉自己的实力瞬间提升，陈一刀一头撞向司马木坤的‘胸’口，司马木坤竟然被陈一刀这一下撞飞，在空中还吐了几口血，倒飞出二十米外的距离。

    陈一刀一撞飞司马木坤后，就快速的单脚一跳一跳的向他的摩托车奔去，别看陈一刀是单脚跑，他的速度不下于50公里的时速。在你最危险的时候，你才能正正的爆发你所有的实力，陈一刀现在就是这种情况。

    陈一刀骑上摩托车，他的右手虽然重伤，但没断，只是骨折，加油‘门’，转弯这些还是能做到的。而陈一刀的右脚断了，但是左脚没事，所有挂档之类的都没问题。一加油‘门’，呜——，摩托车飞‘射’而出。

    “吗的，还能跑是吧？那我就把你四肢都打断，咳咳……。”说完又吐了几口血，他实在是想不明白，为什么陈一刀突然间变得那么厉害，用头都把他撞出内伤，如果他的手脚没事，又有刚刚的实力，那自己还是他的对手吗？

    “隐藏实力。”司马木坤自言自语的道，他怀疑陈一刀是隐藏自己的实力，不想让人知道，不然刚刚之前为什么没那么厉害，现在突然就变那么厉害了，很明显他知道再这样隐藏下去，他就变残废。

    