
    咳咳……，陈一刀一开口就吐出几口鲜血，脸‘色’极为苍白，憔悴的声音道：“我——我没事，你不用管我，你快回去。***”陈一刀没想到这个时候龙薇薇会出现。

    “哟，原来是小情人来了。”东方雪莲冷笑的一步步向陈一刀走来，其实她的气消的差不多了，可是天意‘弄’人，在她想原谅陈一刀的时候偏偏龙薇薇出现了，这让她产生了误会，让她认为陈一刀原先跟她说负责的话是假的。

    看着东方雪莲一步步靠近，龙薇薇绕过陈一刀的身躯，两手张开，护在陈一刀面前，紧张的对东方雪莲娇呵道：“你想干嘛？”

    “我想干嘛？你应该问你男朋友想干嘛？无端端的跑到我宿舍来，有‘门’不走爬阳台。”东方雪莲冷冷的道。

    “就——就算刀哥跑进你的宿舍，你也不应该打他呀！你看把他打得都偏体鳞伤，呜呜……。”龙薇薇眼睛冒出难过的泪珠，哭腔的道。

    “是他求我打他的，不信你自己问他。”东方雪莲道。

    龙薇薇不相信，不过她还是扭头向陈一刀问道：“刀哥，这是真的吗？”

    陈一刀没有隐瞒，道：“真的，是真的，是我求他打我的，你回去吧！”陈一刀说完推了推龙薇薇，赶他走。

    龙薇薇抓住陈一刀的手，似乎一离开就是生死离别：“我不走，我不走……。”龙薇薇是怕她走了东方雪莲又打陈一刀了。

    “你走不走？”陈一刀严肃的对龙薇薇道。

    “我就不走。”龙薇薇坚定的深情，道。

    “好，你不走，我走。”陈一刀一拐一瘸的向楼梯口走去。

    龙薇薇赶紧上前去扶陈一刀，哪知陈一刀甩开她的手，头也不回，怒吼道：“不用你管。”此刻陈一刀的心情非常糟糕，前世他没谈过恋爱，今世才知道原来‘爱’是一个那么让人心烦的事。

    龙薇薇爱他，华小蝶爱他，杜谷兰爱他，郑佳雨爱他，李宝儿爱他……，他都知道，可是她们那么多个，而自己却只有一个，让他怎么选？选择一个伤害一群。在众多‘女’生当中，他最喜欢的不是东方雪莲，但是天意‘弄’人让他和东方雪莲发生的关系，陈一刀为了想弥补自己对东方雪莲犯的错误，提出娶东方雪莲，却遭遇拒绝，这让陈一刀差点冲动去当和尚，这爱情太伤人了。

    “他是嫌弃我吗？还是讨厌我？还是恨我打扰他和东方雪莲的事情？”龙薇薇跟在陈一刀后面，看着陈一刀那伤痕累累的背影，心里想道。

    陈一刀走后，东方雪莲就像突然失去能量一样，一下坐在地上，呆呆的看着陈一刀消失的方向。自己这是怎么了？明明希望见到陈一刀，但是怎么还会对陈一刀大大出手呢？还把陈一刀打得偏体鳞伤，他会不会从此恨上我？

    东方雪莲想了很多，感觉有点愧疚，但是当她想起来陈一刀的来意，让她想起她生日当天，陈一刀夺取了她的清白之身，想到这里，她的那粉拳紧紧的握成拳头。她之所以恨陈一刀，是因为她怀疑这是陈一刀的‘阴’谋。

    陈一刀回到他的宿舍，是独自一人，龙薇薇看见他进入宿舍就转身回去了。

    “老大，你这是怎么了？”萧傲他们听见宿舍‘门’打开，之后陈一刀偏体鳞伤的走进来，惊呼道。

    “没事，我只是摔了一跤，没事的，明天就好了。”陈一刀是睁眼说瞎话，他脸蛋上那红红的巴掌印是什么？很明显就是被人打的嘛！

    “老大，你别隐瞒了，你告诉我们，我们去帮你报仇。”雷俊气呼呼的对陈一刀道，在秋海大学竟然有人敢打他雷少的老大，这不是无视他的存在吗？就算是司马木坤他们，他雷俊也要去向他爷爷投诉，把司马木坤他们开除。

    “对，老大，你说，我们去帮你报仇。”丁牛的拳头握得嘎嘎嘎响，让人听着‘毛’骨悚然。

    陈一刀进来后，就躺在他‘床’上，见萧傲他们一直缠着他，于是出声道：“我也不怕你们笑话，我是被东方雪莲打的。”

    “啊——，老大，你还打不过东方雪莲？”丁牛惊讶的道，陈一刀的身手他可是亲自体会过的，就两个他也不可能是陈一刀的对手，可没想到东方雪莲一个‘女’子就能把陈一刀扁成这样。

    “是我让她打的。”陈一刀淡淡的道。

    “嘎…………。”萧傲他们无语了，什么是我让她打的？难道陈一刀傻了，跑去让一个‘女’的打？还是得了自虐症？

    “老大，这是为什么？”萧傲满脸的是疑问，向陈一刀问道。

    “唉——，你们别问了，我好烦。”陈一刀说完扯了下单被，把头盖住。

    萧傲他们见陈一刀心情不好，于是就没再问陈一刀了，不过他们几个偷偷溜了出去，到‘女’生宿舍楼打听消息。具体消息没打听到，不过打听到了陈一刀是安然无恙的进去‘女’生宿舍，出来的是偏体鳞伤。

    萧傲他们是陈一刀的好兄弟，就算陈一刀对他们再怎么生气，他们也不会不管陈一刀。陈一刀一身都是伤，也不去看医生，也不擦‘药’，所有萧傲他们去请校医了。让他们万万想不到的是，校医不再是以前的校医了，而是那个他们在人民医院调戏过的秋境。

    秋海大学的校医有三个，一个上早班一个上中班一个上晚班。恰恰今天轮到秋境上中班，秋境是刚刚不久从人民医院调过来的，虽然现在在秋海大学当校医，但是她依然还算是人民医院的人，因为秋海大学的校医一直都是人民医院管理的。

    秋海大学是大，人也多，但是都是年轻人，所有学校的医务室生意不大好，这不，秋境美眉正在拿本言情看得津津有味呢！时不时捂着‘诱’人的小嘴呵呵笑，也不知道是什么故事，让她看的那么入‘迷’，连萧傲他们来了都不知道。

    之前在人民医院的时候，萧傲他们跟秋境也算是熟人了，所有萧傲的童心起来了，手指放在嘴‘唇’，示意雷俊他们别惊动秋境，随后弯着腰偷偷‘摸’‘摸’的跑到秋境的背后，突然一声大吼：“秋境。”

    