
    司马木坤答应支持他，不过条件是当他们四人帮的师爷，司马木坤给李子阳的条件非常‘诱’人，打下金三角后，地盘全归李子阳，而他只需要为他们四人帮出谋划策就行。那么好的待遇李子阳怎么可能会不答应，司马木坤刚说完他就立马答应了。

    司马木坤很给李子阳面子，他带着他的保镖亲自到金三角为李子阳扫除一切不服李子阳的势力。金三角那些毒枭只不过是一群普通人，他们怎么可能是司马木坤保镖的对手，才几天的功夫司马木坤的保镖就把在金三角所有不服李子阳的势力的毒枭给刺杀了。之后李子阳就带着他的手下，拿着司马木坤提供给他的武器把在金三角一个个势力铲除。

    很快有了司马木坤的支持的李子阳统一了金三角黑帮，成为了金三角最大的毒枭，司马木坤和他合作，靠司马家族的势力把生意做到外国，俩人狼狈为‘奸’大把的把钱赚。

    司马木坤也没忘记和陈一刀的约定，他把这事情和他老爸说了，没几天他老爸就给他一本武功秘籍，碎骨掌，他和催心掌差不多，不过比催心掌霸道的多。催心掌，中此掌者，外在并无任何伤痕，但内里的五脏六腑已然碎裂。而碎骨掌呢？修炼他的人内力会变成非常霸道，使修炼者用一成的内力就能使出两成内力才能造成的效果，中此掌者，不止五脏六腑碎裂，就连全身的骨头都会被这霸道的内力给震碎，如果你的内力够强，一掌就能让敌人爆体而亡，非常厉害的掌法。

    这秘籍是他那位老祖宗给他的，并且叮咛他一定要认真修炼，争取两年后打败陈一刀，并且还让他的关‘门’弟子负责监督他修炼。之后的日子让司马木坤苦不堪言，他想去逍遥快活都不行，因为那个关‘门’弟子不容许，只有星期六和星期天才让他出去逍遥，其他的时候都‘逼’着他修炼。

    司马木坤很想不通他那个老祖宗为什么要这样做，既然支持他，想让他打败陈一刀，可是他那么厉害，为什么不让他的弟子直接把陈一刀给宰了呢？还是为了培养我，才这样的？

    陈一刀这边，该做生意就做生意，该锻炼就锻炼，他不断的找供应商，让那些供应商帮他生产他需要的东西，他给供应商提供技术甚至是贷款给他们等。不过想成为陈一刀的供应商也需要各种条件的，供应商一定要有信誉，还有他们招聘的员工工资待遇不能太差。由于华国突然多了很多成为陈一刀的供应商的商人，他们纷纷开工厂招工人，解决了很多人的就业问题，也大大的提高了华国的经济。

    陈一刀的生意做的很大，他这次学乖了，不找华国的人到外国去帮他销售产品，而是找那些在本国有实力的人，比如岛国，他就找最大的家族，让他们做他的代理商，在岛国销售他的产品。这样陈一刀能省下很多麻烦，他只需要向他们提供产品就可以了，至于其他的他就不管那么多了，找那些大家族最大的好处是，他们能快速的把你的产品推广出去。

    每一样产品，陈一刀都会在每一个国家开一个拍卖会，拍卖一年内在他们国家的销售权。陈一刀就靠着这些拍卖会就赚了不少钱，能拍卖下的人，实力都不会弱。之所以那么多人‘花’天价买下陈一刀在他们国家的销售权，是因为他们都知道卖陈一刀的产品只会赚而不会亏。

    陈一刀这样做，就等于用利益和各国的大家族捆在了一起，如果现在谁再动他，那些和他合作的大家族一定会跳出来帮他，因为陈一刀能帮他们赚更多的钱，如果陈一刀没了，他们还怎么发财。

    米国现在的商业市场很不好，再也没有之前的繁荣，因为他们的产品再也不是高科技。而陈一刀偏偏就不在米国做生意也不再米国找代理商，虽然他的产品还是有很多在米国销售，不过那些都是米国的商人用高价在陈一刀那里买来运到米国销售的，所以价格非常高，导致米国的经济倒退，经济倒退的原因是陈一刀赚走了他们很多钱。还有就是很多其他国家的公司放弃了米国市场，因为他们看到了华国的崛起，认为在华国投资更有发展。

    今年的华国货车最多的一年，一辆辆货车开往外国，或者码头装上船把产品运到国外销售。而陈一刀的钱越来越多，钱多了怎么办？当然是投资啦！他不止要让华国富翁，他还要做一个富可敌国的人。

    今天陈一刀到办公室办公，可是没事可做，于是他把周琦琦叫来聊家常。“琦琦。”陈一刀趴在办公桌上，懒懒的喊道。

    周琦琦坐在陈一刀对面，双手撑着下巴，微笑的道：“干嘛？”

    “你好漂亮。”陈一刀‘淫’笑的道。

    “嗯，还有呢？”周琦琦高兴的道，现在她和陈一刀熟得不能再熟了，因为他是陈一刀的秘书，每天陈一刀办公的时候她都在旁边。而陈一刀每天没事做的时候就找她聊天，说好听的是聊天，说不好听的就是调戏。

    “还有呀！你的兔兔比似乎大了很多。”陈一刀‘色’‘迷’‘迷’的盯着周琦琦的‘胸’口，道。

    周琦琦听到陈一刀的话，快速用双手捂住自己的‘胸’口，那紧张的样子似乎没穿衣服害怕被陈一刀看到一样。周琦琦气呼呼的对陈一刀娇呵道：“‘色’鬼，还看，不许再看了。”

    “你不看我，你怎么知道我在看你。”陈一刀笑道。

    “你还看。”周琦琦站起来伸手想去打陈一刀，

    陈一刀快速的抓住周琦琦的手，还在周琦琦的手背上温柔的亲了一口，陈一刀的举动让周琦琦的心扑通扑通直跳，脸红得像熟透了的红苹果。她不知道为何，她每天被陈一刀调戏，可她就是不会生气，反而很高兴。

    周琦琦快速的‘抽’回她的手，对陈一刀说了声：“不理你了。”转身就跑了出去。

    