
    “好呀！没问题，你什么时候开，我就什么时候去，反正我现在什么事都不用做，整天闲在家里也‘挺’无聊的。）”徐叔高兴的道。

    陈一刀扭头对坐在他旁边的秋境问道：“秋境，你不是说想做生意的吗？你没做过生意有点危险，我看这样好不好，我开一间饭店，你帮我去管理，好不好？”陈一刀知道如果现在给她的话，她肯定是不接受的，所以陈一刀就想，等饭店开起来了，让她管理，到时候陈一刀说送给她了，如果她还不肯要，陈一刀就一走了之，到时候就算她不要也不行了。

    秋境指着自己的鼻子，道：“我——？我是说过，不过我那是开玩笑的，你让我帮你管理，可以，只要你别怕亏钱。”

    “我有的是钱，就算你每天亏一个亿人民币，我也‘挺’得住。”陈一刀笑道。

    “你那么有钱，你开个小饭店干嘛？就算生意再好，又赚不到多少钱呀！和你那些生意一比，‘毛’都不是，何必白折腾呢？”秋境道。

    “我开饭店自然有我的道理，你是看不懂的，我就问你愿不愿意来帮我吧？”陈一刀再次问道。

    “可——可是我还有人民医院的工作。”秋境犹豫不决的道。

    “辞了，世界的护士少你一个不碍事。”陈一刀道。

    “那你给我多少工资，先说好，如果给少了我可不干。”秋境道。

    “每个月的底薪一千，底薪少，但是你还可以拿到饭店里面的百分之三十的股份，你想工资高，很容易，想办法让生意好起来，那你赚的钱就多了。”陈一刀笑眯眯的道。

    “好，一言为定。”秋境高兴的道，她当医生是爱好，主要目的还是为了赚钱，陈一刀给的工资高，而且还有股份，她当然选择给陈一刀打工。

    “嗯，那在那里开，招服务员之类的全部一切的事情就‘交’给你了，我只负责投资，其余的我全部不管。”陈一刀道。

    “哼，怪不得给那么高的工资，原来什么事都‘交’给我去办，而你就坐等收钱，不愧是华国第一……。”

    陈一刀快速的夹了一快没鱼刺的的鱼‘肉’到秋境的嘴里，打断秋境的话，嚼着嘴里的鱼‘肉’，秋境才知道刚刚自己差点把陈一刀的身份说了出来。

    “是华国第一好男人对吧？那秋境你就别再等了，答应邪龙吧！不然我可是老想把我的侄‘女’介绍给邪龙哟，到时候邪龙被我的侄‘女’抢走了，你可别来找我哭诉呀！”徐叔对秋境开玩笑道。

    “嗯哼，你就让你的侄‘女’快把他抢，哦，不对，他又不是我什么人，所以不应该说抢，应该说把他勾引走。”秋境满不在乎的道。

    “这可是你说的，到时候不许哭鼻子？”徐叔笑眯眯的对秋境道。

    “不哭，不哭，如果我哭了，我就是小狗狗。”秋境脸带微笑的道。

    陈一刀在这有说有笑的，可此刻他还不知道有两个危险人物正在算计他，如果他知道其中一个是他第一次遇到的辣手的对手的话，不知道会有何感想。在富豪酒店里的一间总统套房内，司马木坤正在和一个金三角的毒瘤商谈毒品生意，原本司马木坤是不准备贩卖毒品的，可是当他听到金三角那个毒瘤说了贩卖毒品的利润后，他心动了。

    他家虽然有钱，但是那是整个家族的，他们的零‘花’钱是有限制的，用完了就需要等下个月，加上他现在小弟多，有时候需要请客之类的，消费很大，尽管他的小弟帮他收了不少保护费，但还不够‘花’。

    李子阳，曾经是丹县的龙头老大，后来被陈一刀打败就和金笑天一起逃到金三角投靠金笑天的表哥去了。李子阳很聪明，他先的时候用一切办法讨好金笑天的表哥，一步步往上爬，谁在他上面他就用计谋‘阴’他，当他当上了第三号人物的时候，他的野心已经大到想取代金笑天表哥的地位了。

    于是有一天，金笑天和他的表哥带了几个手下，想去*国逍遥，这事被李子阳知道了，于是李子阳把这个消息告诉了金笑天他表哥的死对头，就这样金笑天和他表哥在去*国的路途上中了埋伏，到死了还不知道是谁想害他，悲剧。

    大当家和二当家都死翘翘了，李子阳作为三当家理所当然当上大当家，成为真正的毒枭，手下就有几百人，其中华国人占多数。李子阳很会拉拢人心，他之前是管理财务的，所以帮里的资金他都一清二楚，他当上了大当家，怎么也要表示表示，于是他拿出将近三份之一的钱，赏给他的手下，这让他快速的得到帮里的成员的认可。

    李子阳一直都没放弃对陈一刀的报复，上次在夏村的乞丐杀人魔，就是他的计谋。这次他知道司马木坤把陈一刀打败，并且把陈一刀在秋海市的所有势力都清除后，他就知道陈一刀的敌人就是他的朋友，于是他就找来和司马木坤合作，一是为了赚钱，二是想借司马木坤的实力对付陈一刀。

    “坤哥，世界上的人都知道最赚钱的东西就是毒品，你现在有那么大的地盘却不知道利用的话，那就太可惜了，如果你听我的，我保证你每年的收入没个几十亿人民币，我把脑袋割下来给你当‘尿’壶。”李子阳严肃的对司马木坤道，表情一点都不像在说假话。

    “嗯，这我知道，不过我不知道你能提供我多少毒品？”司马木坤问道，他现在已经决定做贩卖毒品的生意了。

    “只要你有钱，我就有货，而且我在金三角还和其他毒枭关系很好，我不够，他们可以支持我，所以货源的问题你不需要担心，你只需要担心怎么把他销售出去就是了。”李子阳微笑的道。

    “好样的，你这个兄弟我‘交’定了。”司马木坤高兴的拍了下李子阳的手臂，道。现在李子阳是能给他带来财富，如果李子阳不能给他带来好处的话，他才不会对李子阳笑得那么亲切。

    