
    说来也巧，陈一刀回到菜市场，就刚好看见两个医生正用架子抬着绿‘毛’上救护车，而那十几个‘混’‘混’也在旁边。

    陈一刀停好车，‘阴’着个脸，走过去，那十几个‘混’‘混’看见陈一刀竟然去而复返，于是就想逃，可是被陈一刀一声呵住了：“站住，谁敢逃，我就打断他的‘腿’。”

    “呵呵……，这位大哥，不知道你喊我们有什么事。”一个‘混’‘混’一副讨好的笑容对陈一刀道。

    “把你们身上的钱全部拿出来。”陈一刀一语惊人，‘混’‘混’们万万没想到陈一刀去而复返是为了抢劫他们，一直都是他们抢劫别人，这还是第一次被别人反过来抢劫，这让他们一时反应不过来，他们认为自己是不是听错了？

    陈一刀见他们不听话，又见救护车想开走，于是上前，拍了一下一个医生的肩膀，道：“先别把他送去医院，我还事要处理。”接着又对那十几个‘混’‘混’，吼道：“还不快点把你们的钱都拿出来。”

    “哦哦哦……。”十几个‘混’‘混’赶紧掏他们的口袋，之后他们把钱统一‘交’给一个‘混’‘混’，让他去递给陈一刀。

    陈一刀看着自己跟前那个‘混’‘混’手里捧着的一堆皱巴巴的零钱，大致的算了下，可怜呀！才一百来快，其中一元一元的最多。“拿个袋子装起来，还有，你们把那个绿‘毛’的身上的钱收出来。”陈一刀对那些‘混’‘混’吼道。

    可怜的绿‘毛’，都那么惨了，还被别人收身，就连脖子上戴着的那条金项链也被陈一刀夺走了，如果此刻绿‘毛’知道他破产了的话，一定会跳起来找陈一刀拼命。

    陈一刀只用了十五分钟的时间就回来了，陈一刀把袋子让给徐叔，笑道：“这是那些‘混’‘混’给你的赔偿。”

    徐叔打开袋子，看见他那五千元还是以前的样子捆成一捆，只是让他感到奇怪的是，袋子里面怎么有那么多零钱，而且还有一条很粗的金项链，不由的抬起头，满脸疑问的向陈一刀问道：“邪龙，这怎么多了那么多零钱，而且还有一条金项链，这些是不是你的？”

    “不是我的，我刚刚都说了，这些是那些‘混’‘混’给你们的赔偿。”陈一刀微笑道。

    徐叔把袋子合起来，递到陈一刀面前，感‘激’的道：“邪龙，这次如果不是你帮忙，都不知道会出现什么情况，这五千人民币是我们给你的谢礼，你一定要收下。”

    “徐叔，你见外了，你是我的邻居嘛!邻居之间就应该互相帮助，再说你平时也经常帮我呀！而且我也不差钱。所以你们的好意我心领了，如果你们硬要感谢，就请我喝酒吧！”陈一刀道。

    “没问题，走，现在就去我家，我亲自下厨给你做一卓丰盛的午餐给你品尝。”徐叔高兴的道。

    秋境很懒，就几步路她都不愿意走，坐上在陈一刀车尾，欣慰的对陈一刀道：“没想到你这人还‘挺’热心肠的。”

    “当然，我可是连一只蚂蚁都不忍心踩死的人，徐叔他们有困难，我更应该帮了。”陈一刀开玩笑道。

    “那你还把那些‘混’‘混’打了一顿，那么残忍。”秋境用手温柔的捶了下陈一刀的后背，道。

    “他们那是活该，我这是以暴制暴，至于那些善良的人，我是绝对不忍心伤害他们的。”陈一刀辩解道。

    “那秋海大学那些喜欢你的‘女’孩呢？她们不善良吗？你还不是忍心伤了她们一次又一次。”秋境似乎是故意找茬，专挑陈一刀的坏处。

    “这个问题，我倒要问问你了，是不是所有喜欢我的‘女’孩，我都需要娶回家？秋海大学有几万学生，‘女’生没一万也应该有八千吧！喜欢我的最少有几百个吧？就先不说她们了，说说外面的人吧！我有钱，全世界都知道的事情，我的事迹，我的照片都被很都‘女’生收藏，如果她们不喜欢我，收藏我的照片干嘛？

    再有，爱钱的‘女’生很多，全世界有几十亿人口，认识我的几亿人有吧？那么在这几亿人当中‘女’生有一两亿吧！我长得又年轻又帅气又有钱，她们难道就不喜欢我吗？那么多‘女’孩都喜欢我，我是不是应该都娶回家？我想如果我真这样，全世界的人都会恨我，就算不恨我，我也会‘精’尽人亡，如果我死了，不知道会给世界增加多少个寡‘妇’。”

    秋境见陈一刀越说越严重，粉拳不由的纷纷砸在陈一刀背上，自己刚刚说到她狠心对待那些爱他的‘女’生，可到倒好，竟然把全世界的人都扯进去了，搞得他非常伟大一样：“就知道吹牛，走啦！再晚就没饭吃啦！”秋境拍了一下陈一刀的后背，娇声道。

    到了徐叔家，徐叔一家对陈一刀和秋境非常客气，比平常不知道客气多少倍，这反而让陈一刀和秋境感觉很别扭：“我们又不是第一次来了，你们不用对我们那么客气，这会让我们感到尴尬的，我们有手有脚，我们自己来就可以了。”陈一刀出声道。

    “嘿嘿……，那你们喜欢吃什么就拿什么哈！我老爸煮饭很快的，而且手艺一流哟，做的菜呀！那个叫好，等会你们吃了就知道了，保证你们吃了下次缠着我老爸让他给你们做。”徐叔的儿子高兴的对陈一刀她们道。

    “呵呵……，听你这么一说，我口水都快流出来了。”陈一刀笑道。

    徐叔做了一卓的鱼，每一道都不一样的做法，而且味道也不一样，分为甜酸苦辣咸麻六种味道，陈一刀吃的是满嘴留香，不由的对徐叔道：“徐叔，你做的鱼那么好吃，为什么不开一间饭店，做生意可比打鱼轻松多了。”

    “呵呵……，我做鱼拿手，但是其他的我就做得不好了，而且我没经商的头脑，我儿子也没有，我们天生打鱼的命，所以我就没去开饭店咯。”徐叔笑着回答道。

    “我出钱，你到我店里做厨师怎么样？”陈一刀突然提议道。陈一刀想开一间饭店送给秋境，这样她就不用去打工那么辛苦赚钱了。

    