
    竟然李子阳想对付他陈一刀，那陈一刀就没必要和他客气，李子阳喜欢玩‘阴’谋，那陈一刀就陪他玩，陈一刀就不相信他一个22世纪的人还玩不过一个21世纪的人。

    陈一刀的计划很简单，李子阳给他制造麻烦，那他也给李子阳制造一场麻烦。在金三角跟那些毒枭魂的人不是想发财就是罪犯，那些人都有一个共同点，就是有强烈的贪婪。陈一刀别的没有，就是钱多，陈一刀让恶狗去接触金三角里的那些毒枭的手下，用钱买通他们，让他们提供他们帮里的消息。

    陈一刀要这些消息干嘛呢？他是需要把这些消息免费送给边防的警察，让他们去抓那些贩毒团伙。你设想一下，如果金三角所有毒枭的货物都被警察给缴了，就他李子阳的没事，你会不会联想到李子阳在作怪？会不会想到李子阳想消灭他们做金三角的霸主，所以才慢慢的消耗他们的势力，不然为什么个个毒瘤的货物都被查，就他李子阳的没有，这其中一定有问题！

    “跟我玩，‘阴’死你。”陈一刀心里‘奸’笑道。

    两个星期后，司马木坤和他的兄弟旅游回来了，司马木坤很欣赏李子阳这次对陈一刀的行动，也很看重李子阳的才华，他回来后邀请李子阳加入他们四人帮，做四人帮的师爷，除了司马木坤他们四人，就属师爷最大。可是李子阳拒绝了，他天生就不喜欢当别人的小弟，更不喜欢被人使唤。

    司马木坤的那些参加李子阳计划的小弟之所以不说出他们消失的那几天去哪了，那都是受到了李子阳的威胁，李子阳把他们的资料收集了起来，并且给他们看，告诉他们，如果他们谁把事情泄漏出去，他李子阳就灭他全家，很狠的控制手法。

    恶狗用黑道大哥的身份去接近金三角的那些毒枭，他带着大量的现金去，所以很受欢迎。他自身是四级战士的实力，而且他还带了十个四级战士的手下一起去，所以他们的安全问题，陈一刀一点都不用担心。恶狗的任务很简单，第一步就是‘花’钱，他必须在金三角一个星期内‘花’光一千万人民币，第二步拉拢人心，第三步制作谣言。

    刚开始接到这个任务的时候，把恶狗高兴的几天都没睡好觉，因为他经常半夜做梦梦见自己怎么大把大把的‘花’钱，笑醒来的。可是当他真正来到金三角的时候，他不知道怎么‘花’了，最后还是他的手下提议才在一个星期之内完成陈一刀这个艰难的任务。一个星期后恶狗在金三角是出了名的大款，他用几天就建了一栋豪华的别墅，他请了大量的劳动力帮他建别墅，所以才有那么快的速度，他给出的工钱是一般建筑工的四倍。

    住在用木头和竹子建成的别墅里，怀里抱着美‘女’，吃着丰富的食物，一个字“爽”。恶狗不管是白天晚上都爱出去闲逛，不管是见到谁都非常的热情，在很短的时间他就‘交’了很多朋友，大多数是平民。

    恶狗如此的显摆他的财富，当然会引强盗，有一伙劫匪带着枪支弹‘药’闯进恶狗的别墅，被恶狗他们几分钟就搞定了，而且还是空手制敌。劫匪只是一群普通人，而他们是四级战士，能比吗？

    恶狗慢慢的拉拢了很多毒枭的小弟，恶狗请他们喝酒，玩‘女’人，还给钱给他们赌博，让他们完全掉进钱的世界里，然后让他们做他的卧底。慢慢的，金三角边防的警察越来越厉害了，他们几乎成神了，不管那些贩毒团伙从什么地方贩毒，都会被拦截。李子阳还不知道这事情，因为他人在秋海市，他的小弟也没被抓，所以他的小弟没把这事情告诉吧！

    恶狗通过普通人的嘴散布谣言，说李子阳在秋海市有了一个很强大的后台，他靠着他的后台和警方合作想称霸整个金三角。这个谣言在以前可能没什么人相信，可是现在的情况不一样，因为很都毒枭的货物被警察缴获，损失巨大，这个谣言一出个个都开始怀疑这是李子阳的‘阴’谋。

    几个在金三角地位比较大的毒枭开了一次会议，准备对付李子阳。在4月13号的那天，李子阳的老窝被其他几个毒枭亲自带人给端了，他的手下跑的跑伤的伤死的死，损失惨重。当李子阳知道这事后，气得差点晕过去，他立马带着他的小弟离开秋海市，如果他再不回去，他就什么都没有了。

    李子阳还不知道这是陈一刀做的，如果他知道是陈一刀做的，他一定会失去理智去找陈一刀拼命。因为他以前在青林市的老窝是被陈一刀给端了的，现在他在金三角的老窝虽然不是陈一刀给端的，但是一样是陈一刀一手造成的。

    得到李子阳的老窝被人端了后，陈一刀马上让恶狗他们回来。陈一刀写了一封信给李子阳，警告他老实一点，如果再来惹他，他不介意把他给灭了。李子阳不像司马木坤有强大的家族和强大的后台，他李子阳就是一个毒枭，陈一刀杀了他还能拿奖金呢！

    至于秋海市的司马木坤，陈一刀是不可能会放过他的，陈一刀现在还没有绝对的能力对付他，所以陈一刀先来点‘阴’的。他在离秋海市最近的深岛市搞投资，一投资就是上百亿的项目，他建起大量的产房和大量的商业街还有高档的住宅，更有豪华的别墅，这可是一个大手笔呀！

    是商人就能从中看到大量的商机，于是很多商人到深岛来做生意，最多的是秋海市的商人，因为秋海市现在越来越‘乱’了，生意也越来越差，他们没法再做下去了，而且深岛就是秋海市的旁边很近，所以很多秋海市的人都选择来深岛投资。

    陈一刀的这次投资是一个很伟大的投资，因为他建的这些厂房不是给他一个人用的，他是用来租的，租给别的商人。商人只出钱就可以了，而他出技术，人才，甚至是工人，商人只需要帮他制作出他需要的各种零件和产品，而陈一刀则负责收购。

    