
    见到妹妹有危险，做姐姐的不帮还是姐姐吗？诸葛雪落知道自己的力气没陈一刀的大，想要阻拦陈一刀抓住诸葛雨飞很难，所有她不管诸葛雨飞，而是快速的身躯一转，抬脚高高的向陈一刀的脖子踢出，这一击诸葛雪落做的很好，如果陈一刀抓住诸葛雨飞的脖子，那陈一刀的脖子就可能会被诸葛雪落的高跟鞋踢断，除非陈一刀放弃抓诸葛雨飞，选择退后防守。

    不得已陈一刀放弃了抓诸葛雨飞的举动，选择了抓诸葛雪落的脚，也幸亏诸葛雪落姐妹今天穿的是长‘裤’，如果是裙子，那陈一刀的爽呆了。陈一刀快速的收回手，改抓抓住诸葛雪落的脚，七夜作为一个男人，而且还是一直深爱着诸葛雪落的男人，他怎么可能会袖手旁观：“啊——。”大吼一声，双拳同出，向陈一刀杀去。

    陈一刀在位置有很大的优势，他站在宿舍里，堵在‘门’前，这让七夜他们进不来，因为‘门’小，所有七夜他们三个人在一起攻击陈一刀显得很拥挤，很难使出全力。

    那么大的动静，萧傲他们不可能不被吵醒，看见陈一刀和七夜他们打起来了，萧傲他们二话不说从‘床’上跳下来，加入战场。萧傲他们不来还好，他们这一来陈一刀就不施展不开了。

    “老二，你们全部给我进去，这里有我就可以了，我到要看看他们凭什么来惹我。”陈一刀大声的吼道。

    萧傲他们也知道他们有几斤几两，于是听见陈一刀说，就退下去了，不过丁牛没有退下，按他的话来说，他是为战斗而生的，现在有战斗怎么能少了他的份呢！

    陈一刀和丁牛力气都是大如牛的人，而七夜和诸葛雪落他们身上敏捷，可是在没武器的情况下她们哪是陈一刀和丁牛的对手，很快是‘露’出了败像。

    陈一刀大声一吼，双拳击在七夜的‘胸’口上，轰的一声闷响，七夜的身躯砸在墙上，并吐了一口血，不必说也知道他伤的不清。诸葛雪落姐妹现在也累的不轻，脸蛋微红，微微喘气。丁牛对美‘女’还是下不了狠手。陈一刀双手灌满力气，两手分别成鹰爪抓向诸葛雪落姐妹俩人的脖子。

    诸葛雪落姐妹心意相通，分别伸手想去拉陈一刀的手，可是她们低估了陈一刀的力气，她们是成功抓住陈一刀的手了，可是她们的力气阻止不了陈一刀的前进。陈一刀一点怜香惜‘玉’的觉悟都没有，两手分别掐着诸葛雪落和诸葛雨飞的脖子，双手一用力，同时把诸葛雪落姐妹举了起来。

    “快——快放开她们，如果你伤了他们诸葛上将不会放过你的。”七夜非常紧张的对陈一刀吼道，如果诸葛雪落姐妹出了什么事，他会动用一切不人道主义的手法报复陈一刀。

    “放——，凭什么？你们一大清早就来我这闹事，当我陈一刀好欺负吗？你还用将军的头衔压我，你以为我怕吗？只要我没错，天王老子我也不怕。”陈一刀怒吼道。

    此刻陈一刀的身躯非常猛男，因为他两手举着诸葛雪落，身体一直处于战斗状态，所有他的肌‘肉’充满了爆发力，似乎他再使一点力，他就会爆炸一般，很有欣赏价值，至少萧傲他们几个就很羡慕。

    “我们不是来闹事的，你快把她们放下，有话好好说，我求你了。”七夜向陈一刀苦苦哀求的道，作为殺手金榜第一他能放下身份向陈一刀求饶，可见得他有多少在乎诸葛雪落姐妹的‘性’命。

    七夜殺手金榜第一，很厉害，但是他是杀手，一般在暗处要人‘性’命，光明正大他也很厉害，但是碰上真正的高手，他就不是对手了，不过他有自信在暗处杀了陈一刀。

    “不是闹事，那为什么我一开‘门’——你们就出手，这不摆明了来找我麻烦的嘛！你还和说有话我好好说，现在知道有话好好说啦！你们来的时候为什么不和我好好说一下，哼。”陈一刀冷哼道。

    “你穿了内‘裤’出来，我才出手的，要怪就怪我，你放了他们吧！”七夜哀求道。

    陈一刀低头一下，自己的确是穿着内‘裤’，加上早上有雄起的自然反应，所有陈一刀现在的看过去很大。“是不是真的？”陈一刀向举在手上的诸葛雪落姐妹俩问道。

    诸葛雪落俩因为被陈一刀掐住脖子，无法说话，就连呼吸都非常困难，所有她们只能低头，示意是这样的。

    陈一刀一点都不懂怜香惜‘玉’，直接把诸葛雪落扔在地上。

    “咳咳咳……。”诸葛雪落姐妹不断的咳嗽和呼吸，她们现在才知道原来氧气是那么的重要。

    “我在我的宿舍穿内‘裤’是我的事，关你们屁事呀！动不动就动手，如果现在不是法治社会，我会杀了你们。”陈一刀冷冷的道。

    “呜呜……，昨天我下棋不是输了吗？说好了给你当下人一个星期的，你明明知道我们要来，你还穿内‘裤’出来，你不是故意的是什么？”诸葛雨飞哭泣的对陈一刀吼道，这情景很像是一个被男人抛弃的‘女’人。

    “我靠，我昨天不是说不用了吗？再说男人穿内‘裤’就是对你们的羞辱吗？如果你们到海滩，看见很多穿内‘裤’的男人，你们是不是全部一起扁他们。”陈一刀吼道。

    “对呀！我们穿我们的，没动你，也没惹你，你觉得很羞人，大可不看。”萧傲替陈一刀说话，道。

    “你爸爸诸葛为国见到我爷爷还要尊称一声老师呢！敢拿你老爸的名号在秋海大学耀武扬威，真给你们诸葛家族丢脸。”雷俊出声打击诸葛雪落姐妹，道。

    “你们以后再来闹事，我丁牛捏碎你们的骨头。”丁牛说着两手握成拳头，发出嘎嘎的声音，让人‘毛’骨悚然。

    “…………。”萧傲他们每人对诸葛雪落说了一句狠话。

    “陈一刀，我知道我们先动手是不应该，不过我妹妹真的是来给你当下人的，而我是来找你下棋的，你看，棋盘我都带来了。”诸葛雪落指着地上的棋盘和一个盒子，解释道。

    