
    绿‘毛’的身体向后倒飞出两米，并且撞倒在他身后的几个‘混’‘混’，哦——，绿‘毛’肚子里的食物都吐了出来，表情十分难看。

    一切来之太快了，这让围观的人和绿‘毛’的小弟都呆住了一时没缓过来，刚刚还好好的，怎么突然就动手手了呢？而且出手还那么狠。

    绿‘毛’吐完了后，看见他的小弟还愣在那里，不由的怒喝道：“愣在干嘛！等吃饭呀？还不上。”

    要打架了，围观的人群纷纷离得远远的，十几个‘混’‘混’团团把陈一刀围住，就连那个说头撞破的‘混’‘混’也起来了，加入围攻陈一刀的行列。

    这些‘混’‘混’把陈一刀围起来了，但是还没动手，绿‘毛’拿袖子擦了下嘴角的秽物，站起来，‘阴’着个脸，冷冷的对陈一刀道：“今天如果你不拿出十万人民币出来，我就废了你。”

    陈一刀冷笑道：“呵呵……，你觉得有可能吗？”

    “那你是想死咯？”绿‘毛’气愤的道，自从他加入四人帮后，个个都怕他，他想要什么，别人不敢不给，可今天竟然有人敢对他出手，这让绿‘毛’心中动了杀机。

    陈一刀用手指頂了頂他的墨镜，冷笑道：“你们这些人真是婆婆妈妈的，想要钱来抢呀？想要我的命，那你们还愣着干嘛？来拿呀？不会是没吃饭，没力气，不敢来吧？”陈一刀不断在打击绿‘色’他们。

    “兄弟们，碎了他。”绿‘色’一声大吼，当先举起拳头向陈一刀冲去，还别说愤怒的他身上带有少许的杀气。

    绿‘毛’当先向陈一刀冲来，陈一刀也当先给了他一巴掌，啪了一声脆响，只见绿‘毛’的脸扭到一边，口内飞出几个白‘色’带血的物体，如果没猜错的话，那一定是牙齿，这还没完，绿‘毛’的身体原地打转了几圈才倒地的，一巴掌就能把绿‘毛’打得那么惨，可见陈一刀现在的实力是那么的强。

    当几个‘混’‘混’举拳打在陈一刀身上的时候，陈一刀没还手，他想看看自己的抵抗能力，运起全身的力气，陈一刀全身的肌‘肉’顿时鼓起，充满了爆炸‘性’的美感。那几个‘混’‘混’的拳头砸在陈一刀身上，就像砸在铁板上**的，这让他们的拳头疼痛不已。

    “啊——，这还是人吗？身体硬得像铁一样。”一个‘混’‘混’抱着自己的手，看着陈一刀自言自语的道。

    “咦——，你们怎么了？个个抱着手，不会都是残疾人吧？”陈一刀取笑那些‘混’‘混’，其实陈一刀不运起全身的力气，他的身体是不会那么硬的。

    此刻绿‘毛’已经不省人事晕倒了，而没有绿‘毛’这个带头人，他们这些小弟就六神无主，又见陈一刀那么厉害，于是他们就想退缩了。

    陈一刀一步一步的向‘混’‘混’们‘逼’去，而那群小‘混’‘混’则是陈一刀上前一步，他们就退后一步，表情非常害怕陈一刀。

    “你们干嘛？你们不是想要我的钱吗？过来，我给你们。”陈一刀再次掏出口袋里面的那两万人民币现金，对那十几个‘混’‘混’笑道。

    没有一个‘混’‘混’敢去拿，个个都一脸惊恐的看着陈一刀：“怕死的话，还不给我滚。”陈一刀突然大声的吼道。

    突如其来的一声如雷的吼声，差点让那些‘混’‘混’吓到‘尿’‘裤’子，一个个争先恐后的转身就跑，连他们的老大绿‘毛’的死活都不管了。

    “胆小鬼，这样的胆子也敢出来‘混’，也不怕被人砍死。”陈一刀看着那些被他吓跑的‘混’‘混’们的背影，自言自语的道。

    陈一刀转身想离开，可是他回去的路被围观的市民挡住了：“很好看吗？再看信不信我到你们家去做客？”陈一刀冷冷的向围观的市民问道，徐叔的儿媳‘妇’，一个‘妇’道人家被‘混’‘混’欺负，上百个市民围起来看热闹，可硬是没一个人出来相助，所以陈一刀也没必要对他们客气。

    陈一刀的话一出，围观的市民顿时快速散去，陈一刀骑着摩托车回到渔民村，在渔民村的村口，陈一刀就看见徐叔一家还有秋境在那等他了，磁的一声刺耳的刹车声音，陈一刀把车停在徐叔他们跟前，出声道：“你们不会在这等我吧！”

    “邪龙，那些‘混’‘混’没对你怎么样吧？钱给了他们没有？”徐叔担心的问道。

    “他们没对我怎么样，倒是我把他们打了一顿，至于钱嘛！我没给他们，因为他们都是骗子，因为那个躺在地上的‘混’‘混’的伤是假的。”陈一刀微笑的道。

    “啊——，假的？可我明明看见他本来头上是没血的，可是他一倒下去头上就流血了，怎么会是假的呢？”徐叔的儿媳‘妇’疑问道。

    “那还不简单，手里抓着个灌满血的气球，或者是其他的东西，当他一摔下去的时候，就马上把气球拍在自己的头上，别人看过去就会像真的一样，你就是这样被他骗了。再说，一个男人，有那么容易被‘女’人撞倒吗？”陈一刀解释道。

    “哦。”

    “邪龙，太谢谢你了，如果不是你，我们就白白失去一万五千人民币。”徐叔‘激’动的拉着陈一刀的手，道。

    “对了，你们是不是先的时候给了他们五千人民币？”陈一刀问道。

    这时，徐叔的儿子出声道：“嗯，我怕他们会动手，所以就先给了他们五千人民币，我那时也不知道他们是骗人的，而且他们那么多人围着我们，我们不给也不行呀！”

    “哦，你们等等哈！我去帮你们要回来。”陈一刀道，说着就想启动摩托车。

    徐叔赶紧拉住陈一刀的车尾，急忙的道：“邪龙，我看还是算了，他们那些人我们惹不起，反正五千人民币也不都，没了就没了，大不了辛苦一段时间就赚回来了。”这个时代，就因为有那么多像徐叔这样想的人，那些‘混’‘混’才会那么猖狂。

    “他们又不知道你们住在哪，也不知道我是谁，他们也打不过我，安啦，没事的，赚五千块钱也不容易，就这样没了，怪可惜的，你们等我半小时，半小时后我一定回来。”陈一刀说完用手拔开徐叔拉着他车尾的手，启动摩托车就走。

    