
    湘菜馆的老板也会做生意，知道拿来卖是肯定不够的，于是他免费给客人喝，每个客人只要到这来吃饭就免费送一杯，直到送完为止，为此吸引了很多客流。

    昨天陈一刀走的匆忙，所有湘菜馆的老板没来的急，现在陈一刀来了，于是湘菜馆的老板就一副讨好的笑容亲自去招呼陈一刀，求陈一刀销售一点雅静家乡的那种土酒给他。陈一刀很大方的给他每月二十坛酒，全由雅静负责供应，陈一刀这样做也是为了雅静能多赚点钱，还有就是他能在秋海大学喝到这种美酒，何乐而不为呢！

    湘菜馆的老板也知道陈一刀都是看在雅静的面子上才答应他的，于是当天他就给雅静加了两百块的工资，这让很多和雅静一起打工的人羡慕不已。

    陈一刀他们从湘菜馆出来后，就开着那辆装满音乐设备到‘女’生宿舍楼前，刚一停车就见一个拳头大小的玻璃瓶从天而降：“小心。”陈一刀说话的同时一手压住坐在他旁边的萧傲的头。

    砰的一声脆响，货车前的挡风玻璃中间出现一个‘洞’，四周成蜘蛛网状，看来玻璃瓶是抛下来的，而不是扔下来的，不然挡风玻璃肯定全部碎了。

    “老大，你没事吧？”坐在后面一排座位的李明轩看见陈一刀接住从天而降的玻璃瓶，关心的问道。

    “没事。”陈一刀回答道。

    “我靠，谁那么缺点，想砸死人呀！”萧傲大声的骂道。

    陈一刀向‘女’生宿舍楼瞧去，刚好看见诸葛雪落转身的背影，不用说这玻璃瓶一定是她抛下来的，在‘女’生宿舍也只有她有这个能力。她是在阻止我吗？是不想见到我吗？陈一刀心想到。

    “别管了，去摆设备吧！”陈一刀淡淡的道。

    现在‘女’生宿舍楼前恢复了上个学期的情景，一到晚上没事做的人就会集聚来这里看表演。

    因为有秋海大学的保安维持现场的次序，让一些想靠近陈一刀的人无法靠近，于是不知道是哪个聪明的人想到了用纸飞机递情书的方法，在楼下或者是楼上把自己想要对陈一刀说的话写在纸上，然后折成飞机，一挥飞向陈一刀。

    于是出现了一个‘浪’漫的情景，比流星雨还好看。黑夜中，楼下灯光闪耀，天空中一架架纸飞机随风而飘，划出一条条白线，绵绵不断的一架架纸飞机从楼上或楼下飞出，加上陈一刀的情歌，唉——，‘浪’漫得让在场的每一个人都陶醉，就连萧傲也被这‘浪’漫的情景而臣服。

    类似这样‘浪’漫的情景，可谓是千年难得一见，让一直在生气的东方雪莲也不由自主的在阳台上看着满天飞舞的纸飞机和听着那牵动人心的情歌，一时之间东方雪莲沉‘迷’在一个‘浪’漫的风景，她见到了她和陈一刀在‘女’生宿舍楼下跳舞，天空不断的有纸飞机随风而飘。

    “老五，你能帮我一脚踹开老大吗？”萧傲对丁牛开玩笑道，说话的时候眼睛一直盯着陈一刀。

    “为什么？”丁牛好奇的道，心想萧傲不是一直很佩服老大的吗？怎么现在恨老大了？

    “我想取代他现在的位置，让全校的‘女’生为我写情书递纸飞机。”萧傲两眼冒星星的道。

    “这还不简单，等老大表演完了你就上不就可以了吗？”雷俊提议道。

    “好，这办法好，等老大结束表演我一定上。”萧傲坚定的语气道。

    一个小时后，秋海大学的‘女’生宿舍楼前就像下了一场雪一样，地上全部都是白‘色’的纸飞机，天空依然还飘着一架架纸飞机，从远处看，和下雪的情景非常相像。

    突然陈一刀不唱了，而是说，是说唱，手不断的弹琴，缓缓的说出一段段深情的话。深情的话，配上柔情的琴声，形成了爱的磁场，让很多在讨论的人不由自主的停下来，静静的听着陈一刀诉说她的心声。

    东方雪莲从幻想中清醒过来，听见陈一刀一句句深情的话，她受不了了，她知道陈一刀说的话是对她说的。东方雪莲转身走进宿舍，再次走到阳台的时候手里拿着一个‘精’致的木盒，呜——，木盒发出呜呜呜的声音，从天而降。

    “陈一刀，小心。”东方雪莲扔木盒的时候被一个‘女’生看到了，那‘女’生看见木盒向陈一刀飞去，于是紧张的大声喊道。

    陈一刀听见了，但是他没有闪开，如果你认真看的话，你能看到陈一刀的耳朵在动，陈一刀从听到的声音里，知道是有一个东西正向他这个方向飞来，不过是个小东西而且体重很轻，陈一刀也知道是东方雪莲扔的，所有他没躲。

    一声闷响，木盒撞击在陈一刀的额头上后，掉落在地上，慢慢的陈一刀的额头冒出了鲜红的血。但是陈一刀就好像是没伤着一样，依然弹着琴说唱。

    萧傲他们跑到陈一刀旁边，关心的道：“刀哥，你额头流血了，我们去医务室包扎一下吧！”

    陈一刀没说话，抬起手摆了摆，示意没事。

    见陈一刀不肯走，萧傲他们很生气，竟然有人敢伤他们的老大，这比打他们还更没面子：“是谁？这个木盒是谁扔的。”丁牛拿着刚刚从天而降的木盒，大声的指着‘女’生宿舍楼，吼道。

    “是东方雪莲，我刚刚看见了。”不知是谁突然说了一声，之后就再也没说话了，看来是怕东方雪莲找她的麻烦。

    “东方雪莲，别以为你是大家族的大小姐就可以无法无天了，你下来，我不教训你，我就不叫丁牛。”丁牛大声的吼道，他是头脑简单四肢发达头，他才不管那么多呢！只要是谁欺负他，他必定出手。

    这时，陈一刀出声了：“老五，这是我和她的事，你别管。”

    “可是老大……。”

    “说了不让你管，就别管，是不是我的话都不听了。”陈一刀严肃的道。

    陈一刀的耳边戴着耳麦，所有在场的人都听见了，于是‘骚’动出现了，他们都在讨论陈一刀和东方雪莲的关系，很多人想起陈一刀追上官代弟的情景也是这样的，所有很多人都肯定，百分之百陈一刀是在追东方雪莲。

    