
    “她现在还在秋海大学的‘女’生宿舍吗？”陈一刀紧张的问道，听见雷俊说东方雪莲得了自闭症他很愧疚，事情都是因为他而起。

    “再，你去‘女’生宿舍找她，保证能找到，老大，我看你紧张的样子，你是不是知道她为什么会这样的原因。”雷俊好奇的问道。

    “没，我不知道，她是我的救命恩人，所有我才那么紧张。”陈一刀解释道。但是陈一刀的神情，让雷俊他们不相信，他们相信东方雪莲得自闭症的原因一定和陈一刀有关系。

    “我看不像吧？”萧傲口无遮拦的道。

    陈一刀突然站起来，神情告诉萧傲他们，自己很生气：“你们先吃，我有事先回去了。”陈一刀说完转身就走，刚好龙薇薇上完厕所出来，看见陈一刀出去，不由的喊道：“刀哥，你要去哪？”

    “我有点事，你们自己吃吧！”陈一刀头都没回。

    陈一刀走后，许冰冰拉着龙薇薇，道：“薇薇，我肚子不舒服，我们回去好不好。”

    “啊——，不舒服，好好好，走，我扶你回去。”龙薇薇以为许冰冰的大姨妈来了，赶紧站起来，扶着许冰冰，和萧傲他们打了声招呼，就离开了湘菜馆。

    “糟糕，怎么忘记许冰冰也在呢？完蛋了，龙薇薇知道老大去找东方雪莲的话，老大就有麻烦了。”雷俊拍了下自己的额头，无奈的道。

    出了湘菜馆，许冰冰就迫不及待的对龙薇薇，道：“薇薇，我看你还是对陈一刀死了那条心吧！他真不适合你。”

    “你说什么呢？”自己一直喜欢陈一刀，许冰冰是知道的，作为自己的好朋友，不支持自己还劝自己放弃，这让龙薇薇不高兴了。

    “东方雪莲得了自闭症的事情，你也应该知道吧？”许冰冰道。

    “嗯，知道呀！现在整个秋海大学都传得风言风语的，我怎么可能会不知道。但是这关你劝我放弃陈一刀有什么事？”龙薇薇好奇的问道。

    “刚刚陈一刀出去，是去找东方雪莲，他知道东方雪莲得了自闭症的时候，你不知道那表情特别紧张，为此还差点和萧傲他们吵起来呢！”许冰冰道。

    “我知道不知道？”

    “你知道不知道啦！是你刚刚去上厕所的时候，雷俊告诉陈一刀的。”

    “哦。”龙薇薇应了一声就低着头，向秋海大学走去。

    “喂——，薇薇，你没事吧？”许冰冰看见龙薇薇失落的样子，很怕龙薇薇会一时想不开。

    “没什么，我累了，我想回去休息。”龙薇薇的声音淡淡的，没有一点情绪，似乎没生命一样。

    陈一刀回到秋海大学，就直奔‘女’生宿舍，‘女’生宿舍看‘门’的大妈和陈一刀也算了老熟人了，陈一刀进去不但没阻拦，还微笑的喊了陈一刀一声“刀哥。”

    陈一刀到了东方雪莲的宿舍‘门’口，砰砰砰……，敲‘门’的声音，没人应。陈一刀又敲了几下，并大声的喊道：“东方雪莲，是我——陈一刀，能让我进去吗？”

    在宿舍中发呆的东方雪莲听到陈一刀的声音，本来‘迷’茫的眼神突然有神。是陈一刀，是陈一刀来找自己了，怎么办？怎么办？我给不给他开‘门’？东方雪莲的心在争扎。

    “东方雪莲，你开下‘门’吧！我找你有事谈。”陈一刀大声的喊道。

    依然没人回答，陈一刀喊了十分钟都没人回答，于是跑上楼顶。深呼了一口气，背向外，向后一跳，陈一刀的身体快速的从天台往下降。

    陈一刀眼睛一下都没眨，每经过一层的时候，他都会记在心里。突然陈一刀动了，两手向前一抓，稳稳的抓住阳台的边缘，双手一发力，抬脚勾住阳台。

    “你——你——你怎么能跑到我的宿舍来，快出去，我不欢迎。”东方雪莲看见陈一刀竟然从阳台进入她的宿舍，不由的对陈一刀怒吼道。

    “你不开‘门’，我只好从阳台进来了。东方雪莲，你听我说……。”

    “我不听，我什么都不想听，你给我出去，我不想见到你……。”东方雪莲拼命的摇着头，像疯了一样，说着说着竟然掉出了泪珠。

    她哭了，东方雪莲哭了。陈一刀跑过去，一把把东方雪莲抱在怀里，道：“别哭了，都是我不好，你能给我一个赎罪的机会吗？”

    东方雪莲在气愤中，所有情不自禁的用上了内力，一手拍在陈一刀‘胸’口上，陈一刀顿时飞了出去，还撞翻了一张沙发。

    陈一刀捂着‘胸’口站了起来，咳咳……，陈一刀感觉嘴角粘粘，用手一擦，竟然是血，东方雪莲竟然对他下重手。

    陈一刀冷笑了几声，一步步走向东方雪莲，道：“如果打我能减轻你对我的仇恨，你就尽管打吧！我绝对不会还手。”

    东方雪莲也不知道为何，她虽然恨陈一刀，但是她也很想见到陈一刀，可是现在见到陈一刀她又很生气，很想一掌毙了陈一刀，又爱又恨的感觉没人能比东方雪莲更明白。

    东方雪莲不相信陈一刀真的不会还手，难道他就不怕死？东方雪莲想着向前一步，一个後旋踢，踢在陈一刀脸庞上，也幸亏此刻的东方雪莲是打赤脚的，如果东方雪莲穿着高跟鞋的话，陈一刀的脸蛋就可能已经开‘花’了。

    陈一刀真的没还手，也没躲，他真的让自己打。陈一刀越不还手，东方雪莲就越气，对陈一刀拳打脚踢，可陈一刀一声不哼也不还手，让她感觉自己打的是沙包。

    东方雪莲的宿舍‘门’外，龙薇薇听见里面传来一阵阵摔东西的声音，非常紧张，她也知道东方雪莲不是平凡人，而是会武功的，上次她还救过陈一刀呢！龙薇薇想进去，可是打不开‘门’。

    突然轰的一声，突然庞大的东西破‘门’而出，把龙薇薇砸在墙上，不过幸亏刚刚陈一刀听见有人敲‘门’，所有把东方雪莲一脚把他踢出‘门’的时候，他一张手，向后一頂，这让保住龙薇薇。

    当龙薇薇看见飞出来的东西并不是东西而是人，而且还是她一直关心的陈一刀，看见陈一刀浑身是伤，鼻青脸肿。她的眼泪就很不争气的流出来了，紧张的对陈一刀道：“刀哥，刀哥，你怎么了，你别吓我呀！呜呜……。”

    