
    “哼，不答应就算了，小气，一个小忙都不帮。”李美怡不悦的道，说着伸出手，对陈一刀娇呵道：“我的红包，快拿来。”每个上去表演的人都能在陈一刀这领到一个红包，那么多人都拿了，所以李美怡也不会尴尬。

    “你是我老师耶，你怎么可以向自己的学生要红包呢？”陈一刀开玩笑道。

    “谁让你是大款，不宰你宰谁呀！”李美怡呵呵笑的道。

    陈一刀从他的挎包里掏出一个红包，在李美怡的面前晃了晃，笑道：“你让我亲一口，我就给你。”

    哪知陈一刀的话刚说完，耳朵就被人扭住：“臭小子，没大没小的，连自己的老师都敢调戏，我看你是活腻了。”何情一手捏着陈一刀的耳朵，笑骂道。

    “以后是，但是现在不是了嘛！啊哟，老妈疼呀！你再扭下去，你儿子的耳朵就掉下来了。”陈一刀可怜兮兮的道。

    “何阿姨，他骗你的，再用力扭，不然他小小年纪就那么好‘色’，长大了还不成陈世美。”李美怡加油添醋的道。

    见李美怡想通过何情的手来整治自己，于是陈一刀出声对何情道：“妈，刚刚美怡说她想当你的儿媳‘妇’，不知道你同不同意。”

    “啊——，不会吧！”何情惊讶的道，手不知不觉的放开陈一刀的耳朵。

    陈一刀扭头向萧傲他们眨眨眼睛，意思是道：你们给我作证。萧傲他们跟陈一刀在一起的日子也很长了，彼此有一定的默契，看见陈一刀的表情，他们不约而同的道：“我们作证，刚刚美怡说想当阿姨的儿媳‘妇’，我们都听到了。”

    “你们都是坏蛋。”李美怡气得直跺脚，满脸通红，她现在是又气又害羞。

    “谁做我的儿媳‘妇’我都不反对，只要她真心爱我儿子就行，美怡，加油哟。”何情也知道陈一刀他们是在开玩笑的，不过她也不敢确定李美怡真的不喜欢她儿子，毕竟她儿子那么优秀。

    “何阿姨，你也笑话我，我不干，不干……。”李美怡像个小孩子一样扑到何情怀里撒娇。

    “美怡，还没过‘门’就开始向婆婆撒娇啦！”在一边的周琦琦开玩笑道。

    “好呀！连你也欺负我，看我不把你的糗事说出来。”李美怡邪魅的笑道。

    周琦琦和李美怡是好姐妹，所以她的事情李美怡都知道得一清二楚，于是周琦琦连忙跑过去，想阻止李美怡把她的小秘密说出来：“不许说，你说了我和你绝‘交’。”周琦琦大声的对李美怡喊道。

    李美怡跑到陈一刀后面，把陈一刀当挡箭牌使，笑道：“刀哥，如果我说琦琦喜欢你，你会怎么样？”

    陈一刀‘摸’着自己的下巴，在考虑事情的样子，出声道：“嗯，琦琦这人不错，脸蛋圆圆的，娇小可爱，又是我的秘书，嗯，名副其实的贤内助，不错不错，可以考虑考虑。”

    “刀哥，美怡胡说的，你别听她的。”周琦琦着急的解释道。

    “我没听她的呀！我只是在想，如果你做我老婆似乎是一个不错的选择。”陈一刀认真的道。他的表情很认真，但是她的心里面都快笑翻了。

    “你——你是大坏蛋。”周琦琦气得直跺脚。

    “琦琦，你听见没有，刀哥都说喜欢你了，你还等什么，快答应吧！今天答应，明天就拜堂成亲，争取明天让何阿姨抱孙子。”李美怡开玩笑道。

    “好呀好呀！”何情‘插’嘴笑道。

    “我赞同，我也赞同……。”恶狗他们一个个唯恐天下不‘乱’的喊道，萧傲也出声道：“嗯，我看我们应该先把老大的儿子的名字想好，老大叫一刀，要不等琦琦把刀哥的孩子生下来就叫陈一斧吧！怎么样？斧比刀牛‘逼’多了。”

    “美怡，我要撕烂你的嘴。”周琦琦气呼呼的道，她一个黄‘花’闺‘女’被那么多人调戏，脖子和脸蛋都通红了。

    周琦琦去抓李美怡，可是李美怡太狡猾了，周琦琦跑到右边，她就跑到左边，于是俩人围着陈一刀转。周琦琦一不小心扑到陈一刀的怀里，陈一刀也很不客气的抱住周琦琦，笑道：“美‘女’投怀送抱，我真幸福。”

    周琦琦挣开陈一刀的怀抱，突然看见李美怡从她后面过，周琦琦一个转身，抱住李美怡，高兴的笑道：“哈哈哈……，看你往哪里跑，敢说我坏话，看我不挠你痒痒。”

    华小蝶不知何时来到陈一刀身边，伸手在陈一刀的腰间狠狠的掐了下，道：“你娶了她，我怎么办？”

    “哈哈哈……，一快娶哈！我也学古代的皇帝来个三妻四妾，不，是三宫六院。”陈一刀豪气的笑道。

    陈一刀不知道，他随随便便的一句玩笑，改变了华小蝶她们一生。她们都知道陈一刀有很多爱慕者，其中比她们优秀的不在少数，之前她们一直担心陈一刀会选她们当中的谁，而刚刚陈一刀说了那句话后，她们不用担心了，虽然姐妹多，但是能和陈一刀在一起，管不了那么多了。就像那些人说的一样，爱一个人就要爱他的全部，他有老婆，就一起爱。

    “那我的孙子不是一大堆，我能带那么多吗？我看我需要在家建个幼儿园，专‘门’给我孙子用。”何情开玩笑道。

    “我先‘弄’清楚哪几个是我的嫂子先，也好先巴结一下。”萧傲嚷嚷道，说着走到杜谷兰面前，温柔的道：“小兰，你是我嫂子不？”

    杜谷兰害羞的低下头，双手搓着她的衣角。“不说话，就是默认，先喊一声试试吧！嫂子好。”萧傲对杜谷兰喊道，杜谷兰依然没应道，不过杜谷兰的小嘴动了动，如果你认真看她的嘴型的话，你能看出她在说“嗯”。

    之后萧傲又去问郑佳雨，李宝儿……，她们害羞的低着头，都不应他，当他去问李美怡的时候，被李美怡狠狠的掐了下他。

    再这样被萧傲闹下去可不行，于是陈一刀拉着萧傲，对恶狗他们道：“哥们，走我们去喝酒。”

    