
    陈一刀看见周琦琦在发呆，不由的出声催道：“发什么呆呀！还不快上车。”

    周琦琦扭头对陈一刀委屈的道：“你这什么破车呀！连个车‘门’都没有。”

    听了周琦琦的话，陈一刀才注意到今天周琦琦穿的是短裙。陈一刀跳下车，走到周琦琦跟前，一把把周琦琦抱起来，温柔的放进车内。陈一刀的这个举动被周琦琦的同时刚好看到，她的同时不由的道：“还说没有呢！现在在外面都搂搂抱抱的……。”

    陈一刀载着周琦琦快速向丹县奔去，到了丹县高中，丹县高中的保安看见陈一刀的车，立马放行，并且还给陈一刀一个非常到位的敬礼。

    陈一刀把车放在停车场，戴着墨镜拉着周琦琦的手，周琦琦甩快陈一刀的手，娇呵道：“不许占我便宜。”

    陈一刀微微一笑，没有再和她斗嘴，其实陈一刀拉着周琦琦的手，周琦琦很高兴的，因为她的脸‘色’没有一定生气的神情，反而带着甜甜的微笑。

    在‘操’场，陈一刀突然拉住一个从他跟前跑过的‘女’生，问道：“你知道李正豪他们在哪吗？”

    “不知道。”那‘女’生摇了摇头。

    陈一刀放开她，那‘女’生赶紧跑开，由于陈一刀戴着墨镜，所以她认不出陈一刀，她之所以赶紧跑开，是陈一刀身上发出的气势，上位者的气势，让那‘女’生感到害怕。

    周琦琦看见陈一刀见一个漂亮一点的‘女’生就抓住别人的小手，问李正豪在哪！周琦琦心里暗骂道：“根本就是在找机会占别人的便宜嘛！问人，不一定要问漂亮的‘女’生，不漂亮的也可以嘛！或者是问男生。”

    “小美‘女’，你知道李正豪在哪吗？”陈一刀又抓住一个漂亮的‘女’生，‘淫’笑的问道。

    “你找他干嘛？”‘女’生好奇的问道。

    “你知道他在哪呀！快告诉我，我奖励你可以和我约会。”陈一刀开玩笑道。

    ‘女’生捂着小嘴呵呵直笑，道：“我就是李正豪的‘女’朋友，如果他知道你想泡我，你就完蛋了。”

    “我靠，李正豪那小子走什么狗屎运了，竟然找到一个貌美如‘花’的‘女’朋友。”陈一刀惊讶的表情道。

    ‘女’生看陈一刀似乎和李正豪‘挺’熟悉的，于是出声道：“他们就在室内的篮球场上，我带你们去见他。”

    到了丹县高中室内的篮球场，‘女’生快速的扑到李正豪身上，甜甜的道：“豪哥，有人找你。”说着指着陈一刀和周琦琦。

    李正豪一眼就认出陈一刀来了，毕竟曾经相处了那些久，他的脸型，他的身材，最容易忍的是陈一刀身上那股气势，在青林市没有一个人能有陈一刀的气势那么强烈。“刀哥，你怎么来了？”李正豪快速跑带陈一刀跟前，关高兴的道。

    “我来看看我的兄弟现在过的怎么样了。”陈一刀微笑的道。

    “刀哥，他就是刀哥呀？我刚刚那样和他说话不知道他会不会生气。”‘女’生担心的想道。她走到陈一刀跟前，歉意的道：“刀哥，刚刚很抱歉，我不知道是你，你不会生气吧？”

    陈一刀摆了摆手，道：“没事没事，你又没说我坏话，还帮我找到李正豪，我感谢你还来不急呢！怎么会生你的气呢！”

    “刀哥，她是我的‘女’朋友，叫李云，我们是一个村的。”李正豪介绍道。

    “好你个李正豪呀！近水楼台先得月，好好对你‘女’朋友，像她这样美的‘女’孩最多人追了，如果你对她不好，她很可能会被别人抢走哟。”陈一刀开玩笑道。

    “刀哥你放心吧！我一定会对他好好的。”李正豪无比认真的道，看来他很喜欢李云。

    李正豪，周杰，李家俊……，这些是陈一刀第一批小弟，也是最小的一批，他们今天都在。陈一刀站在他们前面，问道：“你们有看过世界达人这个节目吗？”

    “有，我们每天都看。”李正豪快速的回答道。

    “你们感觉米国的街舞和你们的街舞比，谁的好？”陈一刀又问道。

    “当然是我们的啦！我们的可是刀哥亲自教的，那些米国人，根本就不知道什么就街舞，就知道整天在那扭来扭去，简直就是小丑。”周杰出声道。

    “我想让你们去参加世界达人，为我们华国争光，让世界的人知道，我们华国人才是艺术家。”陈一刀大声的道。陈一刀还打算让李美怡去，李美怡的歌声特别好，比大明星末果玲的都要好，就是不知道她为什么不去当歌星，而是在偏僻的丹中当一个默默无闻的音乐老师。

    “太好了，有刀哥支持我们，我们一定能大方光彩。”李家俊他们‘激’动的跳起来。

    “刀哥，其实我们早就想去了，不过由于我们的年龄，还有我们在读书，加上家里人不放心我们出国，所以才没去。不过现在有刀哥支持就不一样了，我们家人一定会同意的。”李正豪高兴的道。

    “你们还有半个月就放假了，而世界达人没那么快结束，你们就等放暑假了再去吧！到时候我会帮你们安排一切的。还有我要告诉你们，你们的音乐老师李美怡也可能会去，我等会去就找她，问问她。”陈一刀道。

    “哦耶，美‘女’老师也去，太好咯。”周杰他们又是一阵欢呼。

    “刀哥，你也去吗？”李正豪期待的眼神看着陈一刀道，如果陈一刀也去，那就太好了，因为他们对陈一刀的才艺很了解，简单的形容就是两个字“全能”他们到现在为止，除了知道陈一刀不会生孩子之外，其他的他们都认为陈一刀会，而且还很厉害。

    陈一刀考虑了一会，心想自己来到这个世界还没出过国呢！也是该出去见见世面了，于是出声道：“好，我就陪你们去，不过我不会在米国呆太久，毕竟我还有很多事情要做。”

    “哦耶，刀哥，我们爱死你了。”李正豪他们‘激’动的道，和陈一刀在一起他们最喜欢了，因为陈一刀特别的豪气，经常请他们吃喝玩乐。

    