
    米国那边的人都心知肚明，都知道他们国家在打击华国的经济，于是他们游街抗议，要求国家放弃对华国的经济打压。

    打压其他东西可以，可是抗癌‘药’品不行，因为他是救命‘药’。终于在大多人的抗议下，米国允许陈一刀在米国销售抗癌‘药’品，很多人认为陈一刀会趁此机会再次把生意做到米国，可是让很多人想不通的是，陈一刀并没有那样做，他答应米国人可以从他这拿货，但是他不会在米国做生意。

    陈一刀这样做自然有他这样做的道理，他想让米国人知道，华国没有米国的帮助，一样能强大起来。最重要的是，陈一刀想让米国知道，其实米国的科技水平很落后。

    陈一刀的名气再次加大，他那已经制作好的几亿盒抗癌‘药’品几天被销售一空，让陈一刀赚了几百亿，加上彩电业这几年的销售非常好，在华国的彩电业占据一半的市场，还有孙钱的农场，龙骑士等，各种收入。让陈一刀成为了世界上最有钱的富翁，他的总资产达到5百多亿美金，总换‘成’人民币的话，那就是3千多亿人民币。

    和大国没得比，但是和一些小国的话，陈一刀敢很牛‘逼’的说他富可敌国。钱用来存是很不理智的，应该钱生钱。陈一刀的钱多，他绝对有权利开银行，他申请开银行上面很快就批下来了，陈一刀的银行小，他只方便他的员工。还有就是顺便拿钱去投资一些有潜力的企业，提供他们资金和技术。

    陈一刀的每个银行里的保安都有两个四级战士，分白班和夜班。陈一刀消失了两年后，回来就做出那么多大事，这让很多人更加的崇拜他，学习他那种不放弃的‘精’神。

    现在华小蝶他们都离开了夏村，她们需要上学，她们当中只有东方雪莲和龙薇薇和陈一刀发生了关系。龙薇薇是在她回秋海市的前一天，和陈一刀那个的。

    他们离开后，陈一刀上午处理公司上的事情，下午和晚上去就训练，每天不到深夜都不会回来。为此何情狠狠的批评了他一顿，不过后来看见陈一刀天天的这样，也没见他打瞌睡过，每天都很‘精’神，于是就不管他了，不过要求陈一刀每天晚上不许超过十二点回来。

    秋海市，在一栋豪华的别墅里，李子阳在电视里看见陈一刀的抗癌‘药’品很不高兴，陈一刀难过，他就高兴，陈一刀高兴，他就不爽。他好不容易在秋海市站稳脚跟，还拉拢了一个盟友，没想到陈一刀竟然不来秋海市了，这让他感觉自己所做的都白做了。

    他向司马木坤提议过几去，让他到青林市去发展，可让他没想到的人，司马家族里的人不允许司马踏进一步青林市，就连去旅游都不行，这让他感觉很奇怪，同时也很失望。

    他在来秋海市之前去过青林市，哪里没有黑道，没有小偷，没有‘混’‘混’，曾经那个乌烟瘴气的城市再也不存在了，取而代之的是一个非常文明的城市。他让他的小弟去那销售过白粉，可是当天就被送进派出所了，接着他又让几个小弟去，还是一样，他们都是在一些娱乐场所推销后，没几分钟就被抓的。

    所以李子阳根本不能在青林市安‘插’势力，因为他不够强，但是司马木坤可以，可惜的是，他家族不同意，这让李子阳很烦恼。当李子阳就想用遥控砸电视剧的时候，看到一个招聘的广告，突然脑海里灵光一闪，之后他的嘴角勾起一抹邪恶笑容他想到了一个好办法，那是就在招聘上下功夫。

    他想设置一个骗局，怎么样的骗局呢？骗陈一刀很难，但是骗其他人很容易。他陈一刀不是要大量招工吗？那他也招工，帮陈一刀招工。他的计划是这样的，华国的人都想到百‘花’集团的公司上班，因为百‘花’集团的工资高待遇好，但是就算百‘花’集团很大，他也不能帮助几亿人的就业问题，所以应聘百‘花’集团的竞争力很强，如果他搞一个介绍所，收取那些想去应聘的人的介绍费，之后就不认帐，把百‘花’集团的信誉搞坏，又能赚钱，何乐而不为之呢！

    李子阳想到这里，忍不住哈哈大笑起来，他相信这个计划司马木坤一定很有兴趣，司马木坤有很多无事可做的‘混’‘混’，那些‘混’‘混’做这个最适合不过来，只需要培养一下他们，教他们怎么去忽悠那些想找工作的人就行了。

    “喂，坤哥，是我，子阳，有时间吗？我有个大生意想要和你合作，不知道你有没兴趣？”李子阳通过电话对司马木坤道。

    “什么生意，快说？”司马木坤迫不及待的道，司马木坤早把李子阳看成是财神爷了，对于赚钱的事他也越来越喜欢做，感觉很有成就感，他同时也有一个目标，那就是赚到比陈一刀的钱还多。

    “你到我这来吧！我们好好谈谈。”李子阳出声道。挂了电话，李子阳就开始静静想把他这个计划想周全。

    有钱就是动力，司马木坤一个人开着一辆宝马来到李子阳住的别墅。一进‘门’，司马木坤的谦虚的大笑道：“哈哈……，子阳，好久不见，我想死你了。”

    李子阳和司马木坤互相热情的抱了下，李子阳笑道：“是想钱了吧！”

    “呵呵……，这世上就没不想钱的人，除非是傻子。快告诉我，有什么赚的生意？”屁股刚坐下，司马木坤就迫不及待的问道。

    “我这个计划只要你配合，保证你能赚上这个数。”李子阳说着伸出一个手指。

    “一千万？”司马木坤出声道。

    李子阳摆摆手，道：“是一个亿，如果做的好，说不定赚个几亿都有可能。”

    “我靠，什么生意那么赚钱？你快说呀！我都快憋死了。”司马木坤兴奋的道。

    “应聘，陈一刀的公司现在不是在大量招工吗？我们就靠他赚钱。你的小弟多，现在有很多都没事做，我想培养他们几天，让他们去骗取那些想进百‘花’集团工作的人的钱。”李子阳‘阴’险的笑道。

    