
    B哥听到陈一刀的话，身体不由的一震，是害怕，老实说他有点相信了。如果陈一刀不说这句话的话，可能还在怀疑当中，可听到陈一刀这句话，他信了八分。

    “小‘混’‘混’就是小‘混’‘混’，除了喜欢欺负弱小，不知道他们还能干嘛？”陈一刀看着B哥他们离去的背影，道。

    陈一刀回到家，就看见苏大妈，徐小明，秋境三人在家‘门’口等他们。秋境和苏大妈同时跑到陈一刀跟前，不约而同的关心的问道：“邪龙，你没事吧？”

    陈一刀拍了拍‘胸’口，笑道：“没事，也不看看我是谁，我可是邪龙，生命比龙还强。他们只是一群不入流的小‘混’‘混’，在我眼里不值一提。”

    看见陈一刀有说有笑，红光满面，一点都不像受伤的样子，这下苏大妈放心了，微笑的道：“没事就好没事就好……，呵呵……。”

    “你把那些‘混’‘混’怎么样了？”秋境笑意的对陈一刀问道。

    “当然是把他们扁了一顿。”陈一刀很得意的道。陈一刀最近整天除了锻炼还是锻炼，这让他的脾气越来越暴躁了。

    “你就不怕他们会回来找你报仇？我可听小明说了，他们可是四人帮的人，他们帮里的成员比以前龙头老大霸夜帮和上官家族的人都多，有没想到什么办法对付他们。”秋境向陈一刀问道。

    陈一刀快速的在秋境脸脸蛋上亲了一下，笑道：“你是这世界上最了解我的人。”

    “要死呀！苏大妈在旁边呢！”秋境红着脸蛋儿，跺了跺脚娇笑道。

    “哟哟哟，都老夫老妻了还脸红，呵呵……。”苏大妈对秋境开玩笑道。

    陈一刀一把搂住秋境的小蛮腰，表情很自然，似乎秋境就是他老婆似的，对秋境温声的道：“放心啦！以后他们不给再来闹事了。”

    “你放开我。”秋境在从陈一刀怀里逃出来，可陈一刀的手就像是长在她身上一样，怎么都挣扎不出来。

    苏大妈扭头对她的儿子吼道：“臭小子，还不快过来跟你邪大哥道歉。”

    徐小明苦着个脸走到陈一刀跟前，歉意的道：“对不起邪大哥，我知道错了，以后我再也不和他们‘混’了。”徐小明今天算了看清楚B哥他们了，所以决定洗心革面，由于陈一刀今天帮了他们，心存感‘激’，所以改喊陈一刀为邪大哥了。

    陈一刀微笑的拍了拍徐小明的肩膀，欣慰的道：“知错能改，依然是个好孩子。你现在呢！已经吸毒吸上瘾了，所以这段时间你必须更着我，和我一起锻炼，只要你累了，你除了休息，什么都不会想。”陈一刀用大人教导小孩的口气，他似乎忘记他比徐小明还小，不过徐小明他们都不知道，除了秋境以外。

    “嗯，我会的，谢谢邪大哥。”徐小明说完不由自主的打了个啊啊，毒瘾又犯了。

    “去吃饭吧！吃了饭就去睡觉，明天一早你还有一大堆活需要做呢！”陈一刀对徐小明道。

    徐小明可能是真的太困了，匆匆吃了一点饭就回家睡觉了，只留下苏大妈，陈一刀，秋境三人。在吃饭的时候，苏大妈很八卦的问陈一刀和秋境：“你们两都拍拖那么久了，准备什么时候结婚呀？苏大妈可是一直盼着喝你们的喜酒呢！”

    陈一刀添油加醋的笑道：“嘿嘿……，这要看秋境了，她什么时候想嫁人，我就什么时候娶他们。”

    秋境放下碗筷，一手搭在苏大妈的手臂上，认真的道：“苏大妈，在渔民村就你和我最要好，我的话你不能不信，我和陈一刀真的没什么的，他只是在我这租房子，并且请我当他的保姆。”

    “那他刚刚还亲你。”苏大妈笑道。

    “哎呀！我都不知道该怎么解释了，你也知道他的身手很厉害，他要亲你的话你躲都没法躲。”秋境无奈的解释道。

    “这是你租的房子，你完全有权利赶邪龙出去，可你没有，不管邪龙怎么轻薄你，你都没有赶他做，这说明了什么？这说明了你不能没有他。”苏大妈对秋境道。

    陈一刀咽下一打开饭，放下碗筷，啪啪啪的鼓掌，笑道：“好好好，苏大妈说的好，你说的话太有哲理了，也太有道理了。她一直都在欺骗自己，不敢接受事实，于是就一直拖，虽然她一直这样，但是我还是不会放弃的，总有一天她会心甘情愿的嫁给我的。”

    苏大妈显然是被陈一刀欺骗了，为陈一刀对秋境的感情而感动，出声道：“邪龙，加油，你那么优秀一定会打动秋境的。”又扭头对秋境道：“秋境，不是苏大妈多嘴，像邪龙这样好的男人已经不多了，要好好把握呀！”

    秋境两眼冒着怒火，看着陈一刀，陈一刀一次次拿她开玩笑，太可恶了。“邪龙，如果你今天不和苏大妈说清楚我们的关系，我就把你的秘密说出去，嗯哼。”秋境的表现似乎不是在开玩笑。

    “嘿嘿……，开玩笑的，不要当真哈！”陈一刀笑呵呵的对秋境道，他还真有点担心秋境把他的身份说出去。

    “你说呢？如果你今天不和苏大妈解释清楚，我就说定了。”秋境认真的道。

    陈一刀看见秋境好像真的生气了，于是对苏大妈道：“苏大妈，其实我和秋境真的没什么的，我们只是普通朋友，我之所以住在他这，我是受伤了，现在伤虽然养好了，但是我还有其他原因，所以暂时居留在真。”

    没想到的是，苏大妈竟然不相信，苏大妈笑道：“呵呵……，没想到在外面胆子那么大的邪龙，在家竟然是一个怕老婆的人。秋境呀！你真有福气，有一个很在意你的好老公。”

    “呀哎！苏大妈，你怎么还不相信呢！邪龙说的都是真的，我和她只是好朋友。”秋境脸蛋红红的，解释道，心里埋怨陈一刀，要不是陈一刀整天对她做一些暖味的举动，也不至于那么多人误会。

    