
    “三哥，你们也来。”恶狗在一个箱子里面拿出几瓶啤酒放在萧傲他们面前，道。

    “啤酒比的是肚量，白酒比的是酒量，要拼就拼白酒，啤酒太没意思了。”丁牛豪气的道。

    “来就来，咱们就来拼吹喇叭。”恶狗认真的道，吹喇叭的意思就是一口气把一瓶酒喝完，中间不能停，一停或者是喝不完就算输。

    “你们比吧！我可不你们的酒量。”萧傲对恶狗他们道。

    “就这样比太没意思了，加点赌注吧！谁输了，就再喝一瓶白酒，怎么样？”丁牛豪爽的道。他的酒量他知道，除了陈一刀，没人能比得过他。

    “好，没问题。”恶狗不甘落后的道，他的‘性’格和丁牛的很像。

    萧傲他们给丁牛和恶狗做评委：“一，二，三，开始。”萧傲喊道。

    丁牛和恶狗快速的拿起酒瓶昂头就喝：“恶狗，加油，恶狗加油……。老五，加油，老五加油……。”孙钱和华小蝶他们都给恶狗加油，而萧傲他们则给丁牛加油，很热闹的充满。

    恶狗人很壮，可是丁牛比他更壮，丁牛的喉咙也比他粗很多，恶狗是一口一口的吞，而丁牛则是直接往嘴里倒，速度比恶狗快一倍不止。

    当丁牛喝完一瓶的时候，恶狗才喝完一半，咯，丁牛打了个酒嗝后，出声笑道：“哈哈……，你输了，慢慢喝吧！喝完这瓶再喝另外一瓶。”

    当恶狗连喝完两瓶白酒后，整个人摇摇摆摆的，似乎快站不稳了，不过他嘴里还嚷嚷道：“再来，我刚刚是让你的……。”

    “哈哈……，恶狗，你都快站不稳了，还去是休息吧！你想来，等你酒醒了再说。”丁牛笑道。

    “我们可以不这样比，我们可以比划拳，谁输了就喝一杯。”恶狗提议道。

    “好呀！那我也来。”萧傲高兴的道，喝酒他不怎么行，可是划拳他自以为自己是高手。

    接下来，‘花’园中传来一阵阵嬉笑声，恶狗他们都在划拳喝酒，华小蝶她们感觉好问，于是也参加了，不过唯一不同的是她们喝的是饮料，而恶狗他们喝的是酒。

    临近下午的时候陈一刀终于起来了，让他感到无语的是，当他洗刷完后，到了‘花’园去找萧傲他们。没想到他们全部都喝高了，爬在桌上呼呼大睡，有的更是直接躺在地上睡觉。

    “刀哥，咦——，奇怪了，我眼中怎么出现两个刀哥呢？我不会是在做梦吧？”华小蝶‘迷’‘迷’糊糊的道，她忍不住喝了一点酒，所以才变成现在这个样子。

    “妈，他们都怎么了？”陈一刀好奇的向何情问道。何情最为清醒，因为她滴酒未沾。

    “是你的兄弟来了就和恶狗他们拼酒，哪知道他们一喝就上瘾了，一直到趴下。小蝶她们喝了一点红酒，现在正在胡言‘乱’语呢！”何情笑道。

    “我靠，拼酒都不等我，真不够朋友。”陈一刀自言自语的道。

    他们都喝醉了，陈一刀不可能不管他们，一个人，把恶狗他们一个好扛到客房，而华小蝶她们，陈一刀就很温柔了，用抱的。何情很会关心，专‘门’为恶狗他们煮了姜汤。

    过年了，有很多人来给陈一刀拜年，附近的村民，百‘花’集团公司上的员工，每天都有上万人，为什么会有那么多呢？这都怪钱惹的祸，只要去给陈一刀拜年的，不管你带没带礼物，只要你是附近的村民，是百‘花’集团的员工，都可以领到一个红包。村民的红包少一点，只有一百块，但是在这个时代，一百块钱可是可以买很多东西的呀！而百‘花’集团的员工就多很多，普通员工5百，普通干部1千，高级白领最低一万，最高1千万。

    说他发红包，还不如说他发工资呢！拿到一千万红包的是郑佳雨的老爸郑程德，他对工作最为认真，他的这一点，陈一刀最欣赏。不过陈一刀的欣赏差一点让郑程德住院，因为他拿到陈一刀给的红包后，几天都因为兴奋而睡不着，最后还是吃了安眠‘药’才搞定。

    萧傲他们这几天都没回去，在陈一刀家玩，他们感觉陈一刀家就像一个游乐园一样，每天都有很多人来这里给陈一刀拜年，之后就在陈一刀家游玩。陈一刀很不客气的抓萧傲他们当苦力，陈一刀收到的礼物，就让他们搬进屋内。

    因为人太多，所以陈一刀安排了一个程序，给他拜年的人必须带身份证，在‘门’口检验，检验完后你就可以领到一个红包，之后就可以和陈一刀握手拜年了。负责检验身份证的人是何情的两个秘书和陈一刀的秘书周琦琦。

    有一些去百‘花’谷旅游的旅客，不知道哪里听来的消息，偷偷的跑进陈一刀家的‘花’园去旅游，一开始由于人不多，所以陈一刀也没管，只是派了上百个保安到他家维护治安。让他没想到的是，到后来越来越多的旅客到他家，人山人海，很多‘花’‘花’草草都被踩坏了。幸亏那些珍贵的‘花’用篱笆围了起来，每时每刻都有保安在那守着才没被损坏。

    最后陈一刀没办法，只容许夏村和附近的村民还有百‘花’集团的员工可以进去，其余的人一律不许进。于是陈一刀家差不多天天都在开paty，而夏村的人有事没事就喜欢往陈一刀家跑，有亲戚来了也会带亲戚去陈一刀家，谁让陈一刀的家之前一直不让别人进，搞得又豪华，而就现在可以进，能进去的机会可不多，所以个个人都以参观陈一刀的家为荣。

    “大家先停一下哈，红包发完了，我马上让人去拿。”陈一刀对在排队给他拜年的人大声的道。扭头对丁牛道：“老五，你帮我去找我妈要几箱包好了的红包来。”

    “嗯，我这就去。”丁牛应道，说完转身就跑。

    “刀哥，我们的年纪都比你大，我们给你红包才对，我们就不等了，让我们进去吧！”一个站在最前面的一个村民出声道。

    “就因为你们比我大，就是我的长辈，所以我才给你们红包呀！做小辈孝顺长辈是应该的，你们就别推辞了哈！再等等，我的兄弟很快就把红包拿来了。”陈一刀笑道。

    