
    “这些歌曲都是你自己作的吗？”末果玲对陈一刀道。***

    陈一刀严肃的道：“你再怀疑我，小心我打你小屁屁。”

    “哼，人家只是问问嘛！凶什么凶。陈一刀，你能教我写歌曲吗？”末果玲期待的道，一个真正的歌手是需要会唱还会写歌的歌手才算真正的歌手，像末果玲这样的歌手，充其量就是二流歌手。

    “作曲这东西其实很简单的，你只要多关注一下生活当中的事情和声音，或许你就会找到你想要的灵感。”陈一刀微笑的道。

    “听起来简单，不过我想做起来一定很难，等我回去后试试吧！”末果玲道。陈一刀可能没想到，就因为他教的多关注生活当中的事情和声音，让几年之后的末果玲把她的思念写成了一首歌曲，红遍世界各地。

    “陈一刀。”末果玲突然站起来，严肃的看着陈一刀。

    “嗯，干嘛？”陈一刀很奇怪末果玲怎么突然那么严肃的神情。

    突然末果玲双手抱着陈一刀的脑袋，嘟着‘诱’人的小嘴亲了下去，陈一刀一愣，眼睛睁得大大的，因为末果玲的香舌已经伸进了他的嘴里，以前她每一次都快速的啄自己一下，没——没想到她竟然主动和自己舌‘吻’。

    正当陈一刀想反攻的时候，末果玲却快速的离开他，脸蛋红红的对陈一刀道：“明天你别来送我，我不喜欢离别的那种感觉。”

    陈一刀认真的点头，道：“嗯嗯，我明天保证不去送你，不过我们那个——能不能再来一次。”

    “哼，‘色’狼。”末果玲娇笑一声，转身离开，一直向她的住处跑去。

    陈一刀扰着头，很想不通，满脸尽显疑问，自言自语的道：“刚刚还主动和我舌‘吻’，刚有感觉就不来了，什么意思吗？给点甜头就跑，这不是想馋死我吗？”

    ………………分割线……………………

    第二天是星期六，何情依然还在放假，她和孙小妹，华小蝶，杜谷兰……她们去玩耍。而陈一刀在百‘花’谷里面的研究所，很多制作逆天基因的材料找不到，所以陈一刀就想能不能用其他的东西代替，但是很不如愿，不管陈一刀怎么改变逆天基因都无法做出真正的逆天基因，用来实验的白老鼠和几条狗都无一列死亡。

    陈一刀就想了，难道这个异时空根本就没有逆天基因所需要的材料？还是还没长出来，需要和自己前世的那个时空的时间一样才有，22世纪——自己能等到那个时候吗？

    不过让陈一刀感到欣慰的是他上次发出寻找他需要的材料的通告，一直到现在，虽然没全部找到，但也找到了几种，现在只还差两种，就可以制作真正的逆天基因了。剩余的那两种陈一刀知道，一种是生长在至寒之地，需要去很寒冷的地方才能找到。另外一种是至阳之地，需要去火山上找，还是那种经常爆发的火山才有。

    这两种材料都生长在没人敢去的地方，所以陈一刀发出千万的奖金出去，谁找到其中一种材料，就让他一万人人民币。一千万人民币虽多，但是比起逆天基因来，狗屁都不如。

    其实陈一刀也想派人去，但是那些地方太危险了，而他的手下都是南方人，一直生存在四季如‘春’的地方，如果让他们去至寒之地和至阳之地，恐怕他们在哪呆不了一天就死翘翘了。就陈一刀自己也不敢去，因为他知道他的身体受不了，除非他能达到四级战士，不然去了也可能是送死。

    陈一刀是不能去，但是陈一刀有钱，有钱能使鬼推磨，陈一刀他们不能去，但是那些一直住在寒冷地方的人和那些一直住在烈日炎炎地方的人能去，他们从小就习惯了寒冷或烈日的气候，所以他们比一般人能抗寒，抗热。

    一般住在这些地方的人生活都很困难，所以陈一刀相信，只要他派人去那些地方，请他们去找，他们一定会去的，因为人为财死鸟为食亡，何况陈一刀出价一千万人民币，这可拱普通人家过上几辈子无忧无虑的生活了。

    陈一刀把寻找这两样材料的事情‘交’给了两个研究所的人去处理，并且告诉他们，只要能找到，他们可以拿到一百万人民币奖金。

    逆天基因的事情陈一刀停了下来，陈一刀就钻进另一头去研究抗癌的‘药’品，其实世界上最赚钱的生意不是电子生意，而是‘药’品生意，因为‘药’品是用来保命的，而电子产品是用来娱乐的，‘性’命和娱乐相比，相信只要不是傻子的人都会选择‘性’命。

    陈一刀做这抗癌的‘药’品，其实就是想气米国，现在每个国家都有很多得癌症的人，具体数量无法统计，其中米国癌症患者最多。设想一下，如果陈一刀把抗癌‘药’品研究出来了，什么国家都的人都可以买，就不给米国人买，以米国不许他在米国做生意为理由，相信米国那些高层人员一定会取消对华国经济的打压，因为他们不能不为自己的国民着想。

    这也算是陈一刀对华国所做的一点贡献吧！不过抗癌的‘药’品也不容易做，需要很多步骤，而陈一刀也是在前世的时候无意中在图书馆中的书上看到的方法，因为太久太久的事了，所以陈一刀也记得不太清楚，所以需要一步一步的来。

    不过陈一刀知道大概怎么做，所以研究起来的速度还是很快的，为了给抗癌‘药’品实验，陈一刀让一个研究所的人去找，可能华国的癌症病患者也不少，半小时都没有，就拉来了两个志愿的癌症病患者。他们家里都很穷苦，根本就没钱给他们治病，就算有钱也没人治的好。来当实验品有一丝希望可以治好他们的病，不止不要钱，还能拿一大笔钱，他们没死就给他们，他们死了就给他们的家人，所以他们为了自己为了家人，决定豁出去了，同意当实验品。

    三天后，陈一刀成功的研究出第一批抗议‘药’品，先在白老鼠身上实验了一下，很让人失望，一天都没过就白老鼠就死了。

    