
    这晚，秋境失眠了，躺在‘床’上想了一晚上陈一刀的事，当她一大早起来的时候，发现陈一刀早已离去，他的房间收拾的干干净净的，被子叠得正正方方很好看。被子上面放着一个信封，里面装着一张500万人民币的支票，还有一封陈一刀给她写的信，里面是新年祝福语和感谢她这段时间对他的照顾。

    “死陈一刀，臭陈一刀，离开都不和我打声招呼……。”秋境哭腔的道。

    陈一刀离开了渔民村，但是他暂时没有离开秋海市，他还有事情需要处理。此刻的陈一刀正在梦幻酒吧的一间包房里喝酒，和他在一起的是B哥。

    “邪龙，你什么时候给我解‘药’？”B哥紧张的对陈一刀道，此刻他的手打了石膏，用纱布掉在脖子上。那天他离开渔民村后，就去医院了，动了个手术把他的手指接好后，他就迫不及待的来个全身检查，结果向陈一刀说的一样什么事的没有，就是身体有点虚。

    当天晚上他的心情真的像陈一刀说的一样很烦躁，很紧张，晚上睡觉也会做噩梦，于是他相信他真的是中毒了。今天听见小弟说陈一刀来找他，本来在睡觉的他，赶紧跑了过来。

    “你其实没中毒，我那天给你吃的是巧克力。”陈一刀微笑的道。

    “啊——，你竟然骗我，你会为此付出代价的。”B哥愤怒的对陈一刀道。

    “呵呵……，其实我的身份告诉你也没关系，我就是秋海市前任的黑道教父陈一刀，大家都称我为刀哥，不知道你有没听过？”陈一刀笑意的对B哥道。

    “嘎……。”雷，真的很雷人的事情。

    “啊——，你就是陈一刀？恶狗的大哥大？”B哥惊讶的问道。

    “对，恶狗只负责在秋海市的黑道势力，至于其他地方的，他就‘插’不上手了。他在你们眼里是高高在上的大哥，可是在我眼里他就是我的小弟。我今天就会离开秋海市，不过我以后还会回来的，所以你知道以后该怎么做啦？”陈一刀对B哥道。

    “知道，知道，我绝对不会去找徐小明他们的麻烦，你放心好了。其实，刀哥，我很崇拜你的，你什么时候再杀回来，如果你杀回来，我一定跟你‘混’。”B哥两眼冒着小星星，崇拜的看着陈一刀，道。陈一刀很少出现在秋海市的江湖，但是陈一刀的传奇和作风得到了很多人的尊敬，白道黑道都一样。

    现在司马木坤霸占秋海市的黑道，很多人都不满，但是司马木坤太强大了，所以黑道中的人都很希望陈一刀再次杀回来，正因为秋海市黑道中的人都很拥戴陈一刀，B哥才想投靠陈一刀，只要陈一刀敢答应，他就敢当陈一刀的卧底，或者跟陈一刀到别处去‘混’。

    “你很想跟我‘混’？”陈一刀神秘的微笑对B哥道，或许有这样一个卧底是一个不错的选择。

    “对，我想跟你‘混’，我一直都很崇拜你的，上次无意中冒犯了你，那是我没把你忍不住，我现在就给你赔礼道歉，对不起。”B哥真诚的道，想要一下飞黄腾达，就看眼前这次机会了。

    “你只是一个看小场的‘混’‘混’头，于你现在的身份还不配跟我‘混’，不过如果你有什么特别是本事，我会考虑的。”陈一刀道。

    司马木坤是陈一刀的死对头，这是秋海市黑道界中人人皆知的事情，于是B哥对陈一刀道：“我有一个兄弟在司马木坤身边做事，一边司马木坤出去都会带着他，所以我能提供司马木坤的消息给你。”

    “你也知道我的实力，我只是暂时忍让而已，如果我真想对付他们，他们早就消失在这世界了。你想投靠我，并且愿意做我的卧底，所以我要警告你，千万别背叛我，不然你全家都会跟着你遭殃。这是两万现金，以后你每个月的工资就是两万，你以后由恶狗负责，如果你提供了什么大消息给我们，你会得到一笔丰厚的奖金，怎么样？”陈一刀对B哥，严肃的道。

    “谢谢，谢谢刀哥，我一定不会背叛你的，如果司马木坤有什么行动，我保证第一时间就告诉你。”B哥高兴的道，B哥心在想，谁和钱过不去呀！跟老大不一定要跟有实力，而是要跟有钱的，因为有钱的老大能让你过是一辈子荣华富贵的生活。

    陈一刀拍了拍B哥的肩膀，欣慰的微笑道：“很好，我看好你，加油，如果你的成绩优秀，你就很有可能成为恶狗那样的人物。好了，我还有事就先走了，拜拜。”

    陈一刀从梦幻酒吧出来，骑着他的摩托车，一路狂奔。下午，陈一刀到了夏村，当他想伸手到‘门’边的识别身份的盒子里的时候：“你在干嘛？”在站岗的两个‘门’卫看见陈一刀的举动，同时大声的喊道。

    那个识别身份的盒子只有两个人才可以使用，陈一刀和何情除此之外什么人都不能用，也用不了。陈一刀的家，经常有很多人来围观，所以刚开始的时候‘门’卫没理陈一刀，直到陈一刀伸手想去碰识别身份的盒子后，才出声喝止。

    现在的陈一刀和以前的陈一刀有很大的差距，长头发，下巴有胡子，皮肤比以前黑了很多，也比以前高了一点，所以‘门’卫才没认出是陈一刀。

    “我回家呀！”陈一刀满脸疑问的对在站岗的两个‘门’卫道。

    “你别开玩笑了，这是刀哥的家，这是全部世界都知道的事情，你是不是有什么事要找何总裁？”其中一个‘门’卫向陈一刀问道。

    “我就是刀哥呀！怎么？认不出来啦？”陈一刀笑意对对‘门’卫道。听了他们的话，陈一刀才想起自己现在的变化很大。

    “啊——，刀哥？你的头发怎么那么长了？还有胡子都长出来了，皮肤也黑了很多。不对不对，你把手放在识别身份的盒子里，如果你能把‘门’打开，你就是刀哥，如果你不是，那不好意思，你会以欺诈罪送进牢房。”其中一个‘门’卫道。

    陈一刀把手放在识别身份的盒子里，嘀的一声，大‘门’被打开，陈一刀转身对站岗的两个‘门’卫道：“现在可以确定我就是陈一刀了吧！这东西可是我亲自设置的，全世界最高级的产品，除了我和我妈，没人能打开他。”

    