
    东方雪莲被陈一刀气得快跳起来了，有哪个男人不会使坏的，陈一刀那么聪明，她就不相信陈一刀不会，或许陈一刀的装的。于是她干脆自己主动，紧紧的搂着陈一刀的脖子，再次‘吻’了过去。

    东方雪莲一手搂住陈一刀，一手脱衣服，陈一刀就是想跑也跑不了，不是他没那个能力，而是他怕伤到东方雪莲，如果他用力挣扎的话，东方雪莲的手就可能会被他挣断。

    陈一刀的**也被东方雪莲‘弄’起来了，东方雪莲不放他，他还客气什么，何况和东方雪莲又不是第一次了。

    何情偷偷‘摸’‘摸’的跟着抱着东方雪莲的陈一刀，当她在‘门’边听到那些暖味的声音后，心‘花’怒放，她的儿子终于有‘女’朋友了，抱孙子的梦想看来不在那么遥远了。一直听下去她也会尴尬，在确定他们在努力的办事的时候，何情蹑手蹑脚的离开。

    一个小时后，陈一刀他们停了下来，东方雪莲幸福的躺在陈一刀的怀里，一手洁白的小手在陈一刀‘胸’口画着小圈圈，羞意的道：“这次，你感受到了吧？”

    “感受到了，很美的感觉，不过你可不能埋怨我强间你哟，这可是你自己主动的，我也是被‘逼’无奈。”陈一刀笑意的道。

    东方雪莲拍了下陈一刀的‘胸’口，撒娇的口气道：“讨厌，你得了便宜还卖乖。”东方雪莲说完后温柔的‘吻’了下陈一刀的嘴‘唇’，温声的道：“我——爱——你。”

    陈一刀没说话，就那么直直的看着东方雪莲，东方雪莲见陈一刀一点反应都没有，不由的生气，不知道是不是哪根神经错‘乱’东方雪莲一气之下咬住陈一刀的嘴‘唇’，血都咬出来了。“喂——，你疯啦！连我都咬。”陈一刀大声的呵道。

    “我说我爱你——你干嘛一点反应都没有？难道你从来没喜欢过我？”东方雪莲气呼呼的道。

    “喜欢倒是喜欢过，但是我看不清你到底是个什么样的人，之前我苦苦哀求你嫁给我，你把我狠狠的打了一顿。可当我放弃你的时候，你却反过来求我娶你，我真的看不透你。”陈一刀‘迷’茫的道。

    “对不起嘛！你也知道每个‘女’生都很看中自己的第一次的，我的第一次不明不白的失去了，换做是你，你会不生气吗？人家后来知道错了嘛！你一个大男人怎么那么小气，到现在都还生气。我就直说了，你——我是要定了，不管你怎么决定。”东方雪莲坚定的道。

    “那么霸道？”陈一刀道。

    “为了爱，霸道一点也在情理之中。”东方雪莲微笑的道。

    “雪莲。”陈一刀温柔的喊道。

    “嗯。”东方雪莲乖巧的躺在陈一刀的‘胸’膛上，应道。

    “我还想来一次。”陈一刀有点不好于是的道，他憋了那么多年了，现在被东方雪莲勾起他的‘玉’火，一个小时怎么可能满足他。

    “让人家休息一会好不好，人家那里会疼呢！”东方雪莲害羞的道。

    “我等不了了，来吧宝贝。”陈一刀一个翻身把东方雪莲压在身下。

    “你讨厌，刀哥，你要轻点。”东方雪莲小声道。

    ………………分割线…………………………

    陈一刀的第一天才回来，华小蝶她们个个都有很多话想和陈一刀说呢！华小蝶见陈一刀那么久都没回来，不由的出声道：“你们说刀哥去哪了，那么久都没回来。”

    “他刚刚不是送东方雪莲去休息了吗？”郑佳雨出声道。

    “那么久都没回来，他会不会被那个狐狸‘精’给缠住了？”李宝儿道，她们几个和东方雪莲的关系不好，接触的很少，所以她们一般在‘私’底下称呼东方雪莲为狐狸‘精’，其实她们是嫉妒东方雪莲的美，把她喊坏，这样她们心里面会比较平衡。

    “要不我们去看看？”龙薇薇提议道，龙薇薇曾经来过，而且有了上次的经验，她这次就学乖了，买了好多好可爱又好玩的东西送给华小蝶她们，这让华小蝶她们减少了对她的敌意。

    “还等什么，走呀！”华小蝶站起来，向郑佳雨她们招手，迫不及待的道。

    何情看见华小蝶她们一起出去，心里赫然出现有一种不好的预感，快步跑到华小蝶她们面前，微笑的问道：“你们这是去干嘛？”

    “何姨，我们去找刀哥。”华小蝶出声道。

    “找一刀，他刚刚出去了，等会就会回来，你们进里面去坐吧！他一回来，我保证马上通知你们。”何情慌张的道。

    “何咦，你的神情似乎很紧张，不会是刀哥出了什么事了吧？”温柔体贴的杜谷兰出声，关心的问道。

    何情连忙摆手，挤出一丝微笑，道：“没没，我刚刚是跑过来的，所以气有点不顺，就出现这样的神情了。”

    “何阿姨，我们呆在里面也没事可做，就让我们去找刀哥吧！两年没见了，我们可想他了。”龙薇薇出声道。

    华小蝶和何情相处久了，所以也怕何情生气，拉着杜谷兰和郑佳雨的手就跑：“何咦，你去忙你的吧！我们自己去玩咯。”

    看着跑远的华小蝶她们，何情心里那个急呀！如果华小蝶她们发现陈一刀和东方雪莲那个的话，还不知道会出现什么糟糕的事来。“不行，我哋给一刀打个电话。”何情自言自语的道。

    说着连忙掏出手机，拨打陈一刀的手机号码，手机里传来陈一刀的手机铃声：“接呀！快接电话呀！再不接就你就完蛋了……。”何情见陈一刀久久不接她的电话，着急的直跺脚。

    “我接个电话。”陈一刀停了下来，出声道。

    东方雪莲搂住陈一刀，撒娇的道：“不许去，你今天晚上只属于我一个人的，我不许别人把你抢走。”

    “好吧！今天宝贝说什么就什么。”陈一刀坏笑道。

    华小蝶她们就是想来看看陈一刀和东方雪莲到底在干嘛的，所以她们都是偷偷‘摸’‘摸’的，很搞笑，因为她们个个都脱了鞋子走路。

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：/

    