
    陈一刀家的客房很多，起码有上百间，普通的在下面，高级的在上面，按照东方雪莲的身份，华小蝶她们就想陈一刀应该带东方雪莲到高级客房去了。

    华小蝶她们蹑手蹑脚的跑上楼，一间一间的找，当她们突然听见呻‘吟’的声音后，顿时停下了脚步。“嘘——，好像是刀哥和东方雪莲在里面。”走在前面的华小蝶小声的对郑佳雨她们道。

    陈一刀本来是想抱着东方雪莲到客房休息就走的，所以没关好‘门’，有一条拳头宽的缝隙。华小蝶她们顺着声音找到了陈一刀所在的客房，当她们透过‘门’缝看见陈一刀和东方雪莲俩人在‘床’上那个的时候，她们惊到了，嗡的一声，脑海里一片空白。

    “啊——。”龙薇薇情不自禁的叫了出来。

    “谁。”陈一刀怒喝一声，快速的用被子盖住身体。

    吱——的一声，‘门’被打开，华小蝶她们个个‘阴’着个脸走了进来，站在‘床’前也不说话，就那么呆呆的看着‘床’上的陈一刀和东方雪莲。虽然华小蝶她们都是‘女’孩，但是东方雪莲还是很害羞，何况还是被人抓‘奸’在‘床’，她把头伸进被子里，一声不吭，其实她心里老紧张了。

    “你——你——你们怎么来了？”陈一刀吱吱唔唔的道，一直很镇定的他，现在也慌了，不知道该怎么办好。

    “你们在干嘛？”华小蝶问道，她知道陈一刀在干嘛，可是她想是想让陈一刀自己说出来。

    “你不是都看见了吗？”陈一刀尴尬的道。他发誓他活了两辈子，就从没像今天那么尴尬过。

    “你和她，我们都不反对，但是你选择了她，你应该给我们一个绝对了吧？是把我们全都娶了？还是全部甩了？”华小蝶这个问题可把陈一刀给难住了。

    “可以不回答吗？”陈一刀说这句话的时候，一点男人气概都没有，很窝囊的样子。

    “不行。”华小蝶她们不约而同的齐声道。谁说‘女’人弱不禁风，华小蝶她们团结起来，陈一刀都害怕三分。

    “是人都需要的，你们应该明白。”陈一刀道。

    “那你干嘛不找我们，偏偏找她，我们可是比她先认识你的，而且我们早就是你的‘女’朋友了。”华小蝶酸溜溜的道。

    “你们不是还小吗，等你们大了再说。”陈一刀委屈的道，心想有时候‘艳’遇多了也是一件非常恐怖的事情。

    龙薇薇不知道哪来的勇气，上前一步，出声道：“她们小，可我不小了。”

    陈一刀干脆学东方雪莲的，用被子盖住头，整个人钻进被子里，俩人都躲进被子里，这让被子里的温度越来越高，无意中陈一刀碰到东方雪莲的‘胸’部，‘欲’火又来了，不过他需要忍住。

    陈一刀没接她的电话，何情就知道陈一刀完蛋了，一定被抓‘奸’在‘床’了，她就这么一个儿子，也是她唯一的亲人，她这个当妈的不能不管。打了两次电话都没人接后，她就快速的跑向客房。

    华小蝶她们看见陈一刀躲进被窝里都不和她们解释，她们很伤心，不是因为陈一刀和东方雪莲那个，而是陈一刀到现在都不给她们一个答案，这让她们的心情低到了低谷。

    陈一刀所在的客房，慢慢的传出哭泣的声音，当何情跑到陈一刀所在的客房的时候，华小蝶她们已经泪流满面了。“你们——你们怎么了？是不是一刀欺负你们啦哈！告诉阿姨，阿姨帮你们教训他。”何情气喘吁吁的对华小蝶她们道。

    “哇——，呜呜……，何咦，刀哥不要我们了。”华小蝶扑到何情身上，嚎啕大哭。郑佳雨她们也是，抱成一团哭泣。她们哭泣的声音让整个客房弥漫着一股悲意，刺痛人心呀！

    “不哭不哭哈！阿姨帮你们教训一刀哈！”何情安慰华小蝶她们道，转身对还躺在‘床’上的陈一刀大声的怒喝道：“陈一刀，你还不给我起来。”之前陈一刀没接她的电话才发生这样的事情来，这让她很生气。

    陈一刀从被子里钻出脑袋，尴尬的道：“妈，我还没穿衣服呢！”

    “我们转过身去，你快点穿衣服。”何情说着快速的转身，华小蝶她们也一样。

    陈一刀和东方雪莲快速的起来，捡起散落在地上的衣服，在东方雪莲下‘床’的时候，陈一刀才欣赏到什么是美人，太美了，只能用艺术来形容她。

    东方雪莲正在快速的穿衣服，突然发现陈一刀在那呆呆的看着她，一动不动，不由的瞪了他一眼，小声的道：“还不快点。”

    陈一刀和东方雪莲都穿好衣服后，俩人像做了亏心事一样，贴着坐在‘床’沿上。陈一刀出声道：“老妈，我们穿好衣服了。”陈一刀的表情和声音，就像一个做错事的小孩子，正在等待着妈妈教训。

    何情转过身，严肃的对陈一刀吼道：“你是怎么把小蝶她们‘弄’哭的？”何情和华小蝶她们的感情一直都很好，现在看见华小蝶她们都哭了，她的心也很难过。

    “我——我没有，我没说什么，她们就哭了。”陈一刀很委屈的道。

    何情两手‘插’腰，娇呵道：“胡说，刚刚小蝶都说了，你不要她们了，是不是？”

    “妈，我没说，是她们自己说的。”陈一刀道。

    龙薇薇突然走到何情面前，紧紧的握住何情的一只手，哭腔的道：“何阿姨，你能允许我做刀哥的小三吗？我不求名分，我只求能和他在一起，我就知足了。”

    龙薇薇的话勾起了何情的伤心事，曾几何时她何情也像她们一样，为了爱，什么都愿意放弃。何情很想答应，可是想想了，感觉这样对龙薇薇太不公平了，就想开口，哪知华小蝶突然出声道：“何姨，我也是，刀哥不娶我当老婆，我就当他一辈子的情人。”

    “何咦，我也是，我也是……。”郑佳雨她们也纷纷表明自己的立场。陈一刀的优秀让她们无法放弃，她们相信，就算当陈一刀的情人，也一样会很幸福。

    