
    做市长做到一点权利都没有，那还有什么意思，还不如回家做点小买卖，自在的多。于是曹柏把市长的职位给辞去了，现在在百‘花’集团上班。

    有司马木坤故意捣‘乱’，生意肯定是做不下去的，而他又有很强大的背景，政治上一定也有人，不然上面不可能没人管。做下去只会不断的亏损，现在又暂时惹不起司马木坤，于是陈一刀选择了“忍”陈一刀让张承和宋欣怡他们带领百‘花’集团在秋海市的所有人员回到夏村，等候其他的工作安排。

    同时在秋海市的资产，陈一刀也全部撤了回来，陈一刀的企业一撤离秋海市，整个秋海市都轰动了，做电子一类生意的人就赚翻了，平时一百块钱卖出去的东西，别人都嫌贵，可是现在三百块钱别人都嫌你卖便宜了。

    这都是因为陈一刀在秋海市的企业一大半都是电子企业，所以陈一刀一撤离，整个秋海市的电器商品就少之又少，物以稀为贵嘛！所以价格就很自然的提高了。电器一类的商品被人炒得甚比黄金，于是其他地方的商人，闻到商机，纷纷来秋海市投资电子生意。

    商品一多，价格就快速的下降，没几天就降几百元的东西，几十快都没人买的情况，加上各种原因，于是照成了小型的金融危机。

    重要的不是这些，而是恶狗带着他的小弟走后，秋海市就‘乱’套了，犯罪的记录达到最高的时期，这都是司马木坤一手造成的，他现在当黑道教父当上瘾了，他很喜欢每天带着一大群人出去，每个人都恭恭敬敬的喊他，的那种感觉。于是他不停的扩张，不停的收小弟，由于他不会管理，只顾着自己逍遥，所以他的手下很多都出去收保护费，一些直接出去抢劫敲诈勒索等。

    司马木坤的举动‘逼’走了很都做生意的人，小型的金融危机，就是他这样搞出来的。很多在秋海市‘混’的黑道人物，都在惋惜，如果陈一刀再多好呀！大家都平安无事，只要你别做得太过火，没人会管你，可是现在司马木坤，简直就是秦始皇再世，残暴治理。

    好在陈一刀在的地方很偏僻，所以很宁静，可称世外桃源。

    “你不懂，这些都是男人的事情，你们‘女’人是永远无法理解的。有时候呢！你想平平安安的过日子，不想去惹人家，也不想去要别人的东西，可是你不想不等于别人不想呀！我现在就是这样的情况，别人看我的实力眼红，想消灭我，或者是想夺取我的财产，如果我不强大起来，我就会失去一切，这样说，你明白吗？”陈一刀道。

    “不明白，你们男人真奇怪，干嘛要整天斗来斗去的呀！难道一定要斗个你死我活才肯罢休吗？就不能坐下来好好谈谈做个好朋友吗？”秋境皱着柳眉，道。

    “贪婪什么东西都有，只不过不同的是他们的大小，小一点的不会去害人，大的，他们为了达到目的，杀人都敢。”陈一刀说完慢慢的爬起来：“走吧！我肚子饿了，回去吃饭。”

    “那——那些鱼怎么办？”秋境指着在地上被渔民村的几个小孩抓着玩的鱼，向陈一刀问道。

    “送他们吧！今天早上的那条草鱼我们还吃不完呢！”陈一刀微笑的道。此时的陈一刀的微笑，笑的是那么的沧桑，似乎已经看破了红尘。

    秋境对渔民村的几个小孩说把这些鱼都送他们了，可把那几个小孩给高兴坏了，纷纷道谢喊陈一刀叔叔，喊秋境阿姨。

    在回去的路上，秋境突然向陈一刀问道：“你就打算一直住在这吗？难道你不想家？”

    “你很想我走？”陈一刀出声道。

    “不——不是的，我只是想说，你有那么大的企业不去打理，难道不怕失去吗？还有你不想你的家人吗？”秋境听见陈一刀的话，连忙摆手，解释道。

    “我的企业有我妈打理，我放心，至于想家，不想家那是假的，但是我暂时不能回去，至于为什么，你还是不要知道为好，不然可能会招来杀身之祸。”陈一刀严肃的道。

    “好吧好吧！我什么都不问了，每次问你问题，都会被你吓到。”秋境白了陈一刀一眼道。

    “秋境。”陈一刀突然喊道。

    “嗯，干嘛？”秋境问道。

    “你说我们现在像不像夫妻呀！每天我早出晚归，而你每天吃饭的时候就出去找，或者在家里等我，嘿嘿……。”陈一刀邪邪的笑道。

    “你说，你再说我就不照顾你了。”秋境见陈一刀又调戏她，于是拿出她唯一可以威胁陈一刀的事情来威胁陈一刀。

    “如果我不说，你是不是照顾我一辈子呀？”陈一刀眉头一扬，‘淫’笑道，说完快速的向前跑。

    “你个‘色’狼，你有本事别跑。”秋境向陈一刀追去，大声的喊道。一些过来的村民见况纷纷大声的喊：“秋境，加油，男人不好好管管会出去踩野‘花’的。”

    秋境跑回家的时候，就已经看见陈一刀已经在吃饭了，速度真快。秋境快速上前，可是因为地步上有一滩水，秋境一不小心踩了上去：“啊——。”秋境一声尖叫，身体向后倒去。

    陈一刀见况快速站起来，向秋境伸去手，可是地上的不是水，而是今天秋境端菜的时候，一不小心‘弄’洒的菜汤，汤里面有油，加上地板的平滑，和秋境的扯力，结果没穿鞋子的陈一刀也倒了下去，不过陈一刀很幸运，因为有垫背的。

    秋境感觉用热热的东西贴着她的嘴‘唇’，睁开眼睛一看，眼睛顿时挣得大大的，陈一刀竟然在‘吻’她？

    秋境刚想开口说话，可是口一张，陈一刀的舌头就伸进了她的口里，着让她的脸蛋唰的一下红通，脑袋嗡的一声，一片空白。

    陈一刀也不知道怎么了，‘吻’到秋境是无意中发生的事情，可是‘吻’到秋境后，他突然很想亲秋境，很奇怪的一种感觉，不知道来自爱，还是来自‘玉’。

    