
    司马木坤起身，快速的跑到他的宝马旁，打开车‘门’钻进去，启动宝贝加大油‘门’，就向陈一刀追去。

    陈一刀看到司马木坤追上来了，于是再次加大油‘门’，司马木坤的车篷是打开的，他大声的对陈一刀怒喝道：“陈一刀，不管你跑到哪，只要你不归降于我，我依然会打残你，让你下半身不能自理。”

    此时秋境正在开着一辆小汽车往秋海大学行驶，突然一阵巨大的机械声传入她的耳中，声音越来越大，随后一个骑着摩托车的身影出现，那个骑摩托车的人衣服破得就像一个乞丐一样，开那么快，还用单手扶车头。“难道就不怕出车祸吗？”秋境自言自语的道。

    接着摩托车后面出现一辆和摩托车一样开着飞快的宝马，当摩托车和宝马和她的车擦车而过的时候，她赫然发现那个开摩托车的人是陈一刀，还看到他身上有血迹。至于后面的那个人她不认识，不过她怀疑就是后面那个开宝马的人把陈一刀打成那样的。

    秋境担心陈一刀的安危，于是快速转弯向陈一刀他们追去，她的车是便宜货，她的车技只能用老实来显然，所有没一会，她就跟丢了。不过秋境很聪明了，每到一个路口就停下来问路人有没见到一辆开着很快的摩托车和一辆白‘色’的宝马。

    陈一刀的右手用重伤，不能使太大的力，所以陈一刀的车技发挥不了，于是陈一刀专跑一些小巷。司马木坤的宝马进不去小巷，不过他把他的宝马扔在路中，在马路是拦劫了一辆普通的摩托车，骑着摩托车就跑进陈一刀消失的小巷。

    可是他停车，下车，拦车，这些都需要时间，而陈一刀则开着摩托车不停的行驶，所以当司马木坤骑着摩托车跑进小巷的时候，已经发现不了陈一刀了，他四处寻找，也问别人，但是依然没能找到陈一刀的身影。

    当司马木坤还在居民中的小巷转来转去的时候，陈一刀已经开着车行驶在大马路上了。

    秋境一开始还能问到陈一刀的去处，可是进来闹市，她就问不到了，车流太多了，没让会去注意一辆摩托车。正当秋境急的考虑需不需要报警的时候，赫然想去陈一刀的手机号码：“哎呀！我怎么那么笨呢！打个电话不就知道他在哪了吗？”秋境拍了一下自己的额头，显然是对自己的记‘性’不满。

    电话很快就接通了，一接通，秋境就着急的问道：“刀哥，你在哪呢？刚刚那个骑摩托车的人是你吗？”

    手机里面传来陈一刀苦笑的声音：“呵呵……，这么落魄的样子都被你看到了呀！嗯，那就是我，而在我后面追我的那辆宝马就是我的敌人。对了，你现在有时间吗？”

    “有，有什么需要我帮忙的吗？要不我现在帮你报警？”秋境着急的问道。

    “不要报警，警察不是万能的，有些事情必须要靠自己，你到渔民村来的海边来，我就在哪！”陈一刀道。

    “渔民村？刀哥你不会知道我就住在渔民村才到那里去的吧？”秋境惊讶的道。

    “啊——，那太好了，你快回来。”陈一刀高兴的道，这渔民村不错，海边有巨大的岩石，岸上的绿化也很好，有不少的大树，高楼大夏这些没有，只有民房，是一个还没开发的地方。

    挂了电话后，陈一刀给萧傲，恶狗，何情……他们都打了电话，说他暂时有事出国，需要很长一段时间才能回来，让他们不用担心。

    渔民村因为离市里比较远，也偏僻所以这里的消费比较低，而我们的秋境美‘女’是一个很节约的‘女’孩，靠朋友的介绍，在渔民村找了一间民房租了下来，之后几年秋境都在渔民村住，她都已经把渔民村的房子当成她家了。

    没过多久，秋境回来渔民村，把车停好，就向海边跑去。

    “陈一刀，陈一刀……，你在哪呢？”秋境大声的喊道。

    “我在礁石的后面。”不远处传来陈一刀的声音。

    秋境快速的跑到一块巨大的礁石后，看见陈一刀正做在地上，看着陈一刀身上那积分上的青斑，嘴角的血迹，不由的眼睛红红的，关心的问道：“你到底怎么了，没事吧？”

    “呵呵……，没事，只是断了一只手和一条‘腿’，加点内伤。”陈一刀淡淡的笑道，那微笑似乎他身上的伤不关他的事一样。

    “啊——，伤的那么严重？那——那我送你去医院吧？伤的那么严重，再不去医院会留下后遗症的。”秋境蹲在陈一刀跟前，着急的道。

    “不行，我不能去医院，我受伤的事你也不要跟其他人说，就算是我妈也不能，知道吗？还有你现在去人民医院，找几个技术好的一点并且可以信任的医生秘密的接到渔民村来帮我疗伤。”陈一刀道。

    “为什么不能说？”秋境奇怪的道，一般病人都需要自己的亲朋好友来看望他们，怎么陈一刀就不想呢？

    “这些事情你还是不要知道的好，你帮我，我陈一刀会记得你的，我也会给你丰厚的答谢礼。”陈一刀道。

    “答谢礼就不用了，我们是朋友，我现在就去找医生来，你等着，我很快就回来。”秋境说完站起来，就想走。

    “喂——，你就扔下我在这呀！你的住处不是在渔民村吗？”陈一刀道。

    “对呀!”

    “那还不带我去你家。”陈一刀道。

    “哦哦哦，可——可我背不动你。”秋境尴尬的道。

    “你前面带路，我不用你背。”陈一刀道。

    说着单脚站了起来，向前跳一步，骑上摩托车，看见秋境还看着他，不由的吼道：“还不带路。”

    “哦哦……，你开慢一点，沙子滑。”秋境叮咛了一句，就在前面给陈一刀带路，每走几步，就回头瞧瞧陈一刀，怕陈一刀摔跤。

    秋境领着陈一刀来到了一间木房，看样子很古老了，木板都成黑‘色’了，不过让这木房增加了一种古朴的美，‘挺’好看的。

    