
    “老大，你有说过吗？我怎么不记得了？”萧傲配合陈一刀，耍无赖道。***

    “嘿嘿……，我什么都没听到，我什么都不记得。”丁牛傻笑道。

    “糟糕了，我得失忆症了。”雷俊道。

    看见陈一刀他们个个耍赖，气得叶宝宝姐妹俩人脸蛋的红了，陈一刀他们太坏了，今天欺负她们姐妹：“你们都是无赖，我们永远都不理你们了，哼。”说完转身，看也不看陈一刀他们。

    “你看看我的试卷就知道我为什么这样耍赖了，我用了最先进的计算方法，可是老师看不懂，不过我的答案全部的对的，加上我的身份，所有他们给我总分的一半。”陈一刀道，留下一张试卷在课桌上，对萧傲他们道：“我们走。”

    陈一刀他们走后，叶宝宝就捡起了陈一刀的试卷，当她看到陈一刀答的试题的时候，眉头很自然的皱了起来，自言自语的道：“这是什么？”

    “什么东西呀！我看看。”叶贝贝一手夺过，当她看到陈一刀的答的试题，道：“这是什么呀！还有这些符号，好奇怪哟，不过他的答案怎么是对的呢？答案不会是抄的吧？”

    “我看不像，你刚刚没听他说他用的是最先进的计算方法吗，来给我，我研究一下，看看是不是真的。”叶宝宝期待的道。

    接下来的日子，秋海大学的学生经常在图书馆里见到陈一刀的身影，他的身边时常有两个美‘女’在旁边，不过陈一刀似乎不懂风情，只顾着看书，旁边有两个大美‘女’看都不看一眼。

    而萧傲他们最近很在和陈一刀呆在一起了，他们可受不了那种静静的环境。

    陈一刀可谓是拼了老命了，生物，天文，地理，数学，历史，生化，医学，农业……，一大堆东西。孔校长知道后，专‘门’派了两个在图书馆的管理员给陈一刀，他们的任务就是帮陈一刀找书和把陈一刀看完的书放回去。

    东方雪莲和龙薇薇似乎是习惯了对方的存在，不再像以前那样争风吃醋了。

    那天叶宝宝姐妹拿着陈一刀的试卷做研究后，日夜思考，都看不出来，这让她们怀疑陈一刀是耍她们。于是跑到图书馆去找陈一刀，当陈一刀用笔，一步一步的计算给他们看的时候，他们才发现原来是真的，真的是最先进的计算方法。按照陈一刀的这种计算方法，她们有可以用很短的时间算出自己以前需要几个小时才能算出的答案。

    她们知道他们和老师都误会陈一刀了，陈一刀做的考题对得不能再对了，于是叶宝宝姐妹把陈一刀写给她的计算方法给老师，当那个老师看到了后，直呼天才，并快速的帮陈一刀改分，满分，还亲自去向陈一刀道歉。

    陈一刀本来就没生气，22世纪的东西，他们误会有在情理之中。

    不知不觉两个月过去了，陈一刀终于把秋海大学的图书馆的书全部看完了，要知道秋海大学的书只能用海量来形容，一般人一辈子都可能看不完，可是陈一刀短短两个月的时间就看完，并且贯通。这人整个秋海大学的师生都震惊，虽然不知道陈一刀到底有没看懂书里面的知识，可是每天16小时都呆在图书馆里看书，就仅仅是这一条，就让所有人佩服陈一刀的毅力。

    11月9号这天，秋海大学出现了一件大事，司马木坤他们回来了，让所有人更惊讶的是司马木坤的变化，哇——，他的皮肤那个白，那个嫩呀！让秋海大学的‘女’生羡慕不已。而欧阳忆南他们则和司马木坤恰恰相反，他们的皮肤比陈一刀的黑。

    司马木坤和欧阳忆南他们走在一起，非常显眼，因为司马木坤他太白了，而欧阳忆南他们太黑了。

    很多‘女’生拿司马木坤和陈一刀比帅，还在秋海大学的学生网说开了个讨论吧！一小半支持司马木坤，一大半支持陈一刀，陈一刀之所以能胜利，这还是因为他多金的原因。司马木坤，皮肤又白又嫩，加上他的五官好，所有特像‘女’人，所有他的样貌适合用美来显然。而陈一刀，古铜‘色’的肌肤，浓眉大眼，浑身上下都充满了霸气，喊他帅哥当之无愧。

    司马木坤回来后，又开始召集他以前的那些小弟了，同时他也让陈子夜兄弟俩去校外重新召集那些‘混’‘混’。他已经知道陈一刀是秋海市的黑道教父了，他想打败陈一刀之后，争霸秋海市的黑道。

    司马木坤回来了，陈一刀才想起司马木坤在两个月前寄给他的那封挑战书，此时陈一刀他们正在宿舍里讨论呢！“老大，我看那个司马木坤一定是吃了什么‘药’，皮肤变得特好，而且他的气势比以前强很多，我怀疑他练了葵‘花’宝典。”萧傲道。

    “欧阳忆南他们也变了很多皮肤比以前黑多了，我看他们这段时间一定是去了什么地方修炼去了。”雷俊道。

    “陈一刀，用不用我帮忙？”东方雪莲关心的向陈一刀问道。她现在很清楚知道自己是爱上陈一刀了，在这两个月里她一直在观察陈一刀，发现陈一刀有什么爱开玩笑，但是他骨子里是一个很正经的人，人也不‘花’心，很多美‘女’送上‘门’，他都拒之‘门’外，学习能力超强，两个月看完秋海大学图书馆的所有的书……，陈一刀的种种举动都非常吸引她。

    所以如果陈一刀再对她说声嫁给我吧！她会毫不犹豫的同意。现在东方雪莲最心烦的是龙薇薇，她感觉陈一刀对龙薇薇很好，龙薇薇的家庭她让人调查过了，家庭一般，所有龙薇薇打算看能不能有钱来解决。

    “不用，我的事我自己会处理。”陈一刀拒绝了东方雪莲的好意。现在和东方雪莲只有朋友之间的关系，让她动用家族的力量来帮自己，似乎不妥，就算她答应，她家人也未必答应。

    “刀哥，要不我们离开一阵子吧！等过一段时间，我们再回来。”龙薇薇出声道。

    