
    “刀哥，我曾经听我一个做生意的朋友说过一个杀手网站，网名叫复仇之路，是一个非常有名的杀手网站。他们很有名，不过都是一些有钱有势的人知道他们的存在，普通人根本不知道。我那个朋友还是在美国的时候遇到了一个黑社会老大想杀他，和他合作做生意的人好心介绍了复仇之路这个网站给他，他才‘花’了十万美元就要了那个黑社会老大的命。

    在网站上一搜索复仇之路就能找到他们的网站，不过想进去的话需要把有关于你所有的资料发送上去，还需要视频验证，这些差不多需要几天的时间才能审核完。我之所以提到这个杀手网站，我想那些杀手很有可能就是从这个杀手集团出来的，或许我们可以进去查一查。”华风提议道。

    “这个网站我感兴趣。”陈一刀说完扭头对他身边的一个小弟道：“去拿一台笔记本电脑过来。”

    笔记本电脑拿来了，陈一刀打开，输入复仇之路，真就找到了，陈一刀点击进去，是一个填写资料的文件。陈一刀是谁？他可是22世纪的黑道教父，同时他也是一个超级黑客，让他填写才能进去，他偏不填，他倒要看看这个网站到底有多厉害，不填写就不能进，陈一刀就进给他们看。

    恶狗他们看到陈一刀的手指在键盘上翩翩起舞，滴滴答答的声音很有节奏感，陈一刀突然出声道：“OK啦！”

    “那么快？”华风惊讶的道。他可听他那个朋友说过这个网站的技术是最先进的，因为曾经有好几个国家想破坏这个组织，可是都没能成功，就连米毒这个自称世界黑客技术最厉害的都不行。他知道陈一刀的黑客技术厉害，可也没想到厉害到那么变态。

    “我是谁？我是陈一刀，天底下还没有我破不了的网站，在现实中我不敢称王，但是在网络中，我就是主宰，我想怎么样就怎么样。”陈一刀牛哄哄的道，陈一刀完全有这个能力，因为他自己制造了一个主根服务器和多个辅根服务器，完全可以取代米国网络霸主的位置。他现在还没启动他制作的主根服务器是因为还不到时候，也没到和米国翻脸的时机。

    不过只要米国想用主根服务器来控制他在网络上的所有事业的话，他会马上启动他自己制作的主根服务器，这样米国就拿他没办法了。

    “刀哥，现在是民主时代，你当然不能当王，不过如果你在古代的话，你早就是皇帝了。”恶狗拍马屁，笑道。

    “刀哥，我听我那个朋友说过，打开之后有一个任务贴吧的连接，点击进去就能看到那些人发布的任务，奖金，还能看到是谁接了。”华风迫不及待想看到这个传说中的网站。

    “我看到了。”陈一刀点击进去，赫然发现在最上面的就是他的名字，刺杀陈一刀，点击率最高，也最多人讨论，失败也是最多的。

    “原来想杀我的人是在这里发了一个刺杀任务，不过似乎我这个仇人很看不起我，我几千亿的身价——他竟然才给两百万的奖金，丫丫的，简直是在羞辱我。”陈一刀气呼呼的道。

    恶狗他们听了陈一刀的话，直翻白眼，心想你应该多谢别人才发了两百万的奖金，如果发的是两千万，还不知道会有多少杀手为了两千万来刺杀你呢？

    在这个网站的人都是用网名，陈一刀找到那个发布任务的人，用黑客技术找到了对付的资料，不看不知道，一看吓一跳，发布任务的人不是别，正是他最大的仇人司马木坤。正好司马木坤在线呢！正在和那些杀手聊天得热火连天呢！

    “你们让开点，我和司马木坤聊几句。”陈一刀对恶狗他们道，他不想让司马木坤知道他的得力助手是谁。

    陈一刀又是一阵敲打，侵入了司马木坤的电脑。在秋海市某栋别墅中，司马木坤和他的三个兄弟正在喝酒聊天呢！他们以前没发觉，现在才发现原来和杀手聊天是那么有趣的。突然司马木坤的电脑黑屏了：“我靠，不会是没电了吧？”司马木坤疑问道。

    “不会呀！这个电池是充满电的，刚换上去才一个小时，不会那么快没电的。”欧阳忆南出声道。

    本来黑屏的屏幕上突然一闪，接着陈一刀微笑的笑容出现在屏幕上：“嗨。”陈一刀微笑的向司马木坤他们打招呼。

    “我靠。”司马木坤他们四人看到突然出现在屏幕上的陈一刀，不约而同的惊呼道。

    “你们干嘛这个表情呀？难道我很可怕吗？别怕，其实我很温柔的。”陈一刀给了司马木坤他们一个很温柔的微笑，道。陈一刀认为很温柔的微笑，可是司马木坤他们不这样认为，他们认为陈一刀的是笑里藏刀。

    “你——你怎么会出现在我的电脑上？”司马木坤好奇的问道，他的笔记本电脑用的是无线，而且还是新买没多久的，根本就没用他联系过跟陈一刀一切有关的人，所以就算陈一刀的黑客技术再厉害，也不可能知道他用这台电脑上网，所以他满脸的疑问。

    “我是通过你在复仇之路发的那张贴找到的。”陈一刀依然笑得那么甜。

    “啊——，你知道的？”司马木坤又是一惊，复仇之路很少人知道，而且就算知道一般也不会去看，因为哪里不是聊天和娱乐的地方，而是复仇的地方。

    “在网络上我就是主宰，如果我想，我能知道你一切在网络上做的事情。你别紧张，我对你那些事情没兴趣，我今天早你是想问你一个问题。”陈一刀出声道。

    “什么问题？”司马木坤好奇问道。

    “你是不是没钱了，还是看不起我陈一刀，我陈一刀可是千亿身价的人耶，你开两百万的奖金也太羞辱我了吧？如果你真没钱了，你说一声，我借给你。”陈一刀的表情很认真，道。

    