
    这可苦了官志昱了，陈一刀惹的货，他来顶，命苦呀！

    陈一刀是越杀越过瘾，把岛国地区的龙骑士糟蹋的够呛的，陈一刀也从中赚到了几千万的巨款，为了安慰被岛国人辱骂的官志昱，陈一刀分了一半给他，这才让他心里好受一些。

    之后陈一刀又去了米国，米国的龙骑士玩家不知道是不是全部是军人，竟然对他摆起了阵法，陈一刀差点就被他们包围，幸亏陈一刀跑得快，不然就被他们给灭了。之后陈一刀很小心，看到米国的玩家，就先打探一下四周有没埋伏，如果有，他就跑，没有他就杀人劫货。

    陈一刀算是把官志昱的艺名在国际上打出了一片天下，这几天每个国家的报纸的头条都在说官少，很多报社题目华国猛龙。

    陈一刀玩了三天官志昱的号，当陈一刀说要把号还给官志昱的时候，官志昱‘激’动的嚎啕大哭，盼星星盼月亮终于盼到陈一刀把号还给他了，虽然仅仅是三天，可是这三天他看见陈一刀‘操’控他的游戏号，在各国耀武扬威，走到哪杀到哪！各国的玩家都称他为屠夫，这种热血差点把官志昱馋死。

    陈一刀把号还给官志昱后，各国的玩家就感觉官少变了，变得没以前狂了，虽然现在他还是杀人劫货，但是如果你成群结队的话，他见到你就跑，如果你一两个人的话，他就对你穷追猛打。而以前的官少，只要不是万人队伍，他就上，找不到敌人，就去堵城，豪气冲天。所有很多玩家都认为官少是不是以前的那个官少，都认为官志昱把游戏号卖给别人了。

    陈一刀叮咛他，再玩一个星期就停止，不然几亿玩家都会恨他。官志昱的号已经是罪恶满盈了，吃了很多舍利子，那条罪恶值终于不见了，不过他的号一个月不能升级，其他都可以，但是打怪，做任务之类的就是没经验。

    大号不能升级，小号可以，于是官志昱把大号停下，玩小号，陈一刀把他的号给官志昱，让他随便帮他的号升升级，而萧傲他们也有样学样把自己的号都教给官志昱，为了让官志昱愿意，萧傲他们每人拿出两百万人民币给官志昱，这些钱都是他们在米国那个黑手党手里赢来的。官志昱这个星期可为了赚翻了，一共赚了三千来万人民币，这让官志昱睡觉都在笑。

    一个星期没出去了，陈一刀对萧傲他们喊道：“老二，老三，老四，老五，走，我们去看美‘女’去。”龙薇薇不在这陈一刀才敢这样说，龙薇薇被陈一刀推去做好学生了。”

    “老大万岁。”萧傲举起双手，高兴的喊道。

    陈一刀他们下了楼，就在校园里闲逛了起来，见到漂亮的美眉，不是抛媚眼就吹口哨，惹得很多‘女’生娇笑不已。陈一刀现在很潇洒，把司马木坤的挑战书都忘记了。

    突然陈一刀看见前面的道路上有一条很小的狗，正向他这边跑来，陈一刀看见这条狗，感觉很熟悉，于是快速的上前把那小狗抱了起来。

    “吉吉，吉吉，你跑到哪里去了。”远处传来悦耳的声音。

    随后一个秀丽的身影出现：“东方雪莲。”陈一刀惊呼道。此时的东方雪莲，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如‘玉’，美目流盼，一颦一笑之间流‘露’出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹‘花’，美而不妖，‘艳’而不俗，千娇百媚，无与伦比……。双‘唇’应该抹了少许的口红，让她薄薄的双‘唇’如玫瑰‘花’瓣娇嫩‘玉’滴………。

    “陈一刀，呵呵……，你好呀！好久不见。”这时东方雪莲也可以陈一刀了，于是微笑的走过来，和陈一刀打招呼。

    她轻颦一笑，让你感觉似乎亲眼看到一朵鲜‘花’正在含苞‘玉’的特殊感觉，似乎觉得看到她的微笑而骄傲。

    “哦——哦，你好，好久没见，你最近过的还好吧？”陈一刀问道，如果东方雪莲不主动和陈一刀说话的话，陈一刀可能会当她是陌生人和她擦肩而过，可是东方雪莲主动和他说话，他也不能不微笑的回句。

    “咦——，。吉吉怎么跑到你这来了？呵呵……，看来他还没忘记你这个主人。”东方雪莲突然看到陈一刀怀里的吉娃娃，笑道。

    “嘿嘿……，你是不是没喂他吃东西呀！养了那么久还那么小。”陈一刀开玩笑道。

    “没呀！我对他很好的，我每天都让他吃的饱饱的，你看，他现在的肚子还圆圆的呢！”东方雪莲娇声道。

    看到东方雪莲热情的微笑，陈一刀很想问她为什么会变成这样，不过想想还是算了，她现在好不容易没了自闭症，如果提起以前不开心的事她又得自闭症怎么办？所有陈一刀想想还是算了，她现在‘挺’好的，没必要提过去。

    陈一刀上前一步，双手抱起吉娃娃递给东方雪莲，微笑的道：“以后小心咯，吉娃娃那么小，很容易受伤的。”

    东方雪莲接过吉娃娃。抱在怀里，手很自然是抚‘摸’吉娃娃的小脑袋，对陈一刀道：“嗯，谢谢，我会的，因为他是我的好朋友。”

    “那没事我们就走咯，拜拜……。”陈一刀向东方雪莲拜拜手后，转身就走。

    东方雪莲看见陈一刀要走，连忙出声道：“等等，你们去哪玩，我也去。”

    “去泡妞你也去吗？”陈一刀道。

    “去，怎么不去，我还真想看看你们男生是怎么泡妞的。”东方雪莲笑道。

    “那还不容易，看着。”陈一刀说着四处瞧了瞧，看见有几个‘女’学生做在草坪上，其中一个手里拿着本书，于是陈一刀就大声的喊道：“喂——，那个拿书的‘女’孩，你过来，我想请你帮个忙。”

    那在看书的‘女’生听见了，但不知道是在叫她，也不知道是陈一刀来的，所有继续看书。不过她的朋友却听到，纷纷扭头，当看见陈一刀的时候，眼睛顿时冒出小星星。

    