
    “好孩子，你们都是阿姨的好孩子，阿姨替你们做主了，以后你们全部都是阿姨的儿媳‘妇’哈。不过你们现在还小，等年纪大了再和一刀行房哈！”何情不忍心华小蝶她们为情而伤，为了爱她们付出那么多，如果再拒绝她们，她们很有可能会想不开。何情心想，如果她是华小蝶她们，她也会向她们一样，为了爱放弃一切。

    “真的，那太好了。好耶好耶，何姨，我们爱死你了…………。”华小蝶她们纷纷何情，纷纷狂亲。何情说的话，她们绝对相信，因为何情是陈一刀的老妈，陈一刀最听何情的话了，何情说让她们一起当陈一刀的老婆，陈一刀就是想不答应都不行。

    “老妈，这不太好吧！现在是一夫一妻制耶，不是古代，不能一下娶那么多老婆的。”陈一刀出声道。

    “妈知道呀！所以你只能娶她们其中的一个，而其他的嘛都当你的情人，这不就行了吗。这样你们不犯法，又是心甘情愿的，就算老天爷也拿你们没办法。”何情辩解道。

    “可——可是我会愧疚的。”陈一刀愧疚的道。

    “愧疚什么？有什么好愧疚的，她们愿意跟你，是你的福气，如果你拒绝了她们，让她们每天以泪洗面，这样你才愧疚呢！”何情严肃的对陈一刀道。

    龙薇薇她们纷纷出声道：“刀哥，只要和你在一起，做什么，我们都愿意。情人其实没什么不好的，只是缺少了一个老婆的名称而已。”

    “那谁当我老婆？”陈一刀出声道。

    “我……。”华小蝶她们不约而同的举起手，不止华小蝶她们举起，就连东方雪莲也举手喊道。个个都用期待的眼神看着陈一刀，做陈一刀真正的老婆，是她们的梦想，当情人那是没办法的办法。

    陈一刀不知道怎么办好，向何情投去求救的眼神。何情出声道：“我看就先由雪莲做你们的大姐吧！她的年纪最大，能力也最强，又是第一个和一刀那个的，所以她最适合。”

    “谢谢阿姨。”东方雪莲甜甜的向何情喊了一声，此刻的她就像是幸福的宠儿，心里甜甜的，很幸福很幸福的感觉。

    “好啦！没事就散了吧！他们还需要工作呢！”何情向华小蝶她们摆摆手，道。

    华小蝶很奇怪的问道：“刀哥不是刚回来吗？怎么就需要工作呀？”

    噗——，龙薇薇她们没忍住笑了出来，华小蝶不是一般的单纯，难道刚刚不记得陈一刀和东方雪莲在干嘛吗？“快走啦！”杜谷兰红着个脸，拉着华小蝶往外走。

    看见杜谷兰她们的笑自己，这让华小蝶越来越好奇，出了客房后，华小蝶又向杜谷兰她们问道。当她知道是什么意思的时候，大骂陈一刀是坏蛋。

    何情带着一群儿媳‘妇’走了，客房内只留下陈一刀和东方雪莲：“刀哥，你妈让我当你老婆，你愿意不？”

    “我妈的话就是圣旨，所以我肯定答应。”陈一刀道。

    “刀哥，我感觉我很幸福。”

    “雪莲。”

    “嗯。”

    “我们是不是应该做点正事呀！”

    “什么事？”

    “来吧！宝贝。”陈一刀再次把东方雪莲压倒在身下，刚刚他还没满足呢！

    华小蝶她们回到客厅的时候，非常高兴，不为其他的，就是因为她们终于得到了陈一刀对她们的承诺。

    第二天，陈一刀一大清早就起来了，一起来就开着他那辆超大的汽车去百‘花’谷内的训练基地。“起来了起来了，陈一刀大声的喊道。”

    训练基地的宿舍内，顿时‘乱’哄哄的，不过很快‘乱’哄哄的声音就停止了，一群群穿着‘迷’彩服的队员跑了出来，在陈一刀面前排成一排排。

    “田‘鸡’。”陈一刀大声的喊道。田‘鸡’早就在两年前就修好了深沟寨的通往外出的路，回来后就继续担任他保安队长的职位，而左海重新当他的教练。

    田‘鸡’上前一步，大声的应道：“在，刀哥有什么指示？”

    “现在你们保安公司一共有多少达到三级战士的队员？”陈一刀问道。

    “一共5321人。”田‘鸡’快速的回答道，保安公司里的队员们的实力都有记录的，所以田‘鸡’才能那么快回答。

    5321人？陈一刀没想到仅仅是两年的时间，就变出那么多三级战士出来，看来这个时代的人体质还是很强的。陈一刀想想就兴奋，如果他们全部变成4级的逆天战士，就算是司马和其他三个家族的人，想惹他也需要掂量掂量一下后果。

    “好样的，田‘鸡’，你等下通知所有达到三级战士的队员尽快赶回来，我要嘉奖他们，并且赐予他们更强大的力量。”陈一刀兴奋的道。

    “知道了，刀哥。”田‘鸡’应道。

    “没有达到三级战士的队员们，你们要加油呀！只要你们能达到三级战士的实力，你们也一样可以得到我的嘉奖。”陈一刀大声的道。这些队员还是一起那么老队员，基本上没变，因为陈一刀不想扩大，他需要的是忠诚于他的手下，这些保安队员一直都有人观察他们，只要有谁做了背叛陈一刀的事，就会被赶出去，临走的时候还会被保安队员狠狠的羞辱一顿，才能离开。

    陈一刀让恶狗找的那些奇能异士，恶狗只找到五十个练武家子，个个‘门’派的都有。这些人大多数是三几战士的实力，那些低的恶狗都没要，不过有两个是四级战士的实力，他们两个是少林派的内家弟子，因为破戒而被赶下山。因为他们两个是孤儿，从想就在寺里面长大，没下过几次山，所以不知道怎么赚钱，只好在街上卖艺，正好被恶狗无意中看到，就被恶狗忽悠来了。

    他们这些人陈一刀还需要观察他们一段时间，才能用他们，所以陈一刀暂时让他们在基地里当教练。那五十个练武家子一直很骄傲，认为他们很厉害，可到了百‘花’谷基地后，他们才知道这里是高手云集，好多人的实力都比他们强大。陈一刀之所以让他们当教练，是因为他们会武术，陈一刀需要他们把高深的武术教给他的人。

    