
    龙薇薇的人物因为才刚刚申请的所有才一级，可是现在她的人物不断的在增加经验，升级的速度比坐飞机还快，紧紧的一会而她的人物就已经十级了，至此至终她也没打一个怪，甚至不知道如何攻击，这就是跟陈一刀的好处。）

    陈一刀他们组队所有可以和陈一刀分享陈一刀一部分经验，人少到没什么，如果人多的话就不好了，分到的经验就会少。

    老实说少林寺的人物，陈一刀还真不太熟练，不过玩了一会后就上手了。于是为了速度，陈一刀把曾经是华国科学技术部的黄鹏叫来了，黄鹏不止自己来了，会带了一百多玩家，他们来的任务不是升级的，而是帮陈一刀引怪的。

    黄鹏他们都是四十多级的人物，所有也不怕被这些四十级的铜人怪秒杀，只要他们不停的跑，别让铜人怪拦住，就不会有危险。有人配合就是爽，杀得也来劲，陈一刀的心情也慢慢的好了起来。没怪，别人帮你引，没血没内力，别人给你‘药’，有危险，别人帮你顶，所有陈一刀升级的速度可想而知，不过官志昱的人物太高级了，升级需要的经验太多了，所有很尴尬杀了半天的怪都没升一级。

    萧傲他们回来了，大骂陈一刀不够哥们，说拼杀都不找他们，于是他们也加入战团了，不过没和陈一刀组队，因为陈一刀已经组了五个人了，再多的话分到的经验就会少了，升级的速度就会慢慢，所有陈一刀让他们自己去打怪。

    让萧傲他们去打怪还不如让他们去送死，在陈一刀眼里秘‘洞’里的铜人怪很低级，轻而易举就能把他们杀死。但是萧傲他们不一样，因为他们才16级，低得要死，随便一个铜人怪都能把他们给宰了，不过萧傲他们并不笨，拉来甜丹丹帮他们杀怪升级。

    他们打不过，但是甜丹丹可以，虽然甜丹丹的等级才38级，比铜人怪还少两级，但是甜丹丹的装备好，所有也来打赢铜人怪，当然提前是铜人怪不要太多。在秘‘洞’里，暂时只有三对人马组了队，陈一刀的死神和官志昱的两个号还有龙薇薇的号还有赵美玲，萧傲他们四个和甜丹丹，黄鹏和刘安仔他们一起，其余的都为陈一刀引怪。而萧傲他们则需要自己去引怪，为了不妨碍陈一刀，所有他们到别处去。

    陈一刀现在是边怪边吃补血的‘药’和补气的‘药’，因为他现在不停的攻击，如果不一直吃的话一停下来，就会被铜人怪淹没，因为秘‘洞’很大，里面的铜人怪很多，加入一百多玩家去帮陈一刀引怪，所有陈一刀身边的铜人怪数量可想而知。

    陈一刀连续的招式一个字“快”，少林寺的人物可以连续发几招攻击，但是连续发一遍后就会没气了，就需要运气，等运足了气才可以继续发连招，只也是少林寺人物的缺点，有优点就有缺点，这就是龙骑士的特点。

    为了陈一刀更快的升级，官志昱控制他的人物，只要陈一刀的气一没，他就发起他小号最厉害的一招，暂时帮陈一刀挡住铜人怪，好让陈一刀更快的运气。

    而我们可爱的龙薇薇呢？她呀！在看电影呢！她不会玩，不过看见陈一刀他们的打斗非常‘激’烈，不知不觉把陈一刀他们的打斗当成了电影，每当陈一刀他们发出最厉害的攻击时，她就会一声尖叫，让陈一刀他们还真感觉有亲临战场的味道。

    陈一刀他们唰完第一个秘‘洞’后，就进第二个，第二个唰完后就进第三个，第三个秘‘洞’唰完，第一个秘‘洞’的铜人怪就重新更新出来了。就这样反反复复不停的唰，所有陈一刀他们的经验不停的涨，让萧傲他们不高兴的是，他们升级的速度太慢了，其实也不慢，但是比起龙薇薇来，他们就好比原地踏步，龙薇薇什么都不做，就在一边看热闹，时不时为陈一刀喊一句加油，就这样，从一级升到20级比萧傲他们都高了，这让萧傲他们怎能不吃醋。

    “刀哥，加油。”龙薇薇又是一声大吼。

    萧傲他们再也看不下去了，萧傲出声对龙薇薇道：“薇薇，你看，你又不会玩，这样，你推出老大的队伍，让我加入进去，怎么样？”

    “为什么？”龙薇薇好奇的问道，一双大大的眼睛一眨一眨的看着萧傲，什么叫菜鸟，这就叫菜鸟。

    “你又不会玩，你升那么高级没用，如果我升到很高级了，我就能去打高级的怪。你在老大那得到那么多经验而不会用太暴殄天物，如果我得到这些经验，天下之大，我何处去不得？”萧傲狂妄的道。

    可是接下来龙薇薇的一句话，差点让萧傲吐血，龙薇薇疑问道：“什么是经验？玩游戏的经验吗？你多玩玩熟练了不就行了吗？干嘛要让我退出刀哥组的队，不干不干。”

    “老大。”萧傲哭笑不得的表情，喊道。

    “去去去，一边去，没见我忙着吗？想升级自己努力去。”陈一刀头也不回的道。

    “呜呜……，欺负人，人家吃醋了。”萧傲装可怜。

    陈一刀也可能是玩上瘾了，当天就玩了个通宵，到第二天终于升了一级，把官志昱高兴得说要把陈一刀的照片拱起来膜拜。49级呀！再升一级就可以穿越了，可以穿越到别国的龙骑士地区，哇哇，想想就让人热血沸腾。

    而我们可爱的菜鸟美‘女’龙薇薇，升到了25级，把萧傲他们羡慕的想撞墙，因为他们到现在才17级，仅仅才升了一级，而龙薇薇一下就升了25级，萧傲更是提出拿他的法拉利跟龙薇薇换和陈一刀组队的机会。他的法拉利价值7百万人民币，愿意拿心爱的车和龙薇薇换，可见萧傲现在的气魄不是一般的大。萧傲是看好和陈一刀组队升级的速度，因为如果他的号能升到四十多级的话，卖出去几千万都可能有人要，到时候别说一辆法拉利了，就算十辆都有了。

    