
    陈一刀把他的上衣脱了下来，在地上挖了快土放在衣服上，然后向左扔去，之后他人快速的向右一扑。爆杀看到小山坡后面突然出现一个影子，于是他二话不说就朝只那方向一阵狂扫。当他发现那只是一件衣服的时候，另外一边陈一刀突然出现，他还没来的急移动枪口，就见一阵银光发出破空的声音向他飞来，他连躲的时间都没有。

    啊——，暴杀一声惨叫，只见他的右肩‘插’着一把匕首，刀身全部没入他的体力，只有刀柄留在外面，如果你走他爆杀的背后的话，你会赫然发现匕首已经完全刺穿了爆杀的身体。

    爆杀的右肩被陈一刀的匕首刺中，所以暂时开不了枪，他必须换一只手才能扣动机板，可是陈一刀能给他这个机会吗？陈一刀用行动来告诉他，那是不可能的，陈一刀快速向他奔来。爆杀向左边跑去，他想边跑边换手。陈一刀的速度比他想象的还快，眨眼之间就到了爆杀后，陈一刀很不客气的一脚踹在爆杀的膝盖上，咔嚓，‘毛’骨悚然的声音，很显然爆杀的脚被陈一刀踢断了。

    陈一刀可是五级战士的实力，别说是骨头了，就算是钢铁他都能一脚踢断。爆杀一声惨叫，跌倒在草坪上。陈一刀上前一步，一脚踩在爆杀的脸部，牛哄哄的问道：“说，为什么刺杀我？是谁派你来的？”

    暴杀的看着陈一刀，‘阴’笑道：“和世界第一首富一起死，赚到了。”

    陈一刀听到这话一愣，突然看见暴杀用手指往他的肚子一按，然后快速的抱住陈一刀的脚。陈一刀快速的撕开暴杀的衣服，赫然发现爆杀肚子上捆着一个定时炸弹，上面的数字在跳动，9，8……，数字每跳一下，就代表了和死亡的距离越近。

    “我‘操’。”陈一刀大骂一声，抓住暴杀的脖子，用力一扯，暴杀一只抱住陈一刀的脚的手无奈离开，陈一刀手一松，抬‘腿’就是一脚踢在暴杀的‘胸’口上。暴杀的身体就向一个皮球般，被陈一刀一脚踢向天空。

    五秒过后，高高的天空传来巨大的爆炸声，轰——，有如打雷般，天空下起了血雾，暴杀就这样死在自己的手里，太没把生命当回事了，做人可以对别人狠，但是也不能这样摧残自己，让自己死无全尸，这样的人就不该出现在这世界上。

    陈一刀向空中竖起中指，表示鄙视的意思：“白痴。”

    田‘鸡’他们快速的赶来了，手里还拿着手枪，吓到不少来旅游的旅客。“田‘鸡’，你带一百人在四处搜搜，看看有没什么可疑的人，其他的全部回去。”陈一刀大声的对田‘鸡’喊道。

    杀手死无全尸，陈一刀安然无恙，这消息很快传到司马木坤他们那里。“这陈一刀命可真大，暴杀以自杀的方式都没伤他一根寒‘毛’。”

    “他的实力应该比以前强大很多，因为有很多游客亲眼看见陈一刀奔跑的速度快如闪电，他制服爆杀只用了不到十分钟的时间，要知道暴杀带了不止有追击枪和手枪还有一把轻机枪，可以说武装到牙齿了，但还是不能伤到陈一刀一根寒‘毛’。陈一刀这人呀！是一个可怕的敌人，你越对付他，他就越强。”欧阳忆南出声道。

    “他越强大，我就越喜欢和他为敌，因为没有战争的摧残，人就永远不会变强。”司马木坤兴奋的道。他说的的却不错，战争能让人类快速发展，因为他们是被‘逼’出来的，如果不努力面临的只有是死亡，但是他同样给人类带来了毁灭。这世界是很公平的，不管是什么东西，什么事情，什么生物，他们都有好的一面也有坏的一面。

    “大哥，你快来看呀！我们发的帖子又有人接了，这次是一个华国人，他说一个星期之内要了陈一刀的命。”夏侯彬高兴的对司马木坤喊道。

    司马木坤快速的跑带电脑前，看到是真的，他很高兴的道：“哈哈哈……，这两百万‘花’得值呀！就算杀不了陈一刀，我也让陈一刀整天提心吊胆的生活，反正只要没杀掉陈一刀，我们的两百万就一直没人领，一直都在。”

    未来的几天一二连三的刺杀让陈一刀彻底愤怒，他并不怕别人来刺杀他，但是让他整天维持战斗状态时间一久他也受不了。让陈一刀彻底愤怒的还不止这些，而是那些白痴杀手，他们很白痴，但是陈一刀不得不承认他们很恐怖，他们往往快被陈一刀抓住的时候，都会选择自爆，或者是自杀，或者是咬破嘴里含着的毒‘药’。

    今天陈一刀找来了恶狗，田‘鸡’，华风，左海，陶召辉，他手下的五名大将都到齐了。在百‘花’谷训练基地的一间会议室里，陈一刀出声道：“关于最近突然出现大量的杀手来刺杀我，不知道大家有什么好的建议来摆平？”陈一刀很聪明，但是他还没到那种自认为自己是神的程度，他有时候也需要别人的帮助。恶狗他们虽然没陈一刀那样变态的智商，但是说不定他们也会想出什么好的建议来。

    “刀哥，要不你最近就别回去了，就在基地里，百‘花’集团的事情也可以在这办公。”恶狗提议道。

    “这个不行，我需要的是把想刺杀我的人给揪出来，而不是逃避。”陈一刀出声道。

    “刀哥，我想应该可以这样试试，我们基地里不是有大量四几战士吗？他们的实力很强大，我们让他们全部打扮成普通人的样子，分散在刀哥的四周，这样杀手一出现，我们就能用最快的速度把杀手抓住。然后‘逼’他说出是谁派他来刺杀刀哥的。”田‘鸡’道。

    “那还不如直接设计一个陷阱让敌人自己装进去呢！我们可以制造一个陷阱，让刀哥配合把杀手吸引过去，而我们在每个角落安装米粒摄像头，监视每个角落，一但杀手出现，我们就能第一时间知道，之后我们就可以用麻醉枪对付杀手。”左海道。

    