
    当陈一刀把车停在萧傲他们跟前的时候，萧傲他们都不由的想扁这开车的人，心里骂道：有辆车就牛‘逼’了，敢在我们面前显摆，鄙视死你。)

    陈一刀的车窗放下后，萧傲他们不约而同一声惊呼：“老大，刀哥。”

    陈一刀摘下墨镜，向萧傲他们摆摆手，微笑的道：“嗨——，大家好，那么久没见，想我了没？”

    “想，老大，我最想你了，你这辆车是不是准备送给我的？哇——，老大你太好了，知道我喜欢霸气的车就送我一辆，我萧傲决定了，下辈子我要做‘女’人，嫁给老大。”萧傲两手握在一起，兴奋的道。

    陈一刀白了萧傲一眼，真服了这个不要脸的萧傲，还想下辈子做‘女’人嫁给自己，陈一刀想想就恶心。“你一边去，这车是我的，你别碰。”

    “啊——，老大，你不能这样呀！我都把下辈子的自己都送给你了，难道你就那么无情，车只是身外之物，送给我，你大不了自己再买一辆嘛！”萧傲哭丧个脸，委屈的道。

    “如果你下辈子投胎做母猪，我也娶你呀！想的美。再说这辆车是我自己亲自制作的，耗费我大半个月的时间，你也知道，我一天的收入的几个亿上下，所有这辆的总价值最少值30亿人民币左右，如果你能给我30亿人民币，买给你又如何。”陈一刀对萧傲道。

    “3——30亿，我靠，就算的一座金‘色’也没那么贵，老大，你坑我的吧？”萧傲惊讶的道。

    雷俊‘插’嘴道：“老大，我看你这车也只是改装了一下外壳，其实和其他的车差不多。”

    “我靠，你们这是在怀疑我的人品，唉——，算了，这里人多，不然我让你们见识一下什么叫高科技产品。”陈一刀无奈的道，不过想想也是，这车是几百年后才出现的，现在提前几百年出现，他们不相信也情有可原。

    “你们在这等我下，我把车停好了，跟你们一起的报名。”陈一刀道。

    正当陈一刀想启动汽车的时候，孔校长突然出声道：“等等，刀哥，你的学费我都帮你‘交’了，其他的费用也都帮‘交’了，这个学期所需要的书也送到你的宿舍去了。”一年的学费就是一两万，比起陈一刀捐给秋海大学的钱来比，这一两万根本不算什么，为了能让陈一刀捐更多的钱给秋海大学，孔校长很乐意帮陈一刀‘交’学费。

    “不愧是孔校长，就是会做人。这样，我再给秋海大学捐一千万人民币，不过这些钱我有要求，这些钱只能用在那些家庭困难的学生身上，最好是能免去他们的学费。”陈一刀道，为华国培养人才，‘花’一千万值得。其实陈一刀没那么好心，他知道能在秋海大学的人都是华国最优秀的人才，陈一刀现在支助他们读书，等他们毕业之后，第一个选择的工作大多数会是百‘花’集团，第一，百‘花’集团待遇在全世界可算是最高的，第二，就是为了报答陈一刀经常对他们的帮助，只也算是投资的一种。

    “谢谢，太谢谢刀哥了，我相信有刀哥的帮助能让很多因为家庭困难的原因而辍学的学生重新回到学园，继续走上学习的道路。”孔校长紧紧的握住陈一刀的手，‘激’动的道。

    “呵呵……，应该的，你把我的手放开，我好给你开支票。”陈一刀笑道。

    “哦哦哦，对不起，是我‘激’动了。”听了陈一刀的话，孔校长赶紧放开陈一刀的手，抱歉的道。

    陈一刀写了一张一千万人民币的支票，接着又写了一张一百万的人民币的支票，一起递给孔校长，道：“一张一千万的支票是捐给秋海大学贫困学生的，还有一百万是给你的，收下吧！千万不要和我推迟，因为我不喜欢虚伪的人。”

    孔校长很高兴他今天的决定，‘激’动的接过陈一刀递来的支票，道：“那我就不客气了，谢谢刀哥。”

    “我去车停好再找你们，等会我请大家吃饭。”陈一刀道。

    萧傲不知道是哪根筋出了问题，跑到陈一刀车前面，两手张开，一副不准过的样子，道：“老大，让我去帮你停吧！”萧傲是一个爱车之人，看见陈一刀那充满霸气的车，他就忍不住想要，知道陈一刀不会给，但是他还是想开开，过过手瘾也好。

    “老三，我说你怎么变得那么烦人了呢？我这辆车是我亲自制作的，是现代最高级的产品，他有很多功能需要靠电脑启动的，不如不熟悉的人，很容易会车毁人亡的。”陈一刀不满萧傲的行为，道。

    “不熟悉就更要学呀！”萧傲倔强的的道，萧傲是不到黄河心不死，他决定了今天一定要开开陈一刀的车。

    陈一刀心想，竟然你那么想开，那我就让你见识一下这辆的速度，看你以后还敢不敢开。出声道：“你上来，我让你见识一下我这车的速度，如果你见识了还敢开的话，我就让你开。”

    “好嘞，我就知道老大最疼我。”萧傲高兴的跳上陈一刀车上。

    看见车上只有两个位置，没他们的，于是雷俊出声道：“那我们呢？”

    “我这车只能载一个人，所有你们先去玩吧！我回来后会去找你们的。”陈一刀道。

    陈一刀把车窗关上，扭头对萧傲邪邪的笑道：“把安全带扣好了。”

    萧傲点头应道：“嗯嗯嗯，快开吧！”

    陈一刀同时启动了H型47缸发动机和十六台涡轮增压器，微微转方向盘，踩住前轮刹车，车后的两个轮胎顿时快速的旋转，因为陈一刀踩住了前轮刹车，所以车不能向前开，后轮和地面快速的摩擦发出刺耳的声音，还冒出一阵阵浓烟，塑胶烧焦的味道，雷俊他们纷纷捂着鼻子。

    轰的一声，陈一刀的车原地旋转360度，脚一放刹车，陈一刀的车一声怒吼，有如黑龙怒吼飞腾而出。眨眼之间陈一刀的车就已经开到了公路上，前面有个弯，陈一刀猛一打方向盘，一个漂亮又霸道的漂移，漂移的时候轮胎和地面摩擦的声音，让在在秋海大学‘门’口的人耳朵隐隐作痛。陈一刀漂移的姿势，有如会转弯的风，由于车速太快，所带起的风很霸道的把一些穿裙子的‘女’生的裙子吹了起来，为此不少的‘色’友在心里面感谢陈一刀够哥们。

    刚转弯陈一刀的车速就已经达到了两百公里的时速，超车的时候，都是用闪电来形容。萧傲现在怕了，心想妈呀这是什么车呀！那么快。在刚刚陈一刀漂移转弯的时候，他赫然感觉自己在空中飘一样，让他心惊不已。

    （上一章说的每年年底的优秀奖打错字了，抱歉，第一名的可以拿一千万，第二名八百万，第三名六百万……。）

    