
    老者还没缓过气来，陈一刀又抓着他的脚向另外一边甩去，老者双手撑住身体，一弯腰双手挥出无数个拳影向陈一刀袭去。陈一刀快速放开老者的脚，双手护住自己的头部，老者的拳头如雨般的落在陈一刀的手臂上。

    陈一刀的手臂顿时传来一阵阵疼痛，不过这些疼痛他还能忍得住，其实不止陈一刀感到疼痛，就连在快速击打陈一刀手臂的老者的拳头也传来一阵阵疼痛，他击打在陈一刀的手臂上，感觉自己击打在铁板上一样，硬梆梆的，没有一点弹‘性’。

    陈一刀双手护住自己的头部，抬脚向老者的肚子踹去，老者的腰一弓，然后猛的一‘挺’，把陈一刀推出一米的距离。陈一刀和老者打得是天昏地暗，他们的四周刮起一阵子劲风，气场非常强悍，如果一个普通人站他他们的四周，一定会被他们打斗发出的劲气吹倒。

    “厉害。”恶狗看着陈一刀和老者的打斗自言自语的道，他们是四级战士，但是却看不清楚陈一刀他们的招式，只能看到闪来闪去的影子，这让他们深刻知道四级战士和五级战士的巨大的差距。

    陈一刀当老者的陪练，因为他一直都在让着老者，就凭他五级战士的实力和强横的身体，完全可以在短时间打败老者。他之所以没有那样做，是因为他想多熟悉一下司马家族的招式，好以后对付司马木坤。

    老者本来就年纪大了，现在又和陈一刀打了那么久，体力和内力消耗巨大，这使他的动作越来越慢。他的动作慢，但是陈一刀还没打败他，他赫然发现陈一刀根本就是在和他玩。老者知道自己不是陈一刀的对手，也无法闯出去，于是他狠下心，把全身的内力运到极限，快速向陈一刀奔去，这是他唯一的机会，他知道这次不管他能不能成功他都会死，因为他把自己所有的力量都‘逼’出来了，按陈一刀的力量算法，他这一击有6级战士的实力。

    陈一刀赫然感觉老者的气势在狂升，老者所发出的气势让他内心在颤抖，陈一刀也狠下心，爆发出他所有的力量，陈一刀的身体在膨胀，他的气势让恶狗他们纷纷后退，气势形成的狂风刮得恶狗他们的脸蛋隐隐作痛。

    “他们要玩命了。”恶狗他们的心声。

    “啊——，陈一刀，一起死吧！”老者杀气腾腾的大吼一声，再次举起拳向陈一刀袭去，他的拳头竟然发出破空的声音，非常恐怖。而陈一刀呢！他爆发出他所有的力量，他的身体在膨胀，身高达到两米左右，就像一个巨人一般，浑身上下充满了力量，他大吼一声，举拳对上老者那干枯的拳头。

    轰的一声巨响，两股力量碰撞在一起发出恐怖的劲气，使恶狗他们不得不再次后退几步。陈一刀和老者就像定型了一样，一动不动的，都快半个小时了。恶狗忍不住大声的喊道：“刀哥，你没事吧？”

    没人应，最后恶狗走过去，推了推老者，老者的身体边恶狗轻轻一推，轰然倒地，接着陈一刀的身体也一样缓缓倒下。看到陈一刀倒下，恶狗赶紧扶住陈一刀，着急的问道：“刀哥，刀哥，你怎么了，可别吓我们呀？”

    陈一刀脆弱的声音，缓缓的道：“我受伤了，别告诉我妈。”说完眼睛一闭晕了过去。陈一刀不愧是一个大孝子，到这个时候还怕他妈担心他。

    老者不知道用什么方法突然把他的力量加倍，让他达到六级战士的实力，而陈一刀只有五级战士的实力，一个五级战士对上一个六级战士，如果不是陈一刀的身体够强大，他早已死在老者的拳下了。

    “你们还愣着干嘛！刀哥受伤了，快过来把刀哥送到医院去。”恶狗像疯了一样，大声的向田‘鸡’他们吼道。

    陈一刀被秘密送往医院，而老者因为还有弱弱的气息，所以也送去了，不过不同的是老者的手脚被绑住。陈一刀受伤的消息没有传到何情的耳中，何情依然在认真的帮他儿子打理百‘花’集团。

    陈一刀送往医院后，第二天才清醒过来，那些医生都非常惊讶，因为陈一刀的内伤太重了，他们都和恶狗他们说陈一刀已经没救了，还让恶狗他们准备好后事。恶狗他们很冲动的把那几个医生扁了一顿，之后他们在陈一刀的病‘床’边等，他们相信陈一刀不可能就这样去了的。医院的人都认为陈一刀会死，可是陈一刀第二天早上醒来了，他们再次对陈一刀检查，赫然发现陈一刀的内伤已经好了大半了，这样强的自愈能力他们听都没听过。

    恶狗他们听到医生的话，才想起陈一刀之前和他们说的，他们拥有强大的自愈能力。

    “那个老者呢？”陈一刀虚弱的声音向恶狗问道。

    “还没死，昨天已经抢救过来了，现在在医院的病房里。你放心，他的手脚被我们捆起来了，他跑不了的。”恶狗回答道。

    “哦，那我妈知道我受伤了吗？”陈一刀担心的问道。

    “没有你之前叮咛过我们，不让何总裁知道，所以我们都没说，她到现在都还不知道。”恶狗道。

    “嗯，你们做的好，现在送我回家吧！在这里没必要。”陈一刀道。

    “可是你的伤？”恶狗关心的道。

    “放心，难道你们忘记我之前跟你们说过的，我们拥有强大的自愈能力，我们越强大，我们的自愈能力就越强，我现在的伤——什么都不用过两天就好了。在这里那些医生肯定对我很好奇，所以为了不必要的麻烦，我们还是回去吧！”陈一刀道。

    陈一刀和老者一起送回了百‘花’谷的训练基地，还有几名医生跟随，他们不是来照顾陈一刀的，而是来照顾老者的。

    第二天老者还没回来，很显然老者是没成功，可能已经死在陈一刀手里了。司马木坤就想了，是不是有什么高手在帮他，不然他怎么可能打得过他的保镖呢？

    