
    “啊——。”秋境把书往后一扔，两手握拳护在心头，顶着下巴，一双大大的眼睛充满了恐惧，甚至知道把自己吓到的东西在自己后面，可是她不敢回头去看，呜呜……，好吧！她承认她是怕鬼。

    “哈哈哈……。”萧傲他们看见被吓得惊心动魄的秋境，竟然很没良心的哈哈大笑。

    秋境听见笑声，扭头一看，哼，原来是萧傲他们在吓自己。秋境当场就站起来，指着萧傲他们劈头盖脸的骂道：“你们‘混’蛋，你们是全世界最坏的‘混’蛋，我诅咒你们娶不到老婆，就算有老婆，生的儿子也没**……。”

    “嘎……。”这次不是萧傲他们吓秋境了，而是秋境吓萧傲他们了。萧傲他们心里出现一句话，蛇蝎美人。

    “好啦好啦！不和你开玩笑了，你现在跟我们走吧！我们老大受伤了。”雷俊对秋境道，现在不是和秋境聊家常的时候，还是尽快帮陈一刀治疗伤才是最重要的。

    “啊——，陈一刀受伤了，他是怎么受伤的，严不严重？”秋境着急的问道，职业病，就算一个不认识的人，听到别人受伤了，她也会紧张。

    “不大清楚，不过鼻青脸肿，看样子‘挺’严重的，你带多点‘药’一起去吧！”雷俊道。

    “嗯，你们等我一会，我拿多‘药’就来。”秋境说完快速的拿一些跌打‘药’之类的‘药’装进‘药’箱内，把‘药’箱挎在肩上，对萧傲他们道：“给本小姐前面带路。”

    秋境来到陈一刀的宿舍，走到陈一刀的‘床’前，看见陈一刀躺在‘床’上，于是大声的对陈一刀娇呵道：“死猪快起来，我来帮你看病了。”秋境不知道陈一刀的心情不好，所有才敢这样说，因为陈一刀以前住院的时候，和陈一刀开玩笑开惯了。

    “谢谢。”陈一刀也没生气，从‘床’上坐起来，把衣服脱掉。

    秋境检查陈一刀的伤口：“你有没感觉自己的‘胸’口疼……？”

    “我没内伤，全部都是外伤，你帮我上‘药’吧！上完‘药’留下点跌打‘药’给我。”陈一刀道。

    “唉——，你到底是和谁打架了，伤成这样……。”秋境边帮陈一刀擦‘药’边唠叨道。

    突然陈一刀想到了一个问题，抬头向秋境问道：“秋境，我问你，如果你的一个男‘性’好朋友夺去了你最珍贵的东西，你会怎么样？”

    “我当然扁他啦！做为好朋友，还抢我的东西，这样的朋友不要也罢。”秋境想也不想，出声道。

    “是呀！这样的朋友不要也罢。”陈一刀自言自语的道，在他的声音里能听出他的心情很低落。

    “你这是怎么？”秋境关心的问道。

    “没——没什么，我只是随便问问。”陈一刀道。

    秋境见陈一刀不愿意说，也知道他是不想让人知道，也就没再问了。帮陈一刀上了上半身的‘药’，下半身的就留给陈一刀自己了，留下一些‘药’之后，她就走了。连钱的没收，不收钱是因为孔校长‘交’代的，陈一刀在学校里的所有消费都不用陈一刀掏钱，只需要拿着发票去找他报销就可以了。

    秋境想了很久后，陈一刀突然站起来，到他的电脑桌上，拿着一支笔和一张，不知道在写什么。

    17：30的时候，陈一刀站起来，对萧傲他们道：“走，我请你们吃饭。”陈一刀脸庞终于出现了一丝微笑。

    看见陈一刀笑了，萧傲他们都很高兴，萧傲跳起来，高兴的道：“太好了，老大没事了。”

    “不过——有条件，晚上你们需要帮我一个忙。”陈一刀道。

    “什么忙？”雷俊好奇的问道，要知道陈一刀一般不求别人的。

    “帮我搬东西。”陈一刀道。

    “切——，我还以为是想让我帮你去给司马木坤下战书呢！原来是想让我们搬东西而已，太大材小用了。这事不用我们了，让老二，去叫秋海大学的保安。”萧傲出声道。

    “我让你们搬的是我们以前在‘女’生宿舍楼前表演用的音乐设备，如果你们不想去的话就算了，我一个人去更好。”陈一刀邪笑道。陈一刀是想竟然东方雪莲不听自己的解释，也不让自己对她负责人，那就用歌声打动她。

    至于华小蝶他们，陈一刀暂时没想那么多，他决定想处理掉东方雪莲的事情，再考虑其他，大不了全部收了，就是不知道何情答不答应。

    还是去湘菜馆吃，吃饭的时候也遇到了雅静，她还在湘菜馆打工。陈一刀和萧傲他们喝酒，一直喝到晚上21点才回去的。一回去就直接往仓库去，里面有他们的宝贝，几人开着货车，到‘女’生宿舍楼前。很快就有许多‘女’生围观，他们对陈一刀的这辆货车有很深刻的印象，以前陈一刀追上官代弟的时候每天都开着这辆货车来的。

    萧傲他们把音乐设备安装好后，陈一刀坐在一张凳子上，面前架着一副古琴。看见萧傲向他打了一个OK的手势的时候，陈一刀双手放在古琴上，手一动，优美的琴声顿时响起。

    琴声传入‘女’生宿舍的每一个角落，每个听到这琴声的人都纷纷跑到阳台上，她们对这琴声很熟悉，而且还是经常盼望的声音，当他们看见声音的来源真的来自陈一刀的时候，纷纷大声的喊着陈一刀的名字。以前他们喊陈一刀禽兽，可现在不会了，因为他们现在都已经知道陈一刀的身份了。

    ‘女’生宿舍的‘女’生心中都在想，这次陈一刀又想追谁？个个都在梦想着是不是自己？就连龙薇薇也是这样想的。

    东方雪莲也听到了琴声，同时也听到了很多‘女’生在呐喊陈一刀的名字，但是她没有动，依然爬在‘床’上，不过她不再那些烦心的事了，而是静静的听着陈一刀的琴声。

    “请给爱一个机会，给爱一个机会就是给自己一个机会，也是给别人一个机会…………。”陈一刀柔情的唱道，这是陈一刀今天写的歌曲，歌名叫《请给爱一个机会》

    陈一刀唱的歌再清楚不过了，只要是人都能从歌声当中听到陈一刀心中的歉意。

    