
    “你似乎很有自信打败我？”陈一刀冷冷的道，司马木坤淡淡的微笑，让陈一刀内心感到不安。

    “对呀！如果我没自信，我就不会胆大妄为向你挑战了，我又不是虐待狂。”司马木坤依然还是那淡淡的微笑，看得陈一刀真想现在就上去踹两脚他。

    “来吧！让我见识一下你凭什么敢在我面前狂的资本。”陈一刀冷冷的道。

    “那我就来咯，你小心，我现在可是很厉害的哟。”司马木坤微微一笑，说完突然向前冲，速度那个快呀！让陈一刀目瞪口呆，就在陈一刀这一瞬间呆住的时候，司马木坤已经到了他跟前，陈一刀就想出手，可是司马木坤比他快，一个催心掌拍在陈一刀‘胸’口。

    陈一刀顿时感觉自己被一辆卡车撞击一样，感觉自己的五脏六腑在移动，陈一刀的身体快速的向后飞出十米左右外。司马木坤实力还不够强大，不然他这催心掌的威力早就把陈一刀的心震碎了，虽然司马木坤的实力不够，但也把陈一刀震伤了。

    噗——，陈一刀吐了一口鲜血，右手用手臂差了一下自己嘴角的血液，慢慢的站起来，眼睛冒出如狼的光芒，狠。走到距离司马木坤5米的地方停下，出声道：“你是变强了很多，已经比我强了，不过想要打败我，就要看你的技巧厉害不了。”

    “你尽管放马过来。”司马木坤狂妄的向陈一刀勾勾手指头，挑衅，绝对是**‘裸’的挑衅。

    陈一刀大吼一声，向前两步，司马木坤也是一样，快速上前两步，同时举拳，轰的一声，‘肉’拳和‘肉’拳碰撞竟然能发出如此大的声音，可见陈一刀他们的拳头有多硬。司马木坤是把自己的内力输入到拳头上，所以此刻他的拳头比铁还硬。而陈一刀，他前段时间学了一点，但是他用不了，不过他会22世纪的劲力，就是把全身的力气集聚在一起，使而集聚劲力的地方充满力量。

    司马木坤吃了洗髓丹，做到了真正的脱胎换骨，所以他的内力非常雄厚，所以他除了手臂有点麻麻的状态外，什么事的没有。而陈一刀就没那么好了，陈一刀能感觉到他的手骨折了，幸亏把他全身的力量集聚在手臂上，不然他这手就完了。

    右手暂时不能用，那就左手来，陈一刀双脚一蹬，身体一侧，右脚向司马木坤的‘胸’口踢去。司马木坤双手在护在自己的‘胸’前，陈一刀踢在司马木坤的双手，靠反弹的力量向后一个跟斗。一落地，陈一刀单脚跪地，撩起右脚的‘裤’脚，只见陈一刀的右脚绑着一把匕首，右手掏出后递到左手，因为右手受伤了，发不了力。

    陈一刀挥起刀，使出自己全部实力，向司马木坤杀去。司马木坤现在比陈一刀厉害是真，可是他的战斗经验还是太少了，不像陈一刀，陈一刀前世生活在‘乱’世当中，而且他还上过战场，杀过多少敌人他不知道，反正不下于一万，所有陈一刀的战斗经验非常丰富。

    这不司马木坤一不小心被陈一刀用黄金匕首在他那美丽的脸蛋上划了一刀，从耳边一直到下巴，不过不是很深，只是破了点皮而已。但这足以让司马木坤愤怒了，这几个月来，他每天都不知道要照多少次镜，每次在镜子里看到他自己那美丽的脸蛋，他就欣喜若狂，可现在被陈一刀给刮‘花’了，如果变疤那还了得。

    “我要杀了你。”司马木坤愤怒的吼道。

    陈一刀知道自己的实力，所有不和司马木坤硬拼，而是用敏捷的身手和他周旋，陈一刀一直用全力，所以司马木坤一时之间也拿陈一刀没办法。

    看见陈一刀躲来躲去，司马木坤愤怒的大吼一声：“有本事你别躲。”

    陈一刀不是傻子，知道珍惜机会，就在司马木坤大吼的时候，一刀划过司马木坤的肚子，司马木坤的衣服被划破，肚子被陈一刀划出的伤痕鲜血直留，看样子伤的不行。

    司马木坤把上衣脱下来，当纱布绑在自己的肚子上：“陈一刀，我要杀了你。”本来因为自己的实力已经达到了无人能及的程度，没想到才一会而的时间，就被陈一刀划了两刀，两刀都差点要了他的命，这怎能让他不生气。

    “你有本事就来拿呀！”陈一刀冷喝道。

    此刻司马木坤再也不保留实力了，使出全身本领向陈一刀招去。这下陈一刀顶不住了，脑袋被司马木坤一拳击中，‘胸’口也再次被司马木坤击中，这让陈一刀连吐了两口血。

    “丫的，这是想要我的命呀！竟然你想要，我就给你。”陈一刀眉头微蹙，眼中闪过一丝厉‘色’。

    陈一刀向司马木坤迎去，司马木坤瞄准陈一刀的脑袋，陈一刀似乎没看见一般，左手刺向司马木坤的脖子，如果司马木坤的拳头砸在陈一刀的脑袋上的话，陈一刀的匕首就会刺入司马木坤的脖子。以命换命，这是陈一刀最厉害的一招，他曾经用这一招打败很多比他厉害的战士。如果不是司马木坤‘逼’他，他也不会要以命换命的打法。

    司马木坤可不像陈一刀那么不珍惜自己的生命，见陈一刀的匕首向他的脖子刺来，迫不得已收回拳头，上半身向右一摆，左手快速向上，想抓住陈一刀的手臂。陈一刀用匕首可以说已经达到了出神入化的程度，匕首在陈一刀手上一转，向下，这时如果司马木坤再去抓陈一刀的手臂的话，就想过匕首这一关。

    司马木坤收回左手，抬脚向陈一刀的肚子踢去，陈一刀依然不管，你踢就踢呗，你踢我肚子，我刺你‘胸’口，给你踢又如何。

    司马木坤无奈又收回了自己的攻击，他实在是没遇到过这种打法，所以一时之间被陈一刀‘逼’得手忙脚‘乱’。

    不过陈一刀这种打法也不能坚持太久，太费体力了，这不，现在陈一刀的动作越来越慢了。司马木坤看见陈一刀的动作变慢了，就知道此刻的陈一刀体力不多了，再等上一会，他就能轻易收拾陈一刀。

    