
    “好，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。)”李明轩高兴的道，带一个‘女’朋友回来那还不简单吗？在很久以前他就在网络上和几个‘女’生搞网恋，只是丁牛他们不知道而已。

    吃完饭萧傲他们都出去了，出去干嘛？找‘女’朋友呗！没多久萧傲他们就陆陆续续回来了，每人个都是手牵手回来的，就连李明轩也不例外。

    萧傲带回来的是甜丹丹，雷俊带回来的是赵美玲，现在他们都在热恋当中，每天不聊上几个小时，他们就浑身不爽。而李明轩带回来的是一个和他一样戴眼镜的‘女’孩，名叫蒋芳，‘挺’秀气的一个‘女’孩，听李明轩是他们是秋海大学的QQ群认识的，当时大家在讨论黑客技术，李明轩吹过头了，于是蒋芳就提出向他挑战，结果可想而知，蒋芳输了，就这样认识的。不打不相识嘛！之后蒋芳提出要拜李明轩为师，能收个美‘女’当徒弟何乐而不为之呢！李明轩很爽快的答应，所有他们现在算是师徒恋。

    他们卿卿我我的样子，可把丁牛气坏的，个个都有‘女’朋友，就连一直老老实实的李明轩也带回来一个，而他，就从没‘交’过一个。此刻面对着萧傲他们，丁牛别提有多尴尬了。

    这天可把陈一刀烦坏了，因为他身边有两大美‘女’，互相吃醋，最后陈一刀烦得不行了，于是就出去，到图书馆去看书。对于学习陈一刀还是非常喜欢的，特别是这个时代的知识，他就好比是现代的考古专家，喜爱古代的文化，做为一个从22世纪重生来的人，当然会把21世纪的文化当成历史来看。

    21世纪的科技比起22世纪的科技落后很多，但是21世纪也有很多可取之处，比如他们的武术，他们用最原始的东西做出来的产品，他们平静的生活……。

    陈一刀来到图书馆看书，龙薇薇和东方雪莲也跟着来了，只是因为图书馆不能大声喧哗，所有她们只能静静的在图书馆等待陈一刀，她们也是成绩优秀的人，也‘挺’爱学习的，看见陈一刀看书看得那么入‘迷’，于是她们也拿了几本书看了起来。

    陈一刀一看书，顿时忘记所有的烦恼，越看越有趣。秋海大学的图书馆很大，能在秋海大学读书的人无一不是优等生，所有每天来图书馆看书的上没上万也上千，看见陈一刀和东方雪莲还也龙薇薇在都书，东方雪莲和龙薇薇旁边放着几本书，而陈一刀的则是一堆书，如果一本一本叠起来的话，有两米高。

    挑这些书，陈一刀‘花’了近一个小时，挑选的都是武术和医术之类的书，陈一刀想搞清楚东方雪莲她们的内力是怎么来的。之前陈一刀也问过丁牛，可是丁牛说不出来，只会练，陈一刀也跟他练过了，可是依然没感觉到丁牛他们所说的内力。

    陈一刀看书的速度很快，也很均匀莎莎莎……，翻书的声音，每隔一定的时间陈一刀就会翻一页，似乎是机器一样，这让很多人怀疑陈一刀发神经。陈一刀是商业天才，是华国第一首富，这些秋海大学的人都承认，但是陈一刀的成绩，这很多人都认为陈一刀的智商好，而文化却一般，因为陈一刀来到秋海大学大半年了，还没过考试，所有才会有很多人认为陈一刀的成绩一般。

    陈一刀在看书的时候，有时候会停下来向东方雪莲问一些奇怪的问题，东方雪莲能听明白，但龙薇薇却一点都听不懂。

    东方雪莲知道陈一刀想干嘛，内力这东西很多人都知道，所以她也没必要隐瞒，不过她家族的武功却没告诉陈一刀，只告诉陈一刀一些很普遍的内功心法。

    陈一刀他们回来后，萧傲他们正在玩龙骑士，陈一刀对他们说了一句自己想睡觉了，就进房间。陈一刀回到房间后，就按东方雪莲所说的方法练，除了能感觉自己体内有一股热气流在游走之外，一无所获。其实陈一刀是没发觉，他在修炼内功心法的时候，他的‘肉’身在变强，因为才刚刚开始，所有他才会没发觉。

    来秋海大学可不是玩的，而是来学习的，第二天，陈一刀他们几个再次踏进教室。依然做在叶宝宝姐妹后面。

    “那么久没见，我们还以为你死了呢！”叶贝贝对陈一刀道，不知为何，叶贝贝见到陈一刀就想打击陈一刀。

    “你放心，你没死之前，我是绝对不会死的。”陈一刀微笑的道，陈一刀也不生气，都是熟人，习惯了。

    “都开学那么久了，你们怎么现在才来？”叶宝宝问道。

    “今天考试，我能不来吗？”陈一刀道。

    “你知道今天考试还来呀？”叶贝贝的眼神似乎在鄙视陈一刀，微笑似乎在嘲笑陈一刀。

    “我为什么不能来？”陈一刀就疑问道。他还不知道秋海大学都流传着他因为成绩不好，所有一直没考试的事情。

    “因为你的身份呀！如果你考个几十分，呵呵……，看你以后怎么见人。”叶贝贝笑道。

    “我靠，你也太低估我了吧？我曾经考试每一次都是拿第一的。”陈一刀骄傲的道。

    “什么时候的事？”

    “初中。”

    “哈哈哈……，你竟然拿初中来比秋海大学，不是我打击你，就算你在重点大学得到第一，在秋海大学你能拿个第一百名就算是天才了。”叶贝贝对陈一刀嘲笑道。

    “如果我能拿第一，你怎么样？”陈一刀严肃的道，丫丫的，一个小丫头竟然敢看不起他，这让他这个黑道教父的脸往哪搁。

    “你得第一，你让我做什么都行。”叶贝贝认真的道。

    “好一言为定。”陈一刀笑道，说完掏出一个手机，一按播放键，刚刚叶贝贝所说的话，一字不漏的重复了一遍。

    叶贝贝手指着陈一刀，气呼呼的道：“你——你无赖。”

    “嘿嘿……，我怎么无赖啦！我只是留个证据，如果你反悔了好去投诉你呀！”陈一刀‘奸’笑道。

    