
    “十个怕什么，他们最高级才44级，而我50级，会怕他们。）哼，看我不把他们给宰了。”陈一刀狂妄的道。

    成鹿岛城出来的十个玩家，都是岛国最厉害的玩家，岛国地区的龙骑士排行榜前十，就是他们十个。他们听说官少五十级了，并且穿越到他们岛国地区的龙骑士，见人就杀，杀了就抢爆出来的装备，这让一直视华国人是东亚病夫的岛国人感觉自己的脸被打了一样，于是他们岛国的一众高手，聚集起来，准备给官少一个深刻的教训。

    如果是官志昱‘操’控官少这个游戏人物，有可能不是他们的对手，但是让全世界的人都没想到的是，‘操’控官少的不是官志昱本人，而是龙骑士的创作者陈一刀，没有人比陈一刀更清楚龙骑士，所有陈一刀说他在龙骑士他能主宰一切。

    一个玩家头顶上的名字叫上田君的，头顶出现一行字，说道：“华国人，你把你今天得到的装备全部‘交’出来，我们可以惹你不死。”他们知道官少身上有很多高级的装备，如果官少能自愿拿出来就再好不过了，可如果官少不愿意，那他们就算杀了官少最多就得一件装备而已，和几十件装备比，太亏了。

    陈一刀打字，道：“有本事就过来拿！怕你的不是男人。”

    那十个岛国的高手也不多说废话，见官少不同意，就向官少杀去。华丽的招式向官少攻击，他们出来的时候，陈一刀就早准备好了，把屠龙刀和野狼王收了起来。官少发起连招，少林拳击，一出暂时顶住岛国的十名高手，拳击一完，官少再一个连环‘腿’，仅仅两招就要了他们三份之一的血。

    还有三份之二的血，所有岛国十名高手都不急，等官少的连招发完后，他们就追着官少打。陈一刀赶紧‘操’作游戏人物官少跑，边跑边运气，等运够气了，陈一刀又是一个连招。岛国那十名高手又去了三份之一的血，还剩三份之一的血了，他们拼命的点击加血的‘药’，可是官少的连环‘腿’有晕乎的作用，所有他们暂时加不了血，只能等官少停下来，才可以加。

    陈一刀早就算计好了，连环‘腿’一完，他立马控制官少发出少林寺最厉害的一招降龙十八掌，嗷——，一条巨大的金龙从官少手中发出，向岛国的十个高手冲去，巨龙消失后，噹噹噹……，连续十声动听的声音，只见地上有十件装备，全部都是四十级以上的。官少赶紧把装备收起来，给自己加血，拿出屠龙刀，骑着野狼王，再次堵在鹿岛城‘门’外。

    陈一刀打字，道：“你们这些东亚病夫，有本事就出来，躲着算什么好鸟。”狂，没见过那么狂的，现在的鹿岛城好歹也有几万的玩家吧？如果他们全部冲出去和官少拼命，官少能抵挡吗？

    人的忍耐度是有限的，见官少那么猖狂，一个人就敢骂他们全部，再忍下去就成缩头乌龟了，于是几万人快速从鹿岛城涌出，官少看见那么多人出来了，骑着野狼王就跑。

    官志昱看见陈一刀被上万的玩家追杀，一时之间不知道该笑还是该哭，官少这个号是他的，现在陈一刀用把他的号把整个鹿岛城的人都得罪了，以后他再到鹿岛城，定被人五马分尸。

    “刀哥，你这样一人挑他们几万，他们会不会恨我呀？”官志昱对陈一刀道。

    “不会的，不过现在可能会，以后多50级的玩家就不会了。”陈一刀回答道。

    陈一刀控制官少游戏人物，转来转去，经常转到岛国玩家的队伍后面去，因为跑在后面的都是等级很低的，所有才跑得慢慢。陈一刀骑的野狼王跑的快，所有几万人也堵不住他，有几个可能是富翁，骑着赤兔追上了陈一刀，不过可惜的是他们的等级太低了，几下就被陈一刀搞定，可惜的是他们的装备陈一刀能得到，因为他现在不能停下，一停下就会被岛国的玩家包围，到时候被杀死，减级，官志昱会恨死他的。

    虽然被几万人追杀，是一件很痛苦的事，但是陈一刀却乐在其中，感觉是在22世纪那‘乱’世之中。现在陈一刀已经杀了差不多上三百多个玩家，得到的装备还是之前的那些，不过这次陈一刀已经是赚到了，就之前的那些都能买百来万。陈一刀一直在鹿岛玩到他带的‘药’都吃完了，才回到华国地区的龙骑士。

    一阵白光一闪，陈一刀一出现，就一大堆玩家围着陈一刀，问陈一刀杀了多少玩家。陈一刀没办法，出来不来，只好关了官少这个游戏人物。

    “老大，什么感觉？”萧傲跑到陈一刀面前，‘激’动的问道。

    “热血沸腾。”陈一刀说了四个字。

    “让我玩玩好不好？”萧傲期待的道，他也想要陈一刀一人挑战几万人的那种狂妄至极的气魄。

    “你自己去问官少吧！”陈一刀笑道，不用想，官志昱肯定是不同意的，萧傲的技术也最多算个老菜鸟，官志昱可不敢冒这个险。

    萧傲还真去问，结果可想而知被拒绝了。陈一刀用QQ告诉官志昱，让他把今天的收获都拿去卖了，赚的钱全部给他，陈一刀一分不要。

    岛国那边的龙骑士玩家‘乱’套了，个个都在骂官少是土匪，是屠夫，骂的很‘激’烈，搞得官志昱差点就站出来说我不是屠夫，陈一刀才是。

    他们骂他们的，陈一刀照杀不误，休息了半个小时后，陈一刀再次登入游戏，这次陈一刀依然到岛国地区的龙骑士，只不过地方不一样，上次到的是鹿岛，这次他来到了山海。此刻的官少这个游戏人物早已经恶贯满盈了，头顶着一条罪恶值。这次陈一刀依然很狂妄，直接到山海城城‘门’口，头顶出现两个字“打劫”

    结果可想而知，又是几万的玩家追杀陈一刀，岛国那十个高手也在其中，他们因为被陈一刀杀了，所以都减了一级，现在他们恨不得扒了陈一刀的皮，‘抽’陈一刀筋，喝陈一刀的喝，错了，应该是官少的。

    