
    “啊——，那么厉害？那报警了没？”孔校长着急的问道。

    “报了，是萧少报的。”保安队长捂着他的腰部，道，他的腰部刚刚摔伤了。

    “警察还没来，这如何是好呀！怎么办，怎么办……。”孔校长着急的在原地打转。

    秋境也很着急的看着在打斗的陈一刀，在秋海大学她就陈一刀他们几个朋友，昨天又和陈一刀玩了一个晚上，所有对陈一刀有不少的好感，现在看见陈一刀被他打，所有她很着急。心里埋怨陈一刀太不会做人了，每天都被人打。突然她想起昨天她对陈一刀上的话，昨天被人打得偏体鳞伤，今天被人打破头，明天就被人打断手脚，不会是真被我说中了吧？秋境害怕的想道。

    七夜嘴角勾起一抹笑容，心想让你狂妄，现在知道狂妄的下场了吧？最好被人打得残废却又死不了。

    华国人天生就喜欢看热闹，好几万人呀！围着陈一刀他们看，像看耍猴一样，如果他们全部一起上，就算那四个猛男是神，也不敢和几万人做对。可是他们没有，而是一边看热闹，看到‘精’彩的时候还不忘了鼓掌呐喊。

    龙薇薇是在秋海大学最在乎陈一刀的一个，她一个弱‘女’子，但是她为了陈一刀，胆子比任何一个人都大，因为那是爱的力量，尽管她知道自己不是那四个猛男的对手，但是她还是冲了上去。作为陈一刀的兄弟，李明轩当然不愿意看到龙薇薇去冒险，一手拉住龙薇薇的手，劝道：“薇薇，你放心老大不会有事的，如果你过去你只会增加他的负担。”

    “呜呜……，可——可是刀哥身上的伤还没好，呜呜……。”龙薇薇哭泣的道。

    “薇薇，别哭了哈！陈一刀会没事的。”同是‘女’人，所有诸葛雪落同情龙薇薇对陈一刀的感情。

    “雪落小姐，我知道你的本事很大，你救救刀哥，我求你了。”龙薇薇看到诸葛雪落就像看到救星一样，紧紧的抓住诸葛雪落的手，苦苦哀求。

    “不是我不想救，而是我也不是那些人的对手。”诸葛雪落惭愧的道。

    “你让你的保镖去呀！我见过他和刀哥打架，很厉害。”龙薇薇依然不死心的道。

    诸葛雪落扭头对七夜，道：“你有把握吗？”诸葛雪落是知道七夜的身份的，他知道七夜在暗处很厉害，但是和别人光明正大的来，就差了点。七夜一直跟着她，保护她，爱护她，所有她很尊重七夜的选择，也没把七夜当下人看待，如果七夜不想去或者是不是那些人的对手的话，就算得罪陈一刀，她也不想七夜去冒险。

    “不拿武器我不是他们的对手，但是我用我的匕首的话，我可以秒了他们。”七夜眼睛充满了战意，看着陈一刀他们，道。七夜的刀不是普通的刀，而是一把宝刀，所有就算那四个人练过铁布衫，只要没硬过钻石，他就有能力秒了他们。当然，提前是那四个人没有武器，如果他们有武器的话，想杀他们，也是一件另人头疼的事。

    “有如此厉害的身手，定然不是普通的人，去帮忙倒不怕什么，可是让七夜把他们杀了的话，那自己家族就无缘无故多了一个强大的敌人，这个绝对不能让他发生。“很对不起，你也听到了，七夜是很厉害，但是他善于用刀枪，如果不用刀枪他就不是那些人的对手，如果用，他就会把那些人杀了。那些人你也应该知道，他们并不是普通人，我无缘无故就让七夜去把他们杀了的话，我的家族就会无缘无故多出一个强大的敌人，所有你应该能明白我的选择，对不起。”诸葛雪落歉意的道。

    陈一刀这边已经达到了白热化状态，双方打的非常‘激’烈，很多‘花’‘花’草草都被他们无情的摧残。陈一刀前天被东方雪莲扁了一顿，伤还没好，加上今天早上又和诸葛雪落姐妹‘激’战，现在又同时和两个高手对上，幸亏有丁牛帮他顶住两个，不然陈一刀早就摆了，陈一刀体力消耗巨大，身上越来越慢了。

    这不，被两猛男‘逼’到一棵边，陈一刀背靠着树，双手被两个猛男抓住，让他不得动弹。

    “你们是谁？为什么要杀我？”陈一刀愤怒的神情问道。

    面目狰狞的一个猛男，猥琐的微笑，道：“我们不杀你，但是我们要打断你的双手，放心吧！我们会注意的，到时候你去医院照样能接好。”

    陈一刀看见他们想动手，急忙的喊道：“慢，我想知道为什么？我并不认识你们，你们为什么要找我麻烦，如果要钱你们可以直接说，一百万，一千万，还是一亿，只要你们开口，你们就能拿的到巨大的财富。”

    “嘶——。”听到如此巨大的财富，两个抓住陈一刀手的猛男不由的吸了口冷气，百万富翁，省着点用能安详过一生，千万富翁，能潇洒一生，亿万富翁，狂妄一生呀！此时两个猛男心里在挣扎，心想到底要不要拿着钱跑？不过最后想想东方家族的实力，顿时破灭了贪婪的想法。

    “不得不说你的条件很吸引人，但是我们不能答应你，不过我们可以告诉你，我们为什么来找你麻烦……。”

    “为什么，快说？”陈一刀着急的问道。

    “因为我们是东方家族的人，你还记得昨天吗？你昨天害得我们小姐被那么多人骂，我们家主已经知道了，所有就派我们来教训你，家主也只是想警告一下你，所有我们打断你的手，会小心的，等会你快点去医院接上，几个月就没问题了。记住以后别再惹我们小姐了，不然就不会像这次那么幸运了，我来了”猛男说完向他的同伴使了个眼‘色’，示意他一起打断陈一刀的手。

    “不要呀！”看见那两个猛男要打断陈一刀的手，龙薇薇撕心裂肺的哭泣。

    萧傲他们几个，不顾生死向陈一刀跑去，想阻止那两个猛男对陈一刀下手，可是他们和陈一刀所在的地方有一定的距离，所有根本就来不急。

    就在这非常关键，一声有如天籁之音的声音响起：“住手。”

    