
    陈一刀和萧傲他们一起到了‘操’场旁边的那个小‘花’园，看见有将近一百多人在围成一个圈，不用说，一定是在看别人下棋。

    “让开，让开，我老大刀哥来了。”萧傲看见进不去，于是大声的吼道。

    陈一刀的面子还是需要给的，人群纷纷让开一条路，让陈一刀他们进去。

    “刀哥，你也来啦！怎么——有兴趣下几局？”孔校长微笑的对陈一刀道。

    “我只是来看看，你们下吧！我对下棋没什么感兴趣。”陈一刀谦虚的道。

    此时诸葛雨飞正在她姐姐旁边坐着，看见陈一刀来了，就嘟着小嘴，皱着柳眉，不过当她听到陈一刀说对下棋不感兴趣的时候，她眼睛一亮，不感兴趣，那棋艺一定很差。报仇的机会来了，诸葛雨飞又怎能错过，昂着小脑袋，对陈一刀娇呵道：“我看你是不会下吧？哼哼，作为一个天才，竟然连象棋都不会下，你丢不丢人呀？”

    陈一刀知道诸葛雨飞一定还为上次自己说她而生气，出声辩解道：“我没说我不会，我只是不感兴趣。听你的口气，似乎你的棋艺很厉害，要不我和你下几盘。”

    “嗯哼，下就下怕你呀！不过这样下棋很无聊，要不我们加的赌注吧！”诸葛雨飞邪邪的笑道。

    “什么赌注？赌钱还是……。”陈一刀问道。

    “我们都是有钱，赌多了伤感情，多少了没面子，这样我们赌个有新意又好玩的，如果你输了，你就当我跟班一个星期，怎么样？”诸葛雨飞娇声道。

    “你怎么不说你，如果你输了呢？”陈一刀道。

    “我当然也一样啦！真傻，真不知道你这个华国富翁第一是怎么来的，鄙视你。”

    “嘎……。”陈一刀无语了，她没说自己输了怎么样，如果她真的输了，她就立刻说她输了就算了，那怎么办？她的话中的陷阱，陈一刀又怎么会听不出来，不过陈一刀没继续和她吵，陈一刀觉得等一下一定要好好羞辱一下她，竟然敢鄙视黑道教父。

    “象三进五。”孔校长拿起一个棋子放在棋盘上，道。

    “马二进三。”诸葛雪落的速度很快，孔校长一把棋子放下，她就伸手拿起一个棋子放在棋盘上，似乎早知道孔校长要下这步棋。

    “校长，上炮，校长，将她军……。”很多围观的人给孔校长出谋划策。

    陈一刀没说话，别人下棋你去干预的话是对别人的不敬，不过这也要看情况，像孔校长现在下着玩的，提议一下也没什么。

    “唉——，我还是输了。”孔校长站起来，唉声叹气的道。他很想下赢诸葛雪落，可是自从他和诸葛雪落第一次下棋一直到现在，不知道下了多少局了，可是硬是没赢一局，这让他这个一直自以为高手的人感到了自卑，当然他自卑只会在诸葛雪落的面前，其他人面前他还是很高傲的。

    “姐，你让开，我和陈一刀下，我要好好教训他。”诸葛雨飞搓着手，迫不及待的道。同时她在想，如果陈一刀输了，她就把陈一刀当下人使唤一个星期，好报陈一刀上次羞辱她的仇。

    “我看你们还是拿其他做赌注吧！”诸葛雪落提议道。她不像她妹妹，她想事情很仔细，虽然没见过陈一刀的棋艺，不过她相信只要陈一刀敢迎战，棋艺就不会差到什么地方去。她妹妹的棋艺她知道，虽然自己的妹妹也很聪明，但是她爱玩，所有棋艺可想而知。就因为这样，诸葛雪落才提议陈一刀他们拿其他做赌注。

    “不，我就要这样赌，我就要陈一刀当我的下人。”诸葛雨飞志在必得的神情，娇声道。

    陈一刀也不说话，只一直邪笑的看着诸葛雪落姐妹，最后诸葛雪落赖不过她妹妹，于是同意了。她想，自己的身份陈一刀应该知道，就算他赢了应该不会太为难自己的妹妹吧？

    陈一刀双手放在棋盘上，手突然在棋盘上闪动，速度快得让人看不清楚。

    “千手观音？”诸葛雨飞惊讶的道。

    眨眼之间陈一刀就把每一个象棋摆得整整齐齐：“你先还是我先。”陈一刀微笑的道。

    “嗯哼，没听过‘女’士优先呀！”诸葛雨飞白了陈一刀一眼，拿起移动了棋盘上的卒。

    陈一刀下的棋和位置和诸葛雨飞的一样，但是在陈一刀旁边的萧傲他们却：“老大就是老大，厉害呀！第一步棋竟然和对手下的一样，看似简单，但是其中的奥妙大着呢！我虽然看不出来，不过我有预感，这局老大一定赢。”萧傲嚷嚷道。

    “你们——你们欺负人，这才下一步，你们就说我输，我——我——七夜帮我教训他们。”诸葛雨飞指着萧傲他们，气呼呼的吼道。

    “小姐，别和这些无知的人生气，他们不值得你生气，你只要下赢了这个狂妄的陈一刀，他们自然会闭嘴。”在诸葛雪落背后站着的七夜出声道。虽然七夜也很呵护诸葛雨飞，但是他也不是不讲道理的人，只要陈一刀他们不要太过分，他是不会出手的。

    “喂——，我说你会不会下棋？下一步棋竟然想了那么久。”陈一刀对诸葛雨飞道。现在诸葛雨飞可以说是输了，因为她静不下心来。

    “臭陈一刀，死陈一刀，谁说我不会下，刚刚你的小弟在欺负我，难道我不能停下来骂他们几句呀！”诸葛雨飞对陈一刀娇呵道。

    “他们又没说你，你气什么，快下吧！”陈一刀催道。

    诸葛雨飞的棋艺本来就是一般，现在又被陈一刀他们惹生气，这不，才下了几步棋就出现了危机。十分钟，陈一刀只用了十分钟就下赢了诸葛雨飞。

    诸葛雨飞眼睛红红的，泪汪汪的看着陈一刀，突然出声道：“不算不算，这局不算，刚刚你们把我气糊涂了，我才会输的，不算不算……。”

    “那我问你一个问题，如果一个人拉屎拉不出，你说他是不是应该怪茅房。”陈一刀笑眯眯的对诸葛雨飞道。

    