
    司马木坤的表情变得很怪异，他现在有砸电脑的冲动，陈一刀虽然没骂他，但是谁都能听得出来，陈一刀用比较文雅的方法来羞辱他。

    “陈一刀，你别太得意，迟早有一天你会败在我跟前，如果再有这样的机会，我不会向上次那样大意了，我会先砍断你的四肢，然后慢慢的把你折磨死。”司马木坤冷冷的对陈一刀道。

    尽管陈一刀和司马木坤是用电脑对话，但是陈一刀在司马木坤的表情中依然能感受到司马木坤的杀气。“我突然想到了一个好玩的游戏，我们俩个互相在复仇之路的杀手网上发布任务，任务就是刺杀你和我，看看谁最先倒下。”陈一刀‘阴’笑道。

    “你可别忘记了，不止我身边有几个强者在保护我，就连我的哥们，他们也有。那些杀手是靠近不了我们的。”司马木坤得意的道。

    “哦，真的吗？你难道不知道杀手都是不讲规矩的吗？他们只要能把对付杀死，什么方法都用。比如呀！他们再你经常路过的路边安装一个炸‘药’，你一过就爆，我想就算你身边那几个老头子也来不急救你吧？或许呢可以这样，他们躲在暗处，用最先进的追击枪在千米之外追击你，你身边的那几个老头子能发现吗？就算他们着能发现，那么如果他们在晚上偷偷‘摸’进你经常去的地方，在那按照炸‘药’呢？就算眨不死你，那么如果他们给你下毒呢……。”陈一刀滔滔不绝的道，一个个‘阴’险的刺杀计划从陈一刀的嘴中说出，不止司马木坤他们害怕，就连恶狗他们都感觉‘毛’骨悚然。

    “够了，别再说了，你有什么招就来吧！我司马木坤怕你，就不是男人。”司马木坤愤怒的道。

    欧阳忆南听到司马木坤说出这句话，就有不好的预感，他怕陈一刀‘花’大量的金钱请杀手来刺杀司马木坤，要知道复仇之路可是一个非常强大的杀手组织，他们的杀手遍布世界各地，人数多少没人知道，不过欧阳忆南估计最少有几万人。很恐怖的存在，如果他们全部收了陈一刀的钱，几万杀手来对付司马木坤的话，就算他们四个家族全部的力量加起来也不是几万杀手的对手。

    “这可是你说的哟，那么游戏就从现在开始吧！我呢也没什么钱，就先发布一个一千万人民币的刺杀任务吧！不知道会不会少了点，嗯，先试试吧！如果没人接我的任务，我再加。就这样咯，拜拜，我的好朋友。”陈一刀说完关闭视频。

    陈一刀那边一关闭，司马木坤的电脑又恢复正常了，司马木坤赶紧在复仇之路的杀手网上查查，看看陈一刀是不是真的发布刺杀他的任务。

    陈一刀没有让司马木坤久等，很快就有一条刺杀司马木坤的任务出现在任务贴吧上，奖金很高，一千万人民币。“我‘操’你娘的，来真的呀！”司马木坤看到陈一刀发布的刺杀任务后，开口大骂。

    “大哥，你应该再和陈一刀好好谈，因为我们的实力比他强，但是钱可没他多，到时候他‘花’大量的赏金请杀手来刺杀你，你会很麻烦的。”欧阳忆南提议道。

    “不用，大不了我回家躲几天。”司马木坤坚定的道，他不想输给陈一刀，于是他把刺杀陈一刀的赏金加了八百万人民币，加上他以前开出的两百万人民币，一共一千万人民币，和陈一刀的赏金一样。

    这下复仇之路热闹了，很多杀手争先恐后的抢着接任务，大多数都是在抢刺杀司马木坤，因为司马木坤的名气低，是一个家族是少爷，所以很多杀手都认为司马木坤是一个‘花’瓶。

    看到那么多人想来刺杀他，气得司马木坤真想带着他的小弟把这些无知的杀手全灭了。别人怕这个杀手组织，他司马木坤可不怕，因为他有一个很变态的祖宗，他那个祖宗到底活了多久没人知道，就连老爸也不知道。他相信如果他祖宗肯出手，别说灭一个组织了，就算灭一个国都可能能做到。

    陈一刀看到那么多人想接他的任务，很高兴。不过恶狗他们可不高兴，因为他们也看到很多人抢着接刺杀陈一刀的任务。“刀哥，都到这个时候了你还笑，你看看，那么多人接刺杀你的任务，难道你就不担心吗？”恶狗出声道。

    “担心，不过担心有什么办法，我现在给你们几个任务，你们去通知在夏村和夏村附近的村民，通知他们只要看见有什么可疑的人，就马上通知你们。只要是消息可靠，你能达到一千元的奖励，该怎么跟他们说，我想你们应该知道的，现在就去办吧！对了，田‘鸡’留下，我还另外的任务要‘交’给你。”陈一刀出声道。

    “放心，我们一定会办好。”华风他们纷纷站起来，向陈一刀保证道。

    恶狗他们走后，陈一刀对田‘鸡’道：“你带着你的人，在夏村的每个街道，小巷，楼顶，反正就是什么地方好隐藏的，好追击的就给我安装米粒摄像头。”

    “那刀哥，如果‘女’厕所呢？”田‘鸡’‘淫’笑道。

    陈一刀站起来，走到田‘鸡’跟前，狠狠的在田‘鸡’脑袋上敲了一下，笑骂道：“怎么？想看‘女’生上厕所呀？我告诉你，做梦。‘女’厕所男厕所都给我装，不过‘女’厕所由我们公司的‘女’保安监控，轮不到你。”

    “刀哥，其实我可以的，你就让我监控‘女’厕所吧？”田‘鸡’开玩笑道。

    “还不快去，没功夫和你开玩笑。”陈一刀笑骂道。

    恶狗他们家家户户都拜访，而且非常有诚意，每家都送一个水果篮，恶狗告诉夏村的村民最近会有很多人来刺杀陈一刀，为了以后更好的日子一定要帮陈一刀多注意一下有什么可疑的人。村民们都知道，他们之所以有什么的生活，都是陈一刀给的，所以他们都说一定配合恶狗他们，有很多村民都说他们不要奖励也一样会告诉恶狗他们村有什么可疑的人进村了。

    