
    “给我一个爱你的机会，给我一个呵护你的机会，给我一个陪伴你的机会，给我一个让你开心的机会，给我一个赎罪的机会……。”陈一刀越唱越大声，最后变成撕心裂肺般豪唱。

    陈一刀唱出一个个给我一个某某机会，这让很多‘女’生都默默的在心里面狂喊：“我给你爱我的机会，我给你呵护我的机会……。”

    “我为什么要给你机会？”东方雪莲泪流满面，枕头都湿了。

    陈一刀一唱就是两个小时过去了，整整两个小时呀！可陈一刀依然在唱，不过声音变得沙哑了起来。陈一刀唱了两个小时的歌，竟然还是同一首歌曲，更让人惊讶的是他一句都没重复，歌词全部的是歉意，愧疚，索求之类的。一首歌曲唱了两个小时都没唱完，其中还也很多地方是高音，也只有陈一刀有这能力，如果是普通人，别说连续唱两个小时了，就算是一个小时也不得了了。

    一直到深夜12点，陈一刀才停下。看见陈一刀停下，萧傲他们快速的跑到陈一刀跟前，高兴的道：“老大，我感觉听你的唱歌，简直就是一种享受，太好听了。明天还来吗？如果还来，我带上一张躺椅过来。”

    “来，以后天天来，不过你们现在的任务是帮忙受伤东西。”陈一刀道。

    看见陈一刀他们开始收拾音乐设备准备走了，很多‘女’生不舍得，纷纷喊陈一刀留下，于是萧傲大声的替陈一刀回话，留下来和你睡呀！可是还真有很多‘女’生嚷嚷说可以。见那么多‘女’生都想和陈一刀睡，于是他想看看有没想和他睡的，大声喊，有没想跟我睡的？久久没有声音：“不带那么欺负人的。”萧傲丧气的道。

    走到陈一刀跟前，羡慕的道：“老大，我看你今晚不要回去了，就在‘女’生宿舍睡吧！玩**B都没问题，大把荒地等着你开发呢！如果我是你，我就不回去了。”

    “那么多‘女’生，你不要命了，几个小时都不用，她们就能榨干你。”陈一刀白了萧傲一眼，道。

    “如果能死在那种场景下，死又何惧。”萧傲望着在楼上的‘女’生，‘淫’‘荡’的神情，道。

    收拾好了音乐设备后，萧傲还在看着‘女’生宿舍楼‘淫’意着，陈一刀走过去，砰的一声闷响，狠狠的在萧傲脑袋上敲了一下，道：“整天尽想一些‘乱’七八糟的东西，东西都收拾好了，你不走，我们就要走咯。”

    “老大，你当然可以这么说，你不用去想，也不要去追，就有大把的‘女’生投怀送抱。可我不一样，我没有，所有我这能想想，好满足一下自己的‘玉’望。”萧傲解释道。

    陈一刀没和你瞎扯，大声的喊道：“老五，把老三扔上车。”

    “是，老大。”

    萧傲还没反应过来，就被丁牛快速的抓住脖子，简直提起来了：“喂——，死丁牛，我是你三哥，你竟然敢这样对我，小心倍雷劈……。”

    第二天，陈一刀他们都睡了懒觉，快到中午有去敲‘门’，他们才醒来。开‘门’的是李明轩，他是个网痴，一大早就起来玩电脑了。打开‘门’，是一个保安：“有什么事吗？”李明轩问道。

    那保安一副讨好的笑容，道：“呵呵……，没什么，只是帮刀哥送一封信。”说着掏出一个信封递给李明轩。

    李明轩接过后，道：“嗯，刀哥在睡觉，等会我会亲自给他的。”说完砰的一声把‘门’关上。

    在‘门’口的那个保安呆呆在站在那，小声的自言自语道：“不是说给陈一刀做事都会有打赏的吗？我怎么没有？”保安的心情很低落，因为给陈一刀送信的机会是他用几顿饭换来的，可现在一点好处都没有，这让他情何以堪。不过也算是他大霉，如果是陈一刀或者是萧傲和雷俊，他们三个都是大款，多少会打赏一点，可是李明轩和丁牛都是普通人家，他们怎么可能会打赏，准确的说这保安送信的时间没挑好。

    有人敲‘门’，所有陈一刀也醒了，起来，对李明轩道：“谁来的？”

    “刀哥起来了，是我们秋海大学的保安，他是来给你送信的，这就是，你看看吧！”李明轩走到陈一刀跟前，把信递给陈一刀。

    陈一刀看了下，赫然发现原来信封上的寄信人写着的是司马木坤的名字，陈一刀和司马木坤认识就是从打架开始的，所有陈一刀看见信封上寄信人的名字，就怀疑这是一封挑战书。

    陈一刀打开信封，当他看到里的内容的时候，眉头很自然的皱了起来，出声道：“我看我们有危险了。”

    “是谁寄来的，有什么危险？”李明轩问道。

    “是司马木坤寄来的挑战书，他约我两个月后单挑，地点到时候再选。他明明知道他打不过我，还跟我下挑战书，我想这里面一定有什么文章，很有可能他有什么办法短时间内提高他的武功，不然他拿什么来和我拼。”陈一刀分解道。

    “什么，司马木坤下挑战书。”萧傲一下从‘床’上坐起来。

    “他挑战的是我，又不是你，你紧张个啥。”陈一刀鄙视萧傲道。

    “老大，你想他会不会在学那天我们和他们火拼的时候突然出现的那几个老者一样的功夫？如果真是的话，那我们就完蛋了。”萧傲道。

    “老大，你快想想办法呀！不然等两个月后，等司马木坤他们回来了，我们就糟糕了。”雷俊着急的道。

    “没办法，因为我现在缺少两种东西，没有这两样东西，我很难超过他们。”陈一刀道。

    “什么东西？老大，你说，如果我有，我一定给你。”雷俊道，萧傲他们有点头表示他们也一样。

    “你们都不会有的，因为我要的东西在至寒之地和至阳之地才有，我已经发布了奖金，只要找到其中一种，就能拿一千万人民币奖金。去找的人很多，想要一千万人民币的人也很多，但是到现在都没找到，都快两年了。”陈一刀道。

    