
    苏大妈他们不在，陈一刀不用担心，于是很不客气的挥动手里的木头，五米长，碗大那么粗，一扫就是一大堆‘混’‘混’倒地。B哥是看着干着急，他自认为他的刀法了得，可是他靠近不了陈一刀呀！刀法厉害有个屁用呀！如果被陈一刀扫中他照样倒地。

    武器大就是好，别人打不到你，又砍不断你的武器，对于普通人是好用，如果是对方高手，这就行不通了。

    啊——，陈一刀突然大吼一声，两手抓住木头的中间部分，放平衡，快速的向前冲。在陈一刀前面的那些‘混’‘混’连躲的机会都没有，纷纷后退，哈——，陈一刀一声冷呵，猛的一发力，突然一停，哗哗——，起码有三十来个‘混’‘混’被陈一刀最后的劲力推得倒飞出去。

    后面的人倒没什么事，可前面的那些人就没那么好的运气了，他们被陈一刀最后的那一下，震得五脏六腑都快移位了。这还是陈一刀手下留情，如果陈一刀尽全力的话，就凭他们平凡的身体早就被陈一刀的冲击力震死了。

    陈一刀的这一招彻底镇住了B哥他们，他们完完没想到陈一刀竟然厉害到这等程度，一时间之间他们不敢轻举妄动。

    陈一刀见没人敢向他冲来，很得意想狂笑起来：“哈哈……，废物就是废物，你们就算带一千人来，你们照样是废物。在别人面前你们可以耀武扬威，在我面前你们不乖乖的听话，我不介意把你们变成货真价实的废物。”陈一刀狂笑间身上散发出来的彪悍和王者般的气息，这样的气息绝对不是一般人能拥有的。

    “邪龙，我承认你是很厉害，但是你要清楚我们是什么人？我们可是四人帮的人，我们四人帮在秋海市是最大的黑帮，可以说在秋海市所有出来‘混’的人都是我们四人帮的，我们的四人帮的四个帮主更是武林高手，而且还是武林世家的未来的继承人。所以，你识相点的话，就加入我们四人帮，我可以既往不咎，如果你说不——那么你就会是我们四人帮所有成员的敌人，你将在秋海市生活不下去，好好想想吧！”B哥把靠山都拿出来了，在他的意识里，只要说出四人帮，没人敢不给面子。

    陈一刀把木头一扔，脸带微笑的向B哥走去，有几个忠实的‘混’‘混’以为陈一刀的对B哥动手，于是向前想拦住陈一刀。但B哥不这样认为，他认为陈一刀是想投降，于是他向他小弟挥挥手，示意放陈一刀过去。

    陈一刀走到B哥跟前，对坐在凳子上的B哥二话不说一巴掌就甩过去，陈一刀的速度太快了，快到B哥反应不过来，他甚至都没看到陈一刀出手。啪的一声脆响，除了陈一刀，所有人都呆了，怎么回事？不是谈判吗？怎么突然出手了？

    躺在地上的B哥嘴角留着血，很‘迷’茫的看着陈一刀，他就想不通了，陈一刀竟然敢打他，难道他就不知道四人帮的厉害吗？那可是秋海市第一大黑帮呀？就连曾经称霸秋海市黑道的霸夜帮都被四人帮给灭了，他陈一刀凭什么不怕？

    如果B哥知道他眼前的这个自称邪龙的人，其实就是曾经霸夜帮的大哥大的话，不知道还敢不敢对陈一刀那么横。

    呸——，B哥吐了一口带血的口水，指着陈一刀怒骂道：“你吗的，你…………。”话还没说完，陈一刀突然伸手抓住B哥指着他的手指，一扭，没有发出什么骨头断裂的声音，但是B哥的手指扭到了一边。

    “啊——，我的手……。”B哥捂着手，在地上滚来滚去，俗话说十指连心，他的手指被陈一刀硬生生扭断，能不疼吗？

    “记住，我最讨厌别人骂我妈，这次扭断你一根手指，下次再让我听到，就没那么好运了，再有下次，我会要了你的老命。”陈一刀对B哥冷呵道。

    “你——你就不怕四人帮的报复吗？”B哥愤怒的对陈一刀道，至于陈一刀的妈，他不敢再骂了。

    “我凭什么怕他，我孤零零一个人，你们来少人，我就打到你们不敢来，如果来多人，我想逃，你们也拦不住我，就算是你们的帮主也不行。”陈一刀道。

    B哥就想说话，可是他一张嘴，看见陈一刀突然扔了一个东西进他嘴里，他一不小心吞了下去：“你——你给我吃的是什么？”B哥胆怯的对陈一刀道，他怀疑陈一刀扔进他嘴里的是毒‘药’。

    “呵呵……，没什么，就是一棵慢‘性’毒‘药’，这棵毒‘药’也没什么，就是一个月没吃解‘药’就会很烦躁，很不高兴，睡觉整天做恶梦，如果你发现有这样的情况后，那恭喜你，你要不了多久就能升天了。”陈一刀‘阴’笑道。

    “啊——，毒‘药’，快给我解‘药’，只要你给我解‘药’，我再也不来找你麻烦了。”B哥左手拉着陈一刀的‘裤’脚苦苦哀求道。

    “晚了，现在就算我给你解‘药’也解不了你现在中的毒，必须连吃两年的解‘药’才能完全解毒。我这个人呢很好的，只要你不再来打扰我，我会每个月给你一颗解‘药’，直到两年后。”陈一刀微笑的道，笑的是那么邪恶。其实那并不是什么毒‘药’，而是一个巧克力，这还是秋境硬塞到他口袋里的。陈一刀是骗B哥的，陈一刀算准了他会害怕，才这样做，这也是为了他有个安静的环境去锻炼。

    “你——你骗我，世上哪有这样的毒‘药’？对，你一定是骗我的。”B哥慌张的道。

    “信不信由你，你回去你就能感受到了，你的心会很烦躁，很不高兴，很害怕，种种恐惧的会出现，而你就会被这些情绪折磨到死。”陈一刀严肃的道。

    B哥站起来，走到一边，离开陈一刀。大声的对他的小弟道：“我们走。”B哥还是不相信陈一刀的话，他打算去医院检查一下，反正他的手需要去医院处理。

    哪知后面传来陈一刀的话：“哦——，忘记告诉你了，我给你下的毒这个世界上除了我，任何人都解不了，就算你到医院去查也无法查到。好自为之吧！祝你早日升天，哈哈哈……。”

    