
    “好刀法。”孙钱‘激’动的站起来，鼓掌，喊道。

    陈一刀微微一笑，左手轻轻的拿起在一个装着水的盘子里的一块豆腐，放进一个玻璃缸里，右手拿起一把手术刀，双是泡在水里。

    “一刀，你不会是想雕刻吧？”何情出声问道。

    “我老妈最聪明了，没错我就是要雕刻，因为豆腐是很容易碎的东西，所以我要在水里雕刻，水有柔‘性’也有阻力，所以在水里雕刻豆腐最好的办法。”陈一刀边回答边在水里雕刻豆腐，陈一刀的手很温柔，动作很缓慢，慢慢的一个睡罗汉在陈一刀手中诞生。

    陈一刀又用沙田柚的皮，雕了个莲‘花’，把睡罗汉放在上面，之开始炒‘肉’片，加各种调料。炒好了‘肉’片用铲子铲到一个不锈钢的餐盘上，再把放着睡罗汉的莲‘花’放在上面，之后放进锅中去蒸。

    “各位，再蒸十分钟，你们就可以尝到一道睡罗汉的佳肴。”陈一刀对何情他们笑道。

    跟着妈妈来的孙小弟，拉着她妈妈的衣服，可怜兮兮的道：“妹妹，弟弟想吃。”

    “馋嘴猫，还没熟呢！再等一会哈！”孙小妹用手挂了下她儿子的小鼻梁，微笑的道。

    十分钟很快就到了，陈一刀打开锅盖，顿时一股浓厚的香味涌出：“香气‘逼’人呀！”何情闻到香味，情不自禁的道。

    陈一刀淋了一些他自己调制的香料在上面，之后，手套也不戴，就这样端到何情他们的桌前，微笑的道：“大家来尝尝怎么样。”

    孙钱的动作最快，在陈一刀说话的时候，他的筷子就伸出去了：“香，甜，苦，哇——，三种味道真好吃，我长那么大还是第一次吃到那么好吃的东西。”

    听见孙钱的评价那么高，何情她们纷纷伸出筷子，当他们尝到第一口的时候，二话不说，拼命的抢，几双筷子在陈一刀做的佳肴上面闪动，很快就被他们消灭了。

    孙钱意犹未尽的道：“刀哥，我还没吃上瘾就没了，不爽，非常不爽，我要求你再做一道睡罗汉。”

    “呵呵……，睡罗汉就不做了，你们尝过他的味道就好了，如果再给你们做一道睡罗汉的话，你们就会少尝到一道佳肴。我还会做很多呢！你们慢慢尝，”陈一刀微笑的道。

    “我靠，天才就是天才，大到把生意做到全世界，小到在家做厨神。牛，世界上我是找不出比你更牛的人来了。”孙钱向陈一刀竖起大拇指，崇拜的眼神道。他的话是出自内心的，在这个世界当中他最崇拜的人就是陈一刀，因为陈一刀给了他巨大的财富。

    “都是我老妈教的好。”陈一刀开玩笑道。

    “还不快做几道美味佳肴给你老妈吃，你老妈我都快饿扁了。”何情对陈一刀笑骂道。

    “让老妈饿肚子会遭雷劈的，我这就做，老妈不急哈！”陈一刀说着拿起一只早已清理好了的‘鸡’，奇怪的是陈一刀竟然往上面浇牛‘奶’，还帮‘鸡’按摩。

    何情看见后，不由的出声问道：“你为什么把牛‘奶’浇在上面？还帮‘鸡’按摩，你是在超度他，还是在拿‘鸡’做按摩练习？”

    “把牛‘奶’浇在‘鸡’‘肉’上面，能起到‘鸡’‘肉’鲜美的作用，还会有一股淡淡的‘奶’香味。至于按摩，是为了让牛‘奶’更融入‘鸡’‘肉’中，到时候你们就能吃到又鲜美又嫩滑的‘鸡’‘肉’了。”陈一刀说话间，手却一直在忙。

    “好奇怪的做法，你到底是在那里学的？你的做法，我听都没听过。”何情好奇的问道。

    “在这个世界上，你只要想创新，你就要去尝试。我做的这些都是我自己的想的，我是对食物了解才做出既有营养又好吃的食物来，如果你们对食物不了解的话，最好别去尝试，因为有时候没毒的东西，你‘乱’搭配很有可能变成剧毒。”陈一刀解释道。

    一道道稀奇古怪的美味佳肴靠陈一刀的双手做出，让何情他们大开眼界，他们没想到原来做菜也有那么大的学问。陈一刀每做出一道佳肴，都会被何情他们在一分钟内搞定，因为人多，边聊天边看陈一刀表演边享受陈一刀做出来的美食，当之无愧的人生一大享受呀！

    新年，大家好不容易放下忙碌的工作轻松一下，当晚陈一刀他们都玩到了通宵，大家都喝了点酒，让陈一刀纳闷的是，个个都没喝醉，只有李宝儿喝醉了。陈一刀抱起李宝儿到客房去休息的时候，李宝儿搂住陈一刀的手就是不放，陈一刀也不敢用力拔，怕伤着李宝儿，于是出声道：“我知道你没醉，你现在还小，我们不能那样，放开吧！好好休息哈。”

    李宝儿睁开眼睛，真诚的对陈一刀道：“我不小了，我比你都大呢！刀哥，今天留下来好好陪我好吗？”

    “男人和‘女’人不一样，乖，别胡思‘乱’想，睡觉吧！哈。”陈一刀温柔的哄道。

    “你还让我们等多久？我们都不在意你有多少个‘女’人，只在意能和你在一起，要了我——好吗？”李宝儿可怜兮兮的眼神望着陈一刀，道。

    “宝儿，我知道你们对我的爱意，但是我也有我的苦中，我有敌人，我需要变强大，强大到别人不敢敌视，才有能力保护你们，懂吗？”陈一刀解释道。

    “那你给我一个期限？”李宝儿期待的道。

    “五年，五年之类我一定给你们一个回复。”陈一刀认真的道，不过他心里面在想，几年后，你们可能都已经找到了自己心爱恋人了，如果你们能坚持下来，五年后，还那么爱我，就算犯法，我也要把你们全娶过来。人是会改变的，这也是陈一刀给她们的一个考验。

    “嗯，我会等你的，不过今天你能陪我吗？我们什么都不做，就睡觉。”李宝儿期待的道。

    “不好吧！你也知道我是一个血气方刚的大男人，你让我搂着一个漂亮的美眉睡，我能忍住吗？”陈一刀开玩笑道。

    “那你就上呀！人家又不怕。”李宝儿也不知道她是怎么说出这句话的，太‘淫’‘荡’了。

    