
    想让华国真正的强大起来，就不能自‘私’，所以陈一刀决定把一些技术传出去，让更多的人学会这些高科技知识，这样华国才能真正的强大起来。而陈一刀把一些零件让一些商家自己去生产，再回收，这对陈一刀有很大的好处。第一，陈一刀没必要去费大量的时间去管理那么多的工厂，第二，陈一刀能节约很多的能源，第三，不用陈一刀去生产，他们做好了后，陈一刀再组装，然后靠百‘花’集团的招牌卖到世界各地。

    简单来说，陈一刀设置了一个循环，这样陈一刀能用最小的投资，得到丰厚的回报。既可以帮助很多人的就业问题，也能大大提高华国的经济，同时能让更多人接触到比米国还先进的高科技。

    陈一刀的这个项目没个几年是搞不起来的，因为建工厂，建楼房，商业街……，这些都需要大量的时间才能完成。不过他可以先打广告，吸引更多的商人到深岛市投资。百‘花’集团的信誉一直很好，特别是对华国人，绝对是说到做到，于是陈一刀的建筑队伍刚动工不到一个星期，整个深岛市就热闹了起来，很多小生意突然冒出，最多的是饭店，因为那些建筑工人很多，每天都需要订购大量的饭菜。

    司马家族和陈一刀和解的条件是不能在秋海市有任何的势力，包括不能在秋海市做生意，所以陈一刀才选择在深岛市。秋海市大量的商人离开，没了这些商人，他司马木坤收谁的保护费去？他的小弟靠什么来赚钱来买他的白粉？所以他很是生气，如果再这样下去，秋海市就会变成一个贫穷的市了。

    司马木坤找陈一刀，想和陈一刀谈判，可是陈一刀竟然不见他，很直接的给他回话说和他没什么好谈的。可把司马木坤气坏了，他再也管不了那么多了，他让他的小弟到深岛市陈一刀那些建筑工地上去偷那些建筑用的钢铁等，反正能赚钱的他们就偷。

    陈一刀早就有防备，他在每个建筑工地里都安排了二十个二级保安，那些保安都是二级实力的战士，他们白天需要在工地上工作，晚上只留一个保安负责巡逻。为什么要他们工作呢？其实在工地上干活最好锻炼身体了，更重要的是陈一刀能省不少钱，他们和普通的建筑工人不一样，他们只负责搬运各种很重的东西。

    司马木坤叫了上千个小弟，开了二十辆大型的卡车到深岛市，大手笔呀！司马木坤也不是笨蛋，他现在是来偷袭，他只能来一次，因为第二次的话，陈一刀一定有防备。很不幸的是陈一刀早就开始防备他了，陈一刀派了上百个心腹在四人帮里当卧底，因为他感得B哥哪里有时候得不到他想要的情报。

    陈一刀的工地的是一片片连起来的，所以当发现司马木坤的人马的时候，警报声响起，四面八方快速涌来大量的建筑工人和保安。司马木坤的人才一千来个，看到如此多人，吓得转身就跑上车，加大油‘门’逃跑。陈一刀早就留了一手，在一座桥头，有两辆大型的货车横着停在哪！

    司马木坤的人没办法，只好弃车而逃，路口都被堵住了，如果扒车而过的话肯定会被陈一刀的人抓住。来不及了，司马木坤的一个小弟突然跳下河，有一个掉头就是有第二个敢跳的，接二连三，上千人游泳。

    人，陈一刀放他们回去了，不过他二十辆大型的卡车，陈一刀没收了，算是给司马木坤一个警告。

    砰的一声，司马木坤在豪华的别墅中摔了个杯子，他无意中用上了内力，这使杯子不止变成粉碎，就连地板都被他砸出个坑。“陈一刀，我与你势不两立。”司马木坤愤怒的吼道。

    “大哥，我看我们直接杀过去好了。”夏侯彬提议道。

    “不行，我老爸再三叮咛我，不让我再去惹陈一刀，我今天跟叫人去偷他的东西，是想给他一个小小的警告，所以不怕我老爸会说我什么。但是如果我带领成千上万的小弟杀过去的话，我老爸一定会很生气的，到时候我可能做不了司马家族的族长。”司马木坤很烦恼的道。

    公孙高朗眼睛一亮，眉头一扬，嘴角勾起邪邪的微笑，出声道：“我们可以请杀手。”

    听到公孙高朗的话，司马木坤两手一拍，高兴的道：“对呀！我怎么没想到呢！我们不能明着对付陈一刀，但是我们可以来‘阴’的呀！不过陈一刀的身份，杀他一定需要开出很高的赏金才会有人去。开多少呢？”

    “要不先开500万吧！”欧阳忆南道。

    “太多了，我们现在帮里一共就5千多万，一下就少了十分之一，太多了，先开了100万吧！看看有没杀手接，如果没有再加也不迟。”司马木坤道，有时候司马木坤也是很抠‘门’的。

    心动不如行动，司马木坤快速的找来他的笔记本，放在茶桌上，输入地址，这个地址一般人不知道，这网站的名字很奇怪，叫复仇之路，一打开，就像一个站一样，上面有各种排行榜，每个邪恶的头像都代表的那杀手，你一点击进去，你就能看到那个杀手曾经有什么辉煌的成绩。

    司马木坤给杀手榜排名第二的人留言，问他一百万愿不愿意帮他杀陈一刀，显然对付很骄傲，直接给司马木坤回话“孩子，没时间陪你玩。”气得司马木坤直骂娘，不过司马木坤是在现实中对着电脑骂的，他可不敢把这句话发给那个杀手，这些杀手都是杀人如麻特变态的人，搞不好他们一不高兴，在暗处把你给秒了，你就完蛋了。

    接下来司马木坤又去问其他的杀人，结果都不愿意接，很多杀手都当司马木坤是傻‘逼’，笑话，陈一刀是谁呀！世界第一首富耶，他总资产达到3千多亿人民币，你却拿一百万来买陈一刀的命，简直是开国际玩笑。

    