
    “到底是什么东西，有了就可以打过司马木坤那些保镖？”丁牛好奇的问道。

    “和我给你们戴的增强表功能差不多，只不过增强表只能让你们的身体比一般人强，但是我现在研究的是逆天基因，他是液体，不是像增强表这类的电子，他有多厉害我暂时不能告诉你们，不过我可以告诉你们，只要你注‘射’了逆天基因，你肯努力的话，你会成为孤独求败那种境界。

    “传说中的武圣，哇靠，老大，我对你都不知道佩服多少次了，如果你没意见的话，我把你的照片挂在墙上，没事的时候就对照片磕头跪拜。”萧傲开玩笑道。

    “唉——，不管他了，反正是单挑，最多打不过跑呗，反正丢脸又死不了人。”陈一刀道。

    萧傲他们纷纷赞扬陈一刀英明的决定，陈一刀也不跟他们一般见识，打了个电话到研究所，让他们加快寻找那两样的植物，另外奖金又加多了几百万。

    陈一刀他们刷牙洗脸后，就去饭堂吃饭，龙薇薇和许冰冰也在，因为昨天的事情，所以陈一刀对龙薇薇有点尴尬。

    在吃饭的时候，龙薇薇突然对陈一刀道：“刀哥，吃完饭，你能陪我到后山走走吗？”龙薇薇的眼神似乎有什么重要的事情要跟陈一刀说。

    “哦，不好意思，我等会要出去处理一下我在秋海市的分公司的事情，如果有事改天再说吧！”陈一刀选择了逃避。

    坐在龙薇薇旁边的许冰冰，不满陈一刀那么无情，娇呵道：“陈一刀，你一个大男人磨磨蹭蹭的像个娘们一样，薇薇只是有点事情找你商量下，又不会把你吃了，你怕什么？是男人就去，不是男人你就处理你的事情去吧！”许冰冰气得都不还陈一刀刀哥了。

    许冰冰的话没有给陈一刀留下一点余地，不去就不是男人，当着那么多人的面，能不去吗？“哦，那我等会打电话把公司那边的事情推迟一下。”陈一刀道。

    萧傲他们也感觉到了陈一刀和龙薇薇的不对劲，他们两个不说话，他们也不好意思说。

    龙薇薇20分钟也只吃了几口饭，她没胃口，她是在等陈一刀。

    “我吃完了，你们慢慢吃，我和薇薇去走走。”陈一刀站起来道。

    “哦哦，那你们玩的开心的。”雷俊微笑的道。

    陈一刀走在前面，龙薇薇低着头走后面，一前一后，两个人都不说话。（秋海大学的后山，就是学校最后面的地方，哪里是情侣们最喜欢去的地方。）到了后山，在一棵大树下，陈一刀坐在地上的草坪上，对龙薇薇道：“坐吧！说说找我有什么事？”

    龙薇薇想想了，紧贴着陈一刀坐下，缓声道：“刀哥，你觉得我漂亮吗？”

    “漂亮呀！秋海大学校‘花’榜第十，不漂亮能上去吗？”陈一刀微笑的道。

    “可你是校草榜第一，而是我第十，你会不会嫌弃我？”龙薇薇眼睛一眨一眨的看着陈一刀，问道。

    “不会不会，我嫌弃你——我就不会和你来后山了。”陈一刀连连摆手，解释道。

    听见陈一刀这样说，龙薇薇心里好多了。低着头，脸蛋微红，两手搓着自己的裙角，害羞的道：“那——那你有喜欢过我吗？”

    “嘎……。”怕什么来什么。

    龙薇薇见陈一刀没回答，于是抬起头，两眼泪汪汪的看见陈一刀，道：“难道一点都没有吗？”

    “你那么漂亮，不喜欢是假的，不过……。”后面陈一刀不知道该怎么说了。

    “刀哥。”龙薇薇喊道。

    “嗯。”陈一刀扭头应道。

    突然龙薇薇把头伸过来，准确的‘吻’住陈一刀的嘴‘唇’，还主动把香舌伸进陈一刀的嘴内。陈一刀清醒过来，连忙推开龙薇薇，惊讶的道：“你在干嘛？”

    “刀哥，你娶我，我就做你的老婆，你不娶我，我就当你一辈子的小三，在你的背后默默的跟着你。”龙薇薇眼睛红红的道，她动了真情了，为了爱，她愿意放弃一切。

    陈一刀被龙薇薇感动了，能让一个‘女’孩爱你爱到这等程度，你还想怎么样？可是东方雪莲那边，自己有愧于她，不能无情无义。虽然龙薇薇愿意委屈当他的地下情人，可是你忍心一个那么爱你的人一直没有一个名分吗？成天只能躲在暗于你相会，于心何忍。

    “薇薇，我不值得你这样对我。”陈一刀认真的道。

    “值不值得没人能比我更明白，自从我第一次在车站遇到你，冤枉你是流氓的那一刻，我就开始留意你了，你在种种表现，你的优秀，你的才华，让我为你而着‘迷’。我知道我刚刚开始爱上的只有你的才华，但是才华也是你身上的一部分，后来慢慢和你相处，我发现你是一个非常好的男人，虽然有时候爱占便宜，但那都很正常，谁不喜欢占便宜，你没有刻意隐瞒自己的缺点，你是正人君子。

    我一直倒贴给你，你都不收，我知道你是怕伤害我，但你越对我这样，我就越喜欢你，越觉得你是一个好男人。或许你当初收了我，再把我甩了，我现在就可能不会再爱上你了。可是现在，我无法再离开你了，除了让我离开你，我愿意为你做一切事情，就算你让我给别的男人睡，我也同意。”

    陈一刀伸手捂住龙薇薇的嘴，道：“你说什么话呢？我怎么会让你去做这样的事情呢！如果我真那样做，我就不是陈一刀了。以后不许再说这样的话了，知道吗？”

    “那你是答应，我做你的情人或地下情人啦？”龙薇薇高兴的道。

    “唉——，到现在这个时候，我也不怕告诉你，我和别的‘女’人发出关系了。”陈一刀道。

    哪知龙薇薇，噗的一声笑了出来：“呵呵……，刀哥，你太保守了，现在有哪个男人不偷香的，我不会在意的。对了，刀哥，人家还是处‘女’哟。”

    “嘎……。”勾引，绝对是**‘裸’的勾引。

    “我是和东方雪莲发生的关系。”陈一刀道。

    