
    “是不是和老大亲亲呀？”丁牛说完哈哈大笑了起来。）

    陈一刀瞪了丁牛一眼，怒喝道：“不说要死呀？”

    “嘎…………。”他们怎么知道的？我醒来的时候记得没说呀？怎么回事？

    陈一刀怕龙薇薇不好意思，于是出声道：“薇薇，你别听他瞎说，他只是刚刚听见你做梦的时候喊了声我的名字，所有才和你开玩笑的，别多想哈，乖，去刷牙洗脸，等吃饭哈。”

    “哦。”听了陈一刀的话，龙薇薇松了一口气，原来是丁牛瞎说，害得她差点认为陈一刀他们知道她在梦里发生的事。

    刷牙洗脸完后，龙薇薇可以陈一刀和丁牛在那大吃大喝，却不见萧傲，雷俊，李明轩他们三个，不由好奇的问道：“刀哥，萧傲他们三个呢？”

    “他们呀！刚刚不久才睡，现在睡得跟死猪一样，就算去叫他们吃饭，他们也不会起来了。来——，薇薇，有美容的燕窝哟，是我专‘门’让酒店给你做的，很有营养的，快过来吃。”陈一刀向龙薇薇招手道。

    “真的，刀哥最好。”龙薇薇甜甜的喊道。昨天自己在陈一刀怀里睡了一晚，今天陈一刀给自己准备了燕窝，龙薇薇赫然感觉自己是世界上最幸福的‘女’孩。

    吃了饭陈一刀他们又开始拼命升级，在秋海大学发生了一件非常大的事，除了陈一刀他们，全校的人都知道这事情。东方雪莲变了，没有变坏，而是变好了，以前东方雪莲就像一座冰山，虽美，但是他冷，让人不敢靠近，但是今天她变了，变化非常大，震惊整个秋海大学。

    到底是有什么变化能震惊整个秋海大学呢？那是东方雪莲这座美丽的冰山融化了，变成了一朵火玫瑰，妖‘艳’，奔放，热情似火，见人就微笑的打招呼，为此很都男生被东方雪莲的微笑勾去了魂。

    很多人都想到是什么原因，因为昨天他们也看到了陈一刀和那四个猛男的战斗，也知道是东方雪莲家里的人，昨天东方雪莲撕心裂肺的最后一句“陈一刀，我恨你。”他们更是听得一清二楚，很明显东方雪莲变化如此之大，定然是受到了巨大的打击，而这打击的源头来自“爱。”不过他们不得不承认此时的东方雪莲比以前的东方雪莲更‘迷’人。

    东方雪莲一般在出去的时候，都会带着一条非常可爱又非常小的吉娃娃（小狗）出去，如果这些被陈一刀知道，不知道陈一刀会是一个什么样的表情。那吉娃娃可是他送给东方雪莲的生日礼物，而东方雪莲的改变也是他害的。

    现在秋海大学已经开学了，同学们都是上课读书，可我们的主角陈一刀，和他的哥们还在玩游戏，似乎有点不务正业。不过陈一刀他们玩得很起劲，边玩边吃边喝，神仙都羡慕他们这样的日子。而龙薇薇，也被他们带坏了，每天书都不读整天往陈一刀那里去。

    这天，萧傲他们从外面买了很多熟食回来，把东西放下后，萧傲对陈一刀道：“老大，你知道我刚刚看到谁了吗？”

    “看到鬼了。”陈一刀随口应道。

    “老大，我没跟你开玩笑，我说的是真的，我告诉你，我今天见到东方雪莲了，她抱着一只猫（萧傲见到东方雪莲距离远，所有没看清，把小狗吉娃娃说成是猫了。）在和几个‘女’孩还有男孩在聊天，有说有笑的。老实说我还是第一次见她笑，你也知道我很八卦，我很好奇，所有我去打听了，一听不得了了，那天她跟老大你说了一句‘我恨你’后，她这座冰山就融化了，变得热情似火，见人就笑。”萧傲认真的对陈一刀道。

    “没骗我吧？她那座冰山怎么可能融化？”陈一刀的表情显然不相信，不止他不相信就连萧傲他们也不相信，可是他们看到的东方雪莲确实是已经融化的冰山。

    “真的，不信你问薇薇。”萧傲指着龙薇薇，对陈一刀道。

    “薇薇，不会是真的吧？”陈一刀满脸疑问的向龙薇薇问道。

    “嗯，真的，现在秋海大学都传遍了。对不起刀哥，其实我早就知道了，但——但我却没告诉你。”龙薇薇说着低着头，歉意的道。

    “老三，你刚刚说你在哪里看到东方雪莲的？”陈一刀问道。

    “就在秋海大学大‘门’进去右边的草坪上。”萧傲道。

    陈一刀跑进他的房间，出来的时候手里多了个望远镜：“我去阳台看一下，很快回来。”陈一刀经过萧傲他们身边的时候，道。陈一刀跑到教师宿舍楼的楼顶，拿起望远镜，看向秋海大学的大‘门’右边，发现了东方雪莲的身影后，萧傲把望远镜放大，一直放到只能看到东方雪莲的脸蛋那么大。看到东方雪莲的神情，微笑，装扮，都不像是装的，看似很高兴的样子，陈一刀听不到她们说话，但是能用望远镜看到她们说的时候话，看了一会后，都没发觉什么不对劲。陈一刀心就想，她可以想通了吧！

    陈一刀从楼顶下来，龙薇薇就紧张的问道：“刀哥，她没事吧？”

    “没事，看她样子‘挺’高兴了，变了也好，不然整天板着个脸见谁都欠她钱一样。她现在好了，也没自闭症了，我也不用再为她担心了，来我们玩游戏，再升一级，杀到别国去当土匪。”陈一刀高兴的道，本来他以为东方雪莲会像以前一样整天躲在宿舍里呢！没想到自己对她狠点，她反而好了。陈一刀很想说，她是不是犯贱呀！不然自己去求她，她不答应还把自己打一顿，可是前几天自己狠下心和她绝‘交’，她反而好了，这不是犯贱又是什么？

    龙骑士里那个官少的号再过两三天就可以升到50级了，所有现在陈一刀的‘精’力全部都在上面。陈一刀是龙骑士的创作者没错，可是这网游那么多人玩，所有就算他是龙骑士的创作者也不能‘乱’来。

    