
    “好吧好吧！不过先说好了，不许对我动手动脚的哈，不然后果自负。”陈一刀说得他就像一个‘女’孩子一样怕吃亏。

    “放心吧！大不了我负责。”李宝儿开玩笑道。

    现在天气‘挺’冷的，所以盖的是棉被，陈一刀脱了衣服装进被窝，陈一刀脱衣服倒正常，可李宝儿也脱，不过好在没全部脱光。但是在被窝里，陈一刀就感觉她没穿衣服一样，对方发出的体温他能很清楚的感受到。

    李宝儿故意趴在陈一刀的‘胸’膛上眯着眼睛睡，害得陈一刀难以入睡，等李宝儿熟睡后，陈一刀才偷偷的跑出来。当陈一刀跑出来后，都天亮了，陈一刀回到他的房间，倒头就睡。

    可是感觉没睡多少久电话就响了：“喂——，谁呀！”陈一刀按下接听键，‘迷’‘迷’糊糊的问道。

    “老大，是我呀！老三，你现在在哪呢？”电话另一头传来萧傲的声音。

    “在家呢！昨天才回来，今天早上才睡觉，困死了。”陈一刀没‘精’打采的道。

    “那太好了，我和老二他们都说好了，今天要去你家拜年的，没想到你竟然回家了。那就这样，我不多说了，我现在就收拾东西，下午见哈！”电话另一头传来萧傲喜悦的声音。

    陈一刀听到嘟嘟嘟的声音，知道萧傲把电话挂了，自言自语的笑道：“挂电话那么急，刚想说带多一点礼物来，唉——，占便宜的机会没咯。”

    中午苗蓉叫陈一刀起‘床’，陈一刀都没起来，他太久没好好休息过了。之前在渔民村的时候，每天早起晚归去锻炼，一直维持了几个月，那时候都是被司马木坤‘逼’的，现在司马木坤的事情暂时搞定，于是他可以暂时放松一下了，所以今天这一觉是他这几个月来，睡得最舒服的一次，还没睡够呢！当然不想起来。

    何情和华小蝶她们的关系很好，今年的年三十她们不在家过，专‘门’跑来陪何情，就是怕何情一个人会孤独。因为她们年三十的时候来了一次，所以昨天和今天没来。何情今天专‘门’打电话给她们，告诉她们陈一刀回来了。

    华小蝶她们听到消息后，立马起身赶往夏村，她们早已把自己看成为陈一刀的人了，而她们的家人也一样，所以没人会阻止她们去找陈一刀，她们去找陈一刀也不会感到别扭。

    陈一刀在睡觉，也叮咛过苗蓉了，说没重要的事别喊他，他想今天睡到自然醒。华小蝶她们几乎是统一时间到达陈一刀的家。华小蝶她们到了后，知道陈一刀不想被打扰他的美梦，于是华小蝶她们在‘花’园和何情她们玩耍。人‘挺’多的，因为孙钱他们昨晚都没回去，都陈一刀家的客房住，所以很热闹，很有过年的气愤。

    萧傲她们快到晚上才到陈一刀的家，因为过年嘛！车流量大。“老大，我们来咯，还不快出来迎接我们。”萧傲大声的喊道。

    “萧傲，雷俊，丁牛，明轩，你们新年好呀！你们老大现在正在楼上睡觉呢！让他最睡觉一会吧！他说他很久没好好休息过了。”何情对萧傲他们道。

    “何阿姨，新年好。”萧傲他们很整齐的对何情喊道。

    “好吧！那我们就等老大睡醒了再去找他吧！”萧傲道，说着把自己带来的水果篮递给何情，道：“何阿姨，这是我们的一点小小的心意，还请你收下。”

    “何阿姨，这是一棵重量74克的百年野生人参，很补的，送给你，再祝阿姨新年快乐。”雷俊把一个‘精’美的盒子递给何情，微笑的道。雷俊得到这棵百年人参可是‘花’了很多功夫的，他差不多问了上百家‘药’店才找到一棵珍贵的野生人参，‘花’了两百多万才买下来，幸亏之前和陈一刀玩游戏的时候，在那个米国人开的地下赌场赢了不少钱，不然他可没那么多钱买这东东。

    “啊——，这也太珍贵了吧！这东西可是有钱都买不到的呀！”何情惊喜的道。

    “没事，就几百万，我们上次靠老大就赚了将近千万，这点东西算不了什么。”雷俊得意的道，说话的时候眼睛看着萧傲，好像是在说：你看，人家送的礼物和你送的礼物。

    “那我就是客气啦！谢谢雷俊了。”何情高兴的道。

    “何阿姨，这是我爸妈亲自做的糕点，很好吃的。”李明轩上前一步，把自己准备的礼物递给何情。

    何情把手里抱着是礼物递给苗蓉，才接过李明轩递给她的糕点，打开盒子，拿出一小块，放进嘴里：“嗯，真好吃。”

    “苗蓉，你把这个糕点放到家里的每个桌上去，让客人也尝尝。”何情把糕点盒递给苗蓉，微笑的道。

    丁牛提着一个黑‘色’的袋子，站在哪里，表情似乎犹豫不决。

    看到丁牛的表情，何情不由的出声道：“丁牛，你给阿姨带了什么礼物呀！阿姨可是很期待的哟。”

    “我——我带了一些菜干，这是我们农村自己种的，我妈说城里人最喜欢吃农家的特产了，这菜干用来煮汤味道很好的。”丁牛尴尬的道。他不好意思，因为他感觉他自己送的东西和萧傲他们比起来太便宜了。

    “菜干，好呀！以前我们夏村有很多，可是现在基本上没有了，个个都做生意，种菜都人去种。菜干，我都快两年没吃过了，现在见你提起，我就想吃。不说了，今天晚上我们就吃他了，我让一刀亲自下厨，让他们尝尝他的手艺哈！”何情高兴的道。她对陈一刀的这几个兄弟很满意，个个都有自己优秀的一面。

    “萧傲，你们快过来，我和你们喝两杯。”李辉大声的对萧傲他们喊道，此刻他正在一个凉亭里和孙钱，恶狗他们在喝酒呢！

    萧傲他们和李辉的关系因为经常在一起玩游戏，所以变得很铁。“你们好热闹呀！怎么？在拼酒吗？”萧傲他们走过去，萧傲看见恶狗他们每人的旁边都有几个酒瓶，不由的问道。

    