
    陈一刀没有把摩托车停下，而是继续不慢不快的开着，头也不回，出声道：“你刚刚不是说想跑吗？我现在不就是在满足你的要求吗？你应该高兴，不应该垂头丧气。”

    “不跑了，我再也不想跑了，你快把我放开，我真的快跑不动了。”徐小明现在是汗流浃背，衣服都湿透了，大口大口的喘气，看来真的累坏了。

    陈一刀把速度放慢了点，如果真把徐小明累出病来，苏大妈可能找他拼命，不管徐小明好都坏，他始终是苏大妈的儿子。

    到了苏大妈的家，陈一刀把车停下，徐小明就好像全身突然失去所有力气一样，缓缓的倒在地上，什么话也不说，也不动，如果他不是在喘气的话，和一条死狗没分别。“苏大妈，你在吗？”陈一刀在‘门’口大声的喊道。

    正在收拾东西的苏大妈听见陈一刀的声音，马上从屋内小跑了出来，应道：“哎——，我在呢！那个臭小子找到了吗？”

    “找到了。”陈一刀应道。

    “在哪呢？他是不是不肯跟你回来？你带我去，我亲自去找他。”苏大妈看见只有陈一刀一个人，所以才认为自己的儿子不肯跟陈一刀回来。

    “不不不，我把他带回来了，不过用的方法不太人道，希望苏大妈不要怪我才好。”陈一刀歉意的道。

    “不怪不怪，我怎么会怪你呢！快带我去见他吧！”苏大妈迫不及待的道，她现在最想的就是教训她儿子，而是不陈一刀怎么把她儿子带回来的。

    “徐小明，还不快过来，是不是需要我亲自拉你，你才肯过来。”陈一刀冷冷的对躺在地上的徐小明，道。

    徐小明现在暂时脱力，他想站起来都没力气，感觉自己的脚软软的，怕陈一刀扁他，于是他干脆跑着过去。苏大妈看见他儿子爬着过来，再看见他脸蛋上的伤，心中的怨恨顿时消失得无影无踪，蹲下来，双手‘棒’着她儿子的脸蛋，眼眶出来了雾水，关心的问道：“小明，你这是怎么了，不是说了不让你和那些人鬼‘混’了吗？就是不听，你看，现在又被人打了……。”慈母多败儿，如果苏大妈对徐小明狠点，徐小明怎么还敢一而再再而三的出去鬼‘混’。

    “妈，是他，是他把我打成这样的，回来的时候还用绳子把我绑起来，绳子的另一头绑在车尾，就这样一直把我拉回来的，哎哟，妈，我的现在浑身上下一点力气的没有了。”徐小明见到他妈，就开始诉苦。

    果然苏大妈听了徐小明的话后，抬起头对陈一刀道：“邪龙，这就是你不对了，人怎么能跑得赢车呢！下次别这样了，会累坏人的。”

    “苏大妈，不是说你，如果你再这样惯着他，你会毁了他一生的，他现在都那么大了，却什么工作都没有，不是找不到，而是他不想干。现在你还在，你可以养他，但是如果你百年归仙后呢？谁养他？他去靠谁？无依无靠的又懒，难道要去要饭？”陈一刀严肃的对苏大妈道，他希望苏大妈能清醒，教儿子不是关爱就可以了的，有时候必须要狠下心来，让他去成长。

    “你——你说的也对，不过也不能这样对他呀！他会累坏身体的。”苏大妈还是很关心徐小明。

    “苏大妈，我心里有分寸的，他现在的情况只是暂时的，等明天，他依然是个生龙活虎的少年。”陈一刀道。

    听陈一刀的话也‘挺’有道理的，再说陈一刀也没有必要害她，于是苏大妈想起儿子偷钱的事，严肃的对她儿子道：“小明，你老实说我的钱是不是你偷走的？”

    “妈，我是你儿子，你的就是我的，我怎么可能偷你的钱呢？”徐小明听了他妈的话，连忙摆手解释，在他的眼中，能看出他在慌张。

    “不可能，一定是你，我的钱是分开藏的，地底下也藏着有，‘床’底下，枕头底下，衣柜，都不见了，就算是真的有贼，他也没那么厉害找到我全部的钱。而且家里的东西虽然被翻的很‘乱’，但是有很多电器都好像是被人轻轻的放倒在地上的，因为他怕摔坏，贼会怕摔坏东西吗？又不是他家他怕什么，坏了又不用他‘花’钱买，所以我敢断定，一定是你偷了，你老实说，是不是你？”苏大妈越说越气，她很想拿根竹子‘抽’他。

    “没有，妈，你一定要相信我，我真的没偷。”徐小明还不肯承认。

    陈一刀二话不说去搜他的身，徐小明吓得连忙阻止：“你干嘛！你别碰我，这是我家的事，不用你管。”

    “我就要管，你看不顺眼呀！没问题，你扁我呀！”陈一刀很拽的道，边说边搜徐小明身上的口袋，结果被陈一刀搜出三千人民币和一包白‘色’的东西。

    “不要呀！那包东西是我朋友的，你不可以拿。”徐小明看见陈一刀想把那包白粉和钱给他母亲，钱到没什么，重要的是那包东西，如果他母亲知道他吸毒，他母亲一定会气坏的。

    陈一刀一手抓住徐小明的衣领，顶着不让他靠近，另外一只手把在徐小明身上搜到来的东西‘交’给苏大妈，道：“苏大妈，你看看这些钱是不是你的。”

    苏大妈接过后，就出声道：“是我的，我认识这张钱，这张一百元人民币的上面写的号码就是我写的，那是我一个同事家的电话号码，那天我没纸，所以就用了一张一百元的人民币来记。不过，这包东西是什么？”

    “那是白粉，是我朋友的，妈，你快还我。”徐小明紧张的道。

    “我看看。”陈一刀接了过来，见徐小明不断的想从他手里抢走这包白‘色’的东西，陈一刀干脆他脚把他踹开。拆开后，陈一刀用手粘了点白‘色’的粉末放在舌头里，之后陈一刀眉头一扬，扭头对苏大妈道：“苏大妈,我说出来，你可别太生气。”

    “是不是白粉？”苏大妈道，她很久以前就开始怀疑她儿子吸毒了，只是她每次问她儿子，她儿子都不承认，而她也没证据。

    