
    快过年了，渔民村的村民家家户户都在准备年货，又辛苦一年了，是该时候放松放松了。)大人们在忙着贴年画和打扫卫生，而小孩们在村里或者在海边高高兴兴的玩耍，每个人的都充满了微笑。

    秋海大学也已经放假了，学生们个个都回去过年了。只有陈一刀是孤独的，好在秋境没回家，而是留下来陪他。

    现在秋境越来越像陈一刀的妻子了，每天一到吃饭的时候，她就会跑到海边，大声的喊陈一刀吃饭。而渔民村的村民说陈一刀是她的老公，她也不再辩解了，都习惯了，反正怎么解释都没用，还不如不解释，省得麻烦。

    现在秋境的工作就是照顾陈一刀，所以她暂时不用去秋海大学上班也不用去人民医院上班，陈一刀很好照顾，她只需要给陈一刀做饭和洗衣服就可以了，其他的都不用她‘操’心，而陈一刀给她的工资又高，所以她也乐意给陈一刀当保姆。只是让她感觉不高兴的是陈一刀现在很少和她说话了，因为陈一刀现在除了吃饭和睡觉之外都在锻炼，她也不用上班，所以一般没事做的时候，就来海边看陈一刀锻炼。

    时间一久，渔民村的村民每次看见秋境在海边看陈一刀锻炼，他们就会喊秋境望夫石。秋境和渔民村的村民都很奇怪陈一刀的举动，他们想不通陈一刀在干嘛，每天都在锻炼，在沙滩上跑步，在水里打拳，难道他就不累吗？

    这天陈一刀依然在锻炼，只不过在水里锻炼，现在陈一刀的这种锻炼，秋境最喜欢，就连渔民村的小孩都很喜欢，经常到海边来看陈一刀到在水里锻炼，什么东西那么吸引人？其实是陈一刀在水里抓鱼，每次抓到的鱼留点给自己吃，其余的都会给这些小孩，所以他们才那么喜欢陈一刀在水里锻炼。

    噗——，陈一刀突然钻出水面，秋境看见陈一刀从水里钻出来了，‘激’动的问道：“这次抓到什么了？”她知道陈一刀每一次潜水出来的时候一定会有收获，如果没有他是绝对不会出来的，哪怕在海底抓把沙子出来，他也不会空手出来。

    “你猜？”陈一刀在水里只‘露’出一个头，笑眯眯的对秋境道。

    “草鱼？”秋境高兴的道。

    “每次让你猜，你都说草鱼，真没意思。接着，我扔上去了。”陈一刀说完左手猛的辉起，手里还抓着一条起码有十几斤的金枪鱼。

    “哇——，好大的鱼。”一群孩子围着在沙滩上拼命挣扎的金枪鱼，唧唧喳喳的那讨论。

    陈一刀把鱼扔上去之后，又潜水了下去，在海底下的他，就如一条鱼一样，自由自在的游。如果你认为陈一刀只是为了在海里抓鱼，那你就搞错了，陈一刀每次都在同一个地方潜水，那是因为他扔了很多运动器材到海里，如哑铃、杠铃、壶铃等举重器械、弹簧拉力器、滑轮拉力器……，一大堆运动器材被陈一刀扔到海里。

    这事除了秋境没人知道，因为这些运动器材陈一刀买来后放在秋境的家，等那些搬运工走后，他自己在半夜搬到海边，把这些运动器材全部扔到水里。海里越深水压就越大，因为水是有重量的，所以水越深其作用在单位面积上的重力就越大。

    此时陈一刀潜下水后，并没有去举那些哑铃之类的，而是抱起一个重大千斤的巨石在海底走动，因为巨石的重量，所以陈一刀的身体不会浮起来。陈一刀抱起巨石，在水中慢跑，十几分钟后，陈一刀就向海豚般破水跳跃而出，游回岸上，陈一刀躺在沙滩上不停的喘气：“呼——，累死我了。”

    “在海底呆了那么久，一点氧气都没有，不累才怪。”秋境蹲在陈一刀旁边，瞪了陈一刀眼，道。

    “你再等我一会，再等我休息一下再回去吃饭。”陈一刀道。

    “邪龙，你那么拼命的锻炼干嘛？你有钱有房有权有‘女’人……，你干嘛不享福反而那么拼命的锻炼。”秋境对陈一刀疑问道。她旁边有渔民村的小孩，所以她没喊陈一刀的名字，而是喊陈一刀的假名。

    现在陈一刀和以前的陈一刀有很大的变化，陈一刀的头发已经两个月没剪了，胡子也没刮，所以现在就算是何情，也不可能一下就认出他来。所以现在陈一刀在海里锻炼的时候都不戴墨镜，不过平时他还是戴。

    不怕万一就怕一万嘛！现在司马木坤可是很狂，到处都在找他，司马木坤的野心也很大，他竟然带着他那一千多个‘混’‘混’手下铲平了十几个秋海市的大型黑帮，他的地盘越来越多，手下也越来越多，为了得到秋海市黑道教父的称号，他向恶狗发起了挑战。

    霸夜帮的人没得说，很多都是从百‘花’谷出来的，个个都身手了得，但是碰上司马木坤他们几个高手，他们就如一群蚂蚁。司马木坤带人和恶狗拼了几次，伤亡‘挺’严重的，陈一刀知道后让恶狗带人撤出秋海市。

    恶狗很不甘心的带着人回到百‘花’谷训练基地，如果不是陈一刀硬要他回去，他就算是拼死都要和司马木坤拼了，好不容易有现在的地位，现在可好了，回到百‘花’谷后，他的地位就比华风低多了，而且还是惨败而归，回去该怎么见人呀！

    司马木坤可能是恨陈一刀恨透了，恶狗他们撤出秋海市后，他就整天带人去陈一刀在秋海市的产业捣‘乱’，就连宋欣怡他们的百‘花’护肤霜公司都被司马木坤带人闹过几次。

    让陈一刀很生气的是，司马木坤如此的猖狂，竟然没人管，就连宋欣怡她们打电话报警，竟然没警察来。陈一刀打电话把曹柏骂了一顿，说他怎么那么无情无义，连他的人都不帮，可是听了曹柏的解释后，陈一刀知道自己错过了曹柏了，曹柏告诉他，他下面的人都不听他的话，而是听副市长，他也向上面投诉了，但是上面的人让他忍一忍。

    