
    “姐姐，陈一刀欺负我。***”诸葛雨飞可怜兮兮的扭头对她姐姐道。诸葛雨飞心在想：难道自己真要当他的下人一个星期？

    “陈一刀，你嘴巴放干净点，比喻东西怎么能拿那么恶心的东西。想必你也知道我小姐的身份，所有你给我注意点，要是被我抓到你的把柄，你就完蛋了。”七夜出声威胁陈一刀道。

    “雨飞，难道你忘记了，你刚刚和陈一刀赌，又没说赌多少局才算输赢。”不愧是IQ有180的诸葛雪落，就是聪明。

    “对呀！我又没说多少局分胜负。”诸葛雨飞高兴的道。

    陈一刀也不跟她一般见识，出声道：“那你想多少局分胜负。”

    “十局就十局吧！”诸葛雨飞伸出两只手，微笑的道，样子很可爱。

    “好，十局就十局。”陈一刀已经算定了，等他赢了诸葛雨飞三局的时候，诸葛雪落一定出手帮她妹妹，理由是又没说不能请别人帮忙。于是陈一刀掏出他的笔，向龙薇薇要了一张纸巾，纸巾这东西‘女’生一般都会带，陈一刀在上面写了几个字后，折起来，递给诸葛雨飞，道：“等下我让你打开你就打开。”

    “什么东西那么神秘。”诸葛雨飞唠叨道。

    陈一刀快速的把棋摆好，出声道：“等会你就知道了，下棋吧！你先。”

    接下来诸葛雨飞还是输了，在她输了三局的时候，她姐姐诸葛雪落突然出声道：“雨飞，我帮你下几局，反正你们的赌注又没说不能请别人帮忙。”

    听见诸葛雪落肯帮忙，她当然答应啦！从小到大她就没见过有人下象棋下赢过她姐姐：“太好了，姐姐，雨飞爱死你了。”诸葛雨飞说着还在她姐姐的脸蛋上亲了一口。

    “诸葛雨飞，你现在可以把你手上的纸打开了，看看上面写着什么？”陈一刀笑道。

    “什么嘛！”诸葛雨飞带着一脸疑问打开陈一刀刚刚递给她的纸巾，上面写了你姐姐会在你输了三局后出手帮你。

    “哼，算你聪明这都能猜到，不过你猜到又能怎么样，我刚刚又没说我不能让我姐姐帮忙。”诸葛雨飞娇呵道，扭头又对她姐姐道：“姐姐，你一定要杀杀陈一刀的威风，他太嚣张了，竟然敢欺负你妹妹。”

    诸葛雪落也只是笑了笑，能猜到还没出现的事情并不是一件什么大事，只要你有智商肯认真去想，去推理，明天的事情，可能百年以后的事情都能推理出来。

    “请吧！”诸葛雪落对陈一刀微笑的道。

    陈一刀没去拿棋而是向诸葛雪落道：“听说你的IQ有180，这样的智商应该有过目不忘的能力吧！记忆力也超强。所以我想和你换个方式下棋，不用棋盘，语言对战。”

    “不用棋盘，语音对战，有这样下棋的吗？我怎么没听过，如果记不得自己以前下的子，那么怎么办？”孔校长好奇的问道。

    “孔校长，象棋的最高境界就是不用棋盘，能做到这些的必须要有高超的智商和超强的记忆力，还有推断能力，三者缺一不可。”说完又对诸葛雪落道：“不知道雪落小姐敢不敢应战？”对诸葛雪落陈一刀还是比较尊敬的，不像诸葛雨飞见到他就像见到杀父仇人一样。

    陈一刀心里怀疑诸葛雨飞和诸葛雪落是不是俩姐妹，说她是嘛！但她们的‘性’格完全不一样，诸葛雪落像雪一樣的纯净,冷靜,細心,聰明,听说IQ有180，給人一种神聖不可侵犯的感覺。而诸葛雨飞呢！天真,可愛,無邪,變化莫多,像晴天下雨，雨後出现彩虹的感覺，人們看到都想疼愛一番，不过也让人受不了她无理取闹的‘性’格。

    俩姐妹的‘性’格差距太大了，但你说她们不是姐妹嘛！她们又长的一模一样，如果不知道她们‘性’格的人根本就认不出谁是谁。

    “有何不敢，你先吧！”诸葛雪落不甘落后，娇声道。

    “象三进五。”刚刚和诸葛为国下的第一步一样。

    “……。”接下来陈一刀一句，诸葛雪落一句，俩人的速度很快，基本上没有停留。

    孔校长他们傻住了，他们可没有陈一刀和诸葛雪落那么高超的智商，刚开始他们还知道下哪了，可是几步后，一想该怎么下，结果一想，就不记得所有棋子的位置了。现在陈一刀和诸葛雪落下到什么情况了，他们根本就不知道，不过听他们的口气，似乎是不相上下。

    现在孔校长终于见到了什么才见高手，人家不用棋盘都能下棋，这才是高手中的高手。

    “车五进三。”诸葛雪落道。

    “炮四平六。”陈一刀道。

    “马八进七。”诸葛雪落道。

    “将四平五。”陈一刀道。

    “………………。”慢慢的诸葛雪落的速度越来越慢了，有时候隔几分钟才出声。而陈一刀依然很快，只要诸葛雪落的声音一出，他就马上说出他要下的棋。

    在一旁的七夜，看见诸葛雪落皱着柳眉，他也着急了起来，但是他无能为力，因为他都不知道陈一刀和诸葛雪落把棋下成什么样了。爱一个人就是这样，她高兴，你就高兴，她难过，你的心就会像被刀割了一样痛苦万分……。

    “炮一进二。”良久诸葛雪落才出声道。

    “车三进九，承让了。”陈一刀道。虽然陈一刀赢了，但是他很佩服诸葛雪落，这个时代的人IQ能达到180的，可能只有她了。陈一刀的身体虽然也是这个时代的，但是他醒来时，智商并没有变低，而是变的比前世更强了，还有他的‘精’神力也变强了很多，他怀疑可能是因为他的灵魂强大，所以一重生来就有高超的智商。

    “你真的很强，我服了，不过我还没输上五局，所有我还有翻身的机会。”诸葛雪落道。诸葛雪落从小就聪明绝顶，学东西都是别人一说就会，所以造成她现在高傲的‘性’格。在秋海大学的时候，东方雪莲是最聪明的，于是她和东方雪莲比成绩，结果俩人一直都是满分。所以现在见到陈一刀有那么高的智商，怎么她也要挑战一下极限，毕竟这样的机会可不多呀！需要把握住。

    