
    秋境拉着陈一刀，让他做在沙发上，然后拿酒‘精’小心翼翼的帮陈一刀擦伤口：“好再只是破了点皮，如果头破了，看你怎么办。明明知道别人不喜欢你，你还去招惹别人，不要说是东方雪莲了，就算是我，我也扁你。

    下次不要再去惹他了，知道吗？昨天偏体鳞伤，今天头破血流。明天你再去，就可能是断脚断手的了……。”秋境很啰嗦的叮咛陈一刀道。

    陈一刀眼睛直直盯着秋境那双大大的眼睛，看的秋境小心肝扑通扑通的‘乱’跳，心在想他想干嘛？这里没人，如果陈一刀非礼她的话怎么办？

    谁知陈一刀却说：“你又不是我的管家婆，你管我干什么。”

    秋境一下没反应过来，开口就道：“谁说我不是？”

    “嘎……。”陈一刀正在震惊当中。

    秋境看见陈一刀的表情，她才发现她说错话了，连忙摆手解释道：“不不不……，我不是你的管家婆，我——我刚刚没听清楚你说什么，所——所以才……。”

    “你就是我的管家婆。”陈一刀开玩笑道。

    秋境摆手，脸蛋红红的，道：“不是不是，我不是你的管家婆。”

    “可是你刚刚说你是我的管家婆的呀？怎么能不认账呢？”陈一刀看见秋境那可爱的样子，不由的起了童心，想调戏一下她。

    “我刚刚什么都没说，你什么都听不到，你什么都听不到……。”秋境依然还在摆着她的手，道。

    “可是人家听到了，秋秋，以后人家的幸福就靠你了。”说着陈一刀张开双手，做了个想去抱秋境的样子，吓得秋境拿在手上的‘药’一扔就跑。

    “你——，你想干嘛？”秋境还真怕陈一刀非礼她。

    “哈哈哈……，笑死我了，秋秋你真好玩，和你聊天我都把一些不开心的事都忘得一干二净了。”陈一刀开怀大笑，道。

    “你真只是开玩笑？”秋境的谨慎的神情似乎还不相信陈一刀的话。

    “你见我是那样的人吗？快过来帮我上‘药’，不然我到孔校长哪里投诉你去。”陈一刀开玩笑道。

    “哼，你是坏蛋。”秋境帮陈一刀上好了‘药’后，就不搭理陈一刀就，坐回她的位置上，拿起一本书看了起来。

    陈一刀走过去，问道：“什么那么好看？”

    “嗯哼，不给你看。”秋境护住她的书，似乎怕陈一刀和她抢的样子。

    “有什么好看的，要不我说几个笑话给你听。”陈一刀道。

    “好呀！”秋境也很喜欢看笑话，所有想都没想就答应。

    “从前一个‘妇’‘女’提着一篮‘激’蛋准备去集市卖，没想到在路上碰见几个强盗，那几个强盗二话不说把‘妇’‘女’拖进森林你，你猜那个‘妇’‘女’怎么样？”陈一刀‘色’‘迷’‘迷’的看着秋境道。

    “被——被那个了。”秋境脸蛋微红，吱吱唔唔的道。

    “对，你太聪明了，这也被你想到了。那个‘妇’‘女’是被强盗拖进树林里给侮辱了，可是当那些强盗完事走人后，那‘妇’‘女’非常高兴，你猜猜那为什么那么高兴？”陈一刀卖关子道。

    “她的‘淫’‘妇’。”秋境气呼呼的道，她认为‘女’人不应该被人侮辱了后还那么高兴。

    “她站起来，说了一句话：‘吓死老娘了，老娘还以为他们想劫财呢！没想到不是，唉——，虚惊一场，呵呵……，真傻，有蛋都不拿。”陈一刀刚说完，秋境就抱着肚子狂笑，不断的说那个‘妇’‘女’很傻。

    接下来陈一刀连说了几个带黄的笑话，‘弄’得秋境想听又害羞，最后还是被笑话吸引，继续听下去，只不过她越听，脸蛋就越红。

    “你能不能讲正经一点的笑话。”秋境终于忍不住出声抗议。

    “正经的笑话就不是笑话了。”陈一刀辩解道。

    “那——那也不能一直说这些呀！人家可是‘女’孩子。”秋境低着头，害羞的道。

    “哟哟哟，有人害羞咯。”陈一刀笑眯眯的道。

    “去你的，就知道抓‘弄’人。”秋境粉拳砸在陈一刀身上。

    陈一刀在秋海大学的医务室呆在很晚才回去的，本来他还想再呆一会的，可是秋境不答应，秋境的肚子已经笑得隐隐作痛了，如果再笑下去就进医院了。

    陈一刀回去后，萧傲他们还没回来，看来是玩上瘾了。还不困，于是陈一刀就在宿舍里练起了格斗术，拳脚生风，快如闪电。

    当萧傲他们回来的时候，萧傲他们就向陈一刀提议，明天由他们表演，陈一刀也不想再用‘浪’漫的办法了，于是也就答应了他们，这让萧傲他们高兴的压倒陈一刀一阵狂亲，害得陈一刀呕吐了半个小时。

    第二天，砰砰砰……，有人敲‘门’的声音，陈一刀醒来了，见没人去开‘门’，于是起来去开‘门’。一打开‘门’，‘门’外传出两声刺耳的声音。

    “我杀了你。”七夜看见陈一刀竟然敢穿着一条三角‘裤’出来迎接诸葛雪落姐妹，这让他很生气。

    举起拳头就向陈一刀的头脑击去，陈一刀很生气，一大清早的，打扰他睡觉，放弃舒服的觉不睡起来给他们开‘门’，没想到刚开‘门’，他们就动手打人，不给他们一点颜‘色’看看，他们不会把自己放在眼里。

    陈一刀头一偏，左手向左边一撞，七夜的手硬生生砸在‘门’边，七夜的右手顿时传来一阵阵疼痛，举起左手还是向陈一刀的头脑击去。陈一刀右手一挡，再快速的伸直一拳砸在七夜的‘胸’口上，这让七夜不由自主的退后一步，要不是有墙挡着，七夜可能不止退后一步，三四步都有可能，因为陈一刀的这一拳头用了五分力。

    见七夜被陈一刀打了，诸葛雨飞抬脚就向陈一刀的‘裤’裆踢去，太狠了，诸葛雨飞可是穿着高跟鞋呀！如果真的踢中了，陈一刀就绝子绝孙了。陈一刀两脚快速合并，把诸葛雨飞那洁白而滑嫩小脚夹在两脚间，俩人的动作很暖味。

    她敢下狠手，陈一刀就不需要对她客气，右手成鹰爪向诸葛雨飞的脖子抓去。

    