
    李子阳来的时候就带了不少的毒品，因为他有把握说服司马木坤吃下他这批货，不出他所料，司马木坤很痛快的吃下他所带来的全部毒品，不过司马木坤暂时没那么多钱，所以暂时只给了李子阳一半的货款，等全部销售出去了，再付剩下的另一半货款。）

    司马木坤手下多，没几天就销售一大半出去，不止把李子阳那剩下的另一半货款还上，他还赚到了几百万的人民币。几天就赚了那么多，这让他就像那些吸毒者一样尝到了甜头，于是他立马把这几天赚的几百万，全部向李子阳购买毒品。

    李子阳不知道用什么办法，竟然只用了三天就把几百万的毒品运到秋海市，李子阳的办事能力高，在金三角的实力也强，给他司马木坤带来了很大一比收入。于是李子阳和司马木坤的关系越来越好，就差喝‘激’血拜天地做兄弟了，秋海市很多黑道中人都说司马木坤和李子阳在一起，就是狼狈为‘奸’。

    这些陈一刀都不知道，现在陈一刀一心想要提高自己的实力，现在他的身体抵抗能力已经很强了，所以他不用再打太极了，此时他正在一个古老的宅子里拼命的打着一棵需要两个成年人才能抱住的大树。这院子在民国时期就已经开始荒废了，听说因为这里闹鬼，所以一直都没人敢来这住，久而久之就荒废了，屋子也倒了，院子里面长满了杂草，这让这个宅子更加的‘阴’森，没人来这更好，不怕被打扰。

    渔民村的人每每经过那古宅的时候都看见陈一刀像疯了一样拼命的捶打着院子里的那棵大树，这让渔民村的村民都认为陈一刀疯了，有些则很‘迷’信说陈一刀被那古宅里面的鬼上身了，总之传什么的都有。徐叔和秋境都帮陈一刀去庙里求了平安符给陈一刀，陈一刀没有接受他们的好意，只说了一句，我什么事都没有，我是在锻炼身体。

    至于渔民村的村民，陈一刀也懒得去解释，像他这样锻炼的方法，就算说给他们听，他们也听不懂。陈一刀相信，只要他们习惯自己的生活习惯，就不会再胡‘乱’想了。

    刚开始陈一刀戴着手套击打大树，可慢慢的他手上的起了一层厚厚的手茧，之后他就不戴手套了，凭着‘肉’拳击打大树，经常打得手出血，手出血了，他就戴手套，等手一好，他又不戴，就这样反反复复的练。陈一刀现在感觉自己的臂力越来越强了，拳头打在树上也没以前那么疼了，前几天他还和秋境开玩笑，说秋境咬不动他的肌‘肉’，秋境很不服气真的去咬，结果秋境用尽全身的力气，都没能再陈一刀的手臂上留下一个牙齿印。

    “啊啊啊……。”陈一刀喊一声，就一拳击打在树上，现在古宅里的大树的树皮已经被陈一刀打没了，树枝上的叶子也快掉光了，因为陈一刀每一拳下去，大树都会一阵摇摆，如果陈一刀再不停手，这棵百年大树就算是完了。

    突然传来一个‘女’生的喊声：“邪龙，还不回来吃饭，难道你打算吃树皮呀！”秋境站在古宅的‘门’口，大声的向陈一刀喊道。她实在是想不明白陈一刀为什么要这样摧残自己，就算他真想变强也没必要这样虐待自己呀！有很多种办法的嘛！

    “哦。”陈一刀应了一声，立马停了下来，捡起地上的衣服一甩披在肩膀，向秋境走去。

    此时的陈一刀因为刚刚锻炼完，所以浑身都是汗水，阳光一照油亮油亮，陈一刀越靠近她，她就越清澈闻到陈一刀身上的男人味，很奇怪的味道，并不像人‘门’所说的臭汗，到底什么味道她形容不出来，反正她闻到后心就扑通扑通的跳个不停。

    “今天的午饭怎么那么早？不会是想我了，专‘门’找借口来看我的吧？”陈一刀笑眯眯的对秋境道。

    “嗯哼，就知道欺负我，好心没好报，你要是不相信我是来叫你回去吃饭的，那你就别回去，在这啃树皮吧！”秋境昂着头，嘟着小嘴，气呼呼的道。

    陈一刀向前一步，抬起右手搂着秋境的香肩，一用力，秋境整个身体紧紧的贴着陈一刀那么强壮的身躯：“我怎么会欺负我的秋境呢！我是在和你开玩笑的，别生气哈！”陈一刀低着头对在他怀中的秋境温柔的道。

    耳朵贴着陈一刀的‘胸’口，这让秋境清澈的听到陈一刀的心跳，扑通扑通，心跳的声音很有力度，再加上陈一刀身上特有的男人味，这竟然让秋境不知不觉的陶醉了。

    陈一刀见秋境没反应，也不回话，不由的推了推她，道：“喂喂——，现在大白天的你自己就开始做梦了呢！”

    秋境清醒来之后，脸蛋很自然的红了，粉拳捶了几下陈一刀的‘胸’膛，娇呵道：“谁说的，我是在想事情。”

    “想什么事情，难道是想在嫁人？如果是那就太好了，别人你就别想了，就想我就好了，嗯，我现在就回去看看日历，看看什么时候是结婚的好日子。”陈一刀开玩笑道。

    “我是想到哪里开饭店好，哼，整天就知道占我便宜，你真是天生的‘色’狼。”秋境嘟着小嘴道。

    “是呀是呀！我就是‘色’狼，但是我只对你‘色’，来宝贝，让我亲亲。”陈一刀说着很无耻的嘟着嘴向秋境的嘴‘唇’伸去。

    秋境赶紧闪开，笑呵呵的道：“不给，哼，就是不给你这个大‘色’狼亲。”这样的玩笑和陈一刀开惯了，所以秋境才不会生气。

    “宝贝，让我亲亲嘛！”陈一刀张开双手，‘色’‘迷’‘迷’的表情向秋境追去。

    “不给不给……呵呵…………。”秋境在前面笑呵呵的跑，陈一刀在前面耍无赖的追，在渔民村这是一个很美的情景。

    秋境哪会是陈一刀的对手，跑了一会就被陈一刀追上了，陈一刀双手搂着秋境的小蛮腰，一转：“啊——，放我下来，哈哈哈……。”秋境尖叫道，虽然尖叫，但是却是喜悦的尖叫。

    