
    可是没想到现在陈一刀却做出这样的事情来，这让她很生气，自己都原谅他了，他却这样对自己。难道我的爱情命中注定是悲剧吗？东方雪莲在心里面哭泣的道。

    “我之前有说过要对你负责吧？你不想让我对你负责任，还把我打得偏体鳞伤，如果不是我陈一刀的身体强壮，早就被你打死了。我夺去你的清白之身，但你也同时夺去了我的童子之身呀！就算我错了，可是你扁了我两次，是不是可以算清了。”陈一刀怒喝道。

    “我只打了你一次，没有两次，那次我打你是因为我心情不好。”东方雪莲解释道。

    “你心情不好就可以拿我撒气啦？那我心情不好踹你两脚，你会是什么心情？那天晚上你打的我吐血，还不严重吗？几天后你家里来的人差点废了我的双手，我陈一刀也是有头有脸的人物，我是那种你们想怎么样就怎么样的人吗？如果是不我心里感觉有愧于你，你们东方家族我会想尽办法把你们连根拔起，千万别怀疑我的能力，我绝对有能力让你们东方家族消失。”陈一刀冷冷的道。

    “我——我知道是我的错，我不该打你，我跟你说对不起，你别生气了好吧！对不起，我那天不应该出手打你，真的对不起。”东方雪莲还真的对陈一刀说对不起。

    “我原谅你了好吧！现在请你出现，我火很大，再不消火我还被烧死。”陈一刀道。

    听到陈一刀这话，东方雪莲突然严肃了起来，呵道：“不行，你不许和她们上‘床’。”

    “大姐，你就饶了我吧！我不和她们上‘床’，难道和你呀！”陈一刀装作苦苦哀求的样子，道。

    “我——我也不行。”东方雪莲听见陈一刀的话，紧张了起来，她虽然和陈一刀发生了关系，可那关系是怎么发生她不知到，也没感觉到，所以对那一方面还是一点害怕。‘女’孩嘛！第一次都是这样，过了第一次就不怕了。

    “那就对咯，你不行——她们行，我不搞她们，我还能搞谁？”陈一刀道。

    “那——那你快点，我到楼下等你。”东方雪莲说完红着脸跑了出去。

    “嘎……。”是算什么？陈一刀实在是搞不明白东方雪莲是想干嘛！

    “刀哥，来嘛！好好疼人家。”躺在陈一刀左边的一个小姐撒娇的道，说着用大‘腿’磨蹭陈一刀的‘腿’。而陈一刀右的那位小姐，一只手不知不觉的已经伸到了陈一刀的胯下。

    陈一刀突然坐起来，下了‘床’，捡起地上的衣服开始穿了起来，不能再在‘床’上呆下去了，这两个小姐简直就是狐狸‘精’，太勾人魂了。

    “刀哥，你怎么又拒绝人家呢！人家真的很想要，你来嘛！”其中一个小姐，嗲声嗲气的道，一只手还‘揉’着她那丰满的兔兔，害得陈一刀鼻子差点流出血来。

    “你们两个快给我穿衣服。”陈一刀严肃的道。

    看见陈一刀似乎生气了，于是她们再也不赶勾引陈一刀了，陈一刀的身份她们知道，在来的时候恶狗的小弟就已经告诉她们了，所以见陈一刀生气，她们也怕，赶紧起来穿衣服。

    都穿好衣服了，陈一刀才送了一口气，东方雪莲还在下面，现在下去不是时候，所以陈一刀躺到‘床’上，对那两个小姐，道：“过来给我按摩，但是记住，千万别对我动手动脚了，不然今天我就不给工钱给你们了。”

    “呵呵……，刀哥真是正经人，现在的男人很少有像刀哥这样的了。对了，刀哥，刚刚那个‘女’的是嫂子吧？”其中一个小姐问道。

    “你们刚刚也听见她说的话了，可以算是，也可以算不是，唉——，一时之间说不清楚，麻烦，不说了，快给我按摩，如果按得不错的话，有赏。”陈一刀道。

    此刻东方雪莲在霸夜夜总会一楼的电梯‘门’前，走来走去，每次电梯一开‘门’，她就紧张的往里看。东方雪莲的举动，让很多男士都以为她有什么困难，于是纷纷上前打招呼，问她是不是有什么困难，如果有他们愿意帮忙。

    谁让东方雪莲长得那么美，任谁见了都想和他打招呼，东方雪莲本来心情就不好，现在又被一群苍蝇缠真，这让她的心更加烦躁。本来是她骂人的，不过她突然想到自己需要改变，又想起萧傲他们说过这夜总会是陈一刀的，于是聪明的她走到前台，说自己是陈一刀的朋友，现在有一群人烦着她，让他们处理。

    于是东方雪莲终于清静了，刚刚她对前台一说，很快就有几十个人从楼上下来，个个都是身穿黑‘色’西装，戴着墨镜，很酷的手下，帮她把那些人赶走了。

    此刻陈一刀已经躺在‘床’上睡着了，那两个小姐按摩的手法真没得说，舒服，让他不知不觉的睡着了。而萧傲他们，他们可没陈一刀那样强的毅力，陈一刀没走多久他们就带着小姐去开房了，现在正在火热当中呢！

    半小时后，萧傲他们一脸满足的从电梯出来。东方雪莲看见萧傲他们出来，着急的问道：“你们老大呢？”

    萧傲‘淫’笑的回答道：“嘿嘿……，老大呀！当然是在努力当中啦！”

    “那里有一套家具，我们到那边去做着等老大吧！”雷俊提议道。霸夜夜总会一楼的大厅角落里的沙发茶桌，是用来给客人休息用的。

    一个小时后，“我靠，老大也太厉害了吧？一搞就是一个小时。”萧傲惊讶的表情道，如果他们知道陈一刀现在没有在做那事，而是在睡觉，不知道他们会是什么反应。

    “老大好厉害。”丁牛道，他是第一次，所以时间很短就完了。

    这时，恶狗从外面回来了，身后还跟着二十个强壮的手下，比陈一刀还牛‘逼’的排场。看见萧傲他们在大厅的角落，出于礼貌过去打声招呼：“二哥，三哥，四哥，五哥，今天实在是抱歉，工作忙，你们看，我现在才回来，真的很抱歉没亲自迎接你们。”

    