
    华小蝶她们的身体太弱，根本就承受不了逆天基因的力量，所以只有等，等陈一刀研制出可以普通人用的逆天基因，才可以给她们使用，让她们的身体更加的健康。

    和恶狗他们打了那么久了，陈一刀的力量越来越弱，终于被恶狗不用命的抱住他的一条‘腿’，紧接着田‘鸡’也快速的跑过去，抱住陈一刀另外一条‘腿’，左海他们当然不会放。左海大吼一声：“兄弟们，机会来了，快冲呀！打倒刀哥。”很快陈一刀就被人群淹没。

    “停——。”突然人群中传出陈一刀的吼声，这帮家伙太狠了，如果他再不喊停，恐怕他就会被他们活活扁死。

    陈一刀的声音一出，左海他们立刻停下对陈一刀的攻击，陈一刀艰难的站了起来，对左海他们道：“你们自己去对练吧!”

    田‘鸡’走到陈一刀跟前，出声道：“刀哥，嫂子们来找你了，就在那边。”

    “哦，我知道了，你们去忙吧！”陈一刀说着慢慢的向华小蝶她们走去，陈一刀现在浑身上下没有一点力气，刚刚的火拼已经用尽了他所有的力量，他现在能站起来全靠坚强的毅力支撑。

    走到华小蝶她们面前，陈一刀气喘吁吁的道：“你们找我有什么事？”

    “你刚回来就一直在训练，都不陪我们，我们想你了，你陪我们一天好不好？”华小蝶可怜兮兮的道。

    陈一刀听了华小蝶的话，感觉是很对不起她们，她们都已经是他的‘女’朋友了，而他这个身为男朋友的人却没有尽到男朋友该做的事情。“好吧！今天我就给自己放一天假，今天我哪也不去，就在你们身边好吧！”陈一刀微笑的道。

    “哦耶，太好咯。”华小蝶高兴的大喊，扑到陈一刀身上。本来陈一刀就没力气了，被华小蝶这一扑，可想而知，砰的一声，陈一刀被华小蝶扑到在地。

    “我说你也太坏了吧！如果想那个，可以回家再去做吗？在这里那么多人看着。”陈一刀对华小蝶开玩笑道。

    “才没有呢！”华小蝶从陈一刀身上爬起来，看见还躺在地上，不由的道：“你怎么还躺在地上呀！快起来，我们去玩。”

    “我刚刚和恶狗他们几千人打了一场，现在一点力气都没有了，刚刚还有站起来的力气，可是被你如猛虎般的一扑就什么都没了，我现在连站起来的力气都没有了，你们背我去玩吧！”陈一刀开玩笑道。

    “让你休息一个小时，一个小时再陪我们去玩。”龙薇薇出声道。

    陈一刀的体力恢复的很快，一个小时后他就可以蹦蹦跳跳了，不过打架就暂时不行，因为他还没完全全部恢复过来。陈一刀陪华小蝶她们在百‘花’谷玩，和她们捉‘迷’藏，只要被陈一刀抓住的，就要接受惩罚，什么惩罚？很幸福的惩罚，那就是被陈一刀狠狠的亲两口。

    这个游戏华小蝶她们都很喜欢玩，但是东方雪莲却很不喜欢，因为现在陈一刀的体力没恢复过来，所以根本就抓不到她，如果她自己故意让陈一刀抓住，又怕华小蝶她们说她谦虚，害她到现在都没被陈一刀亲一下。

    之后陈一刀带她们去湖里划船，钓鱼，陈一刀讲故事给她们听，把她们斗得哈哈大笑，陈一刀又亲自下厨煮东西给她们吃，华小蝶她们非常满足，按她们的话说，她们吃的不是美味，而是幸福。

    一天来的快，去的也快，华小蝶她们都很不想今天就那么快的过去，于是纷纷要求陈一刀明天再陪她们一天。陈一刀不想她们难过，于是答应了。

    陈一刀之前让研究所的人研发自动调和机器生产抗癌的‘药’品，早在一年前就研发出来了，经过何情的批准，开始大量的生产抗癌‘药’品。现在已经堆积了上亿盒，一盒有十粒，供一个得癌症的人用十天。

    陈一刀研制的癌症‘药’品并不是可以治疗所有的癌症病患者，癌症有很多种，不过大数陈一刀的‘药’品都没有治疗。两年了，米国那边依然还在打击华国的经济，华国的损失大，但是米国那边的损失更大，因为很多米国的人用各种方法来到华国购买陈一刀的产品，然后运到米国高价售出，好争取暴利，有很多人为此被抓去坐牢，但是金钱的力量让很多人愿意去冒险。

    米国认为封锁华国的经济，就可以控制华国的发展，可是他们错了，因为有陈一刀的存在。陈一刀那一千亿人民币，发挥了巨大的作用，教育和‘交’通这些重要的问题因为有陈一刀的支持，大大的改善。加上陈一刀的企业大，需要大量的员工，这解决了很多人的就业问题，也大大的带动华国的经济。

    在米国的打压下，华国的经济没有变弱，反而变强，这不得不说是一个不可思议的事情。这一切的一切都因为陈一刀，他赚其他国家的钱，然后投资在他的祖国里，使他的祖国越来越富裕。

    当陈一刀的抗癌‘药’品的广告同时出现在电视台，网络，杂志，广播里的时候，全部世界都轰动了。太不可思议了，抗癌‘药’品每个国家都在研究，个个都认为米国人会是最先研究出来，没想到是科技落后的华国。

    陈一刀的广告一出，销售部的电话就响个不停，都是医院和一些‘药’品批发商发来的，不用问他们一定是来订购抗癌‘药’品的。

    很多癌症患者使用陈一刀的抗癌‘药’品后，病都快速好转，患者们都很高兴，有一些患者竟然把陈一刀的照片拱起来，按他们的话说，是陈一刀把他们从鬼‘门’关拉回来的。但也有不少人投诉，说陈一刀的抗癌‘药’品没有用，陈一刀亲自在视频上亲自解释这个问题，说他公司研发的抗癌‘药’品能治疗大多数的癌症，但是一些比较严重的，就没办法。

    米国那边的抗议最大，因为他们国家没有陈一刀的抗癌‘药’品买，陈一刀为此开了个新闻会，他很谦虚的说他没有能力在米国做生意，因为他缴不起那么高的税。

    