
    又是几天过去了，几天的时间在陈一刀眼里似乎就一瞬间，因为他每天都在做同样的事情，两个字“锻炼。***”

    这天陈一刀依然在海边打拳，拳脚生风，每一拳，每一脚打出去都发出破空的声音。渔民村的小孩子爱玩，很多都梦想自己成为拯救世界的超人，而陈一刀会武术的事情早已传遍整个渔民村，于是渔民村很多小孩都在陈一刀旁边学着陈一刀的动作打拳。

    陈一刀也不管他们，有时候还亲自教一下他们。“邪龙，邪龙……。”突然远处传来徐叔紧张的声音。

    陈一刀扭头，看见徐叔正向他跑来，看见徐叔那紧张的神情，气喘吁吁的样子，不由的问道：“徐叔，什么事你那么紧张？”

    “邪龙，这次你一定要帮我，我儿媳‘妇’今天出去买菜的时候，一不小心撞到了一个人，那个人摔到地上头都破了，现在有十几个‘混’‘混’把我儿媳‘妇’围住，说要我儿媳‘妇’赔两万元的医‘药’费，不然就不放我儿媳‘妇’走。我儿子已经带了五千人民币过去了，还差一万五，我们一下子拿不出那么多，所以我想问你借一万五，不知道行不行？”徐叔期待的神情看着陈一刀道。

    “你们报警了没有，或者是打了120没有？”陈一刀问道。

    “没有，他们不让打。”徐叔道。

    “哦，一万五我有，我这就回家拿给你，不过能不能带我一起去看看。”陈一刀道。

    “太谢谢你了，你放心，钱我过几天筹到了就还你。”徐叔高兴的道，他之所以直接跑来向陈一刀借钱，那是因为他知道陈一刀是个有钱人，别的不说，就陈一刀拿给他们喝的酒，最少的是几百快，最多的是高达几万，听说他还收藏了几瓶价值百万的红酒。如果他去向其他人借钱，很难一下借到那么多，所以他才直接跑来找陈一刀。他的决定没错，他一说，陈一刀就真的就借给他。

    陈一刀和徐叔叔是跑着回去的，在家中看电视剧的秋境，看见陈一刀竟然那么早回来，不由的好奇的问道：“邪龙，今天太阳从西边出来了？竟然那么早就回来了，难道肚子饿了？”

    “没有，是徐叔家里出现点事，我去帮帮他。”陈一刀出声道，回到他的房间，‘门’也不关，一点都不怕秋境知道他的钱放在哪，在书柜里拿出两万人民币揣在兜里，出了房间，对秋境道：“我出去一会。”

    “喂——，你还没告诉我徐叔家出了什么事呢？”秋境站起来，对着陈一刀的背影大声的喊道。

    远处传来陈一刀的回话：“回来再和你说。”

    陈一刀骑着他的超级摩托车载着徐叔，向徐叔儿媳‘妇’发生事情的小菜市场开去，那菜市场不远，所以陈一刀很快就到了，把车停在一个超市的‘门’口，就跟着徐叔向菜市场跑去。

    在菜市场中，有一个地方被一大群人围着，徐叔就向那跑去：“钱我拿来了，我拿来了。”徐叔边大声的喊，边用力向里面挤。

    徐叔的年纪有60来岁了，力气当然没往年那么大，挤了半天都没挤进去，也没人给他让路。陈一刀看见徐叔竟然进不去，于是上去，两手一伸，向两边一分，顿时有很多围观的市民向两边退去，可见陈一刀的臂力有多大。

    本来有些市民想开骂的，可是看见陈一刀那魁梧的身材后，顿时把所有的埋怨吞下肚中。

    徐叔挤进去后，就有一个一头绿发的‘混’‘混’对他吼道：“钱带来了吗？”

    徐叔点头，道：“带来了带来了。”又扭头对陈一刀道：“邪龙，麻烦你了。”

    “呵呵……，没事，应该的，不过给钱之前我想问问这为大哥为什么不把你的兄弟送去医院，要知道头破了可是很严重的事情呀！这一拖搞不好就死翘翘了。”陈一刀向那个绿发的‘混’‘混’问道。

    “我们的事不用你管，你只要知道，她……。”绿发的‘混’‘混’说着指着徐叔的儿媳‘妇’，又道：“她撞到我的兄弟，害我兄弟的头都撞破了，让你们赔钱是天经地义，废话不多说，快把钱拿出来。”他说赔钱，倒像抢劫。

    “你让我看看他的伤口，我马上给你钱。”陈一刀道，陈一刀感觉躺的地上的那个年轻人头上的血液，似乎太深红了，不大像真的血液，所以陈一刀怀疑他们在诈骗。

    “妈的，你给不给。”绿‘毛’推了推陈一刀，当他推到陈一刀的时候，他赫然感觉自己推的似乎不是人，而是一堵墙，一点都推不动。

    陈一刀从口袋里掏出两万元现金，厚厚的一叠让绿‘毛’一伙人看得眼睛纷纷冒出贪婪的光芒，拿在手里摆来摆去，道：“你让我看看他的伤，这里两万人民币就是你们的了。”

    绿‘毛’他们可没笨到真让陈一刀检查，躺在地上的那个人的伤口上的血液是他们随便拿染料调制而成的，如果陈一刀过去一擦，那还不穿帮，所以他绝对不会让陈一刀去看。绿‘毛’眼睛紧紧的盯着陈一刀拿钞票的手，突然一伸手，想去抢。

    陈一刀早就料到了他会抢，陈一刀手一收，对绿‘毛’道：“我人和钱都在这里，你把他们给放了，我就马上把钱给你怎么样？”

    “放人放人……。”绿‘毛’听了陈一刀的话一喜，连忙催着他的小弟放了徐叔一家，他们那么多人，也不怕陈一刀会耍诈。

    陈一刀对徐叔，微笑的道：“徐叔，你们先回去吧！我把钱给他们就回去。”

    “嗯，邪龙，那你小心点，我们在家等你，你快点回来。”徐叔对陈一刀叮咛道。说完带着他的儿子和儿媳‘妇’离开了。

    徐叔他们一走，绿‘毛’就迫不及待的对陈一刀道：“人我已经放了，你应该遵守承若把钱给我了吧？”

    陈一刀慢吞吞的把钱放回口袋，陈一刀脸上本来还有笑容的，可是当他抬起头的时候，取而代之的是一副冷漠的神情，冷呵道：“去你妈的钱。”一脚踹在绿‘毛’的肚子上。

    