
    因为现在的龙骑士已不再是以前的龙骑士了，因为很多世界各地的商人在龙骑士上看到了商机，于是很多商人开始在龙骑士投资。投资，怎么投资发呢？其实和现代做生意一样，就是用钱去收购一些武器之类的东西，然后再买给一些玩家。或者是做中介所，就是帮人处理在龙骑士里面的事情，比如你想要一个高级的号，没问题，只要你能付得起钱，中介所就能帮你搞得到。

    也有些人拿钱去请一些玩家，然后租个房子就整天一起配合去做任务，帮人做任务自己可以升级，怪爆出来的又是他们所得，拿去卖又是一笔收入，这让很多人尝到了甜头。

    很多商人尝到了甜头，可他们谁都没陈一刀尝到的甜头多，他们每‘交’易一笔生意，陈一刀就能从中赚到一笔利润。

    玩龙骑士的人多，投资的人也很多，但是都是一些家庭比较好的人玩，那些普通的人根本就没那个时间去玩，也没那个‘精’力，也没钱去投资。所有陈一刀赚的都是有钱人的钱，问心无愧，因为陈一刀拿他们去钱用在了穷人家的身上，不过不同的是，只用在华国人的身份。

    赚其他国家的钱来强化自己的国家，真正能做到这一点的，在华国只有陈一刀。陈一刀上一次故意‘弄’的那个龙骑士升级版，让华国在国际上扬眉吐气，同时也让很多外国佬对华国又恨又爱，为什么说有恨有爱呢？因为呀！他们爱的是龙骑士，恨的是华国的文字和语言。

    如果是英语还差不多，因为英语在每个国家都有人教，可是龙骑士是就那么坑爹，偏偏‘弄’出华语来，想学也没人教呀！龙骑士也还算有点良心，‘弄’了个华语教学网站，在视频上教，不过龙骑士还是坑爹，因为要收钱，你说坑爹不坑爹，尽管他收的很少，一个月的会员才收30快，但是还是有很多人不满龙骑士的做法。可惜他们也只能说说，东西是人家的，你可以不去玩，没人‘逼’你。

    陈一刀的这一举动，立马成为了华国人最尊重的商人，很多人都说陈一刀爱国，现在就算陈一刀说他是黑道教父都不会有人相信，因为他的爱国的名气太大了。

    把华语推向全世界，仅仅是这一点，陈一刀的名字就从此留名青史。

    “好困哟。”萧傲‘揉’着眼睛，道。从昨天上午一直玩到今天上午，整整一天的时间，一天的时间都对着电脑，就算是铁也受不了，可是陈一刀就那么妖孽的受得了，看他现在那‘精’神的样，哪有半点困意。

    “打瞌睡就去睡觉，没人不让你睡觉。”陈一刀道。

    “老大，我说你怎么就不会困呢？都玩了一天了，不累呀！”萧傲满脸都是困意的道。

    “你当然不能和我比啦！我是谁——我是陈一刀，人人尊敬的刀哥，我能和普通人比吗？”陈一刀不要脸的吹道，不过他说的也要道理，如果他没有什么特殊就不是陈一刀了。

    “老三，谁让你每次锻炼你就偷懒，你看看我现在，我和老大一样，都没有困意，不是我们天生的，而是我们锻炼出来的毅力，所有我们熬个几天几夜都没问题。”丁牛笑哈哈的对萧傲道。

    “呜呜……，我不能和你们比，因为你们不是正常人，你们是妖孽。”萧傲开玩笑道。说完把电脑关掉，他真的受不了了，眼睛在打架，如果他再不睡觉，他怕他晕过去。

    此刻雷俊，李明轩，还有萧傲都去睡觉了，只留下陈一刀和丁牛，而我们可爱的菜鸟美‘女’龙薇薇则在陈一刀的怀里呼呼大睡，睡得那么个香呀！睡着了还在笑，嘴角上的微笑就一直没停过，也不知道她在梦里干嘛，不过很有可能在和陈一刀玩耍。

    官志昱和赵美玲他们都还在，他们熬夜熬惯了，一天没睡也没什么。中午的午饭是陈一刀打电话叫来的外卖，在吃饭的时候，陈一刀温柔的捏了捏龙薇薇的脸蛋，温和的声音喊道：“薇薇，你在干嘛呢！”

    还在做梦的龙薇薇感觉自己的脸蛋痒痒的，于是用手抓了抓自己的脸蛋，听见陈一刀的话，她的潜意识不由自主的道：“在和刀哥亲亲呢？”

    “嘎……。”什么亲亲呀？难道龙薇薇是在做‘春’梦？而且还是和自己。

    在吃饭的丁牛听见龙薇薇的话，噗的一声，嘴里的饭都喷了出来，捂着肚子狂笑：“哈哈哈……，笑死我了，哎哟，我的肚子，哈哈……，做梦也想着和老大亲亲，不愧是最爱老大的人。”

    “去你的，再笑小心我扁你。”陈一刀狠狠的瞪了丁牛一眼，喝道。

    “好好好，我不说了，不说了好吧！不过我要对老大你再说最后一句话，别让人家等得太久，哈哈哈……。”丁牛‘淫’笑的道。

    丁牛大嗓子笑起来的声音比他说话都大，这不，在梦里和陈一刀亲亲的龙薇薇被吵醒了：“嗯——，怎么这么快就天亮了。”龙薇薇双手‘揉’着眼睛，呻‘淫’道。

    “什么这么快天亮了，现在都中午了，快去刷牙洗脸，等会吃饭。”陈一刀暖味的捏了捏龙薇薇的鼻子，温柔的道。

    “哦。”龙薇薇脸蛋微红的站起来，脸蛋尽是幸福的表情，心里很幸福的道：刀哥竟然抱着我，睡了一个晚上，呜呜……，我太幸福了。

    看见龙薇薇醒了，于是丁牛出声对龙薇薇道：“薇薇，你刚刚是不是做梦了？”

    听丁牛这么一说，龙薇薇赫然想来了在梦里和陈一刀亲亲的情景，脸蛋唰的一下红透，两双搓着衣角，吱吱唔唔的道：“你——你怎么知道？”

    “哈哈……，我怎么知道，我不止知道你梦见老大，我还知道你和老大在梦里做什么呢！哈哈……，要不要去说出来呀？”丁牛‘淫’笑的道。

    龙薇薇听了连忙摆手，紧张的道：“不能说，不能说……。”想起在梦里和陈一刀做的事，咦——，真是羞死人了，自己怎么会做那种梦呢？

    