
    逆天基因天底下只有陈一刀会配置，陈一刀用了三天的时间把5321个三几战士变成四级战士。这让陈一刀的实力一下子翻了几倍，那五十个练武家子本来还算能接受在这里当教练的习惯，可是当5千多人个四几战士出现在他们面前的时候，他们非常不习惯，经常被人鄙视，因为他们这几个当教练的，实力还没自己的徒弟强，这让他们很尴尬。

    他们去找恶狗，让恶狗去向陈一刀提出，他们也想要得到那恶狗他们一样的实力的要求。陈一刀拒绝了他们，并且亲自告诉他们，只要他们的考验合格了，他就给他们强大的实力。

    刚开始打入逆天基因，是非常需要运动的，这样才能让他们快速的和逆天基因融合，最快速的方法就是火拼，陈一刀让他们分成两组，一组由田‘鸡’带领，一组由左海带领。他们说输了就需要大声的喊三声“我不是男人，因为我没蛋。”的话，这话对于他们来说，是最好的惩罚，因为当输的一方说这句话的时候，赢的一方就可以尽情的鄙视，嘲笑，打击，挖苦他们。

    陈一刀是一个智者，他不会在没有完全胜算的时候去找司马木坤拼命，他需要时间，需要变得更强，等完全可以无视司马家族和其他的三个家族的时候，他会狠狠的羞辱司马木坤他们一副。他还要打断司马木坤的四肢，把司马家族连根拔起，这才能消除他心中的恨，每当陈一刀想起司马木坤对他说的话的时候，他就想发狂。

    陈一刀现在也和恶狗他们一起训练，陈一刀的训练的方法很疯狂，他让恶狗他们5千多人一起攻击他。陈一刀是五级战士的实力比恶狗他们强，但是恶狗他们有5千多人，陈一刀怎么可能是他们的对手。但是陈一刀用边打边跑的打法和恶狗他们斗狠，所以才能够在5千多人同时进攻的情况下维持一段时间。

    陈一刀每次都被恶狗他们狠狠的海扁一顿后，身上的伤几分钟就恢复，不过体力的恢复时间就比较长了，需要几个小时。陈一刀差不多每次‘精’疲力尽才会停下来，这让他的力量越来越强大，虽然每次陈一刀都会被他们扁一群，但是没有一个人鄙视陈一刀，反而对陈一刀越来越崇拜，一个人就敢跟5321人对打，除了陈一刀这个疯子，没人会这样做。

    想达到三级战士除了要有天赋之外，还需要靠自身的努力才能达到。很多没有达到三级战士的队员都非常羡慕那些已经得到陈一刀赐予他们力量的人，他们知道，只要他们达到三级战士的实力，陈一刀也一样会给他们强大的力量，于是他们就凭着这个向往，每天拼命的锻炼，认真的学习各种格斗技巧和古老的武术。

    陈一刀虽然回来了，但是他每天都和恶狗他们‘混’在一起，这让华小蝶她们很不满，她们可是盼星星盼月亮总算把陈一刀盼回来了，可陈一刀一天都没陪她们，这让她们的心情很低落。

    华小蝶的胆子大，她提议今天去拦截陈一刀，让陈一刀好好陪她们玩一天。她们没陈一刀起来的早，所以她们一起到百‘花’谷里的基地去找陈一刀。

    当她们到了百‘花’谷里的训练基地后，看见陈一刀和几千人火拼的场面的时候，一时之间呆在那，看到充满霸气的陈一刀，经常一拳一脚打飞一个对手的时候，她们看呆了，她们不得不承认在火拼当中的陈一刀很帅很酷很霸道非常的有男人味。

    田‘鸡’被陈一刀扔飞，飞得很高很远，很巧的在华小蝶她们面前落下，轰的一声，把华小蝶她们吓一大跳。如果是一起的田‘鸡’的话，早就被摔死了，可是现在不会，因为他已经是基因战士了。

    田‘鸡’抬头，看到华小蝶她们，表情很尴尬的傻笑道：“嘿嘿……，嫂子们都来啦？”

    “你没事吧？”华小蝶惊讶的问道，从那么高，那么远的地方飞过来，摔在地上，竟然还能笑得出来，这太不可思议了。

    田‘鸡’站起来，拍了拍身上的灰尘，笑道：“没事没事，嫂子们是来找刀哥的吧？”

    “嗯，我们是来找刀哥的，你帮我们叫他一下。”华小蝶道。

    “刀哥说了，如果没有什么重要的事，不能来打扰他，不知道嫂子们找刀哥有什么重要的事？”田‘鸡’小心翼翼的问道。

    “哼，刀哥太过分了，为了锻炼，连我们都不理了。”华小蝶娇呵道。

    “嫂子，想让刀哥停下来见你们，其实很简单，你们在这看好了，我很快就让刀哥来见你们。”田‘鸡’说完快速的跑回战场，并大声的喊道：“兄弟们，加油，打倒刀哥，让刀哥知道，我们并不是一群废物。”田‘鸡’很快就煽动起保安队员们热血的情绪，这有快速的打倒陈一刀，陈一刀才会看重他们。

    5千多人来了个十面埋伏，把陈一刀团团包围主，然后中间的缩略。陈一刀知道被他们缠住他就脱不了身了，所以双脚一蹬，整个人向火箭一样，飞向天空。摆脱了中间的，可是外围的还没有，陈一刀一个过肩摔把一个保安队员甩出五十米外，一脚踹在一个保安队员的‘胸’口上，那个保安队员快速向后倒飞，被他的一个伙伴接住。

    “他们这样不要命的打，不会出什么事吧？”龙薇薇担心的道。

    “不会的，他们的身体都很强壮，一般的攻击伤不到他们，就算伤到他们也不怕，因为他们治愈能力也很强大。刀哥还跟我说过，只要不伤到他们的要害，他们就死不了。”东方雪莲解释道。

    “那么厉害？雪莲姐，你说我们可以向他们那样厉害吗？”华小蝶两眼冒小星星的向东方雪莲问道。

    “向他们一样厉害，很难，不过刀哥可能有办法。”东方雪莲道。

    其实就算华小蝶她们不说，陈一刀也想让她们变强，不过不是想她们能打能杀，而是希望她们有个健康的好身体。

    