
    “陈一刀，你会后悔的。”司马木坤愤怒的道。他老爸给他支持的时候没说不许他对付陈一刀，那么就是默许咯。陈一刀连他都打不过，何况是司马家族外‘门’弟子，于是司马木坤打算派一个外‘门’弟子去教训陈一刀，他要让陈一刀知道，他司马木坤不是好惹的。

    司马木坤派去的正是那天和陈一刀说过话的老者，老者接到司马木坤的任务，马上赶往夏村。当老者来到夏村的时候已经天黑了，此刻的陈一刀还没回来，还在百‘花’谷的基地里呢！他直接去了百‘花’谷，因为之前司马木坤已经调查清楚了，陈一刀这段时间几乎每天这个时候都在百‘花’谷的训练基地里。

    老者现在还不知道陈一刀的实力，如果他知道的话，他一定不会来。老者靠着轻功偷偷的溜进基地，老者还不知道，他已经被发现了。陈一刀还在基地，所以那些监控室的人把消息快速告诉陈一刀。

    陈一刀把视频转到他的电脑上，当他看到那个老者的时候，他笑了：“来的好，我正想找一个和我差不多实力的人试试我现在拥有的力量呢！。”陈一刀笑道。

    陈一刀准备让田‘鸡’他们全部出去，把老者围住，他想让他的手下知道强者和强者的战斗在怎么样的。陈一刀慢慢的走了出去，就像在散步一样。老者看见陈一刀出来了，二话不说就向陈一刀奔去，当老者快靠近的时候，陈一刀突然一拳击向老者的头部，老者本来是想抓住陈一刀的，没想到陈一刀的反应那么快，他头部一昂，抬脚向陈一刀的手臂，陈一刀快速伸出左手挡住老者的脚。

    一击不中，老者一拳向陈一刀击去，而陈一刀也一拳对上老者那干枯的拳头，轰的一声，一股无形的劲气向四周扩散。陈一刀凭着身体的强度和老者硬碰硬，而老者则是用了内力，才使他那干枯的拳头充满力量。老者很惊讶的看着陈一刀，几年陈一刀在他面前就如蚂蚁般的存在，可是现在竟然有能力和自己硬碰硬，他是怎么变强的？最重要的不是这些，而是老者完全感受不到陈一刀的内力，所以可以断定陈一刀是凭着强大的体魄和他硬碰硬的。

    他没听过能把身体练到这样的程度的，都可以和钢铁比硬了。老者和陈一刀俩人同时退后两步，老者出声道：“你是怎么做到的？”

    陈一刀大手一挥，大声的喊道：“出来。”声音一出，恶狗他们纷纷跑了出来，把老者团团围住。

    老者在他们身上感觉不到内力，但是他们身上所发出的气势能断定他们的实力并不弱。两年前司马木坤那样的实力都能打断陈一刀的四肢，虽然最后陈一刀还是跑掉了，但是他躲着不敢出来，一直到司马家族和他和解。可是仅仅两年的时间就突然变得那么厉害，这也太不可思议了吧？

    陈一刀变强还在情理之中，因为他本来就是天才，可是陈一刀的手下个个都变强，和司马木坤差不多一样强，一个没什么好惊讶的，可是这里有几千个那样的人，太不可思议了。

    “怎么样，我的实力还算可以吧？”陈一刀得意的道。

    “你是怎么让他们变强的？”老者疑‘惑’的问道，他怀疑陈一刀和他家族那个老祖宗一样，拥有洗髓丹，不然陈一刀是不可能在短短的两年把那么多手下都变成那么厉害。

    “这个很抱歉，不能告诉你，不过如果你打赢我，我会考虑告诉你的。”陈一刀眼睛冒出浓浓的战意。

    “好，那就让我看看你只用两年就锻炼出来的力量到底有多强大。”老者和陈一刀一样，很久没和自己同级的高手过招了。老者他已经知道他没有退路了，唯一的退路就是劫持陈一刀，因为他被大量的高手包围住。

    陈一刀双脚一蹬，身体横着向老者飞去，陈一刀的脚在前面，快速踢出一阵脚影。陈一刀的速度快，但老者的速度也不慢，陈一刀的每一脚他都挡住了。老者把八层内力运到手上，双手成掌，向陈一刀的脚底迎去。陈一刀的身体就像火箭一样，飞了出去。

    正好向恶狗飞去，幸亏陈一刀的手快，双手向两边一分，不然恶狗肯定被陈一刀给撞死，因为这一击老者用上了八层的内力。之后陈一刀双手张开，顶在两个小弟的肚子上，两个小弟的身体快速向后倒飞，两个小弟又撞上其他的小弟，越来越多，陈一刀就靠他们的阻力停了下来。

    刚刚陈一刀是在空中，所以没有着力点，这才那么狼狈被人双掌推飞。老者的这一掌看似很猛，可是对陈一刀一点伤害都没有。

    陈一刀握起拳头，全身发力，发出噼里啪啦的声音，他的肌‘肉’在变大，似乎要爆炸一般。“接我全力一拳。”陈一刀大吼一声，向老者奔去。

    陈一刀没夸一步，恶狗他们都感觉地在颤抖，老者也想看看陈一刀全力一击到底有多强，他快速的把所有内力运到手上，右脚向后，右手猛的向前击出。轰的一声巨响，强大的劲气刮起地上的尘土漫天飞扬，这让恶狗他们都看不清陈一刀和老者到底怎么样了。

    几秒钟后，灰尘散去，陈一刀和老者出现在众人眼前，陈一刀和老者的姿势一样，俩人都是拳对拳，唯一不同的是老者嘴角开始流出了鲜血。“你老了。”陈一刀出声道。

    “未必。”老者说着拳头快速张开，抓住陈一刀的拳头，往他那边猛的一拉，同时脚快速踹向陈一刀的腰间。陈一刀没有去躲，而是选择进攻，他左手快速抓住老者的右脚，接着右手一发力，挣脱掉老者的手，右和左一起抓住老者的右脚，快速一甩，老者一把老骨头被陈一刀狠狠的被砸到地上。

    老者是一个内功高手，所以他出来被陈一刀砸出了点内伤之外，没什么事，如果他是普通人的话，陈一刀这么砸，一定死翘翘了。

    