
    徐小明看见陈一刀二话不说就打人，竟然还把他的兄弟单手举了起来，陈一刀的力气他可是知道的，以前有一次村里的大麻子开着他的拖拉机在村口不远处，前轮不小心掉进一个深坑里面了，那时刚好陈一刀从那路过，他亲眼见陈一刀一个人把大麻子的拖拉机的车头抬起来移到一边，可见陈一刀的力气有多大，如果他再不阻止的话，万一陈一刀真把小白掐死了，那就糟糕了。

    “邪龙，快点放开，他是我的哥们。”徐小明着急的对陈一刀道。他也不知道陈一刀正在的身份，只知道陈一刀叫邪龙，是秋境的男朋友，其他的一无所知。

    “你跟我回去，我就放了他，不然就怪他命不好。”陈一刀对徐小明威胁道，对待他们这些不良少年陈一刀没必要对他们温柔。

    “你先放了他，我们的事慢慢说。”徐小明对陈一刀道。

    “没得商量，如果你现在不自愿跟我回去，我不止要掐断他的脖子，我还会把在场的人打到他们住院。如果真发生了这样的事，那都是你害的，由于你不配合我，所以他们注定为你倒霉。”陈一刀狠狠的道。

    “吗的，你以为你是超人呀！”徐小明的其他朋友再也忍不住去，快速的站起来向陈一刀冲去，陈一刀把小白一扔，後旋踢踢飞一个小‘混’‘混’，一个勾拳击中一个‘混’‘混’的下巴，那‘混’‘混’嘴里喷出血和水，身体在空中打了个跟斗才落地。看见陈一刀一招一个如此威猛他们不敢‘乱’来了，‘混’‘混’就是这样，你比他们狠，他们就会怕你。

    “我再说一次，你跟不跟我回去？”陈一刀眼睛发出凶狠的目光看着徐小明，冷冷的道。

    “邪龙，我知道你能打，但是你要不能这样对待我的朋友呀！同时我也知道你是为我好，所以才想让我回去，可是你看看我现在，有什么不好的，生活像神仙一样，有美‘女’陪伴，还有这个，邪龙，要不你也来点，很爽的。”徐小明拿起一个长方形的碟子，在碟子上的东西正是白粉。

    陈一刀举起手，做了个要开打的样子，吓得徐小明赶紧放下碟子，之后拉起他旁边的一个美眉又对陈一刀嘻嘻哈哈的道：“邪龙，这美眉可是只有18岁是刚出道的大学生，如果你不‘逼’我回去，这‘女’人今晚就是你的了，你想怎么搞就怎么搞，一切费用我包了，而且如果你也想来点面粉的话，我也免费提供你，怎么样，一起玩吧！”在一般的情况下‘混’‘混’们都喊白粉为面粉，就是怕被警察听见。

    陈一刀杀气腾腾的一步步向徐小明走去，一抬脚就把徐小明跟前的那张只有膝盖高的桌子踢个稀巴烂，抓住徐小明的领口就往外走。：“邪龙，我的事关你屁事呀！这里是坤哥的地盘，等下你会后悔的……。”不管徐小明怎么说，陈一刀就不放去。

    出了包房，经过大厅，在经过梦幻酒吧‘门’口的时候，徐小明突然对在‘门’口的两个‘混’‘混’喊道：“虎哥，狼哥，他是来闹事的，你们快点抓住呀！”

    “站住。”守‘门’的其中一个叫虎哥的‘混’‘混’大声的喊道。

    陈一刀才懒得搭理他们，依然扯着徐小明的衣服向他的摩托车走去，徐小明拼命的在喊救命，而陈一刀不甩他们，他们就更肯定陈一刀在来闹事的了，徐小明可是他们的常客，这样的客人值得他们保护，于是两个人转身在‘门’口后面拿出他们藏好的武器，两把砍刀，向陈一刀冲去。

    陈一刀靠前面的一辆黑‘色’的轿车上的玻璃窗看到他身后的情景，陈一刀微微一笑，放开徐小明，猛的向的转身，张开双手快速的向前冲去，速度太快了，这让虎哥和狼哥一时反应不过来，此刻的他们正在举起砍刀，准备砍陈一刀的后背，可他们没想到陈一刀突然转身，并快速向他们冲来。

    陈一刀的双手就像两根铁柱，撞击在虎哥和狼哥的肚子上，并把他们整个身体带了起来，陈一刀带起他们的身体再继续冲了三米后，陈一刀突然一停，虎哥和狼哥的身体快速的向后倒飞，当倒飞出十多米之外的时候才停下来。

    陈一刀拍拍手，自言自语的笑道：“蚂蚁般的存在。”回头一看，徐小明不再了，扭头看见徐小明正在逃跑。

    陈一刀快速骑着他的摩托车，向徐小明追去，人的脚怎么可能跑得过机动车，很快陈一刀就追上他了，单手提前徐小明后面的衣领，把徐小明放在他前面，这个情景好像是古代人抢良家‘妇’‘女’一样。

    一路上陈一刀快速行驶，等出了市里，去往渔民村的路上，陈一刀把徐小明放了下来，可一放下了，徐小明就不断的辱骂陈一刀：“邪龙，别以为你身手厉害就敢这样对我，我那些兄弟会来帮我报仇的，你就等这瞧好了…………。”

    “你很想跑？”陈一刀冷冷的对徐小明道。

    “我就是要跑，你咋的。”徐小明很不服气的对陈一刀道。

    陈一刀取下车尾的绳子，向徐小明招招手，道：“过来。”

    “你想干嘛？”徐小明看见陈一刀拿着一条粗粗的绳子有点害怕。

    “没干嘛，真是想帮帮你，你不是想跑吗？我就让你从这里跑回去。”陈一刀‘阴’险的笑容，道。

    “不不不，这里回渔民村还有一公里的路，我会跑死的。”徐小明一副惊慌失措的神情，道。

    “这由不得你了。”陈一刀下车，去抓徐小明，徐小明想反抗，可是他怎么可能是陈一刀的对手，陈一刀甩了他几巴掌，他就老实了，牙齿的掉了一颗，能不老实吗？他怀疑他再不听话，陈一刀会打掉他全部牙齿。

    陈一刀用绳子绑住徐小明的双手，接着把另一头绑在车尾上，开着摩托车放慢速度就走，在后面的徐小明苦不堪言，没跑一会他就开始喘气了：“邪龙，我知道错了，你放开我吧！我真的跑不动了……。”

    