
    而司马木坤也被那些杀手气到了，他在复仇之路上牛哄哄的说，谁敢来刺杀他，他就宰了谁，这句话把整个复仇之路的杀手的怒火都燃烧起来了，大多数杀手都是很孤傲的，被司马木坤如此的看不起，他们当然会愤怒。

    复仇之路是一个组织，他们一直管理着所有的杀手，也培养杀手，司马木坤如此的猖狂，他们怎么能坐视不理，如果他们不给司马木坤一个教训，他们复仇之路还怎么立威。陈一刀不是发了10亿人民币的是赏金吗？那他们就组织百人刺杀团，或千人刺杀团，只要哪个团杀了司马木坤，那十个亿他们可以拿八亿去分，因为复仇之路有规矩，需要‘抽’出两成的利润归组织。

    听到这个消息，司马木坤第一个想法就是回去躲躲，可是让他万万没想到的是，他老爸竟然给他派来了一百多个司马家族外‘门’弟子，这些外‘门’弟子的实力和保护他的那些老者的实力差不多，都是比他厉害的存在。有了家族的支持，司马木坤还怕什么，他再次在复仇之路放话，说能杀他司马木坤的人还没出世呢！

    司马木坤的做法可以说是彻底和复仇之路翻脸了，所有人都在愤怒，只有陈一刀在偷笑，陈一刀越这样，他就越高兴。更让他高兴的是，没人来刺杀他了，因为司马木坤发的那个任务贴被复仇之路的管理员给取消了，并且警告所有的杀手不许再去刺杀陈一刀。而司马木坤那五个亿的赏金很悲催，被复仇之路没收了，原因是司马木坤无视复仇之路的威严没。

    司马木坤发布的任务贴没了，可陈一刀的还在，所有复仇之路差不多所有的杀手都想去接刺杀司马木坤的任务。没人来刺杀陈一刀了，陈一刀也就没必要再关那些被他抓住的杀手了。陈一刀把那些杀手放了出来，他们临走的时候陈一刀还给他们每人一百万人民币，这使那些杀手又惭愧又感动，纷纷向陈一刀保证，以后要是谁想对付陈一刀，就是他们的敌人。收买人心其实很简单，就要看你愿不愿意去做，去付出，陈一刀要的就是他们这句话。

    越来越多的杀手加入刺杀司马木坤的任务，这导致哪里有司马木坤，哪里就有战争。开始的时候司马木坤不太习惯，不过一个月后他就习惯了，现在就算他旁边爆炸，他都很淡定。因为他老爸不止给他派来一百名外‘门’弟子，他老祖宗还给他派来了一名内‘门’弟子。

    司马家族的内‘门’弟子也是他老祖宗的关‘门’弟子，一共有十个，个个都很厉害，他们这些关‘门’弟子的权利比他老爸还大，他们大到想让他老爸跪下，他老爸就必须跪下。至于为什么他老祖宗会支持他，他想不明白，不过他知道他老祖宗不会害他的，毕竟都是一家人嘛！所以也就没再去想。

    他以前不知道他们的实力，可现在知道了，那个关‘门’弟子一直跟在他身边保护他，他能发现各种杀手们安装的陷阱，炸‘药’毒‘药’等，甚至有炸‘药’在他旁边爆炸，只要那个关‘门’弟子在，他就不会有事，非常厉害。司马木坤都开始崇拜他，并且提出想拜他为师，可是那个关‘门’弟子甩都不甩他，这让司马木坤很是尴尬。

    来刺杀司马木坤的杀手大多数都死在那个关‘门’弟子的手里，少数死在那些外‘门’弟子是手上。复仇之路损失了很多杀手，但是司马木坤也损失不小，他老爸给他派来的一百名外‘门’弟子死伤一半。这让司马木坤很难过，这些可不是一般的人呀！他们每个人的实力都比他强大，就这样还死伤一半。如果现在再给司马木坤一个选择的话，他绝对不会选择和复仇之路做对。

    陈一刀就是一只老狐狸，他经常在复仇之路和那些杀手聊天，帮那些杀手出谋划策去对付司马木坤，不知不觉陈一刀竟然成了师爷，复仇之路的管理员甚至单独找陈一刀聊了几句，希望陈一刀能加入他们复仇之路这个组织，职位就是师爷，没有工资，但是可以动用复仇之路的势力。

    和他们做朋友，陈一刀很愿意，但是加入他们，陈一刀还没这个打算，他前世今生都没当过别人的小弟，以前是，现在也一样。

    今天司马木坤在复仇之路和陈一刀聊上了，司马木坤打字让陈一刀和他视频‘私’聊，在复仇之路上可以‘私’聊，但是司马木坤不想让复仇之路的人知道他和陈一刀的对话，而他又没陈一刀的QQ等联系方法，所以才向陈一刀提出，陈一刀在网络上的能力他已经知道了，他也承认陈一刀是一个黑客天才，没人什么电脑他攻不进去的。

    陈一刀再次侵入司马木坤的电脑，司马木坤的电脑屏幕上再次出现陈一刀的身影：“我的好哥们，兄弟我想死你了，最近过的还好吗？”陈一刀邪邪的笑道。

    “托你的福，我现在过的很好，每天都向过年一样，劈哩啪啦的响声绵绵不断。”司马木坤淡淡的笑道。

    “哦，那就恭喜啦！”陈一刀向司马木坤拱了拱手，笑道。

    “陈一刀，我找你——是想告诉你，你趁早投降，不然惹火了我，你会后悔的。”司马木坤冷冷的道。

    “哦，是吗？我似乎不知道后悔是怎么写的，要不你教教我？”陈一刀还是那甜甜的微笑，道。

    “我问你，你和复仇之路比，谁厉害？”司马木坤出声道。

    “应该是复仇之路厉害吧！”这句话陈一刀谦虚了，他谦虚也是有道理的，他和司马木坤一样，完全不知道复仇之路强大到什么程度。

    “这几个月来，复仇之路的杀手天天来刺杀我，但是你看到了没，他们来刺杀我的人全部都被我给灭了。你自己都认为没复仇之路强，可是复仇之路都拿我没办法，你凭什么还敢继续和我斗？”司马木坤得意的道。

    “你认为复仇之路就那么点实力吗？如果你那样想，你根本就不配做我的对手。复仇之路是世界上最大的一个杀手组织，他们的实力不是一般人能估计出来的，你把复仇之路的人得罪了，就等着他们的怒火吧！等你打败他们，再来劝我投降也不迟。”陈一刀道。

    