
    慈的一声，陈一刀的车停了下来，地上划出长长的轮胎印。车‘门’打开，陈一刀一身黑‘色’的西装，‘精’神抖擞的走了下来，一米八左右的身高，身躯魁梧，两条利剑一样的眼眉高高挑起，无形中透‘露’出一股强大的自信，笔‘挺’的鼻梁，宽厚的嘴‘唇’，弧度恰到好处的下巴，无论用哪个时代的眼光看，都是一个英俊‘逼’人的帅气青年。

    陈一刀翩翩一笑，身上的王八之气顿时四散，惊得来迎接他的一些‘女’生尖叫连连。

    “我陈一刀又回来啦！”陈一刀大声一吼，声音大如雷，回音久久不去。

    “这还是我的儿子吗？都那么大了。”何情泪汪汪的眼睛看着陈一刀，自言自语的道。现在陈一刀的变化太大了，就连她只个当妈的都难已一下认出来，他的样貌倒没变什么，主要的是他身上的气势，那浓浓的王者之气，让她不敢相信这就是她儿子。

    萧傲他们几个跑上去，一起搂着陈一刀，抱成一团。“老大，我们想死你了，你这些日子都去干嘛了。老大，我们还以为你把我们都忘记了呢！那么久都不回来看看我们……。”萧傲他们纷纷诉说他们对陈一刀的思恋。

    “我说你们注意形象，我可不想让别人怀疑我是玻璃。”陈一刀把他们推开，笑道。

    这时何情已经走到了陈一刀的跟前，她轻声的道：“一刀。”

    “妈，你儿子一刀回来了。”陈一刀一把搂住何情，‘激’动的道，他在国外的日子一直都很想恋何情同时也很担心她。

    “回来就好，回来就好……。”何情抚‘摸’着陈一刀的头，慈祥的道。

    “刀哥，刀哥…………。”华小蝶，杜谷兰，郑佳雨，东方雪莲，龙薇薇……，这些一直深爱着陈一刀的人都来了，站在一起纷纷喊道，个个都真情外‘露’，眼睛出现雾水，她们是喜极而泣。

    陈一刀扭头，赫然发现原来东方雪莲也来了，一些和他发生过暖味的‘女’生都来了，其他人来陈一刀不奇怪，但是东方雪莲来，他就奇怪了，不由的出声问道：“雪莲，你怎么来了？”

    “怎么——我就不能吗？”东方雪莲嘟着嘴，委屈的道。

    “没没没，我只是很惊讶！”陈一刀傻笑道。

    “我们回去吧！这里人多，不是叙旧的地方。”陈一刀大声的对萧傲他们道。

    一群人浩浩‘荡’‘荡’的往陈一刀的家走去，陈一刀他们回到家后，在‘花’园中的一个凉亭中。何情迫不及待的向陈一刀问道：“一刀，你这两年都去哪了，去干嘛了，需要那么长的时间？”当年陈一刀出去的时候只是跟他们说自己去找点东西，可能很久才会回来，可谁都没想到陈一刀一走就是两年。

    “嘿嘿……，我让你们瞧瞧哈！”陈一刀高兴的道，说着走到一个用水泥做成的假山，那假山有两米高，一米宽。陈一刀大呵一声，一拳头击在假山上，轰的一声巨响，灰尘满天飞。当灰尘被微风吹走时，刚刚还在陈一刀面前的一做假山不翼而飞，如果不是地上有碎石的话，谁都怀疑那假山是不是凭空消失了。

    萧傲他们一个个惊讶的样子，嘴巴张的都能噻进一个鸭蛋了，太不可思议了，凭着‘肉’拳的力量，竟然能打碎一座两米高的假山，这样的情景，他们从没见过，甚至听都没听过。

    陈一刀拍了拍手，得意的对萧傲他们道：“怎么样，还可以吧！这就是我这两年的成果。”

    “老大，你吃仙丹了？”萧傲满脸都是疑问，他甚至怀疑他现在在做梦。

    “可以这么说吧！”陈一刀笑道。陈一刀有现在的实力相信大家都已经猜到了，他得到了另外两中炼制逆天基因的材料，并且制作成功，还使用了，所以才有现在的实力。

    陈一刀现在的实力属于5级战士，这还对亏了他之前在渔民村的锻炼，才让他一打入逆天基因就直接变成5级战士的实力。陈一刀现在就算见到司马木坤的身边的那几个老者也不怕了，甚至能把他们‘弄’死，如果是司马木坤的话，陈一刀一只手就能掐死他，这就是五级战士的实力。

    萧傲听到陈一刀的话，快速的跑到陈一刀跟前，一副讨好的微笑道：“老大，是什么仙丹？能给我吃一颗不？”

    “现在不能，除非你达到三级战士的实力，不然就算给你，你也会因此丧命。”陈一刀严肃的道。逆天基因是一种逆天的存在，如果没有一定的实力的话，一打入逆天基因就会爆体而亡。

    “不会吧？三级战士那可是老五那样的实力，他都是用了十年苦练的时间才练成，我的资质那么差，那我不是需要用二十年的时间来锻炼。”萧傲丧气的道。

    “那你就慢慢连呗，其实我不是吃了什么仙丹，至于我为什么突然变成那么强大这个还不能告诉你们，不过你们只要是谁达到三级战士可以来找我，我有办法让他变成和我一样强。”陈一刀自信的道。

    “老大，那我行吗？”丁牛期待的道，他什么都不追求，就追求武力。

    “能，我改天就帮你哈！”陈一刀爽快的道。

    东方雪莲是一个内家高手，在刚刚她很仔细看陈一刀一拳击碎假山，她赫然发现，陈一刀打碎假山用的不是内力，而是正正拳头的力量，在没人教导下把身体练成这个强度，除了天才，没人能做到。她很好奇陈一刀是怎么做到的，就算是天才，也不可能在短短的两时间变成比她还厉害的高手。

    陈一刀突然张开双手，昂头狂笑，大声的对天大吼：“哈哈哈……，我陈一刀再也不用怕谁了，以后谁再来惹我，我必十倍奉还。”说到热血沸腾处，竟然狂风乍起，仿佛也在为他的呐喊造势助威。

    别人都认为是刚刚好一阵狂风吹过，可是东方雪莲和丁牛可不这么认为，他们很清楚，这些狂风是陈一刀的气势造成的，气势一出就狂风乍起，可见陈一刀现在的实力有多强。

    