
    “秋境，苏大妈看出来了，不过你们现在不是情侣，但不代表以后不是，因为你们真的很般配。相信苏大妈的眼光，你们两个要珍惜眼前呀！如果失去了，你们会后悔一辈子的。”苏大妈两手抓住秋境的手，认真的道。看见秋境他们，她就想起她死去的丈夫，和爱人永远分开的那种感受没人能有她更明白。

    “不说了，不说了，吃饭吃饭，再不吃菜都凉了。”陈一刀打破这尴尬的气息，刚刚苏大妈说完后，秋境看他的眼神竟然变了，变得很温柔，有种带欣赏的眼神。

    后天就是新‘春’了，可是陈一刀依然出去锻炼，徐小明也老老实实跟陈一刀去。现在徐小明虽然有改过自新的想法，但是陈一刀还是很恨心的折磨他，陈一刀必须让他劳累，这样他才能完全戒毒。徐小明每次毒瘾一发作就想逃跑，他每跑一次，被陈一刀抓到就是一阵毒打，到最后徐小明不敢再跑了，毒瘾一发作，他就学陈一刀的，找个东西来击打，把自己的痛苦发泄出去。

    明天就过年了，秋境让陈一刀休息几天，可陈一刀说不用，这让秋境很生气。第二天家家户户都打爆竹，整个渔民村响起劈哩啪啦的声音，充满了喜悦的气息。可是秋境她就没打，她不敢点爆竹，而且她还在生气，因为陈一刀过新年都不知道回来陪她，这让她感觉很孤独，她在想，早知道回家过年好了，留在这陪陈一刀一点意思都没有。生气的她，连年夜饭都没做。

    年三十晚上，陈一刀回来后，见何情没做年夜饭，于是在他房间拿出一大堆食物来，秋境赌气不吃。在这天，陈一刀的手机响个不停，华小蝶，龙薇薇，何情，恶狗，他们个个都打电话祝福陈一刀新年快乐。让陈一刀没想到的是，黄鹏打电话给他，说了句几祝福语后，就告诉陈一刀，他和司马木坤的事，他们已经知道了，并且已经和司马木坤背后支持他的那位说好了，只要陈一刀不在秋海市发展势力，不再和他们做对，他们司马家族就愿意和陈一刀和解。

    现在不是司马木坤的对手，所以陈一刀很理智的选择同意司马家族的和解条件，当初他在秋海市发展黑道，是为了报仇，现在仇已经报了，有没有黑道已经不重要了，既然司马木坤代替了他秋海市黑道教父的名号，就给他好了。不允许他在秋海市有任何的势力，就连做生意都不行，陈一刀不会为此生气，陈一刀的生意遍布全世界，少了一个市的生意，对于陈一刀来说，根本不值一提。

    不过陈一刀感到很可惜，因为秋海市是华国最繁华的大都市，如果是一般的黑道还好，可是四人帮不一样，四人帮的出现，让秋海市的经济变得越来越差，很多投资商把资金转到大陆去，准备在大陆投资。

    上面的人管不了，陈一刀就更没有权利管了，毕竟他现在只是一个小商人，何况黄鹏也帮了他不少忙，这次是黄鹏出面，让他和司马家族和解，他怎么也要给黄鹏一个面子。

    这只是个表面上的和解，其实大家都清楚，完全和解是不可能的，司马木坤差点把他打成残废，这个仇——陈一刀不报，他就不是陈一刀了。现在和解了，司马木坤暂时不会对他动手，所以陈一刀也没有必要躲在秋境这里了，他需要尽快的找到其余两种配置逆天基因的材料，好趁早把自己的实力提升上去。

    院子里，一张桌子，上面摆放着很多零食，陈一刀边吃边喝酒。而秋境一直都是嘟着小嘴，两手撑着下巴看着天空赏月，她在生陈一刀的气。

    “秋境，我有一件事要告诉你。”陈一刀突然出声对秋境道。

    “我不想听。”秋境嘟着嘴，气呼呼的道。

    “我要离开了。”陈一刀道。

    当秋境听见陈一刀要离开的时候，不知为何，她的心突然变得很紧张，似乎很怕陈一刀离开她。“为什么？难道就为了今天我没给你做饭，你就生气吗？”秋境气呼呼的对陈一刀道。

    “不是的，我的事情已经解决了，所以我可以回去了，也不用再隐姓埋名了。”陈一刀说着掏出他的支票本，写了一张五百万的支票递到秋境的桌前，道：“这段日子谢谢你的照顾，这是我的一点心意，你收下吧！”

    “谁稀罕你的臭钱啦！你拿回去，我不要。”秋境摇头道，此刻的她眼珠不知不觉的出现了红丝，眼眶也出现了雾水。日久生情，秋境真的爱上陈一刀了，以前不觉得，可陈一刀突然说他要离开的时候，她赫然发现自己很伤心，很难过，很不想陈一刀离开。

    “钱在我眼里只是一个数字，但是对于你们，他是能给你们带来幸福的东西，收下吧！这是我的一点心意。其实我也知道你舍不得我，但是天下没有不散的筵席，我明天就离开，如果你想我的话，可以到夏村去找我，夏村就是百‘花’谷的旁边。”陈一刀道。

    “谁舍不得你啦！臭美，哼。”秋境说完站了起来，气呼呼的跑进她房间，砰的一声，把‘门’关上。

    陈一刀摇头叹气，拿了一瓶酒走出了住所。陈一刀到了徐叔，苏大妈……，他们家，向他们拜年，顺便告诉他们明天他就要离开了。当徐叔他们知道陈一刀要走的时候，纷纷出声挽留陈一刀，以前渔民村很平静，村民们的生活就是每天在重复一样，但自从陈一刀来了后，给渔民村带来了‘色’彩，也成为了渔民村饭后喜欢讨论的对象，可如果陈一刀走后，他们就又恢复以前无趣的生活了，所以都不想陈一刀离开。

    陈一刀的房间摆放着一大堆的食物和酒，陈一刀明天就离开了，秋境一个人又吃不完，于是陈一刀带着一帮人到他房间，把所有的食物和酒都拿了出来，和十几个要好的村民在海边点了堆柴火，边聊天边喝酒。

    