
    因为萧傲他们是陈一刀的兄弟，所有恶狗才恭恭敬敬的喊，恶狗也算是，不过他更像陈一刀的手下，因为他现在就一直帮陈一刀做事，而萧傲他们则每天都和陈一刀‘混’在一起，亲如手足。

    “没事没事，我们只是来玩玩。”萧傲摆摆手，道。

    恶狗看见东方雪莲也再，于是向东方雪莲拱了拱手，微笑的道：“雪莲小姐好。”

    “你好。”东方雪莲应道。

    “恶狗，你怎么还喊雪莲小姐，你应该喊嫂子。”萧傲打趣的笑道。

    恶狗还真以为是真的，又对东方雪莲，道：“嫂子好。”这声比刚刚的尊敬多了。

    听见恶狗竟然真喊她嫂子，这让东方雪莲很是尴尬，吱吱唔唔的解释道：“我——我不是你嫂子，你别听萧傲胡说。”嘴里是这样说，不过心里还是蛮喜欢的。

    “呵呵……，就算现在不是，以后也会是的。”恶狗看得出来东方雪莲对陈一刀有意思。

    东方雪莲低着头，双手不断的‘揉’着吉娃娃的脑袋，不说话，表示默认。

    “二哥，刀哥呢？怎么没见他。”恶狗向雷俊问道。

    “嘿嘿……，老大正在和两个美‘女’嘿咻嘿咻呢！都一个小时了，你说牛不牛。”雷俊‘淫’笑道。

    恶狗竖起大拇指，道：“牛，就是不知道震惊有没停。”

    陈一刀来了，作为陈一刀的手下，当然需要跟陈一刀打声招呼，陈一刀没下来，恶狗也不好意思去打扰陈一刀，于是就在大厅和萧傲他们聊天。

    其实萧傲他们很羡慕恶狗的，因为恶狗不管走到哪都有十来个人跟着，大喊一声就能召集上万小弟，做个剪刀的手势就有人把雪茄放在上面，把雪茄放在嘴里，就有人帮他点火，比富翁更有气派。如果拿陈一刀和恶狗他们两个让萧傲他们选择，萧傲他们会选择恶狗，因为恶狗现在的生活比陈一刀还潇洒，为什么？因为恶狗上面有陈一刀顶着，只要陈一刀不倒台，他就不用担心自己的钱途，下面又没人能管他，陈一刀也很少管他，所有他很逍遥自在。

    而陈一刀，实力庞大，但是全靠他自己拼命赚来的，这要管，那要处理，很多事情都需要他亲手去处理，没事轻松一点，有事只能他自己处理，除非有利益不然没人会帮助他。所有萧傲他们才想代替恶狗的位置，当个黑道老大，没事带着几百个小弟去遛狗，多威风呀！

    又等了许久还不见陈一刀下来，于是恶狗出声道：“刀哥不会是睡着了吧？”

    “有可能，怎么办？要不要上去叫？”萧傲出声道。

    “我看还是打个电话吧！”雷俊道。

    在楼上的陈一刀，听到手机铃声立刻就醒了，按下接听键，道：“喂——。”

    “刀哥，你在干嘛？不会还在搞吧？我们都在下面等你呢！如果解决了个人问题就下来吧！”雷俊通过手机对陈一刀道。

    “好，我这就下来。”陈一刀应道。

    看见陈一刀起来，那两个小姐异口同声的道：“刀哥，再睡一会嘛！我们姐妹会让你舒舒服服的。”

    “不了。”陈一刀直接拒绝，快速的下了‘床’，掏出支票本唰唰唰的写了两张支票，递给其中一个小姐，道：“每人一万，这是刀哥我赏你们的，手艺不错，下次来了再找你们。”这就是陈一刀，钱在陈一刀眼里只是一个数字，一亿以下的数字他都不放在眼里，一亿以上也最多眨眨眼睛。

    “谢谢刀哥。”两位小姐高兴的道，说着还站起来分别一人一边在陈一刀脸蛋上亲了一下。

    “咦——，受不了你们，真是狐狸‘精’，我走了，拜拜。”陈一刀怕她们两个又把他的**挑起来，所有还是赶紧跑为妙。

    陈一刀坐电梯，出了电梯找到了萧傲他们，萧傲他们二话不说纷纷对陈一刀竖起大拇指，夸道：“老大，你太牛‘逼’了，一搞就是两个小时，那两个小姐没下来，不会是被老大你搞到走路都走不了了吧！”

    “差不多吧！”陈一刀也不知道谦虚。

    “靠，老大，你一定是有什么猛‘药’吧？快介绍给我，我去买。”萧傲开玩笑道。

    陈一刀两手握在一起，一发力，发出嘎嘎嘎的声音，对萧傲邪笑道：“还要不要？”

    “嘿嘿……，开玩笑的，不要当真哈！”萧傲扰着后脑，傻笑道。

    “刀哥。”恶狗恭恭敬敬的对陈一刀喊道。

    “嗯，刚刚回来了？”陈一刀微笑的道，在萧傲他们面前，陈一刀有点玩世不恭的样子，但是在恶狗面前，陈一刀的变了，上位者的气息猛的从他身上散发而出。

    “嗯，是因为有一个小弟被一个小帮派的人打了，我刚刚好从哪里经过，就顺手处理掉了。我把那个小‘混’‘混’打了一顿，不是很重，住个一个来月的院就没事了。事情是这样的，那个小‘混’‘混’在我们的地盘上抢劫，被我们的人看见，于是就出手阻止他，没想到他竟然敢对我们的人下手，好在我刚刚路过，所有他没事只是手有点骨折，养个十来天就好了。”恶狗没有一点隐瞒的道。

    陈一刀拍了拍恶狗的肩膀，欣慰的“好好干，我看好你。”

    “嗯，谢谢大哥的栽培，我会努力的。”恶狗高兴的道。

    “嗯，没事我就回去啦！”陈一刀道。

    “我们走吧！”陈一刀对萧傲他们喊道。快到中午了陈一刀需要买点熟食回去，因为这段时间龙薇薇和许冰冰已经习惯了，每到吃饭的时候就去陈一刀那蹭饭，男‘女’搭配干活不累嘛！所有陈一刀对龙薇薇她们的蹭饭行为默许了。

    陈一刀买了许多秋海市的名食回去，开车回到秋海大学，把车停好在停车场，陈一刀他们每人提着个塑料袋里面装的全是熟食。已经经过了‘女’生宿舍的路口，可东方雪莲还跟在后面，于是陈一刀不由的，向东方雪莲问道：“‘女’生宿舍在那边，这边是男生宿舍。”

    