
    “刀哥，你这个人怎么说呢？你对我们真的太好了，给我们这些本只能在地里工作的人在厂里工作，或者支助我们做生意，在以前这些我们想都不敢想。现在过个年还给我们发红包，你对我们那么好，我们都不知道该怎么回报你了。”一个村民大声的道。有些人很容易满足，你对他好，他就对你好，如果谁敢对你不好，不用你出手，他们都会尽力帮你处理。

    “你们要记住，你们并不欠我的，你们现在拥有的都是你们自己争取来的，我给你们工作的机会，是我需要你们的劳动力帮我赚钱，我贷款给你们做生意，我是想让我们夏村繁荣，而且我贷款给你们，你们是需要还的。所以我们只能说在互相帮助，谁都不欠谁的。”陈一刀大声的道。

    “好，刀哥说的真好。”一个‘激’动的声音，大声的喊道。啪啪啪……‘激’烈的掌声纷纷响起。

    “老大，红包我带来了。”丁牛两手提着几个大袋子，向陈一刀跑来，大声的道。

    “好了，我兄弟把红包带来了，大家排好对过来领取哈。”陈一刀大声的道。丁牛提来的几个袋子，每个袋子的数额都不一样，有些是一百一个红包的，有些是五百，一千，一万……。

    “大叔，新年快乐，阿姨，新年快乐……。”每个和陈一刀握手的人都先把礼物送到陈一刀手中，陈一刀接过后递给萧傲他们，之后才和陈一刀握手互相祝福。

    萧傲很喜欢他现在的工作，他经常把礼物拆开来看，他很喜欢那种看到珍贵礼物的感觉，每次看到他都会发出非人类的尖叫声。

    李明轩开着一辆旅游车过来，他是负责把萧傲收集到的礼物运到陈一刀的家里去。他大声的对陈一刀道：“老大，你家的那个小货舱放不下了，怎么办？”

    “我家中有很多空房，你看见哪里空就把礼物放进去，以后再来处理。”陈一刀道。

    李明轩来了，萧傲他们急忙把礼物搬上去，每个人都羡慕陈一刀的人缘，看看人家，每天收的礼物要用车来运，每天有上万人来给他拜年，那么多人的祝福，陈一刀明年想运气不好都难。

    “一刀，你去休息吧！这里‘交’给我了。”这时何情走了过来，对陈一刀道。他们俩人母子是有分工的，一个负责里面一个负责外面，几个小时换一次。在别人眼中看来很轻松的事，其实这活很累的，什么都需要安排好。

    “好吧！那麻烦妈妈了。”陈一刀道，一直收礼物和祝福，久了会很烦的，最累的是笑，如果你一直笑个不停，坚持几个小时，相信你脸都会僵。

    陈一刀做在李明轩开的旅游车的副驾驶上，出声道：“先去仓库，我看看你把礼物都堆成什么样了，竟然放不到了。”

    “几分钟就一车礼物运进去，想不满都难。”李明轩白了陈一刀一眼道。

    陈一刀家的仓库在后面，需要绕个圈才能到达，到了仓库，陈一刀赫然发现真的好多礼物，堆的哪里多是，其中水果最为多。看到那么多的礼物，陈一刀不由的道：“那么多礼物，物品还可以放，可水果一久了会腐烂的，怎么办？那么多——我和我妈能吃得完吗？”

    “你可以拿去送人呀!”李明轩提议道。

    “送人？我送谁呀那么多。”陈一刀无奈的道。突然陈一刀灵光一闪，对李明轩道：“老四，你家不是开超市的吗？你把这些运回去卖吧！利润我要百分之80，其余的20归你，怎么样？”

    “好是好，但是那么多，而我家又是小超市，那么卖得了那么多。”李明轩担心的道。

    “这你不用担心，你可以来个大甩卖，低价卖出去，也好过在这里慢慢的腐烂，变成一文不值的东西。”陈一刀道。

    “那好吧！我现在就给我老爸，让他开车来装回来卖。”李明轩说着就想掏手机打电话。

    陈一刀出声阻止道：“等等，你家就一辆小面包怎么装得了那么多，我看这样，我叫几个公司里面送货的人过来，把这些水果，食品一类的都运到你家的超市去。你叫你爸妈准备好接收就好了，还有叫他们准备好大甩卖的地方。”

    “嗯，我知道了，谢谢老大的关照。”李明轩高兴的道，陈一刀给他百分之20的利润，说直了就是给他送钱。

    “刀哥，我们累死了，我们不管，你要赔偿我们。”华小蝶跑了过来，搂着陈一刀的胳膊，撒娇道。华小蝶她们负责把礼物分类，水果放一边，食物放一边，营养品放一边……。也是一件很累的活，不过她们确乐在其中，每次看到首饰品的时候都拿出来欣赏一阵后才放进一个装满珠宝的箱子里面，这些金银首饰不用说都知道是送给何情的，而送陈一刀的一般都是古董。

    “我做主，你们可以在这里每人选择一样东西，怎么样，够大方吧！”陈一刀笑道。

    “哼，抠‘门’，何阿姨都说了，让我们在这里选择十样我们喜欢的东西，你却一样，哼，抠‘门’死了。”华小蝶娇气的道。

    “那你们可以选择二十样怎么样？”陈一刀又道，反正这些首饰品不是他的。

    “太好了，我终于不用再烦恼选哪有咯。”华小蝶高兴的道。送何情金银珠宝的人很多，有百‘花’集团高层白领，有和百‘花’集团合作的老板，有何情的爱慕者，其中孙钱送的最多，也是最珍贵，孙钱很大方，直接送了个百宝箱，里面放着一百样珍贵的首饰品，每一样都价值连城，就连那个箱子都是用水晶做成的，上面安装用水晶和钻石，非常漂亮。陈一刀也不知道孙钱是从那搞来的那么多珍品，不过现在都被华小蝶她们瓜分了。

    “刀哥，我们一人十件就好了，如果多了，何阿姨会伤心的。”郑佳雨提议道。

    “没事没事，这里那么多，她一个人戴不了那么多首饰品。”陈一刀微笑的道。

    