
    “让开。”东方雪莲一声娇呵，在围观的学生顿时纷纷给她让路。

    “小姐。”四个猛男看见东方雪莲来了，不约而同的喊道。

    东方雪莲走到陈一刀旁边，对她家族的人娇呵道：“快放开他。”

    “可是，小姐…………。”

    “我的话你们也不听吗？快放开，再不放开我杀了你们。”东方雪莲气呼呼的道，她本来是不知道的，可是她无意中在阳台上看到很多人急急忙忙的跑出宿舍，出于好奇心她下楼来了，当她听见别人讨论陈一刀的事，她认真一听，才知道有人在和陈一刀火拼。

    她也不知道为什么听到陈一刀和别人火拼，她很担心，她怕陈一刀发现她，所有就在找到一个离陈一刀远，地方又高的地方看。当她看向陈一刀的时候，刚好看到最危险的一幕，看到这一幕她连考虑的想法都没有，就大吼住手。

    “放开吧！”其中一个猛男对他的同伴，道。

    “还有你们，是不是很喜欢打架，要不要我陪你们打？”东方雪莲又指着在和丁牛火拼的两个人，娇呵道。

    “你没事吧？”东方雪莲关心的对陈一刀问道。

    陈一刀没理他，绕过她，向萧傲他们走去。

    “陈一刀，你给我站住，你这是什么意思？”东方雪莲见陈一刀竟然不理她，于是脾气又上来了。

    陈一刀停住脚步，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，道：“呵呵……，真好笑，我和你又不熟，你问我什么意思，我有必要回答你吗？”

    别看陈一刀脸带微笑，可是他的内心是充满怒火的，他夺去了东方雪莲的清白之身，但他也提出了愿意补偿，东方雪莲一直拒绝他，还把他打得偏体鳞伤。现在她家人也叫人来打断他的手，说明了什么，说明了东方家族的人都不喜欢他。别人都不喜欢你，你还那么贱去追别人干嘛！呵呵……，为了一棵大树，放弃一片森林，我真傻，哈哈……，陈一刀心里的笑声带着浓厚的沧桑。

    没错，他要放弃东方雪莲，东方雪莲都不想他补偿，他又何必自找苦吃。

    “你……。”东方雪莲指着陈一刀，‘胸’部上下起伏，样子似乎被陈一刀气的不清呀！

    “我什么我，我们不只是过路人，好啦！没时间和你闲扯，我有事先走了，拜拜。”陈一刀说完不再理东方雪莲，向萧傲他们走去。

    龙薇薇喜极而泣，扑向陈一刀，陈一刀也不顾东方雪莲怎么看，两手抱住龙薇薇，温柔的抚‘摸’龙薇薇的秀发，柔声道：“都怪我不好，让你为我担惊受怕。”

    “刀哥，你没事就好，没事就好，刚刚吓死我了，如果你出了什么事，我也不活了。”龙薇薇也不在乎别人怎么看，直接把心里话说了出来。

    看见陈一刀和龙薇薇在自己面前卿卿我我，东方雪莲心底涌起一股悲意，鼻子一酸，眼睛一红，眼眶中慢慢的冒出晶莹透明的泪水，一课晶莹的泪水从她那洁白的肌肤滑落。“陈一刀，我恨你。”东方雪莲撕心裂肺的大喊一声，转身就跑。陈一刀已经伤透了她的心，而她选择了躲避，她怕她看见陈一刀和龙薇薇卿卿我我，怕忍不住想杀了他们。

    陈一刀听见东方雪莲的话，不由得心神为之一振。“刀哥，你没事吧？”龙薇薇看见陈一刀皱着眉头，很不开心的样子，不由得关心的问道。

    “没事，我们走吧！”陈一刀搂着龙薇薇的小蛮腰，龙薇薇也不怕羞紧紧的依靠着陈一刀走，心底满是幸福。

    “老大，你要去哪？”萧傲跑过来，向陈一刀问道。

    “回宿舍呀！”陈一刀道。

    “老大，别回去了，我们的宿舍都被砸得不成样子了。”雷俊苦着个脸，丧气的道。

    “刀哥，你没事吧？”孔校长拉着秋境，跑到陈一刀跟前，关心的问道。

    “我没事，我的宿舍现在不能住了，你帮我们找个住所吧！”陈一刀道。

    “没问题，我现在就去安排，几个小时就可以，你等我消息哈。”孔校长微笑的道，陈一刀没怪罪他，这让白担心了一场。

    陈一刀搂着龙薇薇的小蛮腰，回到宿舍，看见一片狼藉的宿舍，‘乱’七八糟，‘床’架，椅子很多东西都被砸碎了。

    “把你们贵重的东西收拾一下吧！等会我们搬家。”陈一刀对萧傲他们道。

    萧傲他们都是有钱人，所有只拿了一些重要的东西，其他的都没管，准备买新的，所有几分钟就搞定。

    陈一刀他们收拾好东西后，把东西扔在秋海大学的保安室里，就一起开着车出去了，东西都被砸坏了，所有他们需要出去买一些日常生活用品。

    当陈一刀他们回来的时候，后面跟着一辆小货车，车上都是陈一刀他们买的生活用品。孔校长的办事能力很强，陈一刀回来的时候就见到他在秋海大学的‘门’口等着陈一刀他们回来，准备到陈一刀他们去看他给陈一刀他们安排的住处。

    陈一刀的车停在孔校长旁边，打开车窗，对孔校长问道：“我的住处找到了吗？”

    “早到了，我给你们安排在教师宿舍楼最好的一个房子里。”孔校长微笑的道。

    “嗯，麻烦孔校长了，带我们去看看吧！”陈一刀道。

    开着车进入秋海大学，因为陈一刀把车窗放下来了，所有很多人都看见在陈一刀车上的龙薇薇，纷纷投去羡慕的眼神，男生想取代陈一刀驾驶的位置，‘女’生想取代龙薇薇的位置。

    陈一刀他们到了孔校长给他们安排的房子，陈一刀发现这房子比他们之前住的好太多了，房间就有六间，还有一个大大的客厅，没有阳台，但是有一块非常大的玻璃当墙壁，所有光线非常足，一眼就能看见外面的情景，站在玻璃墙边，有种站在站在空中的感觉。

    “哇——，这房子好，我喜欢。”萧傲张开双手，很高兴的道。当然喜欢啦！他们之前住的地方，‘床’都是摆在一起的，很狭窄。

    