
    很多是开始骂东方雪莲心狠手辣，想把陈一刀砸死，不过骂的一般都是‘女’生，男生基本上出了萧傲几个之外，再无他人。)

    东方雪莲平时冷冰冰的，一般不和别人说话，但是这不代表她就好欺负，见到那么多人说她，冰山也会变成火山。“我就是要砸死他，怎么样？你们管得着吗？我喜欢砸，他愿意挨，这是我们之间的事情，你们有什么权利说我？”东方雪莲大声的对着楼下辱骂她的人娇呵道。

    “不要脸，你以为你是谁呀？你只不过生在富贵之家，长的好看一点，除此之外你还有什么优点，就知道整天板着个脸，像是别人都欠了你的钱一样。对呀！冷冰冰的一点都不像人，一点感情都没有…………。”东方雪莲的缺点被人一一数落出来。

    “你们——你们…………。”东方雪莲终究是‘女’孩子一个，被那么多人说，忍不住哭了出来，美丽的面孔一颗颗晶莹的泪珠划过，我见犹怜呀！

    出现了这样的情况，陈一刀怎么还能继续弹琴说唱，停了下来，站起来，举起双手，示意大家静一静，大声的道：“停一下，我看大家是误会东方雪莲了，东方雪莲用东西砸我是应该的，因为我欠她的，就算被她砸死也是罪有应得。”

    “刀哥，你欠她什么？是不是钱，要不我们捐款帮你还……。”一个在宿舍楼上的‘女’生出声道。

    “对对，刀哥，你欠她多少钱，我们帮你还……。”一个个‘女’生嚷嚷要给陈一刀捐款。

    陈一刀很想说难道不知道我的华国第一首富吗？在华国我最有钱，如果我没钱还需要去借，那我还是华国第一首富吗？

    “谢谢，大家对我的厚爱，在下没齿难忘。不过欠的不是钱，而是无法用金钱来衡量的东西。”陈一刀解释道。

    “陈一刀，我知道是你故意的，你故意让他们来气我，对不对，呜呜……，我恨你。”东方雪莲说完捂着脸蛋转身跑进她的宿舍。

    “嘎……。”陈一刀真没想到会这样，本来是想着靠‘浪’漫感动东方雪莲，没想到现在越来越糟糕。看来今天东方雪莲一定恨透我了，陈一刀心里想道。

    “收摊吧！”陈一刀低落的语气，道。

    萧傲突然出声，道：“等等……，老大，让我唱几首歌吧！”萧傲还没忘记他刚刚发誓等陈一刀表演完后他就表演，让‘女’生给他写情书递纸飞机的想法。

    “那你们玩吧！我去医务室包扎一下伤口。”陈一刀道。

    萧傲他们巴不得，一直都是陈一刀出风头，如果不是他们整天跟着陈一刀秋海大学的人都快把他们遗忘了。

    萧傲他们都是跟陈一刀学过的，所有都有两下子，加上对音乐很执著的雷俊，于是他们几个人配合起来还算正规的乐队组合，得到不少‘女’生的掌声，让萧傲最高兴的是还有几架纸飞机从天而降。

    “情书一定是写给我的情书。”萧傲跑过去，接住其中一架纸飞机，拆开一看，真的是情书，不过不是他的，而是雷俊的。一架两架……，就连丁牛的都有，就是没他的，气得萧傲直骂现在的‘女’生不懂得欣赏男人。

    陈一刀来到秋海大学的医务室，看见秋境正在哪认真的看书，于是走过去，趴在桌上，微笑的道：“看什么呢？看得那么入‘迷’。”

    “呢？”秋境缓声道，由于陈一刀的声音很温柔，所有没吓到她。

    可是当然秋境抬头看见在自己面前的人的时候，招牌动作，把书往后一扔，双手握拳护在‘胸’前，頂着下巴，一副惊慌害怕，惶惶不安的神情：“啊——，救命呀！有鬼呀！”秋境尖叫声震得陈一刀的耳膜隐隐作痛。

    “有鬼？哪里有鬼呀？”陈一刀站起来，四处看了看，什么都没有，好奇的问道。陈一刀还不知道，秋境所说的鬼就是他，他的伤口上流出来的血，他没擦，所有样子‘挺’恐怖的。

    当秋境听见陈一刀的声音，再仔细看了看，才发现原来是陈一刀。不由的站起来，跑到陈一刀跟前，举起粉拳就向陈一刀的‘胸’膛砸去，嘴里嚷嚷道：“我让你吓我，我让你吓我……，我捶死你，哼哼……。”

    秋境的粉拳不重，可是昨天陈一刀被东方雪莲打的伤还没好，再让她这样捶下去，迟早完蛋。陈一刀双手一闪，闪电般的速度抓住秋境的手，严肃的道：“你打我干嘛？”

    “我就打你，我就打你，谁让你装鬼吓我。”秋境的样子有点像在想向自己的情人撒娇。

    陈一刀被秋境搞糊涂了，好奇的问道：“我怎么吓你啦？我不就是和你打声招呼吗？这也算吓呀？”

    秋境转身在她的‘抽’屉里，拿出她平时用来化妆的镜子，递给陈一刀，气呼呼的道：“你自己看。”

    陈一刀接过镜子，发现原来是自己脸上的血液搞的鬼，知道自己是冤枉秋境，于是抱歉的对秋境道：“对不起，我不知道我流了那么多血，非常对不起。”

    听了陈一刀的话，秋境认真看了下陈一刀的伤口，发现是真的伤口并不是假的。昨天被别人打得偏体鳞伤，今天又被人打破头：“你到底是惹到谁了，昨天的伤还没好，现在又被人打破头？”秋境好奇的问道。她以前在人民医院负责照顾陈一刀的时候就已经知道陈一刀的身份了，想起那些‘混’‘混’把整个医院都围起来的情景，她就不由的一阵后怕。像陈一刀这样有权有势的人，她就想不通还有谁敢一而再再而三的打他。

    “是东方雪莲啦！我欠她一样很重要的东西，她很生气，所有就把我给扁咯，不过这些都是我自愿的，谁让我欠她的呢！”陈一刀道。现在整个秋海大学都知道他陈一刀欠东方雪莲的，所有没必要再隐瞒了。不过欠什么东西，为什么欠，这个陈一刀还没傻到说出来。

    