
    “你真让我帮你作曲？”陈一刀坐了起来，‘色’眯眯的对末果玲道。

    “大不了人家亲你一口嘛！”末果玲委屈的道，心里大骂陈一刀的‘色’狼，每一次让他帮忙都占自己便宜。

    “这次不一样，要亲嘴，如果你不同意就算了。”陈一刀得寸进尺的‘淫’笑道。

    末果玲气的站起来，跺了下小脚，红着脸蛋儿，嘟着小嘴气呼呼的对陈一刀娇呵道：“‘色’狼，哼，不理你了。”说着走到一边，小脚不停的踢着地上的小草，小草也太可怜了，无缘无故就这样被末果玲无情的摧残。

    “不愿意就算了。”陈一刀再次躺在车头上，不过嘴里却哼着歌。

    陈一刀哼的歌虽然含‘混’不清，但是歌曲的节奏非常好听，这让末果玲忍不住转身走到陈一刀身边，因为陈一刀哼的太小声了，她不大听的清楚，所以想靠近去听。她是歌手，只要知道节奏，她不需要陈一刀说出歌词，她也能自己填词。

    可是陈一刀就是那么爱抓‘弄’她，她一靠近，陈一刀的歌声就马上变成打呼噜的声音。她知道陈一刀是故意引起她的好奇之心，推了推闭上眼睛在打呼噜的陈一刀，撒娇的道：“陈一刀，你能把刚刚你哼的那首歌曲送给我吗？”

    陈一刀继续打呼噜装睡，末果玲知道陈一刀是想要便宜，弯腰在陈一刀脸蛋亲了一口，果然陈一刀睁开眼睛了，陈一刀的眼神中很惊讶的样子看着末果玲，道：“我刚刚做了一个梦，梦见我一个老巫婆下毒了，那老巫婆告诉我，除非我的白雪公主亲我，不然我永远都不会醒来。没想到呀！真的没想到，唉——，也可能是命运在抓‘弄’人，我的白雪公主竟然会是你。”

    “你忽悠人？”末果玲嘟着小嘴，可爱的样子道。

    陈一刀再次坐了起来，一副很伤心的样子，叹气的道：“唉——，有些事情不是我们所能理解的，冥冥之中自有定数。”

    “忽悠，你就继续忽悠吧！刚刚还在唱歌呢！现在又说在做梦，哼，傻子才上当。”末果玲娇呵道。

    “你说什么？我在唱歌？唱什么歌了？”陈一刀继续装糊涂。

    “你唱，你的四周…………。”末果玲把她刚刚在陈一刀听到了歌曲节奏哼了几句：“就这样的，你快教我嘛？大不了我真亲你的嘴。”末果玲拉着陈一刀的手摇来摇去，撒娇的道。歌星，爱唱歌的人才会成为歌星，所以末果玲听到陈一刀那动听的歌声，也就不想那么多了，反正最多亲陈一刀一口后，衣袖一擦，还不是跟没亲一样。

    “真的，那太好了，这歌曲很简单的，我先唱一遍给你听哈，等会再把歌谱写给你。”陈一刀道。

    清清了清嗓子，陈一刀开始开唱：“你的四周美‘女’有那么多，但是好像只偏偏看中了我…………，良心有木有你的良心狗叼走……我恨你恨你恨你恨到彻底忘记……。”陈一刀用的是‘女’生的声音唱的，一首本来伤情的歌曲，却被他唱得充满了喜悦。

    陈一刀都停下来了，末果玲还沉‘迷’在陈一刀的歌声之中，久久才清醒过来，当她清醒过来后，看陈一刀的眼神都变了，变成了崇拜。末果玲扑到陈一刀身上，就在陈一刀一愣的瞬间，末果玲就在他的嘴‘唇’上啄了一下。

    “不算不算，我没准备好，不算，从来。”陈一刀耍赖皮道，本来想和她来个舌‘吻’的，可没想到她亲自己的时候，自己竟然发呆，自己太该死了，错过那么好的机会。

    “呵呵……，你耍赖，就不依你。”末果玲捂着小嘴呵呵笑道。

    “唉——，亏了亏了。”陈一刀唉声叹气，一个潇洒的翻身，准确的坐在驾驶位上，一按车上的一个按钮，一台小型的电脑跑了出来，陈一刀的双手放在上面，噼哩叭啦的一阵敲打。

    停下来后，陈一刀扭头向末果玲问道：“你的QQ是多少，我把歌谱发到你的邮箱。”

    “我的是531……。”末果玲把她的QQ报了出来。

    “OK。”陈一刀把歌谱发到末果玲的QQ邮箱里了。

    “陈一刀，这首歌是你自己做的吗？”末果玲这才想起问陈一刀歌曲是不是他自己做的，如果他是抄袭别人的，自己发行唱片的时候会丢死人的。

    “当然，你认为我是那种只会抄袭的人吗？”陈一刀酷酷的一甩头，道。陈一刀心道：中国算抄袭，因为这首歌是别人作的，但是在异时空的华国，陈一刀绝对有权利说是他自己作的，因为这个时空没有那个人。

    “不大像，不过这首歌似乎是‘女’人写的，你怎么会写出这样的歌曲呢？”末果玲疑问道。

    陈一刀用手一扫自己的头发，得意的道：“因为我是天才。”

    “陈一刀，你再唱几首歌给我听好不好？”末果玲期待的眼神，对陈一刀道，听陈一刀的歌曲，会让她增加很多灵感，说不定自己也能写出一首惊天地，泣鬼神的歌曲也不一定。

    “唱一首，亲一个口。”陈一刀对末果玲邪笑道。

    “哼，就知道占便宜，唱吧！”亲了陈一刀那么多次，末果玲已经麻木了，亲陈一刀的时候也不会害羞了。

    “先亲一个。”陈一刀把脸蛋伸过去。

    “啵——。”末果玲在陈一刀脸蛋上啄了一下。

    为了得到更多的‘吻’，陈一刀唱完一首又一首，直到黄昏的时候，陈一刀唱完一首黄昏才停下来。本来是不需要亲了的，可是末果玲还是在陈一刀脸蛋亲了一口，眼中尽冒着崇拜的小星星：“再唱一首呀！”

    “还唱呀？从中午一直唱到黄昏，如果是你，你受不了吗？让我休息一下吧！”陈一刀沙哑的声音带有磁‘性’，这让他更有男人味。

    末果玲趴在车头上，双手撑着下巴，昂着小脑袋，崇拜的眼神，盯着陈一刀，不知怎么了，她现在看陈一刀越来越顺眼了，不知道是不是因为他唱歌唱的很好的原因，还是其他原因。

    