
    陈一刀依然没回答他，陈一刀冷哼一声，把一条碗大的松树当棍使用，舞动手中的巨棍，顿时发生呜呜的声音

    陈一刀一招横扫千军，呜——，巨棍所过之处带起一阵阵狂风，并带起地上的灰尘。横扫千军的过后，陈一刀的招式没停，巨棍在腰间和陈一刀一起转了起来，陈一刀边转边移动，他这一招最适合用在团团包围的情况下，因为巨棍的重量和他的力气，还有那不停旋转的巨棍，任何人都无法靠近他，除非他脱力。

    突然陈一刀双手抓住巨棍的一头，以迅猛之势向前砸去，轰的一声，地面既然被陈一刀砸出一条沟，宽二十多厘米，深十厘米左右。

    惊得秋境双手捂着小嘴，神情充满了震惊，太恐怕了，这绝对不是人能拥有的力量。

    听见巨响，苏大妈他们从厨房连忙跑了出来：“秋境，怎么回事？是什么东西爆炸吗？”苏大妈慌张的向站在‘门’口的一动一动的秋境问道。

    “是邪龙。”秋境出声道。

    “呵呵……，不好意思，我不是故意的，我没想到会发出那么大的声音。”扛着巨棍的陈一刀，歉意的道。

    “到底发生了什么事？”苏大妈还是搞不懂他们在说什么。

    “没什么，我就是无聊拿这松树当棍玩，我用力砸在地上，没想到发出打雷般的声音，嘿嘿……，失误，纯属失误。”陈一刀歉意的笑道。

    苏大妈拍在‘胸’口，笑道：“你呀！差点没把我吓死，我还以为是有人扔了一个炸弹到我院子里呢！”

    “没事，没事，你们继续忙，我不再‘弄’出那么大的动静就是了。”陈一刀向苏大妈他们摆摆手，笑道。

    秋境现在才知道陈一刀为什么整天就知道锻炼了，原来他在追求力量。

    为了庆祝陈一刀帮她教导儿子，苏大妈‘花’了很多心思，而且还把徐叔都给叫来了，就是为了做一桌丰盛的午餐给陈一刀品尝。当陈一刀一碗饭四五口就搞定的时候，苏大妈他们吓坏了，吗呀，咋那么能吃呀！

    陈一刀现在追求的是力量，所以对食物并没有什么在意，只要不太难吃，他就有胃口。吃饱喝足后，陈一刀站起来，微笑的对徐小明道：“徐小明，走，我带你去玩。”

    “我——我不去。”徐小明很怕陈一刀，加上刚刚吃饭前，陈一刀在院子里‘弄’出的动静，他就更怕了。

    “小明，快去，你再不去，邪龙揍你，你可别怪妈没提醒你。”苏大妈严肃的对他儿子道。

    徐小明很无奈的站起来，跟着陈一刀走出家‘门’，陈一刀带着徐小明来到古宅：“看见宅子里的杂草没？你今天的任务就是把这古宅里所有的杂草全部拔掉。”陈一刀对徐小明道。

    “啊——，那么多杂草，就算是给我几天的时间我也不一定能全部拔掉。”徐小明惊讶的道。

    “这是你的问题，如果拔不完，就一直拔，所以时候拔完，时候什么回去吃饭。”陈一刀严肃的道。

    看着陈一刀那想扁他的表情，徐小明无奈的去拔草，蹲在地上，费了九牛二虎之力才拔出一棵拇指粗的杂草。陈一刀看见徐小明拔草的速度，很无奈的摇头，太弱小了，‘女’孩子的力气都比不上。陈一刀走到徐小明旁边，出声道：“拔不起的就用猛力，知道吗？”陈一刀说着弯腰，单手抓住一棵拇指大小的植物，猛的一扯，植物陈一刀连根拔起，扔在地上，又对徐小明道：“你最好快一点，不然你会饿死在这古宅。”

    之后陈一刀继续他的锻炼，看着陈一刀一拳一拳砸在树上，徐小明心惊不已，心想陈一刀一拳打在俩人才抱得过来的巨树上，巨树都会一阵颤抖，如果是打在他身上，他相信他全身的骨头一定会碎掉。

    徐小明家虽然不富裕，但是她妈妈很疼他，什么活都不让他做，所以他可以说是从小娇生惯养长大的，造成他现在拔半个小时的草，就开始流汗，当他拔了一个小时的草后，他就气喘吁吁了，如果不是陈一刀还在，他早就趴在地上休息了。

    两小时后，徐小明蹲在地上喘气，一手抓着杂草，做了个拔草的动作，想偷懒。可是陈一刀不知道什么时候出现他在背后，狠狠的在他头上敲了一下，出声道：“天快黑了，如果你肚子不饿又想在这过夜的话，那你就慢慢拔吧！放心，我会陪你的。”

    “邪龙，不，大哥，我认你做大哥，只要你不让我拔草，我以后什么都听你的，上刀山下火海，我绝对退缩。”徐小明保证陈一刀的脚，苦苦哀求，鼻涕都流出来了，其他是毒瘾发作了，此刻他的非常难受，非常想逃出去找他那帮猪朋狗友要点毒品。

    陈一刀就是想让把他累坏，累到他不想动，这样他就不会想吸毒了，而是想休息，一让他休息，他就会睡觉，睡着了就什么都不想了。陈一刀一脚把他踹开，道：“你慢慢拔吧！我去休息了。”

    陈一刀随便找了一个地方坐下，喝着酒，大口大口的吃着牛‘肉’干，可把徐小明馋着，如果不是陈一刀的实力在那摆着的话，他早就扑上去了。“还不快点。”陈一刀看见徐小明停了下来，于是瞪了他一眼。

    秋境一如往常一样，到吃饭的时间就会来找陈一刀，陈一刀让她把饭给他送来，秋境把饭送来了，就连徐小明的也送来了。可是陈一刀就有那么狠心，不给他吃，一定要他把古宅里的所有杂草清理干净后才答应给他吃。

    徐小明最终还是没能吃到晚饭，因为他晕过去了，还是陈一刀把他抱回去的，陈一刀把他送回家去后，苏大妈看见他的宝贝儿子竟然累晕过去了，急得都快哭出来了。后来陈一刀和她解释一翻后，她才知道陈一刀用心良苦，不过她还是求陈一刀不要对徐小明那么狠。

    