
    知道是真的陈一刀了，于是两个‘门’卫马上向陈一刀敬礼，道：“刀哥，刚刚很抱歉，因为你的变化太大了，所以我们一下没认出来，还请你原谅。”

    “呵呵……，你们也是尽职尽责嘛！好好工作，下个月给你们加工资。”陈一刀向‘门’卫挥挥手之后走进大‘门’。

    何情不在家，还在公司里上班呢！只有苗蓉正‘花’园浇‘花’，苗蓉最近很高兴因为她恋爱了，和她谈恋爱的人可能很多人都没想到，竟然是陶明旭。自从苗蓉跟陈一刀来到夏村陈一刀家工作后，陶明旭隔三差五的过来找她。苗蓉在夏村没朋友，陶明旭经常找她玩，她当然高兴，所以时间一久，俩人就产生了爱情的火‘花’。

    苗蓉看见有人进来了，赶紧跑过去招呼，谁知对方发出熟悉的声音：“苗蓉，几个月没见，变漂亮了哟。”

    “啊——，刀哥？太好了，你终于回来了，你不知道何总裁每天都在惦记着你，不行，我现在就去告诉何总裁你回来了，你别走开，我很快就回来。”苗蓉高兴的道，说完就如一只漂亮的蝴蝶，飞走了。

    在办公的何情听到陈一刀回来了，把工作一扔就跑回家。过年，陈一刀不在家，何情一个人感觉很孤独，于是他大过年的都跑到公司上班，想把明年的一些各类的文件处理完。陈一刀突然回来了，这让她欣喜若狂，跑得是那个快呀！很多村民看见了都以为她有什么要紧的事，纷纷出声问她需要帮忙不？而何情很高兴的回答他们：“我儿子回来了。”

    “一刀，一刀……。”刚进大‘门’何情就忍不住大声的喊道。

    “哎，在这在这……。”陈一刀大声的应道，他现在蹲在一片长着很漂亮的‘花’面前，这一小片‘花’都是很名贵的，上次末果玲踩坏很多，现在都已经重新长出来了，有植物‘药’剂就是好，不怕种不活植物。

    “一刀，妈想死你了。”何情抱住陈一刀，喜极而泪的道。

    “妈，我也想你了，很抱歉年三十的时候没回来陪你。”陈一刀歉意的道。

    “妈，不怪你，你已经长大了，什么该做，什么不该做，你自己会选择。”何情微笑的道。

    “谢谢妈，你真好，我就知道你不会怪我的，所以我今天特意突然回来，就是为了给你个惊喜。”陈一刀笑道。

    这时何情才赫然发现陈一刀的头发流长了，下巴还有短短的胡子，皮肤变的比以前更黑了，不由的问道：“你这段时间去干嘛了？怎么变得那么落魄？”刚刚何情跑回来的时候，没看清就抱住陈一刀，那是一种母亲对儿子特别的感觉，所以没看清陈一刀，她都能凭感觉知道哪个是她儿子。

    “我是去锻炼了，你看，我现在是不是比以前更壮了。”陈一刀‘露’出他手臂上的肌‘肉’，得意的道。

    何情一手拍过去，笑道：“再练下去，你就是铁男了。你的头发，胡子，难看死了，走，现在跟我去理发。”何情不管陈一刀答应不答应，拉着陈一刀就走。

    此时的陈一刀其实不难看，反而很有一种沧桑和飘逸的帅，只是何情喜欢阳光青‘春’的陈一刀，不喜欢成熟老成的陈一刀。因为她感觉她和陈一刀站在一起的时候，她像个妹妹一样，而陈一刀则像个哥哥，何情可是陈一刀的母亲，她怎么可能让儿子打扮得比自己老呢！

    当何情拉着陈一刀出去的时候，出现了很尴尬的事情，很多人都认为陈一刀就是何情的男朋友，他们用诡异的眼神看着陈一刀和何情，陈一刀他们走过后，他就在后面讨论。

    “哈哈哈……，笑死我了，竟然有人把我当成我妈的男朋友，哈哈……。”陈一刀听见路边那些人讨论的声音，一下没忍，笑了出来。

    何情也听到了，因为刚刚有个大嗓‘门’的人惊讶的说了声何情的男朋友，想听不到都难：“你还笑。”何情拍了下陈一刀，样子有点像撒娇。之后扭头对那些在讨论她和陈一刀的人道：“她是陈一刀，我的儿子，不是我的男朋友。”

    陈一刀有样学样，扭头对那些人道：“她是何情，我的老妈，不是我的‘女’朋友。”

    “哈哈哈……，妈，说实在的，你一点都不像一个当妈的人，而像一个18岁的少‘女’，如果给你一套校服，你就是一个清纯的学生妹。”陈一刀和何情开玩笑道。

    “你找打呀？我是你妈耶，再说我找根棍子‘抽’你。”何情对陈一刀笑骂道。在陈一刀没做生意之前，何情虽然也很漂亮，但是由于整天做农活，平凡变得很粗糙，没时间去打扮也没钱去买化妆品。而现在她不一样了，她用的是世界最高级的化妆品，每天不用晒太阳，吃的是营养餐，所以她现在的肌肤白里透红，展现出她所有的美。

    其实何情的追求者一点都不比陈一刀少，甚至更多，但是何情只对陈一刀的老爸恋恋不忘，说没人能替代陈佑凡的地位。何情的这句话传遍了世界各地，很多‘女’生都效仿她，真心真意的爱自己的恋人，何情的对陈佑凡的爱，无意中拯救了很多在爱情路上‘迷’路的恋人。

    “你舍得打吗？我的妹妹，哈哈……。”陈一刀说完，哈哈大笑的向前跑。

    “喂——，你去哪呀！在这里，这间发廊是夏村最好的一间。”何情看见陈一刀已经超过了发廊，赶紧出声喊道。

    “哦哦。”陈一刀跑了回来。

    何情带着陈一刀走进了一家很高级的发廊，这发廊很高级，但是很小，一进去何情就大声的喊道：“千千，快出来，我带儿子来光顾你的生意了。”

    “哎哟，今天是什么风把何总裁吹到我这来了呀！你儿子？不会是陈一刀吧？”一个‘性’感的‘妇’‘女’走了出来，笑道。何情曾经来做头发，美容，按摩等，所以她和何情的关系‘挺’好的，才敢这样和何情开玩笑。

    “阿姨好。”陈一刀很乖巧的喊道。尽管陈一刀的身份很高贵，但是他对那些值得尊敬的人从不摆架子。

    