
    新年来的快，去的也快，过年的这段日子陈一刀感觉似乎是一瞬间一样，他好想一直过这样的生活，无忧无虑，每天都生活在欢笑中，可惜新年一过去，他又需要忙碌了。

    陈一刀忙于他的研究，逆天基因不成功，他就一天不能安心，逆天基因还需要两种材料。之前陈一刀发布巨大的奖金，但是还是没人能找到其中一种，于是陈一刀决定亲自去找。

    陈一刀用了近半个月的时间制作了一辆汽车，这辆汽车比大巴还要大一点，在外面看这辆车有点另类，在里面看，你会感觉你在做梦，因为里面就像一个小型的屋子一样。看样子是‘挺’普通的，但是你可别小瞧他，他的功能比陈一刀之前做那辆超牛的车还牛，这辆车最厉害的就是节能，他可以靠太阳能和风发电，所以就算没汽油了也不用怕。

    陈一刀提炼了很多汽油，练出最纯的汽油，纯汽油和普通的汽油不一样，比如两辆车，分别用普通的汽油和纯汽油，两辆汽车的汽油一样多，装普通汽油的车可以行驶一公里的话，那装纯汽油的汽车就可以行驶普通汽油行驶路程的几十倍。因为陈一刀提炼出来的纯汽油是纯液体，而不像普通的汽油像水一样。

    陈一刀这样做都是为了节约空间，陈一刀是在3月1号出发的，他是直接从海上出发，他的车在海上比快艇都快，他并没有使用纯汽油，而是用风力发动机的电来行驶，一点都不耗油。在一望无际的大海中，风很大，所以陈一刀根本就不用使用纯汽油，能省就省嘛！

    陈一刀第一站是南极洲，冬天的南极洲冰湖是地球自然界中最寒冷的地方，最低温度可达到零下54摄氏度，它之所以成为地球上最冷的地方是有一定原因的。一是它所处的海拔高度。南极洲的平均海拔2500米，是地球上平均海拔最高的大陆，稀薄的空气使其温度降的更低。另一个原因是极地涡流，在南极黑暗的冬季，极地涡流盘旋在南极洲大陆周围，使它与外界隔离开来。这也使得沃斯托克冰湖无法与外界进行热‘交’换。

    2月份是开学的时间，陈一刀没有去秋海大学，司马木坤很得瑟，他认为陈一刀是怕他了，所以躲起来。而萧傲，东方雪莲他们都很失落，陈一刀不在，他们就感觉他们失去了主心骨，好像陈一刀不在，他们就不知道怎么生活了。

    陈一刀在临走之前，‘交’代了一个很重要的事情给恶狗，那就是帮他收集全世界的奇人异士，想办法都把他们拉拢过来，壮大自己的实力。另外一个就是秘密调查司马家族和欧阳家族，公孙家族，夏侯家族的一切资料。

    陈一刀这次出去，他都不知道自己什么时候才能回来，所以特地‘交’代了黄鹏，有事的话，让他帮帮忙。陈一刀也没让他白帮，陈一刀拿出一千亿人民币捐给了希望工程，陈一刀的这个举动轰动了全世界，没有一个人能有陈一刀这等魄力，千亿人民币呀！这可不是千万那么简单。

    陈一刀的捐的款，让整个华国焕然一新，到处都在建学校，修公路。救助了很多贫困地区失学少年，也改善了华国落后的‘交’通。单单陈一刀的一千亿让整个华国焕然一新，那是不可能的，国家掏钱的钱比陈一刀的多几倍，‘花’了将近四年的时间才完成了这个伟大的工程。

    秋海市，认为陈一刀在躲避的司马木坤越来越狂妄了，加上在秋海市的实力，要钱有钱，要人有人，‘花’‘花’世界让他彻底‘迷’失了自己。他本来就有一个漂亮的‘女’朋友，名叫李小小在秋海大学的校‘花’榜上排名第九，但是他不满足，想要得到龙薇薇，叶贝贝她们这些美‘女’。幸亏有东方雪莲在，不然龙薇薇她们就糟糕了，龙薇薇她们整天都和东方雪莲在一起，因为这样才不怕司马木坤来‘骚’扰。

    有一次司马木坤气得和东方雪莲打了起来，结果被东方雪莲狠狠的教训了一顿，东方家族在华国是最大的家族，高手一点都不比司马家族少，所以东方雪莲根本就不怕司马木坤，但是也不敢主动去找他麻烦，因为一个司马家族她不怕，但是加上欧阳，夏侯，公孙这些家族的话，就算她老爸来了，也要给他们面子。

    一年，两年，这两年过得很漫长，因为大家都在等，等陈一刀回来，陈一刀一去就是两年，要不是陈一刀经常和他们联系的话，他们都快怀疑陈一刀失踪了。今天的日期和陈一刀出发的日期是一样的，三月一号。

    今天夏村的路口人山人海，他们都是来迎接陈一刀的，这些人大多数都是百‘花’集团的人员，因为陈一刀回来，何情很高兴，于是给百‘花’集团全体人员放一天的假，而百‘花’集团的人员都想看看两年未见的陈一刀，附近的村民和来百‘花’谷旅游的游客也一样，所以才形成今天人山人海的场面。

    此时陈一刀正在开往回家的路上，他去的时候开的是这辆车，回来的时候也是这辆。两年了，陈一刀比之前更壮了，人也变得很成熟。

    “回来了，刀哥回来啦！何姨，你看，我记得——那辆车就是刀哥的车，刀哥回来了，太好了……。”华小蝶高兴的跳起来，杜谷兰，郑佳雨她们也一样，就连何情也忍不住跳起来。两年积累的思恋让她们失态，也算是正常。

    “这辆车真大，不知道老大是怎么把他开到国外去的。”萧傲自言自语的道，如果他知道陈一刀是直接开着车过海的话，不知道会惊讶到什么程度。

    “你终于回来了。”东方雪莲往着眼前的一辆大型的车，自言自语的道，说这句话的时候，她情不自禁的流出一颗晶莹的泪珠。之前陈一刀整天出现在她眼前，没什么感觉，可是陈一刀消失后，而且还是一消失就是两年，这让她彻底知道，她真的忘不了陈一刀，越看不见陈一刀，她就越想陈一刀。

    