
    司马木坤突然站起来，抬脚就向他的笔记本电脑踹去，轰的一声，笔记本电脑和茶桌四分五裂。“我‘操’你个陈一刀，会黑客技术就了不起呀！还不一样被老子打到躲起来。”司马木坤大声的骂道。

    司马木坤为什么会突然那么生气呢？其实呀他刚跟陈一刀约定好两年后的决战，竟然约好了两年后，那就表示这两年内停战，陈一刀不会来惹他，他也不会去惹陈一刀。可是陈一刀之前发的那个刺杀他的任务贴还在复仇之路上呢！他刚想让陈一刀去把那个任务删掉，可是陈一刀根本就不给他这个机会，陈一刀一说完就马上关闭视频，似乎早料到司马木坤要让他删掉复仇之路的任务贴一样，所以司马木坤才会突然那么生气。

    “大哥，你怎么突然那么生气？”公孙高朗关心的问道。

    “还不是那个陈一刀，刚刚你们也听到了，他和我约定两年后决一死战，所以这两年内我们是停战。可是他之前发的刺杀任务贴还在，那我这两年不是一直要被复仇之路的杀手刺杀？而他陈一刀可以安心的发展，我能不生气吗？”司马木坤气呼呼的道。

    “我们再找他谈谈不就解决了吗？”公孙高朗道。

    “我是这样想的，可是我不知道陈一刀会不会躲起来拖时间，他每拖一天，我就多麻烦一天。”司马木坤道。

    “他现在可能正在和那些杀手聊天，我们去看看，如果他在，我们就直接和他说，让他删了那个刺杀任务贴。”欧阳忆南道。

    司马木坤用欧阳忆南的电脑再次登录复仇之路，果然不出所料，陈一刀真的在和那些杀手聊天，如果司马木坤不认识陈一刀的话，一定会认为陈一刀也是杀手，因为陈一刀和那些杀手那个熟呀！整天称兄道弟的。司马木坤找陈一刀‘私’聊，当他提出让陈一刀删了那个刺杀他的任务贴的时候，陈一刀很爽快的答应了，不过他的条件让司马木坤想骂娘。

    陈一刀说，想让我删了任务贴可以，不过我的损失由你来赔。司马木坤哪有那么多钱，陈一刀发布的赏金可是十个亿呀！按照复仇之路的规矩，发任务贴的人想删除任务就只能拿回他发出的赏金的一半，也就是说陈一刀发布的十亿赏金只能拿回五亿人民币，损失不是一般的大。

    最后司马木坤和陈一刀讨价还价，把赔偿五个亿降到一个亿，而陈一刀很大方，本来他还可以拿回五个亿人民币的，可是他偏偏有那么大的气魄，把五个亿给了复仇之路的杀手，让他们平分，由复仇之路的领带发给他们。陈一刀这样做得到了很多杀手的尊敬，杀手们从没见过对他们那么好的人，全世界的人都讨厌他们，可是陈一刀呢！他把那些想去刺杀他的人抓了起来，好吃好喝的对待，放了他们的时候还给他们每人一百万人民币，现在又拿出五亿人民币给他们，他们除了感动还是感动。

    接下来的日子，陈一刀对田‘鸡’他们非常的严格，每天‘逼’他们把身体锻炼到极限，这样才能更好的和逆天基因融合，才能快速变强。陈一刀也没亏待他们，给他们的工资每人10万人民币，加上各种让人羡慕的福利和奖金，不过有奖金也有罚金，如果你训练的成绩差，那就扣奖金，如果是那差的那种，那就不是扣奖金那么简单了，很有可能被踢出四级战士的团体，去和那些三级战士一起训练。

    一个四级战士去和一群三级战士的人一起训练，是一件很丢人的事，因为那些三级战士会嘲笑他，而那些四级战士则会鄙视他。所以为了跟上队伍的脚步，为了不被嘲笑，为了不被鄙视，他们每天玩命般训练。

    陈一刀给他们安排的伙食非常丰富，每天以‘肉’食为主，蔬菜基本上很难道见到。陈一刀就是要把他们的身体养成壮壮的，如果一直这样每天的生活就是训练的话，是人都会疯的。所以陈一刀经常会安排一些娱乐，经常叫李正豪他们去基地跳街舞，开舞会，更雷人的是陈一刀还安排他们相亲，陈一刀亲自安排，所以来的相亲的‘女’生很多。

    陈一刀的手下，他们的工资是白领级的，这是全华国都知道的事情，在陈一刀面前，他的手下就是穷光蛋，可是出了外面，他的小弟个个都是大款。陈一刀每个小弟都是有钱，有房，有车的人，所以当陈一刀安排‘女’生和他们相亲的时候，似乎变得很怪异，因为不是‘女’生在挑男生，而是男生在挑‘女’生。这次陈一刀只给四级战士安排了相亲，至于那些三级二级的只有干瞪眼的份，因为他们和四级战士不一样，他除了训练之外还需要上班，有很多的休息时间，而四级战士，什么都不用做，每天就是玩命的训练，很辛苦，也没时间去谈情说爱，所以陈一刀才给他们安排了相亲，让他们有个家。

    陈一刀在那些四级战士面前说了一句很男人的话，他说，是男人就给我狠狠的训练，只有变得更加的强大，训练完后，回去才有力气征服‘女’人。不然你每天训练完后，回到家就累得倒头就睡，那个直都直不起来，就算我不鄙视你，你老婆也会鄙视你。

    至于那个老者，真的没活过一个月，陈一刀都把世界最有名的医生给他请来了，都没查出他为什么会死，这让陈一刀感觉司马家族越来越神秘。

    司马木坤这边，他现在可牛了，秋海市再也没有人说他不配当秋海市的黑道教父了，一个被杀手刺杀了几个月，每天都有成百上千的杀手去刺杀他都没成功，这样的人惹不起呀！

    李子阳，他们回到金三角后就带着他的小弟和其他的毒枭打了起来，李子阳一个帮派怎么打得过整个金三角所有的毒枭，金三角的毒枭快把李子阳‘逼’上绝路的时候，李子阳向司马木坤求救了。

    