
    “啊——，好好好，我一直都听说刀哥人很和谐，今天一见，原来是真的。”千千高兴的微笑道。

    “谢谢你的夸奖，我是来理发的，帮我随便理个平头就可以了，麻烦了。”陈一刀微笑的道。

    “你的头发太长了，我看剪好了再洗吧！”千千对陈一刀道。

    “嗯，可以。”陈一刀应道。

    千千转身对愣在那里的祝勇山，大声的道：“祝勇山，你还愣在那里干嘛？没看见财神爷来了呀！还不快帮财神爷设计一个帅气的发型。”千千和祝勇山是夫妻，他们两个也是前几个月来这样做生意的，因为这里很繁荣，而且基本上没店面可租，因为别人不会放弃赚钱的机会。他们的运气不错，之前租这间铺子的老板因为家里有事所以想把店面租出去。

    虽然那老板很急，但是他仍然出高级出让，原因很简单，因为不怕租不出去。千千俩夫妻也是狠下心出高价把这里租了下来，他们的付出得到了回报，才两个月就把投资赚回来了。

    “刀哥，这边坐。”祝勇山很客气的对陈一刀道，他可没他老婆那个胆，敢跟陈一刀开玩笑。看得出来，他是一个怕老婆的人。

    当陈一刀理完发，刮完胡子后，一个阳光十足的少年再次出现在众人的眼前。看见陈一刀的样子，千千眼睛一亮，似乎看到了什么宝贝一样，出声道：“刀哥，不知道我能不能为你拍张照做广告？”千千很有做生意的头脑，知道有陈一刀的名气来赚钱。

    陈一刀的照片到处都是，所以他想都没想就答应了，何况还是熟人：“没问题，反正我的照片到处都是，想申请肖像权都没用。”陈一刀笑道。

    “太好咯。”千千高兴的跳起来，千千这个人怎么说呢？太不注意形象了，她的身材本来就很好，特别是那对‘波’涛‘胸’涌的双峰，雪白的**隐现，看了让人心跳加快。这其实没什么，重要的是她刚刚‘激’动的那一跳，‘波’涛‘胸’涌的双峰‘激’烈抖动，让陈一刀脑海里出现四个字“人间凶器”太有杀伤力了，就连陈一刀那么有定力的人都差点冲上去犯罪。

    很快千千从‘抽’屉里拿出一个照相机，让陈一刀在她的发廊里摆了一个很酷的照片。照好后，陈一刀出声道：“阿姨，我消费了多少钱？”

    “不用不用，你今天帮了我一个大忙，我怎么还能要你的钱呢！你不知道，有了你这个照片，就相当于聚宝盆，等我把你的照片做成广告牌的时候，一定有很多人来关顾我的生意，到时候还请你不要见外才好。”千千高兴的道。

    “不会不会，反正我的照片到处都有，摆在外面能为你们多赚点钱也算我行善积德何乐而不为之呢！”陈一刀微笑的道。

    “千千，我们回去咯，拜拜，大美‘女’。”何情向千千摆摆手后，拉着陈一刀的手就走。

    “妈，你怎么老喜欢拉着我的手呀！这让我感觉你是我的‘女’朋友一样。”陈一刀开玩笑道。

    “是你个大头鬼。”何情用手指戳了下陈一刀的额头，笑道。

    “呵呵……，谁让你那么年轻，一点都不像有孩子的妈妈，反而自己更像个小‘女’孩。”陈一刀打趣的道。

    “你有本事别跑，看我不‘抽’你。”何情在路边的树底下捡到一条折断的树枝，对陈一刀笑骂道。

    陈一刀看到何情捡树枝，立马撒‘腿’就跑，边跑边大喊：“救命呀！何总裁想‘抽’人……。”

    看到何情和陈一刀的打闹，很多人都大喊：“何总裁，加油，‘抽’他…………。”

    李宝儿就住在离夏村最近的村子，陈一刀回到夏村后，她很快就知道了，因为她有几个在夏村的亲戚，他们都很想她嫁给陈一刀，他们好沾李宝儿的光发财。李宝骑着单车十几分钟就到了，当她到了陈一刀的家‘门’口的时候，陈一刀和何情正好回来。

    “何阿姨，新年好。”李宝儿跑到何情面前，甜甜的喊了声。

    “嗯，宝儿也新年好。”何情微笑的回应。

    李宝儿转身就向陈一刀扑去，高兴的道：“刀哥，宝儿想你了。”

    “呵呵……，我也想宝儿了，来，亲一个。”陈一刀在李宝儿的额头亲了一口。

    李宝儿也高兴的在陈一刀脸蛋上亲了一下，道：“刀哥，你陪我去玩好不好？”

    “这个可能不行，因为今天我是属于我妈的，如果你硬把我抢去，我妈会和你拼命的。”陈一刀开玩笑道。

    “那明天？”李宝儿又道，现在华小蝶她们都不在，所以她一定要把握好这个机会。

    “明天？可能不行，你也知道现在是过年，我回来了很多为我做事的人都会来更我拜年的，而且我还需要给他们发红包，所以这几天可能都不行。不过我们没必要一定出去玩呀！我们可以在我家，我家的‘花’园那么大，比任何一个地方都好。”陈一刀提议道。

    “好吧！人家听你的。”李宝儿失望的道。

    回到家中，陈一刀让苗蓉去买菜，为了弥补昨天年三十没回家陪何情，他要亲自做一桌丰盛的晚餐给何情尝尝。陈一刀叮咛要买的菜太多了，苗蓉一个人哪里拿得来那么多菜，所以苗蓉回来的时候，后面跟着几个超市的服务员，他们是帮苗蓉把东西搬回来。

    为了添加吸引的气氛，陈一刀把孙钱和他妹妹孙小妹叫来了，还有恶狗他们。至于华小蝶她们，陈一刀没叫，她们都还小，而且天黑了，路上怕她们有危险。

    陈一刀在‘花’园的凉亭里做了个小型的厨房，他是要当场表演厨艺，这样既可以让何情他们欣赏到陈一刀高超的厨艺，还能让何情他们吃到最新鲜的佳肴。

    陈一刀拿起一个红萝卜往天上一扔，拿刀的右手，突然闪动，快得何情他们只能看见刀哥，就紧紧是一刹那的时间红萝卜散落在菜板的时候就成一片一片的了，每片的厚度相差无几。

    