
    陈一刀送回去后，到中午的时候他就自己站起来了，如此强大的自愈能力让恶狗他们兴奋不已，因为他们也有这个能力，这让他们对陈一刀更加的忠心和崇拜。

    老者安排在基地里的一个房子里面，这里曾经是用来关那些杀手的，现在则用来关老者。陈一刀来到老者所在的房子，走到老者的旁边，老者突然睁开眼睛，出声道：“我是来杀你的，你还留我干嘛！把我杀了吧！”

    “呵呵……，我可是个良民，杀人我不喜欢，我要留着你，因为你是最好的陪练，有你在，我能快速的提高我的战斗力。”陈一刀笑道。

    “如果你这样打算，那你就要失望了，因为我已经失去所有内力了，现在和普通人根本没差别，甚至比普通人还差。”老者淡淡的道，老者现在的神情黯然失‘色’，似乎想死一般。

    陈一刀一听，快速的把手搭在老者的手脉上，内力陈一刀没有，但是东方雪莲告诉过他内力是怎么样的。老者身上真的没有那股强大的气息，陈一刀很失望，白白失去了一个陪练。

    “为什么会这样？”陈一刀好奇的问道。

    “我不得不承认你陈一刀是绝顶聪明的天才，短短的两年就能把自身的实力提升那么多。如果你能告诉我，你是怎么变强的，我就告诉你我为什么会这样，还有为什么我最后一击会突然变得那么强大。”老者说到这事的时候，眼睛明亮了起来，他们这一类人只追求实力，对钱和‘女’人没有一点兴趣，或者他们是因为被司马家族洗脑才会变成这样。

    “我也不怕告诉你，我是用了一种‘药’物，可以让使服用者的肌‘肉’和骨骼得到极大的增强，和你们的洗髓丹差不多，唯一不同的是你们的洗髓丹能让人正在的脱胎换骨，并且还能加强自身的内力。我已经说了，你应该说出你的秘密了吧？”陈一刀对老者道。

    “好吧！反正我是要死的人了，我是用了我们司马家族的一种秘法，能让自身的实力提高一倍，但是只能我维持短短的一分钟，一分钟过后使用者就会失去所有的内力，而且就算不死也活不过一个月。”老者说完闭上眼睛，似乎在等死。

    “如果我能让你活下来呢？”陈一刀道。

    “没用的，就算你陈一刀有天大的本事也不可能把我救活，你就让我静静的去吧！”老者说完不再开口。

    陈一刀本想问问司马木坤现在的实力，还有司马家族的事情，可是不管他说什么，老者就是不开口。虽然老者说他‘挺’不过一个月，但是陈一刀还是不能放了他，因为他不能让司马木坤知道他现在的实力，而且他也想想看看老者是不是真的活不过一个月，他让人把老者送到了医院，请最好的医生，用最好的‘药’。

    晚上，陈一刀再次侵入司马木坤的电脑，司马木坤的电脑就像是陈一刀家的后‘花’园一样，想控制就控制，司马木坤愣是没一点办法，他购买了世界黑客技术最厉害的米毒公司的杀毒软件和防护软件，可是今天依然不知不觉被陈一刀攻破他的电脑，并且控制。

    “司马木坤，很不好意思，你的手下被我干掉了。”陈一刀微笑的道。

    看着视频里的陈一刀，司马木坤就来气，怒喝道：“干掉就干掉，那样的人我家族多的是，你杀得了一个，但是你杀得了上百上千个吗？你别得意，等我收拾了复仇之路，就收拾你。”

    “听你的口气似乎很有把握打败复仇之路这个强大的杀手组织。”陈一刀道。

    “哼，他们只是一群只会躲在暗处的蚂蚁，如果他们全部出来和我火拼，我一定能把他们灭得干干净净。”司马木坤自信满满的道，以前的他可不敢说这句话，但是现在有一个关‘门’弟子保护他，他完全有狂傲的资本。

    “哦，是吗？那你敢把这句话发到复仇之路上去吗？”陈一刀邪邪的笑道。

    司马木坤才不会那么笨呢！复仇之路虽然不能拿他怎么样，但是却给他带很大的麻烦，使他不敢随意上街，他的小弟也不敢靠近他，就连他的‘女’人都被复仇之路的杀手给吓跑了。如果他真这么说，复仇之路的杀手一定会不惜一切代价和他拼命的。

    司马木坤现在在秋海市可是大大的名人，在秋海市的名气一点都不比陈一刀小，他每天被刺客刺杀的事已经不再是秘密，早已经传遍整个秋海市，就算的外省的人也有很多知道的。司马木坤就像瘟疫，哪里有他，哪里就会变成无人区，那些人并不是死了，而是被司马木坤吓跑的，每天都有杀手来刺杀司马木坤，那些杀手枪支弹‘药’什么都用，居民们都怕那些杀手误杀他们，所以选择了暂时逃避。

    警察也抓到几个杀手，不过他们抓到那几个杀手很亏，因为他们损失巨大。

    “你以为我是傻子呀！如果我把这句话发到复仇之路上去，那些杀手一定会加大对付我。”司马木坤白了一眼陈一刀。

    “司马木坤，我们来一个约定好不好，两年后，我们决一死战。”陈一刀严肃的道，他有信心两年后他的实力能超过司马木坤。

    “你的意思两年后我们两个单打独斗？”司马木坤问道。

    “单打独斗也可以，群殴也行，谁你。”陈一刀道。

    “好，这个挑战书我接了，两年后我会要了你的命。”司马木坤冷冷的道。

    “好，果然够爽快，那就这样了，两年后见。”陈一刀说完就关闭视频。陈一刀这样做自有他的道理，他现在要的是时间，只要给他时间，他就能变强，所以他和司马木坤定了这个约定。

    这个约定对于司马木坤来说，一点好处都没有，因为他现在的实力占上风，完全可以打败陈一刀，而两年后就说不定了，这一点司马木坤似乎没有考虑道。

    