
    陈一刀把车靠在木屋边，一跳一跳的跟在秋境后面，看见陈一刀如此可怜，秋境扶住陈一刀的右手，道：“我扶你。”

    “不用不用，我右手也受伤了，你扶我会让我给难受，带路吧！”陈一刀道。

    这间木屋有几间房间，但是因为他一个人住，所有其他房间都是没‘床’的，只有她睡那间有。秋境也管不了那么多了，陈一刀伤得那么严重，不可能让陈一刀躺在地板上吧！

    秋境让陈一刀躺在她‘床’上，叮咛了几句就急忙跑出去了。秋境到了秋海市的人民医院，直接去找院长，结果人民医院的院长听见是陈一刀受伤了，急忙带了两名出‘色’的医生带着一大堆东西，这两名医生其实是他的亲戚，刚刚秋境已经跟他说了，陈一刀说治好他的伤有重谢，‘肥’水不流外人田，嘛！所以人民医院的院长找了自己的亲戚。

    人民医院的院长不知从哪找来一辆面包车，载着他的亲戚和一大堆东西，开着面包车向渔民村开去。

    不愧是华国最好的医院，设备没得说，人民医院的院长在秋境的房间做了个小型的手术室，帮陈一刀开刀。

    陈一刀伤得太重了，所以使用了麻‘药’，这手术从中午做到晚上。

    第二天陈一刀才醒过来，当他睁开眼睛的时候，就看到昨天帮他动手术的院长和其他的两名医生还有秋境。

    “呵呵……，大家早呀！”陈一刀的声音充满了憔悴，昨天动了一个那么大的手术，身体不虚弱才怪。

    “呵呵……，刀哥早，你现在感觉怎么样？如果有什么不舒服的感觉一定要和我说。”人民医院的院长，微笑的对陈一刀道。

    “嗯，我会的，我现在感觉‘挺’好的，谢谢你们了。”陈一刀说完对秋境道：“秋境，我衣服里的支票本还在吗？如果在你帮我拿过来，我要好好的答谢我的救命恩人。”

    “在，我这就给你拿！”秋境应道。

    秋境帮陈一刀拿来支票本和钢笔后，陈一刀让秋境把他的右手抬起来，再让人民医院的院长拿着支票本，此时的陈一刀样子要多可怜就有多可怜，陈一刀在连写了四张支票，对秋境他们道：“你们一人50万，等我的伤好了，还有重谢。”

    “谢谢刀哥，谢谢刀哥……。”院长和他的两个亲戚纷纷向陈一刀道谢。

    可秋境拿着陈一刀给她的支票犹豫不决的样子，出声道：“刀哥，我不能要，救你是因为朋友应该做的。”

    “你就拿着吧！你也知道我什么都没有，就是钱多，我这段日子就住你这了，你呢向院长请个假，让他派其他人去秋海大学医务室上班，你留下来照顾我。”陈一刀道。

    “你住我这？还让我照顾你？不会吧！我可不是保姆耶，要不这样，我帮你去请一个保姆回来，好不好。”秋境提议道。

    “你不照顾就算了，我知道你讨厌我，就让我死了算了。”陈一刀耍赖道，让陌生的人来照顾他，他可不放心。

    秋境是一个善良的‘女’孩，不然她也不会选择当护士，见陈一刀不肯，于是也不再勉强他，委屈的道：“好嘛好嘛！我请假照顾你，哼，都不知道我上辈子是不是欠你的，每次受伤都是我处理。”

    “患难见真情嘛！我每次遇到麻烦你就会出现，说明你是我的天使，说不定你上辈子还是我老婆呢！哈哈……。”陈一刀微笑道，平时陈一刀笑的时候都是很豪气的，可是现在笑得是那么的无力。

    “你都这样了还感调戏我，小心我不给饭你吃，饿死你。”秋境娇气的开玩笑道。

    “我既然进了你家‘门’，就是你家的人了，死也是你家的鬼。”陈一刀开玩笑道。

    人民医院的院长见到陈一刀和秋境打情骂爱，不想当电灯泡的他们，纷纷向陈一刀告辞，说明天再来看陈一刀。陈一刀所需要的‘药’，他们都带来了，而秋境又是做过多年的护士，所以有秋境照顾陈一刀，他们放心。

    吃饭秋境喂，小号大号都是秋境处理，秋境每次帮陈一刀处理这些的时候，脸蛋都红得不得了，她是护士，这一类的事情她见多了，可是陈一刀不一样，她和陈一刀熟悉，而以前她照顾的那些都是陌生人，没感情，所以不在乎。其实不止秋境脸蛋，就陈一刀自己也脸红，每次小号或大号的时候，陈一刀比秋境还尴尬，可是没办法呀！他现在不能动，怕骨头移位，也只能这样了。

    几天后，陈一刀的气‘色’好多了，他让秋境买了一太大电脑，每天在一起嗑瓜子看电影，为了看电影舒服和随便照顾陈一刀，秋境把新买的‘床’搬到陈一刀现在所住的房间，隔着几米的地方摆着，每天她和陈一刀一样，躺在‘床’上看电影吃零食，生活的也‘挺’逍遥的。

    一个月后，陈一刀可以靠拐杖走路了，右脚踏地他还是不敢，怕‘弄’伤，所以一般都是秋境用轮椅推他出去。秋境现在没以前那么辛苦了，因为陈一刀内急他已经能自理了，她只需要帮陈一刀换‘药’，帮自己煮饭，陪陈一刀玩就行了。

    “秋境，又带你男朋友去散步呀？”一个路过的大妈，对秋境道。

    “苏大妈，我都说了多少次了，他不是我的男朋友。”秋境嘟着小嘴，解释道。渔民村不大，在这里每天都能见面，所以秋境和渔民村的村民还很熟悉。

    “哟哟哟，都这么大了还害羞。那大妈，问你，他是不是你的朋友？”苏大妈一脸慈祥的微笑道。

    “对呀！”秋境想都没想就道。

    “那他是不是男的。”苏大妈又问道。

    “对呀！”秋境道。

    “那就对了，他是你朋友，又是男的，那就是男朋友嘛！难道是‘女’朋友呀！呵呵……。”苏大妈开玩笑道。

    “苏大妈，你好坏哟，敢戏‘弄’我，改天我要到你家去蹭饭，把你吃穷，哼哼。”秋境开玩笑道。唉——，关于她和陈一刀的关系，她是没办法了，因为全村的人都说陈一刀是她男朋友。

    