
    如果是以前的司马木坤肯定会马上加赏金，现在嘛！他不能像以前那样了，因为他有成千上万的小弟要养，如果他不给他们发工资，就算你是皇帝也没人跟你‘混’。他现在有是有几千万人民币，可那些是帮里的流动资金，不能随便‘乱’用。

    最后司马木坤在复仇之路网上发了一个贴，刺杀陈一刀，赏金两百万。让司马木坤得到安慰的是，在半夜的时候竟然有人接了，一个叫爆杀的杀手接了，他给司马木坤回话说半个月内要了陈一刀的命，因为他是米国人，来到华国，还有把武器带过来，这些都需要时间。有人肯接司马木坤怎么会拒绝，司马木坤很痛快的答应对方。

    陈一刀每天都会经过百‘花’谷，到百‘花’谷的基地去，这是很多人知道的事情。一个星期后，一个陌生的外国人来到百‘花’谷，他背着一个吉他，吉他外面有袋子包着，所以看不到他的吉他是怎么样的。他来到百‘花’谷后，在百‘花’谷内租了个房间，他把吉他放在房间内，就出去游玩了。他到处走，到处看，如果你认真看他的神情的话，你会发现他不是在欣赏美丽的风景，而是在寻找什么，因为他的眼神特别的认真，而且还带着浓浓的杀意。

    这个外国人不是别人，正是司马木坤请的杀手爆杀，显然这个杀手并不笨，他把整个百‘花’谷和夏村都逛了一遍后，他就假装是陈一刀的粉丝，找夏村的人打听陈一刀的事情。

    第三天，他就开始行动了，他在半夜的时候就已经潜伏在一个小山坡上，这个小山坡的位置很好，能够清楚看到陈一刀每天需要经过的道路，而且山坡上还有高高的‘花’，他身穿着一套‘花’‘花’绿绿的衣服，趴在‘花’丛中，如果不走近，很难能发现他。

    这天下午，陈一刀像往常一样开着车来到百‘花’谷，他开的车是他做的第一辆超牛的车，这车本来是放在秋海大学的，前段时间陈一刀去了深岛市，深岛市离秋海市那么近，所以陈一刀干脆把他的车开回来。

    陈一刀的车有多厉害没几个人清楚，大家只知道他的车很牛‘逼’，样子很霸道。陈一刀的车开的很慢，因为是旅游区嘛！人多，而他也不急，慢慢开，随便欣赏一下路过的美眉，和呼吸一个百‘花’谷那让人陶醉的芬香。

    突然间陈一刀有一种不好的预感，他的感觉告诉他，有人看盯着他，而且那人似乎想杀他。陈一刀四周看了看，在路边的人很多的看着的，但是陈一刀在他们眼里那些那种让他担心的感觉。陈一刀虽然很强大，很狂妄，很骄傲，但是不代表他就不怕死，为了安全，陈一刀把防弹玻璃关上，陈一刀的防弹玻璃有两层，一层是黑‘色’的，一层是透明的，陈一刀只关上了透明的。

    突然间，陈一刀的余光发现东边出现一个闪亮的东西，他的预感告诉他，那闪亮的东西正在靠近他。陈一刀扭头一看，他看到了对面一个小山头上‘花’无风摇摆，因为其他的‘花’都没有摆动，就那个位置的‘花’摆动了，很显然有生物躲在那。

    砰的一声，防弹玻璃上出现一个被摩擦的痕迹。杀手爆杀透过望远镜，看到陈一刀竟然没事，不由的小声骂了一句英语：“妈的，原来是防弹玻璃，早知道等陈一刀下了车再开枪。”因为陈一刀一直盯着他那个方向，所以他暂时不能撤退，因为他一动，他旁边的‘花’草就会摇摆。

    爆杀显然不是一个合格的杀手，因为他忽视了天地人和，现在是下午，太阳在西边，而他选择的地方在东边，他的望远镜和子弹太阳一照，就会发出闪耀的光芒，这就是为什么陈一刀能知道想刺杀他的人就在东边。陈一刀在车内掏出一把匕首，低下头，这样对方就打不到他了，然后陈一刀打开防弹玻璃。

    爆杀看到陈一刀把防弹玻璃打开了，心想陈一刀真笨，有防弹玻璃都不用，还停下车来，难道陈一刀是傻子？不管陈一刀是不是傻子，爆杀也不想错过这次机会，他再次举起追击枪瞄准陈一刀，只要陈一刀一‘露’头，他就有信心妙了陈一刀。他的追击枪是米国最新武器，枪口还有消声器，所以他刚刚开第一枪的时候，除了陈一刀，没有如何人发现有人开枪。

    陈一刀的车突然立起来，挡住了爆杀的‘射’线，陈一刀从车上溜了下来，然后快速的向右边跑，成孤线的路线跑。陈一刀是想抓住那个刺客，‘逼’问出是谁想杀他，不然他早开着车直接把刺客撞死了。

    陈一刀突然跑出来，爆杀很高兴，可是当他想瞄准陈一刀的时候，他被陈一刀的速度惊到了，他心里在喊：“我的天哪！这还是人吗？奔跑的速度竟然比车还快。”虽然没法具体瞄准陈一刀，但是爆杀还是开了几抢，希望‘蒙’中。

    陈一刀虽然在跑，可是他的注意力一直在东边的那个小山坡上，在对方联系开了几枪后，他敢肯定对方一定是一个人。陈一刀向他这边跑来，他敢肯定陈一刀一定发现了他，所以他没必要再隐藏下去了。暴杀把追击枪让在一边，捡起早已准备好了的机关枪，怪不得取名叫爆杀，其实够暴力的，连机关枪都带来了。

    哒哒哒哒哒……，一连串的子弹向陈一刀扫去，陈一刀连躲到一个山坡的后面：“丫丫的，竟然连机关枪都有。”陈一刀怒骂道。

    “出来呀！出来呀！你这个华国猪，懦夫……。”爆杀边骂边向陈一刀快速靠近。

    “丫丫的，等老子制服了你，有你好看的。”陈一刀气呼呼的道。

    突如其来的枪声，让在百‘花’谷游玩的旅客感觉世界末日一样，纷纷尖叫，到处‘乱’跑。田‘鸡’听到枪声后，大声的对他的手下喊道：“大家拿武器，准备战斗。”他们这些保安可是都有枪证的，所以他们的基地有一个枪库。

    