
    “东方雪莲？”龙薇薇惊呼道。心想怪不得昨天晚上东方雪莲会打陈一刀，原来陈一刀昨天晚上了东方雪莲。

    “是昨天晚上吗？”龙薇薇问道，如果是因为想‘女’人而去找东方雪莲，她会埋怨陈一刀为什么不找她，找她至少不会打他。

    “不是，是几个月前——东方雪莲过生日的时候发生的，我也不知道是怎么回事。那天我去参加她的生日Party，我喝的‘挺’多酒，可是我知道我自己的酒量的，没个几十斤高浓度的酒是无法把我灌醉的，可是我那天没喝多少头就晕乎乎的，东方雪莲就带我去休息，我们一人喝了一瓶可乐后，我们就什么都不知道了。

    当我们醒来的时候，事情已经发生了，东方雪莲认为是我的‘阴’谋，不管我怎么向她解释，她都不听。我怀疑是那两瓶可乐，可是我拿着那两瓶可乐去医院化验，很正常，我的血液也化验了，都非常正常，没有一点被下‘药’的痕迹。到底是怎么回事，我真的搞不明白，我糊里糊涂占据了她的清白之身，我有愧于她。

    现在她更是得了自闭症，都是我害的，我作为一个男子汉，必须要对她负责，所有我向她提出愿意娶她，可你也知道，她是一个非常高傲的人，加上她认为是我故意害她，所有他现在一直都很恨我。

    现在你知道我为什么没回复你了吧？还有我要告诉你，爱我的‘女’人很多，比如华小蝶她们你也见过的，我妈‘挺’喜欢她们的，要在你们当中选一个，真让我很为难呀！这样吧！今年过年的时候，你们都去我家，我们聚在一起商量。”陈一刀道。

    “嗯，你说怎么样就怎么样。”龙薇薇温柔的依在陈一刀怀里。

    陈一刀在这抱美‘女’，而司马木坤在一个神秘的地方，正在拼命的练功。司马木坤再也不是以前的司马木坤了，他现在上千斤的东西，能轻易的举起抛着玩。

    司马木坤深深吸了口气，调动丹田之的内力，沿着经脉迅的游走全身，然后聚集在双掌之间。轰的一声巨响，司马木坤在岩石上砸出一个‘洞’，虽然这岩石是粉末‘性’的，但是他的硬度也不能小视呀！何况司马木坤凭着拳头去砸。

    “哈哈哈哈……，我变强了，我强了，我终于变强大了。陈一刀，你等着，我司马木坤不杀你，但是让你生不如死。”司马木坤像疯子一样，昂头狂笑。

    一个月前司马木坤整天求他老爸带他去见他们司马家的老祖宗，司马木坤终于如愿见到了他们司马家族那个传说中的老祖宗，并且求得了一颗洗髓丹。洗髓丹呀！可不是一般的东西可以比试的，他的‘药’效能使服用者的肌‘肉’和骨骼得到极大幅度的增强，有脱胎换骨之功。

    司马木坤在得到洗髓丹的当天就服下了，拉了几个小时的肚子，冒汗了一身的汗，把他折磨得死去活来。不过第二天他起来后，他发现自己变成了比潘安还帅气的人，他的皮肤好比凝脂如‘玉’，雪白细腻，似乎一捏就能出水，整个人的气质有变了，这让他欣喜若狂。

    当他出‘门’口去试试身手的时候，他赫然发现自己的速度快如风，为此他用录影机把他练武的样子拍下来，播放一看，全是影子，挥来挥去，看都看不清楚，这说明了什么，说明了他的速度已经达到‘肉’眼看不清的程度。

    司马木坤还得到了他们家族外‘门’‘门’主的亲手教导，这让他的实力就如坐火箭似的上升。

    欧阳忆南他们也一样暂时没去秋海大学，都在家苦练武功，他们都不甘心被陈一刀一次次的羞辱，所有他们一放暑假一回来就求他们家族的族长教他们更厉害的武术。欧阳忆南他们比不了司马木坤，他们从家族得到了厉害的武林秘籍，但是和司马木坤的洗髓丹一比，武林秘籍什么都不是。

    这些陈一刀都不知道，如果他知道了，他第一时间就会有用大量的金钱去找那两中植物，甚至可能会向国家求助。

    “我们回去吧！”陈一刀对龙薇薇道。

    “嗯。”龙薇薇乖巧的应道。虽然没得到自己想要的回答，但是她已经知道陈一刀其实是很在乎她的，她知足了。

    “走啦走啦！再不走就会被老大发现了。”萧傲看见陈一刀向他们这边走去，着急的对雷俊他们道。来偷窥是他出的主意，如果被陈一刀抓住肯定又会被陈一刀数落。

    “别走了，当我是瞎子呀！早看见你们了。”陈一刀大声的喊道。要不我刚刚萧傲出声，陈一刀也发现不了他们。

    萧傲他们一个个嘿嘿笑的才“老大，我们只是路过的，你们继续哈！不用管我们的。”

    “早就看见你们了，整天就知道偷偷‘摸’‘摸’，将来怎么能成大气呀！”陈一刀唉声叹气的道。

    “嘿嘿……，不是有老大吗？只要老大有出息就可以了，我们嘛！用不着努力。”萧傲开玩笑道。

    “鄙视你。”

    “老大，我们刚刚来的时候看见诸葛雪落又在‘操’场旁边的一个小‘花’园里下象棋，很是牛‘逼’，整天说没人是她的对手。老大，你会不会下象棋，如果会，我们去杀杀她的威风，看她还敢不敢那么神气。”雷俊出声道。有时候人就是这样，看见别人厉害，心里就不服气。

    “会是会一点，不过我很少下，不知道能不能下赢她。”陈一刀谦虚的道。

    “老大，我知道只要你会的东西，你一定很‘精’通的，走，我们去杀杀那个娘们的威风。”萧傲拉着陈一刀就走。

    这几天是报名时间，还没开学，不用去上课，所有无聊的陈一刀也想去看看诸葛雪落的棋艺到底如何，竟然敢说没人是她的对手。

    此刻和诸葛雪落下棋的是孔校长，孔校长经常在不忙的时候就来这里，只要他把棋盘一摆在石桌上，肯定就会有人来跟他下棋，有时候是学生，有时候是老师。孔校长也是一个南逢棋手的高手，可是遇到诸葛雪落，他一败再摆，这不，今天他连输了3局了。

    