
    最可恨的是陈一刀，每次渔民村的村民误会她和陈一刀的关系，每次陈一刀都是笑而不语，加上陈一刀会说话，哄得渔民村的村民个个都很喜欢他，还经常提一些营养品到秋境那去看陈一刀。

    让渔民村的人感到奇怪的是，每次见到陈一刀，陈一刀都是戴着墨镜，从不摘下来见人，名字也很奇怪，叫邪龙。在华国邪字很经常用，但是姓邪的人却很少，基本整个华国都没几个。更让他们疑‘惑’的是陈一刀的伤，四肢就有三肢打了石膏。不过好在陈一刀的嘴甜，所以渔民村的村民也不怕他，经常和他开玩笑。

    “好呀好呀！大妈随时欢迎你们小两口去大妈那做客。”苏大妈道。

    “苏大妈，这可是你说的，改天我们揭不开锅了，我们可就整天到你那去蹭饭。”陈一刀开玩笑道。陈一刀就是这样，也不解释他和秋境的关系，整天说我们我们，加上住在一起，任谁都会怀疑他们是小两口。

    “没问题，大妈养你们小两口都行。哟——，看我这记‘性’，看见你们小两口就把重要的事情忘记了，我还要给**饭店送鱼去呢！先不和你们聊了，你们散步开心点哈！”说完提着一个水桶，急急忙忙的走了。

    苏大妈走后，秋境一脸严肃的对陈一刀娇呵道：“陈一刀，你怎么每次别人误会我们，你都不解释呀？”

    “解释什么？我们现在吃住都在一起，别人怀疑也正常，你越解释，人家越怀疑，还不如不管呢！反正又不是什么大事。”陈一刀道。

    “你当然没事啦！而我的事就大了，我现在可还没男朋友，如果等以后我有男朋友了，当他听到别人说我曾经是你的‘女’朋友的话，我就完蛋了。”秋境不悦的道。

    “现在是什么时代了，你怎么还有那么封建的思想，现在哪个人在年轻的时候不‘交’个十来个男‘女’朋友的，你怕你嫁不出去，那还不简单……。”陈一刀说到这的时候停了下来。

    “怎么简单？”秋境好奇的问道。

    “嫁不出去——嫁给我呀!”陈一刀开玩笑道。

    “死陈一刀，臭陈一刀，又占我便宜。”秋境手拍了下陈一刀的脑袋，拍得很轻，娇呵道。现在秋境在没人的时候就喊陈一刀的名字或者喊刀哥，但是如果有人，她就喊陈一刀邪龙，这是陈一刀让她这样做的，她也不知道为什么要这样。

    “你也占了我不少便宜呀！走吧！带我去看看海。”陈一刀微笑的道。在这一个月里，陈一刀日子过得也不错，‘挺’开心的，但是当他每次想起司马木坤的时候，就会生气，他发誓一定要百倍还给司马木坤。

    这段时间因为不能运动，所以陈一刀有很多时间，他感觉无聊，又想自己强大起来，于是又把之前他学到了内功知识重新拿出来练习，没想到的是他竟然感觉到体内出现了一股热流，这热流每经过一个地方，他就感觉那地方很舒服。于是陈一刀每天多在运功，他的方法很奇特，他用他的潜意识来‘操’控那股热流，这样方法需要可以一心二用的人才能做到。

    让陈一刀感觉奇怪的是，那股热流不会变大，一直都是那样，他曾经听东方雪莲说过，内力会越练越多，可他的一点变化都没有，不过有一个好处让陈一刀欣喜若狂。那就是那股热流能让他的‘肉’身更强壮。

    陈一刀已经打算好了，等他的伤好了，他就要练体。本来练体是需要注‘射’逆天基因，而且还需要达到四级战士才可以的，但是陈一刀管不了这些了，再加上他体内有一股能让他的‘肉’身变强的热流，所以他决定试试。

    练体没有什么讲究，全靠自己的毅力，因为练体需要你不断的运动来‘激’发你体能，如果是平凡的‘肉’身，很有可能会出问题，因为人类的‘肉’身太弱了，承受不了‘激’烈的运动。不过如果有逆天基因就不一样了，他本来就是逆天的存在，他越运动他就越和你融合，当你真正和逆天基因融合完毕的时候，那你就有级战士的实力。

    到时候你已经算是进化了的人类了，不过22世纪也没几个级战士的实力，陈一刀很幸运的成为了其一个，不过稀里糊涂的到这个时代来了，堪称悲剧呀！

    秋境推着陈一刀到海边后，她在陈一刀旁边，坐在沙滩上。陈一刀突然出声道：“秋境，你的愿望是什么？”

    “嗯，我想一下哈！”秋境‘摸’着下巴，想了想，出声道：“我想有一个疼我，爱我，什么事都听我的男朋友，然后我和他结婚生子，成立一个温馨的小家庭，平平安安的过一辈子。”

    “好简单的愿望呀！”陈一刀微笑的道，秋境的愿望说白了就是吃饱饭足有人陪就可以了嘛！陈一刀想想自己的愿望，和秋境的一比，没得比，差距太大了。

    “你呢？你的愿望是什么？”秋境好奇的向陈一刀问道。

    “我呀！我说出来你可别吓着？”陈一刀微笑的道。

    秋境摇着头，笑道：“不怕不怕，你说嘛！”

    “我要成为世界上最有钱的人，成为最厉害的人，没人能欺负我，只有我欺负别人，如果可以，我还想成为长生不老的人。”陈一刀说这句话的时候，身上的霸气猛的涌出。

    “你——你太那个了吧？你跟我说就好了，如果你跟别人说，别人一定把你抓去‘精’神病院。”显然秋境是不相信陈一刀的话，陈一刀的愿望对她这个平凡的人来说，太不现实了。

    陈一刀也没说什么，只是笑了笑，秋境不相信，早就在他意料之。

    黄昏了，远处的天空一片红霞很美的夕阳，陈一刀坐在轮椅上，戴着墨镜，秋境身体靠在轮椅上，此刻他们俩人再配上夕阳，就像一副充满‘浪’漫的画一样。

    陈一刀体内那股奇怪的热流给了陈一刀很大的帮助，两个月后，陈一刀已经可以不借助任何东西的情况下走路了，手也能动。于是陈一刀开始慢慢的锻炼，曾经一个人在海边的礁石上打太极。

    