
    “不用，他们只是改变了形象，怕什么。”陈一刀板着个脸，道。

    “对，如果他们敢再来惹我们，我们就揍他娘的。”丁牛手握拳，狠狠的道。

    “我听说他们现在在召集小弟，应该是冲着我们来的，我们还是提防点好。”萧傲出声道。

    “我现在就打电话给恶狗，让他送四根米式伸缩型电‘棒’过来给你们防身用。”陈一刀道。

    陈一刀打电话给恶狗让他叫人送四根米式伸缩型电‘棒’到秋海大学来，萧傲他们每人一根，而陈一刀自己本事就有，所有不需要。至于龙薇薇她们，没必要，因为就算给她们枪，她们也不敢开。

    这天，司马木坤不知道是不是故意的，带着一伙人在教师宿舍楼闲逛，其实很明显是在堵陈一刀。

    陈一刀也不是怕死的人，和萧傲他们一起下楼，至于龙薇薇她们，陈一刀让她们这段时间不要来找他。

    司马木坤看见陈一刀下来了，微笑的迎了上去：“哈哈哈……，陈一刀，刀哥，好久不见呀！”

    陈一刀看见司马木坤那美丽的微笑，咦——，顿时感觉一阵恶心，一点都不像男人，倒像人妖。不过表情还是要礼貌点的：“是呀！很久没见了，四个月了，我还以为你退学了呢！”陈一刀微笑的道。

    此刻陈一刀和司马木坤的微笑，都是笑里藏刀，内心在互相算计对方。

    “我寄给你的信收到了吗？”司马木坤微笑的道。

    “收到了，就是不知道你有没把握赢我。”陈一刀冷冷的道，心里道：这个司马木坤，都不知道教训多少次他了，还不知悔改，是不是想让我把他杀了才甘心？

    “收到就好，收到就好，那明天见咯，明天中午12点，地址就是我们上次决斗的地方。我在信里说过了，是我和你单挑，所有我们都不许带小弟去，不见不散，拜拜。”司马木坤说完带着他的小弟，转身就走。

    “老大，看他的样子，似乎很有把握打赢你呀！”雷俊出声对陈一刀道。

    “我也感觉是。”陈一刀道。

    陈一刀扭头对丁牛道：“老五，我送给你的那把黄金匕首还在吗？如果再明天借我。”米式伸缩型电‘棒’很好用，一电敌人，敌人就失去战斗力，但是那都是对方普通人的，如果是高手中的高手的话，那是没用的，因为他们的抵抗力很强。黄金匕首不一样，他削铁如泥，就算对方把身体练到铁一样硬，也无法抵挡黄金匕首的刀锋。

    “我一直都放在衣柜里，我现在就给你拿去。”丁牛说完快速的跑回宿舍。

    “你们也不用为我担心，我自己的实力我自己知道，反正明天是单挑，打不过我不会傻到和他拼命的。”陈一刀对萧傲他们道。

    恶狗很快就让人把四根米式伸缩型电‘棒’送到陈一刀手中，陈一刀把四根米式伸缩型电‘棒’分别送个萧傲他们，自己拿着黄金匕首到后山去练习刀法。

    陈一刀叮咛过萧傲他们，不许把他明天和司马木坤单挑的事情说给龙薇薇他们听，陈一刀是怕龙薇薇她们担心他。

    陈一刀在后山一直练习到深夜才回去，回去的时候浑身都是汗，冲了个凉，就睡了。

    第二天，陈一刀起来的时候，萧傲他们就已经在客厅里，餐桌上还有许多丰富的食品，这是萧傲他们给陈一刀准备的早餐。

    “你们今天怎么都起的那么早呀！”陈一刀看见萧傲他们都在，不由的一愣，之后微笑的道。

    “我们失眠，睡不着。”萧傲出声道，雷俊他们也纷纷点头。

    “我靠，我只是去比武，我不会杀他，他也不会杀我，最多就是一身伤回来，又不会死，担心什么。”陈一刀不满萧傲为他提心吊胆。

    “我们是兄弟，不担心才怪，不过你还是小心一点，如果打不过就认输，等以后实力变强再去找他挑战，找回失去的面子。”雷俊出声道。

    “老大，把我也带上吧！我虽然不是你的对手，但是你一时之间也拿不下我，把我带上，如果你有什么事，我也可以出手。”丁牛出声道。

    陈一刀走过去，拍了拍萧傲他们的肩膀，感动的道：“都是好兄弟，都别说了，什么都不用，我一个人去就可以了，他不敢杀我的，放心。”其实陈一刀知道萧傲他们担心的是什么，是在暗处保护司马木坤的几个老者。

    萧傲他们给陈一刀准备的食物很不错，‘激’鸭鱼‘肉’什么都有，那么早的时间也不知道他们怎么‘弄’来的，吃饱饭足后，陈一刀没去锻炼，而是在玩游戏。现在的他需要保存体力，而不是消耗。

    快到12点的时候，陈一刀对丁牛道：“老五，把你摩托车的钥匙给我，我骑你的车去。”陈一刀不想开他的车去，如果‘弄’坏了就糟糕了。

    “哦，给。”丁牛毫不犹豫的把他的摩托车钥匙递给陈一刀，本来摩托车就是陈一刀送给他的，就算陈一刀要去，他也没话说。

    接过摩托车钥匙，陈一刀对萧傲他们微笑的道：“我走了，拜拜。”

    “大哥，小心，我们等你凯旋归来”萧傲他们对陈一刀道。

    陈一刀下了教师宿舍楼，直奔秋海大学的停车场，找到丁牛的车，骑着着辆超级摩托车，陈一刀就想起以前司马木坤窝囊的样子，这辆超级摩托车还是司马木坤送他的呢！他之前都那么菜，现在应该也能厉害多少吧？陈一刀心里想道。

    手一扭，加油‘门’，呜——，摩托车就像脱弦的利箭，猛的向前冲。

    司马木坤说的那地方也不远，陈一刀开着摩托车很快就到了。陈一刀到了的时候，发现司马木坤早就在等他了，此刻司马木坤靠在一辆白‘色’的宝马上，‘抽’着香烟。

    陈一刀把车停好，向司马木坤走去：“你想怎么比？比拳脚还是比刀枪？”陈一刀冷冷的问道。

    “呵呵……，随便，你用什么都行，而我会徒手把你打败。”司马木坤很自信的道。

    