
    “给我当下人？有这样的下人的吗？你们还是回去吧！这样的下人我可不赶要。”陈一刀摆摆手道。脏衣服，宿舍有洗衣机，吃饭，可以到外面去，要下人最多也只是打扫卫生，帮忙跑跑‘腿’，没什么需要做的。

    “这——这个是你说的哈！我可没‘逼’你。”诸葛雨飞高兴的道。当下人谁想呀！只不过昨天太多人知道她和陈一刀的赌局了，如果她不来，别人会说她不守信用，为了面子，她也只好来了。

    “嗯，我说的，你们回去吧！”陈一刀淡淡的道。这样的下人他可不敢要，太无理取闹了，刚刚她那一脚差点毁了他的命根子，保命要紧呀！

    “太好了，太好了，姐姐，我不用给陈一刀当下人了。”诸葛雨飞高兴的跳起来。天真无邪就是好，转眼之间就把刚刚不愉快的事情忘记了。

    诸葛雪落拾起棋盘和装棋子的盒子，走到陈一刀的面前，道：“我能再和你比试一下棋艺吗？”老实说，昨天她失眠了，陈一刀的智商超出她太多了，想要提高自己的智慧，必须找一个比自己更厉害的对手，所有她今天早上找上‘门’来了。带着象棋来，是因为象棋最简单同时又是最有挑战‘性’，他变幻无穷，只有超高的智慧者才能完全驾驭他。

    “啊——，我要睡觉了，你们回去吧！”陈一刀打了个打啊啊，说着把‘门’关上。

    “死陈一刀，臭陈一刀，快开‘门’，我姐姐找你下棋是给你面子，你敢拒绝我姐姐，下次别让我见到你。”诸葛雨飞拍着‘门’，娇声骂道。

    “雨飞，别闹了，我们走。”诸葛雪落拉着她妹妹就离开。

    七夜很愧疚的跟在后面，他后悔今天没带枪，不然哪有陈一刀嚣张的份。

    诸葛雪落姐妹走后，403号宿舍里萧傲向陈一刀竖起大拇指，崇拜的眼神，道：“老大，刚刚太牛‘逼’了，酷得我都快爱上你了，竟然不知道怜香惜‘玉’对两个貌美如‘花’的美‘女’大大出手，还同时把她们举起来，我太崇拜老大的气魄了。”

    “少在一边拍马屁，如果你一大清早被人打扰还被人无缘无故的打，你也会对他们大大出手。”陈一刀白了萧傲一眼，走到自己的‘床’边倒下就睡。

    可是陈一刀刚刚一躺下，‘门’外又传来敲‘门’的声音：“老三去开‘门’。”陈一刀对萧傲喊道。

    萧傲去开‘门’，一开‘门’，看见四个戴墨镜的猛男，他们身上发出剽悍的气息：“你们找哪位？”萧傲问道。

    “陈一刀是不是在这住？”其中一个猛男出声问道。

    “对呀！你们找他有什么事吗？”萧傲问道。

    “让开。”其中一个猛男直接推开萧傲，带着他的人走了进来。

    “喂——，你他吗的是谁呀？你知道我是谁吗？”萧傲指着闯进来的人骂道。

    啪的一声，一个走在后面的猛男甩了萧傲一巴掌。

    陈一刀快速的从‘床’上下来，愤怒的表情对闯进来的人，道：“今天你们不给我一个合理的解释，你们就别想站着走出去。”陈一刀的怒火今天终于全部爆发了，刚刚才和诸葛雪落姐妹打了一架，现在又来了四个人来闹事，难道真当他陈一刀是好欺负的？

    “你就是陈一刀。”一个猛男冷冷的对陈一刀道。

    “我就是陈一刀，你们是谁派来的。”陈一刀怒喝道。

    “上。”其中一个猛男，大吼一声，当先挥拳向陈一刀杀去。

    “你吗你‘逼’，找死。”陈一刀怒吼，迎了上去。

    萧傲他们也不甘落后一起上，人家都欺负上‘门’了，如果还不反抗，那还是男人吗？

    可惜萧傲，雷俊，李明轩的身上太差了，两下就被人绊倒。陈一刀知道萧傲，雷俊，李明轩他们三个根本就不是来闹事的四个人的对手，于是大声的喊道：“老五留下，萧傲你们不是他们的对手，你们都出去。”

    “可是老大……。”萧傲还想说什么。

    “出去，打不赢还打，想找死呀！”陈一刀对萧傲怒吼道。

    那四个猛男也没为难萧傲他们，纷纷让开让他们过去，很明显他们在冲着陈一刀来的。

    这四个人的身手都不错一时之间和陈一刀不分上下，要不是有丁牛的帮助，陈一刀可能还顶不住这四个猛男的攻击。

    砰砰砰……，陈一刀他们都是硬对硬，拳脚相对发出阵阵闷响，这是猛男之间的战斗，在‘门’口的萧傲他们三个，看得心惊‘肉’跳，心想这是人还是铁。

    陈一刀一拳头打在一个猛男‘胸’口上，手上顿时传来一阵阵疼痛，似乎自己打中的不是‘肉’，而是铁板。那猛男大声，竟然用单肩去撞陈一刀，陈一刀快速的左脚向前，右脚向后，双手护住自己的‘胸’口，一个很完美的防御招式。可惜那猛男的太猛了，他是向上頂，所有陈一刀的防御的招式被他破了，而陈一刀被那猛男的招式頂飞，撞在墙壁上。

    那猛男依然没停止对陈一刀的攻击，快速向前冲，在离陈一刀两米距离的时候，腾空而起，双手抓住自己的脚，用膝盖向陈一刀撞去，这是T拳最猛烈的一击，如果陈一刀被击中，不死也会去了半条命。

    陈一刀快速的转身，那猛男膝盖直接撞在墙上，轰的一声巨响，陈一刀的宿舍的墙壁出现了一个‘洞’，而那个猛男也因为无法控制自己攻击的冲击力，从而直接破墙而出，从楼上掉了出来，幸亏是4楼，所有那猛男掉下去，原地打滚，安然无恙的落地。

    陈一刀躲过一个猛男的攻击，可是没躲过另外一个猛男的攻击，陈一刀刚刚在转身闪开的时候，被一个猛男用单肩的撞击，撞向陈一刀。而陈一刀拼死也要拉上一个垫背的，双手牢牢抓住那个用单肩撞击他的人的手，结果陈一刀和那猛男双双破墙而出。

    在力量的前面，任何东西都如纸一样，吹弹可破。萧傲他们三个惊讶得一张嘴成O型，太厉害呀！墙都被他们撞蹋了。

    