
    第一个穿越到别国的人一定不能是陈一刀，因为如果是陈一刀的话，全世界都人都可能会说陈一刀作弊，不然陈一刀那么会那么低级呢！到别国去爽爽谁不想呀！所有陈一刀也不例外。

    现在陈一刀的号已经升到30级了，而龙薇薇的25级，萧傲他们20级，赵美玲他们才升一级，越高级升级的速度就越慢。

    两天后，陈一刀所控制的官少游戏人物，突然身上一阵白光一闪，陈一刀和所有人一样，不由一愣，之后同时一阵欢呼。

    “50级了，老大50级了，哈哈……，可以穿越咯。”萧傲‘激’动的跳起来，狂喊道。

    龙薇薇不知道是不是占便宜，直接在陈一刀脸蛋上亲了一口：“恭喜刀哥50级了。”

    “终于50级了，升级真累，我亲自‘操’控也‘花’了几天的时间才升了两级。”陈一刀欣慰的道。

    另外一边，官志昱‘激’动的一直嚷嚷说爱陈一刀，还抱着电脑狂亲一阵，50级了终于50级了，虽然暂时不能拿回来，但是几天后还是他的。让他兴奋的不止这些，还有一个让他做梦都想到的是有一个富翁开价两个亿人民币买他的号，不过他没答应，他知道如果他答应了就一定不能继续在龙骑士‘混’了，因为陈一刀绝对不能容忍叛徒。

    那个富翁是米国的，他之所以那么快知道官少50级了，是因为龙骑士的设定，每个达到50级的人都还出现在穿越者的名单上，所有官少一到第一时间知道华国的官少50级了。所以才会出现很多提出买官少这个号的富翁，最低的是五百万人民币，最高的是2亿人民币。

    让陈一刀没想到的是，一个米国人竟然敢开赌局，赌陈一刀第一个穿越去的地方是哪个国家，传言那个人是黑手党的人，他开的赌局是一赔十。虽然他开的是地下赌局，没一点安全保障，但是还是有不少人在他哪下注，就连陈一刀他们也每人给陈一刀下了一百万人民币。

    下午17：30分，华国地区的龙骑士，在一个山清水秀的地方，在一座木桥头前有一个手拿羽扇的NPC，他的名字比官少还大，为什么，因为每个想穿越到别国的人都需要由他接送。今天很多玩家聚集在这，他们都是想来看陈一刀是怎么穿越的。陈一刀带了几十个背包，装个几件东西是没问题的，穿越到别国的路费也不是每个人能消费得起的，每穿越一次，需要一万人民币。

    “老大，你一定要杀出我们华国的威风呀！”萧傲对陈一刀叮咛道。

    “…………。”陈一刀就要穿越去别国了，所有萧傲他们纷纷给陈一刀加油。

    “你们就看好，我一个人单挑他们整个地区的人。”陈一刀牛哄哄的道，说完控制官少游戏人物走到那个传送师，点击了一下那个传送师，选择岛国地区的龙骑士，鹿岛，‘交’了价值一万人民币的游戏币，只见那传送师拿起羽扇向陈一刀的人物一扇，一种白光后，陈一刀的人物消失在原地。

    陈一刀的人物再次出现的时候已经在鹿岛了，一到那陈一刀就把战斗模式调成是屠杀模式，屠杀模式可以任意的杀玩家，玩家也可以攻击你，只不过玩家杀你一点事都没有，而你杀的玩家，你就会增加罪恶值。

    陈一刀刚刚过来，没人知道，为了省点疗伤‘药’物，陈一刀把屠龙刀拿了出来，官少是少林派的，所有没有那些刀的招式，不过屠龙刀有个好处，就是不管什么‘门’派的都能使用，只不过用的招式是最简单的劈，就一招，但是他是70级的武器，他的属‘性’加上玩家自身的属‘性’，20级以下的完全可以秒杀。

    陈一刀提着一把巨大的屠龙刀，在鹿岛找玩家，这时有一个五个人组成的队，正好和陈一刀撞上。那五个人看见陈一刀头上的官少的名字，就向陈一刀跑去，想去巴结陈一刀，谁知他们一靠近就被陈一刀攻击，最前面那个21级的玩家因为骑着马，所有跑得最快，也死得最快。看见陈一刀突然一刀把他们的同伴给秒了，知道陈一刀不是来玩的，而是来杀人的，于是转身就跑。

    陈一刀把官志昱抓到的坐骑野狼王召唤了出来，骑上野狼王就向逃跑的那四个人追去，追到一个就是一刀。五个岛国的玩家被陈一刀在一分钟之内搞定，他们爆出的装备陈一刀没有拿，二十几级的装备拿出去也卖不了多少钱，所有陈一刀看你上眼。

    陈一刀击杀岛国的玩家，只有官志昱，萧傲，赵美玲，他们能看见，其他的人根本无法看到。

    “老大，你太牛‘逼’了，一刀就一个，让我玩玩好不好。”现实中的萧傲‘激’动的对陈一刀道。

    “一边去，没见我正在忙吗？”陈一刀道。

    陈一刀控制游戏人物官少骑着野狼王，在鹿岛上见人就杀，半小时陈一刀就得到十件三十多级的装备，还有两件四十级的装备，就这些装备拿出去卖个几十万不成问题。陈一刀嫌这样找玩家太麻烦了，于是他很大胆的控制游戏人物官少直接到鹿岛去。

    于是官少在鹿岛的消息被全世界的人知道了，岛国的玩家非常生气，因为陈一刀一到他们地区就不停的杀人抢劫，比强盗还强盗。现在更是很嚣张的一个人堵住他们鹿岛城，于是很多岛国地区的玩家都向鹿岛城涌去，准备击杀官少。

    “刀哥，这个世界没有比你更狂的，你竟然一个人堵住一个城的人，出一个就杀一个，我靠，太牛‘逼’了。”官志昱通过龙骑士的语音频道对陈一刀道。

    “龙骑士就是我做出来的，在龙骑士我就是主宰，我不牛‘逼’能行吗？”陈一刀牛哄哄的道。

    “啊——，刀哥，又有人出来了，一二三……，十个，哇——，他们都是四十多级的高手，刀哥快跑呀！”在陈一刀旁边的龙薇薇看见电脑屏幕上出现的画面，惊呼道。

    