
    陈一刀让商场里派来送东西的搬运工把他买来的东西全部搬到客厅，然后陈一刀他们就自己收拾。龙薇薇突然跑陈一刀旁边，低着头脸蛋和脖子的红丹丹的，陈一刀就奇怪了，关心的问道：“薇薇，你不会发烧了吧？脸蛋那么难红。”

    龙薇薇搂住陈一刀的胳膊，撒娇的道：“刀哥，我求你一件事。”

    “什么事？”陈一刀好奇的道。

    “你先答应人家。”此时的龙薇薇很有‘女’人味。

    “好，我答应你，好了吧！我的小宝贝。”陈一刀暖味的伸出手刮了下龙薇薇的鼻梁，微笑的道。

    “我想在这住。”龙薇薇说完把头埋进陈一刀怀里，说完这句话，她顿时感觉自己的脸蛋火辣火辣的。（你们可能会怀疑龙薇薇是不是有病，其实‘女’孩子容易脸红的大多数是处‘女’，这是处‘女’正常的反应。）

    “这——这不太合适吧？”陈一刀尴尬的道，如果是陈一刀一个人那到没什么，可是萧傲他们呢？他们可是经常只穿一条内‘裤’就在房子里‘乱’兜的人。

    “有什么不合适的，这房子有那么多房间，你们才5个人，住得了那么多吗？”龙薇薇可怜兮兮的看着陈一刀道，那眼神差点就让陈一刀点头答应了。

    陈一刀把头伸到龙薇薇耳边，小声的道：“我不是不想让你搬来住，而是萧傲他们有不穿衣服的习惯。”

    “哦。”龙薇薇很失望。

    陈一刀突然双手‘棒’着龙薇薇的脸蛋，啵——的一声，狠狠的亲了一口龙薇薇，亲得龙薇薇心‘花’怒放，举起粉拳向陈一刀‘胸’膛砸去，嘴里嚷嚷着：“讨厌讨厌……。”

    “这算是我对你的补偿吧！如果你不喜欢，我以后不亲就是了。”陈一刀‘淫’笑道。

    “谁——谁说人家不喜欢了，只——只是有别人看着。”龙薇薇说着眼睛瞟向在看着他们的萧傲他们。

    萧傲举起手，‘淫’笑道：“我们不在，你们看不见我们，我们也看不见你们，你们继续哈！”

    陈一刀他们收拾好房子后，萧傲提议去湘菜馆喝一顿，可是拒绝了。陈一刀让他们自己去，随便叮咛他们回来的时候把他的午饭带回来。陈一刀不去，龙薇薇也说不去了，留下来陪陈一刀，并且还说要给陈一刀煮饭。

    萧傲他们个个都‘淫’笑的说懂的懂的，说得龙薇薇脸红不已，龙薇薇怎么可能不知道是他们想歪了，他们一定是想着他们一出去，自己就和陈一刀那个。

    龙薇薇出去没一会，就回来了，还带着香喷喷的饭菜，她自己的厨艺她自己最明白，所有想了想还是给陈一刀买吃的吧！陈一刀今天因为东方雪莲的事情心情很不好，于是边吃饭边大口大口的喝酒，酒是他刚刚出去的时候买了，整整几箱高浓度的白酒。

    “刀哥，你少喝点。”龙薇薇看见陈一刀一瓶接着一瓶的喝酒，很怕陈一刀会出声，于是出声关心的道。

    “没事，这点酒还喝不死我，你不喝酒也要吃点菜呀！别老看着我吃，这让我怪不好意思的。”陈一刀喝了口酒，对龙薇薇道。

    “哦。”龙薇薇应了一声，心里甜甜的，心想陈一刀真关心人。

    陈一刀连喝了五瓶五十多度的白酒，因为他的肌肤是古铜‘色’，所有也看不出脸红了没有，似乎一点醉意都没有。

    陈一刀打开新买的电脑，下载了龙骑士后，登入他那个死神的帐号，打开和官志昱的语音通话：“为，官少，最近怎么样？升到多少级了。”陈一刀通过电脑连接的耳麦，向官志昱问道。

    “我最近还不是老样子，一直在练级，我的号已经48级了，赵美玲他们也不错，连升四级，比我当初还快，他们现在34级了。”耳麦中传来官志昱的声音。

    “你应该有小号吧？”陈一刀又问道，一般职业玩家都会有几个帐号的，有些是用来卖，有些是用来配合大号作战用的。

    “当然有，不过我小号就一个，已经40级了。”官志昱得意的道。

    “我现在有时间，你把你的号给我，我帮你升级，你就暂时玩你的小号吧！”陈一刀道。

    “太好了，刀哥终于出手。”听到陈一刀终于亲自帮他升级了，让他高兴的差点尖叫，龙骑士是陈一刀一手创造的，所有没人能比陈一刀更清楚龙骑士。

    “那我现在就开始啦！”陈一刀说话间，双手在键盘上劈哩啪啦的敲打。很快官志昱就无法‘操’控他的那个叫官少的人物了。

    陈一刀的玩游戏，龙薇薇很无聊，于是也拿了一台笔记本电脑，下载了龙骑士，她的人物叫小龙‘女’。

    “官少，把你的小号开过来，我带你去练级。”陈一刀道。陈一刀同时也把他那个死神的号开了过来，等官志昱的小号开过来的时候，陈一刀就设定他那死神的号跟着官志昱的小号。

    “刀哥，我怎么才能到你们那个地方去呀？”龙薇薇已经进入龙骑士了，但是龙骑士太大了，而她又是第一次玩，所有找不到路。

    “你等等，我这就去找你。”陈一刀道。很快陈一刀的人物就出现在龙薇薇的面前，陈一刀向龙薇薇的人物点击同骑，龙薇薇一同意，一阵白光一闪，龙薇薇再次出现的时候，就和陈一刀的人物同骑在一匹马上。

    陈一刀也把赵美玲她们找来了，带着她们带了一个秘‘洞’里，这个秘‘洞’一般人发现不了，这是陈一刀故意安排的。进入秘‘洞’，里面全是40级的铜人怪，一群一群的到处都是。陈一刀让赵美玲她们在后，官志昱的小号负责队伍的安全，而他自己控制着官志昱的大号向秘‘洞’里的铜人杀去。

    秘‘洞’里的铜人太多了，所有陈一刀一打就一大片，一般陈一刀都是骑着马去兜一圈，引来一大堆怪后才慢慢的把他们消灭。官志昱看见陈一刀‘操’作他的人物，心里佩服不已，心想原来少林寺的人物可以这样用。

    陈一刀心情不好，所有他现在也算是在游戏上发泄自己的情绪，他想帮官志昱升级，升到50级的时候，他会亲自‘操’控，杀到国外去，他第一个目标就是到岛国。

    