
    两分钟，就短短的两分钟陈一刀就把三十多个‘混’‘混’放倒，这还是陈一刀慢慢来的，如果陈一刀尽全力的话，几秒之内就能搞定这些小‘混’‘混’。

    陈一刀一脚踩在虎哥的‘胸’口，冷冷的道：“你说的四人帮，在我眼里就是一群无赖成立的小帮派，现在是威风，但是成不了气候，被别人消灭是迟早的事。再有我警告你，我邪龙想做的事没人能阻止，也不允许别人阻止，谁和我做对，他就必须接受我的怒火。知道吗？”

    “知道了，知道了……。”虎哥连忙点头，脸‘色’苍白，显然是被陈一刀吓的。

    陈一刀收回踩在虎哥‘胸’口上的脚，凶狠的目光掠过躺在他四周的‘混’‘混’，吼道：“你们呢？”

    “知道了，我们知道了……。”一个个‘混’‘混’点头，表示再也不敢惹陈一刀了。

    陈一刀走到徐小明跟前，温柔的笑道：“小明，走，我们回家。”

    在别人眼里陈一刀的笑容是很温柔，但是在徐小明眼里陈一刀的笑容充满了邪恶。“我——我不回去。”徐小明吱吱唔唔的道，他是怕回去陈一刀又扁他。

    陈一刀听见徐小明不跟他回去，脸‘色’顿时一变，身上的杀气猛的涌出，这让在陈一刀四周的‘混’‘混’都感觉到温度越来越冷了，陈一刀眼睛一瞪徐小明，冷呵道：“你信不信我打断你的‘腿’。”

    “我回——我回去。”陈一刀的冷呵撕扯出徐小明他内心深处最深沉的恐惧。

    “那还不快站起来。”陈一刀再次对徐小明冷呵一声，之后就向他的摩托车走去。陈一刀的摩托车刚刚被‘混’‘混’推倒了，车头的镜子被砸烂了，不过好在其他的地方什么事都没有。

    徐小明再次被陈一刀带走，在路上，陈一刀笑嘻嘻的对徐小明道：“今天想不想跑呀？”

    徐小明连忙摇头，道：“不不不……，我一点都不想跑。”想起昨天跑了一公里，现在脚都还软，想想就怕，他怎么还可能说想跑呢！

    到了苏大妈的家，徐小明乖乖的跟着陈一刀进屋，有陈一刀在，他可不敢跑。“苏大妈，我把你徐小明带回来了。”陈一刀大声的喊道。

    苏大妈跑了出来，秋境和徐叔竟然也在，他们跟在苏大妈后面。苏大妈一出来看见徐小明，走过去，二话不说就捏着徐小明的耳朵，骂道：“你这个臭小子，你妈我把你养到这么大容易吗？你却这样对你妈，难道你不怕被雷劈吗？哎——，气死我了，你太不争气了……。”苏大妈似乎骂上瘾了，一骂就是半个小时，要不是秋境上前劝，骂到天黑都有可能。

    “妈，我知道错了，我对天发誓，我以后再也不和小白他们玩了，也不吸毒了。”徐小明举起手，发誓道。

    “你昨天就发誓了，可你今天一大早，不知道什么时候就跑了。我看你身上的伤，不用说你一定又是和你那帮猪朋狗友在一起了，还想和邪龙打架，对吧！只要你不反抗，邪龙是绝对不会打你的。”苏大妈气呼呼的对徐小明道。

    徐小明很不好意思的低头，表示默认。

    “我今天和邪龙说好了，从今天开始，你就跟着他，他让你干嘛你就干嘛！知道吗？”苏大妈严肃的对徐小明道。

    晴天霹雳，徐小明天不怕地不怕就唯独怕陈一刀，在他心理面陈一刀就是一个心狠手辣的人，他在想，如果自己真跟着陈一刀，一定会被陈一刀折磨死的，而且死得还很惨。想到这里徐小明都快哭出了，拉着他妈的手，苦苦哀求道：“妈，不要呀！你不知道他，他很暴力的，如果你让我跟着他，他会把我打死的。”

    “我就知道你怕邪龙，所以才把你‘交’给他好好**，你放心，只要你听他的话，他是绝对不会打你的，只点妈妈可以保证。不过你不听他的话，那打死也活该，我就当没生过这个儿子。”苏大妈认真的道，现在的她已经想通了，不能再惯着徐小明了，不然徐小明永远不会学好。

    “妈，我给你跪下了，行不？”徐小明说着真的跪在苏大妈面前，看来他真的很怕陈一刀，怕到连尊严都不要了。

    “小明，我知道你不想跟着邪龙，但是不这样的话，你是绝对不会学好的，也不会把毒戒掉。也只有邪龙才来镇住你，而且邪龙人其实很好的，所以妈很放心把你‘交’给他。”苏大妈眼眶出现晶莹的雾水，似乎想哭，但是又不想被人看见，唉——，做个好母亲其实很容易。

    “妈，求求你了，不要把我‘交’给邪龙，不要呀！”徐小明紧紧的抱住他母亲的脚，苦苦哀求道。

    陈一刀走过去，严肃的冷呵道：“放手。”

    还别说，陈一刀的话还真的很管用，徐小明在陈一刀的威‘逼’下无奈松开他母亲的脚。“站起来，去厨房帮你母亲做饭，你给我记住，千万别想逃，如果被我发现你逃跑的话，被我抓到，就算你母亲替你求情，我照样会打断你的‘腿’，相信我，我会做到的。”

    徐小明听了快速的跑进厨房，苏大妈很欣慰的笑了笑，对陈一刀道：“邪龙，还是你有办法，如果我叫他去帮忙，他早就去睡觉了。”

    “他崇拜的是热血中的暴力，那我就用他崇拜的东西对付他，让他知道其实暴力是很可怕的东西。”陈一刀豪笑道。

    “自恋狂，还不快过来帮忙。”秋境看见陈一刀那猖狂的样子，不由的娇笑道。

    “这是你们‘女’人的事，你们自己搞定吧！我需要做我的事。”陈一刀道。

    “懒鬼，你会有什么事呀！”秋境白了陈一刀一眼。

    陈一刀没理秋境，在到院子里，院子的一个角落摆放着一堆锯成一段段的松树，全部都是五米长，比碗大一点，也不知道用来干嘛的。陈一刀弯腰捡起一条松树，扛在肩上，走到院子中央。

    秋境看见陈一刀扛着一条松树，很奇怪的问道：“邪龙，你在干嘛？”

    