
    “我也不知道，不过我想会不会是诸葛雪落姐妹派来报仇的，不然他们怎么一大早就来闹事，打不赢我们，就去叫人，嗯，一定是这样的。”雷俊‘摸’着下巴，推理道。

    “吗的，我就知道诸葛家的人没一个好人，我这就去找她们。”萧傲愤怒的道。

    萧傲没跑几步就看见诸葛雪落姐妹和有那对她们姐妹寸步不离的七夜，萧傲快速的跑过去，拦住诸葛雪落姐妹的去路，大声的吼道：“你们好不要脸，自己打不过就叫人，早知道我就让老大扁你们一顿。”

    “嘎……。”诸葛雪落姐妹的脸蛋似乎出现了一个问号，她们没叫人去打陈一刀呀！她们之所以来是想来看看陈一刀惹上了什么人，还有就是看看陈一刀怎么应敌。

    “你别冤枉好人，我们根本就没叫让去打陈一刀，我们从你们宿舍出来后，就之间回去了，我们之所以过来，是因为现在全校的人都知道陈一刀和丁牛被四个猛男围攻，全校的人都来看了，我们来看不行呀？”诸葛雪落对萧傲娇呵道。

    “我冤枉你们了吗？我没有证据我敢来找你们吗？你们一走，他们就来，他们就是你们准备好的，打不赢我们老大就让他们上。”萧傲的脖子都气红了，大声的吼道。

    诸葛雨飞把小脑袋伸到她姐姐的耳边，小声的道：“姐，会不会是我们老爸派来的人？”

    这话一不小心被萧傲听到了，这让萧傲更加肯定那四个猛男是诸葛雪落姐妹派来找陈一刀麻烦的，指着诸葛雪落姐妹，鄙视的嘲笑，道：“看吧看吧！这是你们自己承认的，是你们诸葛家族的人。”

    “没有没有，真的没有。”诸葛雨飞连忙摆手道。

    “哼，没有，你以为是我聋子呀！你刚刚对你姐姐说的话，我都听见了。”萧傲冷笑道。

    诸葛雪落出声，解释道：“我看你真的误会我们了，我们并不是那样的人，如果我们想对方陈一刀，陈一刀绝对见不到明天的太阳。”

    “你这是在威胁我，哼。如果你再不让你们的人停手，我会提议让老大的百‘花’集团，和雷俊爷爷的人脉，还有我老爸在商业上的人脉，一起对你们诸葛家族施压，到时候后果怎么样就别怪我没提醒你了。”今天的萧傲绝对是最有男人味的时候，他说的这些他的确能做到，受害者陈一刀理所当然的会支持他，做为老二的雷俊可能也会支持他，而他老爸就他一个独生子，不帮他帮谁。

    萧傲老爸是华国的金手指，是每个企业都想巴结的人物，在商业上人脉非常广。而雷俊的爷爷，秋海大学的董事长，他的学生有很多都是手握重权的人，地位比萧傲的老爸金手指都高。陈一刀就更不用提了，他是华国第一首富，在他的企业工作的人有几十万之多，同时他‘交’的税也是华国最多的一个。如果他们三家人合伙起来向她们诸葛家族施压，恐怕她们老爸也要下台。

    有IQ180的诸葛雪落不可能没考虑事情的严重‘性’，为了自己的家族，她不得不放下面子，举起手：“我诸葛雪落对天发誓，如果是我诸葛雪落派来的人，或者是我家里派来的人，我出去就让雷劈死，过马路就让车撞死……。”

    “这——这……。”萧傲不知道怎么办好了，难道真的不是她们派来的？

    “唉——，你们去看看是不是你们家族的人吧！”萧傲叹气的道。

    跟在萧傲后面，分开人群，来到陈一刀他们战斗的四周：“认真看看这四个人是不是你们家族的人？”萧傲指着那四个猛男，问道。

    “我没见过他们。”诸葛雨飞道。

    “他们绝对不是我们家族的人，我们家族是军事世家，家族里的每个人都会参军当兵，所有我们家族的人全部都是军人，我们会的都是军方的格斗术，擒拿术等。但是你认真看看那四个人的手，他们的手上有厚厚的老茧，我想他们是练过铁砂掌的人，在看他们打斗的招式，他们一定是武林世家，因为他们的硬气功非常的高深，当然这些我都不会，只是听来的。”诸葛雪落辩解道。

    “好像也是哈，不过他们是谁？为什么找我们老大的麻烦。”雷俊好奇的问道。

    “这我就不知道了，有可能是司马木坤，有可能是欧阳忆南，也有可能是东方雪莲，反正陈一刀得罪的人太多了，而且全都是有些实力强横的敌人，也不知道你们老大是不是故意的。”诸葛雪落道。

    “啊——，那么多敌人？那我们是不是一个出国去避避风头呀？”雷俊自言自语的道。

    “避个屁呀！船到桥头自然直，大不了和他们拼了。”萧傲举起拳头吼道，如果他真的有这个气魄的话，为什么不去帮陈一刀呢？

    现在误会解决了，所有诸葛雨飞也不用烦了，今天被陈一刀欺负的够呛的，现在看见陈一刀被人欺负，她高兴的直拍小手：“好哟，好哟，打他，对，打他的肚子，踢的他脚……。”

    “喂，你好了吧？难道不知道我们是陈一刀的兄弟吗？你支持坏人打我们老大，就是打我们的脸，你信不信我和老大还有老二，对你们家施压哪！”萧傲似乎抓住了诸葛雨飞的弱点，喜欢拿这个能威胁诸葛雨飞。

    “哼，没有足够的理由，你觉得你能成功吗？”诸葛雪落白了萧傲一眼，心道这家伙太得寸进尺了，给他一点颜‘色’，他就开染坊。

    孔校长和带着三个校医跑来的，作为校医的秋境当然也在其中，孔校长是怕陈一刀受伤，所有带着校医就马不停蹄的跑来了。

    陈一刀和丁牛还在和那四个猛男打，孔校长看见一瘸一拐的保安队长，不由得大声的吼道：“你还不去帮忙？”

    保安队长苦着个脸，道：“校长，你看看我的兄弟们，我们是人多，但是我们只是普通人，哪是这些人的对手呀！你看看我们身上的伤，就是刚刚被打的，我们过去，连还手的机会都没有。”

    