
    陈一刀的力气大，双手搂着秋境的小蛮腰一直在打转，这让秋境感觉自己像是在飞一样，好美的一种感觉。）突然陈一刀把秋境一抛，然后快速的向前冲去，在空中的秋境尖叫连连，吓得她心惊胆战，陈一刀早就算计好了，当秋境快要掉在地上的时候，他快速的向前冲，双手把秋境抱住，靠冲的力量来减轻秋境下垂的力量。

    秋境紧紧的抱住陈一刀，刚刚把她吓得不轻，就好像自己刚刚从鬼‘门’关走了一遍一样，死而复生的感觉很美妙，特别是惊吓后陈一刀抱着她，感觉在陈一刀怀里特有安全感，更美妙的是陈一刀抱着她一路狂奔，她赫然感觉自己好幸福，好想时间停留在这一刻。

    “哟，邪龙，都老夫老妻了还搞‘浪’漫呀？”一个坐在‘门’口的村民看见陈一刀抱着秋境狂奔，不由得出声开玩笑道。

    “嘿嘿……，我老婆喜欢嘛！”陈一刀也开玩笑道。

    陈一刀的话刚说完，秋境就用手去掐陈一刀的‘胸’口的‘肉’，可是陈一刀的肌‘肉’太发达了，于是秋境用捶的，娇声笑骂道：“你说什么呢？谁是你的老婆，你臭不要脸的。”

    “哈哈哈……，我邪龙为了秋境别说不要脸了，就算不要命都行。”陈一刀大声的狂笑道，声音之大，恐怕整个渔民村的村民都听到了。很多村民听到声音，纷纷出来鼓掌，称赞陈一刀对秋境伟大的爱情，害得我们的秋境美‘女’羞得把头塞进陈一刀怀里。

    “邪龙，等等……。”突然有个村民大声的向陈一刀喊道。

    听到喊声，陈一刀停了下来，扭头看见原来是村里的苏大妈在喊他，于是把秋境放了下来，对苏大妈道：“苏大妈，喊我有事吗？”

    “邪龙，我跟我来，我有一件事需要你帮忙。”苏大妈上前拉着陈一刀的手就往她家跑，秋境也连忙跟在后面。

    到了苏大妈的家，陈一刀才发现苏大妈的家‘乱’七八糟的，就像被贼洗劫了一样，于是向苏大妈出声问道：“苏大妈，这是怎么回事，不会是被贼关顾了吧？”

    “是贼光顾了，不过不是一般的贼，而是家贼。”苏大妈的表情似乎很生气。

    “苏大妈，到底怎么回事？”秋境好奇的问道。

    “唉——，都是我那个不孝子，他不务正业，整天就和他的那些猪朋狗友在外面‘混’，最近他老向我要钱，我先的时候也给他，但是他后来越要越多，我一个老婆子，靠打零工赚得了多少钱嘛！今天他又向我要钱，我不给他，他竟然跪下来求我，也不知道他为什么那么需要钱，问他——他也不说，他不说我就不给，于是我就出去工作了。可我回来的时候，家里就这样了，我藏起来的钱全部被那个小子给偷走了。”苏大妈唉声叹气的道。

    “你儿子怎么可能会偷你的钱，会不会去其他的人干的？”陈一刀提出自己的疑问，道。

    “不会，一定是他偷的，因为我的钱是分开藏的，就算有外贼也不会全部都找到，只有我那不孝子才知道我的钱藏在哪！除了他，别人绝对找不到。”苏大妈气呼呼的道。

    “那你需要我怎么帮你？”陈一刀问道。

    “我想你帮我把我那个不孝子找回来，我打他电话，他竟然说他有事这个星期就不回家了，我看他是偷了我的钱去逍遥去了，等他回来，我一定要好好的教训他。”苏大妈生气的道，苏大妈知道他儿子去的地方，那些地方很‘乱’，所以她才找陈一刀，因为他知道陈一刀很厉害，上次十几个‘混’‘混’敲诈徐叔的儿媳‘妇’都被陈一刀狠狠的打了一顿，反而把那些‘混’‘混’身上的钱全部抢光。

    “好没问题，不过我不知道他在什么地方，不知道你知不知道？”陈一刀问道。

    “我以前经常听到他在电话里说梦幻酒吧，不过我不知道梦幻酒吧在哪，不过我敢肯定梦幻酒吧是他经常去的地方，你帮帮我好不好，我最近听人说，现在很都不良少年都在吸白粉，而我那不孝子最近整天向我要钱，我怀疑他就因为吸白粉吸上瘾了，所以才会偷自家的钱。”苏大妈抓住陈一刀的手，恳求道。

    陈一刀拍拍苏大妈那粗糙的手背，温柔的道：“苏大妈，你放心，我会把你儿子带回来的，并且替你管教，如果他再不听你的话，我打到他听为止。”

    “嗯，那太谢谢了，大妈都不知道该怎么答谢你们了，要不这样，等大妈发工资了，请你们吃餐大餐的怎么样？”苏大妈真诚的对陈一刀他们道。

    “呵呵……，苏大妈你太见外了，我们都是自己人，自己人帮自己天经地义。好了，如果没什么事我就先回去吃饭了，等吃完饭我就马上去帮你找儿子，好不。”陈一刀道。

    “嗯嗯，好的，那麻烦你了。”

    “走了，苏大妈再见。”陈一刀和秋境同时向苏大妈挥手，之后陈一刀很自然的去牵秋境的手，而秋境可能也习惯了，也不挣扎任由陈一刀牵着。

    “邪龙，我突然感觉你是一个非常好的男人，”秋境突然出声道。

    “哦，怎么说？你以前不是一直说我是‘色’狼是大坏蛋吗？怎么突然说我是好人了？不会是爱上我，才会这样说的吧？”陈一刀笑眯眯的对秋境道。

    “狗嘴里吐不出象牙来，我是说真的，你这人虽然有时候‘挺’坏的，但是总体来说还算一个好男人，看见朋友有难都不会袖手旁观，毫不犹豫的出手相助，我喜欢这样的你。”秋境微笑的道。

    “你喜欢这样的我，那你干嘛不嫁给我？”陈一刀开玩笑道。

    秋境停下脚步，两手叉腰，昂着头，严肃的表情，对陈一刀道：“我说你这人就不能不调戏‘女’孩吗？”

    “我没调戏‘女’孩呀？”陈一刀两手一摊，无奈的道。

    “没有，你整天对我的，不是调戏是什么？”秋境气呼呼的道。

    