
    秋境脑海一片空白，不过她的潜意识不知不觉的配合陈一刀，过了一会后，秋境突然清醒过来，猛的推开陈一刀，大声的娇呵道：“你在干嘛？”

    “我——我……。***”陈一刀吱吱唔唔，做了亏心事嘛！说话都没底气。

    秋境站起来，‘揉’着屁股，刚刚那一跤她的屁股先着地，加上陈一刀压上来，所以她的屁屁很疼。狠狠的瞪了陈一刀眼，怒呵道：“我讨厌你。”说完跑回她的房间，砰的一声，把‘门’关上。

    “不就是亲一下吗，又死不了人。”陈一刀自言自语的道，向秋境的房间走去，砰砰砰敲‘门’：“喂——，我知道错了，对不起嘛！快出来吃饭咯。”

    “不吃不吃，让我饿死算了。”秋境坐在‘床’上，娇呵道，到现在她的脸蛋还火辣火辣的，她抚‘摸’着自己的脸蛋，心里道：原来‘吻’是这样的感觉，麻麻的，感觉心跳停止了一样，好奇怪哟！

    “你就出来吃口饭吧！我的大小姐。”陈一刀苦苦哀求的道。

    房内传来秋境的声音：“不吃不吃就是——不吃。”

    “要不这样吧！我亲了你，是我不对，我和你说了对不起，你的气还没消，那这样，你出来，你亲回去，这样就该满意了吧！”陈一刀在‘门’外，邪笑道。

    “‘色’狼，我不会上你的当的。”秋境大叫道。

    “那你说怎么办嘛？亲都亲了，和你说对不起你又不满意，让你亲回来，你又骂我‘色’狼，你说吧！要怎么做你才不生气。”陈一刀问道。

    听见陈一刀这么在乎她，秋境心里甜甜的，突然龙薇薇和东方雪莲的身影出现在她脑海里一闪而过，对呀！陈一刀是有‘女’朋友的人，而且还是两个，自己怎么还对他有感觉呢！不行不行，绝对不能和他有好感。秋境想是这样想，可是脑海里全部都是陈一刀的身影，日夜相处两个多月了，渔民村的村民都说陈一刀她老公，说了那么长的时间，又整天面对陈一刀，她现在就算不想陈一刀都无法控制。

    其实秋境经常做梦，梦见她和陈一刀在渔民村结婚，这些梦她一直都没放在心上，认为做梦很平常的事。可是今天陈一刀‘吻’了她的时候，她才知道，原来自己脑海里全部都是陈一刀的身影。

    “我就是生气，嗯哼，不理你这个‘色’狼。”秋境在房间内，嘟着小嘴，哼哼道。

    “我给你钱？”陈一刀道。

    “不要。”秋境想都没有就拒绝。

    “我给你洗衣服？”陈一刀又道。

    秋境气得抓起一个枕头向房‘门’砸去，娇呵道：“臭陈一刀，死陈一刀，满脑子都想着这些。”

    “我给你唱歌？”陈一刀道。

    “好，不过唱得不好听，我还是不会出去的。”秋境坚定的道。

    ‘女’孩子最喜欢听的，当然就是情歌啦!于是陈一刀选了一首他那个时空很有爱的感觉的情歌《电话情思》。“很想很想，给你打个电话…………。”陈一刀把歌词微微的改了下，让他变得更感人。

    秋境听到陈一刀的歌声，不闹了，搂着一个大型的布娃娃，静静的听陈一刀唱歌，她不能否认陈一刀的歌声真的很好听，歌词也很果然，听了这歌她竟然出现了期待陈一刀给她打电话的想法。

    想什么就来什么，似乎陈一刀能看透她的心一样，她的手机真的响了，快速的拿起来，哇——，真的是陈一刀打来了，接还是不接，她在考虑当中。最后手机响到第五声的时候，她不知为何，怕陈一刀关了电话，于是快速的按下接听键。手机的喇叭里传出陈一刀的声音：“还生气吗——宝贝？”

    “谁是你的宝贝，不许这样叫我。你刚刚唱的歌，还不错，再唱几首，说不定我一高兴就原谅你了。”秋境笑嘻嘻的道，唉——，‘女’孩子就是容易哄，简简单单的一首歌，就让本来还在生气的秋境，开口笑了。

    “那我唱一首《宝贝对不起》给你听好不好？”陈一刀问道。

    “那你还不快唱。”陈一刀欠她的，所以她现在有机会整陈一刀，这样的机会她怎能轻易放过。

    “怕你多情，怕我不忍心，雨下不停心情也不定，一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己，一万万句对不起，离开你是不得以，宝贝对不起，不是不疼你，真的不愿意，又让你哭泣…………。”陈一刀高声唱道。陈一刀的歌声把住在隔壁的村民吸引了过来，到秋境家做，当然看见陈一刀站在秋境的房‘门’口的时候，就知道他们小两口又吵架了。

    看陈一刀的架势一定是在哄秋境，他们本来就经常来秋境玩，所以一点都不怕秋境他们说他们不懂礼貌，别人吵架你们却来看热闹。看见陈一刀唱的歌那么好，他们也不好意思打扰，于是就想等陈一刀唱完后，再出声帮陈一刀欠欠秋境。

    “一千颗真心给你，你不要沉默不语，一万万句我爱你，我一定会来看你……，唱的真好，不过我怎么好像从没听过这首歌曲？”秋境心里想道。

    陈一刀唱完这首《宝贝对不起》的时候，秋境就迫不及待的出声问道：“这首歌你是在哪里学来的，我怎么没听过？”

    “我写的你当然没听过啦！”陈一刀道。

    “骗我的吧？你还有这才华？”秋境有点不相信，她怀疑是别人写好，然后给他的。

    “秋境，你就出来吧！俗话说；夫妻吵架，‘床’头吵‘床’尾和嘛！夫妻之间总会产生许多的矛盾，很正常的，你看看，邪龙（陈一刀）不是在向你道歉了吗？能让一个大男人放下尊严为你唱情歌哄你，现在这样的好男人不多啦！秋丫头，要好好珍惜呀！”一个住在秋境隔壁的村民出声道。

    听见邻居的话，秋境就想，难道自己和陈一刀就那么有夫妻相吗？整个渔民村的村民都认为她是陈一刀的老婆。“徐叔，你们真的误会了，我真不是邪龙的老婆，你没见我们有两个房间吗？我们一直都是分开睡的。”秋境出声解释道。

    