
    “老五，雪莲，左海，恶狗，你们想不想试试我现在的实力？”陈一刀笑意的对丁牛他们道，在场的人只有丁牛，东方雪莲，左海，恶狗他们几个实力比较强，所以陈一刀才找他们。

    “我靠，老大，你不会是有自信打赢我们全部吧？”丁牛惊讶的道。按照陈一刀的实力等级算法，他们都是三级战士，而东方雪莲是四几战士的顶峰，陈一刀一个人就敢挑战他们全部，这真的太不可思议了。

    “这可是你说的哟，输了可别怪我们不给你面子。”东方雪莲微笑的道，她确实很想知道陈一刀的实力到底强到什么程度。

    其实陈一刀的实力也只是比东方雪莲强那么点，但是陈一刀的身体经过逆天基因的改造，已经变成非常强横了，一般的钝器都无法伤害到他，而且他的身体的自愈能力很强，伤口能在几分钟愈合，这就是逆天的存在。这也是陈一刀敢一下和东方雪莲他们比试的自信，东方雪莲他们的实力加起来比陈一刀强几倍，可是陈一刀的身体却强他们几十倍，这就达成了一个平衡。

    “来吧！尽你们的全力来攻击我吧！放心，你们是伤不到我的。”陈一刀自信满满的道。

    丁牛他们几个从凉亭跳了出来，把陈一刀围了起来，个个都如临大敌一样，紧紧的盯着陈一刀的每一个举动。“来吧！让我看看你们这两年是进步了还是退步了。”陈一刀道。

    陈一刀先动手，只见他大喊一声：“我来了。”他的身体突然模糊了起来，当他再次出现的时候已经在丁牛的后面了，快，太快了，他的速度是以‘肉’眼无法捕抓到的。

    丁牛凭着感觉知道身后的危险，他一转身，挥拳击向这样的的背后，砰的一声巨大的闷响，丁牛的拳头结结实实打在陈一刀的‘胸’膛上。丁牛后悔了，早知道不该用六成的功力了：“老大，你没事吧？”丁牛关心的问道。

    “你就这点力气吗？难道是今天没吃饭？我说过了，用你们的全力攻击我。”陈一刀鄙视的眼光看着丁牛，道。说着右手抓住丁牛还停留在他‘胸’膛的拳头，快速一扭，丁牛整个人在空中打了个转。陈一刀很不客气的一脚踢在丁牛的肚子上，丁牛的那庞大的身体快速向后飞去。

    丁牛的力气是出了名的，可现在在陈一刀的面前就如一个婴儿一样，任由陈一刀摆‘弄’。东方雪莲运起内力，双脚一蹬，整个人腾空而起，就向一个仙‘女’一样美丽动人。东方雪莲的空中快速的空中挥掌，有如千手观音般，明明是两只手，可她却挥出成百上千的手掌来。她快，陈一刀也快，她的每一掌都被陈一刀挡了下来。

    “这是什么？比科幻片还科幻？”华小蝶看着陈一刀他们，自言自语的道，今天她和何情她们都一样，被陈一刀的实力惊到了。

    陈一刀一加速，双手抓住东方雪莲的手腕，东方雪莲从天空飘落了下来，紧紧的靠着陈一刀，不断的挣扎，她内力都用上了，而且还是全部都没能挣脱出陈一刀的手：“你快放开我，我认输了还不行吗？”东方雪莲委屈的道。

    陈一刀微微一笑，松开东方雪莲的手，向恶狗他们几个邪笑道：“你们怎么不一起上呀！来，如果你们不来，我可来啦！”

    “刀哥，我看我们还是算了吧！就连丁牛都被你一脚踢飞，我们就更别提了。”恶狗傻笑道。

    “好吧！你们怕挨打就算了，不过你们要把我的双手向两边分开，如果不行的话，你们就别当大哥了，就给我重新当小弟去。”陈一刀对恶狗他们道。陈一刀说着扎了个马步，双手平举向前。

    恶狗和左海走到陈一刀跟前，一人一边，各拉住陈一刀一只手，用力向两边拉：“用点力，没吃饭呀！”陈一刀鄙视他们道。

    “我靠，刀哥，你太变态了，力气那么大。”左海惊呼道。

    “你们力气没我大，可以用其他的办法呀！”陈一刀提醒他们道。

    恶狗灵光一闪，对左海道：“左海，咱们脚对脚互相顶着，再向两边拉。”

    “好的。”恶狗和左海两人同时掉在陈一刀的手臂上，俩人的脚贴在一起，腰和手一起发力：“啊——。”还是没动，而且是一点都没动。

    丁牛刚刚被陈一刀踢了一脚，肚子疼了好一会，现在好点了，看见恶狗俩人都无法让陈一刀的手拉开，兴趣就来了：“老大，我也来。”丁牛的力气本来好大，加上恶狗和左海的力气，终于把陈一刀的手拉开。

    “老大，我太羡慕你了，你一定要给我这个力量，如果你不给，我就赖你一辈子。”丁牛抱住陈一刀，‘激’动的道。

    “我靠，我可不喜欢搞基，快放开，要不然我就不帮你了。”陈一刀对丁牛笑骂道。

    何情看见陈一刀他们表演完了，于是大声的对陈一刀喊道：“一刀，快过来，让妈好好看看。”

    陈一刀应了一声，跑过去，何情和华小蝶她们一众美‘女’对陈一刀是又掐又扭，嚷嚷道：“哇——，刀哥的肌‘肉’好硬哟，好大，好‘性’感……。”

    “我——我说你们别‘乱’‘摸’好不好，再‘乱’‘摸’我可要告你们‘性’‘骚’扰了。”陈一刀被她们‘摸’的浑身不自在，痒痒的。

    “刀哥，你这次回来了还离开不？”郑佳雨期待的对陈一刀问道，她和华小蝶她们这几年和陈一刀的接触越来越少了，这让她们感觉自己和陈一刀的距离越来越远了，就越来越担心陈一刀会忘记她们。

    “暂时不会离开。”陈一刀道，他需要一些时间来壮大他的实力，他要把恶狗他们这些达到三级战士的人全部打入逆天基因，让他们和他一样强大，这样他才有对方司马木坤他们的资本。

    “又要离开，你都快把我们都忘记了。”华小蝶小声的唠叨道。陈一刀假装没听见，他没想到华小蝶她们对他的感情那么深，两年没见，没有把感情变淡，反而变得给深了。

    