
    陈一刀在复仇之路和那些杀手聊了几句，让他疑问的是他们并不是被抓就自杀，那么为什么之前那几个来刺杀他的都是在快被抓的时候，就自杀呢？那几个自杀的杀手一定是来自同一个地方，而且还是专‘门’针对陈一刀。因为那些杀手说之前他们都鄙视司马木坤发布的赏金太少，根本没有人接，可是偏偏有人接了，接的人全部都死在他们自己的手里。而且那些杀手都说从没见过他们，这让陈一刀怀疑之前来刺杀他的人都是被人洗脑的人。

    这些人绝对不是司马木坤派来的，那会是谁呢？是谁想至自己于死地？让他

    如此大费周章培养那么多死士来刺杀自己？

    陈一刀现在有了一个计划，就是要和这些杀手搞好关系，和他们搞好关系，对自己只有好处没有坏处。陈一刀直接发话出去，说不管是谁来刺杀他，他都会尽量的活抓对方，然后一直等他和司马木坤的战争结束就放了他们。

    陈一刀的这个举动让很多杀手感动，别人去想杀你，而你却不会敌人，这让很多想接刺杀陈一刀的杀手感到惭愧。

    三天后，陈一刀抓到一名杀手，那名杀手很‘迷’茫，因为他到底是怎么被抓的他都不知道，他只知道他自己睡觉，当他醒来后就成了陈一刀的俘虏。这就是和村民配合达到的效果，这杀手一进夏村就被人发现了，不为别的，就是因为他身上有一股让人害怕的气息，加上他和冷酷，和电影里演的刺客的形象很像。

    他是在旅店被抓的，是旅店的老板偷偷告诉恶狗的，然后恶狗就告诉陈一刀。为了安全，陈一刀用了很不道德的办法，他在那杀手的食物上下了无味无‘色’的毒。

    陈一刀检查这杀手腰间上没有捆绑定时炸‘药’，嘴里也没有含毒‘药’，知道他和前些日子刺杀他的人不是一伙的后，陈一刀就把他给关了起来。陈一刀给他吃好的，住好的，还给他上网，唯一对他不好的是，他暂时失去了自由。

    那名杀手没事做，于是整天在复仇之路和其他的杀手聊天，很多杀手对陈一刀的这种做法很‘迷’‘惑’，他们从没见过如此善待敌人的人。接下来的几天，又是几名杀手被陈一刀抓到，陈一刀把那些杀手都关到了一起，有时候还让恶狗他们去和他们较量，这样使那些被关起来的杀手一点都不感觉寂寞，反而感觉很热闹。

    和那些杀手较量的人每天都不一样，这让那些杀手很惊讶，心想陈一刀到底养了有多少高手？那些杀手的武器都被没收，所以他们和陈一刀的人较量时都是也拳脚，面对强横的四级战士，他们很倒霉，每天都被陈一刀的手下打趴下。虽然每天都输，但是那些杀手很喜欢这样的生活，他们开始和陈一刀的手下互相‘交’流战术，这让陈一刀的手下受益匪浅。

    去刺杀陈一刀没有生命危险，于是越来越多的人接任务去刺杀陈一刀，陈一刀是来者不拒，来一个他就抓一个。陈一刀的实力让复仇之路的杀手惊讶无比，太强大了，抓了一个又一个，如果再这样继续下去，复仇之路的杀手可能都会被他抓光。

    陈一刀这边很平静，像是什么事都没发生一样，可是司马木坤那边就不平静了，每天不是枪声就是爆炸声，尽管司马木坤在这一次次的危机中‘挺’了过来，并且击毙数名杀手，但是他不止收了点小伤，就连心也收到了惊吓，因为杀手经常在他没防备的情况下刺杀他。

    保护司马木坤的一名老者被杀手用追击枪给杀了，这让司马木坤很生气，他再次在复仇之路上加了五百万刺杀陈一刀的赏金。结果陈一刀说他司马木坤想和他比钱多，于是陈一刀一下加了九千万人民币的赏金，和之前的一千万加起来刚好一个亿。司马木坤可没那么多钱拿来和陈一刀比，不过他还是把赏金加到了一个亿，钱是他借的。

    陈一刀没想到司马木坤真的和他比钱多，他司马木坤难道就不知道他日收入上亿吗？竟然司马木坤敢和他比，那陈一刀就敢接。司马木坤的赏金一发出去，没几分钟陈一刀就又加了一个亿。司马木坤被陈一刀气得没办法，只好又向欧阳忆南他们家族借钱，他们都是大家族，这点钱还是能拿出来的，其实司马木坤可以向他老爸要，但是他不想让他老爸看不起他，所以他选择了向欧阳忆南他们借。

    复仇之路因为有陈一刀和司马木坤的存在，变得热闹了起来，就连那名消失了很久的金牌杀手七夜都出现了，复仇之路的七夜是不是就是诸葛雪落的保镖七夜？陈一刀也不敢肯定。司马木坤把赏金加到五亿人民币的时候，他就没再加了，这已经是他的极限了，不是他借不到钱了，而是他认为不值得‘花’那么多钱。

    而陈一刀呢？真正的大款就是不一样，他是赏金是司马木坤的一倍，十亿人民币，这还不止，陈一刀还放话说，谁能把司马木坤给宰了，他再加一个亿。结果来刺杀陈一刀的杀手少了，因为他们都去刺杀司马木坤了。司马木坤被陈一刀‘逼’得只能躲到别墅里，靠着他们的保镖保护，很窝囊，但是没办法。

    不过司马木坤也狠下心来了，竟然那么多杀手想来刺杀他，那他司马木坤就把他们都杀光，看他们有到底有什么人来送死。现在陈一刀和司马木坤的任务已经升级了，变成最高级，所以领任务的杀手可以组队去刺杀，这照成司马木坤每天都杀十几名杀手，而陈一刀每天都会抓到几名杀手。

    陈一刀这边善良对待杀手，抓到杀手后用微笑招待，好吃好喝的拱上。而司马木坤那边，谁去刺杀他，他就杀谁。这对比太大了，杀手们认为司马木坤太猖狂了，纷纷出言说要灭了他。

    