
    “你现在是生邪龙的气，当然就不想和邪龙睡啦！很正常的嘛！我和你阿姨吵架的时候她也和我分房睡，嘿嘿……，不过过两天她就又回来了。”徐叔笑道。

    秋境就知道没人会相信她，她一直一个人住，突然多出一个男人，她又整天细心的照顾他，帮他做饭洗衣……，如果她是别人，她也不相信自己和陈一刀没关系。不过秋境还是想解释，出声道：“徐叔，邪龙他早就有‘女’朋友了，他之所以在我这，是因为他受伤了，他‘女’朋友不在，而我又是他最好的朋友，所以我不照顾他，谁照顾他？”

    “哦……，这样呀！”徐叔‘摸’着下巴，又对陈一刀道：“邪龙，这就是你不对了，你怎么能脚踏两条船呢？秋境是个好‘女’孩，你要珍惜呀！不然等你失去的时候，你会后悔一辈子的。”徐叔严肃的对陈一刀道，和秋境做邻居也有几年的时间了，而秋境人很好，所以他把秋境当自家人一样看待。

    陈一刀一副点头哈腰的样子，对徐叔道：“是是是，我知道错了，我会和那个‘女’人分手的，以后我会对秋境一心一意的，她让我干嘛我就干嘛！什么都听她的。”

    “嗯，这就好，知错能改，还是一个好男人。”徐叔似乎很满意陈一刀的解悟。他哪知道此时的陈一刀在心里狂笑不停，太有趣了，这越说他和秋境就越像夫妻。

    秋境爬在‘床’上，她很无语，她解释了两个多月了，硬是没一个人相信她，这让她都开始怀疑是不是自己的人品不行，不然怎么她说的话都没人信。

    来秋境家的人有几个，都是被陈一刀的歌声吸引过来的，他们见陈一刀认错了，秋境还不出来原谅陈一刀，于是纷纷出声劝秋境别生气，说了一大堆什么夫妻之间要互相体谅的话，说得在房间内的秋境害羞不已。

    而陈一刀再也忍不住了，抱着肚子哈哈大笑，秋境没办法，如果她不出来的话，恐怕这些邻居会一直劝她到晚上，咔嚓的一声，‘门’开了，秋境‘阴’着个脸走了出来，眼睛瞪着陈一刀，娇呵道：“你看，都是你做的回事，我又被人误会了，如果我以后嫁不出去，你负责。”

    “OK，我很乐意对你负责，这样吧！反正你怕嫁不出去，我看你现在也别等以后了，现在就嫁给我吧！正好今天有那么多长辈在，他们可以做我们的证婚人。”陈一刀邪邪的笑道。

    “你去死吧！”秋境羞得粉拳砸在陈一刀身上。

    徐叔和几个邻居，见陈一刀向秋境求婚，高兴的直拍手掌：“秋境，你愣着干嘛！还不快答应。”徐叔向秋境催道。

    秋境跺了一下小脚，娇声道：“徐叔，你们真的搞错了，他就是一个无赖，和普通无赖不同的是，他是一个聪明又有钱的无赖，他住在我这，是需要给我房租了，我照顾他，他也要给我工钱，他就是一个无赖，赖在我这不走，他又是我的好朋友，我还能怎么办？”

    “哦，原来你们不是夫妻呀！不是没问题呀！问题是邪龙喜欢你呀！不然他也不会一直赖在你这，我看邪龙这小伙子不错，虽然我不知道他为什么每天都那么拼命锻炼，不过我知道他这样做一定有他的原因的，说不定是为了保护你，才想让自己变强。我也看得出来，你对邪龙一定有好感，不然你早把邪龙赶出去了。”徐叔出声道。

    陈一刀‘激’动的张开双手，向徐叔奔去，一把抱住徐叔，声音装成哭腔，道：“呜呜……，我一直以为这个世界没人能懂我的心，可是今天我才知道，我以前的想法是多么的无知，这世界上有懂我的，那就是你徐叔。呜呜……，如果不是家庭原因，我一定认你做干爹。”

    “呵呵……，你呀！油腔滑调的，尽挑别人喜欢听的说，怪不得秋境那么喜欢你。”徐叔笑道。

    陈一刀扰着后脑，傻笑道：“嘿嘿……，徐叔，你就是诸葛亮再世，这都被你发现了。”

    “徐叔是过来人嘛！”

    “徐叔，你们怀疑就怀疑，可我可从来没说过我喜欢邪龙。”秋境解释道，心里大骂陈一刀，这陈一刀太坏了，每次都占她便宜，今天竟然还亲她，不知道再相处一段时间会不会出现更糟糕的事情。

    这都是秋境多想了，陈一刀也只不过是和她开个玩笑，陈一刀现在可没心情谈恋爱，他现在需要变强，其实陈一刀除了变强之外，他还有一个愿望，那就是想让何情成为世界上最幸福的‘女’人。

    “‘女’人嘛！害羞正常，口不对心，其实她心里还是很喜欢我的。徐叔，还有李叔……，来，今天秋境为我做了丰富的午餐，一起吃吧！”陈一刀对几个邻居道。

    那几个邻居也不客气，他们也经常来陈一刀这吃饭，而陈一刀也经常拉着秋境到他们家蹭饭，所以都习惯了，没什么不好意思的。

    坐在饭桌前，陈一刀很有一家之主的气魄，对秋境大声的喊道：“秋境，去我房间，拿几瓶好酒来，今天我不把徐叔他们灌醉我誓不罢休。”

    气归气，徐叔他们是客人，她怎么好意思怠慢呢！于是乖乖的听陈一刀的话，去陈一刀房间拿酒，随便还拿了很多‘肉’干给徐叔他们下酒。陈一刀现在每天都在锻炼，所以需要很多营养来补偿，于是陈一刀买了很多营养品，其中‘肉’类最多。

    陈一刀是什么海量，酒神都要在他面前低头，他现在的酒量比以前强多了，应该是他这段时间的疯狂锻炼，让他的身体抵抗力增强了很多。一个小时后，徐叔他们像以往一样被陈一刀灌醉，就连秋境也因为被陈一刀哄得一愣一愣的，‘迷’‘迷’糊糊喝了一点，现在正晕乎乎的呢！

    陈一刀扶着秋境进房间后，他就出去海边了，继续他的练体术。现在他的身体变强了很多，肌‘肉’更是**的，他一发力硬的像石头一样。

    