
    “你是我老婆，不算调戏。）”陈一刀的脸皮不是一般的厚，什么都好意思说，特别是对他调戏惯了的秋境。

    “你是坏人，你是天底下最坏的男人。”秋境举起双手不断的捶打陈一刀那结实的‘胸’膛。

    陈一刀突然在秋境的额头上‘吻’了一下，然后立马哈哈大笑的跑了。秋境大吼一声：“邪龙，你又占我便宜。”随后快速的向陈一刀追去，见秋境那微笑的表情，一点都不像是在生陈一刀的气。

    陈一刀回到家后，吃完饭就骑着摩托车出去了，他是去找苏大妈的儿子徐小明，苏大妈是个可怜的‘女’人，她丈夫在她26岁的时候出海遇到了暴雨天气，船翻了，就这样她年纪轻轻就变成了寡‘妇’，自己一个人辛辛苦苦的把孩子带大，可他的孩子不是不如她愿，整天不学好，和外面那些‘混’‘混’呆在一起，还经常不回家。陈一刀就是看她那么可怜，才出手帮她的。

    到了市里，陈一刀找到了一个‘混’‘混’，于是马上骑着摩托车过去，一手提起那个‘混’‘混’后面的衣领，冷冷的问道：“梦幻酒吧在哪？”对于这些‘混’‘混’，陈一刀没必要和他们客气，他们这些人，就是吃软怕硬的家伙，你客客气气的问他们，他们说不定会扁你一顿，但是你凶狠的问他们，他们就会客客气气的回答你。

    “不——不知道。”那个‘混’‘混’吱吱唔唔的道，陈一刀的样子和语气一看就知道是道上‘混’的，而且是很彪悍的那种，所以他很怕。

    “打电话问你的朋友，快。”陈一刀依然冷冷的道。

    “哦哦哦……。”那‘混’‘混’还真听话，立马掏出他的手机，拨打电话，在连打了7个电话的时候，终于把地址问道了。

    “谢了，兄弟。”陈一刀得到具体地址后，高兴的拍了拍那小‘混’‘混’的肩膀，之后骑着摩托车就离开。

    陈一刀走后，那个‘混’‘混’‘激’动的自言自语的道：“哇——，刚刚那个一定是哪个黑帮的大哥，好酷哟，我竟然和黑道大哥说了话，嘿嘿……，回去和安邦他们说，他们一定会很羡慕的。”

    十分钟后，陈一刀在一间梦幻酒吧‘门’前停下，把摩托车停好后，陈一刀就想进去，可是被在‘门’口的两个‘混’‘混’拦住了，那两个‘混’‘混’凶巴巴的对陈一刀问道：“兄弟，你‘混’哪的？”

    “嘿嘿……，我跟徐小明‘混’的，我今天是来找他的，随便来点那个。”陈一刀知道这些人是怕他是警察派来的卧底，所以才询问每一个进去的人。

    “嘿——，没想到那个臭小子还有一个那么威猛的小弟，熟人归熟人没带钱，你就别想玩那个。”其中一个‘混’‘混’牛哄哄的对陈一刀道，他们所说的那个，其实就是白粉。

    陈一刀从‘裤’袋里掏出一叠大概有一万人民币的钞票，在守‘门’的两个‘混’‘混’眼前晃来晃去，微笑的道：“这些钱够玩了吧！”

    “够了够了，没想到你这小子还是个大款，走，哥带你去。”其中一个‘混’‘混’想去楼陈一刀的肩膀，可是陈一刀闪开了，他可不想真去碰那些东西，他只是来找人的，于是陈一刀道：“这位大哥，我以前来过几次，我自己去就好了，谢谢你了，你们忙吧！我就不打扰你们了。”

    陈一刀说完快速的从他们两的身边挤了进去，一进去里面乌烟瘴气，毒气比氧气都多，很不好闻的一股气息，不过只有陈一刀才这样认为，其他在酒吧里的人都没事，个个都很正常的在聊天喝酒跳舞。

    陈一刀在酒吧四处寻找徐小明，光线太暗了，人又多又吵，在这样的情况下想找一个人也是有一定的难度的。于是陈一刀决定去问好了，走到吧台上，叫了一杯‘激’尾酒，当那个调酒师把‘激’尾酒调好给陈一刀的时候，陈一刀出声问道：“知道徐小明在哪吗？”陈一刀说着掏出一张一百元的钞票放在吧台上，意思是说你告诉我徐小明在哪，这一百元就是你的了。

    那调酒师很不客气的收下陈一刀给的一百元，指着一边的包房道：“他就在那边的包房，你仔细找找会找到的。”

    陈一刀一口把‘激’尾酒喝下肚，对那调酒师说了声谢谢，就向刚刚那调酒师说的方向走去，陈一刀透过包房中的玻璃往里看，一间一间的找，找到第四间包房的时候，终于被陈一刀找到了。此刻的徐小明正在吸着在桌上的一些白‘色’的东西，不用想，那一定就是白粉了，吸一口气，就抱着他旁边的‘女’孩狂亲。

    在包房里面除了徐小明还有7个男生和9个‘女’生，这些应该就是徐小明的猪朋狗友了。陈一刀推‘门’而进，一个一头白‘色’头发的少年看见陌生人闯进来，立马对陈一刀大吼道：“你‘混’哪里的？谁让你进来的？”

    “小白，我是我的邻居。”徐小明看见是陈一刀，于是对他的好友道。

    “邪龙，你没事跑到这种地方来干嘛？还是快点回去吧！记住不许告诉我妈我在这干嘛。”徐小明严肃的对陈一刀道，对于陈一刀，徐小明还是‘挺’怕他的，因为陈一刀不止壮还非常能打，陈一刀一人就扁了十几个‘混’‘混’的事，他也知道，而且那些人他也认识。

    “就是你妈让我来找你的，你现在跟我回去。”陈一刀严肃的对徐小明道。

    “我不回去。”徐小明坚定的道，在这里有白粉玩，有美‘女’陪，他才不想回去呢！

    “你不回去，我可就要动手啦！”陈一刀冷冷的道。

    “你——你别胡来，这可是坤哥（司马木坤）的地盘，如果你在这闹事，坤哥的人不会放过你的。”徐小明提醒陈一刀道。

    “你妈的谁呀！小明说了不回去就是不回去，你妈的再不滚，我砍……。”那个叫小白的少年指着陈一刀嚣张吼道，可话还没说完，陈一刀就一巴掌甩在他脸上，把他的话打断了。这还没完，陈一刀掐着小白的脖子举了起来，冷冰冰的道：“你是想找死？”陈一刀最恨别人说他妈了，因为她是陈一刀唯一的亲人，也是最爱的一个人。

    