
    很快，丁牛也被人打了出来。)看见一片狼藉的宿舍，和墙壁上硬生生砸出的‘洞’，萧傲他们才知道重要‘性’，这些人适合来真的。

    “萧傲，你打电话报警，我打电话给学校里的保安。”雷俊着急的对萧傲道，说着快速的掏出手机给秋海大学的保安队长打电话。

    这些人似乎一点都不怕把事情搞大，在宿舍楼前还对陈一刀大大出手，这些人都不简单，他们练的都是硬气功，力大如牛，肌‘肉’如铁，每次他们攻击的时候都会运气，每次砸陈一刀身上陈一刀都感觉自己被铁锤砸了一样。

    刚刚在宿舍里陈一刀施展不开拳脚，现在在外面就不一样了，陈一刀专打他们的弱点，速度快如闪电，让对方他的两个猛男头疼不已。而丁牛则依然和另外两个猛男硬拼硬，丁牛学的是少林寺气功加上他天生神力，一时之间那两个猛男也奈何不了他，所有陈一刀他们暂时谁也奈何不了谁。

    这下秋海大学的学生有戏看了，纷纷围观陈一刀他们。此刻陈一刀和丁牛的样子似乎不和谐，因为他们两个都只穿着一条内‘裤’，不过没人没有说他们伤风败俗，只有赞叹他们的身材和那里的雄壮，有不少‘女’生捂着脸蛋，但是她们却偷偷的从手指缝里偷偷的打量陈一刀他们魁梧的身躯。那四个猛男的形象就有点不理想了，他们的衣服都被陈一刀他们扯破了，像是刚从山上下来的猛兽。

    上次陈一刀和七夜在楼外的墙壁打斗他们还记得，那一次很‘激’烈，可是这一次比上一比不知道‘激’烈多少倍，上一次陈一刀和七夜比的是速度和技巧，可这一次不一样，他们比的是力量，他们每一拳相撞发出的声音都让他们心惊‘肉’跳，都在想，他们的拳头是铁做的吗？

    此刻丁牛被两个猛男抱得结结实实的，让他动都动不了，丁牛大吼一声，身上竟然发出劈哩啪啦的声音，让人‘毛’骨悚然，没错，这声音是他的骨头发出的，丁牛的肌‘肉’越来越大，只见丁牛身上‘露’出一条条青筋，仿佛一条条小蛇一样，又吓人又威武。丁牛两手分别搭在两个猛男的肩膀上，两手爆起一条条吓人的青筋，啊——，丁牛再次一声怒吼，慢慢的挣开。

    “老三，我们一起发力压死他。”其中一个抱着丁牛的猛男对他的同伴道。

    “好。”

    两个抱着丁牛的猛男同时一发力，刚刚推开的距离马上又回来了，丁牛能清澈感觉到自己的身体在收缩，一阵阵闷疼让丁牛彻底愤怒，两脚长马步，两手一挣：“给老子滚。”

    丁牛成功把抱着他的两猛男挣开：“好好……，丁牛好‘棒’，丁牛微微打他们……。”很都袖手旁观的学生大声的喊道。看见丁牛如此的剽悍，很多人都开始认为丁牛比陈一刀厉害。

    陈一刀这边，陈一刀就像个猴子一样，别人打他——他就躲，或者是想办法还击。陈一刀蹲下，一个扫‘腿’，砰的一声，一个猛男被陈一刀扫倒在地，可是另外一个猛男躲过了，正向陈一刀杀去。陈一刀双脚一蹬，一个后空翻，双脚一落地，立马一蹬，就如果弹簧一样弹向——向他杀去的猛男。

    双手握成一拳，举过头顶，就如一颗子弹向猛男飞去，那猛男快速的左脚向后，右脚向前，双手做了个发气功的样子，没错他想用蛮力来抵挡陈一刀的这一击。啪——的一声巨响，类似的打雷，陈一刀的身形横着停留在空中，而那猛男还是那个发气功的样子，他们俩人的四周似乎时间停止了一般。

    “嘎……。”很多学生惊讶的下巴都快掉下来了，一阵微风吹过带起地上的尘土，一些尘土吹进了学生的嘴里，可很多学生都没发觉，因为他们看陈一刀他们的战斗一时不可自拔。

    此刻陈一刀心惊不已，自己用了七层的力量一击，对方竟然能接住。其实挡住陈一刀的猛男也不好过，他的双手被陈一刀震得麻麻的隐隐作痛，他只是装没事的样子而已，他也很惊讶陈一刀的实力，他们来的时候看过陈一刀的资料，知道他是华国第一首富，也知道他的格斗术很厉害，可没想到厉害到一个人能打他们两个人，而且他们一时还拿不下陈一刀，不止他底谷了陈一刀的实力，就连他们族长也一样。

    为什么陈一刀的身体横在空中？不是陈一刀有特异功能，而是陈一刀双手握成一拳的拳头被猛男抓住了，一时无法脱身。另外一个看见如此好的机会他怎能错过，大吼一声，向陈一刀奔去，他准备要冲段陈一刀腰。陈一刀双脚弯曲，向抓住他的猛男踢去，那猛男的力气比陈一刀也高出不了多少，所有陈一刀靠踢猛男的‘胸’口的力量，向后飞去。

    这时，雷俊叫来的保安终于到了，雷俊对保安队长，大声的吼道：“你们全部给我上，出了什么事情我负责。”

    秋海大学的保安队长带来上百名保安人员个个拿着警棍向那四个猛男冲去，悲剧的是他们在这些猛男面前就如蚂蚁，警棍敲在这些猛男的身上就如敲到铁一样，猛男们什么事都没有。冲再最前面的保安队长被一个猛男举过头顶，那猛男用力一扔，保安队长就像一个沙皮一样被人扔出十多米外。

    啊啊啊……，秋海大学的保安毕竟是普通人，最厉害的也只是当过几年兵，可是面对这些大家族培养出来的‘精’英，他们拿什么来抵抗，当然除非他们有枪。

    看着一个个保安被人收拾，雷俊心焦如焚，对萧傲问道：“警察什么时候到？”

    “警察局和秋海大学有点远，所有可能需要几十分钟，我已经催过他们了，并且告诉他们陈一刀是曹市长的好朋友，我相信他们会用最快的速度赶来的。”萧傲回答道。

    “老二，他们到底是什么人，为什么要找我们老大的麻烦？”李明轩好奇的向雷俊问道。

    