
    “这句话你都不知道说了多少遍了，结果第二天还不是一样和我有说有笑的。”陈一刀看着办公室的‘门’，自言自语的道。

    人需要娱乐，就连陈一刀也不例外，他打开电脑，看看有什么好看的新闻，或者是电视剧之类的。无意中他看到了一个视频网站，点进去，第一眼就看到一个最火的综艺节目“世界达人”是米国的节目，陈一刀看了一下，确实有不少人才。各国的人选手都有，就华国的最少。

    陈一刀感觉有趣，一直看了下去，他按下电话的免提，出声道：“琦琦，帮我买点零食上来，回来的时候随便帮我泡杯咖啡。”

    没多久，周琦琦就一手提着一个塑料袋，另外一只手端着一杯咖啡走进陈一刀的办公室。把咖啡和一袋零食放在陈一刀的办公桌上，道：“哪，你的咖啡和零食。”说完周琦琦又小声的道：“小‘毛’孩就是小‘毛’孩，那么大了还吃零食。”周琦琦经常拿陈一刀的年纪来打击陈一刀。

    “再说？信不信我真把‘裤’子脱下来给你看看小不小了啦！”陈一刀瞪了一眼周琦琦，他最不喜欢别人说他小了。

    “‘色’狼，就知道调戏‘女’孩。”周琦琦嘟着小嘴，唠叨道。

    “我调戏你，是看得起你，一般人我还懒得调戏呢！”陈一刀牛哄哄的道，说完把电脑移动了一下，这样周琦琦和他都能看到，一个人看电视‘挺’无聊，有美‘女’陪就不一样了。

    陈一刀和周琦琦俩人边吃零食边看电视，每当看到经常的时候，办公室都会传出一阵阵喝彩声，在外面工作的员工不由的道：“唉——，琦琦又被刀哥调戏了。”

    当陈一刀看到一个华国人在世界达人的节目上表演街舞的时候，遭遇观众的嘲笑声，那几个评委更是说华国的街舞和米国的街舞根本就不是一个档次的，表演街舞，还不如表演脱衣舞呢！这句话把我们的刀哥惹到了，什么华国的街舞和米国的街舞不是一个档次，你们是井底之蛙，陈一刀他读书初中时候收的那些小弟现在可都是舞神了，如果他们去参加米国的“世界达人”恐怕米国人再也不敢说华国的街舞落后了。

    “刀哥，你看他们太看不起人了，竟然敢说我们华国的街舞落后，如果李正豪他们去参加世界达人，那些看不起我们华国人的人一定羞愧的想找个地方躲起来。”周琦琦看着气呼呼的道。

    “李正豪他们也是时候展现他们的才华了。”陈一刀自言自语的道。

    “啊，刀哥，你不会真让李正豪他们去米国参加世界达人吧？”周琦琦惊讶的问道，她没想到她随便一说，陈一刀就当真了。

    “对呀！李正豪他们现在也不小了，而且他们天天靠跳舞赚钱，现在他们的实力已经很强了，我想呀！竟然米国人看不起我们华国人，那我们就让他们好好瞧瞧，告诉他们，其实他们是一群井底之蛙，舞神，在华国，而不是在米国。”陈一刀认真的道。

    “哦耶，刀哥，你就是我们华国的救世主，是你让我们华国的魅力展现给全世界的人看。”周琦琦高兴的道。

    “等下下班我们一起去丹中找李正豪他们好不好。”陈一刀对周琦琦道。

    “好呀！我也好久没见他们了，不知道他们还认识我这个英语老师没？”周琦琦微笑的道。

    “放心啦！他们不还忘记你的，因为我听说他们之中有好几个都想追你呢！不过你是我的秘书，所以他们不敢来缠你。”陈一刀笑眯眯的道。

    “嗯哼，他们都是被你教坏的，不然怎么连老师的主意都打。”周琦琦娇笑道。

    “那是你魅力大，来美‘女’，我喂你。”

    “不要。”

    “来嘛！”

    陈一刀在办公室和周琦琦开玩笑，可是他们的声音传到外面，那些工作人员由于看不到陈一刀和周琦琦在干嘛，所以他们就自由想象，听这声音，他们是越想越邪恶，一些‘女’孩子都不好意思了。

    下了班，陈一刀和周琦琦一起出来，周琦琦看到同事们看他的眼神很奇怪，因为走了过去，问一个平时和他关系比较好的‘女’生，问道：“你们这是咋了，干嘛都盯着我看呀？”

    “琦琦，你刚刚和刀哥那个也不注意点，我们都听到了，咦——羞死人了。”那‘女’生很不好意思的道。

    “我和刀哥干嘛了？还羞死人？说？”周琦琦都快被他们搞糊涂了，她记得自己没和陈一刀搞什么呀！就是在一起吃零食，看电视，聊天，可他们怎么会感觉到羞人呢？

    周琦琦的同事两个食指互相戳了戳，脸蛋微红，小声的道：“就是那个呀！男‘女’中间做的事情。”

    “你不会是想说我和陈一刀在办公室在做‘成’人游戏吧？”周琦琦认真的问道。

    她的同事不好意思的点了点头。

    “哦，我的天哪！你们是怎么想的呀！我和陈一刀什么都没有发生，我们只是在电视，一起吃零食，你们怎么就想到那里去了呢？”周琦琦很无语的道。

    周琦琦怕别人误会，所以在上面解释了半个小时才下来，她下来的时候，陈一刀已经开着他的车在百‘花’集团总部的‘门’口等她了：“上车吧！美‘女’。”陈一刀微笑的对周琦琦道。

    “我自己有车，我开我的。”周琦琦道。她做老师的时候买车是想都不敢想的事情，可她当了陈一刀的秘书，才做了一半年，公司就给她买了一辆宝马，不止她有，其他的一些高级白领也有，这些宝马是公司借给他们开的，是需要还的，不过如果你做满十年，那宝马就归你了。

    “我是老板，我说的算，我让你上车就上车，一切都由我做主。”陈一刀牛哄哄的道。

    “哼，最讨厌大男人主义。”周琦琦无奈的走到陈一刀的车旁，可是她愣住了，她今天穿的是短裙，而陈一刀的车没有车‘门’，必须跨着进去，或者是直接跳进去。跨进去，她肯定会‘露’出屁屁，而跳进去，她还没这个能力。

    