
    “美‘女’邀请——当然求之不得。”陈一刀笑眯眯的道。

    之后陈一刀和诸葛雪落连下几盘，都是用语音下的，不用棋盘。孔校长他们学聪明了，陈一刀他们不用棋盘，他们可以用呀！他们把棋盘拿到一边，不让陈一刀和诸葛雪落看，摆好棋，孔校长下诸葛雪落的，雷俊下陈一刀的，这样他们就能看到陈一刀他们下棋的情景了。结果还是一样，诸葛雪落依然不是陈一刀的对手，有可能是不习惯用这种方法吧！

    又一局完了后，孔校长突然出声道：“刀哥，你那么厉害，雪落小姐是肯定下不赢你的，你看这样行不，我们也参加，帮雪落小姐出谋划策，怎么样？”看见两个高手对战，孔校长心里痒痒的，又见诸葛雪落屡战屡败，于是就想了这个办法，一个下不过陈一刀，就全部一起来。

    “可以呀！”陈一刀依然还是那淡定的微笑。

    他们多人一起下，所以又用上了棋盘：“炮二平五。”陈一刀下了一步棋。

    诸葛雪落就想去拿棋子，可是孔校长突然出声道：“雪落小姐，慢，我们想好了再下，这样就不会输了。嗯，我看兵下到这里，你们认为呢？”

    “……。”陈一刀无语了，下一步棋要讨论多久呀！

    虽然一百多人和陈一刀一个人下，很不公平，但是陈一刀感觉很有挑战‘性’。

    萧傲他们作为陈一刀的哥们，所有没和孔校长他们一起对方陈一刀，不过他们在陈一刀背后摇旗呐喊：“老大，加油，老大加油……。”

    人多力量大这话一点都没错，陈一刀下棋的速度慢下来了，有时候下一步棋都要考虑几分钟，不过孔校长他们就更不堪了，他们经常一想就是十几反分钟，甚至半个小时。

    陈一刀和诸葛雪落PK下棋的事情快速在秋海大学传开，诸葛雪落的IQ有180这是很多人都知道的，而陈一刀是天才，这是全世界都认可的事实，俩人的智商都那么高，所有个个听到消息的人都认为他们下棋一定很‘精’彩。于是秋海大学将近一半的学生都涌向‘操’场旁边的那个小‘花’园里，让很多人可惜的是，由于地理的问题后面来的人无法看到里面的情况。

    “雪落小姐，我看你还是别下了，‘浪’费脑力，直接让你妹妹当我们老大的下人一个星期吧！一个星期过后，你妹妹一定会长胖很多的。”萧傲出声对诸葛雪落嘲笑道。

    诸葛雪落没有搭理萧傲，而是直直的盯着棋盘，眼睛眨都不眨，似乎她已经和棋盘合二为一。诸葛雪落不搭理萧傲，可诸葛雨飞才不管，站起来对萧傲吼道：“谁赢谁输还是一个未知数呢！你们就敢嚷嚷让我姐姐放弃，我要和你单挑。”

    “好男不跟‘女’斗，你等着瞧吧！”萧傲怎么可能不知道诸葛雨飞是练过的，虽然他也和陈一刀学了几招，但是他还不是敢和诸葛雨飞单挑。

    “嗯哼，孬种。”诸葛雨飞很不给萧傲面子，娇呵道。

    萧傲听了咬牙切齿，心里暗暗决定以后一定要和陈一刀学好格斗术，不然整天被那些学过武术的人欺负。

    陈一刀他们一直下到天黑：“天都黑了，我也赢了六局，可以不下了吧？”

    “下，没下完你就不算赢。”诸葛雪落严肃的道。她现在很生气，为什么？因为陈一刀下赢了她，之后得到那么多人的帮助还是输，一败再败，这让一直认为自己是天才的她受到了打击。

    “怎么——输不起？”陈一刀的微笑带着嘲笑。

    “我规定的时间是一个小时之内赢我，可是现在都过了多少时间了，所有你没赢我，我也没赢你。”诸葛雨飞道，她这个办法是跟她姐姐学的，反正没机会赢就找借口。

    “算了，不和你们一般见识，输不起就别玩嘛！老二，老三，我们走。”陈一刀说着起来，转身就走。

    “等等……，我做你的下人一个星期可以，不过我只跟在你后面做个下人的样子，其他的我都不干。”诸葛雨飞突然喊住陈一刀，道。

    “不用了，我要的是下人，而不是跟屁虫，哈哈哈……。”陈一刀哈哈大笑的离开。

    听见陈一刀这样羞辱她，诸葛雨飞气得直跺脚。

    在路上，萧傲向陈一刀竖起大拇指，一脸‘激’动的道：“老大，你今天真给兄弟们争光了，下棋竟然能下到不用棋盘的境界，高手，真真正正的高手。”

    “你们也可以，只不过你们不愿意去学。”陈一刀道。

    “啊——，我们真的可以学的会吗？”雷俊一副不敢相信的表情道。他也清楚陈一刀那种不用棋盘的条件，但是那些条件只有天才才有，他们可没那个条件。

    “不知道你们有没听过一个智慧者说过，人的大脑是有限制的，当你记住一样事情的时候，你就会忘记一样事情。想要让自己的脑存量变大，变聪明，就必须多学许许多多的事物，用知识来冲刷自己的大脑，让他记住更多的东西。”陈一刀道。

    “用知识来冲刷自己的大脑？似乎可以，不过我看我不行，我虽然也是天才，但是不比较特殊的天才，不适合做那么累的事情。”萧傲摇头道。

    不用说雷俊他们也一样，最爱学习知识的只有李明轩了，可惜的是他只对有关于计算机的知识感兴趣，其他的他都学不下去。

    晚饭都没吃了，于是陈一刀他们再次来到湘菜馆，现在湘菜馆的生意越来越好了，因为他们店里有一种酒，那酒就是雅静家乡自己酿造的土制米酒。雅静在回来秋海大学的时候，无意中说出她家乡的酒被陈一刀看中，拿到百‘花’谷去卖了。百‘花’谷是什么地方，那个华国的仙界呀！仙界都卖他们的酒，一定不会差，于是湘菜馆的老板向雅静提出要购买一些他们家乡的酒。

    可是雅静家乡酿的酒销售权全部是陈一刀手上，最后雅静答应每一月卖给他一坛酒，雅静想，这么少陈一刀应该不会怪罪的。

    