
    余秀洁姐弟俩人争了许久都没争出结果，最后陈一刀自己选择，让陈一刀选择当然选择身为‘女’生的余秀洁啦！

    坐在陈一刀车上的余秀洁喜闻乐见，对陈一刀车上的东西非常好奇，特别是车上的电脑：“一刀哥，你车上的电脑是用来干嘛的？”余秀洁好奇的向陈一刀问道。

    “以后叫我刀哥就好了，别再刀哥面前加个一，听着怪别扭的。这个电脑嘛是这辆车的控制器，很多功能都需要经过他才能完成。”陈一刀回答道。

    余秀洁也不知道最高级的电脑是什么样的，所以没准备打破沙锅问到底，不过她心在想如果明天陈一刀能开着这辆车送她去上学的话，那她一定会成为学校中的明星。“刀哥，你明天能不能送我去上学。”余秀洁期待的道。

    “应该不行，因为明天我们要回去了。”陈一刀淡淡的道，什么事都没有，还让他送她去上学，很显然是想在她的同学面前显摆，聪明的陈一刀又怎能想不到。

    “哦。”听见陈一刀拒绝，余秀洁表情很失望。

    白石小区这边陈一刀不熟，所以一直跟在林肯的后面，在一个块写着白石步行街的广告牌下停下，‘毛’寒香下了车，拉着何情，高兴的道：“何情，你还记得这里吗？我们以前经常来这里逛街的，以前是一个小市场，现在变成繁荣的步行街了。”

    “一切都变了，变得我都认不出来了。”何情感叹的道，随后搂着‘毛’寒香，高兴的道：“走吧！我们去逛街，今天所有买的东西都由我儿子付账，你们喜欢什么就买，别怕没钱付账。”

    陈一刀对此也是无奈的摇了摇笑了笑，什么时候老妈变得那么豪气了？

    陈一刀在车内，提出个‘精’美的密码箱，打开，在陈一刀车上还没下车的余秀洁看见如此多的钱，忍不住惊呼一声：“哇——，好多钱。”

    “靠，这也多呀！这里一共才十万人民币，还没你那一百万人民币多呢！”陈一刀说着在密码箱内拿出四叠人民币，一叠是一万人民币，四叠一共四万，这是准备替何情他们买东西付账的钱，如果超过一万的东西，陈一刀会开支票，如果低于一万的，陈一刀就直接付现金。

    “我是有，但是被我老妈上缴了。”余秀洁丧气的道。

    陈一刀听了，再次从密码箱拿出一万现金，递给余秀洁，微笑的道：“这一万给你买零食，好好藏着，别让你妈妈发现了。”

    “嗯嗯，谢谢刀哥。”余秀洁高兴的道，把钱放进她的小包包内，抱在怀里很怕别人会抢去的样子。

    “你一副此地无银三百两的样子，你妈看见了，一定会怀疑的，别紧张嘛！不就是一万人民币吗？你当他是一叠白纸就可以。”陈一刀提议道。

    “也对哈。”

    和何情一起逛街，‘毛’寒香才知道什么叫黄金如粪土的名言，何情买东西都是不看价格的，只要喜欢的，不管是便宜的还是贵的，一率打包。可能是何情今天见到老同学太开心了，买了一件又一件，不过她差不多全部都是买给‘毛’寒香和余秀洁的。回来的时候，‘毛’寒香算了一下账单，发现她们一个晚上竟然‘花’了一千多万人民币，这让她感觉自己在做梦。

    晚上，陈一刀和何情都住在‘毛’寒香的家，陈一刀和余高一起睡，何情和余秀洁一起睡，到第二天吃了早餐后，陈一刀他们才离开，在离开之时，何情递给了‘毛’寒香一张名片，让她处理好她家里的事后，全家搬到夏村去找她。

    陈一刀和何情回到夏村，在家‘门’口就可以末果玲在那转来转去，似乎在等什么人。

    听见机动声，末果玲扭头看见一辆霸气的汽车后面还跟着一辆十米长的林肯，这不是陈一刀还会有随。陈一刀把车停下，而何情打开车窗的玻璃和末果玲打了声招呼后就回家了，在车上，何情叹气的道：“唉——，又一个被我儿子所‘迷’住的‘女’孩，不知道到底谁最终成为我的儿媳‘妇’。”

    “嗨——，你找我吗？”陈一刀打开车窗，在车上对末果玲道。

    “嗯。”末果玲应了一声，随后小心翼翼的跳进陈一刀的车内，对陈一刀道：“我明天就要回去了，以后就很难再见面了。最后一天，我想让你陪陪我，送我到湖边吧！”

    陈一刀没有拒绝末果玲的要求，把车开进百‘花’谷，在一个小山坡上停下，山坡上长满了翠绿的小草，偶尔会有几朵‘花’，山坡上还有一个大树，前面是一个小湖，风景非常优美，很适合谈情说爱的地方。

    陈一刀躺在车头上，而末果玲坐在草坪上，小手不断的拔着地上的小草，你不说话，我不说话，形成了一股尴尬的气氛。终于末果玲忍不住了，她怕她再不说话陈一刀就可能睡着了，出声道：“陈一刀，我走了你会想我吗？”

    陈一刀想也没想就应道：“会。”

    “哼，答应得那么快，一定是骗人的。”末果玲无理取闹的娇呵道，也有可能是为了找话题，她才这么说的。

    “我回答的那么快，是因为我的潜意识早就刻上了你的影子。”陈一刀‘肉’麻的道。

    “就会‘花’言巧语哄‘女’孩子开心，也不知道你骗了多少无辜的‘女’孩。”末果玲嘴里唠叨道，突然她才想起自己来找陈一刀的目的，对陈一刀道：“陈一刀，我听说你会唱歌，还会作曲，这是真的吗？”

    “你听谁说的？”陈一刀好奇的问道。

    “听你们村里的孩子说的，你帮我写一首歌好不好？”末果玲在一次到夏村去玩的时候，听见几个小孩在唱歌，一首非常好听的歌曲，唱法很特别，非常有创意，当她去打听的时候，很是惊叹，心想在青林市陈一刀的身影无处不在，到处都流传着他的传奇。

    考试一百分，商业奇才，会武功，会唱歌，会作曲，发明各种高科技产品……，简直就是无所不能的神嘛！什么都会。

    