
    陈一刀回来的消息很快就传遍全国各地的论坛和新闻上，全世界的人都在讨论陈一刀这两年去哪了，为什么这两年没人见过他？于是陈一刀成为了华国的一个传奇。他这两年的行踪除了他的研究所里的人，其他的人都不知道。

    当天，陈一刀在他家举行了一个paty，邀请了他公司一些高干来参加。在paty上，何情拉着陈一刀到了一个角落里，小声的对陈一刀问道：“一刀，我可听说了，那个长得很漂亮的东方雪莲和你发生过亲密的关系，你老实说——你是不是喜欢她，想娶她做你的老婆？”

    “啊——，老妈你听谁说的，根本就没这么一回事，你别听别人瞎说。”陈一刀连忙摆手，神情有点慌张的道。

    “哼，你到现在还想瞒着你老妈，你到底有没把你老妈放在眼里，我听谁说的你别管，我只问你，你是不是想娶她为妻？”何情认真的对陈一刀道。这些消息是她从萧傲他们哪里听来的，而且她还专‘门’去问了龙薇薇，这才敢确定。

    “我不知道。”陈一刀摇头道，陈一刀说的这是真话，龙薇薇，华小蝶，她们各有千秋，陈一刀都‘挺’喜欢的，所以他不知道该怎么选。

    “你不知道？那妈问你，你是不是只和东方雪莲发生过关系，其他的都没有？”何情严肃的问道。

    “是。”陈一刀低着头，不好意思的道。被何情这样问，他‘挺’尴尬的。

    “你和谁都没发生过关系，就和她发生了，你一定是真心喜欢她，所以才和她那个，我说的对吧！既然是真心喜欢，就娶她吧！老妈我想找点抱孙子呢！”何情微笑的道。

    “可——可是小蝶，佳雨，薇薇……，她们怎么办？”陈一刀低落的情绪道，每次想起这个问题，他就纠结。

    “你不会想全部都娶了吧！这对她们来说太不公平了，没有人会想把自己的爱人和别人分享，就连最好的朋友也不行。我看，你长痛还不如短痛，趁她们还年轻，你一放弃她们，她们很快就会好起来了，并且找到属于她们自己的幸福。不然你一直拖，难道你想拖一辈子呀！”何情严肃的道。

    “可是薇薇她们说不介意我有几个‘女’朋友或老婆，就因为这样我才一直不知道选谁好。”陈一刀无奈的道。

    何情手指戳了下陈一刀的额头，哭笑不得的道：“你呀你呀你就是一个害人‘精’，而且专‘门’害美少‘女’的害人‘精’。你的事我是没本事管了，太纠结的事情了。”

    “妈，你给我一点意见嘛！不然你儿子就快纠结死了。”陈一刀拉着何情的手，撒娇道。何情的恋爱经验很丰富，所以才能爱出那种惊天动地的爱情来。

    “如果是古代，就算你不想娶她们全部，老妈也不同意，可是现在的时代，只能一夫一妻，你让妈想，妈怎么想嘛！何况她们每天喊我喊得那么甜，我真想让她们全部变成我的儿媳‘妇’。”何情无奈的道。

    “要不我全部娶了吧?”陈一刀开玩笑道。

    “好呀！我巴不得呢！”何情笑道。

    “还是算了吧！老妈，我们去招呼客人吧！”陈一刀搂着她老妈的肩膀，道。

    在宴会上，东方雪莲不知道是不是心情不好，拼命的喝酒，陈一刀担心她，于是走了过去，夺过她的酒瓶，出声道：“你干嘛一个人喝那么多酒？”

    “你——你别管我。”东方雪莲说着想去抢酒瓶，可是陈一刀在她怎么可能抢得道。

    “你喝醉了，我送你去休息吧！”陈一刀关心的道，东方雪莲说话都哆嗦，脸蛋还红红的，所以陈一刀判断她喝醉了。

    “我没醉，我还要喝，给我酒……。”东方雪莲嚷嚷道。

    “你醉啦！别喝了，我扶你去休息。”陈一刀也不管东方雪莲的反抗和别人的眼光，抱着东方雪莲就往外走。把一些男嘉宾羡慕坏了，尽管东方雪莲不上电视节目，也没进演艺圈，但是她的照片经常出现在杂志上，所以很多人都认识她。华国最美的‘女’生呀！任何一个男生见到他‘激’动，更别提陈一刀抱着她去休息了。

    “刀哥，你要带我去哪？”在路上，东方雪莲向陈一刀问道。

    “去睡觉。”陈一刀随口应道。

    东方雪莲听到这话，不知道是不是想歪了，小脑袋在陈一刀怀里拱了拱，双手紧紧的搂住陈一刀的脖子。陈一刀还不知道，东方雪莲是故意喝醉的，如果不这样，她哪能独自享受和陈一刀在一起的机会。

    陈一刀把她带到了一间客房里面，轻轻的把东方雪莲放在‘床’上，温柔的帮她脱鞋子，如果还温馨的帮她盖被子。一切都好了后，陈一刀温柔的对东方雪莲道：“你好好休息吧！我去招呼其他客人了。”

    陈一刀起身就想走，可是东方雪莲快速的抓住陈一刀的手，期待的眼神，出声道：“留下来好吗？”

    “我留下来？你不会是想我和你睡吧？”陈一刀开玩笑道。

    “反正我和你都发生过关系了，也不在乎多一次，就让我再好好感受一下你的爱吧！”东方雪莲说着用力一扯，陈一刀也没防备，所以很自然的倒了下去，压到东方雪莲的身上。

    东方雪莲快速的‘吻’住陈一刀的嘴‘唇’，陈一刀连反应的机会都没有，就被东方雪莲‘吻’住了。这一‘吻’就像是天长地久，几分钟的时间才依依不舍的分离。“你——你好好休息吧！我就不打扰你了。”陈一刀还想起身。

    东方雪莲快速的搂住陈一刀的脖子，气呼呼的道：“你敢离开，我就喊你非礼我，并且告诉所有人你和我发生了关系。”东方雪莲威胁道。

    “那你想我怎么样？”陈一刀无奈的道。

    “你那天是怎么做的，就再做一遍。”东方雪莲说完，脸蛋更红了。

    “我——我哪记得那天我是怎么做的，我那天和你一样，都失去了记忆。”陈一刀无奈的道。

    阅读下载尽在中文网更多：

    