
    “我是在村里应聘的，就在前几天我们群里来了一帮人，他们是开着面包车来的，他们一到就大张旗鼓的说他们是百‘花’集团的人，来这里是为了招工。他们说了很多很多很好的待遇，我们村里没工作的人差不多全部都去应聘了，每人‘交’一百块钱的介绍费就行，之后就向他一样，给我们一张录取通知书，让我们星期一那天去百‘花’集团总部报道，就是这样。”

    “我是农村的，和他一样。”坐在右边的一个老实巴‘交’的人道。

    听了他们的经历，陈一刀赫然感觉他们所说的那个介绍所比真的介绍所还专业，而且他们还是一个有组织的犯罪团伙，统一行动，统一撤退。再结合他们撤退后让那些司机把那些被骗的人的应聘书送到他这，很显然这个人一定很恨陈一刀。到底是谁呢？上官傲雪？司马木坤？陈一刀心里想道。

    看见陈一刀皱着眉头，很不高兴的样子，于是周琦琦关心的道：“刀哥，你没事吧？”

    陈一刀一手顶着额头，另外一只手向周琦琦他们挥了挥手，道：“我没事，你带他们出去吧！对了，记得给他们每人一万人民币。”

    “哦，那我出去了。”周琦琦关心的看了一眼陈一刀后，就带着那三个被骗的人出去了。

    周琦琦去财务那拿了三万人民币现金，周琦琦把钱‘交’给那三个人，然后让他们回去，那三个人很‘迷’茫，不是要录取他们吗？怎么这会又让他们回去了？周琦琦看到他们的表情就知道他们还不知道他们被别人骗了。“你们是被别人骗了，我们公司是在招工，可是没有在介绍所招也没有去乡下招，只在我们的每个分公司的‘门’口招，想要进我们公司的人必须在那里应聘。”周琦琦解释道。

    “可——可是为什么那么多人会去那些介绍所，你不会告诉我，他们也是被骗了吧？”其中一个人问道。

    “对，他们也被骗了，之所以会被骗，是因为那个犯罪团伙的手法太高明了。你们以后要注意了，百‘花’集团招聘只会在每个分公司的‘门’口招聘，不会去那些介绍所招聘的。”周琦琦说完转身回公司。

    “我靠，那么多人都被骗了，那——那个犯罪团伙一定骗了很多钱。”

    李子阳在别墅中，正好哈哈大笑，这一局他赢了，不止赚到了钱还给了陈一刀很大的麻烦。

    陈一刀在晚上开了一个新闻会，说了一些有关冒充百‘花’集团招聘的事情，他很直接的说，那些被骗的人，他不会给予任何的补偿。因为骗他们的人并不是百‘花’集团的人，百‘花’集团的人也并没有说可以去介绍所应聘。

    那些被骗的人很多都骂陈一刀的公司的骗子公司，其实他们也知道百‘花’集团是不可能骗他们的，但是他们心中不好过呀！所以给自己找一个可以埋怨的理由。

    李子阳在电视里看到陈一刀的新闻会，他没想到陈一刀会那么淡定，而且适合一点都不在乎一样，这让他很是生气。更让他生气的是陈一刀直接说那伙犯罪团伙做完案后，把所有被骗的人的应聘书送到百‘花’集团总部，想陷害百‘花’集团。

    这个本是李子阳想用来对付陈一刀的，他之前想陈一刀应该会把那些应聘书给烧掉，或者是藏起来，可他没想到就这样被陈一刀一句话给化解了。而且陈一刀还找来了几个把应聘书运送到百‘花’集团总部的司机来给他作证，加上陈一刀说他们公司名气那么大，根本就不需要去乡下招聘，这更加证明那些骗子不是百‘花’集团的人。

    虽然已经不能按以前的计划对付陈一刀了，不过还是能给陈一刀带来一点小麻烦的。李子阳让他的几个手下，到外面买了几张手机卡，然后用手机在网上散布谣言，之后他们就把手机卡给毁了，因为如果再用的话，陈一刀可以会用黑客技术找到他们。

    陈一刀现在最大的敌人就是司马木坤，所以他去问恶狗，恶狗告诉他在前几天司马木坤和他的兄弟去国外旅游了，在他走后的第二天，四人帮就少了很多‘混’‘混’，没人知道他们去哪了。那些消失的‘混’‘混’就在昨天晚上再次出现，让恶狗疑问的是那些‘混’‘混’怎么都不肯说出他们那几天去哪了。

    就连B哥都不知道，因为他那个在司马木坤身边工作的哥们没和他说，陈一刀联系上了B哥，让他打电话去问他的那个哥们，没想到他根本就不知道，他说他们跟司马木坤去国外旅游，司马木坤根本就没提起过。

    陈一刀把这事‘交’给恶狗去查，恶狗人不聪明，但是他会用人，几天后他查出来了，那些犯罪团伙全部都是从秋海市来的。这都是因为他们都有一个共同点，就是说话很带秋海市的口音。听到恶狗的汇报，陈一刀敢肯定这事一定和司马木坤有关，不过他不认为是司马木坤做的，因为司马木坤还没这个头脑。

    一定有高人指点他，那到底是谁？陈一刀想不到。陈一刀再让B哥去问他的哥们，这下问到了，B哥的哥们说司马木坤最近很喜欢跟一个名李子阳的人来往，而且他们贩卖的白粉全部都是他提供的。

    李子阳，被陈一刀赶走的黑道大哥，陈一刀没想到会是他，这个人比司马木坤还难对付，因为他太狡猾了。就像他现在一样，他自己的势力不用，用司马木坤的，他们两个在一起，就好比狼狈为‘奸’，李子阳为狈为司马木坤出谋划策，而司马木坤为狼，带领他的小弟冲锋陷阵去对付陈一刀。简单是说司马木坤被李子阳利用了，只是他的手法很高，所以没人能看出来。

    陈一刀让恶狗去调查李子阳现在的实力，恶狗很快就调查出来了，结果让陈一刀大吃一惊，他没想到李子阳的本事那么大，竟然在短短就几年就在金三角打下一片天下，而且还不是一般的毒瘤，因为他懂得让金三角其他的毒瘤和他合作，团结起来形成一股强大的势力。

    