
    陈一刀单手拿出他头盔戴在头上，萧傲很奇怪，好奇的问道：“老大，你又不是骑摩托车戴头盔干嘛？”

    “等下你就知道了。”陈一刀嘴角勾起一抹‘奸’笑，不过因为陈一刀戴着头盔，所有萧傲看不到，不然如果萧傲看到了，他情愿跳车也不情愿继续坐陈一刀的车。

    陈一刀在电脑上一按，车窗慢慢的打开，不得了了，车窗关上没什么事，可现在一打开，哇——，脸蛋被风挂得火辣火辣的。萧傲想开口让陈一刀把车窗关上，可是他一开口，呋——一声，风直接从他的口里跑进他的肚子，仅仅是一瞬间，他的肚子都凸起来了，萧傲感觉用手捂着嘴巴，把肚子里的气吐出来后，大声的向陈一刀道：“老大，快把车窗停下。”

    陈一刀没理他，谁让他整天那么烦人，今天一定要给他一点颜‘色’瞧瞧，好让他改改这坏‘性’格。

    陈一刀向海边开去，海边没什么人，而且公路又宽，飚车最适合。陈一刀一路狂奔，除了过马路的时候慢下来，其他的时候都是保持一百到两百的时速。此时我们的萧傲眼睛红红的，一颗颗眼泪一出现就被无情的风送走，难道萧傲想到什么事很难过，所有哭了？如果你这样想就错了，萧傲的眼泪是被风吹出来的。

    到了海边，车辆少了起来，于是陈一刀在车上的电脑屏幕上点了几下，嘀，你启动了两台战斗机喷气式引擎。

    “嘎……。”听到这声音萧傲不由得一愣，两台战斗机喷气式引擎？开玩笑的吧？

    陈一刀的快速的加速，这速度告诉萧傲这一切都是真的，当陈一刀开到3百公里时速的时候，萧傲受不了了，他不敢张嘴，怕一张嘴他就一命呜呼了，艰难的举起手扯了扯陈一刀后面的衣领。

    陈一刀知道他被风挂得受不了了，于是关闭车窗，一关闭车窗萧傲就拼命的喘气，脸‘色’很苍白：“老大，我不开了，你让我下车，我打的士回去。”萧傲哭丧的道。

    陈一刀把头盔摘了下来，道：“啊——，这可不行，我的车能开到一千公里时速，怎么也要让你体会一下。”

    “我靠，一千公里，那你刚刚开到多少？”

    “三百公里，很慢的速度。”陈一刀谦虚的道。

    “一千公里的速度，你想杀人呀老大。让我回去，我要回家。”萧傲苦苦哀求。

    “没事的，你坐好了，我要加速了。”

    “我靠，还加速，不要呀老大。”

    陈一刀单手在电脑键盘上输入了一些东西，车子底下突然好像被什么东西顶了一下，使车子直立而行。萧傲吓得尖叫连连，他一动不动，他非常怕一动车就会翻。

    在路边的有一个转弯的提示牌，陈一刀看见是S型的弯后，还有很远一段路他就猛的一打方向盘，整辆车横着向前冲，轮胎和地面的摩擦发出一阵阵刺耳的声音。

    之后萧傲感觉车向右摆了后又快速的向左摆，当萧傲睁开眼睛的时候，那个S型的弯已经过了，现在正在一条直直的道路上快速行驶。

    陈一刀感觉应该够了，于是开始慢慢的减速，慈——，刹车的声音。打开车窗，陈一刀微笑的对一脸苍白的萧傲，道：“怎么样？还敢开吗？”

    萧傲突然扑向陈一刀，掐着陈一刀的脖子，道：“我要和你绝‘交’。”当然不是真的绝‘交’，萧傲只不过是开玩笑的而已。

    陈一刀挣脱萧傲的手，指着电脑屏幕，解释道：“不是不让你开，而是这东西太危险了，如果你开车的时候不小心点错了，那你就危险了。你看看这个，液体火箭发动机，他一启动高速（1000一5000米／秒）如果你在转弯的时候启动他，你必死无疑。还有这个，这是飞行模式，一启动就可以飞起来，如果你在都市启动他，很有可能会撞楼身亡，还有这个…………。”

    “我不开了，打死我也不开了，老大让我打的士回去吧！”萧傲哭腔的道，他真的怕了陈一刀的车，太快了，那速度根本就是不人类可以承受的。

    “打的士就不用了，我送你一起回去。”陈一刀笑道。

    回去的时候陈一刀开了不是很快，一百多公里的时速吧！到了秋海大学‘门’口，雷俊他们正在校‘门’口喝着可乐等陈一刀呢！

    打开车窗，当雷俊他们看见萧傲的扫把头和一双红通通的眼睛，不由的一声惊呼“哇——。”

    “老大，你不会载着老三到没人的地方，然后把老三扁了一顿吧？”丁牛出声问道。

    陈一刀连忙摆手，笑哈哈的开玩笑道：“我可不敢扁他，是他刚刚被他的‘女’朋友给甩了。”

    萧傲从陈一刀车上爬下来，可是一下车，手一离开陈一刀的车的时候，萧傲两脚竟然没一点力气。幸亏丁牛的身手快，向前扶住萧傲，关心的问道：“老三，你这是怎么了？”

    “别问了，老大坑死人了，他刚刚载着我，他自己戴着头盔，故意把车窗打开，把时速开到三百公里，呜呜……，我的眼睛就是这样被风吹的。”

    “可三百公里也不至于脚发抖站都站不稳呀？”丁牛又问道。

    “他把车开的都快飞起来了，我能不发抖吗？”萧傲哭腔的道。

    这次萧傲没有拦住陈一刀了，陈一刀把车停在秋海大学的停车场内，走到萧傲他们跟前，道：“走，我请客，去湘菜馆吃。”

    龙薇薇很自然的跑到陈一刀旁边，一手搂住陈一刀的胳膊，陈一刀也不拒绝，让由她搂着。

    在湘菜馆喝酒的时候，龙薇薇可能喝多了啤酒，起身去上厕所。雷俊看见龙薇薇离开，赶紧小声对陈一刀道：“刀哥，你听说了吗东方雪莲得了自闭症？”

    陈一刀听见雷俊说话，正端着酒杯的手放了下来，皱起了眉头，严肃的向雷俊问道：“知道她是怎么得自闭症的吗？”

    “不知道，不过自从她过完生日后，就一直躲在她的宿舍里，就连暑假都没回去，除了有时候出来买点食物之外，她基本上不踏出宿舍一步。”雷俊道。

    