
    “我知道呀！”东方雪莲道。）

    “你知道你还跟我们走。”陈一刀疑问道。

    “我去你们宿舍不欢迎呀！”东方雪莲微笑道。

    “宿舍不是我一个人的，你问他们吧！”陈一刀说完提着东西快步向前走去。

    “萧傲，我去你们宿舍，可以不？”东方雪莲向萧傲问道。

    “嘿嘿……，我没说话权，你问老二吧！”萧傲说完也快速的走。

    “啊，我突然忘记我衣服没收，如果下雨的话就完蛋了。”雷俊完就跑，这不是坑爹吗？现在阳光普照，地都快晒裂了哪有什么雨下，找借口也不知道找个实际一点的。

    “没人同意，但也没人反对，那就是默许我去咯。”东方雪莲自言自语的道。

    龙薇薇早就在陈一刀的宿舍等着吃饭了，见到陈一刀他们现在才回来，不由的嘟着个嘴，娇呵道：“怎么现在才回来呀！说——到哪去‘混’了？我都快饿死了，你们还不回来。”龙薇薇的架子倒像个管家婆。

    “我们出去兜风了，随便给我们的薇薇买好吃的，你看，这些都是秋海市最好吃的食品，是我们跑了很多地方才买到的，为此我们还差点‘迷’路了呢！这不，现在才回来。”萧傲微笑的道。

    “哼，算你们识相。”龙薇薇微笑的娇呵道。当龙薇薇看见最后进来的东方雪莲的时候，脸蛋上的微笑顿时消失得无影无踪，取而代之的是淡淡的表情。

    陈一刀他们把纷纷把食物盒打开，开动，陈一刀微笑的对龙薇薇和东方雪莲道：“来，别跟我客气哈，这些都是秋海市的美食，就算有钱也不能一下子吃到这么新鲜和这么多美食的。”

    “嗯，那我就不客气了。”东方雪莲戴上一次‘性’的手套，伸手就撕下一只鸭‘腿’，这鸭的做法和北京烤鸭是一样的，如果不是陈一刀的身份，今天说不定还买不到呢！

    龙薇薇也戴上一次‘性’的手套，用手拿起一块小小的牛‘肉’，送到陈一刀嘴边：“张嘴。”龙薇薇微笑的道。

    陈一刀很自然的张嘴，可能是这段时间习惯了。

    在萧傲他们眼里龙薇薇和陈一刀卿卿我我很正常，但是在东方雪莲眼里就不一样了，她认为龙薇薇是在向她挑衅。于是东方雪莲也不甘落后的在她的鸭‘腿’上撕下一点鸭‘肉’，送到陈一刀面前，温柔的道：“这北京烤鸭很好吃的，你试试。”

    “这——，哦，我自己夹。”陈一刀没去张嘴吃东方雪莲送过来的鸭‘肉’，而是自己去夹，因为他实在一点受不了东方雪莲的突然变化，也没习惯东方雪莲喂他吃饭。

    “为什么不吃我的，难道怕我下了‘药’呀！”东方雪莲板着个脸道。龙薇薇喂他，他就吃，自己喂他，他却拒绝，很明显是讨厌自己，喜欢龙薇薇嘛！要知道她东方雪莲的身份是很高贵的，而且还是她第一次喂别人吃东西，所有东方雪莲才会生气。

    爱开玩笑的萧傲突然‘插’嘴道：“我不怕，喂我呀！”

    “你大把‘女’朋友，找你‘女’朋友去。”东方雪莲白了萧傲一眼。

    “呜呜呜……，我好可怜，都没人安慰我……。”萧傲装可怜道。

    看见东方雪莲生气，她那娇嫩的手还在自己嘴前，于是陈一刀张嘴向她的手咬去。陈一刀的嘴‘唇’触碰到东方雪莲的手时，东方雪莲身体不由得为之一振，她赫然感觉自己被电了一样，浑身麻麻的，很美妙的一种感觉，她感觉到了陈一刀的嘴‘唇’，感觉到了陈一刀的温柔。当陈一刀咬住她给陈一刀准备的鸭‘肉’而离开时，东方雪莲赫然感觉自己少了什么似的。

    为了知道这种感觉，东方雪莲又撕了一快鸭‘肉’送到陈一刀嘴前，温柔的道：“来，再吃一点。”

    陈一刀也不客气，一快啃下去。

    龙薇薇看见东方雪莲抢了她和陈一刀之间平时所做的亲密举动，于是快速的拿了快猪‘肉’送到陈一刀嘴前，道：“刀哥，你尝尝这个，很有口感的，同时也很香。”

    此刻的陈一刀把萧傲他们羡慕死了，丫的，看看人家，吃饭都不用伸手，张口就来，什么叫衣来伸手饭来张口，这就是。

    “我决定，我明天要把我的丹丹带来，让她在你们面前喂我吃饭，嗯哼，羡慕死你们。”萧傲再也看不下去陈一刀他们的举动了，出声道。

    “我也要带我的美玲来，让她也喂我。”雷俊道。

    “呜呜……，你们都不是好人，知道我没‘女’朋友就气我是吧！”李明轩苦着个脸道。

    “老大，你们不能这样，如果你们这样，我和老四就和你们结‘交’。”丁牛嚷嚷道。

    “你们自己去找不就用了，怎么说你们两个也是校草榜的校草，随便大喊一声还不是一大堆‘女’生投怀送抱。”陈一刀笑道。

    “呜呜……，别说这事了，这还不是因为你们几个出名，还有我们的组的乐队，摇摆的禽兽，不然就凭我和老四的长相，不吓死人就好咯，还上什么校草榜呢！”丁牛道。

    李明轩一手拍在丁牛的脑袋上，喝道：“说什么呢！我长的有那么差吗？怎么说我也算是‘玉’树凌风……（省略一万字）……的人，你怎么能把我和你‘混’为一谈呢！这不是对我的羞辱吗？”

    “狗屁，你有本事等会出去，你带个‘女’朋友回来。”丁牛道。

    “去就去，如果我带了一个回来，你把你身上这几天赢的几百万全部给我，怎么样？”李明轩的表情，似乎是志在必得。

    李明轩长的一般，但是他的名气可不小，而且并不是每人‘女’生都喜欢帅哥的，更多的‘女’孩喜欢有才华的男生，向李明轩这种计算机天才，家庭又不错，又是陈一刀的哥们，所以他找个‘女’朋友应该不难。丁牛虽不聪明，但是他还没笨到拿全部身家去和李明轩赌，于是出声道：“赌钱伤感情，这样你今天能带一个‘女’朋友回来，我——这个月的家务全部由我包了。”

    