
    “那是，也不看看我是谁，别说是10个亿人民币了，就算就百来个亿，我也能从陈一刀身上压榨出来。***我要让世人知道，我的才华不比陈一刀差。”柯怡平豪气的道。

    “柯总，你的能力那么强，你为什么不去光明正大的赚钱呢！偏偏用‘阴’谋赚陈一刀的钱。陈一刀可不是一个好对付的人呀！在他手下做的人多达几百万之多，他竟然能养的起那么多人，他的能力就不能忽视。我看柯总你还是不要去惹陈一刀为好，反正以你的能力用光明正大的方法依然能赚很多钱，说不定你的生意规模超过陈一刀也不一定。”美‘女’提议道。

    柯怡平‘色’‘迷’‘迷’的抓了一把美‘女’的兔兔，‘淫’笑的道：“你呀！‘胸’大无脑，你知道什么叫光明正大吗？我来告诉你，别人发现不了你做的坏事，你就是光明正大的。你别看陈一刀现在是光明正大做生意，他另外还有一个身份，那就是黑道教父，他的手下有几万之多，垄断了很多娱乐事业。你觉得他这样算是光明正大吗？

    还有呀！你知道他是以什么起家了吗？不知道吧？我来告诉你，他是以赌起家的。他忽悠曹省长的儿子陶召辉，那时曹省长还是一个小小的局长，他带着曹省长的儿子赌遍整个青林市的赌场，赢了很多钱。之后他收小弟，加上曹局长的支持，他‘逼’走了李子阳和金笑天这两个黑道大哥，从此他陈一刀就统一了青林市的黑道，成为了一个黑道教父。

    之后他把黑道发展到秋海市，把秋海市第一黑道家族上官家族给灭了，把上官家族黑道中的生意都抢了。你说陈一刀在光明正大赚钱吗？没有，他是一个很厉害的人，他表面是一个正人君子，可是他的背后却是一个心狠手辣的人，不然他要那么多手下干嘛…………。”柯怡平滔滔不绝的分析道。

    在柯怡平怀里的美‘女’，一副恍然大悟的样子道：“原来陈一刀那么坏，坏透。柯总，你加油哟，一定要狠狠的赚陈一刀一笔，到时候给人家买一个15克拉的钻戒好不好嘛！”

    “好，不过现在宝贝你哋先让我亲一个。”柯怡平‘淫’笑道。

    柯怡平正在调戏美‘女’的时候，他办公桌上的电脑突然一闪，之后出现一个熟悉的面孔，陈一刀。陈一刀调查了一下柯怡平，发现这个人很有多坏‘毛’病，但是他的优点也有很多，是一个不可多得的人才。陈一刀相信，如果他没出现在这个世界中，世界首富第一，很有可能就是他柯怡平的了。华国难得出现这样一个人才，是好事，如果再多几个，华国想不富裕都难。所以陈一刀不是想报仇，而是想和这柯怡平‘交’个朋友，于是陈一刀就攻破了柯怡平的电脑，想和他聊聊。

    让陈一刀没想到的是，陈一刀刚一攻破柯怡平的电脑，就看见柯怡平和一个美‘女’在那坏坏。这让陈一刀‘挺’尴尬的，柯怡平更是被陈一刀的突然出现吓一大跳。“你怎么出现在我的电脑里面？”柯怡平一副惊讶的神情，对陈一刀道。

    “当然是用黑客技术咯，在网络里我就是主宰，想怎样就怎样。老实说我很欣赏你的才华，我找你是想和你做个朋友，不知柯总愿不愿意‘交’我这个朋友？”陈一刀微笑的道。

    “你不会是在耍我吧？今天我才投诉你们公司，要求你们公司赔钱。而你现在突然跑来说想和我‘交’朋友，你认为我会信吗？”柯怡平板着个脸对陈一刀道。

    “如果不是你要求我的公司赔钱，我还不知道我们华国有你这样的人才。你的资料我看过了，我很欣赏你的才华，所以想来和你‘交’个朋友。”陈一刀微笑的道。

    “可是我让你们损失了近十个亿人民币，难道你不恨我吗？”柯怡平问道。

    “十个亿在你眼中或许是一个很大的数目，但是他在我眼中，只是一串数字而已。十个亿，你们可能需要几年的时间才能赚到，但是我一天之内就能赚到那么多，所以这十亿的赔偿就当是我送给柯总的见面礼吧！”陈一刀很大方的道。

    柯怡平的感觉陈一刀在羞辱他，他气呼呼的道：“陈一刀，别以为你现在有钱就了不起了，等我过几年，我赚的钱可能是你的几倍。总有一天，我会超过你的，你等着瞧。”柯怡平说完想去关掉电脑，可是不管怎么按键盘或者移动鼠标都无法关机。

    “你的电脑已经被我控制了，除非你关掉电源或者是我自愿推出，不然一直都是这样。你想超过我是好事，不过你想怎么超过我呢？”陈一刀笑眯眯的道。

    “你管我怎么超过你，反正我有自信超过你就是了。你少在这嘲笑我，到时候有你哭的。”柯怡平狠狠的道。

    “唉——，我怎么感觉你是一个长不大的孩子呢？如果你能把你的猖狂，傲慢，冲动……，给改掉，你就可能会成为一个商业奇才。你现在嘛！虽然在生意上做出了点成绩，但是离我这样的存在还是有很大的差距。陈一刀评价道。

    柯怡平从小就被人夸是天才，这还是他第一次被人如此的羞辱，他气不过，他把电脑的‘插’头一拔，办公桌上的电脑屏幕一黑，陈一刀的样子再也没有了。“你陈一刀钱多是吧？丫丫的，竟然敢这样嘲笑我，我柯怡平发誓，我一定要把你踩在脚下。”柯怡平坚定的大声吼道。

    “你去通知所有人，马上开会。”柯怡平对美‘女’道。

    刚刚他在那一愤怒之间，突然有了一个好主意，那就是龙骑士。他可以成立一个团伙，不练级，专‘门’贩卖各种装备和收购各种装备，从中赚取中间的利润。卖出一件装备赚不了多少，但是如果卖很多呢！就算一件赚一两块，他也有得赚。他是这样想的，他想垄断龙骑士里面的一些商品，等价格高了后，他再卖出，方法和炒股差不多。

    