
    那些被陈一刀他们杀了的米国玩家，重生在城里后就把陈一刀他们的种种罪行发布到米国龙骑士地区的论坛上。)很快全世界的玩家都在注意陈一刀他们了，能在二十分钟就秒了五百多个玩家，这已经创造了世界记录。

    其他国家地区的龙骑士的玩家，很多都跑到米国地区的龙骑士，就是想见见陈一刀他们的雄风。能来到米国地区的龙骑士肯定是五十级以上的，好在他们只是来看热闹的，不然那么多五十级以上的玩家，陈一刀他们肯定现在逃跑。

    陈一刀他们只攻击米国的玩家，其他国家的玩家只要不找陈一刀他们麻烦，陈一刀他们就不会攻击他们。当陈一刀他们11个人去围攻罗商城的时候，吓得罗商城里的玩家都不敢出来。他们不是怕陈一刀他们11人，而是他们误以为陈一刀他们后面的那些玩家也是陈一刀他们带来的，所以不敢出去。

    毕竟陈一刀他们那么厉害，而且龙骑士第一高手也在里面，谁敢出去呀！龙骑士升级可是很慢的，但是掉级却非常快，只要别人秒了你，你就立马少一级，非常划不来，所以龙骑士的玩家一般不和别的玩家比试。躲在城里，陈一刀他们就进不去，所以他们不出去就不怕陈一刀。

    陈一刀他们就是一群疯子，你们罗商城的玩家不出来他们就拼命的骂，骂当然是在论坛上骂啦！这个工作暂时由萧傲负责，因为他就是一个贱人，骂人他最擅长。当陈一刀他们骂了十几分钟后，罗商城出来了二十个五十多级的玩家。这时官志昱出声道：“刀哥，昨天就是他们跑到我们华国地区的龙骑士闹事的玩家。”

    “我们11个人，除了老二和老三之外，就只有9个人。而他们有20个人，他们人多，但是只要你们听我的，就不用怕。我们3人一组轮流攻击他们，记住速度一定要快，除了最厉害的技能之外把所有的攻击发出去之后就快速撤退，然后下一组頂上，就这样一直轮流，慢慢的磨死他们。”陈一刀发号施令道。

    第一组由陈一刀和官志昱还有丁牛组成，第二组由赵美玲，甜丹丹，刘安仔，第三组由贾志，李强，李明轩。“第一组，上。”陈一刀大喊一声。

    在现实中的官志昱也大喊一声：“杀呀！”

    陈一刀的等级低，但是他的人物移动的速度非常快，而且他的攻击招招都是瞄准对方的致命点攻击。当陈一刀把他游戏人物除了最厉害的技能其他的都完了后，被他攻击的那个米国玩家只还留下一半的血。官志昱，等级高就是好，他两下就杀了一个米国玩家，当他把所有技能用完后，他已经杀了两个玩家了。“第一组撤退，第二组顶上。”陈一刀大声的喊道。

    赵美玲她们虽然是‘女’生，但是在游戏中的她们比男生还猛。陈一刀他们趁着赵美玲她们阻挡住米国的那18个高手玩家（还有2个刚刚被官志昱给秒了）的功夫快速的吃蓝‘药’水和红‘药’水。当第三组攻击完后，陈一刀他们的所有技能都恢复好了。“等会，我们一攻击完就全部一起使用最厉害的技能，知道吗？”陈一刀叮咛道。

    “放。”轰轰轰……，陈一刀他们把他们最厉害的技能都发出来了，一阵强光过后，那二十个玩家全部都已经到在地上了。龙骑士有他的规则，那些死了的玩家可以选择等一会再去重生，这样他们就能留在原地观看战斗，也可以和自己的对手聊几句再走。其中一个米国玩家的身上出现五个字：“我会回来的。”之后就消失了。

    “我怎么感觉他像灰太狼？”陈一刀自言自语的道。

    米国那么大的国家，怎么可能才十几万玩家，在知道有11个人围攻了罗商城后，很多米国的玩家都敢到罗商城，想灭了陈一刀他们。这都是怪那些其他国家赶来的玩家，是他们向罗商城的玩家解释，说他们只是打酱油的，随便看看热闹，并不是和陈一刀他们一伙的，所以罗商城十几万玩家一下全部涌出，追杀陈一刀他们。

    这下陈一刀他们速度快的优势就显‘露’出来了，不过米国的玩家怎么追，就是追不上，而且还越追越远。那些从别的地区跑来的玩家太碍事了，经常堵住陈一刀他们的路，让陈一刀他们不得不经常拐着弯走。如果不是一下怕得罪多个国家的玩家，陈一刀真想灭了他们。

    “我们到岛国地区的龙骑士去，就去鹿岛吧！”陈一刀提议道。不是陈一刀怕罗商城里的十几万玩家，而是这地区有太多其他国家的高手了。

    陈一刀打开传送符，11阵白光后，陈一刀他们都消失不见了。传送符可是有钱人家玩的东西，一张就需要‘花’费两万元的游戏币，不过陈一刀他们现在用的都是官志昱送的，这丫的打怪竟然打到一百多张传送符。

    陈一刀他们再次出现的时候已经在鹿岛上了：“走嘞，老子带你们去赚钱。”陈一刀高兴的道。就刚刚他们那一个多小时，被他们打死的玩家身上爆出来的装备，起码可以卖到一百来万，最赚钱的还是那20个米国高手，他们爆出来的都是高级装备，每一件都能卖十来万元。

    你们可以会认为这钱也太容易赚了吧？其实如果你有陈一刀他们这样的实力，你们也一样行。他们都是靠等级高和作战经验多，才能打赢那么多玩家，这才有这样的收入。像他们这样的等级，在龙骑士中也没有多少个，像官志昱这样上六十级的，除了官志昱一个都没有。

    陈一刀他们把游击战发挥得淋漓尽致，他们不断的在偷袭米国和岛国的玩家，经常欺负那些队伍少的或者是落单的。只要敌人一多，他们就直接使用传送符。不知不觉中陈一刀连时间都忘记了，还是何情打电话给他，喊他回去吃饭，陈一刀才发现公司里面的人全部都‘走’光了。

    