
    老祖宗的徒弟又给了村民每人一百块的封口费，才放村民回去。穿戴好潜水设备后，老祖宗的徒弟跳入湖中。他们以为湖中的血液是陈一刀故意‘弄’出来的，就是为了吓那些村民。

    潜入水中，老祖宗的徒弟碰到血红的湖水，刚开始‘门’什么，可是过了几分钟后，她的肌肤变成慢慢的变成黑‘色’，中毒的现象。老祖宗的徒弟知道她中毒了后，拼命的往水面游。

    这些血液可不是一般的血液，都是从陈一刀所在的山‘洞’流出来的，成千上百种蛇的血液和毒液魂合成的液体能不毒吗？在湖里的鱼，一触碰到这液体立马死亡。老祖宗的徒弟触碰到这液体之后几分钟后才中毒，这已经很不错了。

    老祖宗的在岸上着急的等待，湖面上的血液越来越多，老祖宗怀疑他的徒弟会不会被陈一刀给杀了。他哪知道他的独特已经沉睡在了这冰冷的湖底，越来越多的鱼浮出水面，老祖宗才知道这红‘色’的血液不是普通的血，而是毒‘药’。

    “陈一刀，我就不信你能在湖底呆一辈子。”老祖宗愤怒的道，他一直以为陈一刀在他的掌握之中，可是现在司马家族因为陈一刀没了，自己的两个徒弟也被陈一刀给杀了，只剩下他孤零零一人。老祖宗想好了，等他抓到陈一刀后，得到逆天基因，他一定让陈一刀生不如死。

    外面的事情陈一刀可不知道，他更不知道老祖宗最后一个徒弟被他杀死的毒蛇的液体给毒死了。他现在还在不停的在山‘洞’中和一群毒蛇拼命呢！一直用匕首杀太慢了，而且匕首太短了起不到什么作用，反正身上被毒蛇咬了那么多口，陈一刀干脆四肢并用。

    陈一刀不知道这蛇窝到底有多少毒蛇，如果杀上几天都杀不完，陈一刀害怕他会被毒死。因为陈一刀现在感觉头晕晕的，虽然看不到自己的皮肤现在怎么样了，但是他能感觉到毒蛇的毒液在他体内流动，他现在只能把期望放在逆天基因上了，希望逆天基因能帮他解决这些毒液。

    陈一刀主动向蛇窝杀去，越杀越心惊，这山‘洞’里怎么会有那么多蛇呀！小的蛇是无数，大的蛇也不少，小到筷子那么小，大到大‘腿’那么粗。陈一刀身上差不多每个地方都被毒蛇咬过，他的头越来越晕了，他知道，如果他晕倒他就会被这些毒蛇啃光。

    呼呼……，风的声音，陈一刀听到这声音后，欣喜若狂，拼命的向刚刚传来风的声音的地方杀去。又过了半个小时，陈一刀终于见到了光明，当他杀到‘洞’口的时候，突然脖子一疼，一条金‘色’的毒蛇在他脖子上咬了一口，陈一刀刚想去抓他，没想到那条金‘色’的毒蛇那么聪明，一咬中就跑。

    陈一刀可不想再和这些毒蛇杀下去了，他快速向前跑。此时的陈一刀就如刚从地狱出来的恶魔，浑身是血，陈一刀没有注意到被他踩到的杂草都会快速的枯死，他身上的血液滴在地上，都会发出咝咝的声音，可见这毒‘性’有多强。

    陈一刀在蛇窝杀了那么多蛇，蛇窝里的蛇怎么可能会放过陈一刀，一大群毒蛇从山‘洞’出来，经过树林的时候发生沙沙沙的声音。那么大的动静，老祖宗怎么可能会听不到，他立马向发出沙沙沙声音的地方赶去。当他看见成群结队的蛇群后，也很惊讶，心想这里怎么会有那么多蛇。

    脚印，地上红‘色’的脚印，一定是陈一刀的，老祖宗心想道。他顺着脚印快速追去。陈一刀在山‘洞’里，和无数的蛇火拼了大半天，自己也中毒了，加上他现在头晕晕的，所以跑的不快。老祖宗很快就追上了陈一刀，他追上陈一刀后，立马去抓陈一刀。

    陈一刀现在晕乎乎的，老祖宗已经追来了他都不知道。老祖宗一手抓住陈一刀的肩膀，咝咝……，毒液在腐烂老祖宗的手。老祖宗快速收后手，他的手快速变黑。“毒。”老祖宗惊讶的看着陈一刀，他没想到陈一刀会把毒液‘摸’在自己身上。

    陈一刀现在虽然晕乎乎的，但是他还有一丝清醒，刚刚老祖宗抓住他的肩膀使他停了下来。陈一刀目无表情的转过身，当他看见是老祖宗的时候，二话不说就举起匕首向老祖宗杀去。

    陈一刀浑身是毒，毒‘性’非常厉害，老祖宗可不敢再碰了。老祖宗快速退后，从自己身上快速撕下一条布条下来，绑住他的右手，防止毒‘性’扩散。之后他折段一棵小树，当武器和陈一刀打了起来。陈一刀当然不是老祖宗的对手，被老祖宗打得晕头转向。不过陈一刀也庆幸，他身上的毒液在打斗的时候有几滴飞到老祖宗的身上去了。

    老祖宗知道这毒液非常的毒，他必须快点回去拿解毒丹解毒，不然他一定会被毒死。今天他是无法把陈一刀抓回去了，愤怒的他起了杀陈一刀的念头，他想或许陈一刀的那些基因战士也知道逆天基因，等杀了陈一刀，自己的伤也好了，再去百‘花’谷抓几个基因战士不就行了。

    呼——，老祖宗左手握着一跟木棍，木棍的头部没入陈一刀的体内。“我做鬼也不会放过你。”陈一刀说完轰然倒地。

    老祖宗没时间管陈一刀了，再不回去他也会死。

    到了晚上的时候，乌云密布，狂风大雨，雷电‘交’加，似乎天在为陈一刀哭泣。雨水拍打在陈一刀身上，把陈一刀身上的毒液都给冲走了。轰的一声，雷电劈在陈一刀不远的地方，雷电的光芒把陈一刀的变化照了出来，陈一刀现在比非洲人还黑，从头到脚都是黑的，‘胸’口还‘插’着一根木棍，煞是恐怖。

    陈一刀会死吗？当然不会，他被冰冷的雨水淋醒，他慢慢的站了起来，啊——，陈一刀把‘插’在他‘胸’口上的木棍拔了出来。也幸亏老祖宗不太了解人的心脏的位置，没刺中陈一刀的心脏所以陈一刀才没死。陈一刀现在可以说是百毒之体了，因为他体内存在有上百种毒液。

    