
    “你找死。”小川一郎大吼一声，庞大的身体向陈一刀的手下压去。

    小川一郎力气大，你击打在他身上，他基本没什么事，你也会感觉自己击打在海绵上，这都是小川一郎的脂肪太多了。他庞大的身体有好处，也有坏处，那就是手灵活，脚不灵活。陈一刀的手下快速闪到小川一郎的背后，快速的抓住小川一郎的腰带，一扯，没扯断，倒是差点把小川一郎给扯倒下。

    “胆小鬼，就知道躲起来偷袭，有本事光明正大的和我打，你这个懦夫，东亚病夫，你们以前是这样，现在还是没改……。”小川一郎不停的怒骂陈一刀的手下，他非常烦恼，他有自信打败陈一刀的手下，可是他没自信抓住陈一刀的手下。

    不知何时，陈一刀来再次出现在一楼赌黑拳的地方，他听到小川一郎的话后，大声的对他手下，喊道：“给我狠狠的教训他，如果他今天能够站走出去，你就不要跟我‘混’了。”

    陈一刀的发话了，他还怕什么，之前让着小川一郎是因为陈一刀之前叮咛过他们，让他们尽量低调。陈一刀的手下，走到小川一郎的面前，小川一郎看见对手竟然那么傻，乖乖送上‘门’来，他双手向陈一刀的手下抓去，只要被他抓住，他就有把握‘弄’死陈一刀的手下。

    陈一刀的手下右手快速抓住小川一郎左手的食指，一压，俗话说十指连心，刚刚还非常凶狠的小川一郎，被陈一刀的手下一压他的手下，他立马跪下。他不跪下都不行，因为陈一刀的手下把他的食指往下压，如果他不把身体降低，他的手指就可能会被硬生生的折断。

    “你在干嘛？你不会是想跪地求饶吧？我告诉你，这个擂台和别的擂台不一样，在站起来没有法律，你可以杀死我，我也可以杀死你。所以你就别向我求饶啦！”陈一刀的手下一副很欠扁的样子道。

    “起来，起来，大胖子，你妹的，给老子起来，老子可是在你身上压了一千美金，要是输了，老子砍了你…………。”赌客们纷纷大声的喊道，一边是高兴的为陈一刀的手下加油，一边是因为小川一郎的窝囊而愤怒的怒骂小川一郎。

    “小人，你们华国人就知道来‘阴’的，有本事放开我的手指和我大战一场。”小川一郎怒吼的道，他发誓，他今天一定要活撕了陈一刀的手下，因为他给他带来了耻辱。

    “好呀！”陈一刀的手下大部分都是道上‘混’的，也不是什么善类，他话一说完，手快速一压！咔嚓，很小的声音。

    “啊——，我的手。”小川一郎撕心裂肺的大吼道，他的食指被陈一刀的手下给硬生生给折断，折断他的食指的时候，他却没有机会挽救。这让他彻底疯狂了，他不管手上的伤，像一只被‘激’怒的熊，嗷嗷大叫的向陈一刀的手下发起最猛的进攻。

    小川一郎越打越心惊，陈一刀的手下竟然一直在和他硬对硬的打，每一次和陈一刀的手下的拳头撞击在一起，他都感觉自己的手臂一阵疼痛。小川一郎开始后悔来这里打黑拳了，如果去别的地方打黑拳，对手早就被他打扁了。

    陈一刀的手下突然抓住小川一郎的左手，一转身，啊——，大吼一声，身上的肌‘肉’暴起。只见陈一刀的手下那小小的身躯，竟然用一个过肩摔把小川一郎那如山一样庞大的身躯给甩了出去。

    轰的一声巨响，就如一座山砸在擂台上一样，陈一刀的手下力度发挥的很好，如果他再用点力的话，小川一郎就可能被他甩出去了。陈一刀的手下很狂妄，很霸道的一步一步的向小川一郎走去。陈一刀的手下突然快速向前跑去，跃过小川一郎庞大的身躯，他在擂台边缘的柱子上一蹬，一个华丽的后空翻。此刻的小川一郎还在晕乎当中，他隐隐约约看到一个身影从天而降，紧接着他的肚子似乎被几吨重的东西砸中一般。

    小川一郎顿时感觉自己的五脏六腑在移位，他从生下来一直到现在，陈一刀的手下是第一攻击他的肚子，让他感到痛苦的人。哦哦……，小川一郎把自己所吃的东西都吐了出来。

    “让你狂，让你狂……。”陈一刀的手下每说一句，就踹一脚小川一郎的肚子，他是用了八层力度去踹的，力度太小，踹不动，太大又怕一不小心把小川一郎给踹死，用八成力度最好。

    “我靠，原来这家伙是个高手，妈的，被耍了。”博理特自言自语的骂道。他今天请了两个高手，是为了赚钱，那两个高手在米国的打黑拳中非常有名，所以他才没有过多的介绍那俩人，就是想让赌客们买陈一刀他们赢，这样他就能赚更多的钱。现在两局了，大部分的赌客都买陈一刀的手下赢，这让他仅仅是两局，就赔了三千多万。

    如果再这样下去，他想不破产都难，他想好了，竟然陈一刀敢耍他，他就没有必要和陈一刀客气。他准备等陈一刀他们回去后，在路边拦截陈一刀他们，再狠狠的敲诈陈一刀一笔。想到这里，博理特不由得‘奸’笑了起来。

    博理特向陈一刀所在的位置看去，当他看到陈一刀怀里的安娜的时候，就起了邪念，他发誓，今天晚上一定要把安娜搞上‘床’。

    “邪，你的手下好厉害哟，把一个巨无霸打得还手的机会都没有。”安娜搂着陈一刀的脖子，撒娇的道。

    “一般啦！”陈一刀很谦虚的道。

    “邪，今天我可以去你家吗？我真的很想去你家看看。”安娜期待的道。

    “不行，我爸妈都在家，如果被他们看到我带‘女’人回家，一定会把我骂个狗血淋头的。我们还是去酒店吧！好吗？我今天保证让你知足。”陈一刀邪邪的笑道。

    “好吧！我什么都依你。”安娜乖巧的道，心里却想着今天我对他那么好，他应该会给我多一点钱吧？

    