
    “东方叔，我承认你们两个大家族加起来是很强大，但是我也不是‘鸡’蛋，一碰就破。你们想对付我，也需要付出很大的代价，因为我现在的生意和很多人合作。全部都是外国的大家族，或许他们没有你们的家族大，但是他们全部合起来，那是一股多么庞大的力量，相信就算是米国在没借口的情况下也不敢动我。

    你可能会认为我的麻烦他们不会帮忙，如果你这样想就打错特错了，他们和我做生意，都是因为想赚钱，而你和司马木坤想打垮我，我垮了会怎么样？那些和我合作的人会放过你们吗？我直接告诉你，他们不会，你们让他们没钱赚，他们就会视你们为敌，同时对付那么多人，你们区区两个家族能抵挡得住吗？”陈一刀滔滔不绝的道。

    陈一刀字字珠玑，听得东方豪才心惊不已，不过东方豪才不甘心，他再次出声道：“你也知道我和司马家族都是武林世家，我们培养了很多高手，如果我们派高手暗杀你，这样你的那些合作伙伴就不会知道是谁杀了你了。”

    “你有高手，我就没有吗？我也不怕你去告诉司马木坤，我在很久以前就培养了上万的高手，如果你们派高手来，一定是有来无回。哦，对了，我忘记告诉你了，我现在和复仇之路的组织‘挺’熟悉的，和那里的杀手的关系也很好，相信我在复仇之路砸一千亿人民币，相信他们会尽全力派出最厉害的杀手去对付你们，或许你们不怕他们，但是你们能够对付绵绵不断的杀手吗？他们的到来让你们每天生活在战斗状态之中，时间一久就算你不死，也会‘精’神奔溃。”陈一刀威胁东方豪才道。

    对付聪明的人，陈一刀有办法，但是对付笨的人，特别是司马木坤这个说他笨他又不是很笨，说他不笨，他又不是很聪明的人，这样的人最难对付。“陈一刀，你给我等着，我会让我‘女’儿对你死心的。”东方豪才说完了挂了电话。

    陈一刀看着手机，听着手机里面传出来嘟嘟嘟的声音，他自言自语的道：“我竟然在威胁我未来岳父，完了，完蛋了。”

    过了会，陈一刀决定给东方雪莲打电话，和她说说他和她老爸吵架的事情。没想到东方雪莲竟然一点多不生气，而且还很高兴，因为她能感觉到陈一刀真的很爱她。

    不过当东方雪莲要求来百‘花’集团总部上班的时候，陈一刀拒绝了，陈一刀提议她去别的公司上班。

    “我可是秋海大学公认的美‘女’天才，我的舞台需要很大很大才能发挥，如果你让我去那些小公司的话，就好像是杀‘鸡’用牛刀一样，‘浪’费。你就让我去嘛！我保证我家人不会去找你麻烦，好嘛！刀哥？”东方雪莲在电话中撒娇道。

    “什么办法，说来听听？”陈一刀好奇的问道。

    “不说，反正他们会同意我和你在一起就行了，哎哟，你就答应嘛！我保证到你公司上班后，什么都听你的，你让我干嘛我就干嘛！”东方雪莲撒娇道。

    “好吧！这可是你说的，你一定要搞定你家人，如果他们不同意，你就打电话给我，我再想想办法哈！”陈一刀道。

    “哦也，太好了，就这么办，我现在就回家，搞定我家人后，我就马上到你公司去找你。”东方雪莲迫不及待的道。

    和东方雪莲通完话后，陈一刀的心情好多了，他自言自语的道：“希望你能说服你家人。”

    陈一刀见公司里暂时没事做了，于是他走出办公室，想去找周琦琦，今天周琦琦帮了他那么大的忙，怎么也需要表示表示一下的嘛！但是陈一刀出去后并没有找到周琦琦，他向她妈妈的秘书问了一下，才知道原来周琦琦身体不舒服，请假回去了。陈一刀很纳闷，心想自己没有批准她请假呀？她也没向我申请请假？是不是应该当她旷工呀？唉，她今天帮了我那么大的忙，还是算了吧！

    陈一刀出了公司，直接回家，回到家后，家里非常的热闹，有很多人在陈一刀家中玩。不过让陈一刀有点尴尬的是全部都是‘女’‘性’，陈一刀回来后就是‘花’丛中的一片绿叶，一群‘女’‘性’围着陈一刀唧唧喳喳的说个不停，就是陈一刀这样厉害的人也有点受不了。陈一刀干脆站起来，出声道：“既然今天大家都那么开心，那我就亲自下厨为大家做一桌丰盛的午餐吧！”

    何情出声道：“你这段时间那么忙，还是妈去做吧！你休息一下，随便和妹妹她们聊聊哈！”

    “不不不，我一点的不累，还是我去吧！反正妈很久没吃过我做的饭菜了，你们稍等，我很快就做好。”陈一刀道。

    “我来帮你吧！”华小蝶她们这几个美少‘女’同时站起来，出声道。

    “不用了，你们还是在这聊天吧！我一个人行。”陈一刀看见华小蝶她们都想去帮他，于是连忙摆手道。

    当陈一刀想走的时候，赫然发现自己的‘裤’子被什么东西扯住了，陈一刀低头一瞧，原来是陈小丫和孙小弟。“你们两个干嘛？去找你们的妈妈玩，哥哥需要去做饭菜给你们吃，不然你们今天中午就要饿肚子了。”陈一刀蹲下来对这两个小家伙道。

    “不要不要，小丫要去帮哥哥，偷偷的告诉哥哥哟，现在小丫可厉害会洗菜哟，你不信问妈妈。”陈小丫天真的对陈一刀道。

    “弟弟也很厉害，弟弟会拖地，真的，不信你问妹妹，弟弟每天的帮妹妹拖地的，弟弟拖的地可干净了。”孙小弟很认真的道，似乎不想被陈小丫比下去。陈一刀是需要去煮饭菜，煮饭菜需要拖地吗？

    “你们两个就给我乖乖的在这等哥哥，不然哥哥就再也不理你们了。”陈一刀认真的对陈小丫和孙小弟俩人道。

    “哇——，哥哥不要小丫了，哇呜呜呜……。”陈小丫的杀手锏，百试百灵。

    