
    萧寒带着陈一刀来到他的书房：“刀哥，请坐，你放心这里是我经常谈生意的地方，隔音非常的好，也很安全。”

    陈一刀坐在萧寒的对面，直接进入正题，出声道：“我是想让你帮我做一笔大生意，这笔生意需要两年后才开始，不知道你两年后愿不愿意来帮我。”

    “可以，一定没问题，只是不知道是什么生意？”萧寒好奇的问道。

    “我想你帮忙，当然是看上你炒股的才华。你也知道，我的钱多，但是大多数是赚到我们自己祖国的人的，心里过意不去呀！我的目标呢！不是赚自己国家的人的钱，而是赚外国人的钱，赚越多我就越高兴。我很久以前我就想到了，最好赚的是岛国人的钱，他们那里的房地产非常好赚，因为他们那里人口多，但是土地少，所以他们那里的房地产一直在升，这么好的机会我们不把握，白来世间一走呀！”陈一刀把他的想法说了出来。

    “刀哥，其实你说的这个很多人都能想到，曾经也有很多人去岛国炒作房地产，可是成功的没几个。原因相信你也知道，就因为岛国的土地少，所以他们的国家特别在意房地产这一类，如果你一个外人去他们岛国炒房的话，他们岛国会用各种法律来阻止你，要么就是被当地的黑社会的人给收拾。”萧寒担心的道。

    “这点你不用担心，我陈一刀从来不做没信心的事情，那些人之所以没成功，那是因为他们笨。我们可以这样，用最古老的方法去炒作，就是一间一间房买下来，然后再高价卖出去。至于用人问题，我们就用岛国人，俗话说有钱能使鬼推磨，会有很多人为我们做事的，而且用岛国人有很大的好处，就是岛国政fǔ发现不了我们，不过我们需要请很多岛国人为我们做事，还有一点就是一下不能赚太多。他们一个国家那么大，相信我们注意一点，每年赚个几百几千亿是没问题的。”陈一刀道。

    “那我需要做什么？”萧寒问道。

    “你需要帮我指挥那些岛国人去做事，到时候我会教你一种最流行也是最安全的方法和那些岛国人‘交’流。”陈一刀邪邪的笑道。

    “行，我相信刀哥的能力，不过利润……。”萧寒有点不好意思的问道。

    “五五分，所有的资金和技术都由我提供，你只要负责日常的工作就行了。”陈一刀道。

    萧寒一拍大‘腿’，坚定的道：“OK，干了。”

    陈一刀站起来，向萧寒伸出右手，高兴的道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”萧寒高兴的道。

    接下来，陈一刀把一些细节仔细的和萧寒讨论，一直讨论到深夜，陈一刀才离开。

    第二天早上，萧婷起来后，看见她躺在‘床’上，她的同学也都在。她赶紧起来，向外面跑去，嘴里喊道：“刀哥，刀哥……。”她对陈一刀很好奇，因为她听过陈一刀很多传奇，有人说陈一刀是大力士，有人说陈一刀是酒神，有人说陈一刀武艺高强，有人说陈一刀的智商天下无敌，有人说陈一刀的是赌神……。这些都她很想看看到底是不是真的，因为她不相信一个人竟然有那么优秀，可是昨天她只验证了陈一刀的酒量，她就喝醉了，她希望陈一刀没走。

    萧婷跑到楼下，看到她家的保姆在拖地，她着急的向她问道：“王妈，你见到刀哥了吗？”

    王妈疑问道：“刀哥是谁呀？”

    “就是一个很帅气，皮肤也很黑的，身上有一股王者之气的人，你见到了吗？”萧婷着急的问道。

    “是客人吗？”

    “对。”

    “客人都走过了，他应该也走了。”王妈回答道。

    “哦。”萧婷很失望，没能解开陈一刀的神秘，看来又哋去求她那个哥哥了。

    陈一刀在离开萧傲家的时候，把丁牛那把黄金匕首‘交’给了萧傲，让他回到秋海市后，把黄金匕首‘交’还给丁牛。

    这段时间陈一刀的生活过的很充实，他不是在训练就是在百‘花’总部办公。因为有陈一刀在，所以最近何情的心情非常的愉快，因为百‘花’集团的事情陈一刀都帮她处理掉了，所以她每天都有大量的时间出去玩。她的同学‘毛’寒香和孙钱的妹妹孙小妹还有一大帮夏村的‘妇’‘女’，每天陪她玩，陈一刀有时候也还‘抽’出时间来陪她，所以最近何情非常非常的高兴。

    陈一刀现在的生意做的非常大，他的员工到底有多少百万他都不清楚，其实他是没必要请那么多人为他做事的。因为他来自未来，他完全可以制作出机器，用机器生产能节约很多钱和人力，不过为了国家能强大起来，他放弃了机械化，而是选择招大量的员工帮他生产。因为这样能让很多华国人有工作，只要大部分的人都有工作，华国的治安，华国的经济，就会快速发展。国家越强大，陈一刀就越安全，更重要的是陈一刀有一颗爱国的心。

    陈一刀现在有三个秘书了，因为何情的秘书现在暂时听她指挥，因为何情现在在放假。由于有三个美‘女’秘书在协助陈一刀办公，所以陈一刀办公的时候一点都不无聊，只要一无聊他就会调戏他的三个美‘女’秘书。

    恶狗他们每天都被陈一刀赶到深山野岭去训练，还别说，他们现在的身手比以前更加的敏捷了，战斗力比以前强上一倍不止。而陈一刀的进步更大，他现在训练都是用匕首之王，他的飞刀已经练到出神入化的程度，他的听声定位也非常厉害了，他能闭上眼睛在深山中奔跑。

    恶狗他们练习听声定位也不错，闭上眼睛可以正常的走路，不过奔跑之类的还不行，不过陈一刀对他们的成绩已经很满意了。

    这天陈一刀在百‘花’集团总部的办公室里，他皱着眉头，神情好像是在思考什么麻烦的事情。“怎么办呢？让她来，还是不让她来，如果让她来，她家人会同意吗？”陈一刀很纠结的自言自语的道。

    