
    伍‘露’是一个数学爱好者，在得知陈一刀是一个和百‘花’集团那个陈一刀一样的存在后，她向陈一刀问了很多关于数学的问题。

    伍‘露’就是一个学生一样，陈一刀说的每一句话她都认真的听，为了怕自己忘记，她向赵可馨一样，用笔记本记起来。

    很快就到中午了，陈一刀需要回去做饭了，陈一刀站起来，对伍‘露’道：“今天就到这了吧！如果你还有什么问题，可以把问题写在纸上，如果让赵可馨给我，我会帮你解答的。”

    伍‘露’也站了起来，她认真的对陈一刀道：“陈先生，请问我能做你的徒弟吗？我想学你的知识。”在这个时代知识就是财富，何况陈一刀的知识是那么的先进，她伍‘露’不想学是不可能的。

    “呵呵……，徒弟就免了，如果你有什么问题可以来找我。”陈一刀微笑的道，如果收向赵可馨这样清纯可爱的少‘女’做徒弟还差不多，可是一个比自己都大，还是当妈的人了，陈一刀可不想收。

    陈一刀拒绝了伍‘露’，伍‘露’很失望，不过值得欣慰的是陈一刀愿意帮她解答。

    陈一刀夺过伍‘露’的笔记本和钢笔，唰唰唰的写了一会后，递给伍‘露’，道：“这是治疗你老公的病的方法，你照着做就可以了。”

    中午的时候，伍‘露’也在赵可馨家吃饭，当他吃到陈一刀做的美食后，又向陈一刀提出要拜陈一刀为师，不过这次学的不是数学，而是厨艺。

    陈一刀听了这是一笑而过，没答应也没拒绝。做什么事情都讲利益的，你什么东西都没得给我，我凭什么教你？

    吃过午饭，赵可馨坐伍‘露’的车回学校了，在路上，伍‘露’向赵可馨问道：“可馨，你是不是喜欢陈一刀呀？”

    “老师，你说什么呢！我现在才读高中呢！”赵可馨害羞的道。

    “呵呵……，你就别装了，老师是过来人——怎么可能会看不出来呢！如果你不喜欢陈一刀，那今天在河边他亲‘吻’你额头的时候，你为什么不反抗，正常现象也应该骂两句嘛！可是你什么都不说，害羞的捂着脸蛋。”伍‘露’笑道。

    赵可馨把头贴在伍‘露’背上，害羞的道：“老师，你别说了，怪羞人的。”

    “有什么好羞的，你现在都18岁了，找男朋友也正常。我告诉你哈！像陈一刀这种又帅又聪明的人可不多，你可哋好好把握，抓紧向他表白，如果别人抢占先机，你后悔都来不急。我也不怕你笑话，如果我不是结婚我，我一定倒追他。会做饭，会赚钱，会照顾人，会讨人欢心，这样的男人打着灯笼都难找。”伍‘露’笑道。

    “可是我怕。”赵可馨担心的道，她怕她家人不同意，她更怕陈一刀不喜欢她。

    “你是怕你家人不同意还是怕陈一刀不喜欢你？”伍‘露’问道。

    “都有。”赵可馨老实的道。

    “我今天在你家吃饭的时候，在你爸妈的眼神里我看到他们非常喜欢陈一刀，所以你爸妈就绝对不会不同意你们在一起的。至于陈一刀嘛！这个我就不敢保证了，毕竟他那么优秀，别说你们小姑娘了，就我这个年龄都想做她的老婆，或者他没失忆之前已经有‘女’朋友了。不过我认为自己的幸福应该主动去争取，就算不知道未来的他还会不会是你的，还是他会不会拒绝你，成功了——你就是世界上最幸福的‘女’生，失败了也别难过，至少你已经努力去争取过了。

    如果他失忆之前已经有‘女’朋友了或者是有老婆了，但是他现在没有，你还可能和他过一段属于你们的爱情，直到他恢复记忆。说不定他没有‘女’朋友，有你也可以抢嘛！简单来说，想爱就去爱，哪怕那爱只有一瞬间。”伍‘露’道。

    “我知道了该怎么做了，谢谢老师。”赵可馨甜甜的道。虽然赵可馨现在只和陈一刀相处了几天，不过陈一刀真的太优秀了，让她不爱都不行。

    赵美莲，她回到家后，她爸妈就立马问她陈一刀愿不愿意来他们家住。赵美莲说陈一刀不愿意，她爸妈就不高兴了。不过当赵美莲说她喜欢上陈一刀了的时候，她爸妈又高兴起来了，说支持赵美莲去追陈一刀。

    赵美莲说她不敢和陈一刀说，于是赵美莲的母亲自告奋勇说她去和陈一刀说，她以前就做过媒婆，牵红线她在行。

    赵美莲的母亲可能是等不及了，她准备了一些礼品后，去了赵可馨的家。可惜的是陈一刀没在，去和赵大扛木头去了。

    赵美莲的母亲和沈燕谈关于陈一刀和她儿‘女’的事，让赵美莲的母亲没想到的是，沈燕竟然不同意，赵美莲的母亲就来气了，你说又不是你的儿子，你有什么权利不让陈一刀取她‘女’儿。

    每个‘女’生都想给自己找一个值得依靠的男生，陈一刀勤快又聪明还很帅，这样的男生可不多见，沈燕早就想向陈一刀提出等她‘女’儿长大了，就让她们结婚。没想到赵美莲也喜欢陈一刀，尽管两家一直关系很好，但是为了自己‘女’儿的幸福，闹翻了又如何。于是两‘妇’‘女’，大吵大闹了起来。

    可能是她们的声音太大了，吸引了很多村民来围观。村民从沈燕她们吵架的话里，得知原来是为了给自己找‘女’婿的原因。一个‘妇’‘女’气呼呼的道：“这个沈燕该死，那天我问她陈一刀有‘女’朋友有没，他竟然告诉我，陈一刀有‘女’朋友了。可现在却和别人挣着把‘女’儿嫁给陈一刀，真不要脸。”

    “陈一刀这人就是太帅了，我家那闺‘女’每天都在我面前提他好几遍。我要不是担心陈一刀是杀人犯的身份，我也想把‘女’儿嫁给陈一刀。”一个个村民在赵可馨家‘门’前聚在一起讨论陈一刀。

    个个都想把自己的‘女’儿或者是亲戚家的闺‘女’嫁给陈一刀，这些陈一刀都不知道，他现在正在扛木头呢！如果他知道村里有那么多村民想把自己的‘女’儿嫁给他的话，不知道他还敢不敢回去？

    