
    妙千千的嘴挪了挪，看似想说话，随后‘露’出甜甜的微笑。“妙叔，李阿姨，千千醒了，她醒了。”陈一刀高兴的道。

    “嗯嗯嗯……，我们看到了，千千醒了，千千醒了。”妙叔和李阿姨喜极而泪。

    “你能听见我说话吗？”陈一刀再次向妙千千问道。

    妙千千的小嘴挪了挪，还是说不出来，不过她的眼睛能挣开了。陈一刀开玩笑道：“如果你再不出声，我就‘吻’你了。”

    陈一刀的话让妙千千的脸蛋更红了，她终于缓缓的说出个“不”字。看到妙千千真的清醒过来了，陈一刀很高兴也很得意的‘摸’着自己的下巴，自恋的道：“想不到我的‘吻’那么管用，以后哪位美‘女’昏‘迷’不醒我就去‘吻’她一下，嘿嘿……。”

    陈一刀一个人在一边傻笑，而妙千千的父母在妙千千的‘床’边，不断的和他们的‘女’儿说话。

    妙千千身体本来就没问题，不需要陈一刀给她检查什么，看着妙千千一家人团圆，陈一刀很识趣的离开了。妙千千刚开始的时候说话都困难，不过到了下午的时候，她已经能像正常人一样说话，只是有点结巴！可能是由于太久没说话的原因。

    “妈，陈——陈一刀呢？”妙千千向她妈妈问道。

    “你问哪个陈一刀呀？是百‘花’集团的那个天才陈一刀吗？”妙千千的母亲疑‘惑’的道，她很好奇，为什么自己的‘女’儿一醒来就找陈一刀。难道‘女’儿是陈一刀的粉丝，还是和陈一刀有什么亲密的关系？

    “就是负责治疗我的陈一刀呀！”妙千千道。她所知道的都是秋境在她以前沉睡的时候在她旁边说的，秋境也以为妙千千听不到她的话，没想到秋境的话被妙千千的潜意识记了下来。现在妙千千清醒了，她在秋境那听到的话的那段记忆浮现了出来。

    “哦，你说邪医生呀！呵呵……，他叫邪龙，不叫陈一刀。”妙千千的母亲微笑的道。

    “他——不叫陈一刀？那为什么我记得他叫陈一刀来着？”妙千千现在有点‘迷’‘惑’，她的记忆里明明记得治疗她的人和每天‘吻’她的人叫陈一刀，可为什么她家人却说他叫邪龙呢？

    “千千呀！你可能是太崇拜陈一刀了吧？所以把救你的人当作是陈一刀了。我告诉你哈！陈一刀他是百‘花’集团的创始人，是华国最聪明的人，他的财富——富可敌国，他是我们遥不可及的人物，所以救你的人绝对不会是陈一刀。而邪医生邪龙呢！他是人民医院最帅气的医生，同时也是世界上最厉害的医生，他不止医术高明，他还是一个很阳光的人，任何人和他在一起都会被他的喜悦所感染……。”妙千千的母亲给她‘女’儿解释道。

    “妈，我想见见陈——不是是邪医生，可以吗？”妙千千想亲自询问治疗她的人到底是不是叫陈一刀。

    宝贝‘女’儿的要求，妙千千的父母怎么可能会拒绝，他们快速找到陈一刀，发现陈一刀正在和秋境聊天，于是就一起啦来了。陈一刀他们到了妙千千的病房后，陈一刀走到妙千千的‘床’边，好奇的问道：“是你找我吗？你找我有什么事？”

    “你——你叫陈一刀还是叫邪龙？”妙千千直接问道。

    听到妙千千的问题，陈一刀就想，难道是谁告诉了她我的身份？陈一刀出声问道：“你为什么会认为我叫陈一刀呢？难道我和陈一刀长的很像吗？”

    “不像，但是我就感觉你就是陈一刀。”妙千千坚定的道，不知不觉她说话都顺口了很多。关于陈一刀的样子她没沉睡前见过，很帅气的一个你男孩。而眼前的这位叫邪龙的医生，很帅气，肌肤咖啡‘色’使得他更有男人味，带着眼镜，下巴还有胡渣，和陈一刀是有点像，不过他比陈一刀帅多了，也成熟多了，并且带着男人的沧桑。妙千千心里想道。

    站在陈一刀旁边的秋境，双手捂着小嘴，她知道她之前在妙千千旁边说的话都被妙千千听到了，此刻她心里担心陈一刀会不会责怪她。

    “呵呵……，我叫邪龙，我叫陈一刀。虽然他很有钱也很帅气很潇洒，但是我更喜欢我自己，我每天生活在幸福当中，无忧无虑，而且偷偷的告诉你哟，我一直认为我比陈一刀帅多了。”陈一刀开玩笑道。

    “不，你就是陈一刀。”妙千千执著的道，她相信她的感觉，她感觉眼前这个自称邪龙的人一定是陈一刀，或许他和百‘花’集团那个陈一刀是同名。

    陈一刀扭头看向秋境，秋境看见陈一刀看着她，立马紧张把头扭到一边。看到秋境无缘无故就紧张，陈一刀心里有数了，一定是秋境告诉妙千千他的身份的，不然妙千千不可能知道他的身份。

    “你好好休息，我还有事要忙，明天再来看你哈！”陈一刀微笑的对妙千千道，说完像秋境招了一下手，示意秋境跟她出去。

    到了‘门’口，陈一刀就迫不及待的对秋境问道：“你为什么把我的身份告诉妙千千？”

    秋境低着头，很委屈的道：“当时她还没清醒嘛！人家以为她听不到，所以就……。”

    “唉——，算了，改天去忽悠一下她，让她相信我叫邪龙就行了。”陈一刀唉声叹气的道。

    妙千千醒了，陈一刀没必要再去了‘吻’她了。而妙千千的父母都向公司里请了假，一天二十四小时的陪着他们的‘女’儿。妙千千向她父母问了很多关于陈一刀的事情，她每天都期待陈一刀来看她，她无时无刻都在怀恋陈一刀那温柔的‘吻’。可惜自从她清醒后，陈一刀就再也没来看过她了，这让她很是失望。

    五过去了，妙千千出院了，她出院后回到家里把她的东西随便收拾了一下，就来人民医院找陈一刀了。陈一刀可不是普通人，人民医院的研究所不是一般人能进去的，院长倒是可以进出，可是陈一刀的研究室他都不敢进去，不是怕，而是对陈一刀的一种尊重和怕打扰到陈一刀研究。

    