
    “呜呜……，太可怜了，给，拿着——不用还的。我这有一百块钱，也给你……。”秋境的同事一个个心甘情愿的掏钱，送给陈一刀。

    “这钱也太好赚了吧？”秋境心里惊讶的道。

    陈一刀很不客气的收下，感动的热泪盈眶的道：“谢谢，你们都是好人，好人有好报，你们会幸福的。”

    秋境的同事走了后，秋境很严肃的对陈一刀道：“你有没搞错，我同事的钱你都敢骗。你一个小时就赚几千万上下，而她们都是辛辛苦苦，还每天加倍才赚那么一千多块钱，都是人家的血汗钱呀！你快还给别人。”

    “嘿嘿……，别生气嘛！我今天拿她们的钱，就不会亏待她们。就像你一样，如果你愿意我随时做好献身的准备。”陈一刀‘色’‘迷’‘迷’的道。

    “如果你改掉你无赖的‘性’格，你可能会成为真正完美男人。”秋境认真的道。

    “那如果我真的改了，你喜不喜欢？”陈一刀认真的问道。

    “不和你扯了，我去工作了，你在医院少给我惹事。”秋境站起来，说完就走。她嘴里没回答陈一刀的话，不过她心里却暗暗的道：“喜欢。”

    吃完饭，陈一刀没有去勾搭美眉了，而是向前台美眉问院长的办公室在哪！陈一刀到了人民医院院长的办公室‘门’前，轻轻的敲了敲‘门’。“进来。”里面传来严肃的声音。

    陈一刀推‘门’而进，院长看见陈一刀后，不由一愣，出声道：“你是？”

    陈一刀摘下眼镜，笑眯眯的对院长道：“院长大人，怎么——不认识我啦！”

    关于陈一刀的报纸、杂志、新闻，每天都有，院长怎么可能认不出陈一刀，只是陈一刀戴着平光眼镜这才没一下认出来，毕竟世界之大，长的像的人大把。陈一刀摘下眼镜后，院长一下就认出来了，他赶紧站起来，恭恭敬敬的喊道：“刀哥，刚刚实在是抱歉，你一直都不戴眼镜的，所以一下没认出来，还请你不要见怪。”

    “不会的啦！我今天来你这是想请你帮个忙。”陈一刀快言快语的道。

    “什么忙，你说，只要我有这个能力，我一定帮。”院长‘激’动的道，陈一刀大方是出了名的，打赏动不动就是百万千万，就上次他在秋境家帮陈一刀治疗，陈一刀就打赏了一百万给他，他的那两个亲人也一样。

    “我想在你们医院当医生。”陈一刀认真的道。

    “啊——。”院长惊讶的说不出话来，陈一刀在人民医院当医生，那陈一刀不就是自己的手下了吗？

    “怎么——不行吗？”陈一刀看见院长惊讶的表情，不由的问道。

    “行，只不过我想知道，刀哥为什么想当医生？”院长好奇的问道。

    “我最近在研究一种‘药’，需要在医院进行研究。你别怕，我不会拿病人的‘性’命做实验的。”陈一刀严肃的道。

    “刀哥的话，我当然相信，不过刀哥你想要什么职位？医士、医师、主治医师、副主任医师还是主任医师？”院长认真的问道。

    “我什么职位都不要，你只要跟你的属下说一声，不管我在医院做什么，都不能干涉我。等我研究成功了，我会给你一比丰厚的报酬。对了，我不想别人知道我在这，所以以后叫我邪龙。”陈一刀道。

    “好，等会我就把医院所有的医生喊来开会。”院长高兴的道。陈一刀想在这当医生，他也不怕陈一刀会治死人，如果陈一刀真治死了人，他就把陈一刀的身份抖出来。

    陈一刀从院长办公室出来的时候，身上多了一件医生的衣服，他来到医院的前台。前台美眉看到陈一刀穿着医生的衣服后，急忙出声道：“邪龙，你快脱下来，被人知道就糟糕了。”显然她是认为陈一刀身上穿的医生服装是偷来的。

    “为什么怕人知道？这可是你们院长亲自给我的。”陈一刀笑眯眯的对前台美眉道。

    前台美眉小嘴成O形，随后惊讶的问道：“你不会成医生了吧？”

    “对呀！我刚刚去院长那应聘的，他还夸我是神医呢！”陈一刀昂着头，得瑟的道。

    “哇——，那太好了。”前台美眉很是高兴，她们做这一行都对医生有好感，现在陈一刀当了医生，她就更喜欢了。

    下午，秋境下班后，看见陈一刀穿着医生的衣服，二话不说就要求陈一刀快点把衣服还给别人，陈一刀解释了半天秋境才相信。陈一刀之所以来人民医院当医生，他是想改良逆天基因，改良成普通人也能用，这都是为了何情，华小蝶她们。

    “上车吧！”陈一刀扭头对秋境喊道。

    秋境脚一瞪，屁股一坐，一只手搂着陈一刀的要，另外一只手挥舞着，她高兴的道：“走咯。”

    陈一刀她们回去后，秋境做饭，陈一刀做菜，分工的很明确。吃完饭俩人到海边去玩耍，秋境在海边跑，陈一刀在后面追，追到秋境就亲一口，非常划算的一个游戏。

    到了快八点的时候，陈一刀载着秋境去人民医院，等陈一刀他们到了的时候，发现今天他约的美眉全部都到了。陈一刀大手一挥，大声的道：“走，今天我做东。”

    陈一刀带她们吃小吃，在一个小地摊，这地摊的老板‘挺’会做生意的，这里不止有麻辣烫还有烧烤，还有冰冻的啤酒。本来陈一刀是想带她们去酒量吃的，刚好路过这个小地摊，闻到这香味，陈一刀干脆就带她们在这吃了。

    秋境的同事虽然工资都不怎么高，但是她们都是医生，很注意卫生，不过后来看见陈一刀吃的那么香，她们也忍不住尝了几口，发现这东西很久没吃了，现在一吃，简直是人间美味。

    秋境算是服了陈一刀了，这丫的太强横了，人民医院里可称美‘女’的‘女’生都被陈一刀给忽悠来了，其中还有一个还是有‘妇’之夫。

    陈一刀请这些美眉来吃夜宵，都是为了搞好关系，至于搞关系搞到什么程度嘛！就不为人知了。

    