
    陈一刀拿着秋境的睡衣和内衣，来到浴室‘门’边，出声道：“秋秋，你的睡衣和内衣拿来了，你打开‘门’，我给你送进去。”

    秋境才不会那么笨，傻到放陈一刀进来，要知道她现在可是什么都没穿。秋境出声道：“你想的美，你把睡衣递到‘门’边，我自己拿。”

    陈一刀也听话把睡衣和内衣递到‘门’边，一只洁白如‘玉’的手，手上还带着水珠，很‘性’感。秋境刚刚一抓到她的睡衣，她一挪脚，一不小心踩到地上的香皂，她啊的一声尖叫，整个人像‘门’外倒去。

    也可能是陈一刀的运气好，这浴室的‘门’的设计是往外拉的，而不是推的。所以秋境一踩到香皂就倒了出去，陈一刀不可能见死不救对吧？何况是一个什么都没穿的美‘女’，就算秋境穿了衣服，陈一刀也会去救的，因为陈一刀一直认为他是所有美‘女’的救星。

    陈一刀的身手快，快速抱住秋境。秋境发现并没有任何的疼痛感，她知道她一定是被陈一刀救了，她睁开眼睛，看到陈一刀直盯着她‘淫’笑。她和陈一刀距离那么近，所以她能透过陈一刀的黑眼珠看到她的影子。“啊——，不许看。”秋境不知哪来的神通，她竟然后背一顶，站了起来，快速跑进浴室，砰的一声，浴室‘门’被关上。

    秋境把‘门’反锁上后，靠在‘门’边气喘吁吁，脸蛋红得像一个熟透了的红苹果。在外面的陈一刀很没心肝的自言自语的道：“真白，真大。”

    “死陈一刀，不许再说，你再说我就再也不理你了。”靠在‘门’后的秋境娇怒道。

    “我说的都在真的嘛！真的很白很大嘛！我应该不会看‘花’眼的呀！要不秋秋你再出来给我认真看清楚，看看是不是真的很白很大。”陈一刀耍流氓，‘淫’笑的道。

    “流氓。”秋境娇呵道。她的睡衣还在外面，她又怕求陈一刀，陈一刀会占她便宜。她一狠心，干脆再次穿上已经泡在水里的脏衣服。穿好后开‘门’走出去，再把睡衣和内衣拿进来。当她看到陈一刀帮她拿的内衣的时候，她真的想踹陈一刀一脚，陈一刀拿的竟然是她藏在一大堆衣服最地下的那套最‘性’感的内衣，不用想了，一定是陈一刀把她整个衣柜都翻了个遍，不然他是不可能找到这件‘性’感的内衣的。

    秋境虽然是一个很保守的人，但是她是‘女’人，是‘女’人就爱每美。她看到她的同事个个都穿着‘性’感的内衣，于是她自己也去买了一套，不过她从不穿，只是有时候会在家穿起来自己欣赏。她之所以把这套内衣藏起来，就是怕陈一刀看到，没想到偏偏被陈一刀找到了。秋境不知道该笑还是该哭，她早知道会这样，她情愿穿脏衣服出去自己拿，也不会叫陈一刀这个‘色’狼拿。

    拿都拿了，反正穿在里面用睡衣一包，谁都看不到。秋境穿好睡衣后，偷偷‘摸’‘摸’的走了出来，在走廊，她想伸出个小脑袋，看看陈一刀在不在客厅。她现在可不想见到陈一刀，她害怕陈一刀又取笑她，那会很尴尬的。

    “太好了，幸亏他出去了。”秋境看见客厅没人，高兴的道。她匆匆忙忙跑进她的房间，赫然发现陈一刀竟然在她房间，还在帮她叠衣服（不知道是在叠衣服还是在借此借口欣赏秋境的**）。

    “陈一刀，你又‘乱’翻我的东西，不许再翻了，给我滚出去。”秋境怒吼道。

    陈一刀装傻，道：“为什么？我没有‘乱’翻你的东西呀！我是在帮你叠衣服。你也老大不小了，怎么那么不会照顾自己呢！你看看你的衣服堆得‘乱’七八糟的，也只有我那么好心帮你收拾，我看你呀！还是早点嫁了吧！找一个会做家务的男人，最好是我这样的。”说来说去还是说他自己，这人太邪恶了。

    秋境跑过去，抢过陈一刀手里的衣服，推着陈一刀出去。砰的一声，房‘门’关上，房间内传来秋境严肃的声音：“以后你不许再进我的房间。”

    听到这话，陈一刀很无奈的道：“我没进呀！是你让我进的。”

    也幸亏秋境刚刚在苏大妈那吃过了，不然她今天就哋挨饿了，一个晚上都没出来。有好几次陈一刀去敲她的‘门’喊她起来小便，说不要憋坏了。秋境差点被陈一刀气晕过去，在心里面骂的陈一刀整整一晚上。

    第二天，秋境很早就起来了，她独自一人骑着单车就去上班，连陈一刀都不等了。秋境骑着单车走了，陈一刀只好开着他那牛‘逼’的汽车去医院了。秋境骑车的速度不快，陈一刀在半路就遇到她了。

    陈一刀打开挡风玻璃，向秋境招手喊道：“喂——，秋秋，早上好呀！你今天怎么不等我呢！不会还在生我的气吧？”

    秋境不理陈一刀，不快不慢的骑着单车行驶，心里道：“不是说没汽油了吗？没见你去买过汽油，怎么现在又可以开了？明明就是在骗我嘛！哼，今天我决定不和你说一句话。”

    “喂，秋秋，你怎么不说话呀？我向你道歉还不行吗？”陈一刀再次出声道。

    秋境还是不理陈一刀，突然秋境看到前面一个十字路口有一个小‘女’孩背着书包，蹦蹦跳跳的在过马路。那小‘女’孩完全没有看到她左边有一辆大货车正在快速的向十字路口直冲。那大货车很长，车上装满了货物，现在就算他刹车都没用了，因为他车上装的货物太重，加上他快速行驶，所有就算他刹车，车的冲击力也会向前冲十几米，所以那个小‘女’孩很有可能会被那大货车撞到。

    “刀哥，你看那个小‘女’孩。”秋境一手扶着单车头，一手指着前面的十字路口，对陈一刀大声的喊道。

    陈一刀扭头一看，赫然发现了一个小‘女’孩就快被一辆大货车撞到了。陈一刀的头脑在快速的计算，他在几毫秒之间做出了决定“嘀，你启动了液体火箭发动机。”陈一刀的车尾冒出一阵火焰，就像是火山爆发一样猛烈。

    