
    “有。”田‘鸡’大声的应道。

    “有就好，你们或许可以试试恶狗的方法，把自己的身体锻炼到极限，说不定还真的一下突破四级战士变成五级战士。”陈一刀提醒田‘鸡’他们道。

    这时，陈一刀的手机突然响了，是周琦琦打来的，按下接听键，手机里面传来周琦琦着急的声音，她道：“刀哥，不好了，我们被人告上法庭了。”

    陈一刀听到周琦琦的话很‘迷’糊，他现在的实力，有谁敢告他呀？那不是拿‘鸡’蛋碰石头吗？何况自己也没有什么把柄让别人告的呀？这到底是怎么回事？陈一刀出声向周琦琦问道：“到底怎么回事？”

    “是柯氏集团告我们，原因是两年前他们让我们建筑公司帮他们建一栋地王大厦，地王大厦在一个月前建好了，可当柯氏集团的人去查收的时候，赫然发现，我们建筑公司帮他们建的地王大夏是豆腐渣工程。现在柯氏集团要求我们赔偿他们的损失，并且重新再帮他们建一栋合格的地王大夏，钱由我们出。”周琦琦在电话里解释道。

    “你等我一下，我这就回来。”陈一刀说完挂了电话，和野‘鸡’他们打声招呼就开着车走了。

    回到他的不办公室，陈一刀就认真的向周琦琦问道：“是谁同意帮他们建地王大夏的？他们的地王大夏的规模有多大？负责监工的人哪里去了？建筑公司的经理死了没有……？”

    “是何总裁答应的，那个时候你不在，何总裁感觉反正建筑公司暂时没什么工程做，于是就答应了。可是谁知道我们建筑公司的高层人员全部都在贪污，他们偷工减料，现在他们都已经逃跑了，跑到国外去了，听说是去了米国。地王大夏是柯氏集团历史以来最大的一笔投资，他们让我们建的是一栋高276米58层，总投资5亿人民币。在开工之前柯氏集团已经付了一半的款2亿5千万人民币，在一个星期之前，柯氏集团把剩下的另外一半也给‘交’齐了。他们说他们那么相信我们百‘花’集团，而我们百‘花’集团收了他们的钱，却给他们建了一个豆腐渣工程，他们说他们对我们很失望，如果我们不答应他们所提出的条件，他们会到法庭去告我们。”周琦琦详细的和陈一刀说道。

    “那些负责地王大夏的人全部都跑路了？难道一个都没留下？”陈一刀再次问道。

    “没有，全部都跑光了，现在我们集团的建筑公司高层的职位一片空白，总经理，财务经理……，都跑了。”周琦琦认真的道。

    “这里面一定有问题，就算是再相信我们百‘花’集团，也不会相信到两年都不去看一眼，而且一个月前就完工了，他们却在这个星期才去查收，而且还是在没去看的时候先把剩下的款给付了。很明显，这是柯氏集团的人故意这样做的，他们一定是买通了我们建筑公司的人，然后‘诱’‘惑’他们贪污，并且给他们安排逃跑的路线。不然为什么他们在工程完工后，他们不早一点去查收，很明显就是想让那些贪污的人有足够的时间逃跑。”陈一刀分解道。

    “刀哥，现在怎么办？”周琦琦问道。

    “还能怎么办，他们有证据，有理由，我们只能乖乖的被他坑咯。这件事就‘交’给你处理了，该怎么赔就怎么赔，你放心，他们竟然敢坑我，我会加倍坑回来的。”陈一刀道。

    “他们的要求大概让我们赔偿三个亿人民币，和免费帮他们建一栋地王大夏，而且他们之前给我们付的款全部需要归还给他们。这些全部算起来，我们差不多损失了十个亿人民币，会不会太多了，我们或许可以用我们的实力打压一下他们，让他们把赔款的数目降低。”周琦琦提议道。

    “不用，我陈一刀不差这两分钱，你去办吧！哦，对了，差点忘记，柯氏集团现在是谁在领导？”陈一刀问道。

    “是柯怡平，他今年才22岁，是一个‘花’‘花’公子，他在两年前开始上任柯氏集团的总经理，他一上任就立马投资地王大夏。在这两年中他的成绩非常好，做了几比大生意，有很多人都说，除了刀哥你能和他比肩之外，再也没人能和他的商业头脑相比。而他也很狂妄的放出话，说总有一天，他会超过刀哥不的。”周琦琦道。

    “好了，没事了，你去忙你的吧！”陈一刀向周琦琦摆摆手，道。

    周琦琦出去后，他就在电脑里面查柯怡平的资料，不查不知道，一查吓一跳，这丫的在某些方面就连陈一刀都自叹不如。比如柯怡平的‘女’朋友多得他自己都记不清楚，反正大概每天加一个的速度吧！他泡妞也不白泡，经常靠‘女’生的关系做生意。他‘花’钱如水，但是他的钱都是他自己赚来的，从来不‘花’家里一分钱。

    正因为这样，他家里的人特别的支持他，都很相信他的能力，所以他动用他们家族里一大半资金去做生意的时候，竟然没一个人反对。他猖狂，傲慢，冲动，每个人都喜欢拿他和陈一刀比，他很不服气，他一直认为他的能力比陈一刀强，于是他就想出了这个办法，第一能挑战陈一刀，第二还能赚一大笔钱，一举两得。

    “不错不错，是一个人才。不过你想和我比，你多赚钱就OK啦！你来坑我干嘛？难道你认为我陈一刀就这么点本事吗？你傲气是吧！我整到你心服口服。”陈一刀对只电脑，自言自语的道。

    柯氏集团总经理的办公室，柯怡平正抱着一个美‘女’喝红酒呢！他今天特高兴，因为他坑了陈一刀近十个亿人民币。“陈一刀，哼，看来也不过如此嘛！我柯怡平想坑你的钱就坑你的钱，你我奈何。”柯怡平得意的道。

    “柯总，人家太崇拜你了，你竟然能让世界首富第一的陈一刀赔款给你，还帮你免费建一栋地王大夏，太不可思议了。”柯怡平怀里的美‘女’崇拜的目光看着柯怡平道。

    