
    杀——杀——杀……，李正豪他们的动作看似很慢，但是每当他们出击的时候，就快如闪电，，他们现在的速度用“慢中有快来”来形容最恰当不过。

    李正豪他们一起演练了几分钟后，他们开始互相对打，分为两帮人，对打的姿势都一样，一边是攻击，一边是抵挡，然后再轮流换。每当李正豪他们互相击打到对付时，都会发出轰轰轰巨大的声音，每响一声，观众的心就跟着颤抖一吓。

    陈一刀本来那严肃的神情在看到李正豪他们的演练后，慢慢的出现了喜悦的神情，突然陈一刀豪气的大笑，狂笑，笑声中带着无尽沧桑和震人心的霸气：“好——好——好，哈哈哈……。”陈一刀连说了三个好。

    “朕对你们的实力很满意，爱将们休息一下吧？”陈一刀道，平平淡淡的一句话从陈一刀嘴里说出来，竟然也是那么的霸气。

    到最后的时候，李正豪他们齐齐单脚跪在陈一刀跟前，齐声喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    随即陈一刀仰天又是一阵狂笑，豪气冲天的道：“有此良将，天下何愁不统一，哈哈哈……。”

    陈一刀的话一说完，李正豪他们再次高呼：“吾皇万岁万岁万万岁……！”

    陈一刀站了起来，一步一步的向前走，观众们的心声和陈一刀脚步声一至，陈一刀每走一步，观众们的心就不由得跟着陈一刀脚步声跳动，似乎整个现场的磁场都被陈一刀控制一般。突然陈一刀快速向前几步，猛的跃起，双手将青龙偃月刀举过头顶，怒吼一声：“哈——。”声音一落，轰的一声巨响，所有的观众都目瞪口呆，太不可思议了，陈一刀竟然一刀把舞台给砍出一条长长的裂痕，宽度起码有5厘米。

    突然灯光灭了，黑乎乎的什么都看不到，当灯光再次亮请的时候，陈一刀他们已经不在了，就连那张大大的金龙宝座也不见了。这时不知道是谁大声的说了句：“再来一个。”接着在场的所有观众都跟着喊起来，用他们最大的声音喊再来一个，可是不管他们怎么喊，陈一刀他们再也没有出现了。

    主持人走上舞台，举起双手，示意观众们静一静，主持人刚想没说话，可是被‘女’评委抢先了，‘女’评委好奇的问道：“陈先生他们呢？我们还没给他们评价呢？”

    “他们回家了，而且他刚刚告诉我，他们因为有事情需要回去处理，所以接下来的比赛他们自动退出。”主持人解释道。

    “啊——，就这样走了呀？太可惜了，他们每一个人都那么厉害，全部人拿奖是肯定的，没想到他们就这样就放弃，可惜呀可惜……。”‘女’评委叹气道，其实她不止可惜陈一刀他们中途放弃，她还可惜没有机会亲自去看看陈一刀他们穿的战甲和武器是真的还是假的？

    “陈先生，陈先生…………。”观众们一声一声的呐喊，希望能把陈一刀喊出现，再表演一个节目给他们看。

    最后还是主持人解释了半天，观众才相信陈一刀真的离开了。此刻陈一刀他们正在回去的路上呢！陈一刀边开车边用余光看着车上的电脑视频上的世界达人，看到那么多人在呐喊自己的名字，陈一刀心里暗暗的偷笑道：“我就不去表演，让你们自己纠结去吧！”

    陈一刀他们不再上世界达人这个节目了，这让世界达人这个节目的收视率大大降低。以前世界达人这个节目的表演是全世界最好看的，每个人都喜欢看，可是当陈一刀他们出现后，把观众们的胃口大大提高，看了陈一刀的表演，再去看其他人的表演，总是感觉暗淡无味，后面陈一刀又然后消失，这让很多观众对世界达人这个节目失去兴趣。

    当世界达人这个节目到了最后比赛的时候，是靠网络上的观众和现场的观众来投票的。陈一刀他们都已经放弃了，也可以去比赛，但是观众们都要求世界达人的导演把陈一刀他们的名字放上去，结果差不多所有的票都给了陈一刀他们。

    陈一刀得了第一，陈一刀得第一很正常，因为他本来就是天才嘛！可是让大家都没想到的是，拿第二的是我们可爱的陈小丫，第三是李美怡，然后才是李正豪他们。世界达人的导演找不到陈一刀他们，于是找到了尤金，他是想让陈一刀他们去领奖。让世界达人的导演差点气死的是，陈一刀竟然告诉他，他没时间。一个本来是世界最好的综艺节目，可是被陈一刀这么一搞，变成‘乱’七八糟的了。想得奖的人得不到，不想得奖的人却偏偏得到了，得到了竟然还不去领奖，这让世界达人的工作人员很是尴尬，最后没办法把奖寄给陈一刀他们。当然这些都是几个月后的事情，现在暂时还没发生。

    陈一刀他们自从最后一次参加世界达人之后，就疯狂在米国玩了一个星期，卖了大量的东西才回华国。回华国的是华小蝶，李美怡，陈小丫，和李正豪他们，陈一刀没有回去，他还有事情需要去做。

    现在在米国陈一刀又没有如何产业，他会有什么事情呢？其实是这样的，陈一刀感觉自己在米国‘花’了太多钱了，给华小蝶他们买东西，和这段时间的生活费，就‘花’了两千多万美金。所以陈一刀感觉太亏了，既然自己在米国‘花’费那么多钱，那就在米国再赚回来。

    陈一刀听米国的金融变成，那就炒股玩玩吧！尤金现在暂时很荣幸的成为了陈一刀的助手，帮陈一刀查一些资料。陈一刀要把一些有潜力的公司找出来，然后再买他们的股票，把他们的公司推火，股票的价值就会上升，陈一刀就有钱赚咯。

    还有陈一刀听说米国有很多地下赌场和打黑拳，这些陈一刀也不会放过，之前没去，是因为华小蝶她们在，现在华小蝶她们都不在了，所以陈一刀也就没有什么顾虑了。

    