
    这样的患者陈一刀前世也听过，如果陈一刀没猜错的话，她可能是因为受了什么打击，打击到她快承受不了了，她的潜意识就会启动自我保护状态，加上她自己不想面对这样的打击，所以才深度沉睡不醒。想要治疗她这样的病，必须需要她自己醒来，一般做的方法是她最喜欢的人时时刻刻在她旁边呼唤她，把她从潜意识里叫出来。

    陈一刀向少‘女’的父母问了一下关于少‘女’的情况，感觉和他推理的差不多。少‘女’是因为受不了‘奶’‘奶’的突然离开，而晕倒的，之后就再也没醒过来。少‘女’已经沉睡半年多了，陈一刀的方法少‘女’的父母也用过，可是依然没用。

    陈一刀怀疑少‘女’对她父母的感情不深，所以喊不醒她。陈一刀从少‘女’父母那得知，少‘女’是由她‘奶’‘奶’带大的，而她的父母一直在外工作，她很少见到她父母，所以感情很淡，她也没男朋友，好朋友倒不少，不过她们也一样喊不醒她。

    少‘女’这种病，她自己不愿意醒来的话，什么办法都没用，除非帮她换个脑，但是换了就不是她了。陈一刀也只能试试，并没有十足的把握。

    少‘女’的家庭不错，所以她独自一人住在高级的病房，陈一刀让少‘女’的父母买了一些乐器放在少‘女’的病房，之后他经常会到少‘女’的病房去和少‘女’说话或唱歌，讲故事。陈一刀的办法也只有这样了，如果一直到他把适合华小蝶她们用的逆天基因研究出来了，少‘女’还没醒，陈一刀就会放弃她。

    秋境吃醋了，以前中午吃完饭的时候陈一刀都会陪她，可现在陈一刀一直在陪那个沉睡的少‘女’。尽管那少‘女’有病，但是秋境还是吃醋。于是她也经常去陪少‘女’，可能是希望和陈一刀相处吧！陈一刀不在的时候，她就会爬在少‘女’的‘床’边，不断的说陈一刀的事情。

    一天两天……，一天天过去，少‘女’还是静静的躺在病‘床’上，这已经过了半个月了。

    这段时间陈一刀不坐诊了，他除了陪少‘女’，就是在做研究。这天中午吃完午饭，秋境就早早来到少‘女’的病房，陈一刀还没来，她又开始在少‘女’的‘床’边诉说这几天有关陈一刀的趣事。突然她看到少‘女’的手动了一下，秋境欣喜若狂，她不断的喊道：“妙千千，妙千千，你醒醒……。”

    秋境喊了好一会，也不见少‘女’妙千千动，不知道她知道刚刚她的却看到了妙千千的手指动了一下。秋境跑出去喊陈一刀，她要把这个好消息告诉陈一刀。同时她也希望少‘女’妙千千能早点康复，在这半个月里，秋境早把妙千千当做是自己的好朋友了。

    秋境刚刚在医院的餐厅没看见陈一刀吃饭，她想现在陈一刀应该会在那了，于是她往餐厅跑去。果然在餐厅看见陈一刀和一群护士在那边吃饭边聊天：“邪龙，快来，刚刚妙千千的手指动了一下，你快去看看。”秋境大声的喊道。

    陈一刀听见站起来，跑到秋境跟前，拉着秋境的手就跑。来到妙千千的病房，陈一刀在妙千千的‘床’边喊道：“妙千千，你快醒醒……。”喊了几遍妙千千都没反应。

    陈一刀扭头对秋境问道：“刚刚她的手指真的动了？还是你看错了？”

    “不会的，我真的看见她手指动了。”秋境认真的道。

    “那就有希望了，可能要不了多久她就能醒来了。”陈一刀自言自语的道。

    秋境站在病‘床’边，看见躺在病‘床’上楚楚动人的妙千千，她突然想起一个故事，睡美人的故事。她想，如果陈一刀亲一下妙千千，妙千千会不会像睡美人一样一下就醒了。

    秋境扭头认真的对陈一刀道：“刀哥，你听过睡美人的故事吗？”

    陈一刀摇头，道：“没听过。”

    秋境一脸不相信的一直，道：“你骗谁呢！你陈一刀可是天才中的极品，你怎么可能没听过睡美人的故事。”

    “我真没听过，你有什么话就直说了吧！干嘛拐来拐去的。”陈一刀不满的道，陈一刀说的是实话，他真没听过睡美人这个故事。他这个身体的主人留给他的是破烂不全的记忆，而他前世生长在22世纪，他又没上过学，去自学的时候他也不可能去看那些‘女’孩子看的童话故事。

    “我也不和你长说了，故事主要是说一位美丽的白雪公主中了魔咒，然后一位白马王子‘吻’了白雪公主一下，白雪公主就醒了。我想让你试试，你‘吻’一下妙千千，说不定奇迹真的会发生呢！”秋境认真的道。

    陈一刀呵呵笑道：“秋秋，我发现你真像一个长不大的小‘女’孩，现在都什么时代了，你还相信这些神话。再说故事里的白雪公主是中了魔法，而妙千千是因为伤心过度，她们两个能相提并论吗？”

    秋境嘟着小嘴，气呼呼的道：“你不试试怎么知道，反正你又不吃亏，还能赚个初‘吻’。”

    “还是不试了，如果有一天妙千千醒来，还不杀了我。”陈一刀笑道。

    “我不说——你不说，谁知道，我看你呀是没那个胆。”秋境用鄙视的眼神，看着陈一刀道。

    “我亲她可以，不过你也要让我亲一口。”陈一刀邪邪的笑道。

    “去死啦！快亲。”秋境拍了一下陈一刀的‘胸’膛，撒娇的样子，道。

    说实在的陈一刀还真想试试，睡美人的故事他没听过，不过他听过用爱呼醒那些类似于妙千千这样的人。陈一刀温柔的‘吻’了一下去，没动静，妙千千。“看吧！我就是那些鬼故事骗人的。”陈一刀唠叨道。

    突然秋境大笑起来：“哈哈……，刀哥，太好了，原来你的‘吻’真的有用。”

    陈一刀被秋境的举动搞糊涂了，心想难道你没看见妙千千还是像以前一样动也不动吗？

    “你看。”秋境指着旁边的多参数监护仪。

    陈一刀一看：“哇——，她的呼吸，心跳，都在加速耶。难道——难道她知道我在亲她，所以她才心跳加快？”陈一刀高兴的道。

    