
    老祖宗‘花’了几年的时间来观察他，为了‘逼’出陈一刀的潜力，他一直支持司马木坤去找陈一刀的麻烦，现在陈一刀的实力已经很强了，是该收获的时候，所以老祖宗当然不会轻易放过陈一刀。老祖宗不相信陈一刀就这么掉进湖里淹死了，他一直站在一座高山的顶峰上，在这山峰能看见整个湖，只要陈一刀一出来，他就会立马发现。

    陈一刀也知道老祖宗不会轻易放弃抓他，所以他选择了在山‘洞’里呆一段时间再说。陈一刀在山‘洞’里很无聊，于是他开始在山‘洞’里训练。

    一耗就是一个星期，幸亏陈一刀的体魄强悍，不然一直在这么‘潮’湿的地方不死也会感冒。一直这样耗下去也不是办法，陈一刀再次在山‘洞’里找出口，山‘洞’里有氧气就肯定有通向外面的‘洞’口，陈一刀知道山‘洞’里的氧气那么少，那‘洞’口一定也很小。陈一刀的手机和火机都在打斗的时候掉了，他现在身上没有一件可以发光的物品，不过这难不倒聪明的陈一刀。

    陈一刀左手拿着个石头，右手握着匕首之王，用匕首快速在石头上一划，匕首和石头快速的摩擦产生了一道火星，亮光一闪而过。这一刹那的光芒陈一刀没看清，他呆在嘿嘿的山‘洞’已经一个星期了，一个星期没见一点光芒，所以第一次见眼睛有点不适应。

    唰唰唰……，陈一刀不断的用匕首和石头摩擦，‘花’了半小时的功夫才看清楚这个山‘洞’，除了水下那个通道，再没有其他的出口了。没有一个‘洞’口通向外面，那是不可能的，不然这山‘洞’是绝对不会有氧气的。陈一刀就想会不会‘洞’口被地上的石头挡出了。

    陈一刀去翻堆在山壁边的石头，轰的一声，陈一刀把一个一米高的大石头搬开，这一搬开顿时一股强烈的腥味冲来。“什么东西那么腥。”陈一刀捂着鼻子，自言自语的道。

    丝丝丝……，的声音传到陈一刀耳中，陈一刀立马知道是什么东西了，“蛇”没错只有蛇才会有怎么浓厚的腥味和发出这让让‘毛’骨悚然的声音。丝丝丝……，这样的声音越来越多，陈一刀的‘鸡’皮疙瘩都起来了，他快速用匕首一划石头，亮光一闪，陈一刀就在那个一瞬间看清楚了前面的东西，密密麻麻的蛇正昂着头向他吐着舌头。

    陈一刀头皮发麻，他从没见过那么多蛇，怎么办？从蛇窝里逃出去，还是从他进来的地方潜水出去？从他进来的地方潜水出去，一‘露’头老祖宗一定会发现，这不行。从蛇窝里杀出去，这是陈一刀唯一的选择。

    陈一刀一退后，那些蛇就快速向他攻击，陈一刀没有武器，他就一把匕首，他不断的挥雾着匕首，每挥一下都会有几条蛇死在他的刀下。陈一刀是强悍，可是在黑漆漆的山‘洞’他什么都看不见，而且那么蛇的数量太多了，那些蛇把陈一刀围了起来，不断的向陈一刀发起攻击，这使陈一刀无法避开蛇的攻击，就仅仅一会的功夫陈一刀身上就被蛇咬了不下于百口。

    如果这些蛇的牙齿粗一点的话，他们看可能咬不动陈一刀的皮肤，可是偏偏蛇的牙齿是很细的，就像针一样。所以蛇的牙齿能刺入陈一刀的肌肤，但他们不能从陈一刀身上啃下一快‘肉’来。

    陈一刀有点害怕了，他想从他进来的地方潜水出去，因为这里的蛇真的太多了，多的他无法估计，只知道他搬开的那个‘洞’口不断的在扩大，许许多多的蛇闻到血腥纷纷疯狂的往他这边冲来。但是陈一刀知道他从湖面逃，一定会被老祖宗抓住，蛇窝里有无数的蛇，就代表着一定有通道通向外面。

    陈一刀的逆天基因有抗毒的功能，一般的毒是要不了陈一刀的命的，可是就是不知道这蛇窝里有没有能毒倒他的蛇。“丫丫的，拼了。”陈一刀狠下心来。

    蛇是一种很凶残的生物，他们平时一两条，随随便便一个小孩子都能把他吓跑，但是如果他们成群结队的话，见什么就敢攻击什么。他们饿急的时候里自己的同类都吃，陈一刀在山‘洞’里杀的蛇越多吸引过来的蛇就越多，陈一刀蛇死的那些蛇都会很快的被他们的同类吃掉。

    此时老祖宗和他的‘女’徒弟站在山峰上，老祖宗的‘女’徒弟出声道：“师傅，陈一刀会不会是被你打伤了之后掉进水里淹死了？不然他怎么可能在水里呆一个星期，一个星期就算是鱼也憋不了那么久的气。”

    “鱼能跟陈一刀比吗？陈一刀是天才，而且他的逆天基因那么神奇，所以他不会死的。他一定知道我们岸上等他，所以他不敢出来。这样你去外面给我‘花’高价钱请几百会潜水的人来，我要对这个湖搜个遍。”老祖宗对他的徒弟道。

    有钱能使鬼推磨，老祖宗的徒弟办事效率很高，她在靠山的一些小村庄里请了一百多个会游泳的村民，每人给了一千块钱，雇佣他们一个星期。之后她又去城里买了一百多套潜水的设备才带着村民进山。

    老祖宗的徒弟教会了她请来的那一百多名村民使用潜水设备后，就对他们道：“我有个朋友掉进这个湖里了，到现在都没找到，你们下去帮我找，谁找到了我给你十万人民币。”

    十万人民币对普通的村民来说了一笔巨款，于是他们个个都很积极的跳进水里去找雇主说的尸体。

    一百多个村民穿戴好潜水设备潜入水中，其中一个村民游着游着突然看见一团红红的血水慢慢是湖中夸大，他以为是水鬼，吓得拼命的往岸上游，其他的村民看见了后也吓的快速逃跑。

    “有水鬼，水里有水鬼……。”村民们跑上岸后，不断的嚷嚷，脸‘色’苍白，可能真的吓得不轻。

    “陈一刀你果然没死，没死就好……。”老祖宗心里高兴的笑道。老祖宗扭头对他的徒弟道：“你下去把他抓上来。”

    