
    陈一刀都说到这份上了，柯怡平再拒绝的话会让陈一刀怀疑他没有能力和自信，一直‘性’格都很高傲的柯怡平，是不容许别人看不起他的，就连陈一刀也不行。）他感动的握住陈一刀的手，道：“刀哥，谢谢你对我的帮助，以后你有用得到我的地方，尽管说，我一定尽心尽力为你做好。”

    “我相信你，你现在应该还没吃早餐吧？一起吃吧！”陈一刀微笑的道，随后大声的喊道：“苗蓉妹妹，早餐做好了吗？”

    “早就做好了，何总裁都已经吃过了，你们等等，我这就帮你们拿早餐过来。”苗蓉甜甜的笑道，说完转身向厨房小跑而去。

    “那我就不客气了。”柯怡平微笑的道。

    在陈一刀家吃了早餐之后，陈一刀亲自送柯怡平出家‘门’，柯怡平开着他的宝马离开了夏村。柯怡平回到他家时，他的亲朋好友早已做好了迎接他的准备，百发礼炮声齐响，爆竹劈哩啪啦响个不停，鼓掌声一阵高过一阵。柯怡平的亲朋好友和他集团中的所有人员都来了，他们像迎接帝王一样迎接柯怡平的归来。他们都知道柯怡平学成归来后，柯氏集团一定会快速发展，柯氏集团有钱有地位有名望他们也一样会有，所以来迎接柯怡平的人都非常的高兴，看到柯怡平就像看到了钱一样。

    在聚会上柯怡平的亲朋好友个个都要求柯怡平把百‘花’集团的事情和他们说说，百‘花’集团的一些经营方式很多人都知道，所以不是什么秘密，和那些人所不同的是柯怡平知道的是‘精’华，而其他人知道的只是皮‘毛’而已。柯怡平也知道分寸，他只说了一些不要紧的事情，当他形容陈一刀的百‘花’银行的时候，雷倒了很多人，个个心里都在想，如果他们能拥有上千亿资金那该多好呀！

    柯怡平的才华被陈一刀看中，并且陈一刀亲自邀请他去百‘花’集团学习，这个事情早就在华国甚至是外国都传得风言风语。这都是柯氏家族的人故意炒作的，短短一个多月的时间就把柯氏集团炒到最火的状态，很多企业自动找他们合作，生意多的让他们不得不夸大集团。这些生意柯怡平暂时没管，他只想先做好他和陈一刀的生意，在他回来的第二天，他就再次召集上次和他合作过的玩家，另外还请了几千玩家，把他们全部派到个国当龙骑士中的卧底。

    柯怡平回去后风风火火的做生意，而陈一刀呢！他把集团再次‘交’给何情管理，而他一直呆在百‘花’谷训练。他的小弟都有和他一样的等级，这让他感觉很没面子，做为老大，他一定要比自己的手下强上几倍，这样他的威信才能一直保持在最强的状态。陈一刀都拼命自然带动田‘鸡’他们拼命，陈一刀为了不让手下超过他而努力，恶狗为了超越陈一刀而努力，而田‘鸡’他们则为了超越恶狗而努力，结果形成了一股互相较劲的场景，个个都在努力。

    陈一刀的训练方式很变态，可以说根本就不是人能承受的，不过田‘鸡’他们还是学着陈一刀的方法训练，他们就不信了，陈一刀可以，他们相信他们也一定行。田‘鸡’他们有信心，可是他们的毅力根本就不能和陈一刀比。陈一刀的训练方法他自己能坚持一整天，虽然最后需要别人抬回去，可是田‘鸡’他们最多只能坚持半天，就连和陈一刀一样是五级战士的恶狗也只是比田‘鸡’他们多坚持一个小时，可见陈一刀的训练方法有多变态。

    陈一刀的这种训练方式没有名称，于是恶狗他们自作聪明叫自杀训练。皇天不负有心人，田‘鸡’，左海他们俩人在跟陈一刀一起训练一个月后，梦想成真突破四级战士成为和陈一刀一样存在的五级战士。陈一刀鸭梨大呀！那么多手下的等级和他一样了，这让他认为自己是不是落伍了？不过让他值得庆幸的是恶狗他们虽是五级战士了，可是他们这几个五级战士全部加起来依然不是他的对手。

    陈一刀一心投入到训练当中，他和司马木坤约战的时间越来越近了，他也越来越拼命。司马家族的神秘他从司马木坤上次派来刺杀他的老者口里知道一些，他怕司马木坤的那个老祖宗又给司马木坤吃什么神丹妙‘药’，实力猛增就糟糕了。所以为了自己的安全和手下的超越，他不得不给自己改变训练方式。

    这次陈一刀的训练方式没人敢学了，恶狗他们称他为“神经病训练法”。陈一刀是怎么训练的，他竟然让恶狗他们拿皮鞭‘抽’他，每一鞭下去，陈一刀身上就会增加一条血痕，可是陈一刀眉头都不皱一下。恶狗他们就爽了，每天都有大量的保安队员和他们开玩笑，说他们几个真牛，天天拿皮鞭‘抽’陈一刀，在这世界中也只有他们敢。

    其实恶狗他们也有说不出的苦，能‘抽’陈一刀是一种荣耀，可是每一鞭下去，他们就多一份内疚，感觉很对不起陈一刀，可是他们不用力‘抽’，陈一刀就会‘抽’他们。

    陈一刀他们都有自愈的能力，实力越强，自愈的速度就越快。陈一刀现在练就是自愈能力，他每天让恶狗他们拿皮鞭‘抽’他，每‘抽’出一道伤痕，他体内的逆天基因就会启动帮助陈一刀治疗，这样逆天基因一直都在启动当中，所以‘激’发他的速度会加快很多。有好处，但是坏处更多，陈一刀每天都被恶狗他们‘抽’得伤痕累累，他的毅力强，但不代表他就感受不到疼痛，如果恶狗他们不在的话，相信他会不断的哀叫，为了面子，他才忍住不叫。

    陈一刀这样训练何情还不知道，也没人敢去和何情说，恶狗他们知道，如果何情知道陈一刀这样折磨自己，何情会毫不犹豫一天二十四小时监督陈一刀的一举一动甚至可以会自己亲自监督陈一刀。

    