
    “一刀，你不会是回去买的吧？”赵大惊讶的问道，这山路可不好走呀！就是什么都不扛，也没那么快呀！

    “对呀！我把木头堆在院子里了，你看——麻绳和两头丁，我都取下来了。)”陈一刀举起另外一只手，微笑的道。

    “我的天哪！你还是人吗？”一个村民惊讶的道。

    “一刀，你现在记不记得你以前是什么人呀？咋那么厉害。”赵大满脸好奇的对陈一刀问道。

    听到这话，陈一刀的心情低落了下来，淡淡的道：“我也不知道，不过我好像懂的东西很多，感觉好像是科学家，但是我的身手又很好，一般科学家的体质是很差的，而我的好到我自己都怀疑我不是人。”

    看见陈一刀难过，赵大赶紧安慰陈一刀道：“一刀，放心，你会好起来的。”

    “嗯，谢谢了。”陈一刀把饮料递给赵大他们，之后自己一个人再次钻进深山。

    和赵大一起的村民，个个都很羡慕赵大，说赵大捡了一个宝。还说如果他们是赵大的话一定把儿‘女’许配给陈一刀，这样就不怕陈一刀跑掉了。还别说，赵大还真有这样的想法。

    赵大‘花’了几个月时间砍的木头，被陈一刀一天就扛了四分之一回来。陈一刀以前跟他说过，只要他想赚钱，一天一赚个几百万不成问题。而现在陈一刀帮他扛木头，全部木头卖出去也就是几千块钱，而陈一刀说他一天就能赚几百万，搞得赵大很尴尬。

    陈一刀白天帮他工作，晚上又帮教他‘女’儿和儿子读书，赵大心里就想，等过一段时间看看陈一刀和他‘女’儿相处怎么样先，如果他们俩真的谈的来，他就决定把‘女’儿嫁给陈一刀。

    天快黑了，沈燕早早就在家帮陈一刀他们烧好了热水，如果是以前他不会那么积极，不过现在有陈一刀在嘛！别看陈一刀不怕脏，但是喜欢干净，每天干完了活‘弄’脏了衣服，他都会立马洗澡换一身赶紧的衣服。

    陈一刀洗完澡，穿着一套休闲服出来，这是陈一刀的习惯，晚上在家他就穿休闲服，白天他就穿西装。“刀哥，我有一道题不会做，你快来教我。”赵可馨看见陈一刀洗澡出来后，高兴的喊道。她现在只要有什么不懂的东西，她都会来问陈一刀，陈一刀就像百科全书一样，什么都知道。不过让她感到好笑的是陈一刀的历史非常糟糕，还没一个小孩子知道的多。不过让她感到好奇的是陈一刀教她的东西都很先进，他用的方法都是最直接最使用的，有一次数学老师看到她做的考试题后，惊讶的夸她是天才。

    “嗯，你说。”陈一刀走进厨房，晚上要煮的菜都清理好了，就等着陈一刀下厨。现在赵大一家都非常喜欢陈一刀做的菜，刚开始他们不好意思让陈一刀下厨，不过当他们吃了陈一刀做的菜后，就是饿肚子也要等陈一刀回来做。所以每天沈燕都会把需要煮的菜都清洗好，等陈一刀回来就可以立马下锅了。

    赵可馨知道陈一刀有一心二用的本领，于是她出声道：“这道题是我们老师给我的，他想让你把他算出来……。”

    赵可馨说的数学题很长，长到赵可馨都需要看着笔记本读。赵可馨一读完她数学老师给她的数学题，陈一刀就脱口而出：“答应是‘0’。”

    “啊——，你就算出来了呀？”赵可馨惊讶的道。

    “嗯，对呀！这道数学题其实很简单，你可以把他拆开算，用…………。”陈一刀滔滔不绝的解释计算方程，陈一刀给赵可馨解释，还不忘了给菜加油盐。

    在炉灶前面帮陈一刀放火的沈燕看见陈一刀教她儿‘女’学习，欣慰的笑了起来，心想老天有眼，把这个宝送到他家来。

    陈一刀滔滔不绝的教赵可馨解题，赵可馨突然打断陈一刀的话，很尴尬的道：“刀……刀哥，你——你能说慢点吗？我记不了那么快。”

    陈一刀淡淡一笑，如果慢慢的说，每说完一句就会问赵可馨记好了没有。菜炒好了，陈一刀对沈燕道：“阿姨，帮我拿个菜碟过来。”

    三菜一汤，两荤一素加一个营养汤，赵可馨家这段时间都是这样，伙食费都是陈一刀掏的。以前赵可馨他们家除了过年过节，可没那么丰富的菜肴。赵小乐现在每天都在外面吹他家今天吃了什么，明天又准备吃什么。

    同样是救了陈一刀人的赵美莲，吃醋了，救陈一刀她也有份，为什么陈一刀就不断的帮赵可馨他们家，而她就给了五万块钱就不管了，她感到不公平。不止她这样想的，就连的她父母都是这样想的，她父母看到赵大现在过的日子，很是羡慕，于是她们每天都提议他们的儿‘女’把陈一刀接到他们家来住。刚开始赵美莲不好意思就没答应，可是现在赵可馨和陈一刀走的越来越近，赵可馨的家庭生活越来越好，学习成绩也猛的狂涨，有时候还有老师去请教她呢！赵美莲知道这些都是因为陈一刀在她家，赵美莲决定明天就向陈一刀提出让陈一刀搬到她家去住。

    陈一刀平时斯斯文文，穿戴整齐，一看就是一个成功人士，可是陈一刀在吃饭的时候可不斯文，他吃饭爱喝酒，吃东西那是拼命的噻的那种。赵大自己也会酿酒，他每年都是酿一坛酒给自己喝，可现在陈一刀没几天就把他酿的酒喝光了，现在给陈一刀喝的都是陈一刀自己到城里买的，全部都是名贵的酒。在陈一刀眼里，他喝了是酒，可是在赵大眼里，陈一刀喝的就是钱。一瓶就几百上千的酒，陈一刀几口就喝光了，而他累死累活才能赚到几百快，心里严重的不平衡呀！所以陈一刀每次让他喝，他都拒绝。

    吃完饭，陈一刀就回到他的面包车上去休息，赵可馨抱着她的书包也跑上陈一刀的车上，别想歪了哈！她只是想让陈一刀教她学习。

    