
    接着陈一刀右手一个寸拳击在司马木坤的心口上，司马木坤忍不住喊了出来，啊——，身体向后打滚了十几个才停下来。司马木坤躺在地上面无血‘色’，口中鲜血吐个不停，他的心脏被陈一刀的拳劲给震伤了。司马木坤没有想到两年前自己追着陈一刀打，打得陈一刀像老鼠一样躲起来不敢出来。这两年中他自己也每天在拼命的练功，本应该轻易把陈一刀打败的，可是他却输了，俩人才过了几招他就输了，输的太窝囊了。

    陈一刀嘴角勾起一丝邪邪的微笑，一步一步的向司马木坤走去，两年了，他终于可以报仇了，他要让司马木坤体会到那种被人打断四肢的痛苦。

    “呵呵……，陈一刀，你以为你赢了吗？难道你忘记了，我身边一直都有人在暗中保护我。”司马木坤‘阴’险的狞笑道。

    听到司马木坤的话，陈一刀不由的停了下来，向四周看了看，感觉除了自己和司马木坤之外再无他人。他嘲笑司马木坤，道：“哈哈哈……，你骗我，如果有人——我早就发现了。你就乖乖的让我把你变成废物吧！你放心好了，我会温柔一点的，嘿嘿……。”

    陈一刀说完，当他再次向司马木坤靠近一步的时候，突然感觉有危险，他没有去想为什么会有危险，因为‘性’命容不得他去考虑，他快速一个后空翻离开他刚刚所站的位置。他一离开就看见一道银光破土而入，是什么东西他不知道，不过他能肯定那一定是一件武器。

    连陈一刀都感觉不到对方的人，一定是一个比陈一刀还强大的人物。此时陈一刀在想，自己应该不是对付的对手，不过自己想逃跑，对方不一定能拦得住他。于是陈一刀就想了，把司马木坤给废了之后就快速的逃跑。

    陈一刀突然快速的向司马木坤靠近，司马木坤知道陈一刀是想废了他的四肢，说不定还会把他五肢都给废了，想到这一点，他冷汗都出来了。司马木坤连忙慌张的喊道：“你怎么还不出来呀！再不住来，我就被人给宰了。”喊完司马木坤又吐了几个鲜血，如果现在他有力气的话，他一定撒‘腿’就跑，可是他现在一动，心口就疼的厉害。就像他刚刚喊两句就吐血，可见他现在伤的有多重。

    还有一米，再有一米就可以扭断司马木坤的四肢了，就还差一米陈一刀就靠近司马木坤了，陈一刀的手都做好准备了，等一靠近司马木坤他就用最快的速度把司马木坤的四肢给分解掉，让他永远变成废物。可就在这时，一道银光再次向陈一刀击来，陈一刀原地一转成孤线绕到司马木坤的头部边，想也不想就一脚踩在司马木坤的右手臂上。

    这一脚可没有一点留情的想法，直接把司马木坤的右手臂踩成‘肉’泥。司马木坤顿时嚎啕大哭，啊啊啊的叫个不停，像被人强‘奸’了一样。此刻了司马木坤多想晕过去呀！这样的疼痛是他人生中最最痛苦的时候，可是他硬是晕不过去，反而头脑很清澈。他现在才知道，有时候人的毅力好也是一种痛苦。

    在把司马木坤的右手臂踩断的时候，陈一刀的心里瞬间愉快了很多，他正想继续踩断司马木坤另外一只脚的时候，突然一道人影快速向他靠近：“住手。”

    那道人影真在太快了，陈一刀不得不后退，那人影在司马木坤跟前停下，陈一刀才看清对方的如山真面目。原来是一个中年人，那中年人冷眼盯着陈一刀，双手放在背后，似乎有种想问罪陈一刀的情景。

    “快帮我杀了他，快。”司马木坤愤怒的对他老祖宗的关‘门’弟子吼道。

    “再吼，我就宰了你。”关‘门’弟子冷冷的对司马木坤道，他根本就不把司马木坤放在眼里，在他眼里司马木坤和他老爸只不过是他们的‘门’派的奴才，负责他们的日常生活，如果不是司马木坤还有用，他早就把司马木坤给宰了。

    “你——你……。”司马木坤气的说不出话来，他真的很恨这个关‘门’弟子，甚至比恨陈一刀更恨他。陈一刀好歹被他收拾过，可这个关‘门’弟子身份比他高，武功比他强，动不动就教训他，和这个关‘门’弟子一起生活的日子他过的很窝囊，一点男人的自尊都没有。

    陈一刀打量着眼前的中年人，中年人身上发生的气势让他紧张了起来，这恐怕有七级战士的实力吧！陈一刀心里暗暗的道。

    中年人终于开口了，他出声道：“不错，短短两年实力就强到这个地步，如果再给你两年，恐怕连我也不是你的对手。”

    “我有一个纠结的问题，像你这样的强者为什么会给一个废物当保镖？”陈一刀问道。

    躺的地上的司马木坤听到陈一刀如此的羞辱他，怒火攻心之下又吐了几口鲜血，他如果不是关‘门’弟子在这，就算是死，他也要和陈一刀拼命。

    “这个由不得你管。”中年人冷冷的道，其实他也很不想保护这司马木坤这个窝囊废，但是他师傅一定要他来保护他，他也是迫于无奈。

    “好吧！那我想问你，你想对我怎么样？”陈一刀严肃的问道，如果对方说想杀他，他会立马拔出匕首之王防身逃跑。

    “我要试试你的具体实力，然后我会放了你的。”中年人的语气依然是那么冷冰冰。

    “试我的实力，我才不信呢！你一定是想杀了我。”陈一刀道。

    “这由不得你了。”中年人说完就向陈一刀奔去。

    陈一刀蹲下向右边滚去，在滚的同时快速的拔出在脚上的匕首之王，看看不看，就向右一划。中年人双脚微微一蹬，双手向陈一刀的肩膀抓去。

    陈一刀赶紧向左边滚去，随后快速的站起来，一脚向中年人的‘胸’口扫去，中年人并没有去挡陈一刀的攻击，而是用内力护住自己的‘胸’口，然后双手向陈一刀的脚抓去。

    