
    陈一刀每天都在查在米国的一些大公司，分析他们公司是作什么的？有没品牌优势？有没垄断优势？是没指标股?所处行业前景如何？在本行业中所处地位如何？盈利能力如何？增长势头如何？产品利润高吗？

    产品能换回真金白银吗？担保比例高吗？大股东欠款多吗？司给股东的回报高吗？圈钱多还是分红多？近期有好的分红方案吗？机构在增仓还是减仓？筹码更集中还是更分散？涨跌异动情况如何？有大宗‘交’易吗？目前股价是被高估还是低估？股票近期表现如何？支撑位和阻力位在哪里？分析结果如何?存在哪些变数…………？

    这些各种分析需要大量的人力物力才能调查清楚，可是陈一刀就一个人，而尤金嘛！说好听的就是助理，说不好听的就是跑‘腿’的。陈一刀的脑力没得说，他分析出来的结果，说这个公司的股票还涨，他就立马会涨，说他跌他就会跌，比金手指还厉害。

    陈一刀本应该很忙的，因为他一个人做那么多事情，可是他就也那么厉害，不止有时间炒股，还有大量的时间去赌场。陈一刀让他那十个手下去打黑拳，狠狠的赚了一吧！他们基本上每天出去都是每人提着一个密码箱。你别以为密码箱里面的都是钱，如果你这样想就错了，密码箱里面全部都是空了。你可能会认为陈一刀他们是不是傻了，没事提个空密码箱难道是在装‘逼’？

    其实陈一刀他们提着空密码箱去，是用来装钱的。米国的地下赌场很多，陈一刀基本上都是这一个赌场赢了点然后就走，再到其他的赌场。陈一刀他们也遇到不少麻烦，那些人都是看到陈一刀在赌场赢了很多钱，就起了贪婪。他们以为他们人多就能搞定陈一刀他们，可是让他们没想到的是陈一刀他们很狠，把他们狠狠的教训一顿后，还把他们身上所有值钱的东西拿走，其中包括衣服，这使米国的市民经常会看到一些‘裸’奔的人。

    地下赌场的钱本来就是不干净，不赚他们的赚谁的？很快陈一刀他们在米国的一些地下赌场打出名气来了，很多米国的‘混’‘混’都已经知道陈一刀的名字了“邪龙”陈一刀前世的名字，陈一刀现在一直用这个名字在米国‘混’。现在陈一刀每次去赌场都需要去很远的，因为之前他经常去的那些赌场都不想让他赌，每次陈一刀一去到，那些赌场的人就会给他一百万美金，而那些小一点的就给几十万美金，或是几万美金。这让陈一刀感觉自己好像是在收保护费一样，他们都那么会做人，所以陈一刀都不好意思再去赢他们的钱了，不过偶尔还是会收保护费去，收一次能赚几千万，这样的好事到哪去找。

    陈一刀能收到那么多，而那么赌场的人都乖乖的给他，这都是陈一刀打出来的威严。陈一刀将近和二十多个赌场火拼过，其中有18个赌场的人是有抢的，可是一样奈何不来陈一刀他们，照样被陈一刀他们狠狠的扁一顿。一连挑战那么多赌场都拿陈一刀没办法，又不能不让陈一刀赌，让陈一刀赌的那他们可承受不起，因为陈一刀在他们眼里的赌神，所以才想出‘交’保护费的想法。

    陈一刀在证券市场的投资不是很多，他只拿出一个亿美金来炒作，他分开买多个公司的股票，赚钱的速度很慢，一天也就是一百万美金这样。陈一刀对这样的速度很不满意，不过这都是没办法的，如果他搞的规模太大，一定会抓去坐牢。

    他不像萧傲他老爸，是专业的，每个国家都有很多人和他们合作，用无数个帐号去炒股，所以才找不出来，也抓不到他们的证据。有机会陈一刀想和萧傲的老爸合作一下，搞一次大的。在陈一刀刚认识萧傲的时候就已经想好了，想借助萧傲老爸的人脉帮他去岛国赚点钱回来搞慈善事业，而陈一刀呢！金钱上的支持。

    最近尤金可忙了，也非常可怜，但是他依然很高兴，因为他，他暂时是陈一刀的助手嘛！所以陈一刀他们赢来的钱，都‘交’给他，由他帮陈一刀存到陈一刀的银行卡里面。之所以说他可怜，是因为他经常数钱数到手‘抽’筋，每次他数钱数到‘抽’筋的时候都嗷嗷大叫，时间一久竟然被他悟出了一句关于人生哲理的话：“原来疼痛也是一种享受。”

    尤金的那句话，就连陈一刀都感觉很有道理，所以夸了尤金几句，之后让陈一刀没想到的是，尤金竟然见人就说他感悟了一句关于人生哲理的话，然后再和别人解释他是怎么感悟的。可能是因为里面有关于很多很多钱的原因，所以尤金的朋友都很耐心的听他说感悟的经过，后来这句“原来疼痛也是一种享受”的话，竟然慢慢的流行起来了。

    很多人一不小心摔一跤，感觉很疼的时候，就会说一句“原来疼痛也是一种享受”。或者是手被什么东西扎了一下，也会这样说，反正很多人感觉到疼痛都会说这句话。而尤金，“原来疼痛也是一种享受”的发明者，在十年后，竟然成为了大名人。当然这是后话。

    今天晚上，陈一刀他们开了两个小时的车才到了他想来的地下赌场，这个地下赌场是一个打黑拳的赌场，很多在道上‘混’的人都喜欢赌这个。被陈一刀看上，算他们倒霉，下了车，陈一刀带着他的十个保镖走了进去。

    在‘门’口有几个看场的人，他们把陈一刀拦住，用英语问道：“你们想这里干嘛？”

    “来这里当然是赌钱啦！”陈一刀说着掏出叠一万美金的钞票递给那个看‘门’的‘混’‘混’，道：“我请你们喝酒的。”

    “谢谢，那我们就不客气了，不过我们需要对你们搜身，看看有没带武器，我想这些你都应该明白的？”一个外国‘混’‘混’对陈一刀客气的道。

    