
    柯氏集团是搞房地产的开发商，但是柯怡平现在所做的一点都不像一个开发商，倒像一个开杂货店的老板，什么赚钱就做什么。）和陈一刀‘挺’相像的，陈一刀也是什么赚钱就做什么。

    他向董事会提出他的方案，并且也说了好处和坏处，非常详细的一个赚钱方案。尽管董事会这些人不会也不懂怎么‘操’作，但是柯怡平说出的利润让他们心动了。于是第二天，柯怡平就开始在人才市场招工，要求很低，只要会玩龙骑士这款游戏的就行。这个时代招工最容易，不管是哪个企业，哪个小工厂，要招工都能在一天之内招满。柯怡平的招聘通知一出，立马就被一大群人围住了，个个都争先恐后的应聘，能玩游戏，还能赚钱，这样的工作到哪去找呀！

    柯怡平只招了一百名龙骑士的玩家，这些人都是玩了几年龙骑士的，对龙骑士里面的事情都很了解，而且他们在龙骑士里面也认识很多玩家。柯怡平看中的就是他们的关系网和在龙骑士里面的经验，另外柯怡平还‘花’高价招了几个炼金师。

    第二天，柯怡平就给他新招来的手下的游戏帐号充钱，然后让他们去买一些一般龙骑士里面的玩家都经常用得上的一些材料和一些稀有的东西。柯怡平的手下买来的东西都‘交’给那几个龙骑士里面的炼金师，让他们看看这些东西有没什么利用价值，说不定能从这些凌‘乱’的东西里面凑出一套装备也不一定，如果真能凑出一套，那利润就会提升几倍。

    柯怡平很会炒作，他在龙骑士里面的贴吧打广告收各种材料，各种装备，总之什么都收。龙骑士里面有很多套装，很多套装都是玩家打怪打出来的，如果只有一两件就很差劲，如果能凑够一套，那就厉害了。这需要看玩家的运气和玩家的耐心，很多玩家都不愿意‘浪’费时间，因为打怪能凑够一套套装的玩家很少，还不然直接去找高级的怪打，早点升级。就因为有很多玩家都是这样的心理，所以很多玩家都把自己打到的零散的套装便宜卖出去。

    柯怡平把这些零散的套装全部收集起来，配出一套套套装，再高价卖出去。而那些收集起来的石头，他就扔他请的那几个炼金师把这些石头安装在一些装备上，价值也提升几倍。第一天柯怡平就‘花’费了一千多万人民币的游戏币，全部‘花’在买装备和各种材料上，他大概计算了下，如果这些装备和材料全部卖出去的话，他能够赚到2千多万人民币。利润大数来自那些配好了的套装，和那些炼金师制作好了的装备。

    柯怡平没有急的把这些东西卖出去，而是继续收各种在龙骑士里面的东西。不过他会少卖一点给那些需要去做任务所需要的物品，有很多任务只要有规定的物品就能完成，所以很多玩家为了方便就直接在柯怡平他们那里买。而柯怡平他们的这些做任务需要的物品都是那些已经做过任务，并且多出来的物品，对他们已经没用了，所以就卖给柯怡平。

    第三天的时候，龙骑士里面的物价提高了很多，这都是柯怡平炒作炒出来的。这些陈一刀都知道，不过陈一刀没去管他，反正不管柯怡平怎么赚，他都不亏。陈一刀知道，柯怡平这样做维持不了多久就会有很多人跟风，到时候龙骑士里面的物价就再次提升，到那个时候柯怡平一定就会清仓。

    “有胆识，动不动就投资上亿，这气魄在华国除了我也只有他了。”陈一刀看着龙骑士里面的论坛，自言自语的道。

    陈一刀说的不错，在第四天的时候，就有很多有钱人学柯怡平的，开始大量收购各种龙骑士里面的物品。而柯怡平呢！还在继续收，收购的价格更是提升了三倍。不过那些凑好的装备和那些配好的套装全部拿出来拍卖，高价者得。

    第五天的时候，柯怡平开始让他的手下偷偷的把一些龙骑士里面的材料和装备卖给那些学他一样大量收购龙骑士里面的东西的人。之后他又抛出价值一百万人民币的龙骑士里面的各种东西，很快就被一个富家子给收购了。当柯怡平赚到5千万人民币的时候，他把剩下在龙骑士里面的物品全部一下抛出去，结果龙骑士里面的物价快速降低。

    第六天，柯怡平就宣布一个让很多人好奇的事情，那就是解散他这个临时组成的团体。因为他知道，这样的事情只能做一次，如果再做第二次的话，可能会亏死。在这几天他在龙骑士一共赚了6千万人民币。而陈一刀也靠他赚了几百万人民币，因为柯怡平他们在‘交’易的时候都需要给陈一刀‘交’手续费。

    柯怡平本来是想做大的，可是在龙骑士里面的生意比在现实中更难，在龙骑士你只要赚了很多钱，很快就有人跟风。这几天就因为有很多有钱人跟风，他才迫不得已提前结束这个计划。他六天就赚了六千万人民币，他家族中的人和董事会的人都以他为傲，都非常高兴。可是他却高兴不起来，因为他现在一天最多才赚一千万人民币，而陈一刀一天就能赚十亿左右，差距不是一般的大。

    “什么东西最赚钱呢？”柯怡平坐在办公室，烟是‘抽’了一支又一支，他在想什么生意赚的钱比陈一刀赚的都多。

    就在这时，柯怡平办公桌上的电脑像上次一样突然出现陈一刀的身影，陈一刀微笑的出声道：“嗨，你最近的成绩不错嘛！在我的龙骑士中赚了六千多万人民币，厉害呀！”

    听见陈一刀的声音，柯怡平抬起头，缓缓的道：“你又想来打击我，是吗？”

    “你误会了，我并没有打击你，只是想来和你聊聊而已。”陈一刀微笑的道。

    “有什么好聊的，我们是敌人，不是朋友。”柯怡平还是那么的傲气，只要是比他厉害的人，他就看不爽。

    