
    陈一刀好久没和萧傲他们一起玩过了，加上他现在还不饿，于是继续和萧傲他们一起玩下去。简单来说，陈一刀他们玩的就是钱，他们基本上15分钟就集体使用一次传送符，一次就需要‘花’费22万人民币的游戏币，一天下来，陈一刀他们倒贴了一百多万人民币的游戏币。如果不是他们把他们打到的装备拿去卖掉，他们亏的可能会更多。

    陈一刀他们是打出了华国的名气，也同时打出了华国的财富。在游戏里也只有陈一刀他们不把钱当回事，这不是他们钱多，而是他们‘花’出去的，就有本事赚回来。有一些玩家也学陈一刀他们，不过他们很倒霉，经常被人给围攻，没抢到装备，反而自己的装备被别人给抢了，等级还被打得降下几级。

    陈一刀是因为能看到敌人所在的位置，所以才能那么厉害。而那些学陈一刀他们的人都是靠运气，运气好一点的，打到几件高级的装备就跑，运气差的，就算把对方给秒了，也只能得到一件垃圾装备。因为玩家身上爆出来的装备都是随机的，有时候会爆出好的装备，有时候爆出来的东西会很垃圾，这要看个人的运气。

    陈一刀他们在龙骑士出名了，身价自然就高，有些富翁吃饱没事做，竟然找到陈一刀他们，说想买下陈一刀他们的游戏号，他们要买的是陈一刀他们几个的，还有官志昱的，至于赵美玲她们的，就没打算买。因为那些富翁看中的不止是陈一刀他们的等级，还有最重要的就是陈一刀他们的名字，一个个取得牛‘逼’的要死，加上现在陈一刀把他们的名气给打出来了，如果他们能用陈一刀他们的号去泡妞或者是去和别人谈生意之类的，相信没人不会不给面子，毕竟是名人嘛！

    陈一刀他们一个个都是有钱‘花’不完的主，就算是最穷的丁牛，现在也是百万富翁。加上他们的大哥是陈一刀，世界首富第一，根本就不用担心生活问题，所以他们不止拒绝了那些富翁，还把那些富翁给臭骂了一顿，理由是那些富翁开的价格根本就是在羞辱他们。

    由于现在龙骑士多了很多五十级的玩家，让很多玩家看到了新鲜，同时也看到了新的商机，于是玩龙骑士的玩家又多了很多，那些‘精’明的投资商又加大投资，培养更多我高手。在龙骑士传送到别的国家地区的龙骑士去抢劫，这都是陈一刀他们带的头，现在就本上去别国地区的龙骑士的玩家，都是为了去抢劫而去的。有些聪明人直接召集一群人在传送口等待，只要一有玩家传送过来，他们就一哄而上，这个办法刚开始的时候非常好用，也让那些人赚了不少钱。可是到后来别的玩家也学聪明了，他们也召集一些玩家，一块传送过去，杀他们一个措手不及。

    第二天中午，陈一刀整在家吃饭，突然他的手机响了，是恶狗打来的，恶狗的声音非常的高兴，他道：“喂——，刀哥，你快来基地，我有一个好消息要告诉你。”

    “什么消息呀？快说，我正在吃饭呢！”陈一刀催道。

    “嘿嘿……，你不来我就不说，我挂了，人家等你哟。”恶狗恶心的道。

    陈一刀心想恶狗一定是有什么大喜事，不然他不会如此劳师动众一定要他亲自去。陈一刀快速的吃饭，一碗饭他没几口就搞定，站起来对何情她们道：“妈，妹妹……，你们慢慢吃，我还有事，我先走了。”陈一刀说完转身就走。

    陈一刀开着他的车，来到训练基地，一来到陈一刀就大声的吼道：“死恶狗，给老子滚出来，如果你不告诉一个能让我消气的好消息，我扣你工资。”

    恶狗没出现，只有野‘鸡’他们几千人聚在一起，笑眯眯的看着陈一刀，这让陈一刀感觉自己像动物园的猴子一样任由他们欣赏，不由的对野‘鸡’他们大吼：“没见过帅哥呀！快说，恶狗那家伙到哪去了？”

    野‘鸡’他们还是不说话，一个尽的呵呵‘淫’笑，看得陈一刀都怀疑他们是不是吃了什么东西突然变傻了？就在这时，陈一刀头顶的上空，竟然传来恶狗的声音：“刀哥，我来咯。”

    陈一刀听到声音后就知道恶狗想偷袭他，陈一刀没有躲开，因为他躲开的话他的车就可能会被恶狗给摧毁。“恶狗，你妹的，要打到别处打，如果‘弄’坏我的车，我饶不了你。”陈一刀愤怒的吼道，他抬头一往，看见恶狗脚向下，看样子是想踹他。

    恶狗依然不听陈一刀的话，继续飞脚向陈一刀踹去，他是从15米左右高的楼跳下的，从那么高的地方跳下，冲击力可想而知。陈一刀见恶狗来真的，不由的生气的吼道：“给老子滚开。”陈一刀的手一磕恶狗的脚，恶狗的力量瞬间转移到别处。

    陈一刀化解了恶狗那犀利的一脚后，快速跳下车，他是怕恶狗把他的车给‘弄’坏。陈一刀一跳下车后，恶狗就向陈一刀打出一拳，陈一刀见恶狗他们不知天高地厚，于是就想狠狠的教训他。轰的一声，恶狗的拳头和陈一刀的拳头硬碰硬撞击在一起，发出如打雷般的声音。

    “这是怎么回事？恶狗他不是四级战士吗？怎么突然变得那么厉害了？难道他现在变成五级战士了？”陈一刀心里惊讶的想道，他刚刚由于轻敌，和恶狗硬碰硬这让他的手臂传来一阵阵疼痛。

    “刀哥，咋样，我有进步吧！”恶狗得意的‘淫’笑道。

    “你成五级战士了，对吗？”陈一刀‘激’动的问道。

    “嘿嘿……，刀哥你试试不就知道了。”恶狗‘淫’笑道，说完就收拳，再出拳。他以前一直都是和一大群兄弟和陈一刀打的，还经常被陈一刀打的鼻青脸肿，这都是因为陈一刀是五级战士。现在他也达到五级战士了，所以他迫不及待的想挑战陈一刀，把以前的窝囊全部找回来。

    