
    “等夕阳出现的时候，你就知道了，现在你去睡一下吧！等会我会去喊你的。***”陈一刀依然闭着眼睛，躺院子里的一张躺椅道。

    “什么东西嘛！神神秘秘的。”秋境唠叨道，不过她还是听陈一刀的去休息。

    秋境躺在‘床’上翻来翻去就是睡不着，她很想知道陈一刀今天晚上带她去哪‘浪’漫，怎么个‘浪’漫法。

    外面的阳光慢慢淡去，遥远的天空渐渐出现美丽的夕阳。这时传来陈一刀的声音：“秋秋，起来了，我们去看夕阳。”

    秋境连忙从‘床’上爬起来，小跑出去，正好看见陈一刀提着一小袋东西往他的车走去。“喂，你不是说去吃饭吗？怎么现在又去看夕阳了？”秋境出声问道。

    陈一刀头也没回，道：“一边吃饭，一边看夕阳，这‘浪’漫的晚餐不知道你愿不愿意和我共享。如果你不愿意——我不会‘逼’你的，在我房间有泡面，你可以泡泡面吃。”

    “谁说我不去了。”秋境的样子似乎真怕陈一刀不带她去，她快速跑上陈一刀的车上。

    “走咯！”陈一刀向海边开去，现在渔民村的村民出海打渔的大多数都回家了，陈一刀开到海边的时候看见没人，就立马在车上的电脑屏幕上点击了一下一个船一样的图片，之后陈一刀的车，两边冒出了两个长方形的东西，慢慢的膨胀，有点像充气艇。

    “哇——，这是怎么回事？”秋境惊讶的道。

    “这是水上行驶模式。”陈一刀解释道。

    气充满了后，陈一刀开着车向海里开去，秋海市海边的海‘浪’不是很大，这最适合搞‘浪’漫了。

    到了海里，陈一刀开始加速，向夕阳开去。一有个小小的海‘浪’，陈一刀的车都会飞起来，很刺‘激’，很过瘾。秋境忍不住张开双手，喜悦的尖叫：“啊——，好开心呀！”

    陈一刀极速开了20分钟才停下来，往后往去，秋海市很小很小，四周都是一望无际的大海，除了大海的声音再无其他声音。

    陈一刀提着一个大袋子和一个电磁炉，跑到车头上，把东西放下后扭头对秋境道：“你也上来。”

    “我能不上去吗？我怕。”秋境紧张的道，她不知道游泳，所以害怕会掉进水里。

    “有我在——你怕什么。”陈一刀微笑的道，向秋境伸出手，想帮她一把，把拉她上来。

    秋境最终在陈一刀的鼓励下来到了车头，秋境上来后，陈一刀就把挡风玻璃关上，温柔的扶着秋境坐在挡风玻璃上面。接着陈一刀开始脱衣服，吓得秋境差点跳海，还以为陈一刀想非礼她呢！后来才知道原来陈一刀只是想到海里去抓几条鱼上来煮着吃。

    陈一刀的速度很快，他跳下去十分钟都没有，他就抓了一条大大的鱼，陈一刀坐在汽车边，开始清理鱼。清理干净后，陈一刀把清理好了的鱼扔进电磁炉上的锅里，拉着电磁炉的电线找到了在车尾后面的一个‘插’头上，‘插’了进去。

    “你这车万能的呀？连电都有。”秋境惊讶的道。

    陈一刀骄傲的道：“那是当然，我是什么身份呀！世界第一首富，我的车当然需要与众不同啦！这车呀不止在能路上跑，他也能在水上漂，更厉害的是还能飞。嘿嘿……。”

    “夸你一句，你还真骄傲起来了。”秋境给了陈一刀一个妩媚的笑容。

    陈一刀把电‘插’好后，他拿出一个遥控一按，‘浪’漫的轻音乐悠悠响起，之后他在车头煮起来了火锅。看着远方美丽的夕阳，闻着美味的佳肴，听着‘浪’漫的轻音乐，海‘浪’一起，车‘荡’来‘荡’去。“真的很‘浪’漫。”秋境心里甜甜的心声。

    “你怎么想到——到这里来车火锅。”秋境出声问道。

    “‘浪’漫呗，你们‘女’孩子不都需要这样吗！”陈一刀微笑的道。

    “嗯，是‘挺’‘浪’漫的。”秋境说着躺了下去。

    鱼很快就煮熟了，陈一刀感觉把青菜也放进去，之后他去拿那个大袋子，掏出一瓶红酒和两高脚杯。“起来喝两杯吧！”陈一刀对秋境喊道。

    秋境接过陈一刀递过来的酒杯，陈一刀用酒杯碰了下秋境的酒杯，发出悦耳的声音，噹。“祝我们的秋秋早日嫁出去。”陈一刀开玩笑的道。

    “祝我们的刀哥一直打光棍。”秋境也开玩笑道。

    俩人开始边聊天边吃‘浪’漫的晚餐，有陈一刀在，秋境一点都不怕寂寞。因为陈一刀很幽默，和他在一起你不想开心都难。俩人吃这晚餐竟然用了两个小时的时间，吃完了，秋境本以为就要回去了，没想到陈一刀竟然还有节目。

    陈一刀从车内拿出一根笛子，一曲很优美的笛音让秋境的内心蠢蠢‘欲’动，真想上去亲陈一刀一口，太‘浪’漫了。表演完了笛子，陈一刀跳进车内，用电脑弹钢琴，边弹边唱：“今日的夕阳，只属于你和我的……。”

    秋境很享受这份‘浪’漫，尽管她不是陈一刀的‘女’朋友，但是她现在暂时把陈一刀当做是她的男朋友。她爬在车头上，两手拖着下巴，眼睛一眨一眨的看着陈一刀。

    陈一刀也不时的看向秋境，更多的时候是看向秋境的领口，他也不知道是不是秋境故意让他看的，秋境爬着又在车顶，陈一刀的视线刚好能看见秋境衣服里面的情景。“很大，很白。”陈一刀的心里话。

    夕阳终于消失了，天暗了下来，月亮也慢慢升了起来。陈一刀似乎不准备回去了，他又从那个大袋子中掏出一串小小的灯，很长很多，把这条安装满灯的线排在车顶，之后‘插’上电源。小小的灯亮了，五颜六‘色’的煞是好看。这还没完，陈一刀竟然掏出了几根烟‘花’，一点着，一个个火星飞向天空，在天空爆炸开，形成一朵朵漂亮的‘花’朵。

    “真美。”秋境情不自禁的道，她扭头看着正在放烟‘花’看向天空的陈一刀，她也不知道是怎么回事，她竟然不由自主的快速在陈一刀脸颊上亲了一口。

    