
    “你知道你为什么比不上我吗？因为你缺少的是创新，你看我的生意，龙骑士是我创造出来的，百‘花’护肤霜是我创造出来的，百‘花’谷是我创造出来的，我所有的生意都是我创造出来的。这些都是先进的东西，所以他才那么赚钱。而你呢！你有一个经商头脑，但是他缺少自己的产品，所以你一直无法超越我。如果你有了自己的产品，相信就算你超越不了我，但也能超越其他人。”陈一刀微笑的道。

    听了陈一刀的话，柯怡平赫然发现了自己的缺点，陈一刀说的没错，他知道怎么去做生意，但是他一直都是靠别人的产品赚钱。如果他自己生产，自己销售，这样他就能赚更多的钱。想明白了的柯怡平再次看陈一刀的眼神都变了，他疑问的问道：“你为什么要帮我？”柯怡平能感觉到陈一刀是在帮他，就是不知道陈一刀为什么帮他。

    “因为，第一，你是华国人，都是同胞，不帮自己人难道去帮别人。第二，你是商业奇才，你值得我去帮，只要华国多几个像你这样的人才，华国就能更富裕。第三，我希望华国能多几个富翁，因为我希望我们华国能成为真正的国强民富。再有，我需要提醒你，我不想与你为敌，不是怕你，而是华国好不容易出现一个商业奇才就被我给**了，不忍心呀！”陈一刀认真的道。

    “我能问你一个问题吗？”柯怡平严肃的道。

    “问吧！”陈一刀淡淡的笑道。

    “你是不是有什么奇遇？不然你为什么在13岁之前是一个废物，13岁之后就变成一个轰动全世界的天才，如果你说没有，我是肯定不会信的。”柯怡平带着浓浓的疑问，问道。

    “奇遇？不知道一个梦是不是奇遇呢？我在我13岁的时候晚上我做了一个梦，我梦见我唯一的亲人也就是我妈，那个梦很真实，我到现在都还记忆犹新，在梦里我妈嫌弃我是一个傻子，她扔下我一个人跑了。”说到这里的时候，陈一刀用手擦了擦眼睛，把眼睛擦红后，再继续说：“后来现实中的我，大声的喊了一声‘妈，你别离开我，我会变聪明的。’我醒来后才发现原来我是在做梦。

    之后我想了很多东西，我不能再这样窝囊下去了，我要变聪明，我不能没有妈妈。就这样，我之后不管做什么事情，我都尽全力去做，久而久之我的头脑就越来越好用，越来越聪明，我想应该是我‘激’发了我的潜力，所以我才有现在的成就。”陈一刀滔滔不绝的道。这些是他编出来的，因为他不能告诉柯怡平他其实来自22世纪，陈一刀这样说，也是想鼓励柯怡平一下。

    听了陈一刀的解释，柯怡平一副恍然大悟的样子，道：“原来你的聪明是‘逼’出来的。”

    “是的，因为怕我妈我不要我，所以我拼命的学习，拼命的让自己变聪明。柯总，你是一个聪明人，我愿意帮你——你应该要珍惜，如果你不想领我的情，你可以‘交’学费，我教你任何做生意。”陈一刀认真的道。

    如果是以前柯怡平肯定会大骂陈一刀一顿，可是现在他不会了，因为他开始佩服陈一刀了，为了不让自己母亲离开自己，拼命的学习让自己变聪明，这样的毅力值得他去佩服。“你教我，你怎么教我？”柯怡平好奇的问道。

    “你可以到我的公司来学习和参观，不懂的你也能问我的手下。不是我自恋，而是我这里的公司管理制度和产品都是全世界最先进的。你是个聪明人，或许你能想出比我更好的东西，不过那都需要大量的时间，人生苦短，要珍惜呀！你来我这，对你会有很大的帮助和启发。我敢保证，如果你除去你以前的那些坏习惯，在我这学习完后，你将很快成为世界首富第二。”陈一刀坚定的道。

    说不心动那是假的，每个国家都有大量的商业间谍在陈一刀的百‘花’集团，都是想盗取陈一刀的经营方法和各种产品的制作资料。不过柯怡平还是很疑‘惑’，心想难道他就不怕我盗取他们产品的资料，然后自己生产自己卖吗？“你不怕我盗取你公司里面的机密吗？”柯怡平出声道。

    “不怕，因为你根本就盗取不了，就算盗取的到，你也做不出来，因为我公司里有很多设备都是我们自己研究出来的，就盗取了我产品的资料，但是没我的设备，你一样做不出来。”陈一刀笑道。

    “不愧是刀哥，好吧！你说服了我，我过几天会到你那里学习的，不过说好了，我不欠你的，因为我会‘交’学费的。”柯怡平终于在陈一刀面前‘露’出笑容。

    ‘交’不‘交’都无所谓，陈一刀根本就不在乎那点钱，陈一刀在乎的是人才。他是想让柯怡平过来帮他做事，就算柯怡平不来帮他做事，他也可以和柯怡平合作做生意，相信赚到的钱不会比龙骑士少。陈一刀淡淡的笑道：“随便你。”

    之后陈一刀又和柯怡平聊了很多，聊了最多的是网络技术，柯怡平对陈一刀可以在他关了电脑后，还可以启动他的电脑并且控制，这一点他很好奇。陈一刀一点都没有保留，慢慢的解释给柯怡平听。柯怡平一直认为他是最聪明的，可是陈一刀说的这些网络技术他真的听不懂，他决定了，等他到了百‘花’集团后，一定要学点网络技术。

    和陈一刀聊完后，他立马通知公司里面的所有人，让他们全部到会议室开会。当他告诉他公司里面的人，说他要去百‘花’集团学习并且还说是陈一刀特意邀请他去的，听了柯怡平的话，整个柯氏集团的人都开心的要死，陈一刀亲自邀请去学习他的经营方法，那是一份多么大的荣耀呀！

    柯怡平能得到陈一刀的赏识，那他们的柯氏集团就是和百‘花’集团是合作伙伴的关系了，到时候赚钱一定多多的。为了庆祝柯怡平要去百‘花’集团学习，他家族的人特意给他开了一个party，还请了很多在亲朋好友来参加，搞得比结婚还热闹。

    