
    别人都是用工资来管理员工，可是陈一刀的是用奖励来管理。他给员工的工作很高，但是奖金更高，只要你不旷工，就能拿到全勤奖，只要你勤快，你就拿到勤劳奖，只要你帮公司赚到了很多钱，就能拿到一个优秀奖，反正有好多奖。但是这些奖除了全勤奖之外，其他的都是有限的，并不是每个人都能拿的到。因为这些奖金都非常高，高到是他们工资的几倍，所以在陈一刀公司上班的人都非常的认真和勤快，就是为了超过别人，拿到奖金。

    用陈一刀的话说，拿工资去威胁员工听话，还不然拿奖金去吸引他们，让他们自己努力。

    陈一刀跟东方雪莲说了很多他们公司的经营方法，听得东方雪莲都自叹不如，她出声向陈一刀问道：“刀哥，你的经营方法真的太超前了，我家也有公司，我能不能把你的这些经营方法告诉我老爸呀？也好让我家的生意好一点嘛！最近我家的公司生意一直都不怎么好，好不好嘛？”

    “当然可以，其实我的经营方式很多人都知道，毕竟我有上百万的员工，传出去很正常。你老爸可能也知道，只是不想模仿我的方式去管理而已。”陈一刀微笑的道。

    “哦，那我改天去劝劝他，让他不要那么古板，不然公司一定会亏死的。”东方雪莲道。

    “走，我带你去看看我们集团的工厂吧！”陈一刀拉着何情的走，道。

    当路过百‘花’谷的时候，东方雪莲突然停了下来，眼睛看着百‘花’谷的大‘门’，心想：先的时候自己怎么就没想到百‘花’谷呢？百‘花’谷可是世界上最美丽的地方，如果能让她管理这里，那就太好了，她可以随意改造出一个她的仙界。

    陈一刀看见东方雪莲突然停下来，眼睛盯着百‘花’谷的大‘门’，不由的问道：“你没事吧？”

    东方雪莲快速的抓住陈一刀的手，期待的道：“刀哥，我想要管理百‘花’谷。”

    “为什么，你不是想做大官的吗？你好好学，等你学会了我就给你一个人事部总经理的位置，这个位置可是很大的。而百‘花’谷，大是大，但是他是旅游业，不用怎么经营，而你也说了，你是有大才华的人，如果让你管理一个小小的百‘花’谷，太‘浪’费了。”陈一刀道。

    东方雪莲摇着陈一刀的手，撒娇道：“刀哥，我就想管理百‘花’谷，你就让我管理嘛！我一定会把百‘花’谷管理好。”

    “理由。”陈一刀问道。

    “‘女’人都喜欢‘花’，特别的美丽的‘女’人，还有我想把百‘花’谷改造成我喜欢的样子，我保证一定会很‘浪’漫的。到时候一定能吸引更多的游客和情侣来游玩，到时候我们再把‘门’票加一倍卖出去，赚的钱一定不比你的公司少。”东方雪莲‘激’动的道。

    陈一刀也不想打击她，就靠一个百‘花’谷，赚的钱就敢跟他的集团比，这也太胡扯。其他的不说，就单单一个百‘花’护肤霜的产品，赚的钱就是现在百‘花’谷的十倍，这还是陈一刀没扩大市场的原因，如果陈一刀扩大生产百‘花’护肤霜的话，赚的钱是百‘花’谷的百倍也不是不可能的。

    陈一刀心想‘女’孩子都喜欢‘浪’漫，说不定她真能把百‘花’谷改造得更好，要不就让她试试？陈一刀想好了后，出声道：“好，我答应你，不过我有两条件。”

    “什么条件，你说，我什么条件都答应。”东方雪莲高兴的道。

    “在百‘花’谷你的权利最大，你可以指挥任何一个在百‘花’谷里面工作的员工，不过里面有一个训练基地，是我建立的保安公司，整个百‘花’集团的人除了我之外，谁都没权利命令他们，我这么说，你应该懂的。”陈一刀严肃的道。

    “我知道，你放心好了，我不会去管他们的。我只管我的百‘花’谷，我有把握把百‘花’谷变成一个世界上所有情侣都向往的地方，我还在百‘花’谷里面建立教堂，让那些情侣们能在世界上最美丽的仙界结婚……。”东方雪莲绵绵不断的说出她的幻想。

    陈一刀打断她的灵感，出声道：“停——建教堂就免了，因为我不喜欢外国人的东西，特别是那个上帝。如果你想，我提议你，你可以‘弄’一个月老宫殿，让他们在月老的见证下结婚，怎么都比在上帝面前的好吧！”

    “好吧！听刀哥的。”东方雪莲抱着陈一刀的手，高兴的道。能够管理百‘花’谷，她真的很高兴，她有预感，她会变成完美‘女’人，因为她会制作出完美的仙界。

    当陈一刀他们下班回去的时候，华小蝶她们不知道哪听来的消息，知道东方雪莲来了，还准备在百‘花’集团上班，还在陈一刀家住。她们也不知道是怎么了，反正心里就是很不平衡，感觉东方雪莲可以和陈一刀一起睡，她们为什么就不行，要知道她们也是陈一刀的‘女’朋友。

    “你们也来了，那一起吃饭吧！”陈一刀微笑的对华小蝶她们道。

    “我们也要和你同居。”华小蝶一语惊人的道。

    “都和你们说了很多次了，你们还小，等你们大了再说。”陈一刀很无奈的道。

    “你还不是和我们一样大，哼，我不管，反正我就是要住你家，我不回去住了。”华小蝶坚定的道。

    “你老爸就不会反对吗？”陈一刀问道。

    “不会的，他巴不得我和你在一起呢！他说了，你是一个非常优秀的男人，如果不好好把握，你就会跑掉的。”华小蝶认真的道。

    “我也是……。”杜谷兰小声的道，接着郑佳雨，李宝儿也嚷嚷要和陈一刀住在一起。

    “好吧！你们自己喜欢哪间房间，就睡哪间。”陈一刀无奈的道。

    “我要和你一起睡。”华小蝶一点都不怕羞，跑到陈一刀跟前，一把抱着陈一刀，道。

    “等过两年再说。”陈一刀认真的道。陈一刀也知道她们是因为怕自己不要她们，她们才会那么急的。

    