
    陈一刀眯着眼睛，一副很享受的样子道：“是呀！你不会也想我载你去兜风吧？”

    前台美眉小‘鸡’吃米的样子，羞意的道：“嗯，我想你载我去兜风，行不行嘛？”

    陈一刀想都没想就答应，道：“行，怎么不行，不过上了我的车就是我的人看，嘿嘿……，你可要想好哟。”

    “你不会是想让我做你的‘女’朋友吧？”前台美眉甜甜的道。

    听到这话，陈一刀立马爬起来，自言自语的道：“我怎么忘记了，我还需要给病人治病呢！”扭头对前台美眉说了句：“我先去忙了，祝你工作愉快。”说完就走。

    后面传来前台美眉期待的声音：“喂——，邪龙，你还没回答我的问题呢！”

    听到这声音，陈一刀跑的更快了，他现在一直要求自己，泡妞可以，但是点到为止，不伤害别人，自己也能潇潇洒洒。

    陈一刀跑到他的实验室，开始又一天的实验，他现在有了个设想，他想用西医的方法股骨头置换，然后他再研制一种类似于逆天基因和植物生长素类似的‘药’物出来，给李刚使用，陈一刀相信他会成功的。

    中午陈一刀从实验室出来，准备去吃午饭，到了餐厅，发现秋境不知道哪去了，一问才知道，秋境打了个盒饭就出去了。陈一刀就想她一定是故意躲着他，怕他提前昨天晚上的暖味的事情。陈一刀想到这里，不由的‘淫’笑了起来。

    “邪龙，你笑什么？”秋境的同事看见陈一刀看着餐盘发笑，于是奇怪的问道。

    陈一刀被惊醒，解释道：“没——没什么，我只是想起以前小时候开心的事情。”

    “邪龙，你那么聪明，你小时候也一定很聪明吧？能不能跟我们讲讲你小时候有趣的事情？”秋境的同事期待的道。

    陈一刀可不知道这个身体的陈一刀小时候是一个什么样的人，因为他重生在这个躯体的时候记忆是不完整的，所以有很多这个躯体小时候的事情他都不知道，不过他知道一定是很悲剧，说不定比他上辈子还悲剧。不知道没关系，咱可以编嘛！陈一刀又开始忽悠人了，专‘门’编一些有趣的事情，虽然陈一刀在欺骗她们，但是陈一刀认为这种欺骗是善意的，因为秋境的同事都在他身上得到了快乐。

    现在人民医院的工作人员都认为陈一刀的工资比院长的都高，虽然是这样，但是之前秋境的同事都没找陈一刀还钱。陈一刀也没亏待她们，暗中让院长给她们加工资加奖金。

    一天过的很快，下午下班，秋境把她的单车扔在停车场，跟着陈一刀去提车。尽管她很害怕陈一刀会提到昨天晚上的事情，但是她更想近距离看看陈一刀的车到底是怎么样的。对于今天早上陈一刀的车突然喷火的事情她很是好奇。如果她不看清楚不问清楚，她今天晚上会失眠的。

    “白白的皮肤，大大‘胸’……。”陈一刀猥琐的唱道。

    在陈一刀后面的秋境当然知道陈一刀唱的是什么，她快速上前几步，推了陈一刀一把，怒呵道：“陈一刀，你再唱我就告诉全世界的人——你就是陈一刀，哼。”

    陈一刀赶紧换了一副讨好的笑容，搂着秋境的肩膀，笑眯眯的道：“我的秋秋不喜欢听，我就不唱了，好吧！”

    “咦——，恶心死了，快离我远点。”秋境推开陈一刀，本来她没事的，刚刚听见陈一刀唱的歌，她又脸红了。

    终于来到陈一刀的车前，秋境对陈一刀的车开始认真看了起来，这里‘摸’‘摸’，那里敲敲。“哇——，以前没注意，现在才发现你的车真的很美，有一股霸道的美。你这车在哪买的？”秋境出声道。

    “我自己做的，全世界就一辆，他代表了这个世界的高科技，他的速度可比飞机，他还铜皮铁骨，普通的枪支弹‘药’根本伤不了他，除非导弹或原子弹，不然他就是无敌的。”陈一刀很夸张的道，不过他说的这些都是真的。

    “枪支弹‘药’都无法伤他分毫，吹的吧！你看这玻璃，不说挡子弹了，就连我一脚都挡不住。”秋境白了陈一刀眼，道，似乎对陈一刀的吹牛不满。

    陈一刀昂头‘挺’‘胸’，对秋境道：“你爬上去，踹两脚，如果你真能踹破这玻璃，这辆车我就送给你了。”

    如果陈一刀送一辆宝马或者法拉利之类的名车她可能不会要，但是这辆车她可是很喜欢，不说他是独一无二的，他还是最高科技的代表，他还很好看。秋境真的爬上车去，她穿的是布鞋，所以不怕滑。她爬上去之后很聪明，她把家里的钥匙放在挡风玻璃上，然后用脚轻轻的一踩，先试试这挡风玻璃能抵挡多大的重力嘛！

    砰的一声，挡风玻璃一点事的没有。陈一刀在旁边取笑道：“你就这样的力气，别说踹破我车上的挡风玻璃了，就是给你一把开山斧，你也劈不破这挡风玻璃。”

    秋境不信邪，她又是一脚踹上去，没事，接着踹。她的钥匙都被她踹弯了，她自己也累得气喘吁吁了，可是挡风玻璃还是没破，倒是玻璃上出现了一些被摩擦的痕迹。“你再给我一点时间，我就快‘弄’破他了。”秋境气喘吁吁的对陈一刀道。

    “算了吧！你是踹不破的，因为他是最高级的防弹玻璃。”陈一刀的微笑带着嘲笑，道。

    秋境眼睛瞪这陈一刀，娇呵道：“你骗人，你看，这里都被我踹出裂痕来了。”

    “这是你的钥匙摩擦出来的痕迹，不信你看。”陈一刀说着用纸巾往上面一擦，痕迹完全被擦掉，一点‘花’纹都没有，和刚刚一样。

    秋境蹲在陈一刀车上，手抚‘摸’着刚刚她踩过的地方，自言自语的道：“我回家一定要拿菜刀把你劈开。”

    秋境可能是蹲久了，或者是刚刚踹的太累了，她站起来脚一嘛！向后倒去：“啊——，陈一刀，救命呀！”

    《重生之超级学生》6群：186136449

    