
    博理特先让陈一刀的手下中的最壮的一个上擂台，然后拿着一个话筒，滔滔不绝的吹了起来。吹的是那个是天昏地暗，把陈一刀的手下吹得就如东方不败和孤独求败一样，而且他还吹陈一刀的手下是少林寺出来的，有一身铜皮铁骨的身躯。吹得陈一刀的手下都不好意思了，心里暗暗的道：“如果我真有那么厉害，我就去抢银行了，哪还会在这里打擂台呀！”

    博理特把陈一刀的手下‘棒’上天后，就开始介绍另外一个拳击手，又开始吹了起来。陈一刀不得不承认，博理特的口才很不错，快达到能把人催眠的效果了。博理特把陈一刀的手下吹的很神秘很厉害，而他请来的高手，只是随便介绍了几句去完了。他这样做就是想让赌客们买陈一刀的人赢，然后他就能狠狠的赚一大笔钱。

    “开始。”博理特大吼一声。

    博理特请来的是一个黑人，那个黑人比陈一刀的手下还壮，浑身上下都是肌‘肉’组成。博理特一喊开始，黑人立马动手，想用最快的时间解决陈一刀的手下。在别人眼里，黑人的速度很快，但是在陈一刀手下的眼里，黑人的动作慢如蜗牛。陈一刀的手下快速后退，双手同时抓住黑人的手，往他这边拉。黑人不得已跟着陈一刀的手下跑，陈一刀的手下突然猛的向下一拉黑人的手，右脚膝盖抬起，狠狠的撞击在黑人的‘胸’口上，那黑人当时就吐血了。

    “太无聊了，你们自己玩，我去那边赢点钱。”陈一刀对他的手下道。

    陈一刀再次来到二楼赌场，在一个玩骰子的赌桌停了下来，开始下注。很多人认为骰子是碰运气的，因为看不到，只能用猜的。可是陈一刀不这样认为，陈一刀认为这赌场中就赌骰子最简单，一听就可以了，不像那些赌牌之类的，还需要推算麻烦的要死。

    当陈一刀赢了几万美金的时候，突然肩膀被人拍了一下，陈一刀一看扭头，笑道：“安娜，你来啦！”

    “邪，我是真的喜欢你的，你不要抛弃我好不好。”安娜泪汪汪的道，像陈一刀这样又帅气又多金的男生可是很难找得到的，竟然上帝让自己遇上一个，安娜怎么可能不珍惜。

    “我也喜欢你，来——。”陈一刀抱着安娜，让他坐在那脚上。

    安娜双手搂着陈一刀的胳膊，认真的道：“邪，我说的是真的，我真的喜欢你。”在赌钱的赌客似乎见这样的事情见多了，看也不看一下，依然眼睛眨都不眨的盯着赌桌上看。

    “安娜，你不觉得我们现在这个关系很‘浪’漫，很美吗？我喜欢这样的感觉，所以我不想去打破他，你明白？”陈一刀道。

    “可是——可是……。”安娜还没说出口，陈一刀就突然‘吻’了过去，直接舌‘吻’。在旁边的赌客看到这样的画面，尖叫连连。

    狠狠的‘吻’了一下后，陈一刀对安娜道：“来，跟我下注，我下哪里，你就下哪里。”

    “嗯。”安娜乖巧的道。她今天来这里有两个目的，第一就是找陈一刀，第二就是想在陈一刀身上得到更多的钱。

    陈一刀在这里享受人生，而他的手下则在擂台上拼命，黑人被陈一刀的手下搞定了。当博理特请出他请的另外一个选手的时候，全场的赌客都发出惊讶的声音，因为博理特请出来的选手就如一座山一样庞大。那选手很白，胖的可怕。

    “这位是来自岛国的选手小川一郎，他是相扑手，但是他也是拳击手，他体型高大魁梧，身高一米七五，体重一百八十一公斤。他曾经是相扑总冠军，但是因为杀了人，所以坐了五年的牢，最进才放出来，他在监狱的时候，每天以折磨犯人为乐，你们可以想象一下，他是多么的凶狠。

    他单手能举起上千斤的东西，他每走一步，地都会抖动，他那么厉害，那么凶狠，如果我是你们，我就买他。”博理特滔滔不绝的道。

    “不过他是很厉害，可是这位刚刚打败来自Y度的拳击手也很厉害，刚刚你们也见识到了他的身手……。好了，我也说了那么多了，大家就自己选择吧！自己支持谁就买谁赢，希望大家都能赢大钱。”博理特又道。

    看到自己的对手那么庞大，陈一刀的手下都有点害怕，不是害怕大不过，而是感觉对手身上的‘肉’太恶心了，他们还是第一次见那么胖的人。他们就想了，如果把这家伙给宰了卖‘肉’，一定能卖很多钱。

    一个小时后，想下注的都下了，陈一刀的手下和小川一郎俩人面对面的站是擂台上。小川一郎用嘲笑的语气对陈一刀的手下道：“华国猪，你就等着被我撕碎吧！”

    “谁撕碎谁还不知道呢！”陈一刀的手下冷冷的道。

    轰轰轰……，小川一郎每踏出一步都出现惊人的震动，陈一刀的手下感觉自己跟前的不是一个人，而是一座山。哈，陈一刀的手下大吼一声，一拳打在小川一郎的肚子上。陈一刀的手下明明感觉自己的拳头是很有力道的，可是他打到小川一郎的肚子上的时候，就感觉自己打在海绵上一样，把他的力道给层层化解掉。

    小川一郎发出嘎嘎嘎邪恶的笑声：“你给我挠痒痒吗？”说着一拳打向陈一刀的手下，陈一刀的手下不甘落后，挥拳对了上去。轰的一声，陈一刀的手下和小川一郎同时退后一步。此刻小川一郎很惊讶，他没想到自己的对手拳头那么硬，而且力气似乎比他都还大，刚刚的拳对拳硬碰，他都感觉自己的手臂麻麻的，隐隐作痛，可是自己的对手神情很淡定，似乎什么事都没有。

    “长那么大有什么用，除了能和猪比胖之外，你就是一个废物，如果我像你一样长得那么丑，我绝对不会出‘门’，情愿死在家里，也不愿意出去丢人。”陈一刀的手下，不断的打击小川一郎。

    