
    这天晚上，柯怡平住在百‘花’娱乐总公司的顶楼，他在阳台边的一张用水晶石做成的圆桌边，躺在用珍珠做成的躺椅上，喝着珍贵的红酒，看见远方的夜景。***这本来是一直非常高尚的享受，可是柯怡平却时不时的皱眉头，显然柯怡平是有心事。

    来陈一刀的地盘已经一个多月了，他也在这学习了一个多月，在这一个多月里他学到了很多从来没听过也没见过的东西，同时他也见识到了陈一刀的强大和陈一刀的本事。他现在纠结的是为什么陈一刀会那么厉害，难道是仅仅为了怕他妈妈会离开他吗？

    柯怡平现在已经知道陈一刀所有的公司的大概，知道了怎么‘操’作，怎么运营……。今天回来的时候，那个送他回来的人告诉他，已经没东西让他学了，所以他打算明天去和陈一刀道别，顺便再把学费给‘交’陈一刀，后天就回家。

    说实在的，他很舍不得这里，因为这样有很多他不明白的东西，但是他只是一个外人，陈一刀让他学了那么多东西已经是最大的恩赐了，除非他成为陈一刀的人，不然陈一刀是绝对不会让他学习更重要的知识。

    这天晚上，柯怡平失眠了，第二天一大早他就起来，开着他的宝马来到陈一刀的家。柯怡平向陈一刀家的‘门’卫说明来意后，‘门’卫立马用对讲机，回话的是何情。柯怡平走进陈一刀家中时，何情正在大声的喊陈一刀起来：“一刀，你那么大了还赖‘床’，快起来，*平找你……。”

    陈一刀穿着睡衣走了出来，一脸困意的对何情开玩笑道：“妈，你太坏了，人家正在睡美容觉呢！”

    何情可爱的用手指戳了下陈一刀的额头，娇笑道：“睡你个大头鬼，你又不是‘女’生，快去刷牙洗脸，*平正在楼下等你呢！”

    陈一刀给何情行了个军礼，一跺脚，大声的道：“是，长官。”

    看着陈一刀跑下楼的身影，何情‘露’出幸福的微笑，自言自语的道：“有个可爱的儿子真好。”何情的这句话，如果被传出去，一定会雷死很多人的。大家都知道陈一刀帅，知道陈一刀霸气，知道陈一刀有能力……，可是就是不知道陈一刀可爱。

    陈一刀快速洗漱完毕后，换上一身休闲服，来到客厅，微笑的道：“柯总今天是怎么了，那么早就来找我？”

    柯怡平站起来，很抱歉的对陈一刀道：“刀哥，打扰你早睡真不好意思，我来是想和刀哥道别的。”

    “啊——，怎么这么快就想离开，不会是那些家伙惹到你了吧！你告诉我，我帮你教训他们去。”陈一刀气呼呼的道。

    柯怡平连忙摆手，解释道：“不不不，他们对我很好，每天教我很多新鲜的知识，并没有对我不好，还请刀哥不要生气。我今天来是因为我已经学到刀哥公司里的先进知识了，按照约定，我是该离开了。”

    陈一刀上前一步，握住柯怡平的手，认真的道：“柯总，老实说我很希望你能过能帮我，如果你愿意过来帮我，我保证给你很多好处，你能学到更多的东西，还能拥有和那些保安队员一样的本领，还能赚到不比你公司赚的钱少的工资，还能让你变成一个名人……。”陈一刀滔滔不绝，各种各样的好处让柯怡平的心蠢蠢‘欲’动。

    更让柯怡平心动的是，陈一刀说了一句：“如果你有能力，让你做百‘花’集团的第二把‘交’椅也不是不可能的。”陈一刀说的第二把‘交’椅，那是何情的位置呀！拥有非常大的权利，工资就不用说了，一定不会少。

    “刀哥，我知道你很看重我，不过我真的没办法答应你，我答应过我家族的人，一定让柯氏集团进入世界十强的企业。”柯怡平犹豫不定的道。

    “世界十强之内的企业，这又何难，你在我这做事，我保证你家族的企业在五年之内进入世界十强之内的大企业。”陈一刀豪气冲天，道。

    “唉——，刀哥，我直说了吧！我这人像你一样高傲，想自己拼出一片天地来，这才不枉此生。”柯怡平愧疚的道。

    “好吧！竟然你心意已决就算了吧！你好好管理你的公司，如果有什么需要可以来找我，如果我不在，你可以找我妈。我们现在应该算是合作关系了吧！那么我现在就有一笔生意要和你谈，想不想做呀？”陈一刀邪恶的微笑道。

    “什么生意？”陈一刀亲口说出的生意一定不会小，因为小生意会损陈一刀霸气。

    “你上次在龙骑士炒作游戏物品做的很不错，我希望你再做几笔，不过不是在华国地区的龙骑士做，而是在其他国家地区的龙骑士上做。该怎么做，我相信你自己会知道的。我能给你的支持就是睁一只眼闭一只眼，并且不时的提供敌人的消息给你。怎么样？想不想做？赚外国人的钱，不会被雷劈哟。”陈一刀笑意的道。

    “干了。”柯怡平兴奋的道，有了陈一刀的加入，他才不怕那么多呢！亏了有陈一刀支持，出了事有陈一刀顶着，他只需要安排人怎么捞钱就OK。

    陈一刀伸出右手：“合作愉快。”俩人同时‘露’出邪恶的微笑，他们俩人笑的越邪恶，外国人就越糟糕。

    这时柯怡平才想起，他赶紧从口袋里掏出一张十五亿人民币的支票，递到陈一刀跟前，愧疚的道：“刀哥，上次的事情真不好意思，这十亿人民币是我还你的，另外五亿人民币是我在这学习一个多月的学费，还请刀哥不要嫌少。”

    陈一刀把柯怡平的手推了回去，微笑的道：“我陈一刀是出了名的有钱，十几亿人民币我一两天就赚回来了，而你不一样，你现在在我这学了很多先进的知识，需要用钱的地方很多，所以你的心意我领了，钱——你收回去。如果你感觉很对不起我，你可以在我们合作当中努力一点，帮我赚更多的钱，不是更好。”

    