
    在深山野岭训练和在基地训练有很大的差距，因为基地里没有什么障碍物，就算有，恶狗他们在基地里面训练的那么久早就习惯了，所以为了加大难度，让恶狗他们能在任何地方都能作战，才带他们来到深山野岭。

    陈一刀和恶狗他们分开训练，陈一刀一个人跑到没人的地方，掏出一块黑布‘蒙’着眼睛，右手一甩，一阵银光从陈一刀的袖子中飞出，砰的一声，银光碰撞到了一块巨石，原来是一把匕首。这把匕首可不是陈一刀那把匕首之王，这是一把普普通通的匕首，而且会是一把没开锋的匕首。因为今天他还需要联系听风定位，如果他拿匕首之王的话，只要他一不小心，匕首之王就会要了他的命，所以陈一刀才拿了一把要不了人命的匕首。

    陈一刀手快速一扯，匕首快速飞了回来，手一张，一握，匕首就像自动飞回来一样。陈一刀再次把匕首甩了出去，身体做着各种高难度的动作，匕首就像有生命一样，在陈一刀身边飞来飞去，一点都没碰到陈一刀。

    由于陈一刀他们的出现，从此夏村后的那一大片深山再也不平静了。说恶狗他们在训练，其实说他们是来抓野味的更贴切，恶狗他们每天训练之前都比抓在深山里面的动物，看谁抓的多，而那么没抓到的就需要掏钱给他们买酒喝。于是恶狗他们每天从深山里面回来，都带着大量的野味，最多的是野兔和野猪。搞得夏村的人都认为陈一刀带恶狗他们到深山里去是为了打猎。

    星期一很快就来了，陈一刀带着恶狗他们从深山训练回来后，他就回家洗澡，换了一套紧身的黑‘色’西装。“妈，今天是萧傲妹妹的生日，萧傲请我去参加他妹妹的生日party，所以今天晚上我会晚点回来，妈，我去咯。”陈一刀和他老妈打招呼道。

    “等等，既然是萧傲的妹妹，就是我的侄‘女’，你等等我，我找一件东西谁给她。”何情叫住想要离开的陈一刀道。

    “哦。”陈一刀站在‘门’口，看着何情在翻东西。

    “这个好看吗？”

    “还行。”

    “这个呢？”

    “可以将就一下。”

    “这个应该就没问题了吧？这可是西方某位皇后戴过的东西，上面有很多钻石和水晶。”何情每选一样东西就问陈一刀。

    “死人的东西，不吉利。”陈一刀淡淡的道。

    “死陈一刀，你屁股痒了是吧？我每挑一件，你不是说将就，就是说还行，东西你妈的东西就没一件能入你法眼的？”何情嘟着嘴，气呼呼的对陈一刀吼道。

    陈一刀立马变了一个人一样，嬉皮笑脸的对何情道：“妈，我的好妈妈耶，刚刚我是在和你开玩笑的，其实你的东西每一件都非常好，就拿你现在拿着的皇冠来说，这可是皇后戴过的皇冠，其他就不说了，他的贵重根本无法用数额来形容，因为她是权利的象征，虽然现在她失去了她的‘色’彩，但是她的威严依然还在。”

    “油腔滑舌，也不知道你跟谁学的，好吧！竟然你把这皇冠说的那么好，我就把她当生日礼物送给萧傲的妹妹吧！记得帮我向她说一句生日快乐。”何情叮咛陈一刀道。

    “遵命。”陈一刀做了一个很标准的军礼。

    何情把‘女’王皇冠放进一个‘精’美的盒子里面，包扎好后，递给陈一刀，关心的叮咛道：“路上小心一点。”

    “知道了妈，我走了。”陈一刀转身向外面走去。

    坐上他的车，快速开到高速公路上，见到没人后，他快速启动起飞系统。陈一刀用了一个小时才到达萧傲所在的市区，他降落在高速公路上，然后再向萧傲家开去。陈一刀来到的时候，萧傲妹妹的生日party已经开始了。陈一刀把车停好后，在进萧傲家的时候，被在‘门’口的四个保安拦住了：“先生，请出示你的请帖呢？”一个保安出声对陈一刀道。

    “我是萧傲的老大陈一刀，因为我在青林市，所以他没把请帖给我，要不这样，你去找他，让他过来。”陈一刀也不想为难这些保安，毕竟别人也是职责所在。

    “原来是刀哥呀！幸会幸会，你快请进，萧少爷等候你多时了，现在基本上每过十分钟他就打电话来问我——你到了没有。”一个保安高兴的对陈一刀道。

    “生日party开始了吗？”陈一刀问道。

    “刚开始没多久，他们以为你不来了，所以就没等你，希望你不要怪萧少他们。”保安解释道。

    “哟，看不出你还‘挺’关心萧家的嘛！放心吧！我不会怪他们的，前面给我带路。”陈一刀微笑的道。

    俩人刚走没多久，保安的手机的响了，保安掏出他的手机，看了一下手机的屏幕，然后对陈一刀笑道：“刀哥，你看，又是萧少打来的，看来又是来问你来了没有。”

    “喂，萧少，刀哥已经来了，我现在正带他去找你呢！”保安道。

    “好好好，来了就好，如果他再晚来一步，我就完蛋了，你快带他来客厅。”萧傲高兴的道，挂了电话，萧傲扭头对她妹妹道：“小婷，我老大陈一刀来了，你快去迎接一下吧！”

    “真的，哥，你太好了，我就知道哥的本事最大，来么一个。”萧婷说着高兴的在她哥哥的脸蛋上亲了一口，然后就快速跑到‘门’外去等陈一刀的到来。

    萧傲用手抹掉脸上的口水，委屈的自言自语：“刚刚还在威胁我，说陈一刀再不来，就和我断绝兄妹关系，还把我掐得浑身是伤。而现在刀哥来了，你就说我是最好的，我能信吗？”

    “老大，老大，这边。”在‘门’口，萧傲向陈一刀招手，大声的喊道。

    陈一刀缓缓的走过去，看到萧傲身边有一个穿着白雪公主裙的美少‘女’，他想这个应该就是萧傲的妹妹吧？“老三，你一直说你妹妹是世界上最美丽的‘女’生，所以我敢肯定在你旁边的这位一定就是你妹妹了，对吗？”陈一刀微笑的道。

    