
    陈一刀现在清闲了下来，加上他这段时间给大量的患者看病，积累了很多的经验，于是他又开始研究他的逆天基因了。泡-（他这次不是改造逆天基因，而是仿制逆天基因，他需要一种普通人都能使用的逆天基因。

    陈一刀在人民医院一待就是一个月，在这一个月他得到了人民医院所有人员的认可，个个都非常尊敬他，都喊他为邪医生。

    又是忙碌了一天，陈一刀骑着单车送秋境回去，本来人民医院的院长说要给陈一刀配一辆小车的，可是陈一刀谢绝了。每天骑单车上下班虽然是有点累，但是陈一刀很享受这样的生活。

    “刀哥，听说你今天又给病人开刀了。”坐在车尾的秋境出声问道。

    “嗯，是一个心脏病患者，现在暂时没事了。”陈一刀应道。

    “刀哥，现在我们医院里的人都很崇拜了，特别是我那些姐妹们，她们崇拜到想嫁给你，你有没想好怎么拒绝她们？”秋境期待的问道。

    “被别人崇拜，被别人爱，我都习惯了，我都不担心你担心什么？难道你是怕我被别人抢去，如果你真担心，你就快动手呀！我很愿意做你的男朋友。”陈一刀开玩笑道。

    “可以呀！不过你先把你那些‘女’朋友全部甩了，我保证让你做我的男朋友。”秋境甜甜的道。

    “那还是算了吧！”陈一刀笑道，其实秋境喜欢他，他是知道的，同时他也知道秋境为什么没有向他表白，这都是因为她不想和别人分享自己的男人。

    俩人开始没话说了，一直沉默到家，到了家后，秋境向陈一刀提议道：“刀哥，我想吃鱼，我们去抓鱼好不好？”

    陈一刀想都没想就答应，俩人手牵手跑到海边，老样子，陈一刀脱了衣服跳进海里，而秋境在岸上给陈一刀加油。一会的功夫，陈一刀就抓了两条草鱼。回到家中陈一刀亲自下厨，晚上的时候俩人吃‘浪’漫的晚餐。

    第二天，陈一刀打完上班卡，他向以往一样先去他坐诊的地方泡杯茶，然后再工作。可是当他来到他坐诊的地方已经有好几个病人坐在走廊的长椅上正等着他了，让陈一刀感到奇怪的是里面有两个长得一模一样的人他似乎认识，不过对方戴着大大的墨镜，所有他才没能认出来。

    陈一刀一到，那些来看病的人立马争先恐后的站到‘门’边，他们知道，第一个进去的，就能先看病。

    当那两个长的一模一样的‘女’生看到陈一刀来了的时候，她们惊讶的站起来，情不自禁的喊道：“刀哥。”

    陈一刀可不想别人知道他就是陈一刀，于是他装傻，他回头看了看，然后用手指指着自己，疑问的道：“你们是在叫我吗？”

    “刀哥，你怎么会在这里？”那两个‘女’生再次出声道，其实她们就是诸葛雪落和诸葛雨飞，她们是来看病的，生病的是妹妹诸葛雨飞。诸葛雨飞害羞又害怕，于是她硬拉着她姐姐来了。

    “你们认错人了吧？我叫邪龙，不叫刀哥。”陈一刀微笑的解释道。

    “你就是刀哥，如果你摘下眼镜，你就和刀哥一模一样，你别骗我们了，你化成灰我们都能认出来。”诸葛雨飞得意的道，刚刚说完她的肚子又疼了，她捂着肚子：“哎哟，我的肚子又疼了。”

    “雨飞，你怎么了。”诸葛雪落着急的看着她妹妹。

    陈一刀快速上前几步，一手搭在诸葛雨飞的手脉上，嘴里问道：“你怎么了，什么地方疼？”

    诸葛雨飞苦着个脸，道：“我肚子疼。”

    “还有呢？”陈一刀又问道。

    “能进去说吗？”诸葛雨飞脸蛋红红的道，看到诸葛雨飞害羞的表情，陈一刀就已经猜出诸葛雨飞是什么问题了。陈一刀扶着诸葛雨飞走进他坐诊的地方，诸葛雪落也跟了进去。

    诸葛雨飞刚坐下，陈一刀就开口问道：“你是不是痛经？”

    “你先告诉我，你到底是不是陈一刀？”诸葛雨飞苦着个脸，问道。

    “如果我是陈一刀，我还会来这当医生吗？我早就去享受人生了。”陈一刀微笑的道。

    “你不是医生吗？那你把你的工作证给我看看。”诸葛雨飞认真的道，如果对方真是陈一刀，她是绝对不会让陈一刀给她看病的。

    陈一刀也不介意，把自己的工作证递给诸葛雨飞。诸葛雨飞看了下陈一刀的工作证后，出声道：“邪龙，你原来叫邪龙，我还以为是那个陈一刀呢！说实在的，你们两个真的太像了。你摘下眼镜后，我想可能和陈一刀一模一样。”

    “这个我也知道，曾经有很多人都像你一样认为我也是陈一刀。现在你知道我的真实身份了，可以说说你的病情了吧？”陈一刀快言快语的道。

    “可以，其实我是痛经，这几个月每次来月经期间肚子都会发生剧烈的疼痛，月经过后又自然会消失……，邪医生我为什么会这样，我是不是生病了？”诸葛雨飞着急的问道。

    陈一刀思考了一下，后出声道：“没事，只是小问题而已，你这样的情况十个‘女’生就有九个有过这样的经历。你以后多注意点就不会有事了，饮食方面需要注意，不能吃有刺‘激’‘性’的东西，比如辣椒和冷的东西。最好就是喝红塘姜水,不要只在月经时候才喝,平时也常喝点,平时也多穿点衣服，别不要温度要风度，那样你会很容易受寒的，一但你受寒，你的身体就会虚……。好了，我现在给你开一副调养身体的‘药’品，你拿完‘药’就可以回去了，如果吃了‘药’还疼的话，记住立马来找我。”

    “谢谢邪医生。”诸葛雨飞接过陈一刀给她开的‘药’单。

    诸葛雪落扶着她妹妹出去，突然诸葛雨飞扭头对陈一刀喊道：“刀哥，龙薇薇她跟别的男人跑了。”

    陈一刀听到这话，猛的站起来，问道：“跟谁跑了？是什么时候的事情？”

    