
    赵可馨她们还是来晚了，很多榕树上的容易摘的蘑菇都被别人摘去了，那些高的她们也爬不上去。)这棵没有找下一棵，她们相信总会有落网的。

    终于她们找到陈一刀所在的榕树了，这棵榕树的蘑菇没人摘过，不是没人来过，而是没人敢上去。都是害怕陈一刀，最怕的是陈一刀手里那把锋利的匕首，加上昨天陈一刀光着身体躺在河边的事情，现在整个榕树村的人都知道了，很多人在猜疑陈一刀是什么杀人犯。

    “可馨，你看，那不是陈一刀吗？”赵美莲发现陈一刀坐在榕树上，高兴的对赵可馨道，陈一刀的名字是今天早上赵可馨告诉她的。

    赵可馨看到陈一刀后，高兴的跑到榕树下面，大声的向陈一刀喊道：“陈一刀，你在上面干嘛呢？”

    赵可馨的声音喊醒了陈一刀，陈一刀低头一瞧，脸上顿时‘露’出微笑：“你们怎么来了？”

    赵可馨挥挥她手上的袋子，微笑的道：“我们在来摘蘑菇的。”

    陈一刀站起来，一个翻身，直接从三米多高跳下来。赵可馨和赵美莲都被陈一刀的举动吓一跳，见陈一刀安然落地一点事都没有，赵可馨她们惊讶到话都说不出来，太不可思议了。

    陈一刀跑到赵可馨的跟前，一手抢过赵可馨手里的袋子，微笑的道：“我帮你们摘。”陈一刀说完也不管赵可馨是否答应，他就跑上树上去了。在树上陈一刀就像一只猴子一样，哪都能去，一些地方去不了的他就用匕首借力或者自己挖个小‘洞’上去，如果不是很高的话，他就直接跳上去。

    就一会的功夫，陈一刀就提着一大袋蘑菇跑到赵可馨跟前，递给赵可馨，微笑的道：“给。”

    赵可馨机械般的接过陈一刀递给他的袋子，她还没从惊讶中清醒过来。陈一刀之后又拿着赵美莲的袋子，再次爬上树上去摘蘑菇。榕树很大，一般有坏死了的树枝或树皮都会有蘑菇。陈一刀三两下就帮赵可馨她们的袋子全部装满蘑菇。

    “还需要吗？如果需要我再去帮你们摘。”陈一刀对赵可馨道。

    赵可馨现在终于回过神来了，听见陈一刀的话，她连摆手，道：“不用了，这已经很多了，恐怕我们都出不完。”

    “哦，那还需要我帮你们什么吗？”陈一刀微笑的道，赵可馨她们救了他，他想报道赵可馨她们。

    “不用了，谢谢你。”赵可馨微笑的道，她说完从口袋里掏出一张五块钱和五张一块钱，一共十块钱，这是他下个星期去读书的伙食费，由于她家庭差，加上学校不是很远，两个小时左右就能达到，所以她只是中午的时候在学校吃饭，很早就骑自行车去上学，下午放学就马上回来，不然这区区十块钱怎么够一个星期的伙食费。她依依不舍的把她身上唯一的十块钱递到陈一刀面前，微笑的道：“你现在没地方去，又没钱，这是我一点心意，你拿着。”

    陈一刀的直觉告诉他，不能要。陈一刀双手把赵可馨的小手推了回去，微笑的道：“你的好意我心领了，谢谢你，你放心好了，我虽然失去了部分记忆，不过我的本领还在，我知道该怎么生存。”

    “你就收下吧！没钱你买不到东西的。”赵可馨不忍心陈一刀挨饿。

    “记住了，我陈一刀不会那么容易饿死，你们救了我的命，我会报道你们的，以后你们有什么麻烦，都可以来找我，我会帮你们实现。不过我只会实现你们三个愿望，愿望还不能太过分。”陈一刀说完扭头就走，他再次爬上榕树，爬到十米高的地方他才停下来，他坐一根巨大的树枝上跷着二郎‘腿’，呼呼大睡。

    赵美莲扭头对赵可馨道：“可馨，你说我现在是在做梦吗？我竟然看见陈一刀在树上飞。”

    “你没有做梦，这都是真的。走，我们回去，把这事情告诉我老爸他们。”赵可馨拉着赵美莲的手，向家里跑。其实她很想带陈一刀回去，但是又怕他老爸不同意。

    赵可馨回到家后，把她刚刚看到的情景一五一十的告诉她父母，她父母听了都不相信。一个人能自由自在的在高高的树上飞快的奔跑，除了猴子就是神仙了。

    不过当赵可馨说她和赵美莲的蘑菇都是陈一刀帮她们摘的，赵可馨的父母开始一点信了，他们打算去陈一刀所在的榕树，看看到底是不是真的。

    当赵可馨她们再次来到刚刚陈一刀所在的榕树后，赫然发现陈一刀不见了，赵可馨的父母就开始怀疑赵可馨她们在骗他们。

    此时的陈一刀正在赶路呢！刚刚赵可馨依依不舍的掏出皱巴巴的十块钱人民币，想起赵可馨家住的寒碜的房子，陈一刀得出这家人非常穷。赵可馨是他的救命恩人，他应该报道她，让她过上好日子。于是赵可馨她们一走，他就从树上下来，向一个村民问清去城里的方向，他就往城里的方向跑。

    他这是去赚钱，他也不知道他为什么那么有自信赚钱，他的直觉告诉他，他以前是一个非常优秀的人。他现在很多东西都记不起，不过一般的东西他见到都会很清楚的了解，他知道他没有特异功能，这些都是他失忆之前知道的。

    陈一刀来到三桥镇，三桥镇是一个小城市，赵可馨也在这个城市读高中。陈一刀到了后他身上一点钱都没有，他是怎么赚钱的呢？陈一刀可不是什么善类，他见到看不顺眼的人就偷。他的工具是把随身携带的匕首之外，轻轻一划什么都嘚破，加上陈一刀闪电般的速度，偷东西还不是手到擒来。

    陈一刀连偷了十个人的钱包，一共收获五千三百块钱。陈一刀走进一间服装店，出来的时候身穿黑‘色’西装，打着领带，穿着皮鞋，一看，哇靠，成功人士一枚。陈一刀之后又进了一间店，是理发店，修了下发型，刮掉了胡子。

    