
    陈一刀陪了柯怡平一下午，这一下午陈一刀带柯怡平参观了在夏村中的所有公司和工厂。到晚上的时候陈一刀邀请柯怡平到他家去住，结果柯怡平拒绝了，他真的很不好意思见何情，只要一见到何情，他就想起以前自己算计何情的事情。

    陈一刀也知道柯怡平为何不在他家住，他也不勉强柯怡平，于是陈一刀带着柯怡平来到青林市的百‘花’娱乐总公司。当然陈一刀带柯怡平来到最高的一层的时候，看到金碧辉煌的住所，他哭腔的对陈一刀道：“刀哥，我求求你了，你能不能别再折腾我了，如果你再这样下去，我想我会崩溃了。”

    “为什么？”陈一刀好奇的问道。

    “你的公司，你的钱库，你的家，你另外的住所……，不是用钱堆起来的，就是用高科技。这些东西或许在你眼中不算什么，可是我和那些平凡人都一样，短时间内见到那么多新鲜的事物，而且还是那么庞大的，刀哥，会吓死人的。”柯怡平一副很辛苦的表情道。

    “钱财乃是身外之物，有什么好怕的。你就在这住吧！以后每天都会有人来这里送你去夏村的。如果你有什么事可以找在楼下的华风，他是百‘花’娱乐总公司的总经理，有时间你可以跟他聊一下，会有好处的。”陈一刀神秘兮兮的道。

    之后的日子，柯怡平每天被不同的人接到夏村，去接他的人都会告诉他今天所需要学的东西，有时候为了让柯怡平更明白，那些来接他的人，要求他去做一个员工，有时候让他去销售百‘花’集团的产品。柯怡平每天都过的很充实，有点像在上学一样的感觉。

    而陈一刀呢！他和往常一样，不是在训练就是在管理百‘花’集团的事情。陈一刀的集团都没改变什么，但是百‘花’谷的改变就大了，东方雪莲把他改造成了一个‘浪’漫的世界。之前陈一刀设计的都是以唯美为主，所以像仙界。而东方雪莲把‘浪’漫加到陈一刀的唯美设计当中，这让百‘花’谷可称为完美。

    东方雪莲建的月老宫殿已经完成一半了，再过一个星期就可以完工了。东方雪莲把她相像中的月老宫殿用电脑特技画了出来，并且做成广告牌‘插’在百‘花’谷的大‘门’左侧，上面写着这是月老宫殿，是给情侣们结婚建的，为了庆祝开业的第一天，现需一千对情侣在月老宫殿举行婚礼，一切的费用都由百‘花’集团来支付，只有一千个名额先到先得，想结婚的情侣们，心动不如行动，在最幸福的那个刻留下最‘浪’漫的一个回忆……。

    来百‘花’谷的游客本来大多数都是情侣，他们看到东方雪莲的广告牌后，争先恐后的去报名。在那么‘浪’漫的地方结婚，而且还是免费的，这样的好事到哪里找呀！一些有钱人倒不怎么在意在月老宫殿结婚，反正他们有钱，大不了等这一千对情侣结婚完后，他们再在月老宫殿结婚。

    来报名的情侣太多了，于是东方雪莲有了借口，她和她的手下挑选所有报名中最帅气和最美丽的情侣一千对。陈一刀对东方雪莲的做法非常赞同，他知道把月老宫殿的名气打出去，说不定会成为世界中所有情侣们向往的圣地。为了支持东方雪莲搞好这个千对情侣一起结婚的活动，他亲自去帮东方雪莲的忙。

    月老宫殿建造非常简单，只需要把铁架架成各种各样的形状，之后在每隔一定的距离就焊一个小小的铁杯。完成了之后，就在铁杯中放下一棵‘花’，再加上泥土。这一切都搞定后，陈一刀命令他的手下用植物生长素喷那些已经种在铁杯里的话，这样每天浇一次，再过一个星期‘花’就开了。

    一个月后月老宫殿终于成为了，月老宫殿的‘浪’漫，让天下所有的情侣都向往在那举行自己的婚礼。在开业的第一天，上千对新人来到了月老宫殿中，让很多人奇怪的是，那些新人结婚穿的不是婚纱和西装，而是华国古代的结婚礼服。这天来百‘花’谷参加这一千对新人的婚礼的人非常多，有一小部分是这一千对新人的亲人，其他大部分是来看热闹的游客。

    陈一刀安排了很多有趣的节目让那一千对新人参加，闹出了不少的笑话。婚礼从白天一直到晚上，东方雪莲眼睛看着这一千对新人，搂着陈一刀的胳膊，充满期待的问道：“刀哥，为什么什么时候结婚呀！”

    “这——事过几年再说。”陈一刀的回答还是像以前的一样。

    “刀哥，我们穿着新娘新郎的礼服去和他们一起参加游戏，好不好？”东方雪莲又出声道。

    “不好吧！我们不是新人，别人被发现会很尴尬的。”陈一刀很无语的道。

    “我不管，反正你就是要陪我去，如果你不陪我也行，今天就娶我，或者是今年。”东方雪莲撒娇道。

    “似乎体会一下当新郎的感觉也是一件不错的事情，走吧！我们去换衣服去。”陈一刀微笑的道。

    刚刚还不答应，现在一‘逼’他娶自己，他就答应，这让东方雪莲有点伤心，不过陈一刀答应和他假扮新人，她还是感觉‘挺’满足的。

    陈一刀和东方雪莲换好衣服后，俩人戴着墨镜‘混’进那一千对新人中去，和他们一起完游戏。游客们认不出陈一刀那很正常，可是何情他们对陈一刀再熟悉不过了，加上陈一刀和东方雪莲戴着墨镜，非常显眼，想不注意他们的难。何情他们都知道那是陈一刀和东方雪莲，不过他们都假装不知道，说出来怕陈一刀丢面子。

    这天晚上，起码有百家电视台和大量的媒体来到百‘花’谷，把一千对新人的婚礼从头拍到尾。第二天，陈一刀的月老宫殿就传遍世界各地，游客猛的增加几倍，可见那些媒体帮了他多大的忙。为了感谢那些媒体，陈一刀暴‘露’了很多关于他‘私’生活的一些有趣的事情给那些媒体。

    