
    在秋海大学，萧傲，东方雪莲他们正在陈一刀他们的表演，看到陈一刀被人骂负心男的时候，萧傲他们个个抱着肚子狂笑。“我靠，刀哥太悲剧了，竟然被上万观众骂负心男，哈哈哈……，笑死我了。”萧傲笑得在地上打滚。

    “我敢肯定下一次刀哥表演的时候，那些观众一点不会骂他了，而是骂李美怡是负心‘女’。”龙薇薇坚定的道。

    “我想也是，就刀哥那个‘性’一定会找回场子的。”东方雪莲出声道。

    米国这边，陈一刀他们都在世界达人现场看表演，可能是因为之前陈一刀他们的表演太‘精’彩了，使观后面那些参赛者的表演黯然失‘色’，鼓掌声越来越少，而且观众们还嚷嚷说怎么节目越来越差，还要求华国人上场。

    陈一刀他们的表演都是创新的，当然‘精’彩，别说是现在这个时代了，就是22世纪也是最流行的。看到那么多观众喜欢他们的表演，陈一刀非常得意，心里暗暗的道：“你们米国人不是一直说是你们引领世界‘潮’流吗？我现在就要你们变成淘汰品。”

    第二天，陈一刀他们因为已经过了第一关，所以暂时不用上去表演。周杰他们还没参赛，所以今天注定是周杰他们的舞台，周杰他们没有给陈一刀丢脸，他们和陈一刀一样，得到了全世界的认可。

    由于陈一刀他们的出现，让全世界人都知道华国是一个人才辈出的国家，富翁和高科技还有商业奇才并存的陈一刀，炫舞神李正豪，劲舞周杰，神童陈小丫，力于美的保镖……。在陈一刀他们没出现在世界达人上的时候，米国人的节目是最‘精’彩的，但是自从陈一刀他们出现后，一切的随之改变，除了陈一刀他们的表演，所有参赛者的表演观众们都不喜欢看，不管是米国的还是其他国家的选手，这一切的一起都是因为陈一刀他们的表演太‘精’彩了。

    李正豪他们表演的都是劲舞，街舞，拉丁舞，群舞，机械舞，太空舞……，各种流行的舞动，甚至一些世人从来没见过的舞动，他们把各种舞动发挥得淋漓尽致，称他们为舞神一点都不过分。

    第一轮比赛终于结束了，陈一刀他们全部都过关，第二轮比赛的第一场是陈一刀和李美怡的歌唱表演。当陈一刀拉着李美怡的手走上舞台时，全场的观众不由自主的大欢呼。“大家好。”陈一刀举起双手向观众招手，大声的道。一般的参赛者都是先和评委问好，再和观众问好，可陈一刀就是那么狂，根本就不把评委放在眼里。他过关是肯定的，所以他才那么不在乎评委，因为如果他的表演好，而那些评委故意不让他过关的话，不止陈一刀不会答应，就连上万的观众也不会答应。

    “上次那首歌是我‘女’朋友写的，因为以前有一次她吃醋了，所以就写下这首歌，上次她损我，这次我也损他，因为我也会吃醋。”陈一刀开玩笑道。陈一刀还没表演，就让观众们的心情变得愉快了起来。

    陈一刀脸带笑容，但是李美怡却苦着一个脸，因为她不想配合陈一刀唱这首歌，这首歌是陈一刀对她的报复，他写的歌比她写更绝，绝到她有预感别人会喊她臭‘女’人。

    “陈先生，请问你可以把你的墨镜摘下来吗？我对你的样貌很好奇，你的‘女’朋友那么漂亮，你一定也不会太差。”‘女’评委期待的对陈一刀道。

    “这个不行，因为我是做生意的，如果被我的朋友知道我来参加世界达人，他们一定会笑话我的。”陈一刀想也没想就拒绝。

    “你还是一个生意人，天才呀！你唱歌都那么好，做生意也一定不会太差吧？能告诉我们你的月收入是多少吗？”‘女’评委眼睛冒充小星星，如果不是现场有那么多观众看着的话，她说不定会立马向陈一刀表白。

    陈一刀心想如果自己说一百万的话，他们肯定看不起自己，那就说一千万美金吧！不多不少最好。想好了后陈一刀出声道：“我的月收入一千万美金左右。”

    “哦，我的天哪！你还是一个富翁呀！”‘女’评委惊讶的道。

    “可以这么说吧！”陈一刀谦虚的道。

    陈一刀的身份让‘女’评委更加的好奇，为了能一睹陈一刀的雄风，她站起来，转身对着上万观众，大声的道：“大家想不想看看陈先生到底长的什么样？”

    “想……。”上万的观众统一的喊道，陈一刀赫然感觉一股热‘浪’向他冲来，气势上万人的气势。“摘下，摘下……。”上万的观众一声一声的喊道。

    秋海市这边，萧傲出声道：“我说刀哥不会把墨镜摘下，赌一百万人民币，谁敢和我赌？”

    东方雪莲他们不约而同的向萧傲投去鄙视的眼神，雷俊道：“你当我们是白痴呀！刀哥的个‘性’我们大家都知道，只要他不想做的事情，没人能‘逼’他做。何况才几万的观众，就这么点观众还不至于给刀哥制造压力，要知道刀哥在黑道上就有几万的小弟，所以刀哥一定不会鸟他们。”

    雷俊他们猜的没错，陈一刀真的没有把这几万的观众放在眼里，陈一刀大声的道：“不行，我是来唱歌的，而是不来选美的，你们爱看不看。”狂，没见过那么吊的人，当着上万人的面说出这句话，也不怕被上万观众扁。

    见陈一刀不答应，‘女’评委也不再‘逼’他了，如果她再‘逼’下去，她这个评委就当不了了，因为她这些不应该她管。

    “好了，我今天给大家带来的是《小三，你好狠》。”陈一刀邪邪的笑道。很多人以为小三是一个人的名字，所以他们认为陈一刀所说的小三就是李美怡的名字。

    “我有一个幸福的家，有一个温柔贤惠的妻子，还有一个可爱的小孩，原本一切都是幸福的，可是你的出现，打破了我幸福的生活，你这个第三者，小三。”

    