
    不管是被人救走，还是中年人自己逃跑，地上一定会留下脚印的，可是陈一刀在四周没有找到任何有人经过的痕迹。显然一定是一个和中年人一样厉害的人物救下中年人后，用轻功逃走了。

    陈一刀很失落没能留住中年人的‘性’命，他转身向之前他和司马木坤战斗的地方走去。发现司马木坤和中年人一样都消失了，他靠之前的记忆找到了他的匕首，陈一刀看着匕首，不由的笑道：“本来以为你会帮我对敌，没想到这次你一点作用都没起到。”

    当陈一刀回到海边，他的车依然还静静的停在沙滩上，此时他的体力已经恢复到和一个壮汉的体力相差无几了。他开着他的车，启动水上行驶系统。陈一刀向渔民村开去，去渔民村当然是去秋境家啦！很久没见这个美‘女’护士了，怪想她的。

    现在已经是深夜了，陈一刀开着车进渔民村的时候一个人都没有，倒是有很多狗汪汪叫个不停的欢迎他。

    陈一刀到了秋境家后，下了车，看见秋境住的房子已经关灯了，他走到‘门’口，轻轻的敲‘门’，温柔的喊道：“秋秋，开‘门’，我是陈一刀。”

    屋子里面没反应，陈一刀加了点力继续敲‘门’，声音也提高了一点：“秋秋，秋秋……。”看他那样子，和那些在偷情的人没两样。

    此时的秋境睡着正香呢！她隐隐约约听到了陈一刀的声音，她微微睁开眼睛，‘迷’‘迷’糊糊的道：“嗯，一定是在做梦，刀哥怎么可能半夜敲我的‘门’。”说玩被子一盖，继续呼呼大睡。

    陈一刀见秋境那么久都没出来，他干脆大声喊。这次秋境就听的一清二楚了，感觉被子一踢，身体一滚就到‘床’边，鞋子都没穿，就去给陈一刀开‘门’了。

    屋子里的灯光亮了，秋境打开‘门’，发现‘门’外的真的是陈一刀，不过她好奇的是陈一刀怎么不穿衣服呢？而且还脏脏的。“刀哥，你怎么来了？”

    陈一刀没有回答秋境的话，而是低着头打量秋境的身材，此时的秋境光着小脚丫，穿着薄薄的睡衣，由于睡衣太薄了，这让陈一刀都能看得到秋境的内衣是什么颜‘色’，这种隐隐若现的睡衣让秋境添加了更多了魅力和‘性’感。陈一刀脱口而出，道：“真美。”

    秋境听见陈一刀的话，不由一愣，顺着陈一刀的眼光低头一下：“啊——，‘色’狼。”秋境双手护着‘胸’口，转身跑进她的房间。她穿这样的睡衣睡觉是因为舒服，反正她一个人住，不怕被人看见。刚刚她可能是睡‘迷’糊了，加上太过着急，这才忘记她身材穿着隐隐若现的睡衣。

    陈一刀很无语的扰着头脑，自言自语的道：“你早就知道我是‘色’狼了，可你为什么还故意穿成这样来勾引我呢？这不是想让我犯罪吗？”

    在房间换衣服的秋境听到陈一刀的话，气的咬牙切齿，娇声道：“我勾引你，你想的美呢！”

    “当然想，因为我是一个正常的男人，不想美‘女’那就不是人妖就是‘性’无能了。”陈一刀开玩笑道。

    咔嚓，秋境换好衣服走了出来，娇声道：“讨厌，你和以前一样，就知道调戏人。”

    陈一刀‘摸’着下巴，上下打量着秋境，皱着眉头，道：“我还是喜欢你穿刚刚那套睡衣。”

    秋境气的直跺脚，她娇声道：“你再这样——我就不理你了，快说——你突然半夜三更来我这干嘛？”

    陈一刀搓着手掌，‘色’‘迷’‘迷’的看着秋境，‘淫’笑的道：“半夜三更来找美‘女’，你认为我想干嘛！嘿嘿……。”

    “嘎……。”秋境开始紧张了，她还真怕陈一刀对她胡来，当然如果陈一刀会负责那她还是会愿意的，可是她就怕陈一刀完事后就甩了她。

    陈一刀看见秋境紧张的样子，噗的一声笑了出来，这一笑让他疼得差点叫了出来，他的内伤还没好呢！“之前和你同居了很久，难道你还不知道我的为人，和你开玩笑的啦！今天晚上我暂时住你这，对了，我以前的衣服还在吗？”陈一刀出声道。

    “在，在你以前的房间，你的‘床’什么的都还在。”秋境应道。

    “你继续睡觉吧！不用管我。”陈一刀关心的对秋境道，说完走进之前他住过的房间，找到一套衣服后，他就到浴室里去洗澡了。

    陈一刀洗澡完后，穿好衣服出来，发现秋境还没去睡觉。“你怎么不去睡觉呀？”陈一刀好奇的问道。

    “我好奇你为什么突然半夜三更出现在我家‘门’口，而且还光着身体，身体也脏兮兮的。你是不是又和别人打架了？”秋境认真的问道。陈一刀自愈能力很强，所以他到秋境住的地方时，外伤都已经好了，不过他的内伤严重，需要长时间才能恢复。

    “你也知道，我们这种在江湖上魂的，打架是常事。你一个‘女’孩家，还是少知道好，你只要知道我不会害你就可以了。”陈一刀道。

    “哼，大男人主义，不理你了。”秋境气呼呼的道，说完跑进她的房间，砰的一声，关上房‘门’。

    陈一刀也不去安慰秋境，之前和她同居了很久，她的个‘性’陈一刀早就‘摸’透了，陈一刀敢打赌，明天一早秋境一定会喊他吃早餐。

    受伤的陈一刀严重需要休息，他回到他以前睡的房间，倒头就睡。

    第二天早上，秋境真的喊他起来吃早餐了：“刀哥，起来吃早餐了。”

    陈一刀打了个啊啊，笑眯眯的对秋境道：“怎么，不生我的气啦？”

    “嗯哼，我是怕你饿死在我家，所以才喊你吃早餐，快起来。”秋境很有管家婆的气势，对陈一刀吼道。

    “听秋秋的，秋秋说什么咱就做什么。”陈一刀开玩笑道，他快速起来就向洗手间跑去。后面传来秋境的声音：“你的牙刷和‘毛’巾放在你以前放的地方，不许再用我的了。”想起昨天晚上陈一刀用她的‘毛’巾来洗澡，不由的又是一阵害羞。

    