
    “哇——，好耶，她比小丫还厉害。”陈小丫蹦蹦跳跳的直拍手，高兴的道。

    “还有更厉害的呢！看好了哈！”陈一刀再一按遥控器，在地上跳舞的玩具娃娃突然分解，再融合变成一辆小型的汽车，陈一刀控制汽车转来转去。

    陈小丫‘激’动的大喊：“变形金刚，哇，太好厉害咯，小丫会变行。”

    陈一刀把遥控器递给陈小丫，然后手把手教她怎么‘操’控，陈小丫非常满意陈一刀送给他的礼物，像这么可爱的玩具他还是第一次见，她喜欢的不得了。为了表示自己的高兴，陈小丫狠狠的亲了一口陈一刀的嘴，陈小丫现在不懂什么叫初‘吻’，如果她长大了，陈一刀自己的初‘吻’在自己糊里糊涂的情景下送给了陈一刀，不知道会不会后悔。

    陈小丫在玩陈一刀送给她的玩具娃娃，而陈一刀则在和陈建他们聊天，陈一刀把自己今天的目的说了出来，道：“陈建，我过段时间想去米国，顺便去参加世界达人秀，小丫唱歌‘挺’好的，所以我想把她也带去，不知道你同意不同意？”

    “同意，只要小丫同意，我们保证没意见。”陈建认真的道，陈一刀和陈小丫的关系他听他老爸说过，所以不怕陈一刀带陈小丫到米国去，陈一刀的实力那么强大，也不怕陈小丫会出现什么问题。

    陈一刀扭头看向在玩玩具娃娃的陈小丫，还没等他说话，陈小丫就开口娇所道：“我要和刀哥一起去米国，我要买很多很多的果果，还要买公主裙。”对于陈小丫来说，她对陈一刀的感情，比对她爸妈的感情还要好。

    “没问题，就算你想要米国天上的星星，哥哥也会想办法把他摘下来送给我们可爱的小丫。”陈一刀开玩笑道。

    陈小丫听了，高兴的在陈一刀脸上亲了一个。陈一刀在陈小丫家一直玩到天黑，并且在陈小丫家吃了饭才走了。陈一刀并没有立刻回去，而是开着车往秋海市的方向去，他去干嘛呢？其实自从和龙薇薇和东方雪莲发生关系后，陈一刀就经常偷偷去秋海大学和她们俩密会。

    陈一刀的车可以飞，所以不用多少时间就能到达秋海市，为了不惊俗骇众，陈一刀一般选择在晚上的时候才会使用飞行功能。

    陈一刀到了秋海大学，就直接去东方雪莲的宿舍，现在龙薇薇已经和东方雪莲住在一起了，俩人的关系非常好。陈一刀敲‘门’，开‘门’的是东方雪莲，东方雪莲发现‘门’外的是陈一刀的时候，非常高兴，二话不说就扑到陈一刀怀里：“刀哥，人家想死你了。”

    “宝贝，我也想你了。”陈一刀‘淫’笑道。

    听到东方雪莲喊刀哥，龙薇薇快速的跑了出来：“刀哥，你都好久没来看我们了。”龙薇薇埋怨的道。

    陈一刀各一手搂着一个进屋，坐在沙发上，东方雪莲和龙薇薇就像小‘女’人一样，一人靠着一边陈一刀的肩膀。“两位宝贝，我过段时间会去一下米国，你们要好好照顾自己哟。”陈一刀关心的道。

    东方雪莲在陈一刀‘胸’口画着圈圈，好奇的问道：“你去米国干嘛？”

    “我想带我以前的那些跳街舞的小弟去米国参加世界达人，为国争光。”陈一刀豪气的道。

    “嗯，那好，你要加油哟。”东方雪莲甜甜的道，现在的东方雪莲这小‘女’人样，如果被秋海大学的师生看到的话，一定会雷死很多人的，一直保持万年不化的冰山的东方雪莲，竟然会有如此温柔的一面，这不得不说是一个奇迹。

    “今天晚上我在这住了，你们谁陪我呀？”陈一刀‘淫’笑道。

    东方雪莲和龙薇薇都没说话，红着脸蛋，低着头，害羞的搓着自己的衣角。她们虽然和陈一刀发生过多次关系，可她们还是很尴尬，其实她们心里是很想自己陪陈一刀的，可是又不好意思说出来，怕陈一刀认为她们贱。

    “怎么不说话？你们会不想陪我吧？”陈一刀‘色’‘迷’‘迷’的开玩笑道。

    “不是啦！你知道的，这种事情那么羞人，你让人家怎么说嘛！”东方雪莲拍打着陈一刀的‘胸’膛，害羞的道。

    陈一刀大笑：“哈哈哈……，我看你们俩人今天就一起陪我好了，我们来个双飞。”

    “不行。”东方雪莲和龙薇薇不约而同的道，她们以前和陈一刀那个的时候都是单独陪陈一刀的，如果让她们一起和陈一刀那个，她们想都没想过。

    “来吧！我的两个宝贝。”陈一刀双手张开，压住东方雪莲和龙薇薇，不许她们俩人跑。其实就东方雪莲的实力，完全可以逃跑，可是她装作害羞的挣扎几下，就不挣扎了，和陈一刀舌‘吻’在一起。

    东方雪莲她们知道今天是逃不过去了，害羞的她们于是就任由陈一刀折腾。几个小时后，龙薇薇出声气喘吁吁的道：“你去找雪莲，我不行了。”

    “别，我也很累了。”东方雪莲趴在‘床’上，很累的样子道。她们现在很庆幸陈一刀有几个‘女’朋友，如果只有一个的话，根本就满足不了陈一刀的需要。

    陈一刀见她们都累坏了，于是帮她们盖好被子，温柔的和她们说了一声晚安，就起身去浴室洗了个澡，之后陈一刀就直接离开。

    陈一刀回到家都已经深夜4点了，他把车停在家后，他没有去睡觉，而是偷偷‘摸’‘摸’的跑进百‘花’谷。他是在干嘛？是偷东西吗？其实呀陈一刀经常这样做，他经常偷偷的溜进百‘花’的训练基地，去偷恶狗他们的东西，如果他把东西全部都偷出来了，但是恶狗他们还没发现他的话。那么恶狗他们就倒霉了，一次没发现就每人扣一万人民币。

    陈一刀这样做都是为了他们的安全着想，睡觉可以，但是绝对不能睡死，能做到这一点很难，所以都他们习惯，这有这样他们就能靠着感觉知道敌人的存在。陈一刀成功溜进了基地，他偷偷‘摸’‘摸’的进入保安队员们的宿舍，开始翻东西，只要值钱的东西他就拿走。

    