
    赵可馨的家人晚上喜欢看电视，如果在家里让陈一刀教她，会吵到她的，所以她喜欢到陈一刀的面包车上去。

    在陈一刀的车上，有好多好吃的，还有电脑。陈一刀毫无保留的把他所知道的知识教给赵可馨，赵可馨成绩是好，人也聪明，可是就是天才也不可能一下只吸收那么多从没听过的知识，于是她就把陈一刀教给她的知识记起来，以后再慢慢消化。

    赵可馨问过陈一刀他教的东西能不能给别人看，陈一刀告诉说可以。于是第二天她就把陈一刀昨晚教给她的东西给她数学老师看，她数学老师看了后，欣喜若狂的抓住她的手，要求赵可馨带她去见陈一刀。老师的要求赵可馨当然会答应，何况又不过分，于是她坐着她数学老师的摩托车回家。

    赵美莲今天没去上学，她让赵可馨帮去请了病假，只有这样她才能和陈一刀单独在一起。赵可馨前脚一走，她后脚就来。本来陈一刀是准备去帮赵大扛木头的，见赵美莲说有重要的事情找他，于是他跟赵美莲出去了。

    赵美莲带着陈一刀来到河边，俩人坐在河岸上的一块石头上：“你找我有什么重要的事，你说吧！这里没人。”陈一刀扭头对赵美莲道，赵美莲神秘兮兮的带他来这里，这让他认为赵美莲一定有什么很重要的事需要他帮忙。

    “刀哥，我见你每天住在外面，太那个了。你来我家住吧！正好我家有空房。”赵美莲期待的对陈一刀道。

    “呵呵……，不了，谢谢你的好意，我在赵可馨家住的‘挺’好的，就不麻烦你了。”陈一刀微笑的道。

    “那还好呀！虽然在他家住，但是你住的是车上，那还算是住吗？你来我家吧！我爸妈都同意你来我家住，我也很欢迎你。”赵美莲认真的道。

    陈一刀摆手，微笑的道：“真的不用了，我‘挺’喜欢在车上住的。”

    见陈一刀还是不愿意，赵美莲突然出声道：“你是不是讨厌我？”

    “没有呀！你很好，很漂亮，很可爱，我怎么会讨厌你呢！”陈一刀解释道。

    听到陈一刀夸她，赵美莲很是高兴，她低着头，不知道是想什么，不时的发出轻盈的笑声。

    陈一刀很好奇的问道：“你干嘛呢？”

    被陈一刀惊醒她的白日梦，她很慌张的解释道：“没——没什么，我就是突然想起一些好笑的声音。”

    “哦。”

    俩人再次无话说，等了一会后，赵美莲又突然向陈一刀问道：“刀哥，你有‘女’朋友了吗？”问这句话的时候，赵美莲看都不敢看陈一刀，脸蛋红的发烫。

    “我也不知道。”陈一刀老实的道。

    赵美莲扭头神情有点生气，道：“你怎么可能不知道自己有没‘女’朋友呢？你就是不想告诉我，哼。”

    陈一刀怕赵美莲误会，连忙摆手，解释道：“难道你忘记我失忆啦!别说是‘女’朋友了，就是我自己是谁我都不清楚。”

    听到陈一刀的解释，赵美莲才想起陈一刀失忆的事情，她歉意的道：“刀——刀哥，不好意思，我忘记你失忆了。”

    “没事。”陈一刀淡淡的笑道。

    “刀哥。”

    “嗯。”

    “你能告诉我，你喜欢什么样的‘女’孩吗？”

    陈一刀双手撑着下巴，眯着眼睛，‘淫’笑道：“漂亮的，可爱的，屁股要大，‘胸’部要丰满，一手都抓不过来的那种最好……。”陈一刀越说越‘露’骨，赵美莲还是一个黄‘花’闺‘女’，加上她父母管的严，造成她现在都没谈过恋爱。听到陈一刀说这些那么羞人的话，她羞得脖子都红了，捂着脸蛋逃跑了。

    当陈一刀描述完她喜欢什么样的‘女’生后，扭头一看，丫的，赵美莲不知道什么时候不见了。

    赵可馨带着她的数学老师回到家后，听她妈说赵美莲带陈一刀出去了，好像是去河边了。于是赵可馨带着她数学老师去河边找陈一刀。她们刚好撞见赵美莲：“美莲，刀哥呢？他不是和你在一起吗？”

    “他在河边。”赵美莲回答完赵可馨的话，又对数学老师道：“老师好。”

    “嗯，美莲呀！你感冒了就多在家休息，你瞧瞧脸蛋都烧红了，一定是发烧了，需要老师送你去医院吗？”数学老师见赵美莲的脸蛋红红的，加上今天赵可馨去办公室帮赵美莲向赵美莲的班主任请病假，听也听到了，现在又看见赵美莲的脸蛋那么红，就一下认为赵美莲感冒了还发烧。

    “不用了老师，我自己会去，你们去找刀哥吧！我先回去了。”赵美莲说完小跑着走了。

    赵可馨她们哪知道赵美莲脸红是因为害羞，赵可馨带着她老师很快就在河边看见陈一刀了：“喂——，刀哥，是我可馨。”赵可馨大声的向陈一刀喊道。

    听到喊声，陈一刀扭头看见赵可馨正向他跑来，后面还跟着一个戴着眼镜的‘妇’‘女’，陈一刀一眼就看出来了，这‘妇’‘女’一定是个老师，而且还是赵可馨的数学老师。

    “赵可馨跑到陈一刀跟前，还没等她开口，陈一刀就道：“你的数学老师找我有什么事？”

    赵可馨歪着小脑袋，手扰着脑袋，好奇的道：“你怎么知道她是我数学老师，还知道她是来找你的？”

    陈一刀很自恋的一甩头，道：“那是，有什么东西我陈一刀不知道的，我不止知道她是你数学老师，我还知道她今年三十多了，生过几个孩子，她老公对她不错，是个好男人。她的生活也过的很好，她的老公——如果我没猜错的话，是个语文老师，也在你们学校教书，她们也是在你们学校认识的……。”

    “连我都不知道，你怎么知道的？不会是吹的吧？”赵可馨满脸的疑问，道。

    赵可馨的数学老师穿着高跟鞋，走的慢，不过陈一刀和赵可馨的对话她听到了。心里很惊讶，陈一刀说的一点都没错，虽然不是很标准多数用大概来显然，但是这已经很了不起了。

    