
    陈一刀也想试试恶狗现在的实力，于是俩个五级战士打了起来，野‘鸡’他们不断的给恶狗加油，因为恶狗代表的是他们。）“恶狗，加油，你赢了刀哥，我喊你做大哥，今晚还请你喝酒去。狗哥，加油……。”

    那么多人支持恶狗，这让恶狗‘精’神上得到了非常大的支持，他不想给他的兄弟们丢脸，他几乎尽全力攻击陈一刀。恶狗虽然和陈一刀都是五级战士，可是陈一刀半年前就是五级战士了，而恶狗现在才升到五级战士，力量的差距还是很大的。

    恶狗想再次和陈一刀硬碰硬，可是陈一刀才没那么笨，他不止要赢恶狗，还需要让恶狗知道，不管他现在是四级战士或者是五级战士，都不会是他的对手。陈一刀一个酷酷的旋转，抓住恶狗的手臂，一甩，恶狗的脚快速离地，被陈一刀扔出二十米之外。现在恶狗是五级战士的实力，所以陈一刀也不怕‘弄’伤他，直接下狠手。

    “恶狗，别以为你达到五级战士就可以挑战我了，我告诉你，就算我比你低一级，你也不是我的对手。因为厉害的不是身手，而是头脑，一个能改天换地的头脑。所以就败在我手下，也不丢人。”陈一刀嘲笑恶狗不自量力，道。

    “我能站起来就表示我没输，我们再来。”恶狗站起来，一脸的不服气，愤怒的吼道。

    陈一刀向他勾勾手指头，笑道：“那你来呀！看我不把你打趴下。”

    恶狗大吼一声，向陈一刀猛的冲去，那个速度让田‘鸡’他们惊讶不已，心想这速度应该能追上飞机吧？

    陈一刀也快速向恶狗奔去，两虎相争必有一伤，正当野‘鸡’他们认为陈一刀和恶狗会再次硬碰硬的时候，陈一刀突然身体一顿，肩膀向恶狗撞去。恶狗的拳头没打中陈一刀，可陈一刀的肩膀却顶住了恶狗的腰。

    陈一刀大吼一声，一使力，一顶恶狗的腰，恶狗从陈一刀的肩膀飞了出去，在空中打了几个跟斗才落地。

    恶狗落地后，他吐血三升，他想爬起来，可是他浑身上下没一点力气，腰部还非常的疼痛。“我输了。”恶狗趴在地上，丧气的道。

    陈一刀走到恶狗跟前蹲下，出声道：“你确实很有练武的天份，只要你有更多的作战经验，你赢我，也不是不可能的。现在你跟我说说，你是怎么突然变成五级战士的？”

    说到怎么变成五级战士这个问题，恶狗就来‘精’神了，他缓缓的道：“就在今天早上，我向以往一样训练，可能是因为昨天和田‘鸡’他们赌钱，所以我的心情非常不好。于是我就拼命的训练，当我很累很疲劳的时候，我的心情就更烦躁了，我用最后一丝力量举重的时候，你猜怎么了？”

    “你丫的，快说呀！”陈一刀很不劳烦的拍了一下恶狗的后脑，吼道。

    “刀哥，注意形象，做一个大哥，不能随便动手动脚的。当时的这样的，我身体里面突然涌出一股奇怪的力量，流遍我全身，之后我就感觉我的身体特别的爽，力量不止恢复过来了，而且还比以前更厉害。就这样了，其他的我也搞不懂。”恶狗道。

    陈一刀站起来，欣慰的看着趴在地上的恶狗，道：“你是我第一个达到五级战士的手下，你说吧！你想要什么？我送给你。”

    恶狗想都没想，就出声道：“我想要一个龙骑士里面最高级的号，我知道刀哥你有办法的，你就行行好给我一个吧！”龙骑士是陈一刀所有生意中最赚钱的一个项目，所有如果他们都很关注，有时候他也会玩玩。不过由于他们的时间少，所以到现在都很低级，就传送到外国的机会都没有。每次他看到那些传送到外国去火拼的人，他都羡慕不已，曾经埋怨陈一刀为什么要这样设计，这根本就是看不起他们这些低级的玩家嘛！现在有这样好的机会，他恶狗怎么可能会放过，所以他想都没想就提出他目前的心愿。

    “最高的不行，不过可以帮你唰一个52级的号，如果帮你唰太高级的话，会引起别人注意的，到时候，一定会有很多玩家造反，所以为了安全起见，我最多给你一个52级的游戏号。如果你同意我回去就给你唰，如果你不同意就算了，就当我刚刚什么都没说。”陈一刀道。

    “要，52级的号我要了，帮我取名叫雷霆，这个名字我想了好久才想到了。”恶狗高兴的道。

    “你的伤没事了？”陈一刀疑问的向恶狗问道，他‘挺’好奇的，刚刚恶狗还躺在地上不死不活的，可是现在他竟然能站起来了，这个恢复能力比他都快。

    恶狗看见陈一刀奇怪的神情，低头一看，赫然发现自己不知道什么时候已经站起来了，他的腰部被陈一刀撞击伤的厉害，没一两天的功夫是肯定站不起来的，可是他却在十几分钟就不知不觉的站起来了，就连他都感觉很不可思议。

    陈一刀用手指戳了一下恶狗的‘胸’膛，一戳，恶狗立马哎呀一声，重新甩到地上，不断的痛苦的嚷嚷：“哎哟，我的腰呀！刀哥你太很了，哎哟……。”

    陈一刀白了恶狗一眼，嘲笑道：“谁让你不知天高地厚挑战我，你手脚没断就已经很不错了，好好养伤吧！”

    陈一刀转身，对田‘鸡’他们道：“你们现在都看到了，恶狗已经是五级战士了，和我一样的存在，我能行，他能行，你们也会行，只要你们能向他一样努力，相信不要太久，你们就会变成五级战士，打赢我的目标也不会再向以前一样那么遥远。加油，兄弟们，我看好你们。”

    “刀哥，你放心，我们会努力的，我们会把目标放在恶狗身上，把恶狗打败后，再向刀哥你挑战。”田‘鸡’坚定的道。

    陈一刀上前一步，拍了拍田‘鸡’的肩膀，欣慰的笑道：“我希望你能在两个月内，成为五级战士，有信心吗？”

    