
    而孙小弟呢！他直接抱住陈一刀的‘腿’，不断的嚷嚷要求陈一刀带他们去厨房玩。见到这俩个小麻烦，陈一刀很是无语。

    “一刀，你就直接带他们去吧！”何情出声道。

    陈一刀很是无奈，只好一手各抱一个直接抱进厨房。到了厨房后陈一刀把陈小丫他们放了下来，陈一刀打开冰箱，里面有很多蔬菜和‘肉’类各式各样的都有，这些都是很新鲜的，因为每天早上苗蓉都会亲自到外面去买菜，而那些昨天没吃完的东西全部送给夏村的村民。这也不是陈一刀腐败，而是他拥有那么多钱，如果还不知道享受一下生活，那他就白活了。

    陈一刀从冰箱里拿出几个萝卜，递给陈小丫他们两个，再用一个脸盆装半盆水，放在地上，对他们道：“你们负责把这几个萝卜洗干净知道吗？”

    “知道了。”陈小丫高兴的道。

    陈一刀家的厨房特别，厨房上面的四个墙角都有一个大大的音箱，这时陈一刀拿起一个遥控器，一按，轰轰轰……，劲爆的舞曲响起。陈一刀边跳舞边煮饭，看得陈小丫他们两个眼‘花’撩‘乱’，两张小嘴张得大大的，连洗萝卜都忘记了。

    把煮饭菜融入到劲舞当中，也只有陈一刀才有这样的才华，陈一刀脚踩华丽的脚步，手不断的在舞动，非常有节奏感，让人感觉他根本就不是在煮饭菜，而是在跳舞。

    陈一刀半个小时就做好了二十样菜肴，其中大多数都是青菜，因为何情她们怕胖，一般不知道吃‘肉’。陈一刀端着汤慢慢的从厨房出来，后面陈小丫和陈小弟各端着一碟菜跟着陈一刀出来。“吃饭咯，小蝶，你们去厨房端菜。”陈一刀大声的喊道。

    在吃饭的时候，何情她们几个‘女’生又狠狠的把陈一刀夸了一顿，她们的话陈一刀都听腻了，都是一些什么小到做家务，大到讨论国家大事。陈一刀和何情她们聊了很久，最后他找了个借口溜走了，何情她们一直都在讨论美容的问题，时间一久陈一刀可受不了。

    下午和晚上陈一刀都是在百‘花’谷度过的，第二天陈一刀还没睡醒，就接到东方雪莲的电话，说她已经到了夏村了。陈一刀连忙打开他家的电子‘门’，赶紧起来穿好衣服，到洗手间刷牙洗脸。当陈一刀刚好出现在家‘门’口的时候，东方雪莲也刚好拖着一个行李箱赶到。

    “雪莲，你真的来了？”陈一刀‘激’动的道。

    “嗯，我是想给你一个惊喜，怎么样？这个惊喜喜欢吗？”东方雪莲笑道。

    “喜欢，我太喜欢了。”陈一刀说着快速上前几步，一把抱住东方雪莲的小蛮腰，旋转起来。东方雪莲发出银铃般的笑声：“呵呵呵……，刀哥，快放我下来。”

    陈一刀把东方雪莲放下来后，迫不及待的问道：“你家人同意你和我在一起了吗？”

    “嗯。”东方雪莲甜甜的道。

    “那我们不是可以每天都在一起了，真的太好了，这样，以后你就住在我家，上班也和我一起去，我给你安排人事部总经理的位置，怎么样？”陈一刀问道。

    “好，我需要这个位置。”东方雪莲高兴的道。

    陈一刀提着东方雪莲的行李箱，对东方雪莲道：“走，我帮你收拾东西。”

    东方雪莲的房间不用安排，因为陈一刀让他和她住在一起，都发生了那么多次的关系，睡在一起很正常。东方雪莲也没拒绝陈一刀让她和他睡一个房间的要求，不过她担心华小蝶她们会不会吃醋。因为她知道，陈一刀只和她还有龙薇薇发生过关系，至于华小蝶她们都还没有。

    何情睡醒了，洗刷完毕后从楼上下来，看到东方雪莲正在和陈一刀在吃早餐，她热情的道：“雪莲，你什么时候来的？我怎么不知道？”

    “何姨，我刚刚才来的。”东方雪莲甜甜的道。

    “你都已经搬到我家住了，怎么还叫何姨呀！你应该跟我一样喊妈。”陈一刀开玩笑道。

    “对呀！雪莲，喊声妈来听听。”何情也开玩笑道。

    没想到东方雪莲还真的喊：“妈。”

    “哎。”何情‘激’动的笑道，她决定今天晚上一定要和陈一刀仔细谈谈，让他和东方雪莲早点生个孩子让她抱。

    陈一刀听见东方雪莲真的喊何情妈，于是他邪邪的对东方雪莲笑道：“雪莲，你都喊我妈叫妈了，那你是不是该喊我老公呀？”

    “你讨厌，就知道欺负我，嗯哼。”东方雪莲撒娇道，她的笑容很幸福，她很喜欢现在这样的生活，这才是她想要的家。

    “妈，快坐下来吃早餐，我和你说个事。”陈一刀对何情道。

    何情坐下后，边吃早餐边问道：“什么事呀？”

    “我想让雪莲到我们公司上班，安排一个人事部总经理给她，你看合适不？”百‘花’集团大多数都是何情在管理，所以陈一刀很尊重何情的选择，如果她不答应，陈一刀就会再帮东方雪莲安排其他的工作。

    “人事部总经理这个位置太重要了，因为我们公司的人员太多了，我看如果雪莲不介意的话，从小做起，这样你就能更加了解我们公司的‘操’作，毕竟我们公司和别的公司不一样，因为我们公司用的是最先进的管理方法。”何情提议道。

    “那就先当一个人事部总经理的助理吧！我会让人把你教会的，当你学会了后，我就把之前的人事部总经理调去做其他的职位，而你就会是人事部的总经理。”陈一刀出声道。

    “好的，我会努力的，谢谢何姨——不，是谢谢妈。”东方雪莲微笑的道，她虽然有点不满意，不过何情说的也有道理，管理小公司没问题，不过大公司就不一样了，特别是陈一刀的百‘花’集团，员工上百万。

    吃完早餐，陈一刀就带着东方雪莲一起去上班，亲自带她去人事部登记资料后，就带她去参观他的公司。听陈一刀说的管理方式，东方雪莲很惊讶，企业管理知道很多种，可是就没听过向陈一刀这样管理的方法。

    