
    陈一刀现在唯一差的就是手表，如果再加上一块手表那陈一刀这行头就可成完美了。

    陈一刀的脑海里有很多赚钱的灵感，但是赚最快的还是赌。刚好见到一群小‘混’‘混’‘抽’着烟，嘻嘻哈哈的向他走来。陈一刀把他们拦住了：“我问你们，这附近哪有比较大的赌场？”

    “你小子活腻了，敢挡我们的路。”一个头发五颜六‘色’的‘混’‘混’，吊儿郎当的对陈一刀吼道。

    陈一刀二话不说上去就扇了那‘混’‘混’几巴掌，扇得那‘混’‘混’眼‘花’撩‘乱’，牙齿都出血了。这还没完，陈一刀还把匕首架在他脖子上，冷冷的道：“我没那么多耐心，如果你再不说，你就下去陪阎王爷吧！”

    那群小‘混’‘混’那见过那么狠的人呀！个个都不敢动。被陈一刀抓住的‘混’‘混’颤抖的声音，道：“我知道，就在那边游戏城三楼就有一个赌场。”

    “如果你骗我，你会后悔你妈把你生下来。”陈一刀说完收起匕首，向‘混’‘混’指的游戏城走去。

    陈一刀走后，那些‘混’‘混’们就在讨论陈一刀到底是‘混’哪的，这一带在道上‘混’的人他们都认识，但是像陈一刀那么狠的人，他们没见过，他们怀疑陈一刀是别人请来砸场子的。

    小‘混’‘混’告诉陈一刀的游戏城三楼，是赌场没错，但是是一个小赌场。这小赌场可满足不了陈一刀，不过陈一刀有办法，他赢了一万多块钱的时候，他找了一个比较‘精’美的‘混’‘混’，给了那‘混’‘混’一千块钱，让那‘混’‘混’带他去其他的赌场。

    那‘混’‘混’本来就是一个赌鬼，在三桥镇的赌场没有他不知道的，他很愿意带陈一刀去赌钱，而且陈一刀还说了，如果他表现好，另外还有奖。不用工作，只负责带路就可以了，这样的好事到哪去找。

    陈一刀每在一个赌场赢上几万就走，赢了二十万陈一刀才停下来，他很爽快的奖给带他去赌场的‘混’‘混’一万元人民币。陈一刀向那‘混’‘混’打听哪有黑车买，没想到那‘混’‘混’真的知道，他说他一个兄弟就是干这行的。

    陈一刀是没身份证，不然他才不会买黑车呢！他‘花’了两万人民币买了一辆全新的大型面包车。陈一刀之所以买大型的面包车是有用意的，他没地方住，只能住在车上。他让‘混’‘混’的兄弟把后面的两排座椅拆了下来，这样就能空出很多地方。

    和‘混’‘混’分离后，陈一刀开着车在城里购物了起来，他并不怕会被警察查到他可的是黑车，因为他刚刚‘花’了一千块钱在那些偷车贼手中买了一张假的驾驶证。听那些‘混’‘混’说，只要警察不认真看，根本就发现不了是假的。陈一刀顺便让他们帮他做一张假的身份证，过几天过来拿。

    陈一刀在城里买了很多东西，这些东西都是赵可馨家里缺少的，今天早上他起来的时候一观察过赵可馨的家，所以他知道赵可馨的家缺少什么。

    电器，食物，衣服，营养品，水果……，直到装不下了，陈一刀才停下购物。东西虽然多，但是都是便宜货，才话了三四万。陈一刀开着车回去的时候已经是下午了，把车开到赵可馨家后，陈一刀连按了两下喇叭，叭叭。

    没人出来，赵可馨他们都认为是路过的，他们村里开小车的人暂时还没出现，在村内基本上见不到汽车。而且赵可馨家的亲戚就没一个开汽车的，所以他们一致认为是找别人的。

    陈一刀见没人出来，于是他从车上下来。走进赵可馨家：“赵可馨在吗？”陈一刀出声喊道，他只进到院子没进屋，因为他知道赵可馨的父母不太欢迎他，他也知道为什么不欢迎他，这都是他身份不明的原因。

    最先跑出来的是赵可馨，然后是赵美莲，接着是赵可馨的父母和弟弟。当他们看见陈一刀的时候，脸蛋‘露’出问号的神情。眼前这位帅气的有钱人是谁，为什么来他们家？

    “你是？”赵大出声问道。

    “你们不认识我啦！我就是你们昨天救回来的陈一刀呀！”陈一刀微笑的道。

    “啊——，你就是陈一刀，你怎么变成这样了？”赵可馨惊讶的道，先前的陈一刀就已经够帅了，现在穿戴整齐的陈一刀更是‘迷’人。难道他恢复记忆了？赵可馨心里想道。

    陈一刀原地转了一圈，笑呵呵的道：“这是我今天买的，怎么样？对了，我还给你们买了很多礼物，就在我车上。”

    “你的车？难道你的记忆恢复了？”赵可馨好奇的问道。

    “没有，买这些东西的钱都是我赚来的，你们放心钱来的保证干净。”陈一刀认真的道，他怕赵可馨他们误会他去抢劫了。

    此时陈一刀停在赵可馨家‘门’口的车，被榕树村的村民团团围住，他们是想近距离围观陈一刀的面包车。一些小孩子对陈一刀的车‘摸’来‘摸’去，赵大看见后，立马呵住那些小孩，说这车很贵的，‘摸’坏了买了你们都赔不起。

    陈一刀打开车‘门’，一箱一箱的东西往下搬，看得赵大心惊‘肉’跳，心想这么多东西这嘚多少钱呀？赵大不敢收，这礼物太贵重了，可是陈一刀说了，如果他不要他就全部扔到河里去，赵大没办法最后收下了。

    这还没完，陈一刀还递给赵大五万人民币，不是陈一刀抠‘门’，而是一下子给太多怕把赵大吓坏了。陈一刀考虑的没错，赵大见陈一刀一下给他五万人民币，差点没坐稳从椅子上甩下来。

    陈一刀有足够的理由让赵大收下他这五万人民币，陈一刀说赵可馨在读书需要钱，每个星期十块钱能吃饱吗？赵小乐也需要读书，她们都在长身体的时候，非常需要营养。这些都是陈一刀回来的时候，向榕树村的村民打听到的。

    陈一刀的口才本来就是天生的，尽管他现在有部分记忆失忆，但是他依然能开口就是理。在陈一刀的忽悠下，赵大颤抖的手接过了陈一刀递给他的五万人民币。

    