
    陈一刀一愣，扭头看向秋境，好奇的问道：“你亲我干嘛？”

    此刻的秋境羞的不行了，她自己也不知道是怎么回事，反正她感觉刚刚那一瞬间很喜欢陈一刀，然后就冲动的亲了陈一刀一口，这一亲她就后悔了。“我不知道。”秋境双手捂着脸蛋，道。

    “不行，你亲了我一口，我一定要亲回去，不然有辱我的身份。”陈一刀‘淫’笑道，说着魔爪伸向秋境。

    秋境站起来，跑到一边，笑呵呵的道：“不给，就不给……。”虽然被陈一刀不知道亲过多少回了，但是秋境还是不想轻易被陈一刀亲到。简单的说就是秋境不想陈一刀认为她是一个随便的人。

    陈一刀的车才多大呀！何况秋境又不会游泳，就算她会游泳——那么冷的天气她也不敢下水。所以没两下秋境就被陈一刀逮着了，陈一刀抱着秋境，而秋境也不争扎只是一直用双手捂着自己的脸蛋。

    “移开你的手。”陈一刀‘淫’笑的道。

    “不移。”秋境坚定的道。

    “真的不移开，你如果真不移开我就脱你衣服，谁让你刚刚占我便宜来着。”陈一刀邪邪的笑道。

    “那你只能亲一下。”秋境提出她的条件。

    “好，那你快点移开你的手。”陈一刀高兴的道，心里想着多亲几下，反正又死不了。

    秋境移开她的双手，把头扭到一边，示意陈一刀亲她的脸蛋。“快点。”秋境催道。

    陈一刀右手搂着秋境的小蛮腰，左手扶着秋境的下巴，摆正，然后快速的照着秋境的小嘴亲了下去。秋境像以前一样，脑海里一片空白，但是她的潜意识在配合陈一刀的‘吻’，她的潜意识知道她本来就喜欢陈一刀，所以她的潜意识根本就不会反抗陈一刀，反而主动张开小嘴，和陈一刀舌‘吻’。

    慢慢的，秋境陶醉在这种充满爱意的举动上，此刻她感觉自己很幸福，心里很甜蜜，她好想永远停留在这一刻。

    当陈一刀放开秋境的时候，秋境已经气喘吁吁了，如果再‘吻’下去，说不定她就缺氧而死。陈一刀一放开秋境，秋境差点掉到海里去，说真的，她这不是装的。她是真的没力气了，刚刚那一‘吻’，好像她的力气全部都陈一刀吸走了似的。陈一刀扶着秋境，关心的问道：“你怎么了？”

    秋境把头埋在陈一刀怀里，低声细语的道：“我没事，过一会就儿就好。”

    陈一刀就这样一直抱着秋境，过了一会，陈一刀狂汗，秋境这丫头竟然睡着了。陈一刀温柔的把她抱回车内，送她回家。回到家后，看见在熟睡中的秋境不时发出轻盈的笑声，陈一刀知道今天秋境一定很开心。

    这天晚上，秋境一直在做梦，很甜很美的梦，她甚至还梦到和陈一刀那个了。

    第二天，秋境睡醒后，感觉下体粘粘的，她一翻开杯子，赫然发现她梦*了。秋境的脸蛋瞬间变红，她快速把被子盖好。紧张兮兮的往四周看了看，她是害怕被陈一刀看见。看见陈一刀不在她房间，她才松了一口去。她自言自语的道：“我怎么会这样？难道我真的是一个贱‘女’人吗？呜呜……。”

    秋境起来围着睡衣，拿着一套衣服就跑出房间。一出房‘门’就可以陈一刀在吃客厅早餐：“早呀秋秋，快去刷牙洗脸，早餐我已经做好了。”

    “嗯。”秋境应了一声，就跑去洗澡，她顺便在浴室把衣服洗干净了才出来。

    秋境在吃早餐的时候，一直都是低着头，不敢看陈一刀一眼，现在的她一看就想起昨天那个羞人的梦。

    “你干嘛呢！一大早一句话都不说？不会是身体不舒服吧？”陈一刀关心的问道，她怀疑是不是秋境的那个来了，‘女’孩子每个月都会来一次的那个，你懂的。

    “没有。”秋境依然低着头应道。

    见秋境不愿意说话，陈一刀也不好为难她，吃完早餐，陈一刀开车载着秋境去上班。到了人民医院，秋境一下车就跑，当陈一刀从停车场出来后，秋境已经不知道跑到哪去了。

    “邪龙，这里。”前台美眉向陈一刀招手，不用说她又给陈一刀买早餐了。

    这次陈一刀谢绝了前台美眉的好意，他来到院长的办公室，他昨天和院长说好了，给李刚做股骨头置换的手术。主治医生是院长，陈一刀当助手。

    李刚的股骨头置换的手术很成功，手术过后，他除了身体虚弱之外，身体再没以前哪样天天疼的要死了。虽然现在没事了，可是只能维持十年左右，所以还需要治疗。

    陈一刀对中医治疗股骨头坏死的‘药’品进行改良，经过他一个星期的研究，终于研制出可以治疗股骨头坏死的‘药’物。按照陈一刀的估计，如果不出意外，李刚使用他研制的‘药’物，一个月左右的时间就能完全康复，说不定还能恢复到以前的体魄。

    陈一刀治疗好世界公认最难治疗的癌症，他再的名气更大了。来求医的人也越来越多了，陈一刀一个人可医不了那么多人，人民医院的医生也忙不过来，有很多疑难杂症他们自己也治不好。于是院长请了很多名医来人民医院坐诊，那些名医也是看着钱和名气来的。

    求陈一刀医治的人很多，用各种办法想博取陈一刀同情的也很多。可是他们都没打动陈一刀，不过有一对夫妻请到了陈一刀为他们的‘女’儿医治。他们并没有向那些患者的家属一样去苦苦哀求陈一刀，他们很聪明，他们去调查陈一刀，谁和陈一刀走的进，他们去就求她们向陈一刀求情。

    他们的口才好，把秋境她们哄的一愣一愣的，都来找陈一刀求情，希望陈一刀治疗那个可怜的少‘女’。

    那么多美眉都来说好话了，加上陈一刀也对那个少‘女’的病好奇，于是他答应了。那个少‘女’的病其实不算病，因为她身体什么事都没有，可是她就是一直昏‘迷’。

    