
    “我告诉，陈一刀和我‘女’儿可馨早就好上了，所以就最好别对陈一刀说你‘女’儿喜欢他，免得你‘女’儿尴尬。”沈燕对赵美莲的母亲吼道。

    “你就吹吧！你‘女’儿是救了陈一刀，但是我‘女’儿也有份，而且我‘女’儿经常找陈一刀玩，我‘女’儿还不知道陈一刀有没和你‘女’儿好上。我告诉你吧！今天上午陈一刀亲口对我‘女’儿上，她喜欢我‘女’儿，不信等他回来了，你可以去问他。”赵美莲的母亲不愧是当过媒婆的。

    “问就问，哼。”沈燕气呼呼的说完之后把头扭到一边。

    赵美莲的母亲也哼了一声，做在一边等陈一刀。突然沈燕想起这是自己的家，赵美莲的目前凭什么坐在她家，她都还站着呢！沈燕对赵美莲的母亲，吼道：“这是我家，要等出去等。”

    赵美莲的母亲站起来，气呼呼的道：“出去就出去，说在乎来你家呀！”

    赵美莲的母亲就在沈燕家‘门’口坐着，‘门’口有很多村民，为了报复沈燕把她赶出来，她在村民面前说了很多关于沈燕的坏话，气得沈燕差点出去和赵美莲的母亲火拼。

    赵美莲和沈燕的动静可不小，才那么一会的功夫，全村人都知道了。有好心人去喊赵美莲家人，希望他们过去劝架。当赵美莲知道她母亲和沈燕为了陈一刀的事情而吵架后，她是又羞又气，埋怨她母亲怎么那么高调呢！搞得现在全村人都知道了。他父亲去劝架了，她不好意思去，躲在房间里。她想在她的好朋友赵可馨是什么时候喜欢上陈一刀，怎么不跟她说？不过她不用担心，因为今天陈一刀说喜欢她。

    因为今天赵大已经把买家找来了，买家的车就在公路上，所以陈一刀他们没有把木头扛回家。陈一刀的力气大，赵大他们几个人的木头又剩下不多了，于是当陈一刀把赵大所砍的全部木头扛下山后，和赵大一起的村民向陈一刀提出‘花’钱请陈一刀帮他们扛。陈一刀才不在乎那点钱，不过陈一刀没拒绝他们。

    终于在天黑之前把所以的木头都扛下山了，陈一刀又帮赵大他们把木头搬到车上。赵大他们今天都赚到一笔血汗钱，他们几个说好了，今天晚上请陈一刀喝酒。经常和赵大一起进山的村民还不知道陈一刀喜欢喝的酒是多贵的，恐怕他们今天赚的钱都不够陈一刀喝两口，如果他们知道不知道他们会愿不愿意说请陈一刀喝酒，管个够。

    赵可馨兴冲冲的骑着自行车回家，当她回到家‘门’口的时候，看见一大群人围着她家‘门’口。这时一个‘妇’‘女’看见了赵可馨，她大声的喊道：“看——赵可馨原来了。”

    轰——，一群村民眨眼之间就把赵可馨围了起来，叽叽咕咕的问个不停，有的问赵可馨什么时候和陈一刀好上的，有的问她是不是喜欢陈一刀……。

    赵可馨脸蛋红透了，心扑通扑通的跳个不停，心想他们怎么知道的？

    赵美莲的父亲本来是过来劝架的，但是见她老婆不和沈燕现在不吵了，于是也不管了，和几个老朋友在一边‘抽’烟。

    赵美莲的母亲看见赵可馨回来，她挤进人群费了九牛二虎之力才到赵可馨跟前，她严肃的对赵可馨道：“陈一刀今天上午说喜欢我‘女’儿赵美莲，所以你最别自作多情，别学你妈到处瞎嚷嚷说陈一刀喜欢你。”

    赵可馨一听就‘蒙’了，这到底是怎么回事？她出声问道：“阿姨，你说什么，我知道听不明白？”

    “你还装，你妈刚刚和我说你和陈一刀好上了，你说有这事吗？”赵美莲的母亲严肃的向赵可馨问道。

    “没——没有。”赵可馨害羞的道。

    “这就对了嘛！没有就没有，哪像你妈，没有说有。”赵美莲的母亲得意的道。

    沈燕看见她‘女’儿回来了，她快速的挤进人群，拉着她‘女’儿往家跑。跑回家，沈燕把‘门’关上。沈燕严肃的对她‘女’儿问道：“你喜不喜欢陈一刀？”

    “妈，你们都怎么了，我听不懂你们在说什么？”赵可馨很纠结的道。

    “我直说了，今天赵美莲的母亲来我们家找陈一刀了，幸亏陈一刀不在，你知道她来干嘛吗？”沈燕道。

    “干嘛？”赵可馨好奇的问道。

    “她想把她‘女’儿赵美莲嫁给陈一刀，她今天来就是问陈一刀同不同意。”沈燕道。

    “啊——，把赵美莲嫁给刀哥，那赵美莲喜欢刀哥吗？我怎么没听赵美莲说过呀？”赵可馨非常的纠结的道。

    “不喜欢，不喜欢她母亲能来问陈一刀。我可告诉你哈！陈一刀这孩子我很喜欢，聪明又勤快还会照顾人也会体贴人，妈也能看出来，你喜欢陈一刀，如果你真喜欢他，你就主动点，等会陈一刀回来了，你就立马向陈一刀表白，知道了吗？”沈燕严肃的对她‘女’儿到，她不严肃不行呀！‘女’儿的幸福就靠这一会了。

    “妈。”赵可馨喊了一声她母亲，本来嘛她打算今天问问陈一刀喜欢什么样的‘女’生，随便暗示一下陈一刀她喜欢他。可是现在出了这档只事，她不知道该怎么办好，她母亲让她向陈一刀表白，另外一边是自己的好朋友也喜欢陈一刀准备和陈一刀结婚。她头都大了，这些事情来的太突然了。

    这时我们的主角陈一刀终于回来了，他们回来的时候已经天黑了。本来这个时候是该吃饭的时间，但是农村里没什么娱乐，现在出现了抢‘女’婿的趣事，这可是百年难得一见呀！这不，现在这些爱看热闹的村民都没吃晚饭，就等着陈一刀回来。陈一刀虽然刚来不久，但是他的名气可不小，因为榕树村就没一个人家开汽车的，所以呢！现在算是在这榕树村最有钱的人了。

    陈一刀他们一回去，和赵可馨一样，立马被村民围了起来，问东问西的。那些村民问陈一刀喜欢赵可馨还是赵美莲，陈一刀很直接的告诉他们两个都喜欢。

    