
    “你们这段时间勤快一点练习，不然到了米国去表演，给我丢脸了，我惹不了你们。”陈一刀开玩笑道。

    “保证不给刀哥丢脸。”李正豪他们不约而同的吼道。

    “你们继续玩吧！我去找你们曾经的音乐老师李美怡了，拜拜。”陈一刀向李正豪他们挥挥手，说完转身就离开。

    周琦琦连忙跟上，李正豪他们也跟在后面送陈一刀，陈一刀离开丹县高中没多久，他来过的消息就传遍了整个丹县高中，那些曾经被陈一刀拉着手寻人的‘女’生，知道那个寻人的人就是陈一刀后，纷纷向她们的伙伴吹那时候陈一刀是怎么调戏她们的，还吹陈一刀看上她们了，这使那几个‘女’生在丹县高中的身价狂涨，不知不觉就变成校‘花’了。

    “刀哥，我看到李正豪他们，我就想起以前那个老实巴‘交’的你，我记得以前你特老实，不敢跟‘女’孩子说话，别人欺负你，你也不敢反抗，我想起以前的你，我就很好奇，你是怎么突然变成天才的？”在车上，周琦琦对陈一刀道。

    “是人都会变，特别是那些一直被人欺压的人，他们不反抗就是废物，但是一但他们有了反抗的勇气，那就一件非常恐怖的事情。有的会变成向我这样的天才，有的会拼命的努力，有的会变成神经病。我之所以变成现在这个样子，其实我一直都没变，我以前也很聪明，只是有忧郁症，当我想通了，我的忧郁症就没了，我就成现在这个样子了。”陈一刀撒了个谎，解释道。他来自未来这个秘密是绝对不能说出去的，就算她母亲也不行。

    “啊——，你以前有忧郁症？怪不得你以前不爱说话，不对呀？你刚刚不是说你以前也很聪明的吗？可是以前你考试从来就没及格过呀！这是怎么回事？”周琦琦好奇的问道。

    “没有什么为什么，因为我故意的，这样你们才不会关注我。”陈一刀道。

    陈一刀和周琦琦一问一答，不知不觉就到了丹中，陈一刀带着周琦琦来到校长蒋国正的办公室，砰砰……，敲‘门’的声音：“进来。”办公室内传来蒋国正的声音。

    陈一刀推‘门’而进，周琦琦跟随在后，陈一刀微笑的道：“校长，很久没见，还记得我这个学生吗？”

    蒋国正抬起头，当看到是陈一刀的时候，快速站起来，快步走到陈一刀跟前，热情的和陈一刀握手，道：“欢迎欢迎呀！刀哥，你能来看我，我真是倍感荣幸呀！”丹中有现在的规模都是因为陈一刀的支持，他能不热情吗？

    “琦琦想娘家了，所以我带她回来看看。”陈一刀开玩笑道，很明显陈一刀又在占周琦琦的便宜。

    蒋国正走到周琦琦跟前，一副讨好的笑容，道：“欢迎我们的琦琦回家。”周琦琦现在可不是他的下属了，现在周琦琦的地位可是陈一刀的秘书呀！权利非常大，拥有调动百‘花’集团千万人民币的权利，这样的人不巴结，巴结谁嘛！

    “校长好。”周琦琦甜甜的喊道。

    陈一刀拉着周琦琦坐在沙发上，蒋国正赶紧给陈一刀泡茶，陈一刀出声阻止道：“不用泡茶了，我等会就走，我今天来找你，是因为想帮李美怡请几个月的假。”

    “没问题，不过我能问问你们是想去哪吗？”蒋国正好奇的问道，他心里在想：什么时候李美怡也和陈一刀搞上了？

    “我们准备去米国，不止李美怡要去，李正豪他们那伙人和我也去，当然还有我的美‘女’秘书周琦琦也去。”陈一刀上着搂着周琦琦的细腰。

    “放开，你再这样——我就不去了。”周琦琦对陈一刀威胁道。

    看到陈一刀和周琦琦的样子，蒋国正很羡慕陈一刀，心想有钱就是好，美‘女’一个接着一个投怀送抱。蒋国正再次出声问道：“你们去米国干嘛？”

    “去参加世界达人。”陈一刀应道。

    “啊——，刀哥，你不会告诉我，我也去世界达人表演吧？”蒋国正惊讶的道，像陈一刀这一类人，名气本身就已经很大了，根本就没必要再去最求，何况他觉得陈一刀去上世界达人也没什么好处呀！

    “没错，我也去，不过我会带着面具去，这样别人就认不出我来了。”陈一刀笑道。

    和蒋国正聊了会家常后，陈一刀问到李美怡在哪个班上音乐上课后，他拉着周琦琦来到初一九班。在去的路上，很多学生都认为周琦琦和陈一刀是一对情侣，因为他们很自然的手拉手，周琦琦已经快三年没教书了，所以现在丹中的学生都不认识她。

    一阵美妙的歌声传到陈一刀耳中，陈一刀能听得出来，这是李美怡的歌声，李美怡唱的歌正是他曾经教她的那首《阳光男孩的糊涂‘女’孩》很‘浪’漫的一首爱情歌曲。李美怡唱完后，教室传出一阵阵热烈的掌声，学生纷纷要求李美怡再唱一首。李美怡正考虑再唱一首什么歌曲的时候，她无意中看到在教室外有两个人，这不就是陈一刀和她的死党周琦琦吗？

    “刀哥，琦琦，你们怎么来了。”李美怡连招呼不向她学生打，就跑到‘门’口去见陈一刀他们。

    “我们想你了呀！”陈一刀和周琦琦不约而同的道。

    “哟哟哟，手拉手，说话也一起，还心有灵犀一点通。我看你们也差不多那个了吧！”李美怡开玩笑道。

    周琦琦跑到李美怡跟前，就去挠李美怡痒痒，笑骂道：“皮痒痒了是不……？”

    “不要呀！我不敢了，救命呀，刀哥快来救我……。”李美怡最怕被人挠痒痒了，一挠她就笑的不停。

    这么好的机会错过就没了，陈一刀上去帮周琦琦的忙，挠李美怡的痒痒，可是她的手去挠到其他地方，刚开始李美怡没注意，可是当她感觉自己的兔兔被人抓了两下后，她低头一看，一只手放在她兔兔上，她顺着手往去，不是周琦琦的，而是陈一刀的。

    