
    为什么之所以有时候还突然感觉有危险，或者是有什么预感，都是我们的潜意识判断出来的，不然你们以为真的是老天爷在告诉你呀！”

    我们的意识是通过五种感官：听觉、视觉、味觉、嗅觉和触觉来接收外在的刺‘激’，然后整理分析，最后确实认识。而潜意识会接受到更多由意识层面所遗漏的东西，它们不是透过语言或逻辑推理而得，这些讯息经年累月的储存在脑里，是我们不曾察觉的，当它们浮现到意识层面，成为一种可辨认的感觉时，就是我们所说的直觉，第六感。也就是说，第六感是潜意识的漂浮物，并且是可以能过意识辨认的漂浮物。

    我说那么多，就是想让你们发挥你们的潜意识，让你们躲过最危险的一击。好了我就说到这了，大家从今天开始，就给我联系听声定位和第六感。”陈一刀道。

    接下来，陈一刀让恶狗他们戴上眼罩，两个两个的互相对打，接过训练基地纷纷传出啊啊啊的一声，让一些旅游的人听到后都感觉基地内有很多男人在搞基。开始的时候恶狗他们戴着眼罩走路都成问题，不过几天后他们就有很大的进步，因为陈一刀不许他们把眼罩拿下来，所以他们吃饭，上厕所，一切的事情都需要戴上眼罩做。

    又是几天过后，陈一刀开始用鞭‘抽’恶狗他们，结果恶狗他们每天都带着伤训练，陈一刀‘抽’得很狠，借口是平时多流血，也好过上战场被人杀了。

    被陈一刀如此狠的训练，恶狗他们想不进步都难，他们现在闭着眼睛都是走路了，不管是走街道还是爬山，只是还没有达到那种闭上眼睛都能快速奔跑的程度。

    恶狗他们现在和陈一刀一样，都是古铜‘色’的肌肤，浑身上下都是充满爆发力的肌‘肉’，每个人都散发出猛男的魅力，这都是他们每天训练和每天被太阳晒的效果。他们在华国算是最黑的人了，不过陈一刀他们黑的很好看，男人的魅力被他们的样子发挥的淋漓尽致。

    半个月似乎眨眼之间就到了，陈一刀准备去米国给华国人争光了，他带着陈小丫，李美怡，华小蝶，李正豪他们，还有十个四级战士充当保镖，另外还有一个之前是米国百‘花’护肤霜的代理商的商人“尤金”，他暂时当陈一刀他们的导游，并且负责陈一刀他们在米国生活的一切事情。

    陈一刀他们到了米国，去世界达人报了名后，他们就一起到处游玩，还别说，米国的旅游景点特多，也好看。好看是好看，就是小了点，只能用来欣赏的小小艺术，不像华国那庞大而豪华的皇宫，还有气魄山河的长城，还有陈一刀的人间仙境百‘花’谷，都是大手笔，和米国这些旅游景点一比，米国就落后了。

    “笑一个。”陈一刀拿着一个照相机，对着在前面摆posture的陈小丫道。

    陈小丫穿着一件白雪公主的裙子，在一个石象面前摆了个胜利的姿势，听到陈一刀的话，她甜甜的微笑道：“耶——。”

    咔嚓一声，照相机的闪光灯一闪，陈小丫那可爱的样子就被拍了下来。一拍好后，陈小丫就蹦蹦跳跳的跑了过来，嚷嚷道：“我看看看，快给我看看。”

    陈一刀把照相机刚刚的照片调出来给她看，陈小丫看了直点头，嘴里说道：“真可爱，不愧是小丫。”

    陈一刀把陈小丫抱了起来，道：“走，我们去找你的哥哥姐姐他们。”陈一刀现在在一个游乐园，因为每个人的爱好不一样，所以分开来玩了，但是陈小丫这丫头反正不管你怎么哄她，她就是要跟着陈一刀，陈一刀不带她玩，她就嚎啕大哭。陈一刀也很纳闷，为了想让陈小丫去和华小蝶她们玩那些小孩子玩的东西，陈一刀带着陈小丫去鬼屋，进去陈一刀赫然发现陈小丫的胆子非常大，那些假扮鬼的人一出现她就尖叫，但是尖叫过后她就呵呵笑个不停，让陈一刀看了很无语，用跟屁虫来形容陈小丫一点都不过分。

    玩了一会后，陈一刀就带着陈小丫去找李美怡她们了。而此刻的李美怡和华小蝶正被四个‘混’‘混’调戏，这四个‘混’‘混’看见李美怡和华小蝶是异乡人又见她们长得那么好看，于是就起了‘色’心，他们人多胆子也大，走到李美怡她们跟前，把李美怡她们围住。其中一个戴着头巾的‘混’‘混’用英语‘淫’笑道：“嗨，美‘女’需要人陪吗？”说着手不老实想去‘摸’李美怡的‘胸’口。

    突然在李美怡后面的华小蝶一脚踹在那个不老实的‘混’‘混’的‘胸’口上，咔嚓一声，那‘混’‘混’退后一步，显然华小蝶的脚力不过，但是她穿的是高跟鞋，所以她刚刚那一脚已经把那个‘混’‘混’的肋骨踢断一根。

    其他三个‘混’‘混’见华小蝶竟然敢动手，于是他们就想上去抓华小蝶和李美怡的时候，他们的背后突然出现十个人，那四个‘混’‘混’都不知道发生了什么事，他们自己就被人抓了起来。

    “华小姐，你想我们把他怎么样？”其中一个保镖恭恭敬敬的对华小蝶问道。

    “把他们给我狠狠的打一顿。”华小蝶气呼呼的道。

    这时陈一刀已经找到华小蝶她们了，看见自己的十个手下抓住四个穿着吊儿郎当的外国人，不由好奇的问道：“他们怎么回事？”

    “刀哥，他们刚刚想非礼华小姐和李小姐，所以我们把他们抓了起来，刚刚华小姐说了，把他们狠狠的打一顿。”其中一个保镖对陈一刀道。

    “哦，原来米国的‘混’‘混’也那么好‘色’呀！教训是必须的，不过别太狠，找个没人的地方把他们的双手给我废了，也就算了。”陈一刀淡淡的道，陈一刀的话说是很狠，其实也没多狠，因为废了那些‘混’‘混’的手，只要他们去医院急时，个把月就能恢复正常了。

    听到陈一刀的话，那四个‘混’‘混’不由的一阵害怕，他们和华国的‘混’‘混’是一样的，见到强者就装孙子的货。

    