
    几天后，柯怡平把柯氏集团的事情处理好了，单身一人来到夏村，他来的时候没有通知陈一刀，他是想看看百‘花’集团总部所在的地方是一个怎么样的地方。）当他看见夏村的繁荣，和那一栋栋的别墅时，心惊不已。别墅可是富翁的象征，可是夏村的村民每家都住上豪华的别墅，柯怡平以为是陈一刀免费帮村民建的，可是当他去问那些村民的时候，才知道不是。夏村的村民所住的别墅都是他们靠自己赚的，陈一刀没有给他们任何支助，只给了他们发展的机会。

    自己富裕很简单，只要你够聪明，可是让别人富裕那是一件很困难的事情，可是陈一刀做到了。柯怡平装作是游客的身份，在夏村的一个小公园里和一些‘妇’‘女’聊天，他一问陈一刀，结果那么‘妇’‘女’就拼命的夸陈一刀，什么陈一刀是神仙下凡，神童转世……，他大堆好话，夸了陈一刀就是一个遥不可及的传说。

    柯怡平在家族中也经常被人夸，但是在外面或者是在他读书的时候，除了‘女’生，其他人都不怎么喜欢他。不像陈一刀，男‘女’老少一滤通杀，在夏村是这样，在青林市也一样，每个人都非常爱戴陈一刀。别人有名有钱有权还有美‘女’，人类所向往的‘欲’望陈一刀都得到了，柯怡平很是嫉妒，如果可以他很想一脚踹开陈一刀，而他取而代之做上陈一刀的位置。

    华国的首都是华国最繁荣的地方，他去过，米国……，F国……，这些国家的中的最繁荣的城市他都去过，可是和陈一刀所在的夏村这个小小的村庄一比，那些繁荣的城市就如深山里面的部落。在夏村，什么国家的人都能见到，每个国家的美食都能吃到，还有很多连他都没见过的高科技……。在这一刻柯怡平彻底被夏村的繁荣所吸引，他想如果他能住在这里，那他的人生就充满了‘色’彩，因为夏村真的太好了，每天都有各种各样的节目，还有最吸引他的很多各‘色’各样的美‘女’。

    来百‘花’集团学习肯定需要很长的一段时间，加上柯怡平非常需要这个地方，于是他就想买一套别墅来住。可是让他没想到的是，没有一个村民肯卖别墅给他，甚至连土地也不肯卖，就算他‘花’一亿都没人肯。搞得柯怡平很是‘迷’‘惑’，后来还是一个老人家告诉他，他们之所以不卖，那是因为他们知道夏村有陈一刀，只要有陈一刀在，他们的土地就会不断的升值，还有就是他们也为他们自己的后代着想，所以才没人答应卖。

    柯怡平以为他这样进入夏村陈一刀不会发现他，可是根本就没想到在他进入夏村的那一刻，陈一刀的人就已经知道了他的身份，并且通知了陈一刀，因为陈一刀叮咛过他们。陈一刀有一个情报部‘门’中的一个小小的部‘门’，这个小小的部‘门’用一个非常高科技的软件能在几秒的时间找出图片中的人物和资料。这是陈一刀亲自研发的一个黑客软件，非常的强横，技术比龙骑士还高，负责管理的几个人都是陈一刀的心腹。

    陈一刀正好在训练基地，他知道柯怡平来了后，就带着恶狗他们一起去迎接柯怡平。陈一刀找到柯怡平的时候，柯怡平正在向一个老爷爷打听陈一刀的妈妈何情的事情。柯怡平背对着陈一刀，所以他不知道已经正在向他走来，他看不到可是那个老爷爷看得到。老爷爷看见陈一刀来了后，赶紧站起来，微笑的对陈一刀喊道：“刀哥，这是去哪呀！”他年纪都一大把了，之所以站起来是对陈一刀发自内心的尊敬。

    “李爷爷中午好，你吃了午饭了吗？如果没有等会我们喝两杯？”陈一刀微笑的道，陈一刀对夏村的村民一直都很随和，所以夏村的村民都非常喜欢陈一刀，每次见到陈一刀都会打声招呼，还经常拉着陈一刀到他们家去吃饭。

    听到老爷爷的话，柯怡平快速转过身，赫然发现陈一刀正在向他走来，不由的惊讶的喊了声：“刀哥。”

    陈一刀身后跟着恶狗，田‘鸡’，左海，和一些保安小队长，他们都穿着‘迷’彩服，戴着墨镜，穿着军靴，手里还戴着半指战斗手套，非常的威风，个个都像高级的军官一样，而陈一刀在他们前面，更像一个王者。陈一刀每靠近他一步，他就感觉自己多一份压力，他知道这是陈一刀和他的手下发出的气势。

    他和陈一刀聊过几次，因为都是在电脑视频上聊，所以根本就感受不到陈一刀的气势。现在见到陈一刀的真人他才发现原来他和陈一刀的距离是那么的遥不可及，他有帅哥的魅力，可陈一刀有王者的霸气，根本就没有资格和陈一刀比。

    “柯总，怎么来了都不打声招呼，也好让我为你接风洗尘呀！”陈一刀向柯怡平伸出右手，微笑的道。

    柯怡平赶紧伸出右手和陈一刀握手，疑问的道：“你是怎么知道我来了？”

    陈一刀神秘一笑，道：“这是秘密。”

    “好吧！我不问了。不过你能告诉我，你身后的这几位军官是谁吗？”柯怡平好奇的向陈一刀问道。

    陈一刀和恶狗他们听了柯怡平的话，忍不住哈哈大笑起来，就连刚刚和柯怡平聊天的老爷爷都忍不住哈哈大笑。柯怡平知道陈一刀他们在笑他，他很尴尬的道：“刀哥，你们笑什么？”

    “哈哈……，他们不是军官，而是我保安公司的大队长和教官还有小队长。你来的时候我正好在训练基地，于是就我干脆把他们一起叫来，一会和你一起去喝酒，人多热闹嘛！”陈一刀笑道。

    “嘎……。”柯怡平傻眼了，他刚刚还以为陈一刀身后的是什么大官呢！谁知道他们只是陈一刀的手下。太不可思议了，他想，如果他有这么一群牛‘逼’手下，那他出去想不威风都难。

    