
    “刀哥，我们的表情已经够凶了，再凶就都办法了。”李正豪很无奈的道。

    陈一刀邪笑道：“那简单，我把你们狠狠的扁一顿，到时候你们一定很恨我，发出来的杀气就浓了。”

    “啊，呵呵……，刀哥，刚刚我是和你开玩笑的，我们再来一遍哈！”李正豪听陈一刀说要扁他们，立马一副讨好的笑容道。他们几个可不行那些保镖，他们是四级战士，不怕陈一刀扁，可他们才两级战士，所以如果陈一刀扁的话，他们一定会住院，因为实力差距太大了。

    “脱战甲，放心啦！我会对你们温柔点的。”陈一刀邪恶的笑容道，说着先一步脱下自己的战甲，陈一刀是五级战士的实力，如果穿着战甲打斗的话，一定会损坏的，还有就是陈一刀怕自己力度控制不好，把李正豪他们打死了就糟糕了，所以为了安全起见，还在脱了战甲好。

    李正豪他们不知道脱还是不脱后，不脱嘛陈一刀不会扁他们，但是又怕陈一刀生气，脱嘛又怕陈一刀扁。

    陈一刀看见那些保镖的已经把战甲脱下来了，而李正豪他们还在那里犹豫不决，不由的怒吼道：“李正豪，你们再不脱下来，我就让你们穿一辈子。”

    看见陈一刀不高兴了，李正豪他们快速把他们的战甲脱下来，李正豪他们把战甲脱下来后，陈一刀就狠不客气的教训他们，边扁他们边骂！还不许李正豪他们躲，就连还手都不行。陈一刀就要‘激’情他们的怨气，他们的心情很不好，差到极点，这样他们才能发出那种浓浓的杀气。

    李正豪他们那个委屈呀！陈一刀扁他们没什么，可是陈一刀的话，比扁他们还痛，说得他们比猪还笨，是世界中的害虫，是垃圾。如果是随便‘乱’骂还能够承受，因为随便骂的都知道是假的嘛！可陈一刀偏偏的那么厉害，骂人的水平那个高呀！陈一刀怎么骂的呢！他是这样的，骂你一句然后还给你解释，而且解释的非常有道理，到最后就连李正豪他们自己都感觉自己真的很差劲很垃圾。

    被陈一刀扁了一顿，又狠狠的骂了一顿后，李正豪他们就彻底改变了，个个看陈一刀的眼神都带着浓浓的杀气。没错，他们不甘心被陈一刀说成一文不值的垃圾，他们要证明自己不是垃圾。

    “嗯，就需要你们这种状态，给老子穿好战甲，再来一次。”陈一刀很欣慰的看着李正豪他们道。

    李正豪他们再次穿上战甲。“来人。”陈一刀大声的怒吼道，青龙偃月刀再次往地上一敲，轰的一声巨响。

    轰轰轰……，李正豪他们穿着战甲整整齐齐的跑了出来，他们的神情没有一点笑容，全部都是板着个脸很骄傲的样子，眼睛发出浓浓的杀气。他们再次分成四排，单脚跪在陈一刀跟前，统一的大声吼道：“在。”这次比刚刚不知道霸气多少倍，他们的声音直中九霄。

    就连在围观的华小蝶他们都感到害怕，耳朵也震得隐隐作痛。“我靠，太霸道了。”尤金惊讶的道。

    “怪不得刀哥一直训练他们这几个简单的动作，开始的时候我还以为刀哥是想折磨他们呢！现在才知道原来那么简单的动作里面深藏着一股强大的霸气，深奥太深奥了。”李美怡评价道。

    “哥哥好帅。”陈小丫眼睛冒着小星星，道。

    “给朕看看你们的实力。”陈一刀冷呵道。

    “是。”李正豪他们一至的声音。

    李正豪他们站起来的时候，身上的战甲发生机械摩擦的声音，他们开始在陈一刀面前表演刺杀的招数。全部人统一左脚向前踏出一步，轰的一声巨响，比炸‘药’的声音还大，而且地上的水泥被他们踩出一个个裂痕。

    尤金，华小蝶，李美怡，陈小丫他们现在都是一个表情，眼睛和嘴巴都挣得大大的，仅仅是那边向前一步，就有如此大的气势，太恐怖了。接下来还有给让他们惊讶的事情，李正豪他们双手紧紧握住长矛，大声一吼：“杀。”手中的长矛同时猛的向前刺出，杀气腾腾。

    李正豪他们在陈一刀前面不断的训练，而陈一刀呢！，他用他凌厉的眼神一直盯着李正豪他们训练，眨都不眨，身体也不动一下，就向是一个石像一样。虽然陈一刀动也不动一下，但是他的表演是很大高难度的，因为他必须要狂，要霸气，要有王者之气。

    李美怡他们都看痴‘迷’的，虽然陈一刀他们现在的表演很暴力，但是她们不得不承认很好看，对他们有很大的吸引力。

    十分钟后，陈一刀他们表演完了：“OK，今天大家的表现都很不错，今天给你们加菜，散了吧！你们可以去休息了。”陈一刀对李正豪他们道。

    陈一刀的话一落，李正豪他们这一伙还是学生的人就像全身的力气突然被‘抽’走一样，缓缓坐在地上喘气。“累死我了。”李正豪气喘吁吁的道。

    虽然是短短的十分钟，可是这十分钟他们要穿着上百斤的战甲，拿着五十斤的武器，每一个动作都需要他们用全力，还不许喘气之类的，能不累吗？如果不是李正豪他们在很早以前就开始戴着增强表训练，也经常跳舞，所以身体长得都‘挺’壮的，不然他们穿着上百斤的战甲别说训练了，可能就连走路都成问题。

    那十个保镖一点事都没有，慢慢的脱下战甲，一起去喝酒了。他们是四级战士，对于这些几百斤的东西，他们丝毫不放在眼里。

    陈一刀暂时还没脱战甲，还做在金龙宝座，华小蝶笑呵呵的跑到陈一刀跟前，做了一个古代少‘女’行礼的动作，娇声道：“皇上，臣妾来了。”

    看见华小蝶在和他开玩笑，于是陈一刀很配合的道：“上来，让朕看看——朕的爱妃‘肥’了没？”

    华小蝶一步一步走到陈一刀跟前，坐在陈一刀脚上，当华小蝶坐到陈一刀脚上的时候，她赫然感觉到自己好像有很大很大的权利一样，这种感觉非常奇怪。

    