
    “为了零‘花’钱，为了奖金，为了不扣工资，兄弟们，上呀！”恶狗大声的喊道。带着七个保安队员，一个八个人攻击陈一刀。

    恶狗知道，今天陈一刀就是冲着他来的，不然陈一刀哪间宿舍不偷，就偷他们宿舍的东西，所以他一开始就拼全力。陈一刀双手放在背后，眼中‘露’出了一道凌然的杀气，他就像犹如鬼魅一般，快速的移形换位了出去，疾步驭雷的速度来到恶狗的面前，腰间一扭，一记形如钢鞭一般的劲‘腿’，狠狠的扫‘抽’了上去。

    恶狗脸‘色’大惊，他可是知道陈一刀五级战士的实力，如果被扫中，他吐血是肯定的，说不定还会被陈一刀的一脚就扫晕呢！他双手快速护住自己的脑袋，转身，用手臂去抵挡陈一刀那雷霆一脚。碰的一声，陈一刀的脚狠狠的‘抽’打在恶狗的手臂上，恶狗突然发现自己上当了，陈一刀的一脚看似很厉害，可是当陈一刀的脚扫中他的时候，他赫然发现原来一点都不厉害，自己的手臂感觉不到他点疼痛，那么很明显他的中了陈一刀的陷阱了。

    陈一刀右脚向恶狗扫去，一扫中恶狗的手臂后，他身体快速旋转，左脚向恶狗的后脑扫去。恶狗现在想躲也躲不开了，被陈一刀左脚扫中，力度让他不由自主的向前跌去，他现在的头晕乎乎的，耳中那嗡嗡的响个不停，这还是陈一刀手下留情，如果陈一刀再加几分力度的话，恶狗很有可能被陈一刀一脚扫中变成脑残。

    恶狗虽然没什么事，但是他暂时失去了战斗力，陈一刀犹如鬼魅一般，他的脚踢出一阵阵脚影，似乎陈一刀有几十条‘腿’一样。陈一刀除了踢他们的头部轻点之外，其他的地方他都是狠狠的踹。

    恶狗他们经常几千人和陈一刀打，也要打半天才能成功把陈一刀打趴下，而他们现在只有默默八人，怎么可能是陈一刀的对手嘛？尽管陈一刀现在不用双手和他们打，但是陈一刀那五级战士的实力还摆在那，还有丰富的格斗术，恶狗估计没个几百四级战士是无法把陈一刀拿下的。

    恶狗他们八个人打不过陈一刀，但是他们却不得不一次次面临着陈一刀的摧残，因为他们不这样做的话，陈一刀就会看不起他们。

    几分钟中后，恶狗的脑袋终于清醒了，他大吼一声，眼睛全是浓浓的战意：“兄弟们，我们虽然不是刀哥的对手，但是只要我们尽全力，输了刀哥也不会怪我们无能，燃烧你们浓浓的怒火吧！”说完他本人不要命的向陈一刀奔去。

    还别说，他们八个四级战士尽全力攻击他，他还真有点应付不过来，因为他不能下重手，这些可是他好不容易培养起来的势力，如果把他们给‘弄’死了，就亏大了。看到陈一刀被他们‘逼’得纷纷后退，恶狗他们敢兴奋了，招招都是不要命的打。

    恶狗他们的动静那么大，其他宿舍的队员就算是猪也会被吵醒。他们见陈一刀光顾了恶狗他们的宿舍，但是没光顾他们的宿舍，因为纷纷跑出来幸灾乐祸的看热闹。“恶狗，你娘的，没吃饭呀！上呀！踢他，我靠你是娘们呀拳脚无力…………。”田‘鸡’不断的幸灾乐祸打击恶狗。

    “你娘的，有本事你来。”恶狗边攻击陈一刀边大声的回田‘鸡’的话，他一不留神又被陈一刀的脚扫中脸部，就和被别人甩一巴掌的感觉很相似。恶狗把陈一刀这一脚踢出的怒火放在田‘鸡’身上，心里暗暗发誓，等哪天他和陈一刀决斗的时候，他一定要在旁边捣‘乱’。

    “加油，狗哥加油，加油…………。”基地里的人全部为恶狗他们打气，他们都有同样的目标，那就是打倒陈一刀。有那么多兄弟支持，恶狗他们是越战越勇。

    陈一刀身体突然一晃，恶狗他们只觉得一个影子一闪就不见了，陈一刀眨眼之间出现在恶狗他们中间，他原地一转一蹬，带起一阵旋风，砰砰砰……，恶狗他们八人被陈一刀瞬间踢飞。

    落地后，陈一刀咧着嘴用一种十分嘲笑的目光，看向恶狗他们，缓缓的道：“你们连伤到我的本事都没有，太差了，根本就是垃圾嘛！”陈一刀以前也是一样，经常这样打击恶狗他们，把他们的怒火击起来，这样他们才会拼命。

    果然恶狗他们听了陈一刀的话，个个都嗷嗷大叫，眼睛还出现了血丝，这是怒火的象征。恶狗冲在最前面，陈一刀快速右脚扫在恶狗的左臂上，可是这次竟然恶狗没有被踢向一边，他身体只是晃了晃后依然快速向陈一刀撞去。不得已，陈一刀身体一偏，这让恶狗撞个空。

    恶狗没成功，但是他还有其他的帮手，其他七个保安队员可以说把自己吃‘奶’的力气都用出来了，每一脚，每一拳挥出都发出破空的声音。看得田‘鸡’他们心里痒痒的，很想上去和他们打一场。

    陈一刀一不小心被一个保安队员击中‘胸’部，四级战士的全力一击呀！就算陈一刀是五级战士的实力也感觉自己的五脏六腑快被他的劲气给震碎。砰砰砰……，打斗的声音，陈一刀和恶狗他们一会打到这边，一会打到那边，非常‘激’烈。

    一个小时后，训练场地上有八个人脱力躺在地上，他们现在已经累得不行了，一直保证全力的状态和陈一刀打了一个小时，已经是很不错了。此时的恶狗他们八个，个个都是鼻青脸肿的，如果不是亲眼看到陈一刀把他们扁成这样的，田‘鸡’他们根本就认不出躺在地上的八个人。

    “站起来呀？怎么？就这样就认输啦？”陈一刀鄙视的眼神看着躺在地上的恶狗他们道。

    “刀哥，我们真的不行了，现在我们是严重的脱力，让我们休息一下吧！大不了没有陪你打就是了。”恶狗可怜兮兮的道。

    这时田‘鸡’出声道：“刀哥，反正我们已经不想睡觉了，我们来陪你打一场好不好？”

    