
    诸葛雨飞转过身，怒瞪着陈一刀，一副似乎要吃人的表情。“嘎……。”陈一刀心喊：“糟糕，上当了。”

    “陈一刀，我就知道是你，今天我不扁你，难消我心头之恨。”诸葛雨飞说着就想动手。

    陈一刀连忙摆手，解释道：“我之所以不承认我是陈一刀，是因为有重要的事情需要做，所有不能让别人知道我在这里，这才用了假名。”

    在愤怒中的诸葛雨飞才不管那么多呢！她怀疑是陈一刀故意想靠近她们姐妹，才冒充医生，她那么羞人的病被陈一刀知道了，她杀人的心都有。她指着陈一刀，娇呵道：“陈一刀，今天你不给我一个合理的解释，我就和你拼了。”

    陈一刀也来气了，他好心帮她治病，她倒好，现在竟然敢威胁他。陈一刀两手一摊，牛哄哄的道：“就你们两个？如果想打就把你们的保镖七夜找来一起上，不然就你们两个，我一只手就能捏死你们。”

    “你，欺人太甚。”诸葛雨飞忍不住想扁陈一刀了。

    诸葛雪落连忙拉住她冲动的妹妹，劝道：“雨飞，还是算了吧！反正他又没占你什么便宜，只是知道你的病而已，没什么丢人的。”

    “姐，我说了不来这里看，你偏要我来，看吧！这事被这个死‘色’狼知道了，他以后一定用这件事情来威胁我。姐，你打个电话给七夜，让他多带点人过来，帮我教训陈一刀。”诸葛雨飞气呼呼的对她姐姐道。

    “吗的，你这个死三八，别有脸不要脸，把老子惹火我，老子不管你是男的还是‘女’的，老子都会把你打到毁容。”陈一刀怒吼道。只是知道她痛经而已，就想扁人，陈一刀能不生气嘛！全世界痛经的‘女’人多的是了，而她诸葛雨飞还装什么清高，不想让人知道她痛经，不给她一点颜‘色’看看，他还以为我陈一刀是好欺负的。

    “你说什么？我要杀了你。”诸葛雨飞的力气猛增，她一下挣脱她姐姐的手，向陈一刀杀去。

    诸葛雨飞以前就不是陈一刀的对手，现在就更不是了。陈一刀挡也不挡，任由诸葛雨飞的粉拳砸在他身上。打了一会后，诸葛雨飞有点累了，她见陈一刀还不还手，不由的出声道：“你怎么不还手？”

    陈一刀昂头‘挺’‘胸’，牛哄哄的道：“在我眼里你和刚出生的婴儿没有什么区别，我不还手是想让你几招，现在我已经让你几十招了，也该是我出手的时候了。”陈一刀说完，他身体一晃。

    当陈一刀再次出现的时候，陈一刀一脚踩在一张板凳上，而诸葛雨飞则趴在陈一刀那踩着板凳的脚上，左手按着诸葛雨飞的香脖。“你想干什么？”诸葛雨飞慌张的喊道。

    “我想干什么？当然是想教训你啦！”陈一刀说完挥起右手，啪的一声，陈一刀一掌拍在诸葛雨飞丰满的‘臀’部上。诸葛雨飞愣住了，她脑海里一片空白，她不敢相信陈一刀真的敢打她屁屁。

    诸葛雪落也被陈一刀的举动雷住了，过了一会后，诸葛雪落才回过神来，她救妹心切冲向陈一刀：“快把我妹妹放了。”

    陈一刀才不会那么容易放了诸葛雨飞呢！诸葛雪落向陈一刀冲来，陈一刀无视诸葛雪落的粉拳，一拉诸葛雪落的手，再一压，诸葛雪落顿时趴在她妹妹的背上。啪的一声，陈一刀一掌拍在诸葛雪落的‘臀’部上，接着换手，啪的一声拍在诸葛雨飞的‘臀’部上。“坏蛋，快放了我们，如果我老爸知道你这样对我们姐妹，我老爸会杀了你的……。”诸葛雪落姐妹不断的苦苦哀求。

    也幸亏诸葛雨飞刚刚进来的时候怕羞把‘门’关上了，不然陈一刀可不敢在大庭广众之下对诸葛雪落姐妹做这样的事情。

    “还敢不敢那么嚣张了？”陈一刀问完，又是给她们姐妹一人一巴掌。

    现在诸葛雪落姐妹哪还敢说不呀！如果她们再惹陈一刀生气，说不定陈一刀脱了她们的‘裤’‘裤’打屁屁。“我们不敢了，快放了我们吧！”

    陈一刀没有立刻放她们，而是继续问道：“我给你们治病有没错？”

    “没有？”诸葛雪落姐妹应道。

    “以后还找不找我麻烦。”

    “不找了。”

    “算你们识相。”陈一刀把她们放开，一放开她们，陈一刀赫然发现诸葛雪落姐妹都哭了。他陈一刀什么都不怕就是怕‘女’人哭，刚刚还凶巴巴的他立马软了下来，歉意的道：“你们还好吧！我刚刚也是被你们气糊涂了，别哭了好不好？”

    “不好。”不愧是双胞胎，心有灵犀一点通，说话都一样。

    “那你们想怎么样？”陈一刀板着个脸道，心想‘女’人真是个复杂的东西。

    “你给我们赔礼道歉，还有不许把我的事情告诉别人。”诸葛雨飞哭泣的道。

    “我的姑‘奶’‘奶’，我给你道歉了，对不起好不好。”陈一刀苦着个脸，拱拱手道。

    诸葛雪落擦了下眼泪，拉着她妹妹走出了陈一刀坐诊的地方，她们没有立马离开人民医院，而是去‘妇’科排队。她们不太相信陈一刀的话，她们想确认一下陈一刀给她们的‘药’方对不对。排了一个小时才轮到她们，当诸葛雨飞检查完后，‘妇’科医生说的话和陈一刀的差不多，她开的‘药’方和陈一刀的一样。她一问才知道，这个‘药’方是陈一刀发明的，现在人民医院所有的医生给病人治疗痛经都用这个‘药’方。

    诸葛雨飞趁机向‘妇’科医生打听陈一刀的事情，一打听才知道，原来陈一刀的医术那么厉害。不过她感到奇怪的是陈一刀为什么要改名换姓，难道他在调查什么？还是在被人追杀？才不想别人认出他？

    诸葛雪落提议去给陈一刀道歉，可是诸葛雨飞拒绝了，她不好意思再见陈一刀。现在一想起陈一刀打她们的屁屁，她就脸红不已。

    刚刚被诸葛雪落姐妹一闹，陈一刀一点心情都没有了，干脆一个人上天台去喝酒。

    