
    回到渔民村，刚到村口就看见正提个菜篮回去的苏大妈，陈一刀高兴的打招呼：“苏大妈，你好呀！”

    坐在车尾的秋境也向苏大妈招手，娇声喊道：“苏大妈，好。”

    苏大妈看见是秋境和陈一刀，脸蛋顿时出现慈祥的微笑：“你们就下班了，吃了没有呀！要不到大妈那去吃晚饭。”

    “不了，我们自己做，谢谢苏大妈了。”秋境微笑的回拒。

    “那你自己回家去做饭吧！我去苏大妈家吃好吃的，嘿嘿……。”陈一刀嘿嘿笑道。

    坐在车尾的秋境用粉拳锤了下陈一刀的后背，笑骂道：“你这人怎么那么厚的脸皮呀！别人喊你，你还真去。”

    陈一刀把单车停再苏大妈旁边，一蹬一蹬的和苏大妈一起走，他骄傲的道：“那是，我和苏大妈的关系铁着呢！就差给苏大妈当干儿子了，你说我和苏大妈这样的关系还需要客气啥？”接着扭头笑眯眯的对苏大妈道：“苏大妈，你说是吧！”

    苏大妈连忙摆手，哭笑不得的道：“你可是大人物，认我当干妈，我可不敢。”几年前陈一刀一直在渔民村生活，当他离开的时候已经把他的身份告诉了所有渔民村的人，所以苏大妈也知道。她所知道陈一刀的事情都是从其他的‘妇’‘女’口中知道的，认识陈一刀她感到非常荣幸，他也很喜欢陈一刀这个男孩。

    现在她的儿子徐小明已经改邪归正了，现在正在深岛市上班，这一切都是因为陈一刀的帮忙，才让他那个不孝子改邪归正。他对陈一刀是发自内心的感动，如果不是陈一刀的身份特殊，她一定提出让陈一刀当干儿子。

    “再大的人物也是人，你看，我这身份还需要每天给别人当苦力使用，载着一个两百多斤的人，哎哟，她真的很重！”陈一刀开玩笑道。

    秋境手指掐着陈一刀腰部的‘肉’，娇呵道：“你说谁呢？谁两百斤啦？我才一百斤好不好。再说——我又没‘逼’你每天载我，你可以开你的汽车呀！嗯哼。”

    “你们这对冤家呀！整天就喜欢吵吵闹闹，不过你们也乐在其中。我看你们俩人都对对方有好感，干脆就在一起好了。”苏大妈慈祥的微笑，对陈一刀和秋境俩人道。

    “他，我看还是算了吧！太有钱了，我不喜欢，我喜欢穷二代。”秋境口不对心，道。

    “我倒是想把她给收了，可惜的人别人不领情呀！唉——，再这样下去什么时候才能嫁出去呀！”陈一刀开玩笑道。

    陈一刀就知道秋境又想掐他，虽然掐的根本就不疼，但是为了配合，他还是装作害怕被掐的样子。跳下单车，抢过苏大妈的菜篮，就跑。

    “你有种别跑。”秋境用力一踩单车快速向陈一刀追去。

    看到这一对活宝，苏大妈情不自禁的感叹道：“如果他们是我的儿‘女’就好了。”

    陈一刀和秋境来到苏大妈家，这次陈一刀没有帮忙，而是一个人边看电视边喝酒。而秋境则去帮苏大妈做饭去了，秋境在帮苏大妈做饭的时候，苏大妈还是像以前一样，不断的劝她向陈一刀表白。好再秋境也听麻木了，根本就不在意，就当是开玩笑。

    陈一刀在看新闻，发现新闻里大多数说的是百‘花’集团的事情。他就想，百‘花’集团现在发展的很快，世界各地都有百‘花’集团的公司和合作伙伴，华国也慢慢的强大起来了，他相信用再过五年左右，华国就会成为世界最强大的国家。到时候华国奖会是他最强大的保护伞，他就再也不怕其他国家有政治的方法来对付他了，他将会把目标放到宇宙，宇宙中的一些星球可是有很多珍贵的矿物质，到时候做辆宇宙飞船也不是不可能的。

    想到这些，他又不知不觉的想到司马家族的那个老祖宗，不是陈一刀怕死，而是那个老祖宗的手段让他感到很被动，自己一直被他牵着鼻子走。刚刚和司马家族的人打了一场，可是现在司马家族的人又消失了，就连司马木坤都不见了。陈一刀就想不通了，他们竟然想要他训练的方法，为什么不把他抓起来严刑‘逼’供呢！

    现在秋海市是群龙无首，市长病了，黑道龙头老大司马木坤不见了，他其他的三个兄弟也不管四人帮的事了，都乖乖的在秋海大学读书。这使得很多黑帮想争霸，四人帮里也有很多人想占地为王。陈一刀不是什么救世主，他不想管这个烂摊子了，想起当初他是被赶出秋海市的他就生气。

    黑道在盛世的时候没什么作用，但是现在这个时代正在开放的时代，什么技术都是非常落后的，人口多，工厂少，耕田又不够田分。这个时候是黑道最繁荣的时候，如果是一个坏的黑道，那世界会变得很黑暗。但如果有像陈一刀这样的黑道，那世界将会和平。就像青林市，和以前的秋海市一样，‘混’‘混’有，但是他们都收减了很多，这都是陈一刀治理的效果。

    不知不觉，陈一刀想了很多事情，要不是秋境喊他吃饭，说不定他这一发呆就是一天呢！陈一刀的身份不一般，所以苏大妈和秋境做了一桌很丰盛的晚餐。吃了半个小时，陈一刀和秋境才回去。

    可能是今天和陈一刀玩闹过了头，秋境汗都出来了，她一回去就去洗澡。当秋境洗白白后，才发现她忘记拿干净的衣服了。低头看着已经泡在水桶里面的脏衣服，心想还是喊陈一刀把她的衣服拿来吧！

    “刀哥，陈一刀，你在不在呀！”秋境大声的喊道。

    “干嘛呢？是不是想叫我进去和你一起洗鸳鸯浴呀？”陈一刀大声的道。

    “帮我到我房间拿套睡衣过来。”秋境大声的道。

    “哦。”陈一刀来到秋境的房间，打开秋境的衣柜，陈一刀情不自禁的道：“哇塞，这不是勾引我犯罪吗！”陈一刀拿了一套厚厚的睡衣和内衣内‘裤’。

    