
    赵可馨他们一家人刚跑出家们的时候，就看见她们昨天救回来的男人一个人在院子里面走来走去，手还不停的拍着自己的脑袋。

    “喂，你没事啦？”赵可馨出声问道。

    那男人听到声音立马转身，好奇的眼神看着赵可馨一家，出声问道：“你们是谁？我怎么不记得你们？”

    “我叫赵可馨，他是我弟弟，这俩位是我爸妈。对了，你叫什么？为什么会晕倒在河边上，还没……。”还没穿衣服这句话，赵可馨不好意思说出来。

    “我叫什么？我叫什么呢？奇怪了，我怎么记不得自己叫什么了……。”那男人不断的拍着自己的脑袋，自言自语的道。突然他兴高采烈的对赵可馨一家道：“对了，我记起来了，我叫陈一刀。”

    “姐，他不会是疯了吧？竟然认为自己是陈一刀，太自恋了。”赵小乐小声的对她姐姐道，在华国基本上懂事的人都认识陈一刀这位伟大的天才，眼前这位竟然敢自称陈一刀，哼，虽然长的比陈一刀都帅，但不代表他就比陈一刀钱多。

    “现在同名同姓的人太多了，说不定他和陈一刀真的同名同姓。”赵可馨推理道。

    赵可馨她们说话‘挺’小声的，但是陈一刀并听得一清二楚，就向赵可馨她们在他耳边说话一样。陈一刀见她们不相信，于是再次出声道：“我真是陈一刀，真的没骗你们。”

    “好好好，我们谢谢你，你就是陈一刀，那么你现在身体没事了吧？你家住哪呀！需要我们送你回去吗？”赵可馨的父亲赵大，对陈一刀道。他老实忠厚也善良，但是陈一刀这人身份不明，加上他去抬陈一刀回来的时候陈一刀右手一直抓住一把‘精’美的匕首，扳都扳不开，他怀疑陈一刀是不是杀人犯？现在陈一刀没事了所以他希望陈一刀尽快离开。

    “我身体没事了，不过我住哪呀？我不是住你们家的吗？”陈一刀纠结的道。半个月前陈一刀中毒太深，可能有些毒液跑到他头脑里去了，导致他部分记忆被封闭。他现在除了知道自己叫陈一刀之外，其他的都不记得了。而他的面貌之所以有那么大的变化都是因为他泡在水的时间太久了，加上成千上百种蛇毒不断的腐烂他的‘肉’体，而他体内的逆天基因则不断的修复他的‘肉’体，经过长时间的反反复复陈一刀就变成现在这个样子了。

    陈一刀现在体内的毒‘性’神奇般的和他的逆天基因融合，大多数的毒‘性’都和逆天基因融合了，只是还有一小部分还没融合完毕。不过这一小部分对陈一刀已经没有生命危险了，融合这一小部分毒‘性’只在于时间问题。当陈一刀身上的全部毒‘性’都和逆天基因融合完，陈一刀就很有可能恢复记忆。陈一刀现在还不知道自己已经有了百毒之体，他现在就算给他老鼠‘药’喝都毒不死他。

    “你昨天才被我老爸和我大伯抬回来的，你叫什么，住哪里我们都不知道。”十岁的赵小乐出声道。

    陈一刀听了后，又不断的要手拍打自己的脑袋，砰砰砰……，每拍一下赵可馨一家人的心就同时跳一下。她们怀疑如果陈一刀再这样拍下去，会不会被他自己拍死。

    赵大对他儿‘女’和他老婆道：“我有话对你们说，我们进屋。”

    到了屋内，赵大小声的对他家人道：“我怀疑这人不是什么好人，不然他不会一直握着一把锋利的匕首。我看我们还是给他一点钱，让他离开吧！”

    “爸，我看他不像坏人，你就等他伤好了再让他离开吧！”赵可馨不相信坏人会长那么帅。

    “不行，我的直接告诉我他不是一般人。何况我们把他救回来，还给他路费回去，这已经对他够仁慈了。”赵大坚定的道。

    赵大的老婆沈燕也同意她老公的看发，赵可馨现在还需要她父母养，他有什么权利硬要她父母多养一个人，而且还是一个身份不明的人。

    赵大去房间，出来后手里拿着一百块钱，这是准备给陈一刀的。你可能会认为赵大很抠‘门’，其实他已经算很大方了，他住的房子是他爷爷建的，他爷爷和他老爸早就去世了，房子是瓦屋，墙壁是用黄泥做的，地步都没贴瓷砖更没扑水泥，非常的寒碜。他现在有两个孩子要读书，自己也没能力，只有一身蛮力，靠着几亩地和，经常进山砍木头赚钱。

    当赵可馨一家出来的时候，陈一刀已经不见了，她们在院子的地上看见几个字：“你们救了我，我会报答你们的。”

    “爸，怎么办？他好像听到我们说的话，被我们气走了。”赵可馨尴尬的对她父亲道。

    “走了也好。”赵大叹气的道。

    赵可馨一家人的话，陈一刀是听见了，但是陈一刀却没离开榕树村，此刻他正坐在一棵需要十个成年人手牵手才围的过来的大榕树上发呆。他不知道自己的家在哪，他也不知道自己该去哪，赵可馨一家又不欢迎他，他在想，他竟然会出现在榕树村，那一定是有什么原因的，所以他坚定在这等，等他恢复记忆，或许会有认识他的人来找他。

    赵美莲在家吃了早饭（农村一般早上都吃饭的，因为他们干的是体力活。就立马跑到赵可馨家里来了，得知陈一刀离开了后，赵美莲有点失望，那么帅的男人看着都舒服，如果能当自己的男朋友就更好了。

    榕树村之所以取了个这样的名字，都是因为这个村的榕树特别多，上百年的榕树就有三十多棵，其中有五棵有三百多年的历史了。前段时间下了那么大的暴风雨，昨天又出了太阳，一冷一热这样的环境一出，大榕树一般都会有很多蘑菇。每当这个时候榕树村的村民都会拿着袋子去摘蘑菇，然后拿回去用‘花’生油炸，非常好吃。

    今天是星期天，所以赵可馨她们不用去上学，于是她们也拿着两个大袋子去摘蘑菇。赵可馨现在读高二了，今天年18，而赵美莲读高三，今年19，她们两个是从小玩到大的好朋友。

    