
    陈一刀唱开头的时候，很幸福的表情，可是当他唱到小三的时候，那个表情就好像想杀人却又舍不得的样子。

    “亲，我爱你入了魔，我的世界不能没有你，为了得到你的爱，就算世人抛弃了我，我也无怨无悔……。”李美怡泪汪汪的唱道。

    “你的爱，让我妻离子散，你的爱，让我失去…………。”一个一个埋怨被陈一刀唱了出来。听了陈一刀和李美怡的歌曲，观众们恍然大悟，原来小三的意思就是第三者。

    陈一刀和李美怡这次的表演比上一次更加的成功，因为陈一刀够狠的，拼命的埋怨李美怡，而李美怡呢！就算是假的，但是被陈一刀说成那样，她想不难过都难，所以李美怡的神情尽是委屈。虽然李美怡很委屈很漂亮，但是经过陈一刀这样对她的描述，慢慢的观众们越来越讨厌李美怡了，他们都感觉李美怡为了爱太不人道了。

    萧傲在电视中看到陈一刀和李美怡的表演，不由的出声道：“我现在才深刻明白什么叫最毒‘妇’人心，‘女’人太狠了。”

    萧傲的话刚说完，东方雪莲就狠狠的敲了下他的脑袋，娇呵道：“你说谁呢？”

    “呵呵呵……，我没说你，我说的是美怡。”萧傲傻笑道。

    陈一刀和李美怡唱完后，全场的观众都站起来拼命的鼓掌，用全身的力气呐喊，声音之大，直接盖过陈一刀他们用话筒说出的声音，这掌声和呐喊声一直维持了十分钟才停下来。观众们的制造出来的声音一停下，陈一刀说的第一句话就是：“你们怎么不骂她是臭‘女’人呀？”

    李美怡看着陈一刀指着她，不由得拍打了一下陈一刀的后背，娇气的道：“讨厌。”

    ‘女’评委替观众回答道：“因为大家都明白，你们是在表演，而是不真实的。说真的我这次很震惊，这段时间你们华国人每个人的表演都非常的‘精’彩，也是我们从没看过的，就连你们自己带的配音也是我们制作不出来的。能告诉我，这段时间来参加世界达人的华国人都是和你一起的吗？”

    “是的，他们都是我的好朋友，今天我们来这个舞台是想要通过这个舞台告诉全世界的人，我们华国人一点都不差。”陈一刀大声的道。

    “你们是一个团体吗？”‘女’评委问道。

    “不是，但是我们可以随时组成一个团体，因为我们经常一起玩。”陈一刀回答道。

    “那么在接下来的比赛你们会组成一个团体吗？”‘女’评委问道。

    “会的，下一个节目我们就会组成一个团体，表演一个我们华国古代的皇帝。”陈一刀道。

    “很期待你们的皇帝，加油，你们过关了。”‘女’评委道，其他的评委也纷纷让陈一刀他们过关。

    节目表演完后，陈一刀他们就回去了，第二天在尤金的别墅里，陈一刀穿着一件金光闪闪的战甲，他霸气震人心，凌厉的眼神一瞪，李正豪他们顿时心惊‘肉’跳。“刀哥，你别这样瞪我们，我们害怕。”李正豪哀求道，刚刚陈一刀那凌厉的一瞪着的太吓人了。

    “你们这段时间给我认真一点，一定要给我表演好这个节目，让他们外国佬知道我们华国曾经的强大。”陈一刀严肃的道。

    “放心，我们一定会努力的。”李正豪他们统一的吼道。

    “还不够大声，你们回答我的时候一定要用你们最大的声音来回答，如果谁的声音像娘娘腔一样的，就别怪我踹他。”陈一刀道。

    “刀哥，你都扮演皇帝，那我们扮演什么？是不是宫‘女’或者是皇妃呀？”华小蝶好奇的问道。

    “你们表演你们的，因为我这次要把华国人的霸气发挥得淋漓尽致。”陈一刀道。

    “哼，不理你了。”华小蝶抱着陈小丫转身就走，李正豪他们都可以和陈一刀一起表演，可是就她们‘女’人不行，这让她不高兴。

    “现在大家给跟着我跑，记住跑的时候一点不能掉队，一定又整齐，也不能说话。”陈一刀对李正豪他们道。

    陈一刀他们穿的战甲可不是假的，全部都是不锈钢打造而成的，李正豪他们的是一百斤的战甲，而那十个保镖的是两百斤，陈一刀的是三百斤，这些战甲都是陈一刀亲自设计的，所以非常的霸气，战甲的每个的地方都能成为武器，这些战甲可以用来作战，也可以用来当艺术品收藏。

    陈一刀他们跑起来就如千军万马一样，轰轰轰的响，二十人就发出这样的气势，这仅仅是在跑步，如果是在战斗的话，他们的气势可能会吓死人。

    “哦，我的天哪！这都是什么人呀！穿着几百斤的战甲都没有一点限制，难道那些战甲是假的？”尤金一副很惊讶的表情，看着在跑步的陈一刀他们，道。

    “这些都是真的，是和我们的汽车一起用船送过来的，都是用不锈钢做成的，非常的坚硬，大炮都可能打不坏这些战甲。再告诉你哟，他们的武器也很重，李正豪他们的五十多斤，那些保镖的一百斤，刀哥的二百斤，所以你认真看呀！他们在草坪上跑步的时候，都会留下很深的脚印，这就是因为他们太重了。”李美怡解释道。

    惊呆了的尤金清醒后吐出两个字：“变态。”

    陈一刀训练李正豪他们非常严格，要求他们每一个动作都必须到位，而且还需要一至。

    “来人。”坐在金龙宝座上的陈一刀，大吼一声，同时青龙偃月刀往地上一敲，轰的一声巨响，怪怪这可是两百斤的东东呀！被陈一刀当拐杖一样使用，这力气吓人。

    轰轰的声音响起，李正豪他们整整齐齐的跑了过来，分成四排，单脚跪在陈一刀跟前，统一的大声吼道：“在。”

    “不行，你们出来的时候不够霸气，重来，记住了，你们的表情一定要严肃中带着浓浓的杀气，知道了吧？”陈一刀严肃的对李正豪他们道。

    