
    中午陈一刀一般不出去，就在医院就餐，妙千千早早就跑到医院的餐厅等待陈一刀的出现。皇天不负有心人，妙千千终于看到陈一刀出现了，失望的是陈一刀旁边有一个电灯泡（秋境）。

    妙千千小跑到陈一刀跟前，紧张又害羞的道：“邪龙。”陈一刀不承认他就是陈一刀，妙千千也没办法，只好喊陈一刀叫邪龙了。

    “嗯，你找我有事吗？”陈一刀好奇的眼神对妙千千道。秋境经常去看望妙千千，秋境告诉陈一刀，妙千千似乎喜欢他。陈一刀这才开始躲避妙千千，他喜欢美‘女’，那是因为他是一个正常的男人，但是他可不想见美‘女’就娶。

    “我——我……。”在陈一刀面前，妙千千又结巴了，其实她自己也不知道找陈一刀有什么事，她就是想见陈一刀。

    “你吃饭了吗？”陈一刀温柔的问道。

    “没。”妙千千害羞的低着头，应道。

    “那一起吃吧！”陈一刀。看着妙千千跟在陈一刀后面去打快餐，秋境很不愉快，她恨自己，如果不是自己在妙千千沉睡的时候每天在她耳边说那么多关于陈一刀的事情他怎么可能会喜欢上陈一刀。引狼入室，自讨苦吃，我真傻，秋境心里想道。

    在医院餐厅吃饭的时候，妙千千一直边吃饭边偷偷的打量陈一刀，她越看越喜欢。妙千千是少‘女’怀‘春’，加上在她昏‘迷’的时候陈一刀每天给她唱歌，每天‘吻’她，可以说她的命就是陈一刀给的，没有陈一刀就没有她。她真喜欢能成为陈一刀的妻子，和陈一刀共度一生。

    妙千千本来是有无数的话想跟陈一刀说的，可是每次见到陈一刀那帅气的面孔，她就紧张，心扑通扑通的跳个不停。于是三人就在那僵着，你不说话我也不说话，埋头吃饭。

    吃完午饭，陈一刀就离开了，他来到院长的办公室。陈一刀的研究已经完成了，现在需要的只是等待实验结果，所以他现在没必要再呆在人民医院了，他现在来是想和院长打事招呼准备离开。

    院长拼命的挽留陈一刀，陈一刀可不想当一辈子的医生，他给院长开了一张一百万的支票就离开了。一百万不多，但是加上陈一刀之前治疗的那些患者赚的钱都给了院长，加上陈一刀为人民医院打出了名气，全部加起来恐怕不下一千万人民币。

    陈一刀跟院长告别后，他就开着车出去了，他来到一家珠宝店。一进去就找珠宝店的经理，一语惊人，陈一刀让珠宝店的经理把他们店里所有珍贵的首饰品都拿出来。

    经理怕陈一刀是劫匪，他命令两个保安跟在陈一刀后面，只要陈一刀敢‘乱’来，两个保安就会把陈一刀抓住。虽然这是很不礼貌的行为，但是陈一刀并没生气。当珠宝店的经理把所有珍贵的珠宝首饰拿出来后，陈一刀根本就不看商标，反正觉得好看就要了。

    陈一刀一共选了五十多件珠宝首饰，这些珠宝首饰陈一刀是准备送给秋境和她们的，多出来的陈一刀就送给他老妈他们。没错陈一刀要回去了，给秋境她们的礼物是离别的礼物。

    陈一刀提着一袋珠宝首饰回到人民医院，他让院长把秋境她们这些和他关系不一般的美眉都喊了出来。在住院楼前的一开草坪上，陈一刀和十几个人民医院最漂亮的工作人员都到齐了，陈一刀打开袋子，对秋境她们道：“你们喜欢什么就拿，不过一人只能选一样。”

    “什么东西呀！”秋境当先去翻陈一刀的袋子，看见‘精’美的袋子，秋境似乎就已经想到是什么东西了，她兴奋的打开：“哇——，好漂亮。”秋境运气不错，她拿到的是一个钻戒。

    看到秋境拿到一个‘精’美的钻戒，其他的美眉也不客气，争先恐后的抢。一声声的惊讶从那么口中传出，很是悦耳。看见秋境她们都选好了，陈一刀微笑的对她们道：“我今天要离开了，你们好好在这工作，好好照顾自己，知道吗？”

    “啊——，邪龙，你为什么要离开呀！你呆在人民医院不是‘挺’好的吗？难道你被别人挖其他医院去了，能告诉我们吗？我们也和你一起去。”神经内科的美‘女’医生两眼泪汪汪的对陈一刀道。

    “对，我们也去。”其他的美眉也跟着嚷嚷要和陈一刀一起工作。

    陈一刀笑着摆手，解释道：“我不是被别人挖去，我是要回家，我家里是做生意的，我父亲希望我回去跟他做生意。所以我以后可能不会再当医生了，你们别难过，我也不去是死，哭什么嘛！如果有缘，我们会再见的。”反正我刮了胡子，摘下眼镜，谁敢说我就是邪龙，嘿嘿……，陈一刀心里‘淫’笑道。

    在这里只有秋境知道陈一刀的真实身份，秋境知道陈一刀这样说的理由，于是她也不点破，只想她的同事快点离开，这样她就能和陈一刀多相处久点。

    秋境向院长请了假，坐着陈一刀的车回到住处。俩人呆在客厅，眼睛虽然看着电视，但是她们都在想事情。

    陈一刀月走了，不知道这次走了后还会不会再回来。秋境不想陈一刀离开，她想当陈一刀的老婆，但是她又接受不了陈一刀三妻四妾的行为，怎么办呢？谁能告诉我怎么办呢？秋境心里很纠结的道。

    陈一刀没东西收拾，他打算晚上直接飞回去，他也想和秋境再呆会，见秋境在发呆，于是他干脆去厨房做饭。

    看见在厨房做饭的陈一刀，秋境泪汪汪的道：“你为什么就那么优秀呢？难道你不知道你的优秀害得很多人为了茶不思饭不想。”

    陈一刀做的是西餐，他准备今天和秋境吃烛光晚餐。做好了晚餐，点好了蜡烛，开了红酒。陈一刀举起酒杯，微笑的对秋境，道：“我要走了，你好好照顾自己。”

    秋境泪汪汪的对陈一刀道：“为了我，你能留下来吗？”

    