
    “没什么，只是一把我平常用的匕首而已。”华风说完就蹲下，把他以前的匕首和刀套取下来，把陈一刀送的刀套捆绑上去，再小心翼翼的把匕首放进去。

    “你没病吧？”陶召辉看到平时大大咧咧的华风，今天竟然怎么这么小心翼翼，不由的怀疑华风是不是‘精’神有问题。

    “你才有病。”华风白了陶召辉一眼。

    华风和陶召辉现在可是非常铁的哥们，因为他们现在共同管理在青林市的娱乐事业。他们两个在吵嘴，而陈一刀在办公桌上泡龙井茶，泡好了后，陈一刀出声道：“好了，你们别吵了，来喝茶。”

    陶召辉快速搬来一张办公椅，拿起办公桌上的茶杯，咕噜咕噜一口气喝了下去，然后表情很陶醉的道：“刀哥泡的茶就是白开水也是香的。”

    “少拍马屁，我问你，你打算什么时候和苗蓉结婚呀？”陈一刀问道。

    说到这事，陶召辉就有点不高兴，因为他老爸不知道同意，有点嫌弃苗蓉的身份。陶召辉叹气的道：“唉——，再等两年吧！等我老爸喜欢上苗蓉再说。刀哥，你说现在的老人怎么就那么封建呢？现在都新时代了竟然还说什么‘门’当户对，娶的人老婆，又不娶钱，你说对吧！刀哥。”

    “呵呵……，你老爸也是为了你好嘛！你也别怪他了，只要他知道你和苗蓉是真心相爱的，相信他就不会再阻拦你们俩个了。”陈一刀安慰陶召辉道。

    “刀哥，你不知道我老羡慕你了，我和李辉都差不多，他是因为他‘女’朋友的年龄大，我是因为我的‘女’朋友穷，就因为这怎么一点点缺点，我们的家人就不同意。不像刀哥你，你老妈从来就没管过你。”陶召辉羡慕的眼神，对陈一刀道。

    听到陶召辉的话，陈一刀淡淡的微笑，微笑中带着一丝丝悲伤，道：“如果你像我一样，除了一个母亲之外再也没有任何的亲人，相信你母亲也会像我母亲一样疼我，因为她只有我一个亲人。”

    看到陈一刀伤心的神情，陶召辉就急了，很抱歉的道：“刀哥，对不起，我不是故意让你想起伤心事的。”

    “没事，来我们喝茶。”陈一刀装作高兴的样子，道。

    陈一刀和华风他们聊了会天后，就提议去唱卡拉OK，陈一刀和他们疯狂的玩了一天，晚上没有回家，在他那间世界最豪华的房间住。

    第二天早上，正当陈一刀睡得‘迷’‘迷’糊糊的时候，手机响了。陈一刀不想接，因为他已经熬夜熬了很多天了，身体很疲劳。手机一直在响，吵得陈一刀无法入睡，没办法，陈一刀眼睛都不挣开，手一伸，拿起手机，一翻盖：“喂——，谁呀！没见我在睡觉吗？”

    手机里面传出萧傲那嘻嘻哈哈的声音：“刀哥，早上好，我来给你请安的。”

    “没事我就挂了。”陈一刀声音好像很累一样，道。

    “喂喂，刀哥，别挂呀！我有一间非常重要的事情要找你。”手机里面传出萧傲着急的声音。

    陈一刀听到萧傲说着急的事情，立马挣开眼睛，严肃的问道：“什么事？快说？”

    “下个星期一，是我妹妹的生日。”

    “啊——，这就是重要的事呀！萧傲，你信不信我现在就出发到秋海大学扁你一顿。”陈一刀气呼呼的道，他还以为是什么重要的事情呢！没想到是他妹妹过生日。

    “刀哥，如果不是我妹妹的要求，我根本就不会来打扰你早睡。刀哥，就算帮兄弟一个忙好不？你不用带什么礼物，只要人来了就行。”萧傲道。

    “老三，不是我不想帮你，而是我最近真的很忙，不然我早就跟你们去秋海大学上学了。要不这样，我准备一份礼物，寄给你，你帮我送给她。”陈一刀认真的道。他和司马木坤的约战的时间现在是越来越少了，容不得他再‘浪’费宝贵的时间。

    “刀哥，你的车不是会飞吗？你白天不用去，晚上你开着你的车快速飞到我家，见我妹妹一面就行，可以不？求你了刀哥。我上次也和你提过，我那妹妹特别的调皮，如果我请不到你到我家去参加她的生日party的话，她就会把我放在家里的所有珍藏品给扔掉的。”萧傲苦苦哀求道。

    “为什么一定让我去？”陈一刀好奇的问道。

    “还不是因为你太有名了，她崇拜你，加上她又知道你和我老大，所以就威胁我，一定要邀请你去参加她的生日party。”萧傲解释道。

    “好吧！把你家的地址给我，我下个星期一晚上准时出现在你家，哦，你妹妹喜欢什么？”陈一刀问道。

    手机里传出萧傲感动的声音：“呜呜……，老大，你太好了，我真的爱死你了，我决定了，等我下辈子投胎之前，我会要求阎王爷让我变成‘女’生，然后我就嫁给你哈！至于我妹妹喜欢什么，我也不太清楚，不过你最好别送玫瑰‘花’，金戒指之类的，我怕我妹妹会以为你是在向她求婚，我看你最好是送她一件最平凡的东西。”

    陈一刀用眼睛扫了一下他的房间，发现就他穿的拖鞋最平凡，于是出声道：“最平凡的东西，要不送她对拖鞋。”

    “好，拖鞋好，就这样，到时候你送她一对拖鞋就KO了。”萧傲幸灾乐祸的道。

    挂了电话陈一刀再次倒头就睡，一直睡到中午才起来，陈一刀开着车回到家中吃完饭，就到百‘花’谷的训练基地。陈一刀把恶狗他们全部召集起来，带着他们向深山野岭出发。陈一刀让他自己去训练，而他则一个人快速的在深山里面奔跑，他所经过的一些树全部都会倒下。

    陈一刀要练习敏捷的身手，速度快比力气大要强的多，就像上次他和司马木坤打打斗的时候，司马木坤靠着强横的内力使他的力气非常大，那次如果不是陈一刀的身手敏捷的话，早就被司马木坤给废了。

    