
    放学后，赵小乐回来就向他父亲投诉，没想到他父亲帮他反而打了他一顿，说什么他不学好，就知道打架。***满脸委屈的赵小乐痛心‘欲’绝，他跑了出去，刚好看到陈一刀的车，于是他就想到了昨天陈一刀说过的，他可以向陈一刀许三个愿。

    “可以，不过你先告诉我，什么要教训赵广。”陈一刀微笑的道。

    赵小乐委屈的说出赵广的罪证，还说赵广不止在学校就是在村里有经常欺负他。听到赵小乐诉说他悲催的童年，陈一刀竟然也有这样的感觉，他想难道自己的童年和赵小乐一样悲催？

    陈一刀从车内出来的时候手里拿着一把砍刀，十厘米宽，一米长，非常霸气，这是上午带他去赌场的那个‘混’‘混’放在他车上的，说是现在的赌场很‘乱’，怕被打劫，准备一把砍刀有备无患。陈一刀的匕首是兵器之王，但是太小了，没砍刀那么霸气。毕竟陈一刀不是去杀人，而是去吓人，所以用砍刀最适合不过了。

    “前面带路，老子帮你报仇。”陈一刀砍刀向前一指，对赵小乐道。

    赵小乐见陈一刀真帮他去教训赵广，高兴的跳起来，他才10岁哪懂得那么多呀！反正陈一刀答应他教训赵广他就高兴，至于陈一刀会不会真砍人，他没想过。

    榕树村的村长家算在榕树村的富户了，他家有收割机和翻地的机器还有一辆拖拉机，住的是两层的楼房。赵小乐把陈一刀带到赵广家‘门’口，指着赵广家对陈一刀道：“这就是他家。”

    “嗯，你等会记住了，就说遥控车是我的，是我借给你玩的知道吗？”陈一刀认真的对赵小乐道。

    赵小乐点头应道：“嗯。”

    赵广家的‘门’是关着的，陈一刀扛着砍刀，走过去就是一脚，轰的一声，赵广家的‘门’直接被陈一刀踢飞。赵广一家人听到声音后快速跑了出来，当他们一家看到陈一刀扛在肩上的砍刀时，就知道来者不善。“有事吗？”榕树村的村长畏惧的对陈一刀道，陈一刀他认识，前两天赵大从河边救回来的人，当时他也去围观了。

    “我叫陈一刀，今天来你家就是找你儿子赵广的，快说，谁是赵广。”陈一刀牛哄哄的道，他们家一一个大男人，不是榕树村的村长还能是谁。

    榕树村的村长听到陈一刀找他儿子后，很是担心的问道：“赵广是我儿子，今年才12岁，你找他有事吗？”

    此刻的赵广抱住他母亲的大‘腿’在发抖，没事，他害怕陈一刀。

    “今天赵小乐借了我一辆遥控车去学校玩，知道被你儿子故意摔坏了，敢摔我陈一刀的东西，就是不给我陈一刀的面子，哼。”陈一刀冷呵道。

    榕树村的村长一副讨好的笑容对陈一刀道：“对不起哈！小孩子嘛不懂事，多少钱我赔给你。”陈一刀来历不明，村里很多人都怀疑陈一刀是杀人犯，这样的人村长可不敢惹，他怕把陈一刀惹急了，陈一刀砍人怎么办？

    陈一刀伸出一根手指头，道：“一千。”

    “这是不是太贵了，能不能少点呀！”这下村长知道了，原来这家伙是来敲诈的，玩具能有多贵呀！竟然要一千，一千都可以买一辆二手的摩托车了。

    “我草，你以为是菜市场呀！竟然还讲价，我告诉你，如果你再讲价钱我不要了，我要你的命。”陈一刀拿着砍刀指着村长，愤怒的表情，道。

    陈一刀身上发出的气势，让榕树村的村长感到害怕，这种感觉告诉他，陈一刀真的敢砍人。“你等一会，我这就给你拿去。”榕树村的村长说完转身进屋拿钱去了。

    榕树村的村长进屋拿钱后，陈一刀对村长的老婆道：“谁是赵广，给我出来。”

    赵广听见陈一刀找他，终于忍不住哇的一声哭了出来，这一哭，陈一刀就知道是他了。陈一刀拿着砍刀指着赵广，目无表情的吼道：“跪下。”

    陈一刀的命令就像能‘操’控万物一样，这一吼赵广真的立马跪下，赵广的母亲也被陈一刀给吓哭了。榕树村村长一家也不是什么善类，他们毒着呢！为了赚钱，把村里能利用成了他赚钱的工具。比如山里的树木卖给别人，村里的水库租给别人之类的，赚的钱都进了他的口袋，村民们一点好处都分不到，所以陈一刀没必要对他们客气。

    “赵小乐已经认我做干哥哥了，如果你再欺负他，就是欺负我，而我就来找你，知道了吗？”陈一刀对跪在地上哭泣的赵广吼道。

    “呜呜呜……，知道了。”赵广哭腔的道，如果他知道赵小乐有一个那么凶的哥哥的话，打死他都不敢找赵小乐麻烦。

    榕树村的村长出来后，手里拿着十张一百元的人民币，胆怯的走到陈一刀面前，把钱递给陈一刀。“我儿子‘弄’坏你弟弟的遥控车，我很抱歉，这是一千块，是我赔偿给你的。”

    陈一刀很不客气的接过，顺给了榕树村村长一巴掌，啪的一声。陈一刀牛哄哄的对榕树村的村长道：“管教好你家的孩子，再惹我，就不是那么好说话了。”说完陈一刀转身就走。

    刚走不远，就听见榕树村的村长在打他儿子赵广，他儿子赵广就像一头就要被人宰的猪一样，嗷嗷叫个不停。

    赵小乐进赵广家后，他就爬上了一棵大树上，在这棵大树上能看见赵广家的院子，所以刚刚发生的一切他都知道了。从树上下来，赵小乐用崇拜的眼神对陈一刀道：“我太崇拜你了，如果我老爸有你那么厉害，我就再也不用被人欺负了。”

    陈一刀把刚刚榕树村村长递给他的一钱块钱，递给赵小乐，微笑的道：“拿着，这是你遥控车的钱，以后等你有机会去城里，自己去买。”

    赵小乐还小，根本就不懂什么叫客气，他兴高采烈的接过陈一刀的递给他的一千块钱。“谢谢。”

    