
    他们由于喜欢玩龙骑士，龙骑士现在的内容都是中文，就连一些语音提醒也是普通话，时间一久，所以他们能够听的懂陈一刀他们说的话，见陈一刀的气势，就知道陈一刀的这群猛男的老大。那个戴头巾的‘混’‘混’，可怜兮兮的向陈一刀求饶，用很不标准的普通话，道：“求——求雷，放——了——我们，我们——保证不打你们的主意了。”

    “普通话都说不标准，鄙视你们，本来我刚刚是开玩笑的，可是你的普通话侮辱了普通话，所以我要惩罚你。”陈一刀说完对他的手下道：“按我刚刚说的去做。”

    八个保镖押着四个‘混’‘混’往厕所的方向去，而华小蝶和李美怡拉着陈一刀的玩飞镖，她们是想要奖品，用飞镖打中十米外一个兵乓球大小的棉球，就可以得到一个‘精’美的奖品，都是一些布娃娃之类的。拉陈一刀来，是因为陈一刀肯定能帮她们得到大量的奖品。

    陈一刀没让她们失望，每个飞镖都没落空，全部‘插’在十米外的棉球上，陈一刀不停的投飞镖，而摆摊的老板则不停的给华小蝶她们送礼物。终于在送出去五十个布娃娃的时候，老板忍不住了，掏出一百美元递给陈一刀，苦苦哀求道：“这位强横的先生，我只是一个做小生意的商人，还请你高抬贵手。”

    陈一刀见这老板也‘挺’可怜的，于是就停止了这无聊的游戏，他没收老板的钱，才一百美元，陈一刀收了陈一刀就是叫‘花’子。华小蝶她们三个‘女’生，五十个布娃娃的她们要不了那多，于是她们就送给在看热闹的一些孩子，看得摆摊的老板直呼亏了亏了。

    陈一刀他们今天都玩得很开心，只有李正豪他们不太高兴，因为他们一来到游乐园就一群人在玩碰碰车，等陈一刀找到他们，说要回去的时候，他们一个个苦着一个脸，互相埋怨对方，说如果不玩碰碰车他们就能把整个游乐园玩个遍。

    尤金带着陈一刀他们来到一个很高级的酒店，尤金在前面带路，陈一刀抱着陈小丫，李美怡和华小蝶走在陈一刀两边，其他十个保镖和李正豪他们跟在后面。当陈一刀，陈小丫，尤金，华小蝶，李美怡进去后，李正豪他们和十个保镖都被‘门’童拦在外面了。“你什么意思？”李正豪愤怒的对‘门’童道。

    “不好意思，我们卡菲酒店有规定，保镖不能进去。”‘门’童用鄙视的语气对李正豪他们道。

    这个理由让李正豪想扁人，但是他不想给陈一刀惹麻烦，于是他大声对陈一刀喊道：“刀哥。”

    陈一刀回头一看，看到李正豪他们都在外面，不由的道：“你们怎么不进来呀？”

    李正豪指着刚刚鄙视他的‘门’童，对陈一刀道：“是他，他说保镖是能进去的，他还鄙视我来着。”

    陈一刀把陈小丫递到李美怡的怀里，走到‘门’口那‘门’童的跟前，突然陈一刀散发出强大的气势，他的衣服无风自飘，他四周的温度快速降低，对的，这是陈一刀的杀气。被华国人误会那没什么，但是他陈一刀不喜欢外国人鄙视他的手下，他要让这个无知的外国人知道，华国人很强大很有钱，就算是保镖也比他们的富翁还有钱。

    “你最好给我一个合理的解释，不然你就有麻烦了。”陈一刀冷冷的对那‘门’童道。

    那‘门’童已经被陈一刀的气势吓的‘尿’‘裤’子了，他没想到刚刚还‘挺’斯文的陈一刀竟然突然变得那么恐怖。‘门’童吱吱唔唔的解释道：“我——我们酒店的规矩是，进去的人一定需要消费，所以保镖之类的都不许进去。”

    “哦，你是鄙视我这些手下没钱对吧？”陈一刀冷冷的道。那‘门’童战兢的点了点头。

    陈一刀掏出他的钱包，和一本厚厚的支票本，那‘门’童看见陈一刀的钱包有着大量的银行卡，他心里面惊讶的喊道：“好的银行卡呀！”银行卡中还有一张黄金银行卡，仅仅是这一张黄金银行卡就把他惊到了，这黄金银行卡可不是一般的人拥有的，必须是亿万富翁以上的人才能拥有的。

    “他们虽然是我的手下，但是我当他们是兄弟，就算我不请他们吃饭，他们自己也有钱。我告诉你，你以后再好别小看人，他们的钱不比一个富翁少。”陈一刀说完拍了拍那‘门’童的脸，扭头对李正豪他们道：“走。”

    李正豪在经过那‘门’童的时候，他气不过，一巴掌甩在那‘门’童的脸上，随后才跟着陈一刀进去。来的时候陈一刀就叮咛过他们，在华国就要低调，但是在外国你们就必须高调，谁看不起你们，你们就用钱砸死他们。

    陈一刀进去后，很多自认为贵族的人嘲笑陈一刀，小声的讨论，说的最多的就是陈一刀带着保镖来耍酷，还有就是鄙视陈一刀傻‘逼’。他们讨论的声音那么大，陈一刀想听不到都难。陈一刀一掌拍在桌上，啪的一声巨响，怒呵道：“小二，给老子过来。”这充满威严又霸道的声音，立马让酒店内那些在讨论他的人停了下来，很怕陈一刀会冲过来扁他们一顿的表情看着陈一刀。

    卡菲酒店的经理跑了过来，他边跑边想，如果陈一刀的消费标准低过十万美金的话，他就让保安打他们出去。“先生，请问你要点什么？”

    “把你们这里最贵的，最好的全部都给我们端上来，还有你们这里不是有乐队吗？叫他们过来给老子奏乐，再找几个美眉来陪我的兄弟。”陈一刀很狂妄的道。

    “这个——这……。”卡菲酒店的经理出现为难的表情，但是他的手却做了一个国际同用的动作“数钱”很显然是怕陈一刀吃白食。

    陈一刀今天就想让这些狗眼看人低的外国佬看看，华国人霸气，他再次一掌拍在桌上，轰的一声，一张好好的桌子被陈一刀直接拍碎。“怕老子没钱是吧？”陈一刀怒吼道。

    