
    陈一刀也给了赵美莲五万人民币，因为她也有份救他，虽然只是抬回来，并没费什么力，但是重要的是她有这个心。

    赵美莲也收下了陈一刀的钱和一大堆礼物，陈一刀再次开口向赵可馨她们道：“你们三个人救我的人，你们每人可以要求我做三件事，只要不过分，我们会帮你们的。”

    赵可馨和赵美莲都没说话，不过赵小乐出声了，他出声道：“我想要一辆自行车，你能做到吗？”他家里就她姐姐一辆，害的他每天都要走半个半个小时的路去上学，他早就想要一辆自行车了，于是他想也没想就提出来了。

    “可以，我明天就送你一辆，你还有其他的要的吗？”陈一刀微笑的对赵小乐道。

    赵小乐见陈一刀答应了很是高兴，于是又出声道：“有，我还想要一辆遥控车。”

    “这也没问题，还有呢？”陈一刀又问道。

    “还有的，我没想到。”赵小乐扰着头，傻笑道。

    “那想好了再告诉我。”陈一刀对赵小乐道，随又对赵可馨和赵美莲道：“你们呢？”

    “我不用了，我们只是把你抬回来，又没费什么力。”赵可馨摆手道。

    “你呢？你想要什么？”陈一刀向赵美莲问道。

    赵可馨不要，赵美莲也不好意思要，她摇头拒绝道：“我也不要，其实你没必要这样报答我们，我想如果是别人——别人一定也会像我们一样的。”

    “等你们想好了，再来找我吧！我走了，拜拜。”陈一刀向赵可馨她们挥挥手，转身就离开。

    “留下来一起吃饭吧!”赵大对着陈一刀的背影，大声的喊道。

    陈一刀头也没回，出声道：“谢谢，不用了，我刚刚回来的时候买了盒饭。”

    陈一刀出了赵可馨的家，看见村民们还在围着他的车，陈一刀一过去，那些村民就像老鼠见了猫一样立马退后十几步。他们是农民没错，但是他们能看得出来，陈一刀非富即贵。陈一刀从车内拿出一大包糖，分给围观的村民吃。陈一刀的口才好，很快榕树村的村民不再怕他了，和他坐在一起聊天。

    天慢慢黑了，村民们纷纷回家做晚饭，而陈一刀则开着他的车来到一块空地上。坐在车内，边喝酒被吃牛‘肉’干，火‘腿’肠之类的东西，脚上还放着一抬笔记本电脑。陈一刀把他的照片放到网去了，还说名了他就是陈一刀，结果被人骂的要死。不过骂陈一刀的都是男的，‘女’的一个都没有，可能是陈一刀现在的样子太帅了吧！让整个世界的男‘性’同胞们都恨上了他，而那些‘女’的，不断的向他问电话号码或者是QQ号。

    陈一刀刚开始以为这些向他要电话号码或者是QQ号的‘女’人认识他，于是他加了一些，结果全部都是求爱来的。他说他叫陈一刀，那些‘女’的也不否认，不过当他问那些‘女’的他是怎么样的一个人后，没有一个能说的出来。如果陈一刀不把他现在的照片发出去的话，或许有人会认为他真的是百‘花’集团的陈一刀，可是陈一刀把他的照片发出去，他和以前的他差距太大了，根本无法分的出来。

    陈一刀发的贴在腾*，他刚发出去没多久，他的贴的点击狂涨，半小时后他的贴就成为腾*最火的贴。基本上每个看了他的贴的人都会留言，男的留言说他的照片是PS的，拼命骂陈一刀不要脸。而‘女’的呢！不断的夸陈一刀长的帅，拼命的问陈一刀的联系方式。更让陈一刀无语的是，竟然有很多记者在他发的贴中留言，说是希望采访他。看到那么多人，有骂的有夸的，陈一刀看着头都大了，他干脆把电脑关了。

    他在想，在网上没人认识他，那他一定不出名或者是以前的他很低调。现在看来也只能等了，等到自己的记忆自动恢复。

    第二天早上，陈一刀本来想载赵可馨和赵美莲去上学的，没想到她们拒绝了，她们不想做他的车，他也不想勉强，于是陈一刀独自一人开着他的面包车去三桥镇了。赵小乐的两个愿望很简单，就辆自行车和一辆遥控车，陈一刀给赵小乐买了一辆最新型的自行车，这自行车小，而且还能折叠，最适合赵小乐这样的小孩，同时陈一刀给赵小乐买了一辆遥控车和一架遥控飞机。

    买好东西了，陈一刀并没急着回去，而是掏出手机（昨天新买的打了个电话给昨天带他去赌场的‘混’‘混’。陈一刀再次雇佣他，要求他带他去其他的赌场。一个三桥镇才多大点呀！哪有那么多赌场，于是那个‘混’‘混’把陈一刀带到其他城市去了。

    直到中午的时候陈一刀才回到榕树村，赵小乐放学了，当他看到陈一刀真给他买遥控车和自行车后，高兴的不得了。他下午上学的时候就骑着陈一刀给他买的自行车，另外他还带了一辆遥控车到学校去，很显然是去显摆去了。

    陈一刀没事做，他把面包车的座位放下来，当‘床’用。刚刚睡着不久，就被人吵醒了，吵醒陈一刀的是一阵委屈的哭泣声。砰砰砰……，赵小乐拍着陈一刀的车，不断的喊陈一刀的名字。

    陈一刀打开车‘门’，赵小乐第一句话就是：“你不是说我可以许三个愿吗？我昨天许了二个，还有一个，我让你帮我教训赵广。”赵小乐非常委屈的道，他今天下午带着陈一刀的送给他的礼物去学习，很多小孩都纷纷围观他，说他的自行车是高科技真漂亮。赵小乐得意之下把陈一刀送给他的遥控车从书包拿了出来，那么多小孩夸他。夸得他飘飘‘欲’仙，他糊里糊涂的就把遥控车让给其他的小孩玩。结果榕树村的儿子赵广，玩了后故意把他的遥控车摔坏，平时‘挺’老实的赵小乐疯狂了，他和赵广打了一架，当然输的肯定是他了，赵广比他大两岁，长的也壮，他那弱小的身体怎么可能是对手嘛！

    