
    “改日不如今日，就现在吧！”陈一刀道。

    陈一刀他们全部来到‘花’园中，陈一刀对他的手下道：“你们开始吧！”

    “刀哥，怎么比呀？”陈一刀的手下好奇的道，他们不知道陈一刀是让他们，两个两个的比，还一个一个的单挑。

    “没有任何的规则，也不需要一个一个的比，你们一起上，除了你自己其他的都是你的敌人，不管你们用什么方法，只要你能战到最后，你就是赢家。”陈一刀道。

    陈一刀的手下很‘迷’‘惑’，他们还从没这样比赛过。“还不快开始。”陈一刀催道。

    陈一刀的手下开始对自己的兄弟动手，他们还真不习惯这样的火拼，一会打这个，一会打那个，一会一起攻击一个人，一会变成别人几个人攻击自己……。陈一刀这重方法和苗族的练蛊一样，不管你是用智慧，还是用武力，最后来活下来的就是‘精’英。当然陈一刀没有让他们互相残杀，只是要求他们把对手打趴下就行。

    陈一刀相信，自己这十个手下，站到最后的那个，一定是最优秀的，一定能够胜任他‘交’代的任务。尤金看到陈一刀的手下火拼的样子，很是害怕，感觉一个字“‘乱’”。

    “尤金，走，我们进去拿点零食出来，边吃边看表演。”陈一刀扭头对尤金道。

    陈一刀和尤金走进别墅，过了一会后，陈一刀一手顶着两张沙发，另外一只手抓着一张桌子，后面尤金两手提两个大袋子。陈一刀把桌子和沙发放在他小弟打架不远的地方，尤金赶紧把酒和零食拿出来。俩人非常悠闲的躺在沙发上，两脚搭在桌上，边喝酒边‘抽’烟边吃零食，非常潇洒。

    “刀哥，你说他们谁会赢。”尤金问道。

    “他们的实力都差不多，所以我才让他们这样比，因为他们的实力都差不多，两个两个的打，很难分出胜负，可是把他们放在一起，让他们各自为战，他们就必须要思考怎么才能打败全部人。所以能站到最后的，一定是一个有头脑有身手的人，只有这样的人，我才放心把这里‘交’给他管理。”陈一刀解释道。

    “刀哥，那我这个师爷是干嘛的？”尤金问道。

    “当然是出谋划策的啦！你在米国呆的时间很长，认识的人也很多，所以有你补助我的手下，他们一定能在这边生活的很好。你也不要怀疑我故意不让你当老大，你要知道，我手下的人每一个都是从基础做起的，向田‘鸡’，恶狗，华风……，以前都是我手下的小魂魂，因为他们努力，所以才能爬得那么快。

    如果你的表现好，你一样能得到我的重任，而且拿的工资一点都不比你做生意少。”陈一刀道。

    “行，以后我就是刀哥的人了。”尤金豪爽的道，他之前和陈一刀是合作关系，来米国给陈一刀他们当导游，也是想多靠近陈一刀，想从中得到什么好处。没想到把自己都给搭进去了，他虽不是什么大千万富翁，但是好歹也是一个见过世面的百万富翁。说实话的，他还是感觉有点委屈，他怎么都是百万富翁，现在却头脑一发热，变成别人的小弟了。

    陈一刀似乎能看透尤金的心一样，笑道：“你是不是在怀疑我给你的工资？或者是感觉你一个富翁给我当手下很委屈？我告诉你哟，我手下向你这样的百万富翁最多，千万富翁的也不少，就连亿万富翁也有几个，你不信等会你可以去问他们。再偷偷的告诉你，我手下当中，最搞工资的一个，一天就能赚一两亿人民币，那个就是孙钱，你认识的。所以你只要你有本事，我就会给你舞台，让你把你的能力发挥的淋漓尽致，至于工资，你的能力越大，拿的就越多。”

    “刀哥，你是全世界最好的大哥，你对你的手下太好了。”尤金‘激’动的道，这些他早就知道，但是现在听见陈一刀亲口说出，他依然会很‘激’动。同时尤金也很崇拜陈一刀，这个世界他还从没见过一个企业的老板有那么多百万，千万，亿万富翁甘心为他打工，很显然陈一刀是一个最称职的老板。

    “我也是这样认为的。”陈一刀很自恋的道。

    陈一刀的这十个手下都是四级战士的高手，说他们是小强一点都不过分，都打了一个小时了，个个都还生龙活虎的。一直看也无聊，于是陈一刀就发明了一种赌博，和尤金两人，赌谁会被别人打趴下，谁输了就罚一杯酒。

    陈一刀的手下一直打到天亮才打完，站到最后的是一个叫孟楠的小弟，此刻他气喘吁吁的站在陈一刀跟前，高兴的道：“刀哥，我赢了。”

    “好，赢的好，以后在这边收保护费的任务就‘交’给你了，我给你的工资是你收到的保护费的十份之一，你招手下，养手下，这些需要你自己掏钱。你也可以拿着你的工资去做生意，不会可以请教尤金师爷，不过你需要给他工资。”陈一刀笑道。

    “没问题。”孟楠高兴的道。他心想，如果现在能回去一下就好了，到时候村里的人都一定很羡慕他的，因为他当大哥了，斯文一点就是白领。

    “这个星期过后，我们就需要回去了，到时候只有尤金陪你在米国，要好好照顾自己知道吗？还有如果想回家，或者是想请假，就联系恶狗，他会帮你安排的。”陈一刀关心的道。

    孟楠眼睛红红的，是被陈一刀感动的，他从没见过一个大哥能对手下那么好的。陈一刀魂白道也魂黑道，有人喊他黑道教父，可是他一点都不感觉陈一刀像黑道，因为他从没见过陈一刀做过伤天害理的事情，可以说陈一刀把黑道给改革了，变成企业化，投靠他的魂魂，全部都穿西装戴领带，比白领还像白领。“我知道了，谢谢刀哥的关心。”孟楠感动的道。

    “你们都累了，去休息吧！”陈一刀说完站起来，转身回别墅。而尤金呢早就被陈一刀灌醉了，现在躺在沙发上呼呼大睡呢！

    昨天博理特带了两百人去打劫陈一刀，没成功，还被陈一刀狠狠的教训了一顿，很丢脸，博理特叮咛过他的小弟，警告他们不许说出去。可是两百人的嘴他怎么能堵得住，消息很快就传出去了。安娜也在一个魂魂的口中知道的陈一刀狠狠的把博理特收拾一顿，安娜知道陈一刀没事后，非常高兴，她一直在赌场等陈一刀，可是陈一刀再也没出现过来了。

    陈一刀是一个不喜欢‘浪’费的人，他这段时间很少去赌场了，而是去采购，他很快就要回去了，再不买自己想买的东西，就没时间了。陈一刀买的东西可不是首饰品，而是一些‘药’材，稀有的旷世，研究用的各种东西，很一些他很好奇的东西，全部买下，准备装满一搜船载回去。

    赚米国人的钱，买米国人的东西，再运回去，等于是米国人白送陈一刀的东西，这样的分式陈一刀很喜欢。很多东西他都能研究出来，但是研究是很费时间的，所以只要能够买到东西，陈一刀就不会去研究。不过如果是需要扩大生产的东西的话，他会去研究的，这些他只是买来给自己研究东西需要的。

    陈一刀最近是每天出去，后面就必须跟着一辆大卡车，大卡车是用来装陈一刀买的东西的。今天陈一刀拉了整整一车矿石回来，上面都是一些华国少有的铁矿，陈一刀突发奇想想把多种铁矿做出一把匕首，不知道会不会很锋利。陈一刀现在都没一把趁手的武器，有是有一把，不过那已经送给丁牛了（黄金匕首）。

    “喂，妈，我有一个好消息要告诉你。”猛男用手机打通他家里的电话，和他妈妈道。

    “啥好事呀？”猛男的妈好奇的问道。

    “刀哥让我留在米国当白领了，每个月的工资就有几百万甚至上千万，妈，你儿子厉害吧？”孟楠得意的笑道。

    “厉害，我的儿最厉害了，你好好干知道吗？我听隔壁的二蛋说，你们那个刀哥人特好，只要你有本事就不会被埋没，本事越大拿的钱就越多。你好好干，等赚到了钱，妈给你相一个好姑娘给你当媳‘妇’哈！”

    “妈，你又说这事，我都说过了，我自己会找。如果我想找的话，刀哥上次安排的相亲，我早就找了，还等赚以后。”孟楠道，他把他现在的喜悦和他家人分享，一会和他老爸聊，一会和他弟弟，妹妹聊，他家人都很高兴，说他终于熬出头了。

    孟楠挂了电话，嘿嘿的傻笑，他的同事看到后，不由的打击他，道：“孟楠，又在做白日梦呀？我告诉你，别以为你现在的职位比我们高，我们回去刀哥会亲自训练我们，而你呢！你一个人在这里，迟早有一天我们会远远超过你。”

    