
    “我带你去检查一下身体好不好？”美‘女’医生温柔的对陈一刀道。

    “好。”陈一刀想都没想就答应了。

    美‘女’医生用各种仪器检查陈一刀的头脑，发现陈一刀的头脑没有任何的问题，反而脑袋比正常人的好不知道多少倍。之后美‘女’医生又问了陈一刀很多问题，结果陈一刀对答如流，不过他问什么问题，陈一刀都能回答出来，设置加上他自己的独到见解。

    慢慢的，美‘女’医生变了，他已经忘记陈一刀是病人了，而是把陈一刀看成是脑科专家，俩人讨论了起来。陈一刀所知道的都是从书上看到的，如果让他亲手去给病人开刀，他可能做不到。

    到中午的时候，秋境去找陈一刀一起去吃饭，找了半个小时都没找到陈一刀的人人影。最后她问了几十个人才问出陈一刀所在的位置，在和她们医院里的神经内科的美‘女’医生鬼魂。秋境找到神经内科，在‘门’口看见陈一刀在和别的‘女’人有说有笑，她气呼呼的大喊：“邪龙，吃饭啦！”

    听到喊声，陈一刀扭头看见秋境板着个脸，气呼呼的看着他，撇着小嘴，任何人都看得出来，她是在吃醋。陈一刀站起来，向美‘女’医生道：“晚上记得来哟，到时候我们讨论一下人体的结构。”

    秋境拉着陈一刀，快步走着，边走边气呼呼的道：“你老实‘交’代，你突然神经错‘乱’跟我来上班，是不是有什么‘阴’谋？是不是想把我们医院所有的美‘女’都泡了？”

    陈一刀扰着后脑，尴尬的笑道：“哪有，我只是想请她们晚上吃夜宵而已，当然你也需要一起来。”

    “我才不去呢！你有她们就够了，我可不想去当电灯泡。”秋境酸溜溜的道。

    “秋秋宝贝，去嘛！”陈一刀抓着秋境的手，摇来摇去，像‘女’孩子一样撒娇。

    “咦——，‘鸡’皮疙瘩都起来了，受不了你，离我远点。”秋境甩开陈一刀的手，快步向医院的餐厅走去。

    到了餐厅，秋境还在生陈一刀的气，她不管陈一刀，自己去打饭。医院的餐厅伙食不错，物美价廉，有五块钱的快餐，有十块钱的，再贵的就没有了。打快餐的时候需要先买一张饭票，然后再去打菜，想吃什么就让厨师给你打什么。

    秋境不管他，他自己来，反正他兜里多的是钱。陈一刀打了一份五块钱的快餐，青菜很多，不过‘肉’却很少。陈一刀端着餐盘走到秋境所在的饭桌，放下餐盘，坐在秋境旁边，对秋境的同事微笑的道：“大家好，我叫邪龙，是秋境的朋友。”

    “你好……。”秋境的同事礼貌有加的道。

    这时有一个护士向陈一刀问道：“你和我们秋秋是什么关系呀？如果你说关系一般，我可不相信，因为如果关系一般的话，秋秋是绝对不会带你来医院餐厅吃饭的。”

    陈一刀装作害羞的样子，羞答答的道：“你真厉害，这都被你发现了。不错我和秋秋的关系非一般，我们同居了。”

    秋境的同事一个个都惊讶的表情看着秋境。“秋秋，这不会是真的吧？前天还听你说想找怎么样怎么样的男朋友，今天就和别人同居了，这也太快了吧！”

    秋境在桌底下踩了一下陈一刀的脚，连忙对她的同事解释道：“你别听他胡言‘乱’语，我是房东，他是我的房客。今天是他硬跟着来的，我也没办法。对了，我需要提醒一下你们，你们最好离他远点，他这人可是极度危险人物，她的‘女’朋友没有几万也有几千，如果他靠近你们，你们千万别客气，给我往死理打。”

    “没那么夸张吧？”秋境的同事显然不是很相信。

    陈一刀一脸委屈，小声的嘀咕道：“你还是不肯承认我们的关系。”

    陈一刀的声音不算很小，刚好秋境她们都能听到，秋境的同事再次盯着她，眼神好像在说；这是怎么回事？

    秋境看见她同事们的眼神就知道她们又被陈一刀骗了，又解释一翻：“我告诉你们，我们医院那些长的比较漂亮的‘女’生，现在差不多都被他泡上了，不信你们可以去问。”

    秋境的同事目光转向陈一刀，不约而同的道：“不会是真的吧？”

    陈一刀放下调羹，用手扫了下头，一副豁出去的样子，道：“事到如今——我也不怕告诉你们，没错我是泡了很多‘女’生，你们可能会问我为什么那么‘花’心。我现在告诉你们，这都是被秋秋‘逼’的，为了让她知道我是有很多‘女’孩子喜欢的，如果她不珍惜，她将会失去我。可——可是她还是不喜欢我，我在她跟前就像是透明的一样，我很伤心。也不怕你们笑话，如果这里不是人多，我很有可能会忍不住哭出来…………。”说到最后，陈一刀竟然鼻涕都出来了，眼睛也硬被他挤出几滴眼泪。

    陈一刀的口才是没的说，他滔滔不绝的诉说秋境怎么对她无情，她怎么对秋境痴情。陈一刀把他自己编得很坏，可是他每次一说完后面就会加一句“这都是为了得到秋境的爱。”这使秋境的同事不会感觉陈一刀的坏，反而感觉陈一刀很好，为了爱愿意抛弃一切。‘女’人是最崇拜爱情的生物，听到陈一刀诉说他那悲催的单相思，秋境的同事都忍不住哭了。

    秋境看见她的同事一个个拿着纸巾不停的哭泣，再看看陈一刀滔滔不绝的忽悠人，秋境是目瞪口呆。他现在终于明白了，和天做对也不要和陈一刀做对，以后陈一刀说什么就什么，自己不管就是了，秋境心里想道。

    “你的‘鸡’‘腿’不吃吗？”陈一刀眼睛盯着秋境同事餐盘里的一个大‘鸡’‘腿’，道。

    “不吃，要不你吃。”

    “呜呜……，你真好，其实我很久没吃过‘鸡’‘腿’了。”

    “不可能吧！你身上穿的可都是名牌耶！”

    “呜呜……，其实都是租的。你们可能会很惊讶，惊讶凭我的本事怎么可能沦落到这个地步是吧！其实我以前是一个经理，后来我见到秋秋后，我就把我所有的‘精’力都放到秋秋身上，暗中调查到，制造各种机遇……。久而久之，我所有的积蓄就‘花’光了，我身上这套衣服最多只能穿完这个星期，因为我没钱了。”陈一刀可怜兮兮的道。

    