
    萧婷听到陈一刀的话，扭头看着她哥哥萧傲，眼中尽是感动，她心想：自己一直对哥哥那么坏，没想到自己在他眼中是那么的完美。想到这里萧婷有点后悔自己对她哥哥那么坏。

    “哥哥，人家知道错了，原来你对人家那么好。”萧婷泪汪汪的对她哥哥萧傲道。

    “嘿嘿……，一般啦！因为我和老大他们在一起的时候，他们整天打击我，而我呢没有什么能打击他们的理由，于是我就想到了我天使般的妹妹，他们就算有妹妹也没我的妹妹那么漂亮，所以我很骄傲的鄙视他们。说实在的妹妹，如果不是你，你哥哥我可能再也找不回做男人的自信。”萧傲很认真的对她妹妹道，在萧婷没注意的时候，萧傲向陈一刀眨了眨眼睛，意思是感谢陈一刀帮他说好话。

    “哥，我爱你。”萧婷感动的道。

    “我也爱你，妹。”萧傲也很感动的道。

    陈一刀看见他们两个竟然把他晾在一边，不由的咳嗽几声，好让他们知道他的存在。“哎呀，妹，你瞧你，你怎么能把老大晾在一边呢！”萧傲埋怨他妹妹道。

    “刀哥，不好意思，快请进。”萧婷歉意的对陈一刀道。

    陈一刀上前一步，把他左手提着的一个礼物递到萧婷跟前，微笑的道：“我送你的，生日快乐。”

    “谢谢。”萧婷高兴的接过陈一刀的礼物，想也没想就快速的把陈一刀的礼物拆开。当萧婷看到陈一刀送的另外的时候，惊讶的发现原来是一双普普通通的拖鞋，这和他原本想的稀世珍宝有着太大的差距了。“拖鞋。”萧婷惊讶的道。

    看到萧婷惊讶的表情，陈一刀有点不好意思，心里埋怨萧傲，如果不是萧傲让他送拖鞋，也不会像现在这么尴尬，不过幸亏这些外面就几个人。陈一刀解释道：“你的照片我看过，说实在的，你很美，特别是你那双小巧玲珑的小脚，如果你穿上这双拖鞋，把你那美丽的小脚展现出来，我相信你能代表‘女’人美丽的存在。”

    刚刚还在‘迷’糊的萧婷听到陈一刀的赞美后，她高兴的道：“真的吗？”

    “真的，比钻石还真。对了，我妈知道你过生日后，特别装备了一副礼物让我带来送你，她还叮咛我，让我替她对你说：你生日快乐。”陈一刀微笑的道。

    “谢谢，谢谢刀哥，也谢谢何阿姨。对了刀哥，你回去后一定要帮我对何阿姨说一声谢谢，谢谢她的礼物，我很喜欢。”萧婷微笑的道。

    “你不看看是什么礼物吗？如果你不喜欢我可以帮你退货的。”陈一刀开玩笑道。

    “好呀！我也很想现在看看何阿姨到底送什么给我。”萧婷说着拆开何情送她的礼物，一拆开，‘门’口上端的灯光一照，突然一阵金光。“哇——，是皇冠，太华丽的皇冠了，上面还有那么多钻石，何——何阿姨送我的礼物太珍贵了。”萧婷‘激’动的道。

    萧傲热情的拉着陈一刀进入客厅，外面很冷清，可是一进入客厅后，非常热闹，一群一群人聚在一起聊天。陈一刀听见来这里的人有一大半都是谈生意的，萧傲拉着陈一刀，见让就说陈一刀是他老大，很明显是在显摆。

    “哥，你走开，借刀哥用用。”萧婷很霸道的把她哥哥推开，拉着陈一刀就走。

    “喂——，你带我去哪？”陈一刀问道。

    “去见美‘女’。”萧婷随口回答道。

    萧婷带着陈一刀，来到一群美‘女’的跟前，萧婷出声道：“这就是刀哥，我哥哥的老大，相信你们都听过他的名字吧？”

    有什么样的哥哥就有什么样的妹妹，都是那么爱显摆，陈一刀都怀疑萧傲的父亲会不会像他们一样，那么爱吹牛。

    “萧婷，你真的把刀哥请来了，太不可思议了。”萧婷的同学惊讶的道，一个个眼睛‘露’出欣赏的光芒，似乎想扒开陈一刀的衣服研究个遍才满意的。

    “各位美‘女’，大家好。”陈一刀彬彬有礼的道。

    “刀哥，能帮我签个名吗？我也要，刀哥能和你合个影吗……？”萧婷的同学几天前就准备好了，因为萧婷向他们保证，陈一刀一定会来。

    “什么都行，不过一个一个来哈！”陈一刀邪邪的笑道，这里有二十多个‘女’人，其中有美少‘女’，小萝莉，美‘妇’……。怎么多美‘女’陈一刀不占点便宜，似乎感觉对不起老天爷为他安排的‘艳’遇。

    在陈一刀没和东方雪莲发生关系的时候，陈一刀非常洁身自爱，一般的‘女’生他是绝对不会去碰。可是当他和东方雪莲发生关系后，他慢慢的变成了一个‘花’‘花’公子，虽然没以前那么威风，不过他感觉这样的生活‘挺’变成的，比整天去火拼还爽。

    “刀哥，你的手怎么那么粗呀？”

    “刀哥，你的肌‘肉’一硬哟！”

    “刀哥，这是我的手机号码，你无聊的时候可以找我聊天，我随时等你的电话。”

    一个个美‘女’用各种方法靠近陈一刀，看得萧傲的嫉妒心隐隐作痛，都是有身份的人，为啥差距会那么大。本来萧傲打算泡一个她妹妹的同学的，可是现在没机会了，因为整个生日聚会的‘女’生都差不多围着陈一刀转。

    这时萧傲的父亲萧寒和几个成功人士从楼上下了下来，萧寒走到他儿子的身边，出声道：“那就是你的老大，陈一刀？”

    “是的，他就是我所说的最世上最有钱的刀哥。”萧傲向他老爸道。

    “走，我们过去和他聊聊。”萧寒道。

    萧傲父子来到陈一刀的跟前。出声道：“我是萧傲的老爸,很高兴见到你。”萧寒微笑的对陈一刀道。

    “萧叔，你好，很高兴认识你。”陈一刀站起来伸出右手和萧寒握手。

    在萧寒的神情当中陈一刀没看到‘激’动或者是紧张的表情，他是陈一刀见到——见到他最淡定的一个人了。不愧是金手指，身上有一股正气还带着弱弱的上位者的气势。

    