
    “知道了，我的大少爷。”秋境娇笑道。

    陈一刀跟在秋境屁股后面进入人民医院，秋境打完上班卡，准备去工作的时候，发现一直跟着她的陈一刀，不知道什么时候不见了。这时她的一个同事刚好路过，秋境对她的同事问道：“小丽，你有见到一个穿着黑‘色’名牌西装的男生吗？对了，他还戴着一副眼镜。”

    “他还很帅，长得也很壮，也很幽默，对吗？”小丽微笑的道。

    秋境连忙点头，问道：“对的，你看见过他吗？他现在在哪？”

    小丽捂着嘴巴，呵呵笑道：“看你那么紧张，他一定是你的男朋友对吧！你快点去吧！他现在就在医院的前台，正在和小红她们聊天呢！你不知道，你的男朋友真的太幽默了，刚刚我在那的时候把我斗的，肚子都笑疼了。”

    “你小心一点他，不然就不是肚子笑疼的小事了，而是被他搞大你的肚子。”秋境和她的同事开玩笑道，说完就向前台小跑过去。

    到了前台，秋境看见陈一刀正和她的同事嘻嘻哈哈的在聊天，陈一刀不理她，反而跑来和别的‘女’人勾搭，她心里酸溜溜的。“死‘色’鬼。”说完气呼呼的扭头去做她的工作了。

    “帅哥，你是来看病的还是来找人的呀？”一个护士向陈一刀问道。

    “我是来找老婆的。”陈一刀开玩笑道。

    “那你看我有没资格做你老婆呀！”一个胆子大的护士向陈一刀抛媚眼，娇声道。

    “差不多吧！如果找不到就找你了。”陈一刀笑道。

    过了一会那些护士都到了上班的时间了，离开陈一刀的时候，依依不舍，一步三回头。护士美眉们走了，还有前台美眉。口才好就是好，陈一刀做在前台美眉旁边，前台美眉一点都不反感，不过只要前台美眉的上司一经过，她就会立马出声让陈一刀蹲下，害怕被上司抓到。

    等前台美眉的上司离开后，陈一刀坐在前台美眉旁边，自言自语的道：“我怎么感觉在偷情呀！”

    前台美眉撒娇的拍了下陈一刀的肩膀，呵呵娇笑道：“说什么呢！谁跟你偷情了。”

    “喂，我和你聊了那么久，都还不知道你多大了呢！你说你多大了？”陈一刀扭头向前台美眉问道。

    前台美眉低着头，害羞的道：“人家18了。”

    “有男朋友没？”陈一刀继续问道。

    “没有。”前台美眉‘露’出了羞意的笑容。

    “嘿嘿……。”陈一刀‘淫’笑。

    “你想干嘛？”看见陈一刀笑得如此‘淫’‘荡’，前台美眉有点慌。

    “没什么，就是想请你晚上一起吃个夜宵，不知道你有时间没？”陈一刀问道。

    前台美眉高兴的点头：“嗯。”

    “那就这样，晚上9点在人民医院‘门’口等我哈，不见不散，记住一定要来哟，如果你不来，我会等你一辈子的。”陈一刀笑嘻嘻的道。

    前台美眉‘露’出幸福的笑容：“嗯。”她心里在想，原来一见钟情是这样的，这样的爱来的太快，太突然了，不过这种甜甜的滋味她喜欢。

    陈一刀告别了前台美眉之后，就去别的地方玩了。在医院一个给病人打针的地方，陈一刀正缠着两个护士美眉在聊天呢！“嗨！，你们真美，一个长得貌若天仙，一个长得娇柔妩媚，你们的美丽会给世界带来战争的。如果你们有男朋友的话，我因为有你们的存在多出无数的敌人，我甚至会为了你们消灭世界所有的男人，当然除了我……。”陈一刀滔滔不绝的道。

    两个护士美眉被这个突然出现的帅哥夸得飘飘‘玉’仙，她们长的美，被别人夸是很正常的事情。可是陈一刀夸的不一样，特别有新意，而且还很搞笑，这让她们在第一时间对陈一刀产生了好感。“呵呵……，如果你真消灭全世界所有的男人，恐怕全世界的‘女’人都不会饶了你。”其中一个护士美眉开玩笑道。

    陈一刀一副很认真的样子，道：“我知道，可是当一个人爱到不可自拔的时候，他已经失去了所有的害怕，他眼里只有爱。为了爱他什么都愿意做，甚至是牺牲。”

    “你是想泡我们姐妹是吧？”护士美眉娇笑道。

    “爱美之心人皆有之，我爱你们的价值绝对比钻石还真。”

    “我们两个，你只能选一个，你选谁呢？”

    “这就是我最纠结的问题了，这样吧！你们谁爱上我，我就要谁。”

    半个小时后，陈一刀搂着两个护士美眉的小蛮腰，温柔的道：“晚上9点在人民医院‘门’口等我，我请你们吃夜宵。”

    “嗯，我们一定到，不过晚上你可一定要考虑好，我们两个你选择谁。”护士美眉俩人同时道。

    随后陈一刀又闲逛了起来，他无意中经过神经内科的时候，看到里面有一个戴眼睛的熟‘女’。陈一刀眼睛一亮发出如狼般的绿光，他立马摇摇晃晃，一手‘揉’着头部，摇摇晃晃的走进神经内科。

    神经内科的美‘女’医生看到陈一刀似乎要倒下的样子，急忙上前去扶陈一刀。陈一刀看见美‘女’医生过来扶他，他的身体好像一下子失去所有的力气一样，向美‘女’医生倒去。“我的头好疼，我的身体很冷，抱紧我。”

    “你得了什么病，哪里有不舒服？”美‘女’医生关心的问道。

    “你‘摸’一下我的‘胸’口，就知道了。我本来是去看感冒的，可是我不知道为什么刚刚我路过你这的时候，心脏跳的非常快，头昏脑胀，身体还发冷。”

    美‘女’医生以为陈一刀说的是真的，她轻轻的把手放在陈一刀‘胸’口上，扑通扑通……，心跳很强很有力，一点都不像有病。美‘女’医生放开陈一刀，刚想开口说话，可是陈一刀立马搂住她，道：“好冷，别放开我。”

    美‘女’医生怀疑陈一刀是不是神经有问题，她感觉陈一刀似乎一点病都没有，他说他很冷，可是她一点都感觉不到，反而感觉陈一刀的怀里很温暖。他说他头疼，可是他那幸福的表情，像头疼吗？所有美‘女’医生怀疑陈一刀有‘精’神病。

    