
    其实陈一刀根本就没有醒，他只是心不甘，不想死想回家，这样的意念越强，他的潜意识就会自动的控制身体。

    雨很大，风更强，陈一刀被滑倒滚下山，山下有一条河，流水无情的把陈一刀冲走。

    河水流向大海，陈一刀也被冲进一望无际的大海。这暴风雨连下了半个月，很多地方都出现了水灾，大海更是出现了海啸。

    暴风雨终于停了，海水退了，河水也退了。在榕树村的河边有一个人静静的躺在岸边，这个人貌若潘安，一头短发，浓眉大眼，留有鬓角和胡须，肌肤白里透红，称为他为绝世美男一点都不为过。可是这个人光着身体躺在河岸边干嘛？难道现在流行‘裸’奔还是这是一具死尸？

    这时有三个人提着小水桶走来，她们是榕树村的人，这段时间的暴风雨使得很多人的鱼塘里的鱼跑了出来，现在河水退了，很多鱼都耗在岸边，有的在水坑里游不走了，她们就是来抓鱼的。

    “可馨，快来，你看——这有一条泥鳅。”赵美莲指着河边的一个水坑，高兴的向赵可馨大喊。

    赵可馨和赵美莲是‘女’孩子不怎么会抓鱼，男孩子是有，赵可馨的弟弟赵小乐，但是他才10岁抓起鱼来笨手笨脚的还不如赵可馨她们两个‘女’孩。三人费了九牛二虎之力才把一条半斤来重的泥鳅抓住。

    赵小乐很爱玩，抓住泥鳅后他就快速向前面跑，每经过一个水坑，他都会扔几个石头下去，看看有没鱼。突然赵小乐发现前面有个白白的东西在河岸边，他因为是一条大鱼，他快速向前跑去。

    当他跑近的时候，赫然发现是一个人，还光着身体。赵小乐害怕，他怀疑是死人，他扭头就跑，嘴里不断的喊着：“姐姐，姐姐……。”

    赵可馨听见他弟弟喊她，不由的好奇的问道：“有什么事？是不有发现有鱼了？”

    赵小乐气喘吁吁的跑到他姐姐跟前，胆怯的道：“姐姐，我刚刚看见有个人躺在河边上，好像是死了。”

    “啊——。”赵可馨和赵美莲都很惊讶，她们村这条河因为水深加上流水快所以基本上每年都会有一两人淹死，赵可馨她们没想到运气那么好，让她们碰到了。

    过了一会，赵可馨向赵美莲道：“美莲，要不我们去看看。”尽管赵可馨很怕，但是她很好奇，想看看死者到底是个什么样的人。如果是她一个人，她肯定不敢去，可是如果赵美莲和她弟弟愿意陪她，她就敢去。

    赵小乐听见她姐姐的话，连忙拉着她姐姐的手，出声道：“姐，你们别去，那人没穿衣服。”

    “小乐，那人是男的还是‘女’的？”赵可馨向她弟弟问道。

    “是个男的，还很帅，比大明星孙小武还帅呢！”赵小乐认真的道。

    在一边的赵美莲‘插’嘴问道：“那比陈一刀呢？”

    “陈一刀也没他那么帅，那人的皮肤好白，长的可帅了。”赵小乐说着说着也没那么害怕了。

    “美莲，我们去看看好不？”赵可馨对他弟弟所说的死尸非常敢兴趣。

    三人蹑手蹑脚的向前走，当赵可馨她们靠近那个躺在河边的人后，看到如此帅的男人，赵可馨和赵美莲都情不自禁的道：“真帅。”

    那个躺在河边光着身体的男人一点都不恐怖，倒是非常吸引人，一点都不像是死尸。赵可馨出声喊道：“喂，你在干嘛！”

    那个躺在河边的人男人依然没动静，“他会不会只的死了？”赵美莲怀疑道。

    “我们过去看看好不好？”赵可馨提议道。

    赵美莲脸蛋红红的，羞意的道：“可——可他没穿衣服。”

    “我们喊他，他不应，不是死了就是晕倒了，怕什么。”赵可馨说着拉着赵美莲的手，向河边走去。

    赵可馨她们在距离那男人三米的地方停了下来，赵可馨再次出声：“喂，你没事吧？”还是没反应。

    赵可馨不知道哪来的勇气，她红着脸蛋，走到那躺在地上的男人跟前，蹲下伸出食指放在那男人鼻子前，感觉有男人有呼吸后，赵可馨高兴的对赵美莲道：“美莲，他没死，还有呼吸。”

    “太好了，那我们快点回去叫人把他太回去。”赵美莲提议道。

    赵可馨不放心这男人一个人在这河边，于是她让她弟弟和赵美莲一起去村里喊人，而她留下来看着这男人。赵美莲她们走后，赵可馨忍不住近距离打量这男人，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，那浓密的眉，高‘挺’的鼻，绝美的‘唇’形，无一不在张扬着高贵与优雅，帅的赵可馨想‘吻’他的冲动。

    赵美莲可不笨，那男人救不救的活还不一定呢！如果她去找她家人去救那男人，那不就要对那男人负责。于是她带着赵可馨的弟弟去赵可馨家，赵可馨的父母和赵可馨一样善良，听到有人在河边晕倒后，赵可馨的父亲和她大伯俩人立马往河边跑去。赵美莲去的时候还没忘记向赵可馨的妈妈拿了一套旧衣服，准备给那男的穿。

    那男的被赵可馨家人送到村上的小诊所，诊所的医生应该有点水平，他咬牙认定陈一刀什么事都没有，说他很快进会醒。于是那男的被赵可馨的父亲和她大伯抬回家，赵可馨的母亲煮了姜汤，赵可馨端着姜汤拿着调羹，一点一点的喂那男的。

    第二天早上，赵可馨一大早就起来了，他担心那男的有事。当她跑到她弟弟的房间（她家只有三间房间，所以昨天晚上她弟弟和她爸妈睡，空出一间给这男人。后，赫然发现那男人不见了。“爸，妈，你们快出来呀！那男人不见了。”赵可馨大声的喊道。

    赵可馨的爸妈快速从房间跑了出来，急忙向赵可馨问道：“是什么时候不见的？”

    “我不知道，我早上来看看他好了没有，才发现他不见了。”赵可馨着急的道。

    “走，我们出去找找。”赵可馨的父亲提议道。

    