
    “哈哈哈……，我终于突破五级战士了，成为六级战士，加上匕首之王，我就不信司马木坤会是我的对手。司马木坤，你上次打断我的四肢，这次的决战，我会还给你的，你就等着接受我的摧残吧！”陈一刀也不怕恶狗他们知道他曾经被人打败过，在试练完六级战士的实力后，他忍不住昂头大笑。

    “恭喜刀哥成为六级战士。”恶狗率先大声喊一声后，田‘鸡’他们也跟着大声恭喜陈一刀。

    “同喜同喜。”陈一刀向恶狗他们拱了拱手，高兴的道。

    陈一刀为了庆祝他成为六级战士，他当晚请了百‘花’训练基地所有的保安队员喝酒。

    第二天，陈一刀陪何情，华小蝶，东方雪莲她们玩了一整天。陈一刀没有和何情她们说他现在的实力比以前更强了，但是何情她们还是能感觉到陈一刀的变化，样貌倒他们是看不出来，但是陈一刀身上发出的气势，她们就是想感受不到都难，因为陈一刀身上的气势真的太强了。毕竟她们只是普通人，这还是陈一刀刻意收减的效果，如果陈一刀把他的气势完完全全的释放出来的话，何情她们可能和陈一刀说话的勇气都没有。

    第三天，陈一刀亲自来到柯氏集团，他这样做也是想拉拢人心。陈一刀亲自来参观柯氏集团，让柯氏集团全体人员都‘激’动万分，陈一刀来的时候，柯氏集团所有的高层都到‘门’外去迎接陈一刀，表示对陈一刀的尊敬。当柯怡平再次见到陈一刀的时候，赫然发现陈一刀比以前更遥不可及了，陈一刀发出的气势竟然差点让他跪下。

    很明显陈一刀是故意的，他来柯氏集团都是有目的的，他亲自来柯氏集团就是想和柯氏集团的人搞好关系。陈一刀想和他们搞好关系，柯氏集团的人更想和陈一刀搞好关系，他们用最热情的心情去迎接陈一刀，他们用最名贵的酒菜招待陈一刀，像伺候皇帝一样伺候陈一刀。

    陈一刀在柯氏集团呆了两天才回去，在这两天里陈一刀亲自指点出了柯氏集团不足的缺点，这让柯氏集团的人受益匪浅。

    陈一刀回到夏村后，上午去百‘花’训练基地和恶狗他们火拼，下午陪东方雪莲她们玩。日子一天天过去，距离和司马木坤的决战越来越近，陈一刀对他自己很有自信，不过他还是担心司马家族的那个祖宗会不会再次帮司马木坤提升实力。

    司马木坤为了面子就算再懒他也要拼命，他每天都在苦练他祖宗给他的武林秘籍“碎骨掌”，他的祖宗还叮咛他的关‘门’弟子监督他练功。关‘门’弟子可不怕司马木坤，他每天都‘逼’着司马木坤练功，如果司马木坤偷懒，他会毫不犹豫的扁司马木坤一顿。在这种‘逼’迫下司马木坤的实力大增，他现在随意一掌就能打死一头牛。

    司马木坤对他现在的实力很满意，他认为上次能打断陈一刀的四肢，这次他就能要了陈一刀的命。他被他的自信‘迷’昏过了头，他彻底忘记陈一刀是什么时候强大起来的。如果他仔细想想，他会发现陈一刀只用了几年的时间就变成高手，而他是从小开始，如果他会这样去想，相信他应该就不会那么自信了。

    两个月后，陈一刀再次攻破司马木坤的电脑，在电脑前的不是司马木坤，而是一个‘性’感的美眉。这美眉正玩着游戏呢！突然电脑视频一黑，接着出现一个可称完美的男人出现在他电脑视频中，她不由一愣，她不知道她的电脑为什么会这样。这美眉是司马木坤的新泡的马子，白天司马木坤需要去练功，所以她一个人无聊，只好每天玩电脑，晚上嘛！自然是陪司马木坤玩大人的游戏啦！

    陈一刀看到这‘性’感的美眉也是一愣，开玩笑道：“司马木坤，你什么时候去T国做的变‘性’手术，不错嘛！‘挺’好看的。这下你应该就可以光明正大的和帅哥搞基了吧！”

    “搞基？你的意思是说司马木坤是一个同‘性’恋？”美眉惊讶的问道，她和司马木坤在一起完全是看上司马木坤的钱，她和司马木坤在一起已经有一个月的时间了，司马木坤每天晚上都把她折腾的死去活来的，非常的猛，可是这个男人为什么说司马木坤是同‘性’恋呢？

    陈一刀心里在偷笑，心想这人一定是司马木坤新的马子，不然她怎么会惊讶他这样说，陈一刀起了童心，装作惊讶的表情，道：“啊——难道你不知道？哦，那我知道了，你一定是他新的‘女’朋友对吧？没想到那么快就又换一个。他现在应该不在你身边吧？我好心提醒你，你最好早点离开他，不然你迟早会痛不‘欲’生的。”

    “为什么？”美眉皱着眉头，满脸蛋的疑问，问道。

    “因为他是一个变态的人呀！他喜欢男人，经常偷偷的去和一些人妖搞在一起，还喜欢带着自己的‘女’朋友去和那些和他一样变态的人搞**，如果你也号这口，你就安安心心跟他过吧！如果你不号这口，你最好尽快离开他。”陈一刀忽悠道。

    “可——可是他不像同‘性’恋呀！他每天晚上那个的时候都很厉害，而且他说他非常喜欢我的，哎呀！不说了，羞死人了，反正你懂的，他在我眼前就是一个‘色’鬼。可是你怎么说他是一个同‘性’恋呢？还有你是什么人？”美眉害羞的问道。

    “我是他的好兄弟，他的事情我当然知道，至于他是不是同‘性’恋这个容易，今天晚上你问他，如果你是男人，他会不会喜欢你。如果他说会，而且还非常的兴奋，那不用我说你都知道他是不是了。如果他说不喜欢，我割下脑袋给你当‘尿’壶。”陈一刀严肃的道。

    “那我晚上问问，咦——，对了你突然出现在我的电脑是不是要找司马木坤？”美眉问道。

    “哦，我的天哪！你太聪明了人又长的漂亮，只是跟司马木坤太可惜了，唉——，我也不多说了，你帮我去叫司马木坤过来吧！就说是刀哥找他。”陈一刀唉声叹气的道。

    