
    博理特看到陈一刀的手下那么厉害，他两百个手下都打不过他们，他迫不得已的对陈一刀道：“是你‘逼’我的。”

    “就‘逼’你，你又能拿我怎么样？”陈一刀牛哄哄的道。

    “出来，除了邪，其他的人全部杀了。”博理特大吼一声，他身边那二十个戴墨镜的‘混’‘混’快速掏出手枪，砰砰砰……，向陈一刀的手下开枪。

    陈一刀的手下都不是笨蛋，他们躲到博理特手下身后，这样就打不到他们了。显然博理特的那二十个拿手枪的手下枪法不太好，还没开几枪就误伤了两个自己人。

    “你们这些废物，不会瞄准了再开枪呀？”博理特狠狠的用枪柄敲了一下在他身边的一个‘混’‘混’，怒骂道。那被敲得头破血流的‘混’‘混’非常的委屈，打中自己人的又不是他，关他屁事呀！他现在很后悔站在博理特的身边。

    “博理特，我劝你现在立马停止你的暴力行为，不然你会后悔惹怒我的，后果会很严重。”陈一刀‘阴’着个脸，冷哼道。

    “你们能打，我承认，但是你们的打得过枪吗？想威胁我，也不看看你现在的处境。应该是我劝你才对，乖乖的把在我们赌场赢的钱全部‘交’出来，以后再也不要在我的赌场出现，只要你答应，你就可以安全的离开。”博理特‘奸’笑的对陈一刀道。

    “不知道你有没听过最近米国出现一个来自华国的赌神？”陈一刀向博理特问道。

    “听过一点，听说他很猖狂，东区那边的赌场都需要乖乖的给他送上保护费。但是这关你什么事？”博理特奇怪的问道。

    “因为我就是那个赌神，如果你现在停止你们暴力的举动，并且每个月‘交’五百万美金的保护费，我就放你们一条生路。”陈一刀严肃的道，此时此刻的陈一刀发出的气势，就连五十米之外的博理特都能感觉到。

    劫匪想抢劫收保护费的，可是收保护费的却想敲诈劫匪，这也太雷人了。赌神的事迹他听过一点，听说他曾经和几个黑帮打群架，他们才一共十一个人，愣是把那几个黑帮打得乖乖‘交’保护费。更吓人的是，就你是用枪也对付不了他们。这些都是听来的，他博理特就不信这个邪。“我管你赌神还是什么鸟，你等会就会成为死尸。”博理特说着举起手枪，向陈一刀连开了两枪。

    “你会后悔的。”陈一刀一个翻身跳进车里，从车内掏出一副扑克牌，陈一刀竟然拿扑克牌当飞镖使用，一张张扑克牌从陈一刀手中飞出，发出破空的声音，速度和子弹没什么区别。啊啊啊……，博理特他们一个个惨叫，他们握手枪的手纷纷被陈一刀飞来的匕首割伤，就连博理特也不例外。

    陈一刀再次从车上跳下来，一步一步向博理特走去，他的那十个手下也一样。现在博理特的小弟都被陈一刀的手下给搞定了。这时一个‘混’‘混’想用左手去拿枪，陈一刀快速的飞出一张扑克牌，扑克牌发出破空的声音，快速的‘插’在那个想去拿枪的‘混’‘混’的手的背上。

    博理特也想去拿地上的手枪，陈一刀对他客气点，用扑克牌把手枪给磕飞。陈一刀出声道：“博理特，我现在决定了，我现在依然可以放了你，不过你需要‘交’一千万美金的保护费，不然就是死。”

    “不——你刚刚还说五百万美金的，现在怎么变成一千万美金了，你说话不算话。”博理特苦着个脸，对陈一刀道。

    “因为我刚刚和你说了，你没答应，现在被我打败了，你才答应，保护费当然要加倍咯。当然，如果你对一千万美金一个月不满，可以两千万美金的。”陈一刀笑道。

    “一千万美金真的太多了，六百万可以吗？邪，我真的知道错了，我有眼不识泰山，就‘交’六百万美金，可以吗？”博理特苦苦哀求道。

    “好吧！以后我的人每个月会来你这收一次保护费，希望你老实一点，如果你敢耍什么‘花’样，你会死得很难看。”陈一刀冷冷的道。这些开赌场的人就没一个好东西，他们一直都在骗老百姓的钱，当然陈一刀是一个例外。

    陈一刀他们离开后，博理特自言自语的道：“哦——我的上帝，每个月一六百万美金，生意好还行，生意不好，哪里拿的出来呀！”

    一个月就能收上亿美金的保护费，而且还是收这些坏人的钱，陈一刀舍不得放弃这份蛋糕，他回到别墅后，把他的手下和尤金都叫到客厅开会。“今天找你们来，是有一间事情想要和你们谈谈。你们也看到了，现在这一带有很多赌场都乖乖的给我们‘交’保护费，我算了一下，我们就靠现在打下的赌场，一个月至少能赚一个亿美金。我是不可能一直呆在米国的，但是我又不想放弃这份大蛋糕，所以我想从你们当中挑选一个出来，帮我负责收这些赌场的保护费，你们谁愿意留在米国发展？”

    “我……。”陈一刀的手下全部都举起，就连尤金也不例外。陈一刀的手下他们都想成为像恶狗他们一样的存在，就拿恶狗来说，他以前就是一个小‘混’‘混’，就因为当了一个小头头，然后就被派到秋海市去当龙头老大，现在虽然不是了，但是他的地位依然很高。所以他们就想了，这是一个很好的机会，如果他们其中一个能拿下这个职位，他们就再也不是一个队员了，而是大哥级的人物了。

    “你们谁都想，那么我们就来一场比赛吧！谁赢了，谁就留下。至于尤金嘛！你就不用了比赛了，你就留下来当师爷吧！比赛之前，我再和你们说一点应该注意的问题，不管你们谁留下，都不许扩大势力，就控制我们最近打下的赌场就可以了，知道了吗？”陈一刀严肃的道。

    “知道了，刀哥。”陈一刀的手下应道，他们有一点失望，本来他们是想为陈一刀在米国打下一片属于他们的地盘的，可是现在没机会了，只能当一个小小的老大了。

    