
    就好像自己似乎有号令天下‘女’子的能力，这种感觉很舒服，一时之间让她沉醉在这种感觉之中。

    陈一刀看见华小蝶坐在他脚上竟然就立马发呆，不由的用手轻轻的推了推她，好奇的问道：“你干嘛呢？大白天的做白日梦呀？”

    “讨厌。”华小蝶小手拍在陈一刀身上，陈一刀还穿着战甲，让华小蝶拍得自己的小手隐隐作痛，出声道：“你才做白日梦呢！”

    “起来吧！我去锻炼一下。”陈一刀对华小蝶道。

    “等等，刀哥，我告诉你哟，刚刚我坐在你脚上的时候，我赫然感觉自己有很大的权利，这是怎么回事呀？”华小蝶很好奇的问道。

    “说了你做白日梦，你还不信。”陈一刀说着双手抱起华小蝶的小蛮腰，站了起来，再慢慢的把华小蝶放下，自己拿着青龙偃月刀前面的空地走去。

    看着陈一刀的背影，华小蝶自言自语的道：“难道我刚刚真的在做白日梦？可是刚刚那种感觉为什么会那么真实呢？”

    陈一刀穿着三百斤的战甲，握着两百斤的青龙偃月刀，在空地上舞动了起来，呜呜呜的声音，带起一阵阵旋风。看到陈一刀舞动两百斤的青龙偃月刀，那个气势让李正豪他们不由自主的退后几十步，他们害怕陈一刀一下没抓稳青龙偃月刀飞过来就完蛋了。

    身上三百斤的战甲和手里舞动的两百斤青龙偃月刀，让陈一刀的速度大大降低，不过这样陈一刀更喜欢，因为这样锻炼起来比较充实。

    又过了几天，第二轮比赛开始了，陈一刀他们的表演都排在比较后，他们当中还是陈小丫最先表演，她以一首《海豚的哭泣》让很多人欣赏到凄美的艺术。华小蝶以一个‘艳’舞‘迷’倒上万观众为她疯狂呐喊，就连那两个男评委都问华小蝶有没男朋友，而华小蝶她狂傲的说：“我男朋友可是亿万富翁，所以你想都别想。”

    李美怡她是以一首《再见》的歌曲赢得了全唱热烈的掌声，她们都过关了。很多人都感到奇怪，陈一刀他们这些男的华国人怎么还没出现呢？

    这天，终于轮到陈一刀他们，他们是第二轮比赛中最后的选手。“下一个选手是大家一直在期待的，他就是陈先生这个由华国人组成的一个组合，现在用最热烈的掌声请陈先生他们出场。”主持人大声的道。

    啪啪啪的掌声响个不停，灯光突然灭了，黑乎乎的伸手不见五指，当灯光再次打开的时候，观众赫然发现舞台上出现一个穿着黄金战甲的男人，他坐在金龙宝座，不怒自威，一动不动。因为舞台后面有一个非常大的视频，所以观众可以很清晰的看到陈一刀的神情，一套刻满了金龙的黄金战甲，一把超大的青龙偃月刀，还有由九条金龙融合在一起的金龙宝座，再加上陈一刀那不怒自威的神情，还有那犀利的眼神，在场的观众都不由自主的吸了口冷气。

    仅仅是陈一刀一个不动的样子，就把所有人给震惊到了，他们还是第一次见那么威风的场面。秋海市这边，雷俊他们都发出惊讶的声音，陈一刀一直都很有王者的气势，可是今天和以前的一比，以前的陈一刀就是一个平民，而现在的陈一刀就是真真正正的皇帝。

    “这装备，如果给我穿的话，我也会有王者的气势。”萧傲盯着视频，自言自语的道。

    “你——算了吧！就算给你穿刀哥现在所穿的龙甲你也穿不了，可能站都站不起来，因为刀哥的龙甲有三百斤重，加上他手里拿着两百斤的青龙偃月刀，一共五百斤，你的话，别说穿了，就是压都压扁你。”雷俊狠狠的鄙视萧傲道。

    “你这人怎么那么刻薄呢？每次我一说话——你就打击我，天天都把我气出内伤，难道我上辈子欠了你的变成？”萧傲委屈的道。

    陈一刀这边，他的表情一直维持了十五秒钟，他突然大吼一声：“来人。”同时青龙偃月刀往地上一敲，轰的一声巨响，观众们很清澈的看到地上被陈一刀敲出的裂痕，和那青龙偃月刀和地上撞击的那一刹那发出的火星。

    陈一刀突然大声的一吼和猛的一敲，把在场的观众吓了一大跳，在电视机前看的人没什么，可是在现场看的那些观众就不一样了，因为现场的音箱是非常大的，本来陈一刀的声音就够大了，经过音箱过滤就更大了。特别是陈一刀用青龙偃月刀敲地上那一下，观众们的心都差点吓出来，太猛了。

    轰轰的声音响起，李正豪他们整整齐齐的跑了过来，分成四排，单脚跪在陈一刀跟前，统一的大声吼道：“在。”李正豪他们的战甲是黑‘色’的，上面刻满了一头头猛虎，虽然比陈一刀的差，但是看起来也非常的强横。

    看到李正豪他们跪在陈一刀跟前，在场的观众不由自主的默默的站了起来，一声不吭的看着舞台上的陈一刀。

    “给朕看看你们的实力。”陈一刀冷呵道，他的语气有一股让人不能反抗的魔力。

    “是。”李正豪他们一至的声音。

    李正豪他们站起来的时候，身上的战甲发生机械摩擦的声音，他们开始在陈一刀面前表演刺杀的招数。全部人统一左脚向前踏出一步，轰的一声巨响，比炸‘药’的声音还大，而且地上的水泥被他们踩出一个个裂痕。

    看得观众们目瞪口呆，心想太强横了吧？仅仅是向前踏出一脚，就把水泥地给踩出裂痕。

    李正豪他们双手紧紧握住长矛，大声一吼：“杀。”手中的长矛同时猛的向前刺出，杀气腾腾，声音直冲九霄。

    在现场的观众看到李正豪他们的演练，心都不受控制的在颤抖，他们想，他们几万观众能不能打过这区区的二十人？

    华国人看到陈一刀这个表演都热血沸腾，因为他们看到了陈一刀的霸气，和那些外国人惊讶的表情。

    