
    陈一刀的脚确实是踢中了中年人的‘胸’口，可是中年人仿佛什么事都没有，反而抓住了陈一刀的脚。陈一刀早就知道中年人会抓他的脚，于是他快速的向中年人的头部刺去，这样中年人就不得不放弃抓他的脚了。

    中年人很厉害，他的手快如闪电，竟然一只手抓住陈一刀的握匕首的手腕，另外一只手抓住陈一刀的脚。中年人已经两脚落地了，他没有进一步的对陈一刀攻击，似乎是想看陈一刀怎么逃脱他的魔掌。陈一刀怒了，他感觉到了对方在戏‘弄’他，他右脚一收然后猛的踢向中年人的肚脐。

    中年人竟然没有躲，他只是把内力运到他的肚子上，硬生生挡住陈一刀犀利的一脚。他嘲笑陈一刀，道：“练体始终没有练气强。”

    陈一刀脑海里突然灵光一闪，想到了一个好办法，他邪笑道：“那就试试。”说着右脚再次一收然后再次向中年人踢去，在他收脚的那一瞬间，他右手一松，匕首之王立马往下掉，接着陈一刀快速踹向匕首的手柄。陈一刀的脚是无法伤到中年人，那是因为他的脚面积大，所以阻碍力也大，但是匕首之王就不一样了，他顶部是尖的，加上他是削铁如泥的物品，再加上陈一刀的脚力，如果中年人真中招，匕首之王必会刺入他的体内。

    中年人可没自信挡住这匕首的刀锋，他很果断的放开了陈一刀，可是陈一刀会让他如愿吗？显然不会。中年人在放开陈一刀的那一瞬间，陈一刀的反手抓住中年人的手腕。中年人一时逃脱不了，他猛的把自己全部的内力用了出来，一个人猛的横了起来。匕首之王没刺到中年人，发出破空的声音飞向远方。

    见没刺中中年人，陈一刀很干脆，放开中年人的手腕，转身就跑，连匕首之王也不要了。

    中年人见陈一刀竟然逃跑，不由的鄙视的道：“懦夫。”他快速的向陈一刀追去。

    陈一刀在地上狂奔，而中年人却很潇洒的像神仙一样，踩着树木不断的在奔跑，很有腾云驾雾的架势。陈一刀回头一看，看见中年人竟然在树頂上，踩着树叶奔跑，眼睛不由自主的‘露’出羡慕的神情，如果他能有这样的轻功那该多好呀！

    陈一刀在地上奔跑丝毫不亚于万马奔腾的气势，他经过的地方尘土飞扬，经常有树木被他直接撞倒。而中年人更像是陈一刀狂奔中带起的一阵风，不管陈一刀跑多快，他十足和陈一刀保持20米的距离。

    陈一刀向城市跑去，为了活命他也管不了那么多了，只要进了城市他就能逃出中年人的魔掌。当陈一刀快跑到有人住的小村的时候，中年人突然加速，拦住了陈一刀的去路。

    陈一刀转弯想绕过中年人，跑到城市去。中年人怎么可能不知道陈一刀的打算，他向陈一刀发起了攻击。陈一刀没办法只好再次和他打了起来。陈一刀知道中年人是不想让他逃到城里去，陈一刀干脆拼了，他几乎用全力和中年人拼命。中年人也打起十二分‘精’神对付陈一刀。

    中年人慢慢的把陈一刀‘逼’了回去，他们俩人都不是一般人，他们的打斗比打雷的声音还响，为了不惊到世俗，中年人慢慢把陈一刀‘逼’回深山。

    陈一刀心里那个气呀！中年人的实力完全可以打败他，可中年人一直都不用全力，似乎就是想和他玩一样。难道他真的只想试试的我实力，然后再放了我？陈一刀开始有点相信中年人的话了，只是他想不通中年人为什么这样做。

    陈一刀和中年人打了8个小时后，陈一刀和中年人都和累了。中年人惊讶的发现陈一刀现在的实力并没有减弱多少，反而他自己的内力快消耗完了。不能再这样拖下去了，必须快速打败他。中年人的攻击突然猛烈的许多，对陈一刀的伤害越来越大。陈一刀也知道中年人不想再这样拖下去了，陈一刀有点失落，他是恢复能力很强，如果中年人再和他慢慢熬下去，他有自信打败中年人，可惜中年人不让他如愿。

    陈一刀发狠了，猛的一脚踹在中年人的身上，靠反弹的力量‘腿’出十米之外。趁这一会的功夫，陈一刀赶紧‘激’发他所有的力量，他的骨头在响，他的身体慢慢的在变大。

    看见陈一刀的身体竟然会变大，中年人不由的停了下来，想看看陈一刀到底会变成什么样子。陈一刀本来是一米八的身高，开始现在变成两米的身高了，他的肌‘肉’也壮了很多，他的肌‘肉’上一条条青筋，看过去非常有爆发力，同时也有点吓人。“你这是什么？”中年人好奇的问道。

    “关你屁事。”陈一刀冷哼一声，再次举起他那巨大的铁拳向中年人杀去。陈一刀的铁拳就像真的用铁做的一样，每一拳砸在中年人身上，中年人不由的皱一下眉头。中年人越打越担心，他不敢再这样拖下去了，再脱个半小时，他一定会被陈一刀打败。他运起所有的内力，一掌拍在陈一刀的肚子上，他的内力进入陈一刀的体内，在摧毁陈一刀的身体。

    陈一刀不甘落后，在中年人挥掌之时，他把全身的力量集中在他的右拳头上。中年人击中他的肚子，他也同时击中中年人的肚子。中年人的是内力，他的内力很庞大，让陈一刀的五脏六腑严重受伤。而陈一刀的是用的是蛮力，蛮力越大，劲气就越大，陈一刀的劲气把中年人肚子中的肠子至少震断了几根，说不定胃都被震碎了。

    陈一刀和中年人同时吐了一口血，陈一刀还是没赢过中年人，他吐了一口血后，就倒了下去。他感觉他现在浑身上下一点力气都没有，连手指都动不了，能动的只有眼睛和嘴巴。

    “告诉我，你刚刚身体为什么会突然变大？”中年人擦了下他嘴边的血迹后，严肃的向陈一刀问道。

    