
    陈一刀刷牙洗脸完后，在客厅吃着秋境‘精’心为他准备的早餐。秋境吃一口早餐就抬头尴尬的看一下陈一刀，她的神情告诉陈一刀，她有问题。

    “你干嘛？”陈一刀好奇的向秋境问道。

    “我说出来，你可不能生气？”秋境尴尬的道。

    “你不会是背着我，和其他的男人鬼魂吧？”陈一刀开玩笑道。

    “去你的，整天都没个正经。”秋境白了陈一刀一眼，之后又道：“其实我是想和你说抱歉，你走了之后我拿着你给我的钱去做生意了，刚开始生意还不错，不过后来——来海边游玩的游客越来越少了，他们大都数是怕四人帮的魂魂敲诈，如果不是有B哥镇着那些魂魂，我也可能会被他们敲诈。没人来海边游玩，所以我的餐馆倒闭了，你给我的钱我也全部赔光了。不过你放心，我会还给你的。”秋境丧气的道。

    “那好呀！你现在还来。”陈一刀还真向秋境伸出手，一副欠债还钱，天经地义的样子。

    秋境两眼泪汪汪的道：“我没有，能给我几年时间吗？几年过后我一定会还给你的。”

    陈一刀‘淫’笑的对秋境道：“没有没关系，你把你自己赔给我就行了，嘿嘿……。”

    “讨厌，我在和你说正经事呢！不许再调戏人。”秋境对陈一刀娇呵道，不过说实在的她‘挺’喜欢陈一刀调戏她的，每次陈一刀调戏她——她都感觉心里甜甜的，有种幸福的感觉。有时候她甚至怀疑她自己是不是很贱，竟然喜欢别人调戏。

    陈一刀向秋境摆摆手，一副毫不在乎的表情，道：“我有的是钱，本来那些钱就是我给你的，因为怕你不会收才说投资你做生意的，既然亏光了——那就算了。”

    听了陈一刀的话，秋境高兴的问道：“你真的不要我还？”

    陈一刀点头应道：“真的，比金子还真的，你要是不信，我脱了衣服让你看看我的心。”

    “无赖，对了，你又准备在我这住多久？”秋境认真的对陈一刀问道。

    “竟然来了，当然是住一辈子咯。”陈一刀‘色’‘迷’‘迷’的道。

    秋境也不客气，伸出洁白的小手，对陈一刀开玩笑道：“可以，不过一天一千人民币的房租，只收现金不收支票和欠条，给钱。”

    陈一刀快速伸出手，一把把秋境的小手抓住，用手搓了搓又‘揉’几下又是翻来翻去看，嘴里嚷嚷道：“这手真美。”

    秋境快速收回她的手，怒呵陈一刀，吼道：“哼，‘色’鬼，不理你了，我去上班了。”说完跑到房间，出来的时候肩膀上挎着个小包包。

    陈一刀看见秋境又走，连忙喊道：“你是去秋海大学吗？”

    秋境回头嫣然一笑，道：“我现在又调回人民医院了，在秋海大学太无聊了。”

    “等等我？”陈一刀站起来，向秋境跑去。

    秋境很好奇的看着陈一刀，道：“等你干嘛？难道你也想跟我去上班呀？”

    “对呀！”陈一刀认真的应道。

    “开玩笑的吧！”秋境的表情显然不相信陈一刀。

    “反正我是去定了。”陈一刀向小孩一样耍赖皮。

    秋境把她的单车放好，走到在‘门’口停着的车边，这么高级的车是绝对不还出现在渔民村的，所以秋境敢肯定这辆车一定是陈一刀的。她扭头白了陈一刀一眼，娇呵道：“还不快走？”秋境是想反正陈一刀想和她一起去人民医院，那她就干脆搭顺风车，比骑单车好多了。

    “我的车没油了，还是开你的吧！”陈一刀很不好意思的道，其实陈一刀车里的油跑个几千公里是没问题的，他是想占秋境便宜。

    “不会是骗人的吧！”秋境向她的自行车走去，唠叨道。扶起自行车，她对陈一刀道：“你会不会骑自行车？”

    “当然会，不过我很好奇，你以前不是有一辆小汽车的吗？现在怎么不开了，难道是坏了吗？”陈一刀好奇的问道。

    想到她的车，秋境又是一阵尴尬，很不好意思的道：“做生意亏了，没钱给员工发工资，我就把车卖了。”

    秋境对陈一刀内疚，是因为之前陈一刀说好和她以前做生意的，陈一刀负责出钱，她负责出力，现在钱什么亏光了，所以内疚。而陈一刀他更内疚，如果不是她提议秋境去做生意，她现在的生活肯定过的很好，至少还能开着小汽车上班。可是就因为自己提议她去做生意，现在害的她亏光所有的钱不说，就连自己的爱车都卖了，现在只能骑原始‘交’通工具单车上班，内疚呀！

    陈一刀骑上单车，温柔的对秋境道：“上车，我载你。”陈一刀的伤没有完全好，但是一些小运动还是可以做的。

    秋境坐在车尾，手很自然的搂着陈一刀的熊腰：“走咯。”陈一刀高兴呼喊一声，脚一用力，单车像摩托车一样快速行驶。

    陈一刀骑着单车行驶在海边的道路上，可能是因为是早晨，过往的车辆很少，显得很宁静，海风一阵阵迎面吹来，加上背后一个美眉搂着自己，陈一刀的心情特好。忍不住高声唱歌，像这种‘浪’漫的情景，他当然是唱情歌啦！

    陈一刀唱的歌很好听，秋境忍不住跟着陈一刀哼了起来。上班有人载，有人陪，有人唱歌给自己听，秋境突然赫然感觉自己很幸福，就是不知道这种幸福能维持多久。

    人民医院离秋境家也没多远，个把小时就到了。陈一刀把秋境送到人民医院后，秋境让他在‘门’口等她，而她去把单车放好。此时的陈一刀戴着一副平光眼镜，很有书生的气质，不过他身上那股彪悍的气质不管他怎么掩饰都无法彻底隐藏。

    秋境把她唯一的‘交’通工具放好后，蹦蹦跳跳的跑到陈一刀跟前，道：“我去上班了，你自己去玩，还是到爷爷里去玩。”

    “我也没事做，就和你一起到医院玩吧！不过你一定要记住，我叫邪龙，千万别让别人知道我就是陈一刀。”陈一刀认真的对秋境道。

    