
    “刀哥，你再亲一下她试试。”秋境兴奋的道。

    陈一刀把食指放在嘴边，神秘兮兮的对秋境，道：“嘘——，别再喊我的名字，喊我邪龙。”

    秋境知道陈一刀是不想别人知道他的真实身份，她小‘鸡’吃米似的点头。

    陈一刀看见多参数监护仪上的电‘波’又慢慢的恢复正常了，于是陈一刀再次弯下腰，温柔的‘吻’了一下妙千千的小嘴。

    “真的有用，你看，她的心跳又加快了。”秋境看着多参数监护仪，高兴的道。

    陈一刀连续试了一次，发现他每次一亲妙千千，妙千千的心跳和呼吸就会加速，陈一刀知道在沉睡中的妙千千一定知道有人在亲她。陈一刀突发奇想，想试试妙千千到底知不知道是男的在亲她还是‘女’的在亲她。陈一刀让秋境‘吻’了一下妙千千，结果妙千千什么反应都没有，陈一刀就糊涂了，妙千千闭上眼睛她知道怎么是谁在亲她。难道是她又深度失眠了，所以谁亲她都没反应，好奇之下陈一刀又亲了一口妙千千，结果妙千千的心跳和呼吸又在加速。

    这下陈一刀明白了，她能感觉到是谁在亲她。陈一刀把这事情告诉了妙千千的父母，他父母非常高兴，不但没怪罪陈一刀占她‘女’儿的便宜还夸陈一刀医术高明，连这样的方法都能想到。之后陈一刀每次来看妙千千都会先‘吻’一下妙千千的小嘴，这是妙千千父母要求的，陈一刀也勉为其难答应了，何况又不吃亏。

    陈一刀在人民医院过的很潇洒，但他的仇人司马木坤就没那么潇洒了。司马木坤和中年人被他们的老祖宗救了回去，中年人把陈一刀之前跟他说的话，都告诉了他师傅。可能是陈一刀说的话确实很有道理，老祖宗竟然相信了，他打算试试，看看陈一刀说的是不是真的。

    实验的对象司马木坤最好不过了，于是司马木坤就像到了地狱一样，每天被中年人折磨的死去活来。他那美丽的脸蛋被毁容了，他浑身上下到处都是伤，外伤，内伤，尽管老祖宗给他用最好的疗伤‘药’，但是每次伤还没好，新伤又来了。‘逼’得司马木坤想自杀，窝囊的是他没勇气自杀。

    司马家族的老祖宗是越来越相信陈一刀的话了，他认为陈一刀和中年人说这秘密的时候，陈一刀一定认为他有把握杀死中年人，所以不怕秘密传出去。加上司马木坤现在的实力在快速的猛增，他不相信都难呀！

    这就是司马家族的老祖宗暂时没动陈一刀的原因，反正陈一刀在他面前就如一只蚂蚁，想什么时候捏死就什么时候把他捏死。

    如果陈一刀知道司马家族的老祖宗用这种方法训练司马木坤，一定会笑掉牙的。陈一刀他们是这样训练没错，但是陈一刀他们体内有逆天基因，刚开始这样训练的时候会很痛苦，不过他们因为有逆天基因的帮助，很快就会习惯。可是司马木坤没有，他每天都是一样痛苦，他的身体也不会变强，反而时间一久身体可能会垮掉，就算不垮，人也会疯掉。司马木坤的实力猛增也只是暂时的现象，等到了一定的程度司马木坤的实力就不会再进步了。

    连续四天，陈一刀每天都亲妙千千几次，这天早上，陈一刀因为想急着去他的研究室，于是亲了妙千千就走，并没有停留观察妙千千的反应。陈一刀走后，妙千千的脸蛋竟然出现了粉红‘色’的肌肤，是少‘女’害羞的特征，她还‘露’出了甜甜的微笑，可惜这一切都没人发现。

    其实妙千千在陈一刀第一次亲她的时候就醒了，她能思考，只是暂时还不能‘操’控身体。她是慢慢被陈一刀和秋境呼唤醒的，她每天听到陈一刀那动人的歌曲，她每天听到秋境诉说陈一刀的优点，她的潜意识慢慢的对陈一刀产生了好奇，所以会自动思考。潜意识一思考就启动了左脑，就这样才使妙千千有了好转。

    妙千千现在才16岁的小‘女’孩，她这个年龄最向往恋爱，陈一刀唱的歌曲使她的内心蠢蠢‘欲’动，秋境每天在她旁边诉说陈一刀的优点，使她对陈一刀越来越好奇。这几天都在思考同一件事情，那就是陈一刀真的有那么优秀吗？她越是想，她的身体好的就越快。

    陈一刀这几天忙，那是因为他研究适合华小蝶她们使用的逆天基因有了新的进展。他把他新研制的逆天基因注‘射’到白老鼠体内，白老鼠什么事都没有，身体还比以前更健康，陈一刀给白老鼠‘弄’了一身的伤，白老鼠也死不了，几天后身上的伤就好了，‘毛’也长出来的。这种新型的逆天基因需要几年后才可以给华小蝶她们使用，因为陈一刀担心会有不良的副作用，为了安全起见，先找多一些动物做实验，看看几年后他们会怎么样。

    12月6日，星期二上午，妙千千的父母来看妙千千了，他们发现妙千千的脸‘色’红润了很多，这是好事，于是他们找来陈一刀，叫陈一刀再好好看看他们的‘女’儿。“邪医生，我们的‘女’儿现在怎么样了，是不是快醒了？”，妙千千的母亲，期待的向陈一刀问道。

    “她现在的身体和以前一样，唯一不一样就是比以前好多了。”陈一刀微笑的道。

    “邪医生，要不你再亲一下千千，说不定她一下就醒了呢？”妙千千的母亲恳求道。

    陈一刀当着妙千千父母亲妙千千都很多次了，没什么可尴尬的。这个要求不过分，陈一刀再次温柔的‘吻’了一下妙千千的小嘴，突然妙千千的眼皮在动，似乎想睁开眼睛，她的小嘴也是一样，她的脸蛋也红了。

    妙千千的父母看见这个情况，都非常‘激’动，纷纷要求陈一刀继续亲，别停。妙千千似乎想睁开眼睛，但是她又控制不了，于是干脆帮妙千千一吧！用手帮妙千千睁开眼睛。“你能看到我吗？”陈一刀对妙千千问道。

    