
    是神，陈一刀是肯定不会相信的，不过他不否认司马家族的那个老祖宗是一个很厉害的人物，或许他已经超越了九级战士的实力，才得以活那么久。

    在李刚嘴里，陈一刀知道司马家族已经把那个老祖宗神话化了，每天早上都需要给他们的老祖宗上香跪拜，只要是他们老祖宗的命令，就算他们死，他们都心甘情愿。

    陈一刀答应给李刚治疗了，不过该怎么治疗陈一刀会真不知道。这种病在后世基本上没有，因为在他那个世纪差不多人人都使用逆天基因，骨头比钢还硬，那会出现这种坏死的情况。

    李刚的家人知道陈一刀答应治疗了，‘激’动的去陈一刀坐诊的地方，当场给陈一刀下跪，还磕了三个响头。陈一刀‘挺’羡慕这家人的，在他们身上陈一刀看见了亲情的存在。

    西医采用股骨头置换，中医采用中‘药’口服，于是陈一刀就研究这两样，他有自信能在一个星期之内想出治疗股骨头坏死的方法。院长这人‘精’明只呢！他之所以亲自求陈一刀治疗李刚，就是为了给人民医院打广告，让更多的人知道秋海市的人民医院的医术最好。他故意找有记者，把陈一刀夸得就算是华佗再世也需要喊陈一刀一声“神医。”

    李刚虽然名声不好，但是他毕竟是一市之长，关注他的人还是很多的。很多市民知道他得了那么严重的病，陈一刀都能治疗，这可是正正能脱胎换骨的能力呀！于是很多旧病缠身的人都纷纷来到人民医院求医。

    院长就傻了，他没想到一个新闻就吸引那么多患者前来求医，如果全部都是小‘毛’小病那他不会着急，可是有很多都是很难治疗的癌症。这些病他们这些医生可能能力治疗，最多就是帮他们减轻一下痛苦或者是暂时保住他们的‘性’命，这些还是需要靠陈一刀。

    陈一刀虽然人不怎么坏，但是他也不是什么善类，他不缺钱，没必要那么拼命，何况他还有更重要的事需要做呢！不过意思意思救一两个还是可以的。陈一刀只答应治疗几个，院长可就急死了，不知道怎么办好，这些患者现在每天的在求他，有些患者的家属还在医院‘门’口拦截陈一刀，有些更是威胁陈一刀，说陈一刀不帮他们治疗，就宰了陈一刀，各种各样的都有。

    把院长吓的，他真怕陈一刀生气，同时他也很后悔做这样的广告。让他感到幸运的是陈一刀并没有生气，只是口头上警告了他一两句。那些威胁陈一刀的人是‘混’‘混’，是有个‘混’‘混’的老妈得到癌症，没得治疗，一直靠‘药’物维持生命，他在看到关于陈一刀的新闻后，就带着他老妈来人民医院了。

    可是他没钱，只够付住院费，医生他带着一把砍刀去院长的办公室，要求医院承担他老妈治疗的费用，并且还报出他是四人帮的人。还警告院长，如果医院不治好他老妈，他就一把火把医院给烧了。院长可不敢得罪四人帮的人，迫于无奈，他答应了。只是陈一刀不愿意救，那‘混’‘混’又去找院长，院长干脆说了，陈一刀不归他管，想让他治疗，自己去找他，

    那‘混’‘混’对付陈一刀的方法和对付院长的方法是一样，带着一把砍刀来到陈一刀坐诊的地方，恐吓陈一刀治疗他老妈。陈一刀可是教父耶，被一个小‘混’‘混’恐吓，他能忍得住吗？结果是忍不住，陈一刀一脚就把那‘混’‘混’给踹了出去。那‘混’‘混’去检查，结果发现他内股都断了一跟，那‘混’‘混’去愤怒了，拉着他的猪朋狗友到医院‘门’口准备威胁陈一刀，给陈一刀下最后通牒，如果陈一刀不答应治疗他老妈，再赔偿一万人民币给他的医疗费，他就砍人。

    才十几个小‘混’‘混’而已，就算陈一刀是三级战士都能随便搞定他们，更别提现在是六级战士了。但是为了不惊世骇俗，陈一刀‘花’了几分钟才把他们收拾。结果陈一刀又有了个新的外号，暴力医生。陈一刀心想如果他们知道他就是陈一刀和黑道教父的话，他们或者不会这样喊他了。

    秋境以前是见过陈一刀的实力的，现在看见陈一刀打几个小‘混’‘混’都那么费力，加上想起陈一刀那天晚上突然出现在他家，那一身脏兮兮的样子，他怀疑陈一刀是不是失去了实力。像上次一样，为了躲避仇家隐姓埋名。

    在回去的路上，秋境搂着陈一刀的熊腰，忍不住问道：“刀哥，你是不是受伤了？”

    在骑单车的陈一刀不由一愣，道：“没有呀！”

    “没有，那你之前那么厉害，几吨的东西都扛的起，但是你现在教训几个小‘混’‘混’都那么费力。你说，你是不是又被你的仇家打伤了？”秋境关心的问道。

    “你看我现在像有伤的样子吗？”陈一刀微笑的道。

    秋境摇头，道：“不像，但是……。”

    陈一刀打断秋境的话，道：“秋秋，如果我在那么多人面前暴‘露’我的实力，你猜会怎么样？我想肯定是上新闻，到时候我想低调都不行了。而且像我们这种那么强大的人是不能随便在普通人面前暴‘露’实力的，如果我们在普通人面前暴‘露’实力，国家龙组的人就会来抓我们，不管我们怎么强大，都比不过一个国家。这样说你明白吗？”

    “哦，原来是这样。”秋境一副恍然大悟的样子，心想这应该就是现代的江湖规矩了吧！

    秋境再次问道：“刀哥，你明明可以治疗那些患者，你为什么见死不救，你不知道现在有很多人说你没良心，还有很多坏话呢！”

    听到秋境的话，陈一刀不由的轻笑，道：“你别听那些人的，其实那些那样说我的人就不是什么好人，我是我，我救不救是我的事，他们没有任何的权利命令我，凭什么骂我，对吧！而且世界上有无数得癌症的患者，我就一个人我救的过来吗？”

    