
    “谢谢你能来参加小‘女’的生日party。”萧寒客气的道。

    “萧傲是我的兄弟，而萧婷是我兄弟的妹妹，也就是我的妹妹，所以做哥哥的理所当然需要来帮妹妹庆祝咯，是吧！”陈一刀微笑的道。

    “呵呵呵……，好好好，萧傲这臭小子能‘交’上你这样的老大，真不知道他上辈子做了什么事，运气那么好。刀哥呀！等萧傲大学毕业后，还希望你多多教导教导他，我就先谢过你了。”萧寒认真的道，华国出名的金手指就是不一样，简简单单的一句话，里面的请求却能让你很不好意思拒绝他。

    “教导不敢说，互相帮助是真。”陈一刀道。

    “来，坐，来到我家就当自己家随意就好。”萧寒坐在陈一刀对面和陈一刀聊天，而陈一刀旁边坐着一大堆美‘女’，虽然陈一刀没有抱她们，但是很有左拥右抱的味道。

    萧婷的同学坐在陈一刀旁边都不愿意走了，一直盯着陈一刀，看着陈一刀那帅气的面孔，听着陈一刀和萧寒他们谈生意上的事情，让她们着‘迷’。

    萧婷气呼呼的瞪着她老爸，这是她的生日party，可是现在更像是她老爸开的商业聚会。“老爸，今天是我的生日，不许你谈生意，你和刀哥谈生意，刀哥都不理我们了。”萧婷埋怨的道。

    “对呀对呀！今天是萧婷的生日，叔叔，你应该把你的生意想放在一边。”萧婷的同学纷纷附和道。

    萧寒站起来，尴尬的道：“那你们继续聊，我就不打扰你们了。”

    “等等，萧叔，等会我去找你，我有一比大生意要和你谈。”陈一刀神秘兮兮的道。

    陈一刀可是世界富翁第一，就连陈一刀都说是大生意，所以萧寒敢肯定，这生意应该大到他无法想象的程度。“什么大生意？”萧寒迫不及待的问道。

    “爸。”萧婷看见他老爸还谈生意，不由的使出看家本领撒娇。

    “萧叔，你别着急哈！等会我会去找你的。”陈一刀笑道。

    “好吧！”萧寒带着浓浓的期待离开了，萧寒一离开，萧婷就从淑‘女’变成野蛮‘女’，她叫了她两个同学和她一起去拿了很多酒过来，全部都是高浓度的白酒。陈一刀看到她们拿来那么多白酒，不由的问道：“你们拿那么多白酒——你们喝的完吗？”

    “喝不完。”萧婷很干脆的道。

    “那你们还拿那么多过来？”陈一刀疑问的道。

    “我们又没说是我们喝，这是给你喝的啦！我哥哥说你千杯不醉，喝酒的样子特别的有男人味，我们想看看，所以你懂的？”萧婷调皮的道。

    “你们也太狠了吧？就算想看我喝酒也不至于拿那么多白酒过来，不过——让我喝也行，不过你们要陪我，我喝一杯，你们其中一个人就需要跟着喝一杯，怎么样？”陈一刀提议道。

    “好，反正今天是我的生日，喝个不醉不归最好，来，第一杯我先来。”萧婷很豪爽的道，她给自己倒了一杯白酒，咕噜咕噜一口气就喝了下去。

    砰，萧婷把杯子砸在茶桌上，对陈一刀道：“该你了。”

    “没问题。”陈一刀也给自己倒了一杯，和一帮美‘女’开始拼酒。

    别人不知道陈一刀的酒量，他萧傲可是很清楚的，他出声道：“刀哥，你都是老大不小的人了，怎么还欺负小‘女’孩呢！如果她们全部都喝醉了，谁送她们回家呀！”

    “如果全部都醉了，就全部都和我睡。”萧婷出声道。

    其实嘛！萧婷她们要和陈一刀拼酒，是因为她们不相信有人那么能喝，一般人几瓶高浓度的白酒一瓶就醉，可是她哥哥告诉她，陈一刀喝几十瓶都没事，她很好奇，所以她想要试试，看看陈一刀是不是真的那么厉害。

    萧婷她们有二十个人，她们每人喝一杯，陈一刀就需要喝二十杯，二十杯差不多是一瓶白酒了。以前陈一刀的酒量就很好，现在他有五级战士的实力，就更厉害了，厉害到什么程度他都无法估计，毕竟他靠逆天基因强化了身体，所以抵抗能力特别的强，他相信就他现在的身体，就算是老鼠‘药’都毒不死他。

    “再来。”萧婷举起酒杯，再次昂头就喝，她现在头晕晕的，差不多喝醉了。她还好，而她的那些同学早已经醉倒在陈一刀四周，其中有一个很幸福的醉倒在陈一刀的怀里。

    “好了，你别再喝了，你再喝就醉倒了。”陈一刀好心的提醒道。

    “谁说我醉了，我没醉，我——我一点都没醉，你不信你看，我还能站起来。”萧婷一站起来，她的身体无没风自摇。看到萧婷醉成这样，萧傲赶紧上前在扶她妹妹，扭头对陈一刀埋怨的道：“刀哥，你看你，把我妹妹‘弄’成这样。”

    陈一刀两手一摊，道：“人生偶尔醉一次是一种快乐，你没见她现在很开心吗？你看看她的笑容，她现在依然陶醉在这种醉的状态中。”

    “我说不过你，你等我一下，我想把她们送到我妹妹房间里去。”萧傲道。

    “我来帮你吧！毕竟是我把她们害成这样的。”陈一刀道。陈一刀和萧傲俩人把萧婷和她的同学一个一个的抱进萧婷的房间，萧婷的房间很另类，她一个人竟然睡两张‘床’。不过后来陈一刀听了萧傲的解释后，才知道原来萧婷经常带她的‘女’同学回来一起睡，所以她就把两张‘床’给合并起来。

    全部美‘女’都抱进来了，看着一排美‘女’躺在‘床’上，陈一刀竟然有一种想犯罪的冲动，他不敢再呆下去，快速从萧婷的房间出来。找到萧傲，向他打听他父亲现在在哪。此刻萧寒正在和别人谈股票，看见陈一刀向他走来，他赶紧迎上去，迫不及待的问道：“刀哥，是不是找我谈生意？”

    “啊——，这都被你猜到了。”陈一刀很幽默的道。

    “走，到我书房去谈。”萧寒‘激’动的道，他知道陈一刀想和他谈的生意是很大的，所以是不能让别人知道，不然后果会很严重。

    