
    陈一刀明白秋境的意思，但是他做不到，他不可能为了秋境一个人放弃华小蝶她们。陈一刀淡淡的微笑，摇头。

    秋境端起酒杯，她的眼泪再也忍不住从她的脸颊滑落而下，嘀的一声，秋境的眼泪刚好掉进秋境的酒杯里。秋境喝了小口这掺着自己伤心的眼泪的红酒，除了苦酸的味道再无他味。秋境就像是机器一样，不吃东西光喝酒，一杯两杯……。秋境好想醉，喝醉了就什么烦恼都没有了，可是她今天也不知道咋得就是喝不倒。

    秋境没喝倒，但是也快了，她开始‘迷’糊了。酒能壮胆，秋境终于向陈一刀说出她一直埋藏在心底的话：“陈一刀，我喜欢你。”

    “呵呵……，我也喜欢你。”陈一刀微笑的道。秋境早就喜欢他了，他怎么可能没察觉。

    “陈——一刀，你知道吗？你是一个非常优秀的男朋友，但是你绝对不是一个好丈夫。”秋境‘迷’‘迷’糊糊的道。

    陈一刀点头，这点陈一刀也表示认可，每个‘女’孩和他在一起都很会开心，因为他能给她们‘浪’漫的爱情。但是每个人都在自‘私’的，都不想自己的好东西和别人分享。

    “刀哥，今天晚上我能成为你的‘女’人吗？”秋境的眼神带着‘迷’茫和期待，她不想和其他‘女’人分享陈一刀，但她爱陈一刀，她想把她的第一次‘交’给她最爱的人。

    陈一刀站起来，走到秋境旁边，温柔的把秋境扶起来，道：“你喝醉了，我扶你去休息吧！”

    “我没醉。”秋境说完突然主动‘吻’向陈一刀。

    什么‘女’人可以上，什么‘女’人不可以上，陈一刀都是有分寸的。像秋境这种好‘女’孩就不能上，除非她愿意把华小蝶她们一样，不然陈一刀绝对不会夺去她们珍贵的第一次。

    陈一刀把秋境抱了起来，走进秋境的房间，把秋境放在‘床’上，温柔的帮秋境盖上被子。在秋境的额头上温柔的‘吻’了一下，道：“我走了，你保重。”

    陈一刀走出秋境的房间后，秋境坐了起来，抱着枕头失声痛哭：“呜呜呜……，为什么……为什么……，你不是喜欢占便宜吗？你不是喜欢美‘女’吗？为什么我主动送‘门’你反而不敢了……。”

    陈一刀开着他的车离开了渔民村，他走的时候给秋境留下了一千万美金，陈一刀留那么多钱也没别的意思，就是想让秋境过好一点。

    陈一刀回到夏村已经很晚了，东方雪莲和何情一人拉着陈一刀一只手，不断的嘘寒问暖。陈一刀陪她们到深夜一点才去休息，和东方雪莲几个月都没那个了，当然少不了云雨之欢。结果第二天东方雪莲请假了，昨天陈一刀太强横了，使她一晚都没睡。

    在早上的时候何情问陈一刀还会不会出去，陈一刀高清何情，说他这段时间都不会离开了，一直到明年秋海大学开学他才会离开，去读没读完的书嘛！

    陈一刀再次接管百‘花’集团，公司里面最高兴的还是周琦琦，她又能和陈一刀一起工作了。

    陈一刀认为司马木坤躲起来了，或者他们司马家族那个老祖宗又有什么‘阴’谋。这次他需要主动，司马家族为什么那么强大呢？其实不光是他们有个‘门’派，还有就是他们靠钱控制能帮助他们的人。

    如果陈一刀让他们变成穷光蛋，那谁还帮他们，谁还会听他们的。面对面打不过他们，但是在商场上陈一刀绝对有信心和他们打，不为别的，就因为他手里有最先进的技术。

    打击司马家族的生意，陈一刀第一个想到的就是柯怡平，这家伙上次坑了那么多钱，相信也能坑司马家族一笔，加上陈一刀的配合，对司马家族的生意来个一网打尽也不是不可能的事情。

    柯怡平最段时间过的就如神仙一样，走到哪都有人拍他的马屁，当然除了陈一刀这。

    当陈一刀找到柯怡平，并说出他的目的的时候，柯怡平想都没想就答应了，反正后台有陈一刀，而且还能赚钱。于是俩个‘奸’商开始算计司马家族的生意来了，最快的方法就是扶持一个和司马家族做一样生意的人起来，陈一刀再给那个人支持，占领司马家族的市场。

    至于陈一刀和柯怡平怎么赚钱嘛！嘿嘿……，他们自然有他们的办法，司马家族是上市集团，陈一刀他们俩个‘奸’商就搞他们股票。

    司马家族怎么可能是陈一刀他们的对手，不管是钱，公司，合作伙伴，后台都没陈一刀多也没陈一刀强。他们家族的老祖宗是很强，但是他们的老祖宗根本就不管他们，也不见他们。司马家族的生意慢慢的被陈一刀扶持起来的公司吞并，司马家族的人越来越担心了，好再有司马木坤的师爷李子阳的资金支持，不然司马家族的企业早就倒闭了。

    李子阳现在的实力可不是一般的大，喊他声黑道教父一点都不为过，他靠司马木坤的支持把金三角一切不服他的人都给消灭了，现在在金三角找不到一个敢和他叫板的人，加上他现在司马木坤把秋海市的地盘‘交’给他打理，这样的人不是黑道教父是什么。不过和陈一刀这个真正的黑道教父比起来，李子阳还是差很多，只要政fǔ全力打击毒品，李子阳就会立马完蛋。而陈一刀不一样，他虽然‘混’黑道，但是他做的生意都很正规，就算是那些小姐，都是自愿了。

    李子阳靠着司马家族的势力贩毒，赚了很多钱，现在陈一刀打击司马家族，他怎么可能会袖手旁观。如果司马家族这个大靠山倒了，那他就有危险了，陈一刀不会放过他，金三角那些那些人就会反他，警察也会通缉他。倒是可以逃到国外去，但是好不容易坐到了这个地位，他舍得吗？

    李子阳恨透陈一刀了，陈一刀在他眼中就是个刺猬，浑身带刺想攻击他必先伤己。李子阳认为如果再给他几年时间，他一定能对付陈一刀，赚的钱也可能会比陈一刀多。

    