
    陈一刀的自愈能力越来越强，以前的伤需要一天的时间才能全部愈合，可是现在他的伤能在半天之内完全愈合，这样的自愈能力差不多可称之为不死之身了。陈一刀对这样的效果非常的满意，他能想象在和敌人火拼的时候，敌人和他一样的消耗，但是他的恢复能力能让他立于不败之地，除非对方比他强几倍，不然没人会是陈一刀的对手。

    效果好，当然要继续，时间一就了，陈一刀的疼痛感越来越少。而恶狗他们看到了陈一刀的效果后，他们也忍不住蠢蠢‘欲’动，让别人‘抽’他们。陈一刀干脆和他们用皮鞭对打，边训练被‘抽’。参加陈一刀的训练后，恶狗他们就后悔了，陈一刀他们都是五级战士，每个人的力量都不可忽视，之前他们‘抽’在陈一刀身上都不知道到底有多疼，结果他们一试，立马喊爹叫娘。

    可是他们上了陈一刀的贼船，陈一刀怎么可能放他们下船：“不想训了是吧？没问题，我让全部保安队员，每人‘抽’你们一皮鞭，如果你们能顶住，我绝对不会再‘逼’你们。”这是陈一刀和他们说的话，百‘花’保安公司加上训练基地的保安队员，那可是几万人呀！每人‘抽’一鞭那就是几万鞭，谁敢试呀？恐怕就连陈一刀也不敢试。迫于无奈，恶狗他们只能咬牙切齿的和陈一刀一起训练。

    自从陈一刀把生意‘交’给何情后，陈一刀一跑近训练基地，就再也没有出来过了，一呆了是几个月。对此何情她们很不满意，不过他们去找陈一刀时，准备拉陈一刀回家。可是结果被陈一刀忽悠得一愣一愣的，没把陈一刀拉回家，反而支持陈一刀继续训练。

    陈一刀现在暂时不管理百‘花’集团了，百‘花’集团的业绩依然不断的提高，提高最大的是百‘花’谷。这都是美‘女’和‘浪’漫的原因，世界各地的情侣都想在月老宫殿这世界最‘浪’漫的地方结婚而感到自豪，还有的是来看美‘女’的，东方雪莲以前过的生活很低调，但是他很早以前就是华国公认的华国第一美‘女’了，很多对她有爱慕之意的男生都纷纷来到百‘花’谷，想一睹华国第一美‘女’的风采，也有很多是来欣赏别人结婚的游客。

    由于很多情侣都想在百‘花’谷中的月老宫殿结婚，所以基本上月老宫殿每天都有几对或者是几十对情侣在那举行婚礼，其中外国人也有不少。还别说，东方雪莲的选择华国古代的礼服结婚竟然引起了一股复古的热‘潮’，很多新人结婚的时候都穿华国古代的礼服。

    这段时间东方雪莲很烦，他基本上每天都能收到无数的玫瑰‘花’，这些玫瑰‘花’都是那些对她有爱慕之意的人送来的。以前东方雪莲都是把这些玫瑰‘花’全部拿去制作香水，不过后来有人提议她把那些玫瑰‘花’拿出去再卖，赚的钱可能会更多，于是东方雪莲就听了，专‘门’在百‘花’谷建立了一个玫瑰‘花’店。那些人在玫瑰‘花’店买了玫瑰‘花’后就让人送给东方雪莲，而那些人往往是到了东方雪莲办公的地方的一个储存室存起来，等数量多了，就再送回玫瑰‘花’店，这等于那些给东方雪莲送玫瑰‘花’的人直接掏钱给东方雪莲。

    东方雪莲才不会要这样骗来的钱，她学陈一刀的，把这些钱全部捐给希望工程。东方雪莲在百‘花’谷的成绩是全世界的人有目共睹的，何情现在对东方雪莲是越来越喜欢了，陈一刀那么大的企业，如果就他一个人管理一定会比较忙，而东方雪莲经商的能力那么好，一定能帮陈一刀分担很多事情。

    东方雪莲只要有空，何情就会让她去帮她，东方雪莲以为何情真的很忙，她哪知道何情是想把培养成陈一刀的得力助手。

    东方雪莲在陈一刀家的地位越来越高，这让华小蝶她们感到自卑，她们也向何情提议过，到百‘花’集团去帮何情。何情哪会不知道她们想心思，所以拒绝了她们的要求。华小蝶她们可能会成为一个家庭得力助手，可是想成为在陈一刀事业中的助手显然还需要很长一段时间，加上她们年龄小，社会经验少，如果她们来百‘花’集团，一做错一件事情，损失可是很巨大的，这个险不能冒。

    柯怡平他这几个月都在搞他和陈一刀的生意，他把龙骑士里面的物品当作菜一样炒，有人和他抢生意，他就坑对方，坑到他破产为止，没人和抢生意，他就把龙骑士里面的各种物品不断的炒高。他能做到这一点，都是有陈一刀的人在暗中支持，主要的还是陈一刀的人提供给他详细的数据。陈一刀他们这样做本是违法道德的，可是这世界本来就是黑暗的，反正没人知道，陈一刀他们就良民。

    现在的柯氏集团可以说是在疯狂的扩大，他们开发的商业楼，富豪区……，全部都是在还没开工前被人预定完。加上柯怡平在龙骑士所赚的钱，让柯氏集团成为华国第二个大企业。不过和其他国家的大企业还是有一些差距的，能成为华国第二大企业，这还是因为华国大企业少。

    时间过的很快，陈一刀在还有两个月就是和司马木坤决战的时候，成功突破五级战士成为六级战士。成为六级战士后，陈一刀的实力达到了恐怖的存在，他能单手能挑战恶狗，左海，田‘鸡’，这三个五级战士，还能把恶狗他们扁得偏体鳞伤。他能和五千三百多个四级战士的保安队员正面‘交’锋，把五千三百多个四级战士全部放倒，这就是六级战士恐怖的存在。

    陈一刀的实力让恶狗他们感觉陈一刀像神一样强大，比如单手举起一辆大型的泥头车扔出几千米之外，比如一跺脚立马地裂开。有一次陈一刀用最快的速度原地旋转，竟然靠人力制造出了龙卷风，不过唯一不足的是，陈一刀一停下，龙卷风就会消失。

    