
    “你把你的手抬起来，看看。”陈一刀微笑道。

    炼钢厂的老板满脸疑问的把他的手抬起来，突然他发现他那刚刚触碰刀锋的食指竟然出血了，伤口至少有四毫米深。“刀哥，这——这是怎么回事？为什么我的手指会出血？”炼钢厂的老板很‘迷’‘惑’的道。

    “因为你刚刚触碰了匕首的刀锋，你的手指就是被他割破的。”陈一刀解释道。

    “啊——，那我怎么没感觉到，我还是你让我抬起手，我才知道我的手指已经被割破了。削铁如泥，吹发即断，好一把匕首呀！”炼钢厂的老板‘露’出喜爱的神情，如果对方不是陈一刀的话，他会开口出高价把这把削铁如泥的匕首给买下来当传家之宝。

    陈一刀收回匕首，‘插’在他右‘腿’上的一个用特殊东西做成的刀套上，拍了拍炼钢厂的老板的肩膀，欣慰的道：“这段时间你跟在我身边也应该学到了不少的东西，如果你能生产出比最坚硬的铁，我们百‘花’集团全部收购，不过如果做的差，我们是不会要的。”

    “刀哥，不知道你能不能把你制作匕首的资料给我，我保证不传出去，我就专‘门’为刀哥你制作这种铁。”炼钢厂的老板期待的道。

    “没有资料，因为我全部记在脑海里了，就算我给你，你也买不到那么多材料，也没那么大的资金去投资。所以你只有靠你自己研究怎么能用最小的成本做出最好的铁。”陈一刀道。

    陈一刀说完就潇洒的离去，他开着车来到百‘花’谷的训练基地，下了车，提这一个密码箱。“刀哥，你的武器做好了吗？”正在训练的恶狗他们对陈一刀打招呼道。

    “全部过来，我给你们看个好东西。”陈一刀笑眯眯的向恶狗他们招手，道。

    恶狗他们好奇的快速围了过来，恶狗好奇的问道：“刀哥，有什么好东西呀？不会是又想发奖金吧？”

    “发你个头，整天就知道钱钱钱，迟早有一天你会为钱而亡。”陈一刀对恶狗的笑骂道。

    陈一刀蹲下，把密码箱放在地上，轻轻的打开：“哇——，好东西。”恶狗他们不约而同的惊呼道。

    “刀哥，是送给我的吗？”田‘鸡’期待的问道。

    “这里有四把匕首，刚好你们这几个大哥一人一把，我先提醒你们，这四把匕首都是我亲自千锤百炼研制出来的，把把都是削铁如泥，吹发即断的匕首，非常锋利，所以你们使用的时候要注意了，不然很容易出事的。好了，该说的我也说了，你们自己选吧！”陈一刀严肃的对恶狗他们道。

    恶狗他们也没选，因为他们感觉每一把都一样，所以每人都是随便选了一把。恶狗最心急，他拿到陈一刀送的匕首后，就拿出他之前使用的匕首，两把匕首碰撞在一起，他之前使用的那把匕首像豆腐一样被切断。“靠，真厉害，不愧是从刀哥手里出来的东西。”恶狗兴奋的道。

    田‘鸡’他们看见恶狗的试刀举动，于是也纷纷拿出他们之前用的匕首，互相砍，和恶狗一样，很轻松的把他们之前用的匕首给砍断了。左海看见陈一刀两手空空，不由的问道：“刀哥，你的匕首呢？拿出来，让大伙见识见识吧！”

    陈一刀也没拒绝，他一抬脚，右手快速‘抽’出他放在小‘腿’上的匕首，挥动了两下，很不好意思的对恶狗他们道：“其实你们手上的匕首都是我的失败作品，我手上的这把匕首才是真正的匕首之王。”

    “被打击了，失败作品都那么厉害，刀哥，难道你就不能谦虚一下吗？”恶狗唠叨道，本来他因为他们的匕首是最好的，毕竟刚刚把他们之前用的匕首都能轻易砍断，他的锋利是所有人都看到的，可是陈一刀却说是他的失败作品，在陈一刀面前，真受打击。

    “刀哥，我看你的匕首和我们的差不多呀？怎么说我们的是失败作品而你的是匕首之王呢？”田‘鸡’疑问道。

    “因为我这不匕首重达五十斤，他可以说是世界上最纯的一种‘混’合铁。你们刚刚已经试了你们手上的匕首，可以削铁如泥，不过你们能把你们之前用的匕首轻易削断，我也能轻易把你们的匕首削断，要不我们试试？”陈一刀开玩笑道。

    “如果被你削断了，就再给我做一把，我就试。”恶狗很聪明的道。

    “想的美，你也不想想我为了做这些匕首，从米国买来大量的材料，整整几卡车耶，几卡车的材料才做出五把，而且四把还是失败品，你想一下这成功率有点低呀！其实我也不怕告诉你们，我这把匕首是怎么成功的，我也不大清楚。”陈一刀道。

    “老大，不管怎么样，你也要表演一下你制作的匕首的威力给大伙瞧瞧，不然我们今天晚上会睡不着觉的。大家说，是不是呀！”恶狗大声的道。

    “是。”陈一刀的手下统一大声的喊道。

    “好，你们让开，我今天让你们长长见识。”陈一刀牛哄哄的道。

    陈一刀右手戴着一个奇怪的铁圈，他左手从铁圈边拉出一个钩子，钩子上有一条细细的银线，和匕首手柄顶端的钩子连接在一起。陈一刀把匕首甩了出去，右手一转，再一扯，匕首又再次回来到的手里。陈一刀身体快速旋转，匕首在他的带动下发出很清脆的声音，陈一刀右边有一个臂力锻炼器，陈一刀一甩匕首，匕首直接没入臂力锻炼器的铁柱上，如果没有手柄的话，陈一刀敢肯定，匕首‘插’进去的时候绝对不会发出任何的声音。

    “好，刀哥加油……。”恶狗他们坐在地上，看到陈一刀的表演那么‘精’彩，不由自主的鼓掌。

    陈一刀踩着奇怪的步伐，在远处安装了很多健身器械的地方游走，他每经过一件健身器械都会用他的匕首划一下。可是恶狗他们认为陈一刀根本就在做戏，不然陈一刀的匕首触碰到那些健身器械的时候一点声音都没发出。

    