
    陈一刀载着秋境来到人民医院，陈一刀跟着秋境去打上班卡，打完卡后，秋境扭头对陈一刀道：“你的工作是什么？”

    陈一刀很得意的道：“我的权利和院长一样，想干嘛就干嘛！所以你不用管我，你该忙什么就去忙吧！”

    由于昨天院长和医院里所有的工作人员都说了关于陈一刀的事情，所以今天陈一刀到处‘乱’逛都没人说，最多也就是提醒一下他。人民医院是华国最大的医院，每个城市都会有人民医院的存在，那么大的医院，他们当然有自己的研究所。陈一刀到了人民医院的研究所，拿起研究所研究出来的报告就看，之后又和研究所里的人打‘交’道。

    就在昨天，院长就给陈一刀安排了一个小小的实验室，里面实验的东西应有尽有。陈一刀从口袋中拿出一只钢笔出来，这钢笔里面可是内有乾坤，看他的外表别人根本就发现不了，陈一刀扭动钢笔，里面有一根小小的血器，这就是逆天基因了，现在陈一刀需要对他进行改造。

    陈一刀实验的对象是白老鼠和猪，他先把少量的逆天基因打进白老鼠和猪的体内。白老鼠是立马死亡，猪是两个小时后才死亡。人民医院的研究所就有一个火化尸体的地方，陈一刀把实验过的生物火化了后，又开始实验了。

    一直到中午吃午饭的时候他才从研究所出来，在医院里的餐厅，秋境早就在那等他了。陈一刀赶紧打好一份十块钱的快餐，来到秋境旁边坐下。刚坐下，秋境就开问：“今天上午你去哪了，怎么没见你呀？”

    陈一刀边吃饭边回答道：“今天上午我一直在研究所，怎么——你找我有事吗？”

    “没，就是随便问问。”秋境摇头应道。

    吃完午饭，陈一刀没有去研究所了，而是在医院坐诊，他‘门’外挂着的是全科‘门’诊。医术他还是懂那么点的，毕竟以前看过那么多关于人体方面的书，而且他前世也学过一点。人民医院很大，每天都有很多人来看病，来陈一刀这看病的人也不少。大多数都是感冒，头疼，痔疮等平常的病，这些病陈一刀当然是手到擒来。他看病的速度非常快，基本上几分钟一个。

    开始的时候院长还担心陈一刀会‘乱’来，可是后面他看见陈一刀给病人看的‘药’方都是正确的后，总算放心了。

    陈一刀坐诊的时候很认真，不过每次医院有人需要动手术的时候，他都去要求去当助手。慢慢的陈一刀由助手变成主治医生，开始给病人开刀。陈一刀本来就眼快手快，所有他给病人开刀的时候都非常顺利，他开刀甚至不需要别人帮忙，连擦汗都不需要。

    陈一刀在人民医院一个星期，他就成了神医了，很多病人都争先恐后来他坐诊的地方看病，更有很多有钱人指名道姓的要求陈一刀给他们看病。陈一刀是谁，华国第一富翁和华国第一教父，他的命运不容许别人‘操’控，那些有钱人指名道姓要求他给他们看病，陈一刀直接拒绝了。想让我帮你看病，容易，你排队吧！

    陈一刀给病人看病没什么，只是让他尴尬的是，来他这看病的大多数都是治痔疮的。治痔疮必须想检查病人的屁股，如果是‘女’‘性’还好，至少是自己占了便宜，可是男‘性’陈一刀就不乐意了，有好几次他差点吐了出来。

    之所以有那么多人来陈一刀这——治疗痔疮，这都是陈一刀治疗的速度快，几天就好，还不用住院，更重要的是便宜。陈一刀治疗痔疮的方法和别人的不一样，别人的一般都需要开刀或者吃‘药’，吃‘药’便宜，可是很难好，开刀快，可是需要住院，这可是需要一大笔钱呀！而陈一刀的呢！给你扎几针就可以了，非常快，过几天后，痔疮就会慢慢变小，直到消失。

    陈一刀也不怕累，每天都给很多病人看病，他这样做对他的研究有很大的帮助，不然他吃饱撑着来这里受罪。

    秋境对陈一刀的看法大大改观，好感大大增强。她的同事现在每当不忙的时候都会聚在一起讨论陈一刀，还经常找借口去她家，秋境怎么可能不知道她们是想接近陈一刀才跑到她家的，不然以前怎么没见她们说想去。

    陈一刀的医术越来越好，他开始的时候还需要问病人一些情况，到后来他什么都不用问了，诊一下脉，或者在病人身上‘摸’两下，看看舌头，看看眼睛等，你看够知道对方的病因。速度再次加倍，陈一刀这生意火，可是其他的医生就不同意了，为此还集体到院长那抗议了几次。他们的工资大多数都是靠坐诊和给病人开‘药’得提成的，现在病人都被陈一刀抢了，他们没了收入不闹才怪。

    院长本来是不想管的，因为陈一刀给病人看病得到的钱全部都给了他，如果不是压力太大，他真想一直这样下去。陈一刀是好，但是陈一刀在人民医院只是暂时的。他手下那些医生虽然比不上陈一刀，但是他们不会离开。为了解除这次危机，院长对陈一刀是苦苦相求。最后陈一刀答应了院长的请求，以后只看他绝症，一些疑难杂症他以后就不看了。

    陈一刀开始神秘了起来，小‘毛’小病他不看，没挑战‘性’的不看，看不顺眼的不看。这断日子陈一刀算是帮了人民医院一个很大的忙，他的名气打响了，很多患者慕名而来，陈一刀不看小‘毛’小病，于是这些患者就由其他的医生负责治疗，这让人民医院的业绩大大增加。

    让很多人目瞪口呆的是，陈一刀不止会治疗你的病，还能治疗你的心，只要你够诚意他就会帮你。有一次医院的医生都很忙，陈一刀无聊跟这救护车出去了。是一个‘女’生因为被男朋友甩了，悲痛‘玉’绝，于是就想到了跳楼自杀，警察为了怕出现意外就先叫了救护车。谈判专家在楼顶和那‘女’生谈了几个小时都没能把那‘女’生劝下来，陈一刀很不耐烦，于是他亲自出马，结果十几分钟就把那‘女’生给劝下来了，而且那‘女’生还非常的高兴，于是陈一刀能治疗心病的事情传出去了，一些想不开的人就专‘门’去找他。

    