
    “yes。”陈一刀很配合的举起双手，让他们检查。当那些外国‘混’‘混’看到陈一刀他们的密码箱，十个有九个空的时候，很很的鄙视了陈一刀一下，心想华国人就喜欢装‘逼’，没钱还带那么多密码箱。不过因为陈一刀大方，而且那个装着钱的密码箱一眼就能看出来有几百万美金，所以那些‘混’‘混’放陈一刀进去了。

    进了赌场，里面乌烟瘴气，‘女’人的尖叫，男人的怒吼，喜悦的笑声，撕心裂肺的哭声，里面和外面完全就是两个世界。陈一刀对他的小弟道：“钱，你们拿去打黑拳，赢了五五分，去吧！狠狠教训那些狂傲的外国佬。”

    “知道了。”

    这个赌场规模‘挺’大的，他分为两层，第一层是赌黑拳的地方，这里的黑拳可不像那些正规的打拳，他没有任何的限制和规则，只要你把对付打趴下，你就赢了。第二层是一个赌场，里面没有金碧辉煌的装饰，但是每个赌桌上都堆着一大堆美金，所以每人去在乎环境，只在乎能不能得到赌桌上的钱。

    陈一刀兜里有银行卡和支票本，不过现金只有一千多美金，用最少的投资，得到最大的利润，这是陈一刀最喜欢的。陈一刀摇身一变身上的霸气全无，取而代之的是一副‘花’‘花’公子的样子，嘴角勾起一丝邪邪的微笑，在赌场中游走，见到漂亮的外国美眉还不忘记调戏一下。

    陈一刀挤进人群，来到一个玩21点的赌桌上，见有一个‘性’感的少‘女’也在赌，由于没座位了，所以陈一刀只能站在少‘女’的后面。陈一刀轻轻拍了拍‘女’生的香肩，微笑的用英语道：“嗨，美‘女’。”

    少‘女’心情不好，因为她输了很多钱，见让人拍她的香肩，她就想骂人。她扭头看向后面，当她看到帅气的陈一刀的时候，什么气都消失的无影无踪了，挤出一丝微笑对陈一刀道：“嗨，帅哥。”

    生活是需要有娱乐才会‘精’彩，不然陈一刀一来到什么都不做就一直赌钱，那不是很无聊。男‘女’搭配干活不累嘛！找个漂亮的美眉边聊天边赌钱，才是生死一大享受。“请问美丽的小姐，你叫什么？”

    “我叫安娜，帅哥你呢？”安娜期待的问道。

    “我叫邪龙，华国人，很高兴认识你美丽的安娜小姐。”陈一刀和安娜握手。

    “嗨，小姐，轮到你了，你要不要牌？”庄家大声的对安娜道。

    安娜现在的牌是18点，不大不小，这让她犹豫不决，要的话又怕超过21点，不要的话又怕牌没庄家的大。“要。”陈一刀弯腰，在安娜耳边小声的道。

    安娜自己犹豫不决，于是她干脆听陈一刀的，她娇声道：“要一张。”

    庄家发给安娜一张牌，是一个三，三点再加上之前的18点就是一个21点，最大的点数，这个点数能让你的赌注加倍。“哦耶，太好了。”安娜‘激’动的了跳站起来，转身搂住陈一刀，狠狠亲了陈一刀一口。

    “安娜，你是不是输了很多钱？只剩下赌桌上的这几百美金？”陈一刀问道。

    “对呀！你怎么知道的。”安娜好奇的问道，心想难道陈一刀想泡她，所以一直在关注她，不然他怎么知道她输了很多钱。

    “因为我会看风水，而且还会看相，你看这赌场的摆设，墙壁上没有如何的金属，那就是五金之中缺少金……。还有今天似乎是你的不祥之日，你看看你，印堂发黑，两眼无神，脸‘色’极差，简单的说这就是死亡前的象征…………。”陈一刀滔滔不绝的忽悠安娜，搞得安娜心里越来越不安心。不由的紧紧抓住陈一刀的手，担心的道：“那我怎么办？我真的活不过今天了吗？”

    陈一刀很享受的抚‘摸’着安娜那柔软的手，骄傲的道：“别怕，只要有我在，一切都能化险为夷，因为我有改变命运的能力。”

    “邪，你今天可以陪我一天吗？”安娜期待的问道，显然她是相信陈一刀的话了，也是，陈一刀有天才般的头脑，被他忽悠也正常。

    “这个是可以的，不过我也是来赌博的，我现在站着有点累了，不知道你愿不愿意把座位让给我，然后你再坐在我的脚上，当然如果你不愿意也没关系，毕竟你…………。”陈一刀又滔滔不绝的一大堆道理，说得安娜不给陈一刀坐都不好意思了。

    陈一刀如愿抱得美人归，陈一刀抱着安娜边赌边调戏安娜，而安娜跟着陈一刀一起下注，没一局都能赢，每赢一次她就‘吻’陈一刀一次。陈一刀一千美金很快就变成一万美金了，他买了一瓶红酒，让安娜帮他拿着。

    不知不觉安娜竟然成了陈一刀的丫鬟，让她干嘛就干嘛，这不得不佩服陈一刀忽悠人的能力。仅仅靠一张能说会道的嘴，就能让别人心甘情愿的让你使唤，口才的能力不能忽视呀！

    陈一刀在赌场转来转去，而安娜也跟在陈一刀屁股后面转来转去，陈一刀一会在这里玩玩，一会到那边瞧瞧，让人感觉他好像没怎么赌一样。可是只有陈一刀知道，这叫掩人耳目。

    陈一刀把他提着的密码箱装满了钱后，就去找他的小弟，把装满钱的密码箱给他，自己再次拿着一个空的密码箱在赌场转悠。安娜慢慢的被陈一刀的魅力所吸引，她从没见过那么风趣的男生，她感觉和陈一刀在一起特开心。加上陈一刀的赌术，和陈一刀跟她说的一些事情，她很清楚的知道，自己爱上这个华国男生了。

    “邪，今天我跟你走好吗？”安娜暗示道。

    “求之不得，宝贝。”陈一刀是一个正常的男人，半个月没做那事了，心里也痒痒的，现在有送上‘门’的，而且还是一个处，如果陈一刀拒绝的话，陈一刀就不是男人了。

    “邪，我喜欢你，我要做你的‘女’朋友。”安娜含情脉脉的道。

    “好呀！”陈一刀爽快的道，在米国这样的事情很平常，因为米国人都很开放，今天和你上‘床’，明天就和你拜拜，也是他们生活中的一部分。

    