
    陈一刀用了一根铁丝打开恶狗的衣柜，轻轻的拉开一点点，突然一个小小的玻璃球滚了出来，陈一刀快速的用手接住。侧脸，拿着一个小小的手电筒往里看，赫然发现里面装着大量的玻璃球。陈一刀就心想恶狗他们学聪明了，会制造陷阱了，像她们装的这个陷阱，如果刚刚陈一刀打开衣柜的速度快了一点的话，那里面肯定滚出大量的玻璃球，真那样的话陈一刀一定会被熟睡中恶狗他们发现，因为就算他的双手再厉害，也无法在一瞬间接住成百上千个玻璃球。

    恶狗他们制造了那么好的陷阱，那他们一定会利用这个陷阱来保护他们的财产，有什么方法能够不发出声音把他们的东西拿出来呢？如果一个个玻璃球拿出来，还不知道拿到什么时候呢！陈一刀眼睛往旁边扫了一眼，突然看到有几快长方形的海绵，陈一刀眼睛一亮，心道：“有了。”

    陈一刀把海绵垫衣柜‘门’的下面和右边，速度很慢的打开，衣柜里面的玻璃球没有发出一点声音，也没有漏出来，全部被海绵格挡住。陈一刀不可能把衣柜‘门’全部打开，他只打开能伸进一只手的缝隙。陈一刀的手伸了进去，他没有立刻的翻动被玻璃球埋着的东西，而是手掌在玻璃球上面轻轻的来回扫了几下，陈一刀他是在靠手的感觉，看看下面有没电流之类的东西。

    发现没有，陈一刀轻轻的翻动，突然陈一刀的手停了下来，嘴角‘露’出一丝邪笑，他能够凭着触‘摸’的感觉知道他‘摸’到了钱，他再轻轻用手指按了按，发现钱还不少。陈一刀慢慢的把里面的钱一叠一叠的拿出来，每叠钱都被各种各样的东西包扎着，可能是很多人的钱放在一起，又怕分不出来，所以做了这样的记号。

    陈一刀把钱都装进一个布袋里，钱到手了，可陈一刀还没打算就这样放过恶狗他们，他要恶狗他们完完全全的破产，谁让自己来的那么长的时间，他们都发现不了。恶狗他们的打火机，手表，手机，甚至是烟陈一刀也拿。

    “嗯。”突然一个熟睡中的保安队员一个翻身，陈一刀立马躲到衣柜的侧边。那个保安队员可能是被‘尿’憋醒的，他翻身了几下后，就起来摇摇晃晃的打开‘门’出去，也不知道是在梦游呀还是真的‘尿’急。

    这个时候出去是最危险的，因为刚刚那个保安队员起‘床’的时候很有可能把恶狗他们吵了，所以陈一刀选择等。

    过了一会，那个出去的保安队员回来了，他躺下后，‘床’上发出唧唧喳喳的声音，把几个也同样‘尿’急的保安队员给吵醒了，‘尿’急都是因为他们在昨天晚上的时候喝了太多啤酒了。一个人起来的声音不大，可是几个人一起起来声音就大了，差不多把宿舍里的人员都吵醒了。

    这时，恶狗也醒了，他快速的从‘床’上跳下来，出声道：“我靠，快把我憋死了。”他出去的时候随便把宿舍的灯打开了。

    陈一刀心道：“糟糕，自己今天的运气咋就那么差呢？等会一定会被他们发现的，早知道就不偷他们的烟了。”

    恶狗大大咧咧的回来，他像往常一样朝他们的衣柜方向看去，衣柜里的陷阱是他们几天前安装的，就等着陈一刀上钩。发现没事，衣柜的‘门’好好的关着，可是当他扭头的时候，突然发现衣柜边桌子上原本有几包烟的，那是他们昨天没‘抽’完放在那的，可是现在不见了，恶狗突然想道难道是陈一刀偷了？

    “你们有谁拿了桌上的烟？”恶狗出声向宿舍里面的保安队员问道。

    “没有，深更半夜的谁没事起来‘抽’烟呀！”一个保安队员出声道，其他的队员也纷纷摇头，表示自己没拿。他们现在一个月只能回去几次，成绩好的可以每天回去，不过他们一般情况下都不回去，因为他们不想被别人淘汰，个个都想当第一。

    “不会是刀哥来过了吧？”恶狗怀疑道。

    恶狗的话一落，宿舍里所有的保安队员都不由自主的往恶狗的衣柜看去，恶狗衣柜里装的可是他们的零‘花’钱呀！如果被偷了，不止这个月的奖金没有，就里被偷的东西也拿不回来，还嘚每人扣一万人民币，这是他们谁都不想的。

    宿舍中的保安队员全部起来了，恶狗他们一步步向衣柜移动，陈一刀看不到恶狗他们，但是他能从声音和气息中感觉恶狗他们在靠近。如果他们靠近衣柜，肯定会发现他的，于是陈一刀突然闪电般的跑了出来，他猛的一脚蹬在墙壁上，轰的声，墙壁被陈一刀蹬出一个‘洞’，而陈一刀的身体就像火箭一般从恶狗他们的头顶飞过。陈一刀快撞到另一边墙壁的时候，他一个旋转，落地后像一头黑豹般向‘门’外跃去。

    陈一刀从头到尾的动作只‘花’了几秒钟，这让恶狗他们还没反应过来，陈一刀就已经从他们的眼中成功溜走。“是刀哥，大家快把他抓住，不然我们下个月就别想拿工资了。”恶狗大吼一声，转身就往‘门’外奔去。

    陈一刀出了恶狗他们的宿舍后，并没有离开，而是在训练场上中间站着。恶狗他们看着陈一刀没跑，都很高兴，如果他们能把陈一刀打趴下，那他们就能拿回被偷的东西，奖金和钱也就不用再罚了。

    “停——。”陈一刀突然大声的吼道。

    恶狗他们快速停下，看着陈一刀。陈一刀出声道：“你们现在今天已经输了，因为我已经成功从你们的宿舍逃了出来，而且我来到训练场地的时候没有一个人在，所以我完全有完全有时间逃出去，所以今天我偷到的东西就算我的了。不过我给你们一个机会，就你们这个宿舍的人，如果你们能在我不用手的情况下把我打倒，我就把你们的东西还给你们，奖金和钱也不扣了，另外还奖励你们每人一万人民币，怎么样？”

    