
    他之所以有那么大的信心，都是因为他的毒品，他现在的毒品差不多都运到国外去卖。运毒品不用他担心，有司马家族帮忙，他只负责生产和销售。可惜呀！陈一刀就是不给他这个机会，偏偏在他最辉煌的时候打击他。

    他曾经像司马木坤一样请杀手到夏村去刺杀陈一刀，结果都被抓住了，他现在认为请杀手去刺杀陈一刀就相当于是送杀手进监狱。

    陈一刀低估了司马家族在生意上的实力，他和柯怡平联手打压司马家族，竟然打压了一个月的时间，司马家族才倒闭。司马家族的人天天去求他们的老祖宗出山救他们，可是他们的老祖宗鸟都不鸟他们，于是司马家族的人干脆带着家族里值钱的东西和还剩下的存款逃跑了。

    老祖宗终于出山了，他这出山不是救司马家族的人，而是杀司马家族的人。在他眼里，他们就是废物，现在还背叛他，老祖宗眼里是容不得这样的事情发生，只要发生他就杀光一切背叛他的人。司马家族是他在民国时期扶持起来的，当时司马木坤的祖爷爷是一个乞丐，是老祖宗救了他，这才有了司马家族的存在。

    老祖宗什么人，他只最求力量，其他的一切他都没兴趣。老祖宗不止把那些逃跑的司马家族的人都杀了，就连司马木坤的父亲都没逃过他的毒手。这些司马木坤都不知道，老祖宗只告诉他，他的家人都被陈一刀给杀了，让他努力练功希望他早日为他家人报仇。

    司马木坤听了后，他像疯了一样，每天练功练到晕倒，不然他就不躺下。关于司马家族被人毒杀的事，陈一刀也很惊讶，为了此事警察还逮捕了陈一刀和柯怡平，因为是他们俩人导致司马家族的企业倒闭了。也幸亏陈一刀和柯怡平司马家族的人被杀的时候没有出去，公司里面的人都纷纷给陈一刀证明。陈一刀和柯怡平才被放出来，老实说是谁让司马家族灭族的陈一刀还真猜不到是谁。

    司马家族一倒，李子阳就立马放弃秋海市，带着他的人返回金三角。在秋海市没有司马家族的支持他是肯定站不稳脚跟的，因为现在的秋海市太‘乱’了，加上还有陈一刀这个恐怕的敌人。而金三角是三不管的地方，在这里没有限制，只要你够狠，够聪明，你就能在金三角闯出一片属于你自己的地盘。

    让陈一刀害怕的敌人并不是司马家族，而是司马家族背后的那个神秘的老祖宗。陈一刀用大量的钱去调查司马家族背后的老祖宗，一切和司马家族有亲密关系的人陈一刀都会派人用钱去购买消息。出了得知那个神秘的老祖宗住在秋海市的深山野岭之外，再无收获。秋海市没开发的山那么多，怎么找呀？于是陈一刀的目标放到靠山的那些小村庄上，俗话说的好靠山吃山靠海吃海嘛！那些靠山的村民经常进山，说不定他们知道也不一定，于是陈一刀让恶狗带领几千个普通保安队员去差，个个兜里都揣着几万人民币，这些都是陈一刀给他们准备用来收买情报用的。

    司马木坤走火入魔了，他现在什么人都不认识，见人就打。老祖宗用丹‘药’都无法治好司马木坤，司马木坤现在的走火入魔了，他的实力一天比一天差，很明显，他的‘精’神崩溃了，身体也垮了，基本上可以说他现在是一个废物了。

    老祖宗没必要再留司马木坤了，于是让他的徒弟亲手毙了司马木坤，可怜的司马木坤就这样消失在这个‘花’‘花’世界。老祖宗现在知道了，陈一刀根本就是在耍他，他要把陈一刀抓来‘逼’他说出他那种修炼的方法和那神奇的逆天基因。老祖宗就想如果他也注‘射’逆天基因的话，那他会不会真的达到长生不死的存在？

    老祖宗派上次和陈一刀火拼过的中年人去抓拿陈一刀，这次中年人不敢大意了，他决定一见到陈一刀先抓起来再说。

    老祖宗的徒弟就两个，一男一‘女’，现在他能用的人也只有他这两个徒弟了，其他的都被他杀了。留下一个照顾他，于是中年人就只有独自一人去抓陈一刀了。

    中年人也知道江湖规矩，他来到夏村后就给陈一刀下挑战书，威胁陈一刀如果不配合他，他将会直接在夏村抓陈一刀，并且杀光陈一刀的亲人。

    陈一刀的手下是多，但是在高手面前还是不堪一击，除非中年人笨到直接和他们硬碰硬，不过陈一刀想中年人应该不会那么笨。中年人威胁陈一刀，说不配合他就杀了陈一刀的亲人，陈一刀相信他真能做到，因为他的轻功陈一刀领教过。

    中年人的条件就是要陈一刀明天一个人到夏村后面的深山里面，不停的走，到时候他自会出现。幸亏是明天，陈一刀还有时间准备。陈一刀最厉害的不是力量，而是他的头脑，他知道自己打不过中年人，于是他就想办法，想用科技对付中年人。

    陈一刀打了个电话给何情，说他将会出去一段时间，让她明天再接管百‘花’集团。之后陈一刀来到百‘花’谷内的研究所，他命令研究所的所有工作人员全部停下手中的工作，和他一起研究一种武器。

    陈一刀的研究所有很多国家派来学习的专家，所以陈一刀的研究所里也研究武器。陈一刀的时间没那么多了，他选择了四把M500转轮手枪。这M500转轮手枪在陈一刀这个时空并没有出现，500转轮手枪可不是一般的手枪，他在这个时代可称为世界上威力最大的手枪，它所发‘射’的子弹的动能，是大名鼎鼎的.50口径“沙漠之鹰”的两倍！3517焦耳，已经达到了大威力步枪弹的动能！杀伤威力完全可以用吓人来形容，称其为“手炮”一点也不过分。由于他的子弹太大，一般的转轮手枪弹膛能装六发弹，而M500转轮手枪只能装下五发！

    