
    “刀哥，你不会骗我的吧？除了军人能发出这样的气势之外，保安也能吗？”显然柯怡平还不相信陈一刀的话。

    “你不相信也正常，走吧！我请你吃饭，吃完饭我再带你去看他们训练的地方，到时候你就会相信了。”陈一刀微笑的道，热情的搂着柯怡平走。

    来到陈一刀的家‘门’口，看见有真枪实弹的‘门’卫，看见陈一刀用指纹开‘门’的高科技产品，看见陈一刀家中的‘花’园，看见一片名贵的‘花’，看见陈一刀住的别墅，柯怡平才知道什么才叫有钱人的生活。这些事物都让柯怡平很惊讶，但是让他更惊讶的是陈一刀的母亲何情。关于何情的事情他知道，照片也见过，可是真正看到何情的时候他那‘花’‘花’之心情不自禁的蠢蠢‘欲’动。

    一个印象就是美，第二个印象就是年轻，柯怡平就想不明白了，何情到底是怎么包养了，都是当妈的人了还像个美少‘女’。更让柯怡平无语的是陈一刀的样子看起来比何情大多了，说他们是母子，还不如说他们是兄妹更贴切。

    何情很慈祥，在饭桌上不断的夸他怎么怎么好，恶狗他们很豪气，不断的向他敬酒，陈一刀像传说中的一样很随和。个个都待他如亲人，热情似火，搞得柯怡平很是尴尬，毕竟之前他还骂过陈一刀，并且两年前还算计何情，两年后坑了陈一刀十个亿人民币，可是陈一刀他们一点都没有怪罪他，只让他为当初做的事情很愧疚。

    吃完饭，陈一刀亲自开着他的车载着柯怡平一起去百‘花’谷，看到陈一刀的车如此的诡异，却非常的霸气，这样的车载个美‘女’出去兜风是最佳的‘交’通工具。于是柯怡平出声向陈一刀问道：“刀哥，你这车是在哪买的，你告诉我，我也去买一辆玩玩。”

    “呵呵……，这车是我自己做的，全世界就一辆，买不到的。”陈一刀笑道。

    “哦。”柯怡平现在惊讶到麻木了。

    陈一刀把柯怡平带到百‘花’谷里面的训练基地，当柯怡平看到上万人训练的情景时，已经惊讶到麻木的他又惊讶了起来。“这些人全部都是保安公司的人，他们负责我所有公司在安全。怎么样，想不想去试试他们的身手？”陈一刀嘴角‘露’出一丝邪邪的微笑，道。

    “好呀！不过我要自己挑对手。”柯怡平在读书的时候曾经为了泡妞学了空手道，他很聪明一学就会，所以现在也是一个空手道高手。

    “随便。”陈一刀笑眯眯的道。

    柯怡平用犀利的眼神在训练场上扫来扫去，突然他停了下来，指着一个一般般的保安队员，对陈一刀道：“我要和他比试。”

    “你确定？”陈一刀用怪异的眼神看着柯怡平道。

    “有问题吗？你不会是怕他给你丢脸吧？”柯怡平笑意的对陈一刀道。

    在陈一刀身后的恶狗好心的出声提议道：“柯总你还是选其他的吧！最好是选那边的。”

    “不，我就要和他比试。”柯怡平坚定的道，陈一刀他们越是这样，他就越觉得那个保安队员有问题。

    “好吧！希望你不要后悔。”陈一刀对柯怡平说完，之后就大声的向柯怡平选中的保安队员喊道：“你，过来。”

    那个正在训练的保安队员看见陈一刀在喊他，赶紧跑过来，跑到陈一刀跟前，行了个军礼，大声的喊了声：“刀哥。”

    “我想让人试试你扎马步的功底现在如何，在现在扎马步，不论别人怎么攻击你，你都不能动也不能反抗，知道了吗？”陈一刀严肃的对那个保安队员道。

    “是。”那个保安队员大声的应道，立马在陈一刀跟前扎了个马步。

    陈一刀笑眯眯的对柯怡平道：“你试试吧！只要你不攻击他的下盘和眼睛，你能让他移动，我就算你赢。”柯怡平的身手如何陈一刀在调查他的时候早已经知道了。

    太小看人了，如果陈一刀是一个普通人，他肯定会把陈一刀狠狠的扁一顿。柯怡平在那个保安队员四周转了几圈，发现一切都很正常，没有什么作弊的行为。他抬脚向那个保安队员的脚踢去，这一踢他才发现那个保安队员的脚像石头一样硬，也幸亏他穿着皮鞋，加上他没怎么用力，不然他一定会很惨。

    柯怡平不信邪，他对那个保安队员拳打脚踢，就连推都推不动那个保安队员。十分钟后，柯怡平累的不行了，浑身是汗，都是因为用力过度。他神情尽是疑问，向陈一刀问道：“刀哥，为什么他不怕疼，身上的‘肉’跟石头一样硬，而且他好像很重一样，推都推不动，这是怎么回事？”

    “这个嘛！秘密。”陈一刀邪邪的笑道，陈一刀就是想让柯怡平见识这些他想都想不到的东西，引起他的好奇心，这样他就有可能被陈一刀收服。

    “嘎……。”陈一刀又是这句，柯怡平很是无语。

    陈一刀不说，他就自己找原因，他找了其他的保安队员，经过个个都是怪人。终于在恶狗的提醒下，他找到了那些刚刚进百‘花’保安公司的保安队员训练的地方，他能把那些新来的保安队员推动，可是他却打不过他们。上万人，全部多比他厉害，他柯怡平在这里找到了羞辱。

    之后陈一刀又带去参观他的公司和工厂，就连银行的钱库都带他去看了。参观陈一刀公司和工厂的时候他除了惊讶还是惊讶，但是当陈一刀带他去百‘花’银行，并且把百‘花’银行的钱库打开来给他看的时候，差点吓得他喘不过气来。丫的，陈一刀真的太坏了，竟然在钱库里存放上千亿现金，每个国家的钱币都有。

    柯氏集团是一个十几亿人民币的企业，所以柯怡平根本就没见过那么多钱，支票是用过上亿的，但是现金他最多的一次是一千万人民币。所以上亿的现金他从没见过，更别说上千亿现金了。也幸亏他是见过大世面的人，不然一定会被陈一刀的现金吓死。

    