
    “妈，我怎么会不要你了呢！我这次是第一次出国，你就让我再多玩几天嘛！我保证过几天就回去好吧？我随便再赚点钱回来，不然我们的亏大了，小蝶给你们的那些小东东，可是‘花’了我几千万美金耶，所以呀我怎么也要把这几千万美金赚回来再回去。”陈一刀认真的道。

    “你都是身价三千多亿人民币的人了，怎么还在乎‘花’这几千万美金呀？要不这样，你想赚米国人的钱是吧？那你给我赚个几万亿美金回来，怎么样？”何情开玩笑道。

    “我的妈野心真大，不是儿没这个能力，而是怕惹怒了米国人，米国人打到我们华国去，我们就成千古罪人了。几万亿美金是肯定不能赚那么多的，不过赚个几十亿美金还是OK的。等你儿子赚到几十亿美金就回去送给你当零‘花’钱哈！”陈一刀开玩笑道。

    “好吧！看在几十亿美金零‘花’钱的份上，我就给你一个星期的时间，一个星期后你给我赚个几十亿美金就立马滚回来，知道吗？如果你不回来，我死给你看。”何情严肃的道。她是不放心陈一刀一个人在国外，因为国外不像华国，在华国黑白两道的人都不敢惹陈一刀，因为陈一刀在华国的影响力很大，手下也多。可国外就不一样了，他们管你那么多呢！只要抓到你的把柄，你就会少一层皮。

    “老妈的圣旨，我怎么敢不听，我保证一个星期后立马回去，并且乖乖的送上几十亿美金给老妈买零食吃哈！”陈一刀笑道。赚几十亿美金只是为了买零食，这个玩笑也只有陈一刀敢开。

    挂了电话，陈一刀加速一路狂奔，回到的别墅后，一进客厅，就看见尤金和他那十个手下坐在地上数钱，他们的四周堆着一堆堆美金，非常吸引人。陈一刀看见他们旁边有数钱的机器，可是他们不用，不由的出声道：“那不是有数钱的机器吗？你们怎么不用呀？”

    “刀哥，这你就不知道了吧！其实数钱是一种享受，特别是数钱‘抽’筋的时候，那种感觉比玩‘女’人还爽。”尤金一脸幸福的对陈一刀道。

    “鄙视你，如果让你去我开的百‘花’银行数钱还不‘抽’死你。”陈一刀狠狠的鄙视尤金，道。

    “刀哥，如果你真让我去，就算是数钱数到‘抽’筋死了，我也心甘情愿，你想呀！有谁有这个福气数三千多亿人民币，没别说的，三个字‘死都值’”尤金兴奋的道，一看他的样子就知道他又在做白日梦。

    “你快给我数，今天午饭之前如果你不能把这些钱给数完，你就等着挨饿吧！”陈一刀催道，说着走上去，把那个数钱机给抱走。

    尤金看着地上还有大概四千万美金没数完，赶紧对陈一刀道：“喂，刀哥，你等等呀！这里还有几千万美金，午饭之前我怎么可能数得完呀？”

    陈一刀头也不回，道：“那是你的事，反正你喜欢数。”

    结果这天尤金数钱数到‘抽’筋的事情，一共发生五次，如果是一般人早就进医院了，可是他每次数钱数到‘抽’筋，他就休息一两分钟就没事了，依然可以继续数钱，这不得不说他是一个奇迹。

    陈一刀查看了一下米国的股票市场之后，发现没什么问题，就去睡觉了，昨天折腾了一晚，不累是假的。下午五点多陈一刀就向往常一样，带着他的小弟到卡菲酒店去吃饭。现在卡菲酒店的经理对陈一刀客气的不得了，比一条哈巴狗还听话，陈一刀他们以华国富翁的身份在卡菲酒店吃饭，这让很多米国富翁见识到华国的财富。

    他们自己开的是法拉利，宝马，奔驰等名贵汽车，可是陈一刀似乎故意打压他们，陈一刀手下开的车都比他们这些富翁好，这让经常来卡菲酒店吃饭的富翁，每次看到陈一刀他们，就倍受打击。想不受打击的办法很容易，就是不见到陈一刀他们就行了，所以这段时间来卡菲酒店吃饭的人越来越少。不过卡菲酒店的老板丝毫没放想心上，因为陈一刀他们每天都来他的酒店消费，每天的消费都能比得上几百人的消费。

    吃完饭，陈一刀大手一挥：“兄弟们，出发，赚钱去。”

    “哦耶。”陈一刀的手下高兴的跳起来，他们这段时间感觉自己在做梦一样，每天都有几百万的收入，这是他们以前想都不敢想的事情。不过他们没忘记他们之所以能赚那么多，都是陈一刀给他们的，

    再次来到地下赌场，看场的大哥早就在‘门’口等陈一刀他们了，他还真怕陈一刀他们不来，他今天可是请了两个厉害的拳手过来，如果陈一刀他们不来，他就亏了，因为高手的出场费可不低。

    “嗨，博理特，你是在等我吗？”陈一刀下看车，对一个壮汉，笑道。博理特就是这个赌场的大哥，这赌场是他亲哥哥开的，他负责看场，而他哥哥负责拉人来赌。

    “邪，我可是等你老半天了，一会你可要请我喝酒。”博理特给了陈一刀一个熊抱。

    “没问题，别说请你喝酒了，就是请你玩‘女’人也行！”陈一刀‘淫’笑道，见什么人说什么话嘛！像博理特这些整天在生死线上的人只喜欢钱和‘女’人。

    “邪，我今天请了两个高手，你让你的手下和他们打好不好？我给你的手下的出场费是十万美金，怎么样？”博理特期待的道。

    “OK，不过我要下注一千万美金，买我的手下赢。你答应就OK，不答应就算了。”陈一刀笑眯眯的道。陈一刀的手下如果不是四级战士的话，陈一刀就不会让他们去冒这个险的。十万美金的出场费是高，但是打黑拳经常死人是很平常的事，特别是碰到那些变态的拳手，所以在陈一刀看来，十万美金和生命相比，太少了。

    博理特认真的思考一会后，一跺脚，道：“好，就这样定了。”如果陈一刀输了，他们就多赚一千万美金是好事情，不过陈一刀赢了，他们就相当于帮他们打工，不过他对他今天请来的那两个高手很有自信，所以才会答应陈一刀的要求。

    