
    赵可馨的数学老师，走到陈一刀跟前，很有礼貌的向陈一刀伸出，和陈一刀握手，微笑的道：“你好，我叫伍‘露’，是赵可馨的数学老师。”

    “你好，我叫陈一刀，是——是个无家可归的人。”陈一刀也微笑的道。

    “你的事我听可馨也说过，你很开朗，如果是一般人得了你这样症状一定很难过，但你却很开心。我相信你以前是一个天才，可能比百‘花’集团的那个陈一刀更天才。刚刚你和可馨说的话，我都听见了，我很奇怪，你靠自己推理出来的，还是查过我的资料？”伍‘露’非常好奇的问道。

    “我自己推理出来的，其实这很简单的，看你的打扮，看你的气势，看你走路的姿势，看你的身材等多方面，从而判断出你的人生。”陈一刀微笑的道。

    “呵呵……，你真是天才，短短的瞬间就能知道我的一切，那你说说我今天找你有什么事？”伍‘露’笑意的道。

    “昨天你让可馨让我帮你解一题数学题，后来我教了可馨很多我所知道的知识，她离开的时候问我可以把我教她的东西告诉别人不，我就猜到她想告诉你。而你看了我教给可馨的知识后，非常的震惊，因为这些知识都是非常超前的。你之所以当数学老师，就证明你喜欢数学，你的右脑很发达，所以你读书的时候很优秀。你喜欢数学，就一定会被我的知识所吸引，所以你课都不上了，跑来找我。如果我没猜错的话，你连假都没请。”陈一刀滔滔不绝的道。

    伍‘露’用手捂着嘴，眼睛睁得大大的，太震撼了，陈一刀竟然能从她的外表推理出她的家庭和的人生，就连昨天和今天的事情他都能推理的出来。她相信这是真的，因为赵可馨没有手机，而且赵可馨今天一直和在她一起，她根本就没机会告诉陈一刀关于她的事情。

    “嘿嘿……，这还是小意思，我不止能推理出你人生，我还能看出你有没病。你‘精’神抖擞，身体苗条，还有你那个‘挺’‘挺’的…………，这些综合起来，你绝对没有病，很健康，但是你老公却有病，那个病让你每天都很寂寞，你懂的。”陈一刀邪邪的笑道。

    “什么病呀？”在一边的赵可馨好奇的问道。

    伍‘露’现在对陈一刀是从头服到尾，太厉害了，竟然从她身上能看出她老公有病，陈一刀真的没说错，她老公前几年真的有病，是‘性’无能。就因为她老公那个不行，所以她老公感觉很对不起她，才对她百衣百随，爱护有加。也因为她老公不行，很少和她那个。伍‘露’就想，他陈一刀竟然有那么大的本事，那他是不是能治疗她老公的病？抱着试一试的心理，她向陈一刀问道：“你竟然能猜出我老公的病，那你是否知道怎么治疗？”

    “我知道，不过现在不能有，你懂的，改天我再告诉你。”陈一刀道。

    听到陈一刀能治疗她老公的‘性’无能，伍‘露’高兴的真想亲陈一刀一口，她知道这种病传出去不好，于是很高兴的点头：“嗯，我懂的，谢谢你，真的谢谢陈一刀。”伍‘露’给了陈一刀一个大大的拥抱。

    赵可馨扰着后脑，看着陈一刀和她数学老师，她满脸都是疑问，陈一刀和他数学老师说的话她一点都听不明白。

    陈一刀坐在河岸边，对赵可馨她们道：“你们也坐吧！有什么事在这里谈，这里风景好。”

    赵可馨和伍‘露’分别坐在陈一刀两边，伍‘露’向陈一刀问道：“我想问你，你教给可馨的知识都是你自己研究出来的吗？”

    “对的，不过是怎么研究出来的我不记得了，但是我敢肯定，这些都是我自己研究出来的计算方法。”陈一刀认真的道。

    “你能告诉我，你还会什么吗？”伍‘露’对陈一刀的才华很佩服，他很想知道陈一刀到底还会什么，会不会像百‘花’集团的那个陈一刀一样，什么都会的全能奇才。

    陈一刀伸出他的手指，边数边道：“我现在所知道的是，我会化学，会赌术，会厨艺，会医生，会经商，会数学，会黑客技术，会飚车。我现在暂时就知道那么多，其他的会不会不记得了，或许你提示一下我，我或许一下就知道了。”

    伍‘露’心里狂喊，我的妈呀！会那么多，他的头脑到底是怎么长的，而且还是失忆的情况下还会那么多，如果他记忆全部恢复，那他不是可以和百‘花’集团那个陈一刀比肩了？伍‘露’看到眼前的河水，于是对陈一刀问道：“那我问你，你会游泳吗？”

    “你一说，我就几起来了，我会游泳，而且很厉害，在水底下潜个几小时不成问题。”陈一刀高兴的道，没想到问问提都能让他恢复记忆。

    “你会飞吗？”伍‘露’问的这个问题只是想抓‘弄’一下陈一刀。

    伍‘露’没想到陈一刀竟然说他会，她惊讶到差点掉进河里，幸亏陈一刀扶了她一吧！陈一刀道：“飞，我会，只要给我一点时间，我就能做出一对人可以用的翅膀，不过一般人不能用，这需要勇气和身手敏捷还有懂得运用风和重力的人才能使用。”

    赵可馨歪着脑袋，看见陈一刀，眼睛里尽是崇拜的火‘花’，她真的好佩服陈一刀，好喜欢陈一刀的才华，当然还有陈一刀那貌若潘安的面貌。她数学老师问陈一刀什么，陈一刀就说会，她不知为何，突然出声对陈一刀道：“刀哥，你会让‘女’生开心吗？”

    陈一刀扭头看着赵可馨，邪邪的笑道：“会。”说完温柔的在赵可馨的额头上‘吻’了一下。

    赵可馨羞的双手捂着自己的脸蛋，低着头，她的脸蛋看不到，不过能看到她的脖子都变成粉红‘色’的了。

    “你开心了吗？”陈一刀邪邪的对赵可馨道。

    赵可馨没回答，但是她心里里却回答道：“开心。”

    伍‘露’心想，如果陈一刀去和百‘花’集团那个陈一刀比聪明的话，不知道谁会赢，他们两个都是天才，会的东西都很多。一个高调，一个低调，难道他们是兄弟？

    