
    “琦琦，你就听爸一次好不好？趁早放手吧！去找一个只属于你的男人。”周琦琦的老爸低落的心情，叹气道。

    陈一刀想要的结果已经得到了，于是陈一刀向周琦琦做了一个OK的手势，意思是说可以了。

    周琦琦看见陈一刀的手势，很伤心的对她老爸道：“爸，我要工作了，先聊到这，改天再和你聊，拜拜。”说完挂了电话，泪汪汪的看着陈一刀，她的眼睛似乎在说：我很伤心，我需要安慰。

    陈一刀看见周琦琦就这样挂了电话，不由的道：“你——你怎么不和你老爸解释一下呀？”

    “解释什么？”周琦琦好奇的问道。

    “你不和你老爸解释一下你刚刚所说的都是假的吗？都是为了想调查一下父亲对‘女’儿嫁给一个‘花’‘花’公子有何感受。你刚刚就这样挂了，你老爸一定会认为是真的，他会很担心你的，你快打电话给你老爸解释一些。”陈一刀解释道。

    “你——你说这都是假的吗？”周琦琦一副不敢相信的表情，声音带着哭腔，认真的问道。

    陈一刀看见周琦琦的表情，心想：她不会是搞错了吧？不会是认为我是在暗示她让她去问她老爸愿不愿意把她嫁给我吧？想到这里，陈一刀向周琦琦问道：“你不会是以为我是用这种奇怪的方法向你表白吧？”

    陈一刀的话再明白不过了，她周琦琦又不是笨蛋，当然能够听的出来。得知陈一刀不是在向她求爱后，她心里酸酸的，她多么希望那是真的呀！刚刚她认为陈一刀是在向她求爱后，那种感觉特别的美，她特别想再次拥有那种感觉，可惜现在陈一刀却告诉她，这一切的一切都是假的。

    周琦琦心想不能让陈一刀知道她的内心，于是他装做没事的样子，对陈一刀道：“没有，我怎么能听不出来你说的话呢！我是想看看等会我老爸会不会打电话过来，说他想通了也不一定，所以我才没和他解释就挂了电话。刀哥，你就放心吧！如果今天晚上之前，我老爸还没打电话给我，我会打电话给他，和他解释的。”

    “太谢谢你了琦琦，其实这个问题对我很重要，我也不怕告诉你，原因是这样的，我的‘女’朋友东方雪莲，你见过的，她想来我们公司上班，可是她家人不同意，而且还警告我，不许我再和东方雪莲来往。东方雪莲的老爸亲自和我解释了很多，说得我都感觉很对不起东方雪莲，所以我刚刚才问你那样的问题，我现在在思考放弃东方雪莲让她去寻找属于她自己爱，还是不顾她家人的反对，和她在一起。”陈一刀纠结的道。

    “那刀哥，如果等会我老爸打电话过来，说同意我嫁给你，不——不对，是认为可以把自己的‘女’儿嫁给一个同时有很多‘女’人的男人，你会怎么做？是放弃东方雪莲还是？”周琦琦好奇的问道。

    “不知道，我还没想好。”陈一刀皱着眉头道。陈一刀很讨厌这些麻烦的爱情，他能处理任何事业上的事情，可是唯独这些感情方面的他不行。这也不能怪他，因为他前世是一个孤儿，没有任何的亲人，就连一个老婆都没有，情人虽不少，但是却没有一个他喜欢的，所以前世的他，非常缺少感情。

    “刀哥，其实你可以这样，你认为自己少不了她，那你就别管那么多，只要自己喜欢就行。如果你不喜欢她，那就让她去寻找她自己的真爱吧？”周琦琦提议道。

    “以前是不喜欢她，但是现在感觉她‘挺’优秀的，而且她还把她最珍贵的东西送给我了，她曾经为了我还和她家人吵过，她也不嫌弃我‘花’心，这样的‘女’人，我能不喜欢吗？周琦琦，你说我是不是不管她家人的阻拦，坚持和她在一起？”陈一刀期待的向周琦琦问道。

    “喜欢一个人不需要太多的理由，如果你真的爱她，根本就没人能够阻止你。”周琦琦认真的道。

    陈一刀站起来，走到周琦琦跟前，眼睛和周琦琦对视。见陈一刀这么认真的看着她，她有点紧张，吱吱唔唔的道：“你——你想干嘛？”

    陈一刀一把抱住周琦琦，高兴的道：“琦琦，谢谢你，你的话对我太重要了，我现在决定了，我不会放弃东方雪莲的，除非她自己离开我。”

    “哦。”周琦琦淡淡的道。

    “琦琦，我现在不需要你老爸的答案了，你现在就给你老爸打电话和他解释一下吧！免得他担心。”陈一刀关心的道。

    “嗯，我知道了，我现在就去。”周琦琦轻轻的推开陈一刀，扭头小跑出了陈一刀的办公室，一出陈一刀的办公室她就再也忍不住了，捂着小嘴失声痛哭。她知道这就是失恋的感觉，她现在也知道了，原来失恋是那么痛苦的。

    周琦琦出去后，陈一刀立马给东方豪才（东方雪莲的老爸）打电话。“东方叔，你好，我是陈一刀，我已经想通了，我有很多‘女’人，我承认我也很‘花’心，但是我很爱她们，包括你的‘女’儿。她们不能没有我，我也不能没有她们，所以我希望东方叔能够给予雪莲自由，让她自己选择她想要的生活。

    我也知道我对不起她们，所以我就更不能抛弃她们，她们现在和我在一起都很快乐，如果我抛弃她们，她们万一想不开，怎么办？”陈一刀一说就是一大堆道理。

    “你不去骗我‘女’儿，她会喜欢你吗？这都是你自己一手造成的，别以为我不知道。我承认你是一个非常优秀的男人，但是你并不是一个适合当好老公的男人。你之前和我‘女’儿的事情，我可以不追究，但是你不能再和我‘女’儿来往，相信时间一久，她会忘记你的。如果你说不，那你就是我们东方家族的敌人，我们会和司马家族合作，打垮你，对付司马木坤一个人就已经够你烦的了，如果再加上我，你能‘挺’多久？”东方豪才气呼呼的道。

    