
    当陈一刀在所有的健身器械中游走了一遍后，他正在恶狗他们跟前，一动不动，两脚站直，低着头，左手放在‘裤’子的口袋里，右手微微举起握着一把匕首。陈一刀这个动作似乎在说：一刀在手，天下有我，试问天下，谁与争锋！

    恶狗他们一被陈一刀的举动搞得一愣一愣的，恶狗出声道：“刀哥，你在干嘛呢？”

    陈一刀缓缓的抬起头，瞪着恶狗，恶狗差点被陈一刀这一瞪，差点就把他的魂给吓出来，妈呀！刚刚陈一刀的眼睛充满了杀气，而且还不是一般的杀气，而是一种能杀死人的杀气，不管别人信不信，反正他恶狗是信了。

    陈一刀突然右脚猛的一跺，轰的一声，地都在颤抖，哗啦哗啦……，那些健身器械全部倒了下来，这些健身器械断的位置都非常的平滑，能够把断口‘弄’得那么平滑，必须需要非常锋利的刀剑，用最快的速度削下去，才能达到这样的效果。很明显刚刚陈一刀削断这些健身器械的时候用速度非常快，再加上匕首的锋利，所以才没有发出碰撞或摩擦的声音。

    啪啪啪……，恶狗他们纷纷鼓掌，一个一个的在拍马屁：“好好好，刀哥最好，刀哥是天下第一…………。”

    陈一刀右脚快速一抬，右手一闪，他的匕首就在一瞬间被他放在自己的右脚的刀套上。

    陈一刀很牛的对恶狗他们道：“如果我用这把匕首和你们打，就算你们五千三百二十一个四级战士一起上，也不是我的对手，而且我还能轻易的解决掉你们每一个人的生命。呵呵……，别紧张，我不会用他能和你们打的。”

    “刀哥，这可不一定，如果我们全部拿上机关枪，就是一万个你，你也会被我们屠尽。”恶狗不甘落后的道。

    “那我说我做一个原子弹和你们这些全部拿着机关枪的人打行不行？这不是废话吗？我再厉害也躲不过密集的子弹，当然除非我有九级战士的实力。所以我要狠狠的鄙视你恶狗。”陈一刀鄙视恶狗道。

    “是你刚刚没说拿什么比的嘛！”恶狗委屈的道。

    “今天是我的匕首之王诞生的日子，我很高兴，所以今天我给大家放一天的假，而且还是带工资放假哟，大家都回家去陪家人玩吧！拜拜。”陈一刀临走的时候大声的对恶狗他们道。

    陈一刀开着他那霸道的汽车向青林市内开去，来到百‘花’娱乐总公司华风工作的地方。“刀哥好。”前台美眉看到陈一刀来了，赶紧站起来恭恭敬敬的喊道。

    “华风在吗？”陈一刀问道。

    “在的，我这就马上通知华总。”前台美眉道，说完立马给华风打电话。

    “嗯，你让他在他办公室等我就行了，我现在就上去。”陈一刀道。

    华风在接到前台美眉的电话后，就马上到他所在的那层楼的电梯‘门’口等陈一刀，卡——，电梯‘门’打开，陈一刀的威风凛凛的身影从里面走了出来。“刀哥。”华风恭恭敬敬的喊道，尽管陈一刀是他妹夫，但是他依然对陈一刀很尊敬，原因很简单，因为陈一刀值得他尊敬。

    “嗯，走，到你办公室去坐，我有礼物要送给你。”陈一刀搂着华风的肩膀，微笑的道。

    到了华风的办公室，陈一刀坐在主位，而华风搬了一张办公椅坐在陈一刀面前。陈一刀把密码箱打开，对华风道：“我这段时间不是一直想研制出一把最硬最锋利的匕首吗？我成功了，不过你现在看见的这把是我的失败作品，他虽然是失败作品，但是他一样能削铁如泥，就算是和丁牛那把黄金匕首比也丝毫不逊‘色’，所以我舍不得扔了，就拿来送给你们防身。”

    “那这把和你的那把成功作品比呢？会怎么样？”华风好奇的问道。

    “根本就没得比，这把失败作品才几斤，他和我的匕首的体积一样大，但是我的匕首有五十斤，而且能像切豆腐一样把我准备送你的这把匕首切断。哪，给你瞧瞧。”陈一刀把他的匕首拿出来，放在办公桌上。

    “刀哥，你怎么不像丁牛的那把黄金匕首一样，‘弄’个豪华的样子。”华风被观察陈一刀的匕首，边问道。

    “华丽有什么样？出来好看，什么好处都没有。我这把匕首虽然没有华丽的外表，但是当你使用他的时候，你就会发现他其实很美。”陈一刀很自恋的道。

    “咦——，恶心，我是达不到这种境界。”华风开玩笑道。

    这时突然有一个人，‘门’都不敲就闯了进来，这人嚷嚷道：“刀哥，你来了怎么不叫我呀？我可是老想你了。”

    “辉少，你不是在泡妞吗？你泡妞我哪敢打扰呀！”陈一刀开玩笑道。

    “谁说的，我根本就没有泡妞，你可不能‘乱’说呀！如果被苗蓉听到了，就算你是刀哥，我也和你拼命。”陶召辉认真的道，被爱情‘蒙’蔽了眼睛的人就是这样，怕这个怕那个，连刀哥也敢挑战。

    “哟哟哟，原来我公司有一个得了妻管严的人呀！太没用了，连自己‘女’人都怕，如果我是他，我死了也不愿意这样没脸的活着。”陈一刀开玩笑道。

    “你就是羡慕对吧！我告诉你刀哥，你是羡慕不来的，就像曾经一个圣人说的一样，找听话的老婆轻而易举，但是找能让自己听话的老婆，比蹬天还难。”陶召辉得意的道。

    “哪个圣人说的，我怎么没听过？”华风好奇的问道。

    “那个圣人就是我，厉害吧！”陶召辉得意的道。突然陶召辉看到办公桌上有一把寒气‘逼’人的匕首，手不由自主的想去拿。

    华风突然喊道：“慢，别动，千万别动。”说着快速把匕首收起来，笑话陶召辉可是最喜欢抢别人的好东西了，这匕首一共五把，都已经有主了，如果被陶召辉抢去，他会伤心的。

    “什么东西嘛那么紧张兮兮的。”陶召辉白了华风一眼，道。

    