
    陈一刀上天台没多久，院长就找来了，说是想让陈一刀出手救一个重要级人物，那人是股骨头坏死，这种病很稀有，他被评为是当今世界最难治的疾病之一，也被称为“不死的癌症”。院长是没把握完全治好，所以找上了陈一刀，陈一刀的医术他已经超过很多医学专家，院长相信只要陈一刀愿意出手，他就能治好。

    股骨头坏死乃世界上公认的医学顽症，西医多数采用股骨头置换，但使用年限只有10年到15年之间，如果一旦失败，只有与轮椅终生相伴了。而中医多数采用中‘药’口服，由于严重缺乏血液滋养的股骨头骨质，如不及时供血就会继续坏死下去。院长之所以对陈一刀有那么大的把握，都是因为这种股骨头坏不会一下死亡，所以陈一刀有足够的时间去治疗他。

    陈一刀也想挑战一下这种难得一见的癌症，不过让他没想到的是，患者竟然是现在秋海市的市长李钢，也就是和司马家族一伙的人。治好敌人，自己就多一个对手，陈一刀不会去做这种没有好处的事情，虽然李钢的家属给他一千万巨款，但是陈一刀是谁，世界上个人资产属他最多，一千万在他眼里就如一张白纸，他想都没想就拒绝了。

    让陈一刀没想到的是李刚的家人竟然跪在他坐诊的地方的‘门’口，不管别人怎么劝就是不起来。陈一刀刚开始以为是她们一时冲动的苦‘肉’计，第一天陈一刀不理会他们，第二天陈一刀来上班的时候，就听人说李刚的家人昨天在他坐诊的‘门’口跪晕了，现在全部都在病‘床’上躺着。陈一刀就纠结了，多好的家人呀！怎么李刚就没他家人那么好呢！偏偏和司马家族搅和在一起搞得现在的秋海市经济倒退几年。

    为了证实这是不是真的，陈一刀亲自去李刚家人住的病房，给他们检查。发现他们的膝盖因为跪的太久了，都肿起来了。还发现他们是因为一直没吃东西饿晕的，说实话陈一刀被他们感动了，陈一刀决定和李刚谈谈。

    在李刚的病房里，陈一刀坐在他病‘床’的旁边，出声道：“你为什么帮司马家族做事？”

    现在的李刚生不如死，他的髋关节每天疼的要死，现在他一直靠吃中医维持。他听见陈一刀的话，连疼的忘记了，他惊讶的道：“你怎么知道我和司马家族的关系？”他是由司马家族一手提拔上来的，可以说没有司马家族的帮助，他就没有现在的地位，但是他和司马家族的关系除了他自己，基本上没人知道，就连他家人他也没说过，可是这个叫邪龙的医生是怎么知道的？

    陈一刀摘下眼镜，淡淡的道：“我就是陈一刀，我不止知道你是司马家族的走狗，我还知道你家庭所有人的一切。我告诉你这些，相信你应该知道该怎么做了，不然你全家都哋遭殃。”

    李刚在官场上‘混’了半辈子的人了，他怎么会不明白陈一刀的意思，他连忙点头应道：“我知道该怎么做了，刀哥你放心，我保证不和第二个人说你在人民医院。”

    “嗯，现在你该说说你为什么帮司马家族了吧？”陈一刀严肃的问道。

    陈一刀身上发出的气势容不得李刚说谎，他胆怯的道：“我是他们一手提拔起来的，他们帮我，我帮他们，这不是应该的吗？”

    听到李刚的回答，陈一刀很是失望，或许李刚根本就是一个傻子，或者是个没良心的人才。陈一刀道：“他们是帮了你，但是你看看他们要求你为他们做什么？在秋海市你包庇司马木坤害得多少人家家破人亡，害得原本华国最繁荣的都市经济倒退几年，现在连青林市和深岛市都比不了，你觉得你做到了市长所应该做的职责吗？

    你或许知道，如果你的后台不在背后頂着你，你早就下台了。你为你自己想，但是你有没为你的家人和后代想想，一但你对司马家族没有利用的价值了，你就会被他们抛弃，你将会失去一切。你之前的仇家会纷纷找上‘门’来报仇，你将会落个家破人亡的下场，这样的结果是你想要的吗？”

    李刚被陈一刀的话吓到了，他越想越可怕，脸‘色’都苍白了起来。他连忙摆手，道：“不不不，我不想这样。刀哥，我知道你一定有办法的，你救救我。”

    “其实嘛！你现在得了股骨头坏死这种病，是活不了多久了的。司马家族有一种能让人脱胎换骨的‘药’，你看看，你为他们做了那么多，可是当你快死的时候，他们看都不来看你一眼，他们有救你的能力，也不救你，这证明了什么？”陈一刀道。

    “我已经没有利用的价值了。”李刚出声道。

    “对，不过你对他们没有利用的价值，但是对我有用，如果你愿意帮我，我会考虑救你。”陈一刀道。

    听到陈一刀愿意救他，李刚很高兴：“真的吗？”

    “真的，不过你需要把你知道司马家族的一切都告诉我，比如司马家族在官场的势力，司马家族有什么秘密。”陈一刀道。

    李刚没有立刻回答，他以前和司马家族走的那么近，当然知道不少关于司马家族的事。他现在在考虑的是如果司马家族的人知道他背叛了他们，他们会不会杀了自己。不过陈一刀的实力他也很清楚，现在没有司马家族那样的实力，但是他是一股非常有潜力的潜力股，最重要的是陈一刀愿意救他，而司马家族却无情的对他见死不救。妈的，和陈一刀合作，大不了被司马家族的人发现他就躲到陈一刀的势力范围内。想通了这点的李刚，苍白的面孔‘露’出一丝微笑，对陈一刀道：“可以。”

    “合作愉快。”陈一刀微笑的和李刚握手。

    接下来，陈一刀向李刚问了很多关于司马家族的事情，司马家族背后的官场势力倒不会让陈一刀害怕，陈一刀害怕的是司马木坤那个老祖宗，听李刚说司马家族那个祖宗是神。

    