
    “我投降，我投降……。”小川一郎不断的哀求道，他尽管很愤怒，但是他不得不承认对方很强大，还有一点清醒的他，很明智的选择投降。

    看到小川一郎投降了，陈一刀的小弟一发狠，猛的一脚踹在小川一郎的右手臂上，咔嚓一声，让人感觉‘毛’骨悚然的声音。陈一刀的小弟用了十层的力道把小川一郎的右手臂直接给踢碎，在这些地方本来就是生死线，他根本就没有必要同情他，而且这个小川一郎那么羞辱华国人，他踹断他的右手没有杀他，算是对他很大的恩赐了。

    小川一郎像屠夫杀猪一样，嗷嗷大叫，等他的疼痛过去后，他面如死灰，他知道他完了，他的右手被废了，以后只能做个普通人了。做普通人他倒不太担心，毕竟他打黑拳也赚了不少钱，可是他以前得罪的那些仇家知道他的右手被废了后，能不来找他报仇吗？

    “太无聊了，感觉是在看一个屠夫杀猪一样，还不如去赌桌上呢！安娜，走，带你去赢钱。”陈一刀站起来，向二楼走去。

    博理特已经不敢再让陈一刀的手下去打黑拳了，因为现在他们已经在他的赌场打出名气来了，那些赌客对陈一刀的手下的实力非常信任，尽管博理特把赔率降得很低，但是依然不能阻止赌客们买陈一刀手下赢的心。

    陈一刀的手下没黑拳打，于是他们也去二楼赌钱，当陈一刀的手下就是好，因为他给你很大的自由，并且给你金钱和实力，用他们的话来说，陈一刀就是上帝，是他创造了他们。如果不是陈一刀，他们现在可能依然是那些偷‘鸡’‘摸’狗的小魂魂，哪会有现在四级战士的实力和百万身价。

    刚开始的时候，陈一刀的手下输了很多钱，不过后来他们学乖了，去和陈一刀一起赌，陈一刀下哪里，他们就下哪里，纯属拿钱。陈一刀也知道，低调是肯定不行了，他这两天赢了那么多钱，博理特肯定会找他，不是敲诈他，就是和解。不能低调就高调呗，反正赢的是外国人的钱，心中不会感到任何的愧疚。

    从监控器中看到陈一刀百万千万的豪赌，博理特脸都快气变形了，他惊讶于陈一刀的实力还有陈一刀的赌术。今天他不容许出现任何的失误，如果陈一刀逃跑了，那他的钱就永远要不回来了，所以他安排的两百个手下去对付陈一刀，两百个手下当中，有二十个是有手枪的，武力解决不了陈一刀，他就会用枪解决陈一刀。

    深夜一点的时候，陈一刀终于一脸满足的从赌场走了出来，他出来的时候，感觉不对劲，因为在‘门’口本来是有一群魂魂的，现在才两个。陈一刀扭头小声的对他手下道：“你们小心一点，好像有人想要对付我们。”

    “知道了，刀哥。”

    “安娜，你自己回去吧！我今天有事，就不陪你了。”陈一刀扭头对安娜道。

    “邪，就不能带上我吗？没有你，人家会寂寞的。”安娜搂着陈一刀的手臂，用她那‘波’涛汹涌的兔兔不断的磨蹭陈一刀的手臂，想‘诱’‘惑’陈一刀陪她过夜。

    “我们今天赢的钱太多了，所以今晚有人想打劫我，如果你一个人离开的话，你一点事都没有，如果你和我一起离开的话，你会和我一样被人打劫，说不定还劫你的‘色’呢！你想清楚再做决定吧！”陈一刀严肃的对安娜道。

    “邪，我怕我会成为你的累赘，所以我看我还是一个人回去吧！邪，你小心一点，我永远爱你。”安娜说完在陈一刀脸蛋上亲了一口，然后转身就离开。

    看着安娜离去的背影，陈一刀自言自语的笑道：“呵呵……，这就是你说的爱吗？爱得可真深呀！”

    “我们回去，走。”陈一刀大手一挥。

    陈一刀的手下大多数在车房里面，而十米长的林肯只有一个小弟负责开，特殊情况，需要特殊改变嘛！十米长的林肯气派，但是在这样情况当中没有车房好，车房是陈一刀亲自做的，比他的汽车还高级，也是防弹的。

    陈一刀他们刚开车出去没十分钟就见到了他早就预料到的劫匪，几辆小车堵着公路，使陈一刀他们过不去。其实陈一刀他们是可以撞开一条路出去的，不过陈一刀没那样做，因为他已经确定这些人就是博理特的人。对于这些想抢劫他的小魂魂，陈一刀当然需要给他们一点教训，他还想去收博理特的保护费呢！

    陈一刀下了车，很大胆的走到劫匪们的面前，牛哄哄的出声道：“博理特，出来吧！大家都是聪明人，我知道，你是想打劫我，把我从你赌场赢的钱拿回去。”

    啪啪啪……，博理特拍着巴掌走了出来，欣慰的看着陈一刀，道：“邪，不得不承认，你很聪明，这都被你算到。你都知道了，那我就不多说了，识相点就把你在我们赌场赢的所有钱，全部‘交’出来。还有以后再也不能到我们赌场来了。”

    “如果我说不呢？”陈一刀很淡定的笑道。

    “那我就把你们永远留下。”博理特冷冷的道，说完一挥手，两百个魂魂把陈一刀团团包围住。

    “那就要看看你的实力了。”陈一刀说完一挥手，道：“给我狠狠的教训他们，让他们知道，我们华国人不是好惹的。”

    陈一刀的手下留下两个负责陈一刀他们的车不会被人砸坏，其余的都冲上去和博理特的人打起来了。“你会后悔的。”博理特冷冷的对陈一刀道。

    “哦，会吗？可是我不觉得。”陈一刀淡淡的笑道。

    陈一刀坐在车头上，‘抽’雪茄，那个淡定的神情，就好像是在看电影一样。博理特也没动手，他靠在一辆汽车上，眼睛一直盯着陈一刀看，也不知道他是不是好那口。

    都打起来了，所以没必要再隐藏实力，于是陈一刀的手下个个如战神一样所向无敌，基本上一招就能搞定对手。

    