
    “白痴，难道你看不出我是因为把所有的力量爆发出来，才会那样的吗？”陈一刀的声音很小的道。

    中年人又问道：“你这两年靠什么变得那么强的？”

    陈一刀想到他和司马木坤的过节，有好几次司马木坤都可以消灭他，可是他家族人又突然阻止司马木坤的行为，却又支持他找陈一刀麻烦。而陈一刀也一样，有好几次可以消灭司马木坤，可是司马木坤每当最危险的时候他那个老祖宗都会派人来帮他。加上今天这个强大的中年人原本就有杀死他的能力，可他一直在试探他的实力，现在又问他那么多关于他变强的方法。

    陈一刀仔细一想，这一定是司马木坤那个老祖宗的‘阴’谋，他一定是想让他变强，然后从他的口中得出他变强的方法，一定是这样的，不然司马木坤的祖宗怎么会不断的在‘逼’他变强，却又不伤他的‘性’命，这一切的一切都是他们故意安排的，就是为了他不断的想各种办法变强，然后再从他身上轻易得到他变强的方法。司马家族背后的那个老祖宗之所以敢这样做，是因为他们有绝对的实力对付陈一刀，才不断的支持司马木坤，靠司马木坤来‘逼’出陈一刀所有的潜力。

    “是你们安排司马木坤来找我的麻烦的是吗？你们‘花’那么大的功夫是不是想得到我变强的秘密？”陈一刀问这句话的时候很有‘精’神。

    “不是，我们是想锻炼司马木坤，让他经历一下江湖中的种种风险，这样对他有很大的好处，等他成为司马家族的家主后，就可以为我们做更多的事情。”中年人是睁眼说瞎话，就算是锻炼值得‘花’那么多时间和那么大的功夫吗？

    此刻的中年人心里紧张了起来，他低估了陈一刀的智慧，他们自以为陈一刀不会发现他们的秘密，没想到陈一刀早就知道他们偷窥陈一刀变强的秘密。想起他师傅心狠手辣的手段，他就害怕，如果他师傅知道他把事情搞砸了，说不定会要了他的命。他现在就想，能忽悠就忽悠吧！说不定还真能让陈一刀认为他们真的只为了锻炼司马木坤才这样做的。

    “你认为我会信吗？如果真是这样，你们早就帮司马木坤除掉我了，而且你刚刚还对我怎么变强的方法那么好奇。”陈一刀嘲笑的道，陈一刀的声音越来越正常，很明显他的体力正在恢复，他现在身体完全放松，他要拖住中年人，等他的体力恢复的差不多了后，他要给中年人致命一击。

    “那是我个人对你的好奇，和司马家族没有一点关系。如果你老实‘交’代，我会考虑放了你，如果你不说——我也不会杀了，不过我会让你痛苦一个小时。”中年人‘阴’险的笑道。

    对方忽悠自己，那自己为什么不能也忽悠对方，陈一刀想到这不由的嘴角‘露’出一丝邪邪的微笑，他出声道：“其实很简单，你是练武之人，你对人的潜能也一定有些了解吧？”

    中年人点了点头，表示是的。陈一刀继续出声道：“那你应该听过一些奇怪的事情，比如几年前一个‘妇’‘女’的小孩被车压到车底下了，她突然像有了神力一样，把一辆车给抬了起来，之后她小孩没事了，别人再让她去抬汽车，结果她推都推不动，就连一百斤的东西都挑不起。这个事情当时在华国轰动一时，相信你也应该听过。她这是无意中‘激’发了人的潜在力量。

    我变强的方法的灵感就来自于这个故事，我靠各种方法‘激’发自己的力量，把潜在的力量全部‘激’发出来，然后再每天拼命的训练，把这潜在的力量变得越来越强。其实你也可以试试，方法很简单，就是不要把自己当‘成’人，每天拼命的训练，拼命的虐待自己，让别人用皮鞭‘抽’你，让别人用棍子打你身上每一个部位…………。”陈一刀滔滔不绝的忽悠道，他说的话头头是道，让中年人开始认真的记了起来，深怕漏了什么重要的内容。

    陈一刀可是活了两世的人，加上他前世当过流氓也当过骗子，还有一个天才般的头脑，忽悠一个21世纪的人还不是手到擒来。

    陈一刀的体力现在越来越强了，他决定再等十几分钟他就给中年人致命一击。

    中年人突然打断陈一刀的话，好奇的问道：“听你这样说的话，你身上一定有无数的伤痕，可是我除了在你身上看到新伤之外并没有看见你身上有什么旧伤。”

    “那我是用了一种保养品，如果你想要——送你两瓶也无所谓。”陈一刀微笑的道。

    中年人可能太在意陈一刀变强的事情了，就连陈一刀现在的神情他都没注意到。

    这时，陈一刀突然出声道：“司马木坤，你怎么来了。”

    中年人听到陈一刀的话，立马扭头看向自己的身后。此时正是天赐良机，再不出手就没那么好的机会了。本来躺在地上不死不活的陈一刀，突然双手往地上一拍，身体猛的立起来，他快速一拳击在中年人的心口上。

    这一拳陈一刀用了刚刚恢复起来的全部力量，他的赌，这一拳如果杀不死中年人的话，死的那个人很有可能就是他了。

    中年人早就被陈一刀击伤了，他之所以没走，是没完成任务。为了不让陈一刀知道他受重伤了，他一直的‘挺’着，现在又被陈一刀一拳击中，并且击中的还是心口，他被陈一刀的力量轰飞，飞的很远，恐怕有千米吧！

    陈一刀刚刚那一拳打出后，他的体力再次低到谷底，不过这次他没有倒下，毕竟刚刚他恢复体力的同时，逆天基因也在恢复他的伤。他摇摇晃晃的向中年人降落的地方走去。

    当陈一刀走到中年人降落的地方后，他赫然发现中年人早已不翼而飞。“难道他根本就没受伤，自己跑掉了，还是被人救走了？”陈一刀纠结的推断道。

    