
    陈一刀快速伸出双手，抱住秋境后一个旋转，把秋境紧紧抱在怀里。“你没事吧？”陈一刀关心的问道。

    现在在陈一刀怀里，秋境又想起昨天那尴尬的事情了，他快速推开陈一刀，转过身，背对着陈一刀，道：“没事。”

    陈一刀掏出车电子钥匙一按，挡风玻璃收了起来，陈一刀一个酷酷的跟斗翻进车里面。对秋境招手道：“你不是想坐我的车吗？想坐就快上车，不然我就走咯。”

    “你走吧！我不坐你的臭车了。”秋境还在为昨天的事生气，其实她也知道这不能怪陈一刀，是她自己踩到香皂摔出来的，可是她就是生气陈一刀看了她的身体。

    陈一刀对着秋境拱了拱手，苦着个脸，道：“我的姑‘奶’‘奶’，我求你了好不好，你就上我的‘床’吧！不不不，口误口误，是上我的车。”

    听到陈一刀的话，秋境忍不住噗的一声笑了出来。“我就不上，除非你再也不提昨天晚上的事了，不然我这次真的再也不理你了，如果我再理你，我就是小狗。”秋境坚定的道，看来这次她认真了。

    “好好好，我答应你好了吧！以后我再提起你昨天被我看光的事情……。”陈一刀还没说完就被秋境突然打断，秋境狠狠的瞪了陈一刀眼，娇呵道：“你还说？”

    陈一刀连忙解释道：“口误口误，我昨天晚上什么都没看见，什么都不记得了，好了吧！这下该上车了吧？”

    “你发誓。”秋境还是一点担心陈一刀耍赖。

    陈一刀举起右手，严肃的神情，道：“今天我陈一刀发誓，若我再提前昨天那尴尬的事情。我的灵魂将会永不得安宁，‘肉’体不得完整，不得好死，绝对没有后代，雷劈我算为民除害，死前被人蹂躏一百遍，死后葬身‘乱’坟岗。”陈一刀说完在心里面补一句：“我刚刚只是随便说说，当不得真。”

    听到陈一刀发了那么的毒的誓言，秋境相信了，给了陈一刀一个甜甜的笑容，道：“哼，算你识相。”

    秋境费力爬上陈一刀的车，坐上去后，不由的埋怨陈一刀干嘛不安装个车‘门’。

    “这车如果要安装车‘门’之类的话，他的体形就不会那么小了，他会像货车一样大，那不是我想要的。为了节约地方，所以我把车‘门’那小小的空间都利用上了，不然我的车怎么可能容纳那么多功能。”陈一刀解释道。

    “那都有什么功能？”秋境听了陈一刀的话，很好奇的问道。

    “你还是别知道的好，你越知道你就越想了解，像这种高科技不是一般人能解的。”陈一刀说完启动汽车，提醒道：“把安全带系好，我要开车了。”

    今天她可是亲眼见过陈一刀这车的速度，他赶紧把安全带系好：“可以了。”

    呜——，陈一刀的车飞‘射’而出，陈一刀在人多的道路上开车还是很慢的，回家又不急，开快了也容易出事。秋境看见陈一刀在车上的一个电脑屏幕上点了又点，她很是好奇，出声问道：“你这个电脑是用来做什么的？难道是专‘门’用来无聊的时候听歌或者看电影？”

    陈一刀也不隐瞒，解释道：“电脑有的功能他都有，电脑没有的功能他也有。这种电脑是专‘门’安装在车上的，他可以控制这车的每个地方，我也可以不用方向盘用电脑开车也行，他最重要的是有很多系统都需要他来启动。懂了吗？”

    秋境很干脆的摇头：“不懂，不过你能试办一下用电脑开车吗”

    陈一刀干脆掏出一个玩游戏用的遥控器，‘插’进电脑边的一个‘插’头上，舒舒服服的靠着开车：“遥控也行，直接用电脑也行，不过用电脑开车不方便，还是用遥控舒服。”

    秋境看见陈一刀看着电脑视频的画面，手里拿着个游戏机的遥控，不由的道：“我怎么感觉你不是在开车，而是在玩游戏呀！”

    秋境一直在问问题，陈一刀一直在回答问题。一直到通向海边的时候，秋境再也忍不住出声道：“刀哥，你能把车开到今天早上那么快吗？”

    “不行，那很危险的，何况条路车少但是过路的人却不少，被人看见了也不好。”陈一刀道。

    “那你今天干嘛开那么快？”秋境不满陈一刀拒绝她这个请求。

    “今天那是救人，难道你看见一个小‘女’孩快被车撞死了，自己有能力去救，轻选择见死不救吗？如果你真这样想，我会对你很失望的。”陈一刀道。

    秋境连忙摆手，很怕陈一刀误会她是那样的人。她解释道：“不不不，我不是那样的人，其实今天早上我也想去救那个小‘女’孩，不过距离太远了，我骑着单车赶不过去。”

    透过后视镜，陈一刀看到秋境不高兴的表情，于是出声道：“回家后，我开着车带你到海上去冲‘浪’好不好？”

    “忽悠人呢？车怎么可能开到海上去呢！”秋境气呼呼的道。

    “别的车不行，我的车就行，等会你就知道了。”陈一刀神秘兮兮的微笑道。

    回到住处，秋境走进厨房，出来后手里拿着把菜刀，往陈一刀的车走去。陈一刀也不去管她，如果她真能用菜刀把防弹玻璃砍破，那他是应该再换一换这防弹玻璃了。

    砰，一刀下去就一个痕迹，一擦，和以前一样。秋境连砍十刀都拿陈一刀车上的防弹玻璃没办法。秋境知道这挡风玻璃真的像陈一刀说的那样刀枪不入，她皱着眉头去做饭，刚踏进厨房，就听见在外面躺着睡觉的陈一刀喊她。“不用做饭了，等会我请你车‘浪’漫的晚餐。”

    听到有吃的，秋境就来神了，连忙问道：“去哪吃，吃什么？”和陈一刀呆了那么长的时间，秋境改变了很多，如果是以前的她一定不舍得吃那么贵的东西。但是和陈一刀相处久后，她知道陈一刀根本就不却钱，根本就没必要帮陈一刀省钱，就像陈一刀当初和她说的一样，我的钱就辈子都‘花’不完，但你却让我省钱，这不是让我受罪吗？

    