
    “刀哥，你也太不够诚意了吧？求爱应该准备好玫瑰‘花’和戒子。”周琦琦笑道，她的笑容有点诡异。

    “我这是随便说说的嘛！不需要那些东东。”陈一刀拜拜手，一副无所谓的样子，道。

    周琦琦听到陈一刀的话，心里一喜，心想原来陈一刀是在开玩笑。而李美怡听了陈一刀的话，心中不由的一疼，心想是呀！他是什么人，我是什么人，为什么根本就是两个世界的人，他怎么可能会向我求爱呢？

    “我和你开玩笑的啦！放心不就是合作一首歌曲吗？我同意了。”陈一刀看到李美怡的脸‘色’不好，于是立马微笑的道。

    “过来，我和你现在唱一遍试试。”李美怡把陈一刀带到初一九班的教室，对她的学生道：“同学们，我和这位世界上最有钱的陈一刀合唱一首歌给你们听好不好？”

    “好。”教室里的学生大声的喊道，一个个昂着小脑袋看着陈一刀，他们可是陈一刀的粉丝，他们的父母教育他们都是拿陈一刀来做比喻的。

    李美怡咳嗽了两下，清清嗓子，出声唱道：“我与你相识在虚无的世界，距离的缩短让你来到我的身边，与你共度的日子，甜如蜜，可一年未到，你就无声的离去，你对的起我？对的起我们的约定吗？我的心早已给了你，为何你还如此——忍心伤害他，难道你不知道，他被你的伤害，心如刀割吗?曾经与你约定，一百年的爱，你能告诉我？你会去遵守吗…………。”

    “你没钱，没貌，没身材，我喜欢你可能吗？能告诉我一个能让我喜欢你的理由吗？”陈一刀那充满磁‘性’的声音，唱道。

    “可你以前为何说我是世上最美的‘女’孩？你说过要爱我一百年的？你说过会照顾我一生一世的？我信了，那个时候我真的信了。”李美怡唱着唱着眼睛出现了雾水，似乎快哭出来一般，就连她的声音都慢慢带有哭腔。

    “我说你是世上最美的‘女’孩，那是我没来到繁荣的都市，我已不再是坐井观天的青蛙了，所以你不要再‘迷’恋无情的我。”陈一刀唱道。在过年的时候，陈一刀听李美怡唱过一次，所以他会唱。他之前之所以不同意和李美怡合作唱这首歌曲，就是因为唱这首歌曲的男生都会被别人骂成负心汉，雷俊就是一个非常好的比喻，那天他和李美怡唱了一次，差不多被台下的观众扁一顿，幸亏有陈一刀拦着，不然雷俊就糟糕了。

    “亲，能再给我一次机会吗？我愿意为你做一切事情，只求你不要离开我。”李美怡唱着上前一哭，伸手拉住陈一刀的手，唱道，她的眼睛竟然还流出一颗泪珠。

    陈一刀心道：“这唱歌也太投入了吧？”李美怡都那么投入，他不可能不认真点，因为他配合歌曲里面的内容，无情的甩开李美怡的手，唱道：“你只是一只麻雀，别想做天鹅‘肉’，你和我已经是两个世界的了，你走吧！回到属于的你的农村。”

    听到如此凄惨的情歌，李美怡的学生都低声哭泣，就连周琦琦也一样，她们都用怨恨的眼神盯着陈一刀，似乎有想把陈一刀活剥了的想法。陈一刀他们唱的太认真了，这使周琦琦他们不知不觉的进入一个奇怪的世界。

    陈一刀也不知道这首歌曲李美怡是怎么写出来的，那‘女’主角太可怜了，而那男主角太可恶了。陈一刀和李美怡唱完后，李美怡已经泪流满面了，看得陈一刀很是无语，心想这个故事不会是真的吧？

    “你没事吧？”陈一刀关心的问道。

    “没事，只是太投入了。”李美怡快速的擦着自己脸蛋上的泪痕，道。

    “美怡老师，不要再和他在一起了，他太坏了。”不知道是哪个学生突然出声道。接着其他的学生都纷纷的嚷嚷李美怡离开陈一刀，要求李美怡和陈一刀分手。

    陈一刀很尴尬的解释道：“这个歌曲，是假的，不是真的，而且我也不是你们老师的男朋友。”

    想起他们老师被抛弃的情景，加上现在陈一刀不承认，他这些学生就更相信了，纷纷出声抗议道：“你说谎，你就是美怡老师的男朋友，你现在有钱了，就不要我们美怡老师了，你是坏银。”

    “我真的不是，我是无辜的。”陈一刀哭笑不得的表情，道。

    李美怡擦干净脸蛋上的泪痕后，举起双手示意学生们安静下，她出声解释道：“同学们都误会了，刚刚老师和刀哥唱的歌是老师自己写的，因为想让更好的效果，所以才找他来配合，所以同学们不要误会哈！”

    “美怡老师，可为什么我感觉你们两个是真的分手一样？”一个‘女’学生站起来，提问道。

    “那是因为我们唱的太好了，所以你们才认为是真的。”李美怡解释道。

    “哦哦……。”学生们听了李美怡的解释，顿时恍然大悟。

    “美怡老师，我想学，不知道老师能不能教我？”还是那个刚刚提问的‘女’学生，像他们这个年龄最崇拜爱情了，也很想拥有一个‘浪’漫的爱情，因为他们正在发育期间。

    “好呀！我和刀哥一起来教你们好不好？”李美怡笑道。

    “好。”学生们高兴的应道。

    接下来李美怡教‘女’生唱的那一部分，而陈一刀教男生唱的那一部分。当下课了后，陈一刀和李美怡还有周琦琦一起去到丹中的‘花’园，在‘花’园找到一个地方坐下，陈一刀就马上开口道：“美怡，我感觉你写的歌曲应该改改。”

    “为什么？”李美怡疑‘惑’的问道，她非常喜欢她写的这首歌曲，她就不明白了陈一刀为什么不喜欢？

    “因为太凄惨了，我不喜欢，我喜欢那种幸福的，豪放的……。”陈一刀提议道。

    “那是你的事，反正我就喜欢我写的歌曲，不管你怎么说，我是绝对不会改的。你呢！就老老实实做一个负心汉吧！”李美怡说着不由得呵呵笑了起来。

    