
    “你——你不要‘乱’来，这可是卡菲家族的酒店，如果你在这捣‘乱’卡菲家族不会放过你的。”卡菲家族的经理警告道，他神情似乎很害怕陈一刀一样。

    “你们四个到车上去搬几箱钱过来，我要让这些外国佬看看，我们有的是钱。”陈一刀对他的小弟道。

    卡菲酒店的经理站在一边，他是在等陈一刀去搬钱的手下，他心里已经打算好了，如果陈一刀的手下没般来足够让他惊讶的钱的话，不管陈一刀多么厉害，他都会让酒店的保安敢他们出去。

    很快保镖们每人提着两个密码箱走了进来，走到陈一刀跟前，恭恭敬敬的道：“刀哥，钱拿来了。”

    “打开，让他们这帮没见过世面的乡巴佬看看，什么才叫钱多。”陈一刀对他的手下道，说着嘴里还嘀咕着：“吗的，竟然认为我没钱。”

    四个保镖把他们手里的其中一个密码箱递给其他四个保镖，八个保镖把八个密码箱同时打开，哗哗哗……，里面全部都是‘花’‘花’绿绿的美金，没有发生什么耀眼的光芒，但是在酒店吃饭的人都感觉很刺眼。

    “每个密码箱有五百万美金，一共八个密码箱四千万美金，不知道这些钱够不够在你们酒店吃最好的食物，喝最好的酒？如果不够我这还有银行卡，如果你们这里没有刷卡机，那没关系，我可以开支票。”陈一刀说着掏出他的钱包，在卡菲酒店经理的眼前晃了一下之后快速收好。

    “够了够了，绝对够了。”卡菲酒店的经理一副讨好的笑容，不停的弯腰点头，道。

    “够了——还不快去给老子准备吃的？”陈一刀突然大声的怒吼道，陈一刀的声音就如打雷般，使在酒店的人的耳朵暂时失去听力，嗡嗡嗡的响个不停。一个耳聋的小子无意中看到杯子上的水出现一阵‘波’纹，他以为是地震，他拉着他的妈妈快速往外面跑，嘴里嚷嚷着：“地震了，快跑呀……。”

    卡菲酒店的经理被陈一刀的怒吼吓得差点跪下，他快速的到厨房安排陈一刀他们的伙食，他心里心惊胆战，心里道：“哦，我的天哪！华国人太恐怖了。”

    陈一刀的龙骑士起到了很大的作用，在国外基本上说普通话也能够和别人‘交’流，所以陈一刀他们只要别人能听的明白，他们就绝对不会说英语。

    卡菲酒店是一个非常高级的酒店，能进里面就餐的人非富即贵，在里面不能大声的喧哗，衣衫不整也不能进去。可是今天里面很是热闹，陈一刀他们大声的喧哗，还猜拳，但是没人敢去说他们，陈一刀的实力和钱摆在那里谁敢去找死。

    卡菲酒店的经理把事情报告给他老板了，他老板把他大骂一顿，说你管他不闹呢！他们几个人的消费能低得过酒店一个月的收入，这样的好事到哪去找。

    陈一刀那挥金如土的气魄让很多在酒店吃饭的有钱人感到自卑，开始的陈一刀他们还认为陈一刀的装‘逼’呢！还鄙视陈一刀那么久，可是现在人家喝的是几百万的红酒，吃的是世界上最贵的菜肴，而他们自己呢？喝的是几万或是几千美金的红酒，吃的是一两千的食物，和陈一刀一比，他们喝的就是自来水，吃的是垃圾。

    李正豪他们胆子也大，时不时说几句鄙视在就餐的那些外国人，很多人受不了陈一刀他们纷纷结账，愤怒离去。

    “哥哥，小丫也要喝酒？”坐在陈一刀旁边的陈小丫，娇声道。

    “小孩子不许喝酒。”陈一刀白了陈小丫一眼，这丫头是‘挺’聪明的，可是她就是喜欢学他，他干嘛她就干嘛！有一次陈小丫在家里偷她爷爷的烟，学陈一刀的样子‘抽’了起来，结果被她爷爷发现后狠狠的教训她一顿。

    “小丫，这个燕窝很好喝的，你试试。”李美怡把一碗燕窝递到陈小丫的桌前。

    “不喝不喝，小丫要喝酒。”陈小丫认真的道，燕窝她喝过，所以没怎么在乎，但是酒她没喝过，现在看陈一刀他们喝的那么高兴，于是她就想酒一定很好喝。

    陈一刀倒了一点高浓度的白酒，递到陈小丫嘴边，笑道：“你先不要喝，用你的舌头‘舔’了‘舔’。”

    陈小丫高兴的低着小脑袋，伸出小舌头‘舔’了一下酒杯里的白酒，她立马皱起眉头，苦着个脸，委屈的对陈一刀道：“哥哥，你骗小丫，这不是酒，这是辣椒，还有‘药’，哥哥坏坏。”在陈小丫的知识里，是辣的东西就是辣椒，是苦的东西就是‘药’。

    “小‘毛’孩，我骗你干嘛！酒的味道就是这样的，快吃饭，等会我们去回去了。”陈一刀拍了拍陈小丫的小脑袋，笑道。

    陈一刀他们吃完饭从酒店出来，陈一刀开着他那牛‘逼’的汽车，而华小蝶她们几个‘女’生则坐在陈一刀做的那辆车房上，李正豪他们和那些保镖则坐到那辆十米长的林肯。陈一刀他们的排场吓到了很多过路的米国人，陈一刀的车虽然他们都没见过，但是看外表就知道那一定是很高级的汽车，他的保镖坐的车都是十米长的林肯，很难想像到陈一刀有多少钱。

    陈一刀现在住的地方是尤金的别墅，虽然比不上陈一刀的别墅，但是也算是‘挺’豪华的。来米国这几天，一到晚上陈一刀就很尴尬，因为陈小丫这个丫头还是像以前一样，只要和陈一刀同住一房子，她就死皮赖脸的要和陈一刀一起睡觉，陈一刀对此很是无语，有一次陈一刀还问陈小丫，如果她长大了，还和不和他一起睡觉，而陈小丫呢！非常高兴的道愿意和陈一刀睡一辈子，她的答应可把陈一刀雷坏了，陈一刀心想以后再也不和她这样的开玩笑。

    陈一刀他们一共二十多人，全部都报了名，在世界达人的导演安排下，陈一刀他们开始上场了。不过第一个上场的不是陈一刀也不是李美怡他们，而是我们最小最可爱的陈小丫。

    