
    赵小乐现在是很开心，不过等他长大了后，知道陈一刀就是百‘花’集团那个陈一刀，他就一直后悔，后悔自己为什么就那么傻，三个愿望呀！如果他要一亿人民币，要跑车要奔驰，相信陈一刀都会给他的。***他就想不明白了，他当初为什么那么傻要玩具呢？

    陈一刀扛着砍刀去村长家闹事的事情，很快就传遍整个榕树村，赵小乐的家人在讨论这事的时候，他很得意的说是他让陈一刀去干的，结果可想而知，赵小乐又被他老爸扁了一顿。赵大怕村长报复，带着赵小乐去村长家给村长道歉，榕树村的村长现在可不敢得罪赵大，他就像伺候祖宗一样伺候赵大，这让赵大感觉非常别扭。

    陈一刀一直呆在榕树村，晚上住在车里，白天就去帮赵可馨家干活。赵可馨的母亲沈燕每天出去挑水，陈一刀都会抢着帮忙挑，更准确的说是提，他一手提一个水桶，健步如飞。就连沈燕去种菜他都跟着去帮忙，看见沈燕种菜的时候，陈一刀脑海里就出现一种植物生长素的资料。于是他去城里买里买化学用品，只用了一天就制作出来了，这让他怀疑自己以前是个科学家。

    植物生长素是制作出来了，但是陈一刀并没有教沈燕怎么制作，只是给了几瓶他制作好了的植物生长素，并告诉沈燕，种子放进盆里加少量的水，再滴几点在植物生长素下去就可以了。刚开始沈燕还不相信，认为陈一刀在和她开玩笑，不过见陈一刀似乎不像开玩笑的样子，她就决定试一试。不试不到，一试吓一跳，刚今天拿着用植物生长素浸泡过的蔬菜种子种下去，第二天就长出菜苗来了，这样的速度她还是第一次见。

    陈一刀现在很喜欢帮别人，因为他帮别人工作，他的记忆恢复的很快。比如他帮沈燕种菜，他就想起植物生长素。陈一刀不止帮赵可馨一家，他有时候也帮其他村民做的事。

    赵大现在虽然有五万人民币的巨款，但是他还是像以前一样每天进山砍木头卖。陈一刀基本上每天都会去帮他扛木头，陈一刀第一次帮他的时候，他认为陈一刀是城里人没力气，谁知道陈一刀一下就扛两条木头，这可是百来斤木头呀！赵大他扛一条都非常费力，每走一段路都会停下来休息一下。而陈一刀扛着两条不但不用休息还能跑，这还不止，陈一刀说这样一条一条的扛太‘浪’费时间了。

    陈一刀让赵大帮他找些很粗的麻绳来，还有一些两头丁，麻绳是用来捆绑木头的，两头丁用来固定木头不让木头摇摆。陈一刀执意要这样做，赵大也没办法，只好帮去他去找麻绳和两头丁。

    赵大每天都是和几个村民一起去山上砍木头的，他们一般都是把木头砍到了之后，先放一断时间，因为这样木头体内的水份就会流失，这样就会轻很多。他们自己砍的木头自己扛，赵大一个人就砍了几百条木头，这是他用了几个月出来的成绩。和赵大一起来的村民看到陈一刀的举动后，自己的木头不扛，跑来看陈一刀，看看陈一刀是不是真的能一下子扛起那么多木头。

    因为这是深山，基本上没路，就算是扛着一条十几斤的木头都不好走，因为木头的长度会经常撞到树枝或者被一些植物缠住。所以赵大他们一天只能扛两条木头出去，现在陈一刀一下扛十多条木头，加在一起上千斤，拖拉机都可能拉不动，一个人能扛的了吗？

    “好了，大叔，你们让开一点。”陈一刀对赵大他们道。

    “一刀，你就别逞能了，这可不是开玩笑的呀！这些木头全部加起来起码有一千来斤，别提扛起来了，压都能压扁人。”赵大担心的提醒陈一刀道，他现在对陈一刀大大改观，他越来越喜欢陈一刀了，陈一刀每天都很勤快的帮他家里干活，他非常感动。他向陈一刀提出让陈一刀搬到他家去住，陈一刀答应了，不过他还是住他车内，他把车开到赵大家的院子。

    “大叔，你们就放心好了，如果我没把握，我才不会做这样的傻事呢！”陈一刀自信满满的对赵大道。

    “那你试试，别一下扛一起来，如果扛不起来就别坚持了哈！”赵大关心的道。

    “嗯，好的。”陈一刀说着走到他捆绑好了的木头跟前，蹲下，双在抓住木头的下面：“起。”陈一刀轻而易举把木头的一边抬了起来，之后陈一刀向里面走，走到中间的时候，他双手一发力：“啊。”陈一刀大吼一声。

    千斤重的一堆木头就这样被陈一刀轻而易举的举过头顶，陈一刀没有把木头扛的肩膀，因为那样不好走路，会挡住他的视线，所以他就这样一直举着。“大叔，你们后面来，我先走了。”陈一刀和赵大他们打招呼的时候是用一个手，说完就走。

    赵大和几个村民嘴巴成O型，他们在想，陈一刀还算是人吗？就算是大力士也无法向陈一刀这样轻而易举的举起上千斤的木头，更别说还需要走山路了。

    “赵大，你说陈一刀是不是神仙呀？”一个村民惊讶的对赵大道。

    赵大摇头，道：“不知道，不过有可能，他真的太厉害了，你们知道吗？我家里的家务，他都抢着做，做的井井有条，做的菜那个香呀！他好像是什么都会一样。”

    赵大他们闲聊了一会后，一人扛起一条木头就走。当他们看见路边的树木就好像是被狂风刮过一样，叶子掉的一地都是，很都树枝都被什么东西给硬生生扯断，不用想了，那一定是陈一刀举起十几根木头横冲直撞造成的。

    当赵大他们扛着木头走到一半的时候已经累的不行了，他们提议停下来休息一下。“嗨——，大叔，你们在这呀！你们看，我给你们买了什么东西，嘿嘿……。”陈一刀去而复返，他把木头放在赵大的院子后，去村里的小买卖买了一些冰冻的饮料就马上赶过来了。

    