
    最后陈一刀还是留下她们了，不过却不同意她们和她一起睡。）华小蝶她们为了想和陈一刀更进一步发展，每天陈一刀一回家，她们就用各种方法勾引陈一刀犯罪。

    而陈一刀呢！他非常幸福，华小蝶她们勾引他，他来者不拒，不过他怎么都不愿意突破最后一层关系。这让华小蝶她们怀疑她们的魅力是不是没有东方雪莲和龙薇薇大。

    这天下午，陈一刀把周琦琦借给东方雪莲几天，让周琦琦把百‘花’谷的一些事情告诉东方雪莲，好让东方雪莲在最短的时间了解百‘花’谷。突然陈一刀的手机响了，陈一刀直接按下接听键，出声问道：“哪位？”

    “老大，是我萧傲，现在在忙吗？”手机里面传出萧傲的声音。

    “不忙，有事吗？”陈一刀问道。

    “没有什么，只是我们很久没和你玩过了，今天想找你一起玩龙骑士，反正你现在没事做，就一起玩吧？”萧傲期待的道。

    “你们现在多少级了？”陈一刀问道。

    说到这，萧傲很是得意的道：“嘿嘿……，不好意思，我现在已经51级了，老二他们也一样。我们这算低的了，那个官志昱都已经62级了，依然排名世界第一，我老婆她们的等级也不低，现在有57级了。”

    “可，我现在才30级，怎么和你们一起玩呀？你们都可以穿越到国外去，我30级怎么去嘛！”陈一刀纠结的道。

    “老大，你装的吧？你是龙骑士的创始人，你曾经也经常嚷嚷说在龙骑士你就是主宰，一切都由你做主。你完全可以唰嘛！反正龙骑士是你家的，别人想查也查不到。”萧傲一副恨铁不成钢的语气道。

    “好吧！那我就把我的号唰到50级吧！等下龙骑士见。”陈一刀说完挂了电话。

    陈一刀打开电脑，进入龙骑士后，他打开一个奇怪的软件，输入一大堆数据后，他的人物金光一闪，再看他的等级已经是50级了。陈一刀打开龙骑士里面的语音频道：“你们在哪？”陈一刀问道。

    “老大，我们在米国地区的罗商城，你一传送过来，就能看到我们了。”萧傲出声道。

    陈一刀控制他的人物来到传送的地方，‘花’了一万元游戏币后出现在龙骑士地区的米国。陈一刀看见萧傲他们后，问道：“我的人物已经是50级了，说吧！想我怎么陪你们玩。”

    “老大，我们想围攻罗商城，你帮帮我们好不好？”萧傲出声道。

    “就你们几个人就想围攻罗商城，这有太扯了吧？”陈一刀满脸疑问的道。

    “刀哥，你上次还不是一个人和岛国的鹿岛打吗，他们照样拿你没办法。你现在应该还不知道吧！昨天有二十个米国的玩家跑到我们华国地区去，杀了很多玩家。而我作为华国龙骑士地区的玩家代表，我怎么可以容忍他们如此无法无天呢！而那二十个玩家现在就在罗商城，所以我想给他们一个深刻的教训，围攻罗商城，不杀几万玩家，难消我心头之恨。”官志昱愤怒的道。

    “好吧！那我就陪你们疯一吧！我们来讨论一下作战方案。他们人多，有十几万玩家在城里，如果我们一但被他们包围住，我们就必死无疑，所以我们和他们打游击战。游击战以速度为主，专‘门’以多欺少，把他们个个击破。想让速度快，我们就必须少带装备，因为装备的重量会让我们的速度变慢。我看这样，我们安排两个人，一个人负责不断的向我们提供‘药’水，另外一个负责把我们打到的装备运回华国地区的龙骑士保存起来。”陈一刀提议道。

    “我们听刀哥的。”官志昱最先出声道，陈一刀的本事容不得他怀疑，因为龙骑士就是他创造的。

    “那哪两个负责送‘药’水和运装备呢？”萧傲问道。

    “当然是等级最差你和雷俊啦！”赵美玲笑道。

    萧傲在自己的电脑面前，画圈圈，嘴里嚷嚷着：“画个圈圈诅咒你……。”

    “老二（雷俊）负责送‘药’水，老三（萧傲）负责运装备。好了，就这样决定，现在你们全部都要听我指挥，我让你们往东，你们往西跑的，我就封你们的号。”陈一刀严肃的道。

    陈一刀他们把一些重型的装备和一些用不上的装备全部‘交’给萧傲，让他带回华国地区的龙骑士存起来。而‘药’水则是每人只留10瓶红‘药’水和10瓶蓝‘药’水，其他的全部‘交’给雷俊。陈一刀他们的装备少了，移动起来非常快：“兄弟们，见证伟大的时候到了，跟我冲呀！”陈一刀大吼一声，控制他游戏里面的人物向罗商城冲去。幸亏陈一刀办公室的隔音好，不然被别人听到陈一刀一个人在办公室嗷嗷大叫，一定还怀疑陈一刀有神经病的。

    陈一刀他们的人物快速奔跑，这时他们看见一个小组合，陈一刀立马发号施令道：“老五，刘安仔，贾志你们包围敌人左边，美玲，丹丹，李强你们包围敌人右边，老二，老三，老四你们包围敌人后方，要快。官志昱，跟我一起突击敌人，冲呀！”

    现实中的官志昱看见电脑视频，心里想道：“不用那么夸张吧？这几个米国玩家才二十多级，不要说我了，就是刘安仔他们随便一个人都能把他们给秒了。现在我们11个五十多级的玩家，去欺负几个二十多级的米国玩家，需要这样劳师动众吗？”

    这几个二十级的米国玩家很悲剧，陈一刀他们一共用了五秒钟就把他们全部给灭了。“他们虽然是很低级，但是如果我们不配合的话，是无法在极短的时间内消灭他们，我现在需要你们适应这种作战方法，这对我们有很大的好处。”陈一刀道。

    接下来，陈一刀就如一个神算一样，他说哪里有敌人就哪里有。其实这都是因为陈一刀在作弊，龙骑士是他创造的，所以他能知道在龙骑士里的一切。他的电脑的左上角有一个圆圆的地图显示器，显示红点的就是敌人，显示白点的就是自己人，显示怪的就是蓝颜‘色’。之所以有这个，所以陈一刀才那么神。

    