
    开始的时候秋境她们不怎么说话，有点尴尬，不过后面喝了点啤酒后，就唧唧喳喳的说个不停了。她们那么多人，陈一刀可不敢把她们灌醉，喝的差不多了，陈一刀就不让她们喝酒了，改喝饮料。

    当陈一刀告诉她们，他已经成为了人民医院的医生，明天就可以和她们一起上班了。秋境的同事都很高兴，表示热烈欢迎陈一刀。

    美‘女’的地位是不可小视的，她们想做的事情都会有很多人帮忙，她们生气的时候会有很多护‘花’使者站出来，帮她们消灭罪恶的源头。陈一刀相信有秋境她们这群漂亮的美眉帮忙，在人民医院应该不会有人找他的麻烦，反而会有很多人为了得到和美‘女’的相处的机会来巴结他。

    陈一刀他们11点就散伙了，怕晚了回家不安全。陈一刀骑单车载着秋境，秋境的同事个个都非常羡慕，有的还开玩笑说秋境上了陈一刀的贼船。

    回到家中，秋境可能是喝多了，拉着陈一刀说了很多关于道德方面的事情，什么一夫一妻制，什么一‘女’不待二夫，做男人不要‘花’心等等。陈一刀哄了她半天，她才愿意去睡觉。

    第二天秋境起来的时候，陈一刀问她昨天晚上为什么和他说那么多关于道德方面的事情，哪知道秋境根本就不记得她昨天晚上和陈一刀说过什么。于是陈一刀就想抓‘弄’她，装作羞答答的样子，道：“你昨天向人家表白来着，怎么现在就不记得了呢！太伤人家心了。”

    秋境白了陈一刀一眼，陈一刀最会忽悠人，以前她就知道了，经过昨天的事情，她就更了解陈一刀忽悠人的本事了。所以她绝对不会再上陈一刀的当，她出声道：“别拦着我，我去洗脸刷牙。”

    陈一刀跑到他的车上，把挡风玻璃关上，然后在里面用手机录音。陈一刀模仿秋境的声音，把一些‘肉’麻的表白都录了下来。陈一刀录完后，自己都掉了一身疙瘩，‘肉’麻到他都受不了了。

    陈一刀屁颠屁颠的跑进屋，正好秋境已经洗刷好了，刚出来。“秋秋，我找到证据了，这里面录有你昨天向我表白的声音，而且还是你让我录的呢！这下不能狡辩了吧！”

    “懒得理你。”秋境再次白了陈一刀一眼，绕过陈一刀准备去做早餐。

    陈一刀见秋境不信，他按下播放键，顿时传出秋境的声音。听到自己的声音，秋境不由自主的停下脚步，认真听了起来，她越听脸蛋越红，心脏扑通扑通‘乱’跳。此刻如果她跟前有条裂缝的话，她会毫不犹豫钻进去，真的太羞人了，她万万没想到昨天晚上她竟然说出那样‘肉’麻的话。让她更惊讶的是有些词语她听都没听过，可是昨天晚上她竟然创造了很多‘浪’漫的词语。

    当录音一停，秋境二话不说快速跑进房间，‘门’都来不急关，钻进被子里面，用被子把自己盖得严严实实的。她没脸见人了，她昨天竟然向陈一刀表白了，还说出那么多‘肉’麻的话，她今天就算是旷工，也不愿意离开被窝，只有用厚厚的被子才能掩盖她的尴尬。

    听到‘门’外陈一刀的笑声，秋境是咬牙切齿，她昨天喝的有点多了，她自己也知道，不过向陈一刀表白这事，她不记得了。不过她也不否认他会向陈一刀表白，毕竟她对陈一刀很有好感，不过她更怀疑陈一刀趁她喝醉的时候，忽悠她。让她向他表白，对，一定是这样的。秋境心里暗暗的想道。

    陈一刀靠在‘门’边，对躺在‘床’上的秋境，笑道：“你听完你昨天向我表白的录音就立马跑到‘床’上，你是不是在暗示我也躺上去，如果真是那样，我可就不客气了。”

    “我想睡觉，你不许过来，快出去。”躲在被窝里的秋境出声道。

    “我给你温‘床’不好吗？”陈一刀‘色’‘迷’‘迷’的道。

    “你给我死快，我不要你温‘床’，快走，再不离开我的房间，我就生气了。”秋境气呼呼的道。

    “好吧！我这就出去，不过我想问一问，我们现在是不是情侣关系呀？”陈一刀出声问道。

    秋境伸出一只手，抓住一个枕头向陈一刀扔去，怒呵道：“快滚。”躲在被窝中的秋境能清澈听到她想心跳声在‘激’烈的跳动，她越想越头脑越‘乱’，她不知道以后的日子该怎么去面对陈一刀。她哪知道陈一刀会模仿声音的能力，如果她知道，她肯定不会上当。

    陈一刀很勤快，他煎了几个‘鸡’蛋又煮了两碗面，走到秋境‘门’边，见秋境还躲在被窝里，陈一刀怀疑她再这样躲下去，会不会被闷死。

    “再不起来就快迟到了，早餐我已经做好了，快起来吧！我的小宝贝。”陈一刀温柔的喊道。

    “我不是你的宝贝，我不要起来，你自己吃，你自己去上班，随便帮我请假，就说我今天不舒服。”秋境出声道。

    “你再不起来，我就要亲自去请你出来了。”陈一刀威胁的道。

    秋境知道如果她再不起来，陈一刀一定会过来扯她的被子，顺便占她的便宜。秋境用她的生命向陈一刀威胁，道：“我出来可以，不过你不许再说昨天晚上的事情，还有把昨天的录音给删了，不然我就是死在这，我也不出来。”

    “好了！我答应了，快起来吧姑‘奶’‘奶’。”陈一刀微笑的道。

    “这还差不多。”秋境钻出包围，脸蛋红红的，看见陈一刀看着她，不由的对陈一刀喊道：“看什么看，没见过美‘女’呀！”

    陈一刀没和她继续吵下去，如果再吵今天就无法上班了。吃完早餐，秋境再次坐上陈一刀的车尾，这次她不楼陈一刀了，只是两手扯着陈一刀的衣服。

    “秋秋，我问你一个问题，你想不想长生不死？”陈一刀边骑单车，边问道。

    “如果真的有，我当然想长生不死。”秋境想也没想就回答道。

    逆天基因能使人类多活几十岁，或者是上百岁，像陈一刀这个存在，活个几百岁不成问题。

    