
    陈一刀纠结的是东方雪莲的事情，他不知道东方雪莲是咋的，今天早上竟然打电话给他，说她想到百‘花’集团工作。陈一刀是想答应她，因为她是他的‘女’朋友嘛！可是东方雪莲没打电话来之前，东方雪莲的老爸亲自打电话给他，不许他和东方雪莲再有任何的来往。

    陈一刀想做的事情没人能阻拦他，但是东方雪莲的老爸说的话让他不得不认真思考，东方雪莲的老爸说的对，每个父亲都希望自己的‘女’儿有一个正常的家，如果东方雪莲是他的‘女’儿，他也不会答应自己的‘女’儿和那么多‘女’人一起享一个老公。

    陈一刀敢肯定，东方雪莲给他打电话之前，就已经跟她家人说了，所以的东方雪莲的老爸才会在东方雪莲打电话给他之前警告他。东方雪莲说要来陈一刀公司上班，陈一刀暂时没答应，只是跟她说让他思考一下，中午再给她回话。

    这时，周琦琦端着一杯咖啡走了进来，轻轻的放在陈一刀的办公桌前，看见陈一刀愁眉苦脸的，不由关心的问道：“刀哥，你没事吧？”

    陈一刀端起咖啡喝了一口，缓缓的道：“没事，你去忙你的事情吧！对了，谢谢你的咖啡。”

    “真的没事吗？我看你的神情似乎很不高兴耶？”周琦琦好奇的问道，她认识陈一刀那么久了，这还是她第一次见陈一刀那么烦的时候。

    “琦琦，我问你一个问题可以吗？”陈一刀突然向周琦琦问道。

    “可以呀！什么问题？你问吧！”周琦琦应道。

    “比如哈，千万别搞错了，比如如果你所喜欢的男人，他有很多老婆，你还会嫁给他吗？还会继续那么爱他吗？”陈一刀认真的神情问道。

    周琦琦用一种诡异的眼神看了眼陈一刀，心想她该不会是在向我暗示什么吧？周琦琦出声道：“如果我真的爱他，我会的，会嫁给他，会向以前一样爱他，因为爱他，所以爱他的全部，包括他的老婆。”

    “琦琦，你太伟大了。”陈一刀欣慰的道。

    “一般啦！”周琦琦害羞的道。

    “还有，比如如果你父亲不同意你嫁给那个那么多老婆的男人，你怎么办？一边是辛辛苦苦把你拉扯大的父亲，一边是你自己深深爱上的男人，这两个你该怎么选？”陈一刀又问道。

    周琦琦听了陈一刀的话，心想我都没跟老爸说，刀哥他怎么知道我老爸不同意？“要——要不我现在就打电话给我老爸，问问？”周琦琦高兴的道，先的时候她是绝对不会同意嫁给陈一刀的，但是现在不一样了，她现在终于知道为什么有很多‘女’生喜欢陈一刀了，因为陈一刀真的太优秀了，优秀到你一见他，心就扑通扑通的跳个不停。

    周琦琦做陈一刀的秘书也有几年了，陈一刀的各种本事她差不多都见过，小到做家务，大到改变世界，还有陈一刀温柔的一面，可爱的一面，霸道的一面，总的来说陈一刀就是一个全能，除了不能生孩子，什么都能。像这样优秀的男人，世界没有一个‘女’人能拒绝他的求爱，她周琦琦也不能。所以周琦琦坚定现在就给她老爸打电话，如果她老爸不同意，她就回家，求到她老爸同意。

    “嗯，也好，毕竟我们不能懂得每一个做父亲的观念，你打吧！做为奖励，中午饭我请。”陈一刀微笑的道。

    “好的。”周琦琦‘激’动的掏出手机，拨打她老爸的电话，嘟嘟嘟，三声过后，接通。周琦琦把手机调整为扩音，手机内传出一个沧桑的声音：“琦琦，怎么？是不是想爸了？如果想就回家，我给你做你最喜欢的酸菜鱼。”

    “谢谢老爸，不过我最近‘挺’忙的，所以暂时不能回去。爸，我告诉你一个好消息，我恋爱了。”周琦琦说这句话的时候，含情脉脉的看着陈一刀。

    陈一刀眼睛瞪得大大的，心想我只是让她随便问问，没想到她为了帮我找到最好的答案，竟然骗她爸爸。

    “真的吗？他是谁？多大了？什么工作的？哪里人……？”手机里传出周琦的老爸喜悦的声音。

    “他你肯定认识，他比我小几岁，不过他虽小，但是他的本事可大了，而且他还很帅，家里也很有钱，他家就住在百‘花’谷的旁边，爸，你会同意吗？”周琦琦高兴的问道。

    陈一刀心里暗暗的道：“我怎么感觉是在说我呀？”

    “答应，怎么可能会不答应，我‘女’儿都说他那么优秀了，我能不答应吗？你什么时候把他带回来，给我们看看呀？”周琦琦老爸哈哈大笑的道。

    陈一刀拿了一张白纸，快速在上面写了三个字“快问他。”然后拿起来给周琦琦看。

    周琦琦看到陈一刀那么着急，心里别‘挺’有多高兴，就像自己掉进蜜罐里一样，从外甜到内。“爸，你也应该知道，世界上没有绝对完美的东西，人也一样，我的男朋友很优秀，优秀到无法用语音描述，但是他的缺点就是他的优点，就因为他太优秀了，所以他的‘女’朋友很多，每一个人都爱他爱到无可自拔，我也一样。爸，你能同意我和他在一起吗？我真的很爱他？”周琦琦认真的道，眼睛里，陈一刀能看出那种浓浓的期待。

    这次周琦琦的老爸没那么快回话了，应该是在思考中，过了好一会，手机里才再次传出周琦琦的老爸的声音：“琦琦，爸，知道你很喜欢他，但是你确定你嫁给他之后会幸福吗？就算他很爱你，但是他不在家的时候，他其他的老婆不会欺负你吗？琦琦，听爸的，趁早离开他吧！去找一个一心一意爱你的男人，就算那男人没你现在的男朋友优秀，但是他对你的一心一意能胜过一切。”

    “爸，爱一个人真的很难，我长那么大，还是第一次爱上一个人，你就答应我们，好吗？算我求你了老爸？”周琦琦撒娇的道。

    