
    幸亏风的方向是迎面吹来的，加上陈一刀开始的时候是和秋境并肩而行，他的车在刚刚启动的一刹那车尾的火焰喷的很大，不过之后就很小了。不然秋境一定会被火焰烧伤，虽然没烧着，但是秋境还是被吓到了，差点就撞到路边的栏杆上。

    呼的一声，陈一刀的车带起一阵狂风，使道路两边的‘花’草吹向一边，有些过路的少‘女’的裙子更是被吹了起来，让过路的一些**们大开眼界。

    慈——，那辆大货车看见小‘女’孩竟然不会闪开，大货车的司机赶紧刹车，轮胎和地面摩擦发出刺耳的声音。小‘女’孩也终于发现了一辆大货车正向她这边快速行驶，就快撞到她了。啊——，小‘女’孩发出尖叫声，此刻的小‘女’孩脑海一片空白，她甚至害怕到不能控制自己的身体。“快让开。”大货车的司机大声的吼道，都距离那么近了，就算是一个成年人也别想躲开，更别说是一个小‘女’孩了。

    就差一米多就撞上了，大货车的司机和小‘女’孩同时闭上眼睛，他们的潜意识不想看到悲惨的一面。这时陈一刀赶到了，陈一刀在经过那个小‘女’孩身边的时候，快速的伸出双手抱起小‘女’孩。陈一刀的车尾就差那么两厘米就会被大货车的车头撞到，也幸亏陈一刀运气好，如果被大货车轻轻的撞一下，陈一刀的车开的那么快，一定会车毁人亡。

    大货车的车头高，所以开大货车的司机根本就没看见陈一刀的车，他认为那个小‘女’孩已经被他撞倒了，他心里一谎，就想逃跑，急忙加速逃跑。（几天后，听说这个司机去自首了，当他听说那个小‘女’孩被一个勇敢的青年救了，他并没有撞到小‘女’孩。那天他明明看见就要撞到了的，那个距离就算是神仙也会被他撞死，他不相信，亲自到那个小‘女’孩家去看，结果是真的。之后他一直在打听那个帮他解除危机的勇敢青年，但是不管他怎么找，都无法找到，其实他是想问问那个勇敢的青年是怎么把那小‘女’孩救了的。）

    陈一刀的车向前行驶了几千米才慢慢停了下来，停下车后，陈一刀跳下车，扶着那个小‘女’孩摇了摇，关心的问道：“你没事吧？”

    被陈一刀摇了几下后，小‘女’孩终于清醒了过来，她缓缓的睁开眼睛，她对陈一刀说的第一句话让陈一刀哭笑不得，她道：“你就是上帝吗？怎么和电视里的不像呀！难道你把胡子给刮了？”

    陈一刀温柔的‘摸’了‘摸’小‘女’孩的小脑袋，微笑的开玩笑道：“为什么说我是上帝呢？”

    小‘女’孩道：“我刚刚被车撞死了，死了后就要到天堂，到了天堂当然第一眼见到的就是上帝，老师就是这样讲的。”

    “我们是华国人，要见也见阎罗王或者是如来佛，见上帝干啥子嘛！在我们华国的神仙里，上帝算哪个葱呀！”陈一刀开玩笑道。

    “那你是什么神仙？”小‘女’孩还真认为陈一刀是神。

    “我是邪神，这里是天堂，你现在竟然到了天堂就需要完成我给你‘交’代的任务。你现在的任务就是回家，回家好好学习，做个好孩子，好吗？”陈一刀微笑的道。

    小‘女’孩认真的点头，道：“嗯，我一定完成邪神叔叔‘交’代的任务，邪神叔叔拜拜。”（听说这小‘女’孩回家后被她妈妈打了一顿，说遇到骗子都不知道。）

    小‘女’孩被陈一刀忽悠回家了，陈一刀在路边等了一会，秋境才姗姗到来。一看见陈一刀，秋境就急忙问道：“刀哥，那小‘女’孩了？”

    陈一刀左手撑在车边上，脚一頂，跳进车内，道：“她没事，刚刚回家了。”

    秋境拍了拍‘胸’口，吐了口气，道：“担心死我了，我还以为那个小‘女’孩会被撞死呢！好在有你在，不然那小‘女’孩一定已经倒在血泊当中了。”

    “走吧！我们上班去。”陈一刀出声道。再次和秋境并肩而行，秋境不断的问陈一刀关于陈一刀汽车的问题，她这还是第一次见陈一刀车内部的东西，她对陈一刀的车很好奇，从没见过那么复杂的汽车。

    陈一刀到了人民医院的时候，有几个护士看到陈一刀那霸道的车后，争先恐后的把陈一刀的车和人团团围住，围观。个个都嚷嚷让陈一刀载着她们去兜风，陈一刀的车只有一个座位哪载得了那么多人了。最后还是秋境帮陈一刀解围，她以是陈一刀最好的朋友的身份表示今天陈一刀只带她去兜风，其他的人改天。

    好不容易把车停在停车场，陈一刀和秋境刚踏进人民医院的‘门’口，前台美眉就提着个小袋子小跑了过来：“邪龙，你看，我给你买了早餐，很好吃的，你试试。”

    陈一刀摆手，微笑的道：“不用不用，你吃就好，我已经吃过了。”

    前台美眉似乎很喜欢陈一刀，她无视秋境的存在，上前一步，拉着陈一刀的手往她上班的地方去。

    “迟早有一天你会死在‘女’人的肚皮上，嗯哼。”秋境唠叨了几句就独自一人去打上班卡了。

    “来，我喂你。”前台美眉手里捏着个小馒头到陈一刀嘴边，哄孩子一样哄道。

    陈一刀干脆不客气，反正他没吃早餐，前台美眉喂他什么，他就吃什么。俩人在人来人往的大厅搞暖味，要不是陈一刀的身份特殊，就凭这一点最少会给一个警告，理由是有辱斯文。

    陈一刀吃饱喝足后，躺在前台美眉那‘性’感的大‘腿’上，由于前台的柜台高，所以外面的人很难看到陈一刀。“真舒服。”陈一刀情不自禁的道。

    前台美眉脸蛋一红，心里暗暗窃喜，因为陈一刀对她不老实了，用手抚‘摸’她的大‘腿’，痒痒的又麻麻的很舒服也很特殊的感觉。陈一刀对她这样，她认为这是他们之间的关系又进一步了。她娇声道：“邪龙，听说你今天开了一辆很高级的车来上班，对吗？”

    