
    陈一刀他们今天赚的不少，十个密码箱全部装满了，开赌场的人不用想都知道陈一刀他们今天赢了几千万美金。因为陈一刀的手下打黑拳就赢了几千万美金，他们都是自己打黑拳，然后买自己赢。

    陈一刀叮咛过他们，让他们尽量不要暴‘露’他们自己的实力，只要比一般的拳手强就可以了，因为他们不是来踢场的，而是来赢赚的。陈一刀他们走了时候，负责看地下赌场的黑道大哥都来送他们，并且欢迎陈一刀他们明天能再来和他们赌场打拳，还说他们明天会安排厉害一点的拳手和陈一刀打。能赚钱，陈一刀怎么可能拒绝，当然是答应啦！

    像陈一刀他们这样打黑拳的，不管陈一刀他们赢还是输，只要陈一刀他们给自己下的注没有超过对方全部人下的注，庄家就稳赚不赔。而且就算陈一刀他们厉害，庄家可以调整赔率来吸引赌客，所以负责看地下赌场的老大才那么想让陈一刀他们再来。

    陈一刀让他的手下自己回去，而他呢？带着安娜去开房呗，今天帮她赢了那么多钱，不拿点好处似乎说不过去。

    开始的时候安娜还以为陈一刀是一个‘花’‘花’公子，但是当她看到陈一刀有十个威武的手下，而且他的手下开的车是林肯和车房，这时她才赫然发现陈一刀是一个暴发户，不然为什么把十米长的林肯给手下使用，还有一辆超大的车房。

    她开始还以为陈一刀喜欢低调呢！当陈一刀带她上了陈一刀的车后，她才知道陈一刀的那么的高调。威风凛凛的汽车，他的曲线充满了霸气，非常显眼，坐在里面，她都感觉自己闯入了科幻片。汽车里面安装电脑，她还是第一次见，而且还要一大堆按钮，看到那么多的按钮，她安娜承认她是不敢开这辆车，因为太高级了。

    “我对这边不太熟悉，你指路吧！”陈一刀对安娜道。

    “嗯，我们去帝豪酒店好不好？”安娜期待的道，去帝豪酒店是她的梦想，那个地方的消费是全世界最高的，说他金碧辉煌一点都不过分，因为墙壁上抹的是真的金粉。安娜是没去过，因为去那里住一夜就需要一百万美金，她可没那么多钱。

    “好，你指路吧！”陈一刀道。

    到了安娜所说的帝豪酒店后，陈一刀拉着安娜的手走了进去，当服务员说一间总统套房一晚需要一百万美金的时候，陈一刀眼睛的没眨一下，直接刷卡。

    “哇——，邪，你看，这里真美，真豪华，你看墙壁上那些金黄‘色’的粉末，那些听说是真的金粉。”安娜‘激’动的道。

    陈一刀看了一眼就不看了，淡淡的道：“真抠‘门’，竟然想搞豪华一点，那为什么不搞多一点金粉。”

    这里在别人的眼里看似很豪华，但是在陈一刀眼里这太寒酸了。因为他见过比这里豪华上百倍的地方，那就是青林市最高的一栋大厦最顶的一层，华风给他安排的房子。‘玉’杯当茶杯，窗帘是用水晶石穿成，在墙壁上一个个亮晶晶的钻石，所有金黄‘色’的东西都是用纯金做的，银‘色’的是用银做的，就连一张普普通通的躺椅全部都是用珍珠穿起来做成的。所以在陈一刀眼里，这里和华风给他安排的地方根本就不是一个档次。

    “先生，这里可是世界最豪华的一个酒店，这酒店里面的东西每一样都是价值连城，所以请先生不要‘乱’说。”一个给陈一刀他们带路的服务员，很骄傲的对陈一刀道。在服务员的眼神当中，陈一刀看到了鄙视的神情，被一个小小的服务员鄙视，如果不出气陈一刀会不舒服的。

    “你真是坐井观天，你知道吗？我们华国有很多人的家都搞得比你们酒店不知道豪华多少倍，别人我就不说了，就说说我吧！我家的墙壁没有刷漆，因为不刷漆也很好看，因为用金砖起成的，而且每一快金砖的角都安装了一个15克拉的钻石，地板和玻璃窗都是用水晶石做出的，所有一切的东西，那是什么颜‘色’的就用那种颜‘色’最珍贵的一种东西代替。

    我家的电话和一些碗都是用‘玉’器做成的，筷子，灯具这些都是用纯银做成的。我家饮用的水都是山上的泉水…………。”陈一刀滔滔不绝的道。

    那个服务员和安娜都一愣一愣的看着陈一刀，也不知道他们是在惊讶陈一刀家中的豪华，还是在惊讶陈一刀吹牛的本事。

    陈一刀看见服务员那副惊讶的表情很满意，拍了拍服务员的肩膀，鄙视的语气道：“你应该多出去走走，世界上有很多东西你还不知道的，以后别再见人就说你们酒店是全世界最豪华的了。”

    “难道他家是华国的皇宫？”服务员心里想道。

    服务员把陈一刀他们带到了一间豪华的总统套房，说了一句有时候需要就打前台的电话就匆匆离开了。服务员走后，安娜就迫不及待的向陈一刀问道：“邪，你家真的有那么多钱吗？”

    “嘿嘿……，我骗那个服务员的，因为他刚刚鄙视我了。”陈一刀笑道。

    “邪，你等我，我去洗澡。”安娜似乎有点迫不及待了。

    陈一刀更迫不及待，走到安娜跟前，一把把安娜抱了起来，‘淫’笑道：“一起吧！”

    陈一刀不得不承认他今天运气非常好，安娜的身材那个好呀！就连龙薇薇的也没她那么丰满。折腾了一夜，到第二天早上的时候，陈一刀推了推安娜，她都醒不来。陈一刀开了一张五十万美金的支票，放在安娜的皮包里，就离开。不是陈一刀没良心，而是这样随便的‘女’孩不是他想要的，她能在几个小时喜欢他，就能在几个小时喜欢上别人。

    此时陈一刀正在开车回去，突然陈一刀的手机铃声响起，陈一刀按下接听键：“喂，妈，有事吗？”

    手机里传出何情的声音，何情严肃的道：“你怎么还不回家，想在米国呆一辈子呀？是不是不想要你这个妈了？没事你就给我快点回来。”

    