
    “你问了我那么多问题，是不是该回答我的问题了。)”老祖宗冷冷的道，他的问题陈一刀竟然敢不答，如果不是陈一刀还有用，他一定掐死陈一刀。

    “这枪是米国货，你去米国出高价钱随便都能买的到。”陈一刀说完把手上的两把M500转轮手枪扔到地上，没子弹了再拿着就是累积。

    “我再问你，你到底是怎么修炼的，还有你那个什么逆天基因是怎么得到的，有配方吗？我先提醒你，你如果敢骗我，你的家人和你都会死，我说到做到，希望你别耍什么‘花’样。”老祖宗冷冰冰的语气对陈一刀道。

    “关于我修炼的方法我不是告诉你的徒弟了吗？难道他没告诉你？”陈一刀好奇的表情，道。

    “你是想死，你上次和我徒弟说的方法，我试过了，结果我的人‘精’神崩溃，身体也垮了。你根本就是在耍我，快说，我没有什么忍耐‘性’的。”老祖宗气呼呼的道，想起被陈一刀耍，他就来气。

    “那是你徒弟背叛了你，我早告诉他了，想像我一样修炼就必须先注‘射’逆天基因，只有逆天基因才能帮你抵抗这种折磨。不然不管你有多好的身体都会受不了这种痛苦而崩溃……。”陈一刀滔滔不绝的忽悠道，他说的话是半真半假。

    “你把逆天基因配方给我，我保证放了你。”老祖宗‘激’动的道，看他的样子似乎被陈一刀忽悠到了。

    “逆天基因也是从米国买的，是一个叫乌特雷德·贝朗格的人买给我的，之后我再去找他，他就失踪了，不知道跑到哪去了。不过我听说他是米国一个大黑帮的人，你或许去米国能找到他。而我手里的逆天基因都已经用完了，所以你想要——只能去米国。”陈一刀道。

    老祖宗听到陈一刀那么老实很高兴，他嘴角‘露’出一丝‘奸’诈的微笑，对陈一刀道：“那我和你一起去找他，现在就去。”

    陈一刀见他不肯放过自己，他只能拼一拼了，不然就会像司马家族一样没利用价值了就把他们消灭掉。陈一刀没有立刻逃跑，他假装很高兴的样子，慢慢蹲下，嘴里道：“老祖宗，你不是对我的手枪很感兴趣吗？我这还有两吧！我拿给你瞧瞧哈！”

    “好。”老祖宗也不怕陈一刀敢耍什么‘花’样，就算他拿枪打他也伤不了他。

    陈一刀快速掏出放在小‘腿’上的两把手枪，砰砰两声枪声，陈一刀看也不看结果，转身就跑。他用尽全力奔跑，M500转轮手枪杀不了老祖宗，他现在唯一的选择就是求政fǔ保护了。

    爆炸声过后，老祖宗脸的气青了，陈一刀又在耍他。老祖宗两脚一瞪，整个人腾空而起，脚跟一踩树上的树叶，整个人快速像陈一刀追去。“你后面跟来，一定要小心陈一刀的手枪。”老祖宗很无情，但是他也不忍心他最后一个徒弟被陈一刀杀死，如果最后一个徒弟都死了，那还有谁照顾他。

    老祖宗靠着强大的内力驱风而行，快是快但是消耗非常快。而陈一刀，他这次是拼了老命了，奔跑的速度和可和飞机相比，他带起的狂风能把手臂那么粗的书吹弯，可见陈一刀跑的有多快。

    陈一刀是快，但是老祖宗更快，他很快就追上了陈一刀，并且向陈一刀攻击。砰砰，陈一刀对向他杀来的老祖宗连开两枪。老祖宗倒不怕这子弹，但是子弹的爆炸力量会阻拦他前进，于是他快速闪开，继续向陈一刀杀去。陈一刀又连续开了几枪，直到把两把手枪的子弹都打光了才停下来。

    陈一刀把两把手枪当武器甩向老祖宗，这时老祖宗已经距离陈一刀很近了，他手一挥，磕飞陈一刀扔来的手枪。老祖宗一拳击向陈一刀的肚子，陈一刀哦的一声，身体快速向后飞。

    轰轰轰……，一颗颗巨大的树木被陈一刀撞倒。这一拳老祖宗有分寸，最多让陈一刀受严重的内伤，绝对死不了。砰的一声，有东西掉进水里的声音。

    老祖宗和他的‘女’徒弟来到陈一刀降落的地方，是一个小湖，四周是高山野岭。老祖宗感觉不到地面有人，所以他肯定陈一刀掉进水里了。老祖宗是旱鸭子，任凭他武功高强他也不敢下去，幸亏他还有一个‘女’徒弟，他扭头对他的徒弟道：“你下去把他抓上来，记住一定不能要他的‘性’命，我留他还有很大的用处。”

    “是师傅。”老祖宗的‘女’徒弟衣服也不脱就跳进湖里。

    陈一刀之前在渔民村的时候，经常到海里锻炼，所以他憋气的功夫和游泳的功夫没得说，他一落水就快速游走了。他可不敢上岸也不敢‘露’头，怕被老祖宗看见，他落水的时候他一看到了湖的四周都是高山野岭，像这样的地形一般湖底下都会有什么山‘洞’或暗流。

    陈一刀决定赌一把，他想湖底下的岸边到处寻找。皇天不负有心人，陈一刀终于找到了一个山‘洞’。‘洞’口很小，一个水桶那么大，陈一刀钻进去后，发现里面好多鱼，那些鱼对陈一刀这个怪物的突然到来很是害怕，拼命的往里游。陈一刀进了山‘洞’后游了将近10分钟才‘露’出头，里面真的是一个山‘洞’，还有空气，虽然很少，但是这对陈一刀来说好过没有。

    山‘洞’里面没有一丝光线，除了滴水的声音再无其他声音，陈一刀什么都看不见，不过幸亏他的第六感好，闭上眼睛慢慢走。

    陈一刀沿着山壁在山‘洞’兜了圈，发现这是一个死山‘洞’有一个广场那么大，除了潜水从他刚刚钻进来的地方之外再无其他出口。不过这样也好，这湖那么大，看他老祖宗怎么找。陈一刀现在伤的很重，他需要休息，他不管地上也多‘潮’湿，躺下就睡。

    等陈一刀醒来的时候，陈一刀的伤就好得七七八八了，这就是逆天基因的好处。又探索了一下这个山‘洞’，什么都没有，一根木头都没有。陈一刀现在身上的衣服破破烂烂，唯一完好无损的是他小‘腿’上的匕首之王，没办法，陈一刀只好抓了鱼后直接生吃。

    