
    “你们就羡慕吧！只要我每天坚持训练，再差也不会比你们差，哈哈哈……。”孟楠哈哈大笑道。

    “兄弟们，他笑的那么‘淫’，一起上，扁他。”陈一刀的手下一哄而上，随后孟楠的惨叫声不断的从别墅传出。

    一个星期过的很快，在这一个多星期里陈一刀一共赚了15亿美金，加上一船的货物，陈一刀可以说是满载而归呀！陈一刀回华国的时候，并没有坐飞机，而是坐船。他很不安分，他坐船的期间每天都在海里游上半天，还经常徒手抓鱼给船上的人加餐。陈一刀游泳的速度和在水里的耐力让船上的人员都心惊不已，就算是鱼都可能没陈一刀游的快，而陈一刀的手下，他们再次被陈一刀的本领征服，他们一直认为陈一刀什么都会，甚至生孩子都可能会，提前是陈一刀想生。

    从米国一直到华国，那么遥远的路程，有一半的路程是陈一刀自己游过来的，你可以想像一下陈一刀的耐力有多大。

    陈一刀回到夏村，他老妈何情见到他的第一句话和第一个动作，就是伸出洁白的手，娇声道：“我的零‘花’钱呢？”

    “这里有15亿美金，是我孝敬妈的。”陈一刀乖乖的掏出一张银行卡，递给何情。

    何情接过后，自言自语的唠叨道：“我还因为你会赚个几百亿美金给我当零‘花’钱使呢！没想到才15亿美金，鄙视你，你太没用了。”

    陈一刀怎么会不知道何情在开玩笑，为了配合何情，陈一刀‘淫’笑的道：“妈，要不我把米国的钱全部赚过来，给你当零‘花’钱用。”

    “好呀！如果你真能赚光米国人的钱，那我就分你一半。”何情开玩笑道。

    离开一个多月了，何情拉着陈一刀的手，唠叨了两个小时才停下来说正事。“一刀，听说你从米国带回来很多奇奇怪怪的东西，还有很多铁矿，你从那么老远把这些‘乱’七八糟的东西带回来有什么用呀？”何情好奇的问道。

    “当然有用啦！我会用他们制作出世界上最硬的匕首，用来附身用。”陈一刀豪气的道。

    “可也用不来那么多呀！一把匕首才几两，怎么也用不了几卡车的各种铁矿吧！”何情疑问道。

    “妈，你现在看起来很年轻呀？怎么就糊涂了呢？我刚刚都已经说了，是研究，就因为不会才会去研究，研究是一件非常‘浪’费材料的事情。所以我才准备好那么多铁矿之类的东西，我带回来的这些东西，有很多都是非常稀少的，所以我才一下子买那么多。”陈一刀解释道。

    “那你小心点，注意千万别伤到了。”何情关心的叮咛道。

    “知道了。”陈一刀笑道。

    ………………………………分割线……………………………………

    第二天，陈一刀就迫不及待的研制他的武器，他没有在家里做研究也不在他的工厂里，而是在青林市的一家小型炼钢厂，是别人的工厂，陈一刀把他暂时租了下了，不止把整个工厂给租了下来，就连工人也租了下来。工厂的员工对陈一刀的举动都很好奇，他们搞不懂陈一刀不去享受生活，反来跑来这里受苦。

    陈一刀研制武器是因为为了预防司马木坤，司马木坤的那个老祖宗太厉害了，如果那的老祖宗又给了他什么神丹妙‘药’，那陈一刀就危险了。所以不怕一万就怕万一，带上一把削铁如泥的匕首比带上一把机枪管用。

    陈一刀一回家第二天就不见人影了，整天呆在外面的一间小工厂里面，这让何情很不满，虽然知道陈一刀已经长大了，应该有属于他的自由，不过何情还是希望陈一刀能一直呆在她身边。或许是怕失去自己最后一个亲人的一种本能吧！

    陈一刀研究他的武器的时候，比任何时候都要认真，他的眼睛都出现血丝了，是熬夜熬的，不过他的神情依然很‘精’神。

    九月17号的这天，青林市的郊外的一间小炼钢厂内，突然传出一种霸道的狂笑声：“哈哈哈……，我成功了，我终于成功了，我做出世界上最硬最锋利的匕首，我陈一刀是天才，哈哈哈……。”

    一个多月了，陈一刀的胡子都长的老长了，加上他现在这憔悴的样子非常像一个中年人。陈一刀用手指弹了下他研制出来的匕首，噹——，很清脆也很美的一种声音，似乎有这声音有生命一样，让人听了竟然有种陶醉的感觉：“真是好匕首。”陈一刀陶醉的道。

    “刀哥，能让我看看吗？”炼钢厂的老板非常期待的对陈一刀道，陈一刀制作这把匕首的时候，他一直都在场，他亲眼看见陈一刀把几卡车的铁矿和各种奇怪的材料，甚至到最后还需要用马‘尿’来给匕首降温，他很惊讶，所以非常想认真看看陈一刀做出来的匕首到底有多好。

    “我给你，你可要拿好了，很重的。”陈一刀笑意的对炼钢厂的老板道，陈一刀缓缓的把匕首递给炼钢厂的老板，当陈一刀一放手的时候，炼钢厂的老板差点没拿稳匕首，不是他‘激’动，而是这匕首真的太重了。

    “刀哥，这——这为什么会那么重呢？”炼钢厂的老板惊讶的道，他心里估计这把匕首至少有五十斤左右。

    “你想一下，这把匕首是用几卡车铁矿和各种材料做出来的，虽然体积小，但是他是几吨东西提炼出来的‘精’品，能不重吗？”陈一刀解释道。

    “哇——，太不可思议了。”炼钢厂的老板用手抚‘摸’着匕首的刀身，他赫然发现，这匕首冰凉冰凉的。他突然很想知道这把匕首的锋利，他轻轻用手刮了一下。

    陈一刀看到炼钢厂的老板用手指想去碰匕首的刀锋，他急忙出声道：“别碰他。”

    陈一刀提醒慢了，炼钢厂的老板的手指已经碰到匕首的刀锋了。炼钢厂的老板听到陈一刀的话，不由的抬起头，好奇的问道：“刀哥，有事吗？”

    