
    “好呀！你们全部一起上吧！不过如果你们在天亮之前没有把我打倒的话，每个人罚一万人民币。”陈一刀微笑的道。

    “那如果我们赢了呢？”田‘鸡’高兴的道，他们一个人打不过陈一刀，不过他们全部一起可是打败过陈一刀无数次了，所以田‘鸡’有相信天亮之前再次把陈一刀打趴下。

    “那我就给你们每人两万，怎么样？”陈一刀邪笑道，他今天想让田‘鸡’他们看看，其实他们是打不过他的，之前被他们打败，那是陈一刀没有躲，让他们发挥了他们群体的力量。如果这次陈一刀不到训练场上和他们打，陈一刀有信心一人把他们全部打趴下。

    “OK。”田‘鸡’向陈一刀打了个手势，然后大声的道：“兄弟们，你们都听到了，刀哥是在送钱给我们用，只要在天亮之前把刀哥打趴下，我们就有每人两万的奖励。所以大家都给我打起十二分‘精’神来，给我狠狠的糟蹋刀哥，废话不多说，冲呀！”

    田‘鸡’向陈一刀冲去，而陈一刀也向田‘鸡’冲去，田‘鸡’他拳打向陈一刀的脑袋，陈一刀头一偏，田‘鸡’撞在陈一刀身上，可是陈一刀向前的速度一点都没有放慢，而且更快了，一个两个三个……，当十个保安队员顶住陈一刀向前冲的时候，陈一刀猛的一发力，田‘鸡’他们顿时感觉陈一刀就像火山爆发一样，那股强大的力量把他们十个人给震飞。

    陈一刀把他们十个撞飞也不容易，他用了十成的力度，陈一刀把他们撞飞后，就如一头猛虎，下手那个狠呀！经常一拳一脚就把田‘鸡’他们打吐血。陈一刀边打边退，没错陈一刀要退宿舍楼去，因为陈一刀知道，他空地上他是无法把这三千多四级战士打败的，他必须借助其他的东西来打败他们。

    田‘鸡’似乎看出陈一刀的目的，他大声的喊道：“大家快拦住刀哥，刀哥想进宿舍，如果他进了宿舍，在狭窄的空间我们就失去群体的作用，到时候刀哥就可以一个个的打败我们。”

    一大群四级战士拼命的拦住陈一刀，陈一刀现在还有打把的力气，也不急着逃到宿舍楼，于是和他们在训练场暂时打了起来。基因战士就是好，只要别下手太狠就不怕打死人，所以陈一刀他们都差不多尽全火拼的。陈一刀突然大吼一声，他的手快速挥了起来，让人无法看得清楚，陈一刀的移动速度不快，但是每个被他靠近的人都被他扔飞，而且飞的很高，很远，虽然是扔，到从那么高的地方摔下来，就是四级战士也头晕眼‘花’。

    “大家别怕，给我冲，就算死，也要死在冲锋的路上。”田‘鸡’大声的给他的手下加油。

    而恶狗他们八个呢！已经恢复了点力气，他们费力的爬上一个训练时候用的梯桥，在上面能看陈一刀他们打斗的全景。看到田‘鸡’在那大声的嚷嚷，恶狗就知道报仇的机会来了，他用上自己仅有的一点力气，大声喊道：“田‘鸡’，你是保安队的耻辱，你根本就不配当大队长，如果我是刀哥的话，我一定给你安排一个后勤，因为你最喜欢躲在后面。”

    “死恶狗，你懂什么，我是在让我的人发挥他们群体的力量，不像你，就知道一个人冲锋，你永远都只配当一个勇夫，而不是一个领导。”田‘鸡’指着恶狗，大声的骂道。

    陈一刀似乎不想他们对骂，扔了几个队员过去，把田‘鸡’砸个正着。恶狗被田‘鸡’气到了，竟然说他有勇无谋，他再次大声的骂道：“田‘鸡’，你娘的，你有本事冲上去，如果你能甩一巴掌刀哥的脸，我恶狗就跟你姓田（恶狗说的是外号）。”

    田‘鸡’从人堆下爬了出来，大声的对恶狗骂道：“你姓恶，你姓狗，都行，但是你根本就没资格跟我姓田，所以你别在哪嚷嚷，有本事的话就过来和我打一场。”恶狗刚刚和陈一刀打了一场，现在一点力气都没有，别说和田‘鸡’打了，就是一个普通人恶狗也打不过。

    打了半个小时后，陈一刀已经放到了将近五百个保安队员，这都是他下重手的原因，那些被陈一刀打趴下的人现在都伤的很重，不过不要紧，等到了明天他们就没事了，这就是变成基因战士的好处。

    和五千多四级战士打了半个小时，再加上之前和恶狗他们八个人打了一个小时，体力消耗巨大，所以陈一刀现在快速的向宿舍楼奔去，他知道，如果他再不躲进宿舍楼去，田‘鸡’他们就可能把他打趴下了。一直以来都是他们把陈一刀打趴下，今天陈一刀就要让他们知道，以前之所以他们能打败他，都是因为他让着他们的。

    陈一刀一跑进宿舍楼，田‘鸡’他们就失去人多的优势，在狭窄楼梯口，他们不止不能发挥人多的力量，反而让他们处处受阻，简单的是他们四级战士的实力，在狭窄的楼梯口却只能发挥出三级战士的实力。可能他们分批进入楼梯口挑战陈一刀可能效果会更好。

    这一点田‘鸡’是肯定能看出来的，他大声的喊道：“你们别全部一下挤到楼梯口，听我的命令，五个五个一起上，把刀哥给活活累死。”

    如果陈一刀手下留情，就很有可能把陈一刀给活活累死，但是陈一刀招招下重手的话，就不会了。陈一刀边打边退，每‘腿’一步都会有一个保安队员倒下。“你们这段时间是不是在偷懒呀！没进步反而退步了，五千三百二十一个四级战士，竟然拿不下我这个只比你们高一级的五级战士，我都替你们感到丢脸。如果我是你们，我早就买一块豆腐撞死算了，活着多丢脸呀…………。”陈一刀边打边打击田‘鸡’他们。

    被陈一刀如此的打击，就连田‘鸡’也忍不住了，他挤了进去，当他冲到陈一刀跟前，陈一刀很不客气的给他一拳，结果我们可怜的田‘鸡’还没出手就被陈一刀一拳给打晕了，可怜呀！

    