
    “那好，我做负心男，那你就做坏‘女’人。哼，你会写歌——我也会，我要写一首一个很坏的‘女’人的歌曲，嘻嘻……，你很荣幸的能和我一起唱这首歌。”陈一刀邪邪的对李美怡笑道。

    “好呀！我才不怕呢！”李美怡无所谓的道。

    周琦琦看着他们俩人，不由的出声道：“你们俩个前世一定是一对冤家，一个唱坏男人，一个唱坏‘女’人，我看你们俩人就是一对狗男‘女’，都是不好人。”

    “你也不是一个好鸟。”李美怡和陈一刀同时出声道。李美怡和周琦琦又像平常一样闹了起来，陈一刀很邪恶的趁她们俩个不注意占了不少便宜。

    陈小丫的家就在丹中的对面，陈一刀都已经来丹中了，干脆就去陈小丫家坐坐，有两年多没见那个可爱的小丫头了，也怪想她的。这次周琦琦没也跟陈一刀一起去，而是选择留下来陪李美怡玩。

    陈一刀到了陈小丫的家，陈小丫在上学还没回来，不过陈一刀没想到今天竟然见到陈小丫的爸妈，陈小丫的爸妈比陈一刀想象中的还年轻。陈小丫的爸妈也没想到大名鼎鼎的陈一刀竟然独自一人来他们家做客，由于他们是第一次见陈一刀，所以特别紧张，又是端茶又是削苹果又问陈一刀需要什么等，客气到陈一刀都不好意思了。

    陈一刀终于忍不住出声道：“我说大哥大姐，你们别对我太热情了，这会让我很尴尬，我以前在你们家也住了一段时间，现在虽然不住了，但是我还是把这当成是自己的家。竟然我把这里当成是自己的家了，自然不会客气，所以你们就不要对我太客气了，我想吃什么会自己动手的。”

    “呵呵呵……，陈建，我都说了刀哥是一个很随和的人，你就是不信，现在看到了吧！”陈爷爷笑呵呵的对他儿子道。

    “呵呵……，我不是第一见刀哥吗，所以有点紧张怕刀哥会怪罪我们招呼不周。”陈建很不好意思的道。陈建是一个小工厂的老板，也算是一个成功人士，但是在陈一刀面前，他只有自卑的份。

    “我听陈爷爷以前说过大哥是开工厂的是吧？”陈一刀出声问道。

    听到陈一刀问他生意上的事，陈建非常‘激’动，他这次回来就是想靠陈一刀的实力壮大自己的工厂，做陈一刀的供应商，没想到还没等自己去找陈一刀，陈一刀就自己找来了。这一切他都要感谢他那个宝贝‘女’儿，如果不是因为他的宝贝‘女’儿和陈一刀的关系的话，他可能见陈一刀一面的机会都没有，更别说陈一刀亲自来他家了！

    “刀哥，你直接称呼我的名字陈建了可以，你喊我大哥，我真的承受不起呀！我是开五金厂的，小生意，员工才几十个。”陈建一副不好意思的笑容道。

    陈建的老婆李琴见陈建不好意思说，于是自己开口道：“刀哥，你不是大量招供应商吗？我们之前也去过你们公司，可是我们的实力太低，所以没竞争上百‘花’集团的供应商，不知道刀哥能不能给我们一次机会，让我们成为百‘花’集团的供应商？”

    “当然可以，我不止会给你们提供技术人员，还给你们提供优秀的管理员，并且让百‘花’银行贷款几千万给你们，就是不知道你敢不敢接？”陈一刀笑意的对陈建夫妻道。

    陈建夫妻‘激’动的快速点头，兴奋的应道：“敢，我们一定会为百‘花’集团赚更多的钱的，谢谢刀哥，真的太谢谢你了。”

    “自己人不帮，难道去帮别人，对不？”陈一刀笑道。

    “对，对，刀哥说的对，我们都是自己人。”陈建非常高兴，如果不是怕吓到陈一刀，他都想把陈一刀扑倒狠狠的亲两口。

    陈一刀和陈建夫妻在谈生意上的事，而陈爷爷夫妻则在一旁笑眯眯的看着他们讨论，时不时的帮忙倒茶。一直到下午五点半，陈小丫背着个可爱的书包，蹦蹦跳跳的回家，当她看见陈一刀在她家的时候，她惊讶的两手捂住自己的小嘴，眼睛泪汪汪的，她是喜极而泪。陈一刀是她最最崇拜的哥哥，每天她都很相恋陈一刀，没想到今天陈一刀竟然突然出现在她家，此刻的她很难能形容得出她那‘激’动的心情。

    “小丫，怎么？不认识哥哥了吗？”陈一刀笑眯眯的对站在‘门’口的陈小丫道。现在的陈小丫已经不再是以前的小不点了，她已经7岁多了，有一米左右了，不过她依然很可爱。

    陈小丫快速的张开双手，向陈一刀奔去，嘴里喊道：“哥哥，小丫想死你了。”

    陈一刀站起来，伸出双手，一把把陈小丫抱了起来，高兴的道：“嗯，哥哥也想小丫了。”

    陈小丫在他身上挂着的一个小兜兜中，拿出一个‘精’美的糖果，献宝一般递到陈一刀眼前，甜甜的道：“哥哥给，这果果很好吃的，小丫就还有一个了，是小蝶姐姐给的。”陈小丫还是改不了她那爱糖果的习惯，都那么大了还挂着一个小兜兜。

    陈一刀很不客气的收下陈小丫的糖果，微笑的道：“谢谢小丫，小丫对哥哥最好了，叔叔也有礼物要送给你哟。”

    “真的吗？是公主裙还是果果？”陈小丫期待的道，这两样东西以前陈一刀经常给她买，所以她以为陈一刀这次送的礼物还是公主裙和糖果。

    陈一刀伸出右手，本来手里面什么都没有的，但是他一挥手后，他的手上凭空出现一个可爱的玩具娃娃。“哇——，好可爱哟。”陈小丫惊讶的道，当她认真看那个玩具娃娃的时候，她赫然发现这玩具娃娃和她非常像，根本就是小人版陈小丫嘛！陈小丫不由的道：“咦——，她怎么那么像小丫呀？”

    “她呀是小丫的妹妹，叫丫头，你别看她是一个可爱的玩具娃娃，她的本事可多了，你认真瞧瞧。”陈一刀说着把玩具娃娃放在地上，拿出一个遥控器，一按，玩具娃娃突然动了，边扭动边唱歌，像真人一样。

    