
    啊——，李美怡发出刺耳的尖叫声，还别说她的尖叫声特好听，比海豚音还清脆，紧接着啪的一声，李美怡愤怒的道：“流氓。”

    陈一刀捂着被打的脸蛋，委屈的道：“我不是故意的，我挠着挠着就不知道怎么的就挠到你的兔兔去了。”陈一刀的表情很委屈，可是他的内心正在‘淫’笑，哇——，真没想到她的兔兔那么大，一只手还抓不过来，还特有弹‘性’。

    “你就是故意的，你以为我不知道呀！你就是‘色’狼，最喜欢占‘女’孩子便宜。”李美怡气呼呼的对陈一刀道。

    陈一刀连忙摆手，解释道：“我真的不是故意的，真的。”

    “不是故意的，那就无缘无故跑过来挠我痒痒干嘛？你就是想占我便宜，才会找机会。”李美怡生气道。

    陈一刀上前一步，很委屈的道：“我知道你不会相信我的，所以你就抓回来吧！你放心，我一定不会尖叫的。”陈一刀说着‘挺’着‘胸’口。

    “我又不是‘色’狼，而且你那平平的……。”李美怡说着说着都不好意思了。

    周琦琦搂着李美怡，笑道：“算了，一般人想被刀哥调戏，他都不调戏呢！他调戏你，你应该感到荣幸才对。”

    “我才没你那么贱呢！”李美怡开玩笑道。

    突然李美怡才想起她忘记问陈一刀他们的来意了，于是再次问道：“你们找我有事吗？”

    陈一刀出声道：“我想邀请你和我们一起去米国参加世界达人，随便去游玩。”

    “一切费由你掏？”李美怡高兴的道，世界达人她天天都看，也想着去参加表演，没想到陈一刀就找上来了。她心在想，难道陈一刀是我肚子里的蛔虫，我想什么他都知道，而且专‘门’来帮我。

    “当然。”陈一刀很爽快的道，去一趟米国要得了多少钱嘛！怎么会在乎吗？大家都知道，小于一个亿的，陈一刀根本就不会放在眼里。

    “要我去可以，不过我要和你唱我写的那首歌《不守承诺的你》如果你同意，我就答应，如果你不同意，我就不去。”李美怡期待的道。

    “为什么就让我和你唱这首歌，如果我和你唱，我会感觉我就是那个负心男的，要不换一个。”陈一刀提议道。

    李美怡两手叉腰，严肃的道：“不行，就要唱《不守承诺的你》，你不肯，我就不去。”

    陈一刀就纳闷了，为什么她就那么想让自己和她唱这首凄美的情歌呢？难道是在暗示什么吗？陈一刀心里想道。不过他口里却道：“要我和你唱也行，你过你嘚给我一个为什么别的不唱偏偏就要唱这首歌的理由？”

    “我我……，理由就是我喜欢，怎么着？”李美怡吱吱唔唔的道，其实她也不知道她为什么那些想让陈一刀唱这首歌。

    “那好吧！我们来一个公平的决定，我们来猜拳，你赢了，我就和你唱《不守承诺的你》。”陈一刀嘴角勾起一丝邪邪的微笑。

    “好呀！”李美怡很爽快的答应。李美怡没看到陈一刀那邪邪的微笑，也不知道陈一刀这微笑表示什么意思，她不知道，可周琦琦却很明白，因为她每当看到陈一刀这微笑的时候，陈一刀都会调戏她。只是这一次陈一刀想怎么调戏李美怡，她还没想道。

    “剪刀石头布。”陈一刀喊道，一喊完他和李美怡快速出拳，陈一刀的是拳头，而李美怡的是剪刀，所以李美怡输了。

    陈一刀看到他赢了，快速的在李美怡脸蛋上亲了一口，这太突然了，让李美怡连反应的机会都没有，李美怡再次发出清脆的尖叫声，她本能挥手想扇陈一刀一巴掌。陈一刀早有准备，他快速的后退一步，出声道：“你怎么突然打人呢？不是说好了你赢了，我就和你唱《不守承诺的你》，你输了就让我亲一口的吗？”

    “谁说了输了就让你亲一口的？你根本就没说，你这个无赖，‘色’狼。”李美怡说着追着陈一刀打。

    看着被李美怡追着到处‘乱’跑的陈一刀，周琦琦捂着小嘴呵呵直笑，心里想道：“这个陈一刀虽然有时候**的，但是不得不承认他是一个开心果，每个被他占便宜的‘女’生都不会生气，就算是生气也是装的。”

    陈一刀突然一下来并且转身，害得李美怡直接撞到他怀里，陈一刀连忙解释道：“这是你自己撞上来的，不关我的事。至于刚刚的事，我很抱歉，我开始的时候我以为你会明白输了会怎么样，没想到你不明白，是我疏忽了，这样我们再猜一次。”

    “还来，你以为我傻子呀？不来了，如果输了，一定会再次被你占便宜的。”李美怡用怀疑的眼神看着陈一刀，道。

    “我答应你，如果你输了，我绝对不碰你一根汗‘毛’，如果我碰了你，我就是乌龟王八蛋，好吧？”陈一刀举手发誓道。

    “你太狡猾了，你先说出我输了会怎么样再说？”这次李美怡学聪明了。

    “我只对你说一句话，这句话听不听由你，这就是输了的惩罚。”陈一刀笑眯眯的道。

    “好。”李美怡心想他都说了可以不在意他的话，我还怕什么。

    “剪刀石头布。”陈一刀是布，而李美怡的是拳。李美怡看着自己的头，心想今天自己怎么那么倒霉呀！两次都没赢，抬头看了看陈一刀，发出陈一刀正在两手叉腰的看着她‘淫’笑。

    “你说吧！说完再继续。”李美怡淡淡的道。

    “你输了，我罚你——爱我一辈子。”陈一刀‘淫’笑的道。

    听到陈一刀的话，周琦琦和李美怡都雷住了，她们都在想陈一刀的话是真的还是假的。在初一九班的学生因为李美怡跑出去了，没人管他们，小孩子嘛！都喜欢看热闹，当他们听到陈一刀的话的时候，他们纷纷惊呼，有的学生还大声的喊：美怡老师，快答应他，之类的话。

    李美怡被她的学生说的脸的红了，扭头对他的学生笑骂道：“不许看，给我认真看乐谱去。”

    