
    陈一刀就靠着在狭窄的楼梯口和走廊，慢慢的消耗田‘鸡’他们的人力，虽然陈一刀基本上一两招打倒一个，但是五千三百二十一个四级战士的保安队员使陈一刀一直打到早上九点多才把田‘鸡’他们全部搞定。陈一刀是把他们全部打败了，但是他自己也累得不行了，和田‘鸡’他们一样躺在地上默默的恢复体力。

    幸亏有那些二级三级的保安队员把陈一刀他们纷纷抬回宿舍，不然被外人看到了会吓死的，因为训练场上宿舍的楼梯口或走廊，到处都有人躺着，有些嘴里流血，有的鼻青脸肿和死人没什么区别。不知道陈一刀他们情况的人会吓坏，但是对于训练基地那些二三级的保安队员来说，都习惯了，因为每次陈一刀他们打得起不来了，都是他们负责把受伤的人抬回宿舍的。

    昨天晚和东方雪莲她们玩了几个小时，回来又和恶狗他们打了大半天，次这陈一刀是真的累坏了，他一睡就是一天。一直到第二天才醒来，陈一刀醒来后没有去百‘花’集团上班，因为现在百‘花’集团没有什么事情需要他做，之前的每天到百‘花’集团上班的那段时间，早就把一大堆公司里面的事情处理掉了，不止把之前的事情处理掉，就里以后需要做的事情和发展都已经吩咐下去了，这就是陈一刀恐怖的智商。

    陈一刀要教恶狗他们听声定位和第六感，陈一刀站在训练场的中间，而恶狗他们围着陈一刀就地而坐，个个都非常认真的听陈一刀传授知识。

    “今天我要教你们听声定位和第六感，我先教你们听声定位，听声定位这句话相信大家一听就明白了，虽然你们明白了，但是你们却做不到真正的听声定位，因为你们太过依赖自己的眼睛了。在真正的强者眼里，一切的功法都是浮云，因为他们的眼力，听力，速度已经达到了一个恐怖的程度，像他们打出的拳影，你们根本就看不清楚，不知道哪个是真的拳头，哪个是假的拳头。”陈一刀说着指着田‘鸡’，道：“田‘鸡’过来做试办。”

    田‘鸡’站了起来，走到陈一刀跟前，陈一刀出声道：“你可以挡我的攻击，但是不能移动你的脚。”陈一刀话一说完，他的手快速的舞了起来，大量的拳影出现，就好像陈一刀长只有上百只手臂一样，呜呜呜的声音响起。田‘鸡’是看得眼‘花’撩‘乱’，根本就看不清楚哪个是陈一刀的拳头，他只感觉这些拳影全部都是真的，他拼命的挡，可是他挡住的全部的是陈一刀的拳影。

    砰的一声，田‘鸡’的头部被陈一刀打了一拳，这一拳陈一刀打不重，但是也让田‘鸡’退后了一步。

    “有什么感觉？是不是无法辨认哪个才是真的拳头？”陈一刀微笑的对田‘鸡’道。

    田‘鸡’很认真的道：“是的，我只看到无数个拳头，可是当我去抵挡的时候，却发现原来全部都是假的，真真假假让人难以分辨。”

    “你闭是眼睛，凭着耳朵去听，再试一试。”陈一刀邪邪的笑道。

    虽然知道会被陈一刀打，但是田‘鸡’还是听话闭上眼睛，因为他知道在被打的同时，他也会变强大。陈一刀再次在田‘鸡’挥动拳头，这次虽然田‘鸡’还是被陈一刀打了几拳，但是他没有刚刚那样狼狈。

    “我刚刚只是将自己全部的实力都集中的速度上，达到一种极致，以至于移动起来迅捷无比，普通人只能看到他留下的残影。刚刚你们也看到了，田‘鸡’用眼睛看的时候，他很狼狈，因为他眼中全是拳头的影子，根本就分不出，但是他闭上眼睛后，他好多了。我要告诉你们的是，有时候眼睛也会欺骗你们，所以当你们遇到刚刚那种情况的话，最好的闭上眼睛用耳朵去听，在那种情况下耳朵比眼睛更好用。

    其实听声定位很简单，就是闭上眼睛，用心去听周围空气和风声的‘波’动，然后借此知道对方的存在，知道对方后快速的攻击，瞅准时机，先发制人。怎么样去听风声呢？全部呀！这个原理很简单，就比如我站在这里，我挡住了风，形成一个阻力，而这个阻力就会出声声音，或者是我开始移动的时候，我会带动空气，形成一个风，也一样会有声音，声音的源头就是我的所在。”

    “至于第六感嘛！大家都知道，那是一个奇怪的感觉，那这种感觉来自哪里呢？恶狗你来回答。”陈一刀点名道。

    恶狗站起来，很尴尬的道：“刀哥，我不知道。”

    “左海。”陈一刀再次喊道。

    “刀哥，我想这是来自内心，是他告诉我们有什么事情将要发生。”左海回答道。

    “一派胡言，内心是什么？就是心，他是一个心脏，是对我们来说是最重要的一个器官，但是他不会思考，所以第六感不是从他那来的。我直接告诉你们好的，我们人类呢！有两个脑，分为左脑和右脑，他们的分工是很复杂的，左右脑分别控制人体右左部分身体的行动，有的人偏瘫，就是因为一边的脑出现了问题。

    脑分为左、右两半部，而左右脑平分了脑部的所有构造。左脑与右脑形状相同，功能却大不一样。左脑司语言，也就是用语言来处理讯息，把进入脑内看到、听到、触到、嗅到及品尝到左脑五感的讯息转换成语言来传达，相当费时。左脑主要控制著知识、判断、思考等，和显意识有密切的关系。

    而右脑呢！他的五感包藏在右脑底部，可称为‘本能的五感’控制著自律神经与宇宙‘波’动共振等，和潜意识有关。右脑是将收到的讯息以图像处理，瞬间即可处理完毕，因此能够把大量的资讯一并处理，心算、速读等即为右脑处理资讯。一般人右脑的五感都受到左脑理‘性’的控制与压抑，因此很难发挥即有的潜在本能。然而懂得活用右脑的人，听音就可以辨‘色’，或者浮现图像、闻到味道等。心理学家称这种情形为‘共感’这就是右脑的潜能，也就是我们说的潜意识，也可以叫他们是第六感。

    