
    陈小丫是一个见过大世面的人，因为她经常去陈一刀的家，有时候何情还带她去公司，或者是参加各种聚会，所以她一点都不怕生。

    陈一刀他们坐在舞台下面，拼命的鼓掌。而我们的可爱的陈小丫夸着王八步一步步向舞台中央走去，她的小脸蛋的表情，一个字显然“拽”。李美怡看到陈小丫那狂妄的神情和王八步就奇怪了，不由的向旁边的陈一刀问道：“刀哥，小丫她走路怎么这样呀？还有她怎么一点都不怕生呢？”

    陈一刀很不好意思的扰着后脑，没有回答，只是一个劲的傻笑。不过在李美怡右边坐的华小蝶替陈一刀回答了，她出声道：“小丫走路是学刀哥的，她跟我说过，她说这样走路很好玩，至于表情嘛是刀哥教她的。”

    听了华小蝶的话，李美怡不敢相信的表情，看着陈一刀，道：“刀哥，如果你再继续教她这些的话，我相信她长大了一定会成为一个大姐大。”

    “我也没想到她那么崇拜我？不过她这样不错呀！你看多威风呀！”陈一刀笑道。

    李美怡听了陈一刀的话，直翻白眼，她甚至怀疑陈一刀的想让陈小丫接他那个黑道教父的职位，才故意教陈小丫这样的。

    “你好，可爱的小妹妹，你能自我介绍一下吗？”舞台前有三个评委，其中一个‘女’评委出声问道。

    那个‘女’评委说的是英语，所以我们可爱的陈小丫听不明白，陈小丫拿着话筒移到嘴边，娇声道：“你们说什么？小丫不明白？”

    听陈小丫说的是普通话，就知道陈小丫是华国人，那个‘女’评委知道陈小丫是听不懂英语，她自己也不会华国的普通话，所以她问她身边的另外两位评委：“你们会说华国的语言吗？”

    “让导演找一个翻译不就行了吗。”一个评委说完对他身后的一个人说了几句，之后那个人就向舞台我们跑去。

    “我们可爱的‘女’孩是来自遥远的华国，语音不通哈，所以现在有请我们的翻译出来。”‘女’评委用英语大声的说道。

    帮陈小丫翻译的是尤金，他出来后就替陈小丫介绍。“可爱的小丫，你给我们带来的是什么节目呢？”‘女’评委好奇的问道。

    尤金把‘女’评委的话翻译给陈小丫听，陈一刀听了后，大声的道：“是我哥哥教我的海豚音，名字就叫《海豚在唱歌》”

    “嗯，那么你可以开始你的表演了。”‘女’评委出声道。

    尤金快速的跑下舞台，灯光暗了下来，舞台上的角落喷出一阵阵烟雾，这时蓝‘色’的灯光照‘射’在烟雾上，形成大海一样的情景。大海的声音响起，海‘浪’拍打在礁石上的声音，声音配上蓝‘色’的烟雾让人似乎真的感觉到大海的存在一样。这时陈小丫拿起话筒，小脑袋微微昂起，张嘴：“啊啊啊……。”清脆的海豚音从陈小丫的嗓子发出，很响亮很纯净很美的声音，陈小丫就这么一直用海豚音唱出一首只有海豚音声音的歌曲。

    陈小丫的海豚音把全场上万观众惊到了，一个小‘女’孩竟然能唱出那么高难度的海豚音，还唱的那么好，百年一难得一见呀！而且陈小丫的海豚音除了有一点大海的配音之外，其他的都没有，可以说是天然的声音。

    陈小丫唱完后，没有掌声，因为大家都还在她海豚音当中回‘荡’，没掌声陈小丫可不高兴，她也不懂什么叫做低调，她大声的娇呵道：“你们怎么不鼓掌呀？”

    陈小丫的声音一落，惊醒了所有观众，啪啪啪的鼓掌声一阵高过一阵，有人大声的呐喊，有人疯狂的尖叫，一切的一切都是因为陈小丫的海豚音唱的太好了。有那么多人鼓掌陈小丫终于‘露’出笑容了。

    尤金再次走上舞台去给陈小丫当翻译，‘女’评委最先忍不住开口问道：“你是怎么学会用海豚音唱歌的？”

    “是美怡姐姐教的。”陈小丫天真无邪的道。

    “那你刚刚唱的这首《海豚在唱歌》的音律也是你的美怡姐姐教的吗？”‘女’评委再次问道，她敢断定创造这个音律的人一定是一个音乐奇才，不然是绝对创造出那么动听的弦律。

    “是我哥哥，我哥哥可厉害，他什么都会，而且我哥哥很帅的。”陈小丫说到陈一刀的时候，特别得意。

    在台下的陈一刀，用手扫了一下自己的头发，再一甩头，很得意的样子，道：“唉——，长的帅就是一种麻烦，你看看，那么小的‘女’孩都会欣赏，还当着那么多人的面夸我，这让我真尴尬。”

    “刀哥，我鄙视你。”李正豪他们不约而同的对陈一刀道。

    “能请你哥哥上来吗？”‘女’评委期待的道。

    让‘女’评委没想到的是陈小丫没答应：“不行，我哥哥已经有很多姐姐了，你那么老，我哥哥不会喜欢的。”什么叫天真，这就是天真。在陈小丫眼里，那些想找陈一刀的‘女’人都是想当陈一刀的‘女’朋友，陈一刀越多‘女’朋友就越没时间陪他玩，加上‘女’评委长是身材丰满，但是样貌不好看，所以她就更不想把陈一刀介绍给她了。

    幸亏‘女’评委听不懂普通话，加上尤金没有完完全全把陈小丫的话翻译出来，所以‘女’评委根本就不知道陈小丫嫌弃她长的臭。陈小丫的实力摆在那里，就算评委不给她过关，上万的观众也不会同意，所以陈小丫很顺利的过关了，而且那个‘女’评委说陈小丫很有可能会是世界达人的总冠军。‘女’评委给了陈小丫一个非常高的评价，但是陈小丫却问了一个让全世界都很无语的问题，她问总冠军能买果果吗？

    陈小丫表演完后，是一个米国人表演街舞，陈小丫在后台换好装后，尤金就把陈小丫带到陈一刀身边。陈小丫高兴的向陈一刀问道：“哥哥，刚刚小丫唱的好吗？”

    “好，唱的太好了，就连我都被你的歌声‘迷’住了。来，奖你一个果果。”陈一刀掏出一个水果糖递给陈小丫。

    