
    美眉给陈一刀抛了个媚眼，娇笑道：“你等一下，我这就去喊他。***”说完站起来，扭着她那丰满的屁股去喊司马木坤了。

    陈一刀看见那美眉扭屁股扭成那些，不由的道：“真是一个‘骚’货，怪不得合司马木坤胃口。”

    在练功的司马木坤听到他的马子说有个刀哥的人找他，他马上跑到客厅。坐在沙发上，翘着二郎‘腿’，牛哄哄的对陈一刀道：“怎么——你是来认输的，还是来挑战的？”

    “当然是挑战，我们的约定是两年，现在已经到期了，是该一决胜负的时候了。我今天找你，是想问你，你想打群架还是想单挑？”陈一刀直接问道。

    “打群架，我们家族高手如云，你根本就不是我的对手，单挑你也一样是我的手下败将，反正都是输，你自己选择吧！”司马木坤很傲气的道。

    “竟然你那么有自信，那就单挑吧！我随便再提几个意见。第一，只能我和你俩人，谁都不许带手下。第二，我们单挑的地方选择在深山老林，因为那里没有人打扰。其他的没有了，至于地点我想最好是在渔民村不远处靠海的深山里面，时间就在后天早上吧！你看怎么样？”陈一刀提议道。

    “OK，就怎么定了。对了，我再好心提醒你一下，你还有两天的时间，尽量想做什么就做什么吧！不然你就再也没那个机会了，哈哈哈……。”司马木坤得意的狂笑。

    对于这**‘裸’的威胁，陈一刀也不回话，他在他的电脑键盘上劈哩啪啦的打出一些奇怪的数据，然后一按发送。司马木坤那边的电脑，顿时黑屏并且冒烟。

    “我靠，陈一刀你等着，后天我要你好看。”司马木坤看见他的电脑突然冒烟，他知道一定是陈一刀在搞鬼。

    去和司马木坤决战，陈一刀很有自信，不过他的人一直都是不怕一万就怕万一，他把百‘花’集团的事情全部安排好了后，又陪华小蝶她们疯狂的玩了一整天。第二天晚上的时候他才开着他的车来到秋海市，他来到秋海市渔民村不远处的一个海滩边，打算在车里过夜。

    第二天一大早，司马木坤真的来了，他真的一个手下都没带。他来到渔民村附近的时候，就打电话给陈一刀，陈一刀让他缘着海边一直走。很快司马木坤就见到了陈一刀一个人站在海边的礁石上往他这边看。

    陈一刀看见司马木坤来了，微笑的向司马木坤招手，出声道：“嗨，我们又见面了。”

    “过了今天，我们就不会再见面了。”司马木坤冷笑道，他已经打定注意了，今天一定要把陈一刀给宰了。他知道他老爸是不会同意他这样做的，可是他相信他祖宗会支持他的，因为他祖宗已经支持过很多次他对付陈一刀了。

    “走吧！我们进山，这里经常有渔民经过，免得吓到别人就不好了。”陈一刀冷冷的对司马木坤道。

    司马木坤跟着陈一刀往山上走，他不怕陈一刀会耍诈，因为他祖宗的那个关‘门’弟子今天也跟着来了，如果有什么事他会通知他的。他敢带他来，就不怕被陈一刀发现，因为他知道那个关‘门’弟子的实力。

    大概走了半小时，陈一刀突然停下来，转过身，嘴角‘露’出邪恶的微笑，道：“司马木坤，今天我要让你变成废人。”陈一刀说完了向司马木坤杀去。

    看见陈一刀挥拳向他杀来，他想快速结束决斗，他用7成的内力一掌打在陈一刀拳头上。陈一刀现在是六级战士，比以前不知道大多少倍，一拳打在司马木坤的手掌上，司马木坤立马倒飞了出去。司马木坤内心狂震惊，这才2年陈一刀的实力就已经超过他了，这——这也太不可思议了吧？难道他也吃了什么神丹妙‘药’？

    陈一刀虽然没被击飞，但是他也很震惊，司马木坤的力气不大，但是他那一掌击在他的拳头上的时候，他的骨头一阵疼痛，感觉快碎了一般，这让他差点叫了出来。“这是什么内力，竟然那么霸道？”陈一刀心里惊讶的道。如果陈一刀不是已经是六级战士的话，他的骨头早就被司马木坤一掌给震碎了。司马木坤被陈一刀击出百米之外，而陈一刀原地没动，看似陈一刀站上风，其实陈一刀一点便宜都没占道。

    已经飞出百米外的司马木坤，脚一蹬，身体像弹簧一样立了起来。他和陈一刀一样，同时大量着对付，重新估计对付的实力。陈一刀开口道：“想不到你学到如此霸道的内功。”

    “你也不错，短短两年，就变得如此强横，一拳就能把我打飞。不过我要告诉你，我刚刚之所以会那么狼狈，那是因为我刚刚低估你了，这样的错误我只会犯一次，绝对不会犯第二次，所以你要小心了。”司马木坤说完大声一声，架势有人千军万马，一些挡住他去路的树木全部都被他一掌给劈断。

    陈一刀知道司马木坤的内力如此的霸道自然不会再和他硬碰硬，他用他的神力化解司马木坤一招招杀气腾腾的掌法。司马木坤越打越惊讶！不管他自己攻击，都打不到陈一刀，反而陈一刀好像是在和他玩一样，只躲不攻。“你怎么不还手？”司马木坤忍不住出声道。

    “要你管，死王八。”陈一刀开口骂道，陈一刀着招是以退为进，等司马木坤的体力和内力消耗的差不多了，他就能轻而易举的打败司马木坤，到时候他要慢慢的折磨他，要把他的四肢彻底摧毁，让他变成什么事都做不了的废人。

    司马木坤是一个很容易被‘激’怒的人，因为他骄傲惯了，一直都是别人巴结他，骂他的人很少，所以你骂他很容易就能‘激’怒出他的怒火。“给我死。”司马木坤使出九成的内力击向陈一刀的‘胸’口。

    陈一刀左手腕搭在司马木坤攻击陈一刀的那只手的手腕上，一发力，硬生生把司马木坤的手压下。

    