
    么——，陈小丫高兴的在陈一刀脸蛋上亲了一口，笑呵呵道：“谢谢哥哥，哥哥下次小丫再去唱歌的时候，你奖两个果果好不好？”在陈小丫眼里那个‘女’评委说的总冠军还没陈一刀给的糖果那么有吸引力。

    “没问题，如果你下次还过关的话，我奖你一个香果。”陈一刀笑道，陈小丫现在还是向以前一样喜欢吃糖果，但是天天吃甜的东西会得糖‘尿’病的，所以陈一刀现在不给糖果给她吃，最多也是给一些水果做的糖给她吃。

    “哦哦哦，哥哥最好了，小丫最喜欢吃香香的果果了。”陈小丫高兴的道。

    在舞台上的那个米国人介绍完自己后，就开始表演街舞。他的街舞得到很多观众的掌声，他也成功过关了。接下来是陈一刀的小弟，他表演的也是街舞，他把陈一刀教的机械舞，太空舞融入到街舞里面，完完全全是一个创新的街舞，他的表演让在场的全部观众都站起来鼓掌，理所当然的过关。

    下一个是还是米国人，他表演是炫舞，他表演过后就是李正豪上场，一场米国人，一场华国人，就好像是故意安排一样。没错，其实陈一刀给那个导演噻了一百万美金。

    李正豪跳舞是最厉害的，他见那个米国人刚刚跳炫舞，于是他也跳炫舞，他跳的炫舞可不是一般的炫。他的身体就好像是没有任何的重力一样，在地上做各种很炫的动作，李正豪的表演让观众们焕然一新，他们现在才知道，原来华国的炫舞是那么的好。

    李正豪手里拿着一个头盔，放在地上，放手下去，后脚一蹬，倒立了起来，右手撑在头盔里面，左手快速的推动身体旋转。李正豪的身体越转越快，到最后都转出影子来了，突然李正豪的左手手了起来，仅仅靠一只手撑住整个身体，他的身体快速的旋转。

    当李正豪停下的时候，啪啪啪的掌声比刚刚给陈小丫的掌声的声音还大的一倍。

    “你这个炫舞练了多久？”一个男评委问道。

    “我学习跳舞已经三年多了，不过我刚刚跳的那个炫舞才学了半个月。”李正豪回答道，他会说英语，可是他就是不说，于是尤金再次当上了翻译。

    “嗯，很好，你的炫舞是我所见过最炫的炫舞，加油，你过关了。”男评委给李正豪很高的评价。

    “评委，我能说一句话吗？”李正豪问道。

    “OK，你说？”

    “华国人最‘棒’。”李正豪用他最大的声音吼出这五个字，说完转身就走。李正豪的这句话让华国人都感到骄傲。

    李正豪下了舞台，接着一对情侣走了上来，他们表演了唱情歌，他们俩个都长的不赖，不过他们的唱功很失败，几乎是被观众轰下去的。接着就是大家都很期待的陈一刀和李美怡了，他们俩个表演的当然是早以准备好的《不守承诺的你》。

    “我与你相识在虚无的世界，距离的缩短让你来到我的身边，与你共度的日子，甜如蜜，可一年未到，你就无声的离去，你对的起我？对的起我们的约定吗？我的心早已给了你，为何你还如此——忍心伤害他，难道你不知道，他被你的伤害，心如刀割吗?曾经与你约定，一百年的爱，你能告诉我？你会去遵守吗…………。”李美怡美丽的样貌和优美的歌声让观众们不由得眼睛一亮，认真的盯着李美怡，也不知道他们是在看美‘女’还是在听歌曲。

    “你没钱，没貌，没身材，我喜欢你可能吗？能告诉我一个能让我喜欢你的理由吗？”陈一刀那充满磁‘性’的声音，唱道。

    李美怡唱一句，陈一刀唱一句，俩人似乎就是在讨论事情一样。很多米国人都听不懂陈一刀他们唱的是什么，但是他们唱出的那种伤心的味道，加上李美怡那带着哭泣的歌声和陈一刀那无情的歌声，就算是听不懂也大概知道他们唱的是什么。

    一些人听不懂，不代表全部都听不懂，上万人当中还是有很多喜欢玩龙骑士的，有一个能够听的懂普通话的米国‘女’孩，她再也忍不住了，她感觉陈一刀那样的男人就该下地狱，竟然这样无情的对待一个深爱他的人。这个米国‘女’孩也可能是入戏太深了，她站起来，大声的吼道：“臭男人。”不知道是不是愤怒的原因，她说这一句普通话非常的标准。

    可能是陈一刀他们的表演太真实，让很多观众都认为是真的，那个米国‘女’孩喊完后，其他的人也跟着一起喊，臭男人，臭男人……，一声大过一声。还在和李美怡配合唱歌的陈一刀心里那个气呀！都怪李美怡什么都不唱就唱这首负心男，不过陈一刀也不笨，他戴着一副大大的墨镜，所以没人能认出他来。是每人认出他来，但是一直被人这样骂，陈一刀心里还是不舒服。

    陈一刀他们唱完后，没有掌声，全部都是怒吼，要求李美怡把陈一刀给甩了，笑得李美怡不顾形象捂着肚子哈哈大笑起来。

    陈一刀拿起话筒，大声的解释道：“请你们文明一点，这都是假的。”

    “陈先生是吧？你们刚刚唱歌加表演剧情，配合的真的太好了，就连我刚刚也忍不住骂了你一句臭男人，因为刚刚唱歌的你，真的太欠扁了，当然这是不在骂你哈，而是你的表演太好了，好到我们认为是真的，加油，我给你们过关。”‘女’评委微笑的道。

    陈一刀听了很无语，心想如果不是在你们的地盘，你敢骂我臭男人，我就敢骂你臭‘女’人，如果你敢向我扔东西，我就甩你几巴掌。

    三个评委的通过了后，陈一刀出声道：“谢谢大家的支持，我吊一下大家的胃口，我们俩下一个节目还是唱歌加表演剧情，不过唱的不是臭男人了，而是臭‘女’人。我敢肯定，那天你们绝对不会再骂我是臭男人了，而是会骂她是臭‘女’人，大家想听吗？”

    推荐好友的书，大家可以看看《冲天星师》

    