
    “不行，你只能喜欢一个。”赵美莲的母亲大声的对陈一刀道。

    陈一刀一愣，以为赵美莲的母亲在开玩笑，于是笑道：“她们俩个都那么可爱，我怎么可能会不喜欢呢！对吧！”

    “现在是一夫一妻制，你同时喜欢也不行，因为法律你容许你娶两个老婆。”嘿。没想到赵美莲的母亲还懂法律。

    “你们在说什么？什么一夫一妻制，什么娶老婆，这关我什么事呀！还有你们都聚在这干嘛？不会是想请我吃饭吧！”陈一刀开玩笑道。

    赵美莲的母亲听见陈一刀的话，立马拉着陈一刀的手，往外拉，嘴里道：“走，到我家去，我让美莲给你做好吃的。”

    如果一直再这样让赵美莲的母亲闹下去，那陈一刀就是他们家的了。需要想办法，沈燕灵光一闪，有了。沈燕打开她家的‘门’，大声的喊道：“一刀，你进来，可馨有话对你说。”

    陈一刀听见沈燕的话，连忙对赵美莲的母亲道：“阿姨，我现在有事，改天再到你那去吃好不？我先走了。”

    陈一刀的力气可比大象，两下就挣开赵美莲母亲的手，任何挡住他面前的村民都被他挤开。走进赵可馨的家，陈一刀就向沈燕问道：“阿姨，外面那些村民到底怎么了，尽问我一些奇怪的问题。”

    “你坐。”沈燕拉着陈一刀坐在她对面，沈燕微笑的对陈一刀道：“一刀呀！你觉得我们家可馨怎么样？”

    “不错呀!很漂亮很聪明，她最好看的是那脸蛋上的小酒窝，笑起来老好看了。”陈一刀笑道。

    赵可馨躲在房‘门’后，耳朵贴着‘门’，静静的听陈一刀和她母亲的对话。当陈一刀夸她漂亮，还说喜欢她脸蛋上的小酒窝的时候，赵可馨忍不住笑了出来。此刻的她心里甜甜的，这种感觉她从来没有过，感觉特别的舒服。她就想，难道这就是数学老师说的爱情？

    “一刀，说真的，阿姨很喜欢你，想把可馨嫁给你，不知道你有什么想法。”沈燕一语惊人道。

    果然陈一刀被吓到了：“阿姨，你开玩笑的吧？我来你们家才几天耶，而且我都不知道自己谁，干什么的，说不定我以前有老婆有孩子了呢？”

    “也是哈！”沈燕开始纠结了起来，是呀！现在陈一刀失忆了，如果他失忆之前是有‘女’朋友或者有老婆，那自己的‘女’儿该怎么办呀！难道要当小三，不行，她就这么一个‘女’儿，不能当小三。

    “一刀，你再仔细想想，你到底有没老婆，我真的很想你当我的‘女’婿。”沈燕认真的道。

    陈一刀两手一摊，道：“真记不得了，不过有人和我说过，像我这样帅气的男生，没‘女’朋友是不可能的。”接着陈一刀又道：“阿姨，其实我一直把可馨和美莲当妹妹看待，所以以后这事就别再说了，如果被可馨听到，她一定会很生气的。”

    沈燕心里就想，反正自己的‘女’儿还小，等陈一刀的记忆恢复了，如果陈一刀没有‘女’朋友或者老婆的话，再把‘女’儿许配给他。想好了主意后，沈燕对陈一刀道：“一刀，我也不勉强你，如果你记忆恢复后，你没‘女’朋友也没老婆，那你就娶我‘女’儿可馨好不好？”

    “阿姨耶，你怎么能为你‘女’儿做主呢！强扭的瓜不甜，如果可馨不喜欢我怎么办？到时候朋友都没得做了。”陈一刀对沈燕很无语。

    沈燕小声的对陈一刀道：“其实我‘女’儿喜欢你，是她亲自和我说的。”

    “啊——。”陈一刀被沈燕的话雷到了。

    这时，赵大走了进来，他气呼呼的骂道：“什么东西嘛！他还以为他家的闺‘女’是公主呀！比起我‘女’儿来差多了，哼。”

    陈一刀站起来，对赵大道：“大叔，你别人胡说——我一直把可馨和美莲当妹妹看待，绝对没有非分之想。”陈一刀说完又道：“我出去和他们解释一下，免得大家误会。”

    陈一刀出去后把赵美莲的母亲拉到一边，和他解释他只把赵美莲当妹妹，并不想娶她。赵美莲的母亲听了陈一刀的话，非常愤怒的道：“你叫我‘女’儿以后该怎么见人呀！现在全村人都知道了，我不管，你嘚负责。”

    “好，我负责就我负责，我想应该可以这样。就是我这个人很‘花’心，你们的‘女’儿我都很喜欢，都想娶。你们的‘女’儿知道了后，都非常耐烦的说不嫁我了，不喜欢我了，把我甩掉。这样村民们就不会笑话你们了，只会笑话我，”陈一刀提议道。

    没办法了，也只好照陈一刀说的去做了。陈一刀先去赵美莲家，然后赵美莲的母亲假装愤怒的把他赶出来。村民喜欢看热闹也跟着来了，听到赵美莲的母亲骂陈一刀话，村民知道才陈一刀因为‘花’心被赵美莲甩了。之后陈一刀又去赵可馨家，和沈燕商讨了一会后，沈燕答应了，沈燕像赵美莲的母亲一样对待陈一刀。

    于是可怜的陈一刀又无家可归了，为了让村民们相信，陈一刀开着他的车离开了赵可馨的家。

    赵可馨和赵美莲一样，都躲在被窝里失声哭泣，唉——，很多爱过陈一刀的‘女’生都有这样的经过，正常啦！

    第二天，赵可馨很早就起来去上学了，连早饭都没吃，她是不想见陈一刀，也怕见到陈一刀会尴尬。

    陈一刀也没去赵可馨家吃早餐，他开着他的面包车去城里赌钱去了。陈一刀的心情不好，这下赌场遭殃了，陈一刀越赌越大，赌到赌场关闭为止。为此陈一刀和赌场的人打了几场架。有的赌场听到一个猛人的赌术非常厉害，他每到一个赌场都会把赌场的钱全部赢光，如果让他不爽他还发飙，于是有些赌场干脆把‘门’外挂了一块牌“暂时停业”。

    陈一刀可不管那么多，这些都是见不得光的东西，陈一刀扁他们就扁他们，他们又不敢去报警，如果他们去报警，警察第一个抓的不是陈一刀，而是开赌场的人。见‘混’‘混’来嘛！又打不过陈一刀。那些‘门’卫挂着暂时停业的赌场，陈一刀很暴力的直接踢‘门’而进，如果里面有人，那那些人就糟糕了，身上的钱准会被陈一刀赢光。

    有些开赌场的人比较聪明，拿着钱，到外地去躲风头。

    这天，那个以前一直带陈一刀去赌场赌钱的‘混’‘混’，赚翻了。陈一刀告诉他，那间赌场有现在还开着，或者是关着‘门’但是人还在的，提供一个，陈一刀就给他一万人民币。一天下来，他竟然赚了十几万人民币，我靠，都可以买栋楼房包个二‘奶’了。

    到晚上，陈一刀没有回去，他呆在那个带他去赌钱的‘混’‘混’家中，他家楼下是一间修车厂。陈一刀靠那‘混’‘混’的关系买了一辆车房，陈一刀在楼下利用修车厂的工具对车房进行改造。改造好了，他就直接住在里面，车房比面包车住的舒服多了。

    第二天，陈一刀让人帮他把他之前开的面包车开到榕树村去，而是当然是开他新买的车房回去啦！他这车房可不是二手货，是新的，什么证件都有。他的假身份那些偷车贼也帮他‘弄’好了，陈一刀利用他的黑客技术把他的挡住输入到公安局里，就这样，他这张身份证可以说是半真半假，不然他也办不了车的证件。

    办车的证件‘花’了陈一刀不少时间，所以他回到榕树村的时候已经是下午了，他让人把他的面包车开到赵可馨家‘门’口后，很无情的让那个他请来的人直接走路回去。因为榕树村没公‘交’车嘛！没车只能走路了，上次陈一刀去城里也是走路的。

    前天赵大的木头都扛完了，也卖掉了，所以他今天没事在家，和他那几个好朋友在喝酒聊天。

    陈一刀走进去，笑呵呵的道：“呵呵……，大家好雅兴呀！不知道有没我的份呢？”

    赵大看见陈一刀来的，高兴的向陈一刀招手，微笑的道：“一刀，昨天去哪了，怎么没见到你。快坐下，喝两杯。”

    陈一刀坐下后，很不客气的直接拿请一瓶几块钱的二锅头，昂头就喝，咕噜咕噜……，两下就被陈一刀喝光。

    “好，一刀真是好酒量呀！”几个村民对陈一刀夸道。

    “一般啦！”陈一刀很自恋的笑道。

    陈一刀把面包车的钥匙放在赵大面前，道：“我昨天买了一辆新车，这是我以前开的面包车的钥匙，送你了。你可要记住了，面包车我买的是二手的，不知道是不是别人偷来卖的，所以最好别开到城里，在乡下开就绝对没问题。”

    赵大想要又不好意思要，榕树村现在除了陈一刀有汽车，没一个人家有，没想到陈一刀竟然送他一辆看样子和新的没差别的面包车给他。

    陈一刀见赵大迟迟不肯收下，于是道：“你就收下吧！这辆面包车很便宜的，我买来的时候才两万多，根本就不算什么重礼。而我现在买的这辆新的车房，几十万人民币，所以面包车现在在我眼前，就和垃圾没分别。如果你不要——那我就送给这几位大叔了。”

    赵大看见陈一刀想把面包车送给别人，立马抓住面包车的钥匙道：“谁——谁说我不要了，我——我只是不好意思。”

    陈一刀端起一杯酒，对赵大道：“恭喜大叔成为榕树村第一个开汽车的人。”

    其他的几位村民也纷纷站起来，恭喜赵大。赵小乐见他老爸收下钥匙后，高兴的大喊：“我家有汽车咯。”之后就飞快的跑出‘门’外去了，按照他的‘性’格，应该是去显摆了。

    “大叔，我们榕树村没有公‘交’车来，我们周边也有不少的村子，都需要骑自行车或开摩托车到城里去。摩托车很多人买不起，就更别说是汽车了，而骑自行车又慢又累，走路就更别提了，会累死人的。我想如果大叔你把面包车当公‘交’车使，专‘门’载榕树村和邻近的几个村子的人去城里。

    为了安全，你可以不进城，就让乘客想路口下车，上车的乘客每人需要给一块钱的油钱，一块钱说多不多，说少不少，相信很多村民都很乐意做你的面包车的。这样比你去耕田赚的钱多多了，又轻松又好赚，这样的好事到哪去找呀！”陈一刀滔滔不绝的解释出租车的好处。

    “可——可是我不会开车呀！”赵大说了一个让他最尴尬的问题。

    “呵呵……，我可以教你嘛！你也知道我很聪明，只要你不是傻子，我就能把你教会。”陈一刀笑道。

    