
    “唐导演，有你这句话，我敢保证刀哥一定会去的.”李辉兴奋地道，他跟陈一刀的关系最铁，他相信只要他苦苦哀求，陈一刀也不好意思拒绝他，毕竟又不是求陈一刀帮他什么大忙。

    “好，那我就等你的好消息。”唐导演‘激’动地道，他相信只要陈一刀来上他们的节目，他们的节目收视率肯定会增加几倍，因为陈一刀本身的名气就很大，很多国家的首号人物都关注他，更别说普通人了。

    陈一刀在太国住了几天，终于等到了段凡的到来，段凡苦着脸，对他道：“刀哥，很抱歉，我们没有查到有关于任何那些绑匪的消息。”

    “那现在怎么办？需要我继续在这里等吗？”陈一刀道，他知道段凡也尽力了，因为他也查不到有关于那些绑匪的任何消息，只查到了帮麦特洗钱的那些人，他已经派人拿着那么绑匪的照片到欧洲各国的军~队去找了，他相信以麦特他们这样的兵王，在军~队里面肯定留下过许多传说。

    “我们和太国警方会一直查下去的，而刀哥你可以先回国，如果有进展，我会第一时间告诉你。”段凡道。

    “好吧！我明天就带着人回国。”陈一刀道。

    “那我就不打扰刀哥了，我领事馆还有很多事要处理，我就先走了。”段凡道。

    “段大使走好。”陈一刀把段凡送到‘门’口，道。

    段凡走后，陈一刀对守‘门’的小弟道：“你去叫恶狗包几架明天的飞机，安排兄弟们回国。”

    “是，刀哥。”小弟领命，转身就去找恶狗。

    恶狗他们这段时间可是很逍遥，太国的美~眉那柔弱的身骨‘迷’得他们都不想回去了，他们这段时间说过最多的一句话是：“太国的美~眉真是物美价廉。”

    “让我进去，我要见你们刀哥。”马里奥，飞康牧场的少爷，他全家被劫匪关押在地窖里，被关押的那一段时间，他妈妈和他妹妹被劫匪们糟蹋了，而他却无能为力，于是他发誓他要变强，杀光那些劫匪，他全家被警察救出后，他得知是陈一刀杀了所有的劫匪，同时也知道劫匪是被人指使的，他要报仇，所以他来找陈一刀，希望陈一刀教他变强的方法。

    “滚开，再不滚，我们就对你不客气了。”在酒店‘门’口守着的人对马里奥吼道，这酒店被陈一刀包了，所以除了酒店的工作人员和陈一刀的小弟，其他的都不许进。

    酒店的马经理认识马里奥，因为他们酒店的‘肉’食大多数是飞康牧场提供的，他看见陈一刀的小弟想打马里奥，连忙跑过去，劝道：“大哥，大哥，别打他，我认为他，他是马里奥，飞康牧场的少爷。”由于陈一刀的龙骑士和生产的电脑还有各种强悍无比的软件都是中文的，‘逼’得很多外国人学习中文，所以酒店的马经理会普通话也不稀奇。

    “切，一个小牧场的少爷也想见我们刀哥，做梦。”陈一刀的小弟牛哄哄地道。

    马经理把马里奥拉到一边，小声的道：“马少爷，难道你不知道刀哥就是华国的陈一刀，百‘花’集团的创始人，你这样鲁莽还被他们打死的。”他可是见到过他们镇长来找陈一刀的时候，一不小心说错话，被陈一刀的小弟打得半死不活，结果警察来了，把镇长带走，第二天就听到镇长因贪污被免职了，而陈一刀的小弟，什么事都没有。

    马里奥紧紧的抓住马经理的手腕，认真地道：“马经理，我们认识有几年了，这几年里，只要你有事，我家都会毫不犹豫的帮你，而我们家却从来没让你报答，这次算我求你，你带我去见陈一刀，我要拜他做大哥，学本领，然后找到那些绑匪的幕后指使人，杀了他们报仇。”

    “你们家只是毁了几栋房子，并没很大的损失呀！”马经理疑‘惑’地道，他并不知道马里奥的妈妈和妹妹被糟蹋的事。

    “马经理，你别问了，我有我的苦衷，你带我去见陈一刀就行。”马里奥咬牙切齿地道，因为马经理的话让他想起了他最不想看到的画面。

    “马少爷，不是我不想帮你，而是我真的无能为力呀！你也知道陈一刀的实力很大，就连我们国家的首号人物也要敬他三分，就前天，我们镇长想去巴结陈一刀，被陈一刀的小弟拦住不让进，镇长一不小心说错话，被陈一刀的小弟打得半死，警察来了后吭都不敢吭声，所以我劝你还是别去了，惹急了他们，他们可是会杀人的。”马经理好意的提醒马里奥道。

    马经理不说还好，他这么一说，马里奥就更想拜陈一刀做大哥了，连国家首号人物都要敬三分的人，做他的小弟，不丢脸。

    噗通一声，马里奥跪在地上，对马经理苦苦哀求，道：“马经理，求求你了，你一定要带我去见陈一刀。”

    “你干什么？快起来。”马经理快速扶起马里奥，为难地道：“马少爷，就算我帮你，你也进不去呀！酒店‘门’口有人守着，陈一刀住处也有人守着，而且那么守‘门’的人都是一等一的高手。”

    “那你为什么能进？”马里奥问道。

    “我是酒店里的工作人员，我当然能进拉！”马经理没好气地道。

    马里奥眼睛一亮，道：“马经理，我有办法了，你给我找一套你们酒店服务员的衣服，我穿上后，再跟你‘混’进去。”

    “这……”马经理犹豫了，马里奥这个办法是可以的，但是如果陈一刀发怒的话，丢了工作是小事，丢了‘性’命就不好了。

    噗通，马里奥又跪了，还连续磕了几个头：“马经理，求你了，你帮我拿衣服，我自己进去，我发誓我绝对不是把你供出来。”

    “好吧！我答应你了，你到旁边的那家咖啡厅等我，我去拿衣服。”马经理道。

    “谢谢，马经理，太谢谢你了，如果我真的能成功拜陈一刀做大哥，我一定不会忘记你的。”马里奥认真的感谢道。

    