
    陈一刀昨天自己就仔细的想了一下人的大脑，他还在网上调查了一下，发现其实让人的记忆力增强也不是不可能的，只要方法用的对就能让人的记忆力增强。

    陈一刀刚开始上课的时候并没有立马教罗仔他们学高中的知识，而是先教他们大脑的运用。陈一刀讲的很有趣，在讲的时候不时开一两个玩笑，所以罗仔他们都非常认真。

    下课铃响了后，陈一刀就停止讲课，改教罗仔他们娱乐，教他们跳舞，唱歌等。这使罗仔他们连课室都不想出，家都不想回，就想一直在陈一刀呆在一起。

    赵强（校长知道差班生现在的情况后，非常的高兴，他很庆幸陈一刀来到高中来，也很庆幸他坚持支持陈一刀建立差生班。差生班里面大多数都是富家子弟和官二代多，如果他们考试考个第十到第一以内，那他飞黄腾达的机会就来了。

    学校里建立差生班的时候，很多学生都在笑罗仔他们，以前他们成绩差到没什么，但是现在他们这些全部成绩差的人都聚集起来成立差生班，那不就是他们是最差的吗？

    很多学生和教师现在对罗仔他们都很纠结，因为他们罗仔和陈一刀他们太奇怪了，他们一般不出来玩，出也就是到旧学楼楼前，基本上不会去新教学楼那边。更让他们奇怪的是陈一刀他们竟然不穿校服，而是穿紧身的西装，‘女’生则穿‘女’士的西装，裙子的那种，他们回家的时候和上学的时候都不用骑单车或走路，有人会开面包车来接他们。

    以前除了富二代和官二代还有罗仔他们这些‘混’‘混’，其余的人都在低着头走路的，走到哪都被人鄙视，可是现在你和他们打招呼，他们都不鸟你，非常高傲的样子。这是陈一刀让罗仔他们这样做的，陈一刀告诉他们，他们是比别人差，但是不代表他们以后也那么差，他们现在可以以陈一刀的学生为荣。

    至于罗仔他们穿的西装和包的车，都是差生班里的人自己捐款出的钱，这是陈一刀提议的，让他们能出多少就出多少。差生班里的学生现在都很崇拜陈一刀，听到陈一刀的提议，个个都把自己的‘私’房钱掏出来，而那些家庭不好的学生，陈一刀只让他们捐一百元，其他家庭好的，有多少他就要多少。他给亲自去给差生班的学生买西装，接差生班的学生回去的是赵大，陈一刀靠差生班里的一个学生的老爸帮忙，帮赵大办了一个驾驶证，所以他现在可以把车开到城里来了。

    陈一刀这样做完全是为了让差生班里的人找到自信，只要他们有了自信学什么都快。为了让差生班的学生找到更多的自信，陈一刀经常拿出差生班的学生捐的款去卖一些东西回来到其他学生面前装‘逼’。

    慢慢的，高中的学生都对差生班很好奇，都非常羡慕他们，他们穿的是校服，背的是书包，回家都需要骑自行车。可差生班的学生，穿西装打领带，别人根本就不背书包，因为他用的是电脑，回家还有专车送，能不羡慕吗。

    陈一刀仅仅‘花’了一个星期的时间，就让罗仔他们这群废物中的垃圾变成一群高傲无比的学生，他们现在学习的速度飞快，对学习也非常有兴趣。

    陈一刀来学校的时间已经十天了，第九天的时候陈一刀向校长赵强提议，让在学校举办一个表演，表演者全部都是差生班里面的人。赵强知道陈一刀的才能，他陈一刀敢让他的学生出来，就一定有把握。

    第十天，上午，学校全体师生放假，全部去看表演。罗仔他们很给陈一刀面子，表演的节目得到师生们的认可，啪啪啪的声音就没停过。有表演跳舞的，有表演唱歌的，有表演记忆的……，各种各样的节目看得学校的全体师生眼‘花’撩‘乱’。

    当表演结束后，罗仔他们全部在舞台上，站的整整齐齐的大声的喊道：“我们才是天才，因为我们是陈一刀的学生。”

    自从罗仔他们表演完后，在学校里走到哪都被人用羡慕的眼光关注。

    半个月后，在一次考试中，差生班的赵可馨得了全校第一，其他的都进入了百名内。这高三可是有一千多人的学生呀！能进百名内是非常困难的，可陈一刀教的差生班，全体都进了，还有一个得了第一。尽管赵可馨以前的成绩也很大，但是她以前是高二的，她现在烤的是高三，高二的课程都没学完就考高三的试题，这不是天才是什么。差生班的学生以前都是垫底的，可是他们只用了半个月的时间，就超过上千名以前在他们前面的学生。

    陈一刀现在是名气冲天，很多学生的家长都想把自己的孩子调到差生班去学习。有些有钱人更是说捐十万人民币给学校，唯一的要求就是让他们的孩子到陈一刀所教的差生班去。可把赵强高兴坏了，他很想答应，但是陈一刀却很无情的拒绝了他。

    陈一刀来教书是为了寻找记忆，他可不想在这一直教下去，只要他的记忆恢复了，他就会离开，或者只要他记起她以前认识的人，他也会立马离开，去寻找回以前的他。

    很多学生到想做陈一刀的学生，没一个能成功，不过有一个成功了，那就是赵美莲，她的理由是陈一刀劝她三个愿望，他现在用一个。

    还别说，陈一刀来学校是对的，他在学校里找到很多‘迷’糊的记忆。一个月后的一天，罗仔和别的学生打架，受伤了，陈一刀去学校的医务室去看他，当陈一刀走进医务室看到娇滴滴的护士小姐后，他的脑海里竟然出现了一个名字和一个美‘女’，她叫秋境。

    陈一刀顿时欣喜若狂，他用电脑查找关于秋境的资料，他记得秋境的样貌和名字，所以他很快就找到了。在找到秋境的资料后，陈一刀欣喜若狂，他回到榕树村，给了赵可馨和赵美莲家各一百万人民币，就离开。

    陈一刀的突然离开，让赵可馨和赵美莲痛哭了一场，她们认为陈一刀一点的不喜欢她们，离开都不和她们告别。其实陈一刀就是不想见到她们哭泣的样子，才不辞而别。

    陈一刀在网上已经查到了秋境的资料，所以他直接找到了秋海市的人民医院。陈一刀走进人民医院，走到前台想问问秋境在哪，当他陈一刀看到前面美眉的时候，他赫然感觉自己似乎认识她。陈一刀好奇的向前台美眉问道：“请问你认识我吗？”

    前台美眉一听，不由的一愣，她想了一会后，对陈一刀道：“不认识。”

    陈一刀一听，皱眉头，他还是不死心的问道：“你怎么可能会不认识我呢！如果你不认识我，我是不可能会对你有熟悉的感觉的。”

    “她是想泡我，还是有神经病呀？不过他真的很帅耶，比华国第一美男潘安和华国第一天才陈一刀都帅多了。”前台美眉心里暗暗的道。

    前台美眉对陈一刀道：“你貌若潘安，每个人见了你都不会忘记你的，我没必要骗你，我真的不认识你。”

    陈一刀心里难过的道：“可能她真的不认识我。”

    “那请问你知道秋境在哪吗？”陈一刀问道。

    “你告诉我——你是谁，我就告诉你秋境在哪！”前台美眉微笑的道，她的内心还是有点酸酸的，以前邪龙在秋海市的时候整天就喜欢和秋境在一起，现在这个比陈一刀还帅的人又找秋境，她就想，难道秋境吃了什么桃‘花’丹，走桃‘花’运。

    “我叫陈一刀。”陈一刀道。

    “啊——，陈一刀，你开玩笑的吧！陈一刀和我熟的很，他我怎么可能认不出来。拜托你要冒充也要冒充像一点嘛！你没看过陈一刀的照片吗？他皮肤是古铜‘色’的很男人的那种，你的皮肤是白白净净的，而且你的脸型也不太像陈一刀。”前台美眉鄙视陈一刀道。

    “我和他同名不行呀！快告诉我秋境在哪！”陈一刀有点生气的道，他被别人这样鄙视过很多次了，每次他都很生气，他又没冒充他，凭什么这样说他嘛！

    “她应该在住院楼，你到那去找她吧！”前台美眉出声道。

    陈一刀前脚一走，前台美眉就给秋境打电话，告诉秋境一个冒充陈一刀的人现在到住院楼去找她了。在电话中前台美眉说了找她的男生很帅很帅，名字叫陈一刀。秋境对这个自称是陈一刀的人很好奇，她挂了电话就马上跑到楼下去等那个找她的人。

    虽然前台美眉说了，这个陈一刀不是百‘花’集团的那个陈一刀，但是秋境还是非常期待他就是她日思夜想的陈一刀。当秋境看到陈一刀的时候，很是失望，真的不是她心中的陈一刀。

    秋境失望，陈一刀可不失望，他看到秋境后，非常的高兴，可能是以前做惯了这样的事情，他跑过去一把把秋境抱起来，转了几圈：“秋秋，我终于找到你了。”

    