
    安竹手里的双刀很漂亮，像柳叶一样，刀身很细，长度只是匕首的一倍，她在靠近恶狗的时候，双刀齐发攻击恶狗的肚子，她也是有分寸的，她的目标只想割破恶狗肚子上的皮。

    安竹的双刀很快，攻击的时候形成两道银光。安竹的动作快，可是恶狗的动作更快，他双手瞬间把安竹的手腕抓住，安竹的两把刀停留在距离恶狗肚子上两厘米。龙队他们都不太清楚陈一刀手下的真实实力，看到安竹那猛烈的双刀攻击恶狗的肚子，他们都吓了一跳，心想难道安竹想把恶狗分成两半。龙队他们都认为恶狗不死也哋进医院，可是没想到恶狗的速度竟然比安竹还快，安竹出手的时候他们都看到了，可是恶狗出手抓住安竹的手腕的时候他们没看到，这说明了什么？说明了恶狗是一个高手，一个不弱于他们的高手。

    “呵呵呵……，小妹妹你的手真嫩，好好看哟。”恶狗一脸‘淫’笑的对安竹道。

    安竹冷哼一声，想要挣扎开恶狗的手，可是恶狗的手就像是钳子一样钳着她的双手，让她动都动不了。“快放开你的臭手。”安竹对恶狗娇呵道。恶狗可是基因战士，每天的训练就超出了人类的范围内，这力气当然恐怖，至于恶狗的速度，每天练习格斗术，格斗术都是以各种技巧但还是离不开快和准这两点，每天都这样练，速度不快才怪。而安竹一直以快致胜，力气就是她的弱点，恶狗的力气恐怕是她的千倍，她想挣开恶狗的手，难呀！

    恶狗笑了笑，双脚一瞪，腾空而起，一个跟斗直接从安竹的头顶翻过去，快落地的时候，恶狗才放开安竹的双手。恶狗一放开安竹的手，安竹就立马想转身把恶狗给劈了。恶狗早就料到安竹会转身，攻击他，所以恶狗一落地就双手搭在安竹的小蛮腰上，大吼一声：“仙‘女’飞天。”然后往天上一扔，啊——，安竹一声尖叫，身体像火箭一样飞向天空。

    败了，龙组的第二高手就这样轻而易举的败了，还让人像当玩具一样扔着玩，太丢人了，龙队他们的表情都不由的‘露’出不好意思的表情。

    恶狗也没把安竹扔多高，也就是十米高左右，安竹这样的身手是绝对不会摔到的。安竹刚开始尖叫是太突然了，身体往下降的时候她急忙控制自己的平衡，以漂亮的姿势落地。

    安竹落地后还想找恶狗决斗，可是这时龙队出声了：“安竹，回来，你不是他的对手。”

    安竹狠狠的瞪了一眼恶狗，才回到龙队身边。

    “爽呆了，你们不知道她的腰才那么大，还没我‘腿’粗呢！还有还有——她的手嫩得就像能掐出水来一样，如果能和她那个就爽了。”恶狗回到队伍中就不断的吹刚刚有多过瘾。

    田‘鸡’贼笑的对龙队道：“龙队，还需要比吗？我们这有几千个人，你们可以随便挑。”

    “这怎么比呀——我们龙组第二高手就这样被你们轻轻松松打败，还怎么比，不比了不比了。”龙队摇头道，其实他是不想丢面子。

    “龙队，刚刚和你们的人比试的是我们保安队里面的大队长，同时也是我们保安队里面最厉害的人，刚刚那位小姐输了也不稀奇。”田‘鸡’道。

    听田‘鸡’一说，龙队索‘性’答应了，让他的手下自己去选择对手，然后比试。结果龙队很想对田‘鸡’他们说，这些不是他的手下。华国的‘精’英来到百‘花’训练基地后竟然变成了废物，恶狗他们都能轻而易举的打败他的手下，恶狗他们当中有的更狂妄的，不还手任你打，打到你认输为止，这样的身体已经强到什么地步了，龙队认为他们的身体已经练到刀枪不入了。

    龙队的手下都输了，这让他这个当老大的不得不为龙组去争面子，不愧是龙组的队长，一连挑战三个四几战士都是赢。恶狗看到龙队的身手，热血沸腾，好战的他向龙队下挑战书，俩人都是高手，他们两个战斗起来轰轰轰的响声不断。

    恶狗和龙队俩人斗了半天竟然不分胜负，恶狗已经知道龙队的实力了，加上打了什么久他已经满足了，他知道如果再打下去，龙队一定输，因为龙队的体力不行，为了给龙组留点面子，所以他选择了停下。

    龙队现在才知道为什么陈一刀那么强了，他的手下都那么厉害，他这个当老大的能差到哪里去。他想现在不光是他的手下要接受陈一刀的训练，就连他也应该一起接受训练了，因为他也想变强。

    人多力量大，陈一刀和他的手下加上村民，着用了三个小时就把夏村那些损坏的东西‘弄’好。麻烦搞定了，陈一刀回到家倒头就睡，他今天吞了珠子后得到了强大的力量，回来他又把体内所有的力量全部发泄出去，这让他整个人很疲惫，这不，一躺下去就睡着了。

    第二天早上，陈一刀起来的时候，第一件事就是差一下自己的身体，他感觉现在他的身体充满了力量，比昨天还多，陈一刀用力握住拳头，嘎嘎嘎……，发出‘毛’骨悚然的声音，听声音就知道爆炸‘性’很强。

    陈一刀起来后，和何情她们吃了早餐就去百‘花’训练基地了，当陈一刀来到百‘花’训练基地的时候看到龙队他们已经跟着恶狗他们以前训练了，看到龙队他们气喘吁吁的样子，陈一刀就知道他们已经累得不轻了。陈一刀没有去打扰龙队他们，他自己一个人跑到放训练器材的地方，拿了一个铁球。

    陈一刀把自己的力量和气势全部一下放出来，他的四周顿时刮起一阵阵狂风，他的拿着铁球的右手慢慢用力一抓，铁球竟然被他硬生生捏扁。之后陈一刀收起气势，他四周的狂风顿时消失，陈一刀双手同时用上，铁球在他手上和泥巴没有什么区别，铁球被他又扭又‘揉’。

    跟在恶狗后面的安竹无意中看到训练场上有一个戴着墨镜的人手里拿着一个东西在哪‘揉’来‘揉’去，好奇的她忍不住指着陈一刀，向恶狗问道：“嗨——，死‘色’狼，那个人在那干嘛？”

    “那是我们的老大，刀哥，他现在应该在研究什么东西吧！”恶狗淡淡的回答道。

    “啊——，那就是陈一刀呀！怎么一点架子都不摆？”安竹惊讶的道，想她的记忆里一般是大老板都喜欢摆架子，架子摆得最低的身边也有几个秘书或者保镖之类的，可是陈一刀才一个人。

    “我们刀哥是一个很随意的人，该摆的时候就摆，不摆的时候就不摆。”恶狗道。

    “我去看看。”安竹说完就向陈一刀跑去。恶狗看到安竹向陈一刀跑去，脸上‘露’出失望的表情，心里想到一个好好的妞又跑了，刀哥你害死我了。

    安竹跑到陈一刀旁边，出声道：“喂——，你就是陈一刀吗？”

    陈一刀扭头，微微的一笑，道：“是，你找我有什么事？”陈一刀知道眼前的这个‘女’生一点是龙组的人，因为百‘花’训练基地不允许外人进来。

    “没——没什么，我只是好奇你在干嘛？”安竹有点尴尬的道。

    “你不是看到了吗？我在玩呀！”陈一刀笑道。

    安竹低头看着陈一刀那还在捏动手中的东西的手，道：“你手里的是什么？”

    “铁球。”陈一刀没有隐瞒，可以把铁球当泥巴玩的人不止他一个，有很多强者都行，只不过不能像这样随意罢了。

    “铁球？”安竹眼睛睁得大大的，如果陈一刀说是泥巴，她还相信，可是陈一刀说是铁球，把她吓到了，她从没见过一个人能把铁球当泥巴一样玩的。

    “可以把你手里的铁球给我看看吗？”安竹期待的道，她很想‘摸’‘摸’陈一刀手里的东西到底是不是铁来的。

    “你等下。”陈一刀说着把铁球慢慢再次‘揉’成圆形，然后再递给安竹。

    安竹接过陈一刀的铁球后，心里顿时无比的惊讶！她用双手不管她如何的‘弄’都不能像陈一刀那样捏来捏去当泥巴玩，她现在已经相信了，这是真的铁球。

    “我能看看你的手吗？”安竹期待的道。

    陈一刀没有拒绝，把手平举起来，安竹把铁球扔在地上，双手捧着陈一刀的手，像捧着小心肝一样。恶狗他们那个角度看过去，陈一刀和安竹的姿势非常的暖味，感觉他们像在谈恋爱一样。

    安竹对陈一刀的手捏来捏去，用翻来翻去反复的观察，她发现陈一刀的手很漂亮，比‘女’孩子的都漂亮，细皮嫩‘肉’的，还白里透红，她都羡慕得要命，她就想不明白了，为什么一双如此娇弱的手会有如此庞大的力气。“你的手不像有那么大力气的人呀？你刚刚不会是用魔术的方法表演捏铁球给我看吧？”安竹出声怀疑道。

    陈一刀手一用力，然后对安竹道：“你再看看。”

    