
    当陈一刀把他的身份说出来后，可把前台美眉的父母吓坏了，他们怎么也想不到大名鼎鼎的陈一刀竟然会来她们家，还和她们的‘女’儿认识，还送她们儿‘女’回家，难道——难道她们的‘女’儿和陈一刀有一‘腿’？前台美眉的父母心里暗暗的想道。

    陈一刀和前台美眉的父母解释了很久，前台美眉的父母都不相信陈一刀和她们‘女’儿没一‘腿’，看来她们是想嫁‘女’儿想疯了。最后还是陈一刀找了一个借口，才偷偷的从前台美眉家里逃出来。

    陈一刀回到秋海大学后，就用电脑联系恶狗，田‘鸡’他们，让他们尽全力寻找老祖宗，陈一刀还用电脑绘画把老祖宗的样子画了下来，给恶狗他们。之后陈一刀又登入了“复仇之路”发布了一个十亿人民币的任务，任务当然是找到老祖宗并把他杀死。陈一刀是不准备放过老祖宗了，他现在虽然才有7级战士的实力，但是他体内有世上最毒的液体，他有把握对付老祖宗。

    接着陈一刀找上了黄鹏，让他向全国甚至是全世界发布抓拿老祖宗的通缉令，谁提供老祖宗的消息能得到一百万的人民币。老祖宗屠了司马家族，死了上百人，所以黄鹏通缉他理所当然。

    可以利用的关系，陈一刀都利用了，那么多人找，陈一刀就不信找不到。由于陈一刀给出的赏金太多了，这让无数的外国人涌入华国，在通缉令上说明了老祖宗是一个非常恐怖的人，但是现在在人们的眼中，他就是财宝，一点都不恐怖，谁能找到他就能一辈子不愁吃不愁穿。

    让陈一刀没想到的是，那么多外国人涌入华国，竟然让华国的经济增加了不少。这也是因为这些外国人在华国除了自己带来的钱，什么都没有，所以他们要租地方住，要吃喝玩乐都是消费，这样华国人的口袋就越来越鼓起来了。

    老祖宗每隔一段时间他就会看一下电视，陈一刀把动静搞得那么大，基本上每天的新闻都在说，老祖宗怎么可能没看到。老祖宗那个气呀！陈一刀竟然那么不怕死，竟然敢通缉他，难道他就不怕自己找到他吗？

    老祖宗现在体内的毒差不多‘逼’出来了，只还需要个把星期就可以了。老祖宗心里暗暗发誓，他康愈之时就是陈一刀下地狱之时。

    陈一刀这边，他在等——等老祖宗出现。此刻他正在和雅静，叶贝贝她们一起做在草坪上聊天，陈一刀边喝酒边和叶贝贝她们聊。这时上官代弟从远处走来，手里拿着一瓶劲酒，她皱着眉头，眼皮下垂，眼睛一直盯着陈一刀，瘪着嘴，握着酒瓶的手似乎很用力，这些表情全部加起来，可以得出她想杀人的冲动。

    “她看着我，不会是想杀我吧？”陈一刀看着走过来的上官代弟，心里暗暗的道。

    上官代弟走到陈一刀跟前后，甜甜的喊道：“刀哥，我买了一瓶劲酒给你喝，你试试，这酒虽然便宜，但是很好喝的。”

    “你一直没买过酒给我喝，这次突然买酒给我喝，是不是有什么不可告人的秘密？”陈一刀眼睛盯着上官代弟，严肃的问道，他在上官代弟的表情里看到了上官代弟绝望的心。

    听到陈一刀的话，上官代弟顿时紧张了起来，她连忙摆手解释道：“没——没，我没有什么目的，我就是想请你喝酒。”

    陈一刀接过上官代弟手里的劲酒，扭开瓶盖，闻了一下，之后陈一刀‘露’出‘奸’笑。他刚刚推理的没错，这酒果然有问题，陈一刀从酒气中闻到了毒，陈一刀从酒气中能闻出这毒很强，虽然没他体内的毒强，但是毒死一头非洲象，轻而易举。

    竟然她想毒死自己，那就让看看自己死了后，她到底想干嘛！陈一刀心里暗暗的想道。他体内的毒不知道比这酒里的毒——毒多少倍，陈一刀根本就不在乎，也不怕中毒，千百种毒蛇的毒他的逆天基因都能应付，这区区小毒有何可怕。

    陈一刀昂头一口气把一瓶劲酒喝了下去，在陈一刀昂头喝酒的时候，上官代弟的脸蛋‘露’出依依不舍的表情。她不想陈一刀死，但是陈一刀一直都不理她，不管她怎么努力，怎么去勾引陈一刀，陈一刀就是不理她，她是心伤‘欲’绝之中想到了这个办法，和陈一刀同归于尽。

    “啊，好酒。”陈一刀喝完后，一副很爽的表情。陈一刀没想到掺了毒的酒那么好喝，喝起来很特别，很爽很舒服。

    上官代弟看到陈一刀喝完了她给陈一刀的酒，陈一刀竟然一点事都没有，她就想了，这可是她用高价钱买来的无味无‘色’的毒，听说能非洲象都能轻易毒倒，可陈一刀喝下去怎么一点事都没有呢？

    陈一刀看到上官代弟那好奇的眼神，就知道此时的他应该倒下了，陈一刀啊了一声，捂着‘胸’口，缓缓的向后倒下。

    “啊——，刀哥，刀哥，你怎么了，你没事吧！你别吓我们呀…………。”叶贝贝她们看到陈一刀无缘无故的一声惨叫后就倒下，吓得她们脸‘色’都变苍白了。

    “哈哈哈……，死了好，死了好，这样我们就能再一起了，哈哈哈哈……。”上官代弟像疯了一样哈哈大笑。

    “是你，是你杀了刀哥。”叶贝贝站起来，指着上官代弟，愤怒的吼道。

    “没错是我，是我杀了他，我生不能得到他，他死了我就能得到他了，哈哈哈……。我要下去陪他了，如果你们真的喜欢他，就跟着来吧！”上官代弟说着掏出一颗黑‘色’的丹‘药’，这是一颗很毒的丹‘药’，吃下去几秒钟就能要人命。

    正当上官代弟要吃下毒‘药’的时候，陈一刀就如化成一道风一般突然出现在上官代弟跟前，陈一刀一把夺过上官代弟手里的毒‘药’，扔向自己嘴里，一张口咕噜吞了下去。

    “你——你没死？”上官代弟惊讶的看着陈一刀，道。

    陈一刀一副吊儿郎当的样子，向上官代弟伸出手，讨好的笑容，道：“还有没毒‘药’，我喜欢吃，说真的你的毒‘药’真好吃，吃了一次就想吃继续吃下去。”

    “你——你不怕毒？”上官代弟又是一声惊讶。

    “不怕，毒对别人来说是致命的东西，但是对我来说他就是营养品，嘿嘿……，你老实‘交’代，你兜兜里藏着还有没有？”陈一刀邪邪的笑道。

    “没了，你要杀要剐，悉听尊便。”上官代弟闭上眼睛，做好了死的准备。

    看到上官代弟这样，陈一刀也很纠结，他出声道：“你这不是爱，是恨，你想得到我，不是为了爱，是为了面子，你得不到就越想得到。你一直以为是爱我的，其实不是，是你嫉妒心太强了。我最后饶你一次，下次别再来烦我，不然我真对你不客气了。你姐姐的公司，你所有的亲人，我都已经掌握了他们的资料，希望你好好想想。”

    “陈一刀，我恨你。”说完上官代弟哭着跑开了。

    “这句话我好像听过很多遍了，怎么现在的人都喜欢这样说？难道我真的很讨厌？”陈一刀心里暗暗的道。

    雅静走到陈一刀跟前，拉着陈一刀的手，关心的问道：“刀哥，你真的没事吗？我们去医院看看好不好？”

    “不用了，我是谁呀！我可是陈一刀耶，就算世界末日我也不会死，一点点毒‘药’就想毒死我，太不实际了。”陈一刀骄傲的道。

    “陈一刀，你明明喝了毒酒又吃了毒‘药’，你怎么会没事呢？”诸葛雨飞满脸疑问的向陈一刀问道。

    陈一刀拍了拍‘胸’口，昂头看向遥远的天空，道：“因为我是神。”

    “我呸，你是神，我看你是神棍还差不多。快说你为什么没中毒？”诸葛雨飞追问道。

    “我也不知道你们能不能听的懂，我是曾经被无数的毒蛇咬过，后来我就变成百毒不侵的人了。”陈一刀道。

    “无数的毒蛇，在哪有那么多毒蛇呀？你骗我们的吧！”诸葛雨飞似乎不太相信。

    “骗你的是小狗，这下应该信了吧！如果你再不信，等我下次回家的时候，我带你去看看。但是我先提醒你，那个山‘洞’很大，里面住着无数的毒蛇，我当时也是被仇家‘逼’进里面才发现的，要不是我身体比一般的人强早就被毒蛇毒死了。我的样貌为什么变成现在这个样子，其实就因为的体内的毒素太多了，才变成现在这样的，我之前失忆也是因为毒，我说了这样多，不知道你还有勇气去吗？”陈一刀对诸葛雨飞道。

    诸葛雨飞站起来，一副很不服气的神情，道：“去，你敢去我就敢去，我是人，我怎么可能怕动物呢！”

    “我也去，我长那么大还没见过真的蛇呢！”叶贝贝也站起来，道。

    “我也去。”其他和陈一刀玩的好的‘女’生都纷纷举手，想去看看那个陈一刀所说的神奇的蛇‘洞’。

    “想去可以，不过你们每人都要让我亲一个，嘿嘿……。”陈一刀‘淫’笑道。

    