
    “如果我猜的不错，应该会有台风，为了安全，我们需要早点回到陆地。”陈一刀道。

    “就算要回到陆地也不能回水吉岛。”萨维雅那‘蒙’道。

    “那回哪里？”陈一刀问道。

    “我我也不知道，反正就是不能回水吉岛。”萨维雅那‘蒙’固执地道，她怕再次被坤哥抓住，坤哥可是一个‘色’~鬼，一直想占有她，如果落到坤哥的手里，坤哥一定不会轻易放过她，因为她骗来陈一刀让坤哥受辱。

    “你想死就去跳海，别拖累我。”陈一刀冷冷地道，他还以为萨维雅那‘蒙’对这片海域很熟悉呢！没想到萨维雅那‘蒙’跟他一样对这边不熟悉。

    “你不能回去，不能……”萨维雅那‘蒙’跑上前，想控制游艇的方向盘。

    陈一刀猛的扭头，狠狠的瞪了萨维雅那‘蒙’一眼，吼道：“你再无理取闹我就把你扔到海里去。”

    “那你要保证把我带到安全的地方。”萨维雅那‘蒙’认真地道。

    陈一刀白了萨维雅那‘蒙’一眼，没好气地道：“你以为你是谁呀！敢要求我帮你做事。”陈一刀现在的地位慢慢改变了他，你好好的求他，说不定他心软就会答应，可是如果你威胁他，他是绝对不会帮你，说不定还会教训你一顿。

    “你你是坏蛋，呜呜呜……”萨维雅那‘蒙’伤心的哭了出来，自从她走进演艺圈后，就一直顺风顺水，所有人都对她客客气气的，就算是坤哥也曾讨好过她，可是陈一刀却一而再再而三的拒绝她，还讨厌她，骂她，凶她，嫌弃她，受到如此多的委屈，她崩溃了。

    “滚一边去，我最讨厌哭哭啼啼的‘女’人。”陈一刀骂道，萨维雅那‘蒙’给他的印象很不好，抢他的出租车，还一而再再而三的骗他。

    “哇，呜呜……”萨维雅那‘蒙’见陈一刀不来安慰她，反而叫她滚，哭的就更伤心了。

    陈一刀把游艇开到最快，可速度却越来越慢，因为风越来越大，游艇只能斜着行驶。

    “怎么办，我们不会死吧！”萨维雅那‘蒙’一脸的恐惧，问道，船上的剧烈摇摆，窗外高高的海‘浪’，呜呜响的狂风，让她怀疑能不能活着回到陆地。

    “还不都怨你，如果不

    是你骗我让我开船出海，我们会遭遇到这样的情况吗？”陈一刀埋怨道。

    “我知道错了。”萨维雅那‘蒙’哭腔道。

    陈一刀在驾驶舱内找出了两件救生衣和两个救生圈，他把一件救生衣和一个救生圈递给萨维雅那‘蒙’，道：“把救生衣穿上，然后抱住救生圈，以防翻船。”

    萨维雅那‘蒙’哭哭啼啼的把救生衣穿上，然后抱着救生圈，坐在陈一刀旁边，她很害怕，只有呆在陈一刀旁边她才能感到一丝安全。

    过了一个小时，陈一刀‘露’出了无奈的苦笑，因为他已经分不清方向了，而风比一个小时之前大了几倍，他估计这是10级台风。

    “怎么办怎么办……”萨维雅那‘蒙’面‘色’苍白，表情尽显恐慌，嘴里不断的重复着同一句话。

    呜的一声，一阵狂风卷起5米高的巨‘浪’向陈一刀他们所在的游艇扑来，瞬间把游艇推翻，在驾驶舱内的陈一刀赶紧抓住的萨维雅那‘蒙’的手，想把萨维雅那‘蒙’拉出驾驶舱，游出海面，没想到萨维雅那‘蒙’似乎一点都不会水，他没抓住萨维雅那‘蒙’的手时，萨维雅那‘蒙’在水里拼命的挣扎，他一抓住萨维雅那‘蒙’的手，萨维雅那‘蒙’就死死的抱住他，他费了不少功夫才把手从萨维雅那‘蒙’怀里‘抽’出来，然后带着萨维雅那‘蒙’逃出驾驶舱。

    “呼，幸亏我不是普通人，不然肯定会被她害死。”‘露’出海面的陈一刀深呼了口气，感叹道。

    “咳咳咳……”喝了不少海水的萨维雅那‘蒙’不断的咳嗽，尽管此时的她很难受，但她依然抱着陈一刀没有丝毫要放松的意思，她不会游泳，他害怕放开陈一刀，陈一刀就会扔下她，毕竟这个时候的她是一个累赘，最知道的是陈一刀曾多次对她见死不救，所以这次她打死都不会放开陈一刀，就算要死也要拉陈一刀下去做伴。

    陈一刀他们有两件救生衣两个救生圈，浮力很足，尽管时不时会被海‘浪’淹没，但很快就会浮出海面，他们相信只要他们坚持下去，他们就能得救。

    这台风来的‘挺’快，去的也‘挺’快，4个小时后，台风离开了，去祸害其他地方了。

    “哈哈哈，先生，我们得救了，我们得救了。”萨维雅那‘蒙’见台风没了，高兴的大叫。

    “台风没整死我们，但这无边无际的大海

    说不定会耗死我们，现在我们也不知道飘到什么地方去了，不过我想应该离陆地很远。”陈一刀道。

    萨维雅那‘蒙’往四周瞧了瞧，然后担忧地道：“我们不会回不去了吧？”

    “这要看运气。”陈一刀道，说完慢慢的向西游。

    到了晚上，已经在水里泡了20个小时的萨维雅那‘蒙’受不了了，她虚弱的对陈一刀道：“先生，我好冷，很难受，怎么办？”

    陈一刀听见萨维雅那‘蒙’的话不由的皱着眉头，现在在海里他能有什么办法，难道把身上的救生衣和救生圈给萨维雅那‘蒙’捆成一个简易的小船，让萨维雅那‘蒙’躺在上面休息，这确实是一个好办法，但是他不想那样做，如果他没有救生衣和救生圈，他就会沉入海底，因为他戴了他那把重达五十斤重的匕首之王，加上他的肌‘肉’密集几乎没有浮力，所以只要他没有救生衣和救生圈，一但他脱力游不动，他就会被淹死。

    “你把救生衣脱下来，绑在救生圈的中间，然后坐上去，这样就不用整个人泡在水里了。”陈一刀建议道。

    萨维雅那‘蒙’按照陈一刀所说的去做，果然舒服多了，为了打发时间，她对陈一刀道：“先生，你是哪的人叫什么？”

    “我是华国人，你叫我刀哥就行。”陈一刀道。

    “你是华国人？你说的太国话那么标准，我还以为你是太国人呢！对了，我自我介绍一下，我叫萨维雅那‘蒙’，是太国的名模。”萨维雅那‘蒙’微笑地道。..

    