
    冷漠的声音再次从对讲机里传出“现在有三个坏消息要告诉你，第一个是陈一刀已经逃出了飞康牧场，第二个是飞康牧场外围出现了数千个高手，正向你那靠拢，第三个是陈一刀已经走了，没我们什么事了，所以我们正在撤退，你自己好自为之！”

    麦特感到晴空霹雳，怒火冲天的对对讲机吼道：“你们走了，老子怎么办？”

    对讲机里再也没有传出那冷漠的声音，想必那世界十大狙击手已经逃跑了。

    麦特面‘色’如灰，他知道他完蛋了，就算他投降，他的上司也不会放过他，因为他知道的太多了，现在他唯一能做的就是轰轰烈烈的死去，想通了的他，脸‘色’红润了起来，他大声的对他的属下道：“兄弟们，我们被包围了，我们无法逃出去了，反正都是死路一条，我们何不轰轰烈烈的死去，记住我们是兵王，我们最大的荣誉是死在冲锋的路上。”

    麦特的话起到了作用，他的那些属下一个个像吃了伟~哥一样，面‘色’赤红，拿着枪，边开枪被嗷嗷大叫的往前冲。

    “所有人把飞镖全部投出去。”左海下命令道。

    左海的声音一落，一阵阵银光飞向麦特他们，麦特他们顿时一片片倒下，麦特冲在最前面，他被飞镖打得不‘成’人样，死法值得让人尊重，可是那死相惨不忍睹，太难看了。

    恶狗看见麦特他们愚蠢的行为，不由的骂道：“一群傻‘逼’。”

    “你错了，他们不是傻‘逼’，他们是聪明的勇者，他们如果不这样的话，一旦被我们抓到，他们将会生不如死，所以他们这样的做法是正确的，死得干脆，死得轰轰烈烈。”左海道。

    “不知道刀哥和秋境怎么样了？”田‘鸡’担心地道。

    “刀哥那么厉害，应该逃出去了，我问问。”恶狗道。

    “刀哥，刀哥，你那边怎么样了？”恶狗通过无线耳麦对陈一刀问道。

    “别吵，我在拆炸弹。”陈一刀说完把无线耳机拆掉。

    现在的陈一刀在一个五金批发部里，他正用五金批发部里工具，小心翼翼的拆解秋境脖子上的小型炸弹。

    “刀哥，这炸弹真的能拆掉吗？”秋境脸‘色’苍白，担忧地道。

    “你别动，这炸弹我能拆。”陈一刀严肃地道，这做成脖子圈的炸弹在这时代可以算是高科技产品，只要套在脖子上一锁就再也拆不开，脖子圈上的炸弹可定时也可远程遥控，这样的高科技产品在这时代除了他，几乎没人能拆解，他能拆解不是因为他有多厉害，而是因为他来自22世纪。

    陈一刀有个疑问，他救秋境的时候，麦特为什么没控制炸弹爆炸，其实是他运气好，遥控器在拉托的身上，他把拉托推开，救走秋境，然后恶狗他们就破土而出，把还没来得及按按钮的拉托杀掉。

    “刀哥，对不起，是我自‘私’，如果不是我，你也不会受伤。”秋境愧疚地道，接着又伤感地道：“这炸弹我听麦特说过，他说连研发这炸弹的人都无法拆除，所以如果等会还没拆除，刀哥你就离开，我是不会怪你的，因为我知道你跟我一样，爱着对方。”

    突然秋境听见咔嚓一声，然后看见陈一刀把她脖子上的圈圈拆下，快速扔到外面，轰的一声巨响，炸弹在五金批发部‘门’前爆炸了。

    秋境喜极而泣，她太高兴了，她不用和陈一刀分开了。

    陈一刀把哭泣的秋境抱在怀里，温柔的安慰道：“好了，别哭了，都过去了。”

    秋境紧紧抱住陈一刀，似乎怕一松手陈一刀就会离开她似的，她哭泣地道：“刀哥，谢谢你，谢谢你能为了我，一个人跑到太国找我，还不顾自身危险来救我，我——我再也不离开你了，我要跟你在一起，哪怕是做你的地下~情人。”秋境是彻底豁出去了。

    陈一刀苦笑道：“其实是我害了你，因为那些人根本就是冲我来的。”

    秋境突然放开陈一刀，焦急地道：“对了，你脚上的中枪了，我们快去医院。”

    陈一刀把衣服上的袖子撕成布条用来包扎伤口，边包扎边对秋境道：“你放心，子弹没有留在里面，包扎好，过就天伤口就会愈合了。”他是九级战士，他的体魄强悍，细胞也强悍，只要不是一击毙命，再重的伤也能恢复。

    突然秋境又是一声惊呼，道：“糟糕，婉娜啦还在那些绑匪手上呢！刀哥你快去救她，她是我在太国的好朋友，你一定要救他。”

    陈一刀从新把无线耳机戴上，对恶狗问道：“恶狗，那些绑匪你们搞定了没有？”

    “刀哥，全搞定了，不过奇怪的是，他们刚刚不知道为何，突然发起自杀式的冲锋。”恶狗回应道。

    “和秋境在一起的那个‘女’生怎么样了？没死？”陈一刀问道。

    “呵呵，刀哥，说来也好笑，我们破土而出的时候，看到婉娜啦，几乎全部人都以为她就是秋境，于是全部人都去救她，所以她很好，一点伤都没有，只不过受了点惊讶，说话都结结巴巴的。”恶狗笑道.

    “那行，你带人看看能不能发现点线索，找出他们背后的人。”陈一刀道，接着又用无线耳麦对左海道：“左海，你去联系华国在太国的领事馆，让他们跟太国警方‘交’涉。”死了那么多人，他是隐瞒不过去的，所以他让领事馆来处理。

    一个小时后，陈一刀他们在飞康牧场‘门’口集合，此刻的他站在一辆越野车的车顶上，面对着人群，道：“你们抓到的嫌疑人都带过来。”

    李正豪他们纷纷把他们认为有嫌疑的人押到陈一刀面前，他领先开口道：“刀哥，我和周杰抓到两个可疑人，她们躲在飞康牧场的附近用望远镜观看飞康牧场的情景，另外就是我押着的这个‘女’人，她自称是太国名模萨维雅·那‘蒙’，她还说她刀哥你，说是关心你的安危才来的。”

    陈一刀再次看到萨维雅·那‘蒙’，他是‘欲’哭无泪，他感到在太国萨维雅·那‘蒙’就是无所不在，在哪都能遇到她，甩都甩不掉。书.哈.哈.小.说.网

    