
    珠子是重要，但是陈一刀更重要，没有珠子华国没有一点损失，最多就是不能研究珠子里的神秘力量，但是如果没有陈一刀，华国的经济可以会面临崩溃的地步，这样的事情不能发生。加上老祖宗是陈一刀杀死的，理应老祖宗身上的东西是陈一刀的战利品，加上种种原因，龙队答应把珠子送给陈一刀，不过陈一刀需要把他自己对力量的研究和龙队他们分享。

    龙队说的是类似他们的内力和珠子里的神秘的力量，可是陈一刀哪懂呀！他的力量和龙队他们的力量有很大的区别，因为他的是靠强悍的体力发出毁天灭地的蛮力，靠着和其他事物的碰撞发出劲气。如果陈一刀能修炼内力也许会了解，可是他也不知道问题出在哪，不管他怎么修炼就是修炼不出来。

    当陈一刀告诉龙队他们说他以前修炼过内力，但是不管他怎么修炼都修炼不出来的时候，龙队他们都‘露’出不相信的表情。陈一刀是天才，这是全世界都认同，修炼内力华国有很多人都修，陈一刀那样妖孽的头脑说不行，鬼都不信。

    龙队他们不信，陈一刀只好当场实验给龙队他们看，陈一刀坐在地上，龙队坐在陈一刀后面双手贴在陈一刀的背上，陈一刀说了一句开始，就闭上眼睛，开始运气，不管陈一刀怎么运气都功亏一篑，倒是他运力的熟练度让龙队大吃一惊，陈一刀想要哪里强大就哪里强。

    得知陈一刀不能修炼后，龙队终于相信了，他叹气了，如果陈一刀能修炼内力的话，那天下恐怕再也找不出一个能和他匹敌的人了。陈一刀不能帮他们解开力量的神秘，那他们就向陈一刀提出派‘精’英到百‘花’训练基地接受和陈一刀手下一样的训练的要求。

    龙队的手下个个都是一个能敌几百人的‘精’英，他们不是有异能就是有修炼内力的高手，在龙组内修炼内力的高手最多，他们是内功高手，但是他们也有他们的缺点，内力用完了他们就很有可能命葬敌人之手，因为他们身体不强。而陈一刀的手下个个都是身强体壮的强者，正好龙组的人身体差，来这段练一下，锻炼出来后相信他们的实力会翻几倍。

    关于龙队的这个要求，陈一刀答应了，其实百‘花’训练基地没什么秘密，唯一的秘密就是逆天基因。龙队是迫不及待的命令十个龙组中的‘精’英来百‘花’训练基地，十个‘精’英中有两个是‘女’的，长的很漂亮。

    龙组是华国最高级的一个部‘门’，他们拥有巨大的权利，同时他们的实力也是最强大，种种原因让他们骄傲了起来。在接到龙队的命令后，他们都呆住了，龙队竟然让他们去百‘花’训练基地学习，让他们去和陈一刀学习赚钱还差不多，但是让他们去学习陈一刀的格斗技巧和体能训练，这让他们认为他们的龙队疯了。

    当天龙队叫来的手下就到了百‘花’谷，教他们的不是陈一刀，而是左海，他是百‘花’训练基地的教官，他教了那么多人，都教出经验来了，每个经过他教导的人出来后战斗值就会提升几倍，当然这只是说那些普通的人。

    陈一刀现在正在忙呢！他今天给夏村村民造成巨大的损失需要给村民补偿，他也不说今天的灾难是他造成的，只说照顾夏村的村民，在夏村有任何损失的陈一刀会愿意赔偿。陈一刀唯一没有赔偿的是孙钱的农场，孙钱这丫的现在钱多的要死，他现在每天都愁着怎么‘花’钱，陈一刀怎么会可以给他送钱。

    村民们不知道今天的事情是陈一刀造成的，所以个个都对陈一刀的照顾非常感动，‘激’动下的村民还说给陈一刀立长生碑，还有想法把夏村改成陈家村。这样的做发就是想陈一刀长命百岁，这样他们就可以跟着陈一刀享福了，改为陈家村，是不是让陈一刀一家孤单，因为夏村就陈一刀一家是姓陈的，其他的都不是，可以说夏村不是陈一刀的家，陈一刀是一个外来者，想来就来，想走就走，为了日后富裕的生活，村民们想出了这个办法。

    陈一刀拒绝了夏村村民的要求，什么长生碑都是浮云，陈一刀才不信神话这一类的。

    陈一刀把百‘花’训练基地的那些普通的保安队员都派出去帮住村民了，所以现在在百‘花’训练基地只有恶狗他们几千的基因战士。接待龙队他们的是田‘鸡’，龙队他们不是来喝茶的，他们是来训练的，他们迫不及待的想看看陈一刀手下的实力。当龙队他们来到陈一刀手下训练的地方后，惊讶的说不出话来，一群人在打架！‘乱’哄哄的每个人都非常拼命，拳拳到‘肉’，发出让人心惊的声，不时还有人从人群里别是扔出来。

    龙队指着正在火拼的恶狗他们，对田‘鸡’道：“他——他们在干什么？为什么那么多人打架你们都不阻拦？”

    田‘鸡’淡淡一笑，解释道：“龙队，他们不是在打架，而是在训练，我们训练的方法和别人的不一样，我们训练就是来真的，让他们有上战场的感觉，这样才能‘激’发他们的热血，身体也才能进一步的‘激’发。”

    “好变态的训练方法。”一个漂亮的‘女’生，自言自语的道。

    “看他们好像很厉害的样子，不知道是不是我们的对手。”另外一个‘性’感的‘女’生浅笑的道，她的眼睛‘露’出鄙视的眼光，这点被田‘鸡’看到了。这‘女’生就是安竹，她是一个农家‘女’，因为拜了他们村的一个寡‘妇’为师，学了一套神秘的刀法，和高超的轻功，寡‘妇’死后，她就可以闯‘荡’江湖，后来召近龙组，在龙组除了龙队，基本上没人是她的对手，这就是她为什么那么高傲的原因。

    安竹是不想来这里训练，她自我感觉自己很强了，要学也要学敢强大的武功，怎么能来到一个商人成立的保安公司里训练呢！这不是在羞辱他们的身份吗。所以她让让她们的队长知道，陈一刀的人都是垃圾，他们几个来的时候已经商量好了，到了百‘花’谷要好好的羞辱陈一刀的手下，当然也包括陈一刀，这是现在陈一刀不在，只好先羞辱陈一刀的手下了。

    如果安竹知道陈一刀的余力就能把他们的队长给震伤的话，不知道还敢不敢这样张狂。

    田‘鸡’看到安竹的那鄙视的眼神和看不起的语气，知道她是在和他们下挑战书，田‘鸡’是陈一刀一手带起来的，他在陈一刀身上学到很多东西，当然也包括陈一刀那狂妄的‘性’格，知道对方挑衅，他怎能不应战，加上他们的实力都比龙组的人强，还怕个鸟呀！于是田‘鸡’对安竹道：“这为小姐是不想想和我们的人比试比试呀！如果小姐有这个意思，我们随时奉陪。”

    “这可是你说的，我现在就想和你们比。”安竹高兴的道，她没想到田‘鸡’这个土包子竟然真的答应和她比。

    “全部给老子滚过来，有人找你们挑战来啦！”田‘鸡’大声的对恶狗他们喊道。

    听叫田‘鸡’的话，恶狗他们立马停止火拼，跑到田‘鸡’跟前，个个都一副蠢蠢‘欲’动的样子纷纷向田‘鸡’问道：“在哪呢？谁想找我们比试，是不是活得不耐烦了？”

    听到恶狗他们的话，安竹气得向前一步，站了出来，昂头‘挺’‘胸’的娇呵一声：“我。”

    “啊——，是个‘女’生。”恶狗他们显然被安竹突如其来的娇呵吓了一跳。

    看到美‘女’，恶狗他们个个都一副**的表情，好像想把安竹活吞了一样。“你们看什么看，没见过美‘女’呀！哼。”安竹看见恶狗他们的样子，不由的一阵生气。

    “我来和你比。”恶狗站出来，大声的吼道，身上的发生随之散发而出。

    安竹顿时感觉到了强大的压力，不过她还是有信心，因为她使用的是双刀，靠的是速度，一般比她强大的人都不是她的对手。

    “狗哥，你太不厚道了，你区区一个大队长竟然和一个小‘女’生比试，还要不要脸呀！对呀！狗哥你就一边休息去吧！让小弟和她比…………。”陈一刀的手下一个个打击恶狗，就是为了能争取和安竹比试，和安竹这种大美‘女’比试可是有很大的好处的，战斗的时候可以占占便宜，说不定把安竹打败了后，安竹一‘激’动就以身相许了呢！

    “去去去，全部一边去，谁敢跟老子抢，老子和他急。”恶狗骂骂咧咧的对他的手下吼道。

    在一片空地上，恶狗徒手空拳的站在那，对面是手握双刀的安竹。安竹看到恶狗竟然空手和她比试，于是她出声道：“你难道不喜欢武器吗？我可是有双刀哟。”

    “我舍不得伤害你，所以我决定空手和你打。”恶狗笑道。

    “这可是你自己选择的，输了可别怪我。”安竹认为恶狗是看不起她，她要让恶狗付出看不起的代价，安竹娇呵一声，手握双刀向恶狗奔去。

    