
    瑞士银行的系统是很厉害，就是连米毒那些集合全世界最厉害的‘精’英都无法攻入，但是陈一刀不一样，他可是来自未来，网络上的东西在这个时代没一个人能比他懂，何况陈一刀在22世纪是一个黑客高手，在未来都是高手，在现在这个网络才刚刚起步的时代能差的哪去。

    瑞士银行没领教过陈一刀的厉害，所以他们根本就不相信陈一刀真的能攻破他们的系统。就因为这样，瑞士银行那个帮李子阳办理手续的工作人员并没有听李子阳的话把李子阳的资料删掉。

    陈一刀通过以前帮李子阳管理财务的人给的银行帐号，找到了李子阳的的资料，在知道李子阳把卡里面的钱全部取出来，再另外开一个号再存进去之后，陈一刀笑了。如果陈一刀是李子阳，陈一刀一定不会这样做，他会把钱全部取出来，拿着现金逃跑，因为李子阳本来就知道他的黑客技术很厉害，还把钱再存进去，这不是找死吗？

    陈一刀侵入瑞士银行的系统后，也没有把李子阳的钱转到他的卡里，而是把关于李子阳的一切都删除，这样李子阳的钱就不再是李子阳的了，而是瑞士银行的了。

    现在李子阳还不知道他存在瑞士银行的钱全没了，如果他知道不知道会不会气死。他正带着尤金他们逃跑，他们每人提着两箱钱，偷渡去外国，他们去的是一个很小很小的一个小国家，而且那个小国家很‘乱’，就因为这样才最合李子阳的意，因为像他们这些天生就做黑道的人，越‘乱’的地方越好。

    三个臭皮匠顶过一个诸葛亮，李子阳他们一路上都在讨论怎么逃跑，他们的团结一致，还真让他们给逃走了。

    为此陈一刀很生气，他布局了一个天罗地网，竟然还是让李子阳他们给逃走了，这让他这个自以为是这个时代最聪明的人感到羞愧。得饶人处且饶人，李子阳他们竟然逃了，还逃的那么的落魄，陈一刀想了想，只要李子阳他们不再惹他，他就不再对付李子阳他们了！

    不过该罚的还是要罚的，孟楠和尤金还有李子阳的所有亲人，只有是有一点亲的都不能进入陈一刀的公司上班。在全世界就陈一刀旗下的公司工资最高，能进入陈一刀旗下的公司都是每个人梦寐以求的事情，陈一刀不让李子阳他们的亲人进入他的公司，搞得李子阳他们的亲人每天都在诅咒李子阳他们，为了表示他们的诚意，他们还写了一张连名书，上面有他们签的名，表示不再认李子阳他们。

    陈一刀没有去理，他就是想让他的手下看看背叛他的下场。

    陈一刀杀手老祖宗已经有几个月了，老祖宗是一个充满神秘的人，因为他活了上千年了。人类的‘性’命最多就是一百多岁，而22世纪那些逆天基因战士也最多才能活5百岁左右，这让所有人都很‘迷’‘惑’，于是黄鹏他们把老祖宗的尸体运回去做研究。研究老祖宗尸体的人都是龙组的人，他们都是有神奇力量的人，对各种力量比那些平凡的专家懂得更多，他们发现老祖宗的‘肉’身非常的健康，就像一个二十多岁的健康小伙子一样，一点都不像是活了上千年的人。

    龙组那些人检查了老祖宗每一个器官，发现和正常人没有什么差距，唯一他们搞不懂的是老祖宗体内有一个黑‘色’的珠子，他们把珠子拿去研究，赫然发现这珠子非常的毒，任何生物靠近他就会立马身亡，这也幸亏龙组那些人没有用手去拿，不然后果不堪设想。

    看到珠子的毒，想到陈一刀杀死老祖宗的方法，他们顿时产生怀疑，这颗珠子是陈一刀‘弄’进老祖宗体内的，所以老祖宗才会中毒身亡。但珠子里面的神秘力量是什么，他们真搞不懂，于是他们带着珠子去夏村找陈一刀。

    现在的陈一刀过的日子就比皇帝还享受，因为他的家比皇宫华丽，他家中的美‘女’能个个都是绝‘色’美‘女’，如果放在古代，皇帝那后宫三千佳丽都会黯然失‘色’。

    黄鹏和龙组的人突然来访，这让陈一刀有点不爽，因为他知道黄鹏一般没事是不会找他的，黄鹏带着龙组的人亲自到他家找他，陈一刀有预感一定找他有大事。他现在和诸葛雨飞她们的感情越来越暖味了，每天在一起过的生活都很开心，所以才不爽黄鹏他们给他带来麻烦。

    黄鹏他们还从来没进过陈一刀的家呢！他们进去陈一刀家的时候，和其他人一样纷纷被这美丽的风景陶醉。陈一刀把黄鹏他们带到他家的会议室里，陈一刀出声向黄鹏道：“黄鹏，你们找我有什么事吗？”

    “确实有事，我们解剖了老祖宗的尸体，发现老祖宗的‘肉’身和二十岁左右的小伙子一样，‘肉’身正常，这让我们想不通他怎么凭着这具普通的身体活上千年的。另外我们还在老祖宗体内发现一颗含有剧毒的珠子，珠子上面的剧毒和你毒死老祖宗的剧毒一模一样，我们想问你——这颗珠子是不是你的？”黄鹏认真的对陈一刀的道，说完打开装着珠子的密码箱。

    “不是我的，我没有这样的珠子，我是凭着自己体内那变异的毒才把老祖宗杀死的。我想这颗珠子是不是就是老祖宗活了上千年的依靠？”陈一刀道。

    “你体内的毒我们研究过了，他只对生物有作用，对没生命的东西是没有作用的，所以我怀疑这颗珠子不是因为你的毒才变成这样的，而是一直就是这样的。我们用白老鼠之类的做过实验，不管是什么生物，一靠近会被毒死所以我们才怀疑这颗珠子是你制作出来的。”黄鹏道。

    “我说了没有就没有，信不信由你们。不过这颗珠子和我体内的毒真像，他应该毒不死我吧？”陈一刀说着伸手去拿放在密码箱内的珠子。

    “千万别拿，快住手。”一个坐在黄鹏身边的老者看到陈一刀的举动，顿时大吼，陈一刀可是华国的财神，他死了说不定会造成庞大的金融危机，所以陈一刀不能死。

    全部没有住手，他把珠子拿在手里，他感觉这珠子上的毒害不了他，还有种亲切感，就像是自己身体的亲人一样。

    看见陈一刀拿着珠子，一点事都没有，黄鹏他们才松了一口气，不过这让他们更相信这可珠子和陈一刀有密切的关系。

    “你现在有什么感觉？”老者惊讶的问道。

    “什么感觉都没有。”陈一刀淡淡的道。

    “刀哥，你还是老实告诉我们吧！你颗珠子能把任何的生物毒死，而你拿着他却没事，你认为你和他没有一点关系吗？如果你担心我们会找你麻烦，这个你不必担心，因为我们只是为了想知道老祖宗是靠什么活了那么长的时间，这颗珠子对我们很重要，而他的毒和你的毒一模一样，我们才找上你，我们只想了解，并无他意。”黄鹏道。

    “珠子上面的毒和我体内的毒确实一模一样，不过这珠子真不是我的，这点我没有必要骗你们。我怀疑是不是因为我的毒把他给感染了，所以才变成现在这个样子。”陈一刀推理道。

    “有这个可能，这毒竟然是刀哥身上的毒，那刀哥能不能把珠子上面的毒除掉。”老者提议道。

    “不行，我暂时还没这个能力，我只会用不会治，因为我有这种能力的时间不长，所以到现在都还不怎么了解，我只知道我一生气体内就会产生毒，哪个位置发力毒就在哪边，就只有这么多。”陈一刀解释道。

    “这怎么办好呢？”老者低着头失望的道。

    陈一刀看老者的样子和他身上发出的气势，心想这个人一定不简单，说不定就是龙组的组长。

    陈一刀突然想到黄鹏之前说的话，珠子是在老祖宗体内发现的，那他把珠子吞下去试一试不就知道了，反正珠子里的毒要不了他的命，再有逆天基因这超级的愈合能力，还怕什么？

    于是陈一刀对黄鹏他们道：“我想这颗珠子竟然在老祖宗体内就有一定的原因，不然就凭老祖宗那样的实力，把一颗珠子用内力‘逼’出来，简直是轻而易举，可是他没有这样做，所以我怀疑这颗珠子就是老祖宗活了上千年的依靠。”

    “这不好吧！那自己做实验太危险了。”黄鹏担心的道，跟黄鹏一起来的人也纷纷点头，不想陈一刀去冒险。

    陈一刀能感觉这珠子的不凡，他也有自信这珠子要不了他的命，黄鹏他们都拒绝他的想发，但是他还是坚持，因为人生有时候就是赌博，你不去赌你就得不到更多的美好。当然不是叫你去赌场赌博，而是赌你的能力，你的自信，你的才华……。

    陈一刀昂头，快速把珠子扔进嘴中，咕噜一声，陈一刀把珠子吞了下去。

    