
    右手虽然失去知觉了，可换来了陈一刀的生命，如果不是全力一击，他现在说不定已经爆体而亡了。陈一刀现在感觉自己很虚弱，不过还没到晕过去的地步，他缓缓的站起来，向四周看去，赫然发现他所在的地方是一个坑，一个巨大的坑。

    “我明明记得这个地方没有坑的呀？难道我是照成的？不会吧？我的实力真的有那么厉害？我不会已经是九级战士了吧？”陈一刀心里想道，陈一刀越想越高兴，他梦寐以求的实力终于实现了。前世陈一刀也是九级战士，被害后重生在陈一刀的身上，本来陈一刀以为自己再也回不到前世那样的实力，因为这个时代是一个和平时代，没有给适合的锻炼场地，不像未来的‘乱’世，到处是高手，到处是战争，陈一刀没想到他来这个世界没几年的功夫就恢复以前的实力，他感觉自己现在的实力比前世高多了，他的身体强度因为和蛇毒融合成为变异的逆天战士，现在又吞了神秘的珠子，得到强大的力量，他有预感如果他遇到和他一样九级战士的人，他一定能轻而易举制服对方。

    就陈一刀思考的段段时间，陈一刀的身体恢复的速度非常之快，他现在恢复到和一个壮汉的实力差不多，陈一刀心里也很震惊，他想这应该是他吞下去的那颗珠子起到的作用。陈一刀爬出深坑，看到的是一片狼藉，他知道这次糟糕了，他的能力一定会被世人知道。

    陈一刀想归想，但还是需要去面对的，他向夏村的方向慢慢走去，当他没走多远的时候，就隐隐约约听见有人在说话，他仔细一听，发现是黄鹏他们的声音，于是陈一刀顺着声音走过去。

    陈一刀看到黄鹏他们的时候，微笑的喊道：“黄鹏，你们在这里干什么？”

    正在讨论陈一刀的黄鹏他们，听到陈一刀的声音，纷纷扭头，看到陈一刀光着身体，那雄壮的*让他们羡慕不已，为了给陈一刀留面子，黄鹏他们没有直接告诉陈一刀，而是用手指指了指自己的衣服，然后再指陈一刀，暗示陈一刀。

    陈一刀看见黄鹏他们一个个憋着想笑的表情，又见黄鹏用手指指了指他自己的衣服，然后再指自己，陈一刀好奇的低头一看，赫然发现他身上的衣服不知道什么时候不见了。陈一刀本能反应快速的用手捂住他的下面，他那洁白的脸颊浮起了两朵红晕，陈一刀害羞了。

    “哈哈哈哈……，刀哥，原来你有‘裸’奔的嗜好，哎哟，我忍不住了，笑死我了。”黄鹏再也忍不住哈哈大笑起来。

    “笑什么笑，再笑我和你绝‘交’，还不想办法帮我‘弄’套衣服。”已经躲在一个巨石后面的陈一刀，大声的对黄鹏怒骂道，当然说绝‘交’是说笑的啦！

    这时龙队微笑的出声道：“我去你家帮你拿套衣服吧！你等一会，我很快就来。”龙队说完健步如飞的向夏村奔去。龙队现在虽受伤，但是不是很重，所以他奔跑起来一点的不受影响。

    龙队离开后，黄鹏一脸贼样的向陈一刀跑去：“刀哥，你快跟我说说你为什么突然变得那么厉害，是不是因为吞了珠子才变成这样的？”

    陈一刀看到黄鹏向他跑来，他连忙伸出手掌，示意黄鹏不许过来，嘴里还警告道：“不许过来，如果你过来，我跟你急。”

    黄鹏停了下来，装作一脸震惊的表情，对陈一刀开玩笑道：“我靠，刀哥，原来你搞基的呀！”

    “你丫丫的，再说信不信我扁你一顿呀！不许靠进来，有什么事等我穿上衣服回去再说。”陈一刀道。

    龙队的速度很快，一会的功夫他就到了夏村，他进入陈一刀家的时候，被守在‘门’口的‘门’卫拦住了，在龙队一番解释后，‘门’卫知道陈一刀没事后，立马给何情打电话，把这个好消息告诉何情。何情听了非常高兴，说她立马回来。

    何情她们不再，‘门’卫也没办法进入陈一刀的家，不过他们很快在一间服装店中拿了一套名贵的西装给龙队，龙队拿着西装就反回。

    陈一刀穿好了龙队给他拿来的衣服后，才从巨石后面走出来，陈一刀对黄鹏他们道：“有什么事回去再说，刚刚发生的事情我家人一定很担心我，我需要先让她们安心，才有心情和你们谈珠子的事情。”

    陈一刀的话也在情理之中，龙队点头答应陈一刀，陈一刀和黄鹏他们向夏村走去，一路上陈一刀看到那些被他摧毁的东西，心里尽是惊讶，他想如果这世界多几个向他这样强大的人，那就离世界末日不远了，就凭他个人的力量就能摧毁那么多东西，九级战士的实力可想而知。

    回去的路上，陈一刀看到了孙钱的农场被自己摧毁了很多蔬菜，进了夏村，当陈一刀看到本来热闹繁荣的夏村，现在一个人影都没有，街道上一片狼藉，水果，衣服，各‘色’各样的东西到处都是，就像是一个垃圾场一样。

    陈一刀扭头好奇的对黄鹏道：“这是怎么回是？夏村的人呢？”

    “呵呵……，这还不是因为你在山中造成比地震还夸张的情景，把夏村附近的人全部都吓跑了。”黄鹏笑道。

    “不对，不是全部的跑了，夏村还是有不怕死的，我回来帮刀哥拿衣服的时候，就看到刀哥的手下在刀哥的家‘门’口站岗，这样忠心的人，现在很少见了，真羡慕刀哥有这样忠心的手下。”龙队笑意的对陈一刀道。

    陈一刀看着人去楼空的夏村，自言自语的道：“看来我就是一个祸害，把方圆十里的人都吓跑了。”

    “刀哥，你有的是钱，掏几亿出来赔偿给村民不就行啦！反正你在他们心目中是一个可以给他们带来幸福的人，他们一定不会埋怨你的。”黄鹏提议道。

    “看来也只有这样了。”陈一刀道。

    当陈一刀走到自己家‘门’口的时候，就看见一辆黑‘色’的哈雷快速向他奔来，在和他距离十米的时候，骑哈雷摩托车的人车头一摆，一个漂亮的甩尾停了下来。车尾上的人摘下头盔，这不就是何情吗？何情是太担心陈一刀了，于是他让华风骑摩托车载他回来，而华小蝶她们则坐车回来。

    “妈。”陈一刀看见何情，亲切的喊了一声。

    何情小跑，跑到陈一刀跟前，对陈一刀是又看又‘摸’，好像是怕陈一刀身上缺了什么零件一样。“没事没事，没事就好，一刀，你告诉妈，你刚刚去哪去了？为什么妈怎么找也找不到你？”何情关心的问道。

    “怎么说呢？难道真要把自己有九级战士的实力告诉她，可是她会信吗？这可是已经超出人类所知道的范围，现在的自己说是超人一点都不为过。唉——，还是说吧！反正过段时间我会帮她们改造身体。”陈一刀心里暗暗的思考道。

    陈一刀握住何情的手，温柔的道：“妈，我没事，只是出了一点意外，我改天在和你解释好吗？我现在要招待客人。”

    “好好好，那你们去谈你们的事情吧！但是你这几天不能离开夏村，知道吗？”何情认真的对陈一刀道，在没搞清楚陈一刀为什么会突然消失之前，何情是绝对不放心陈一刀出外面去。

    “好，我妈说什么我就做什么。”陈一刀微笑的道，有时候有人管也是一种幸福。

    陈一刀带着黄鹏他们再次来到会议室，一进会议室，黄鹏和龙队他们就不约而同的对陈一刀道：“刀哥，快说你为什么突然那么厉害？”

    陈一刀向黄鹏他们摆摆手，示意他们坐下，道：“淡定，淡定，坐下来，我慢慢的告诉你们。”

    黄鹏他们坐下后，陈一刀才缓缓的道：“我记得当时我吞下珠子后，感觉自己体内顿时充满了力量，这种神秘又庞大的力量差点让我爆体而亡，这就是我为什么不顾一切的跑到山上去把体内的力量全部发泄出去的原因。”

    “那刀哥，你有没感觉自己中毒了？”龙队向陈一刀问道。

    “呵呵……，这毒和我体内的毒一模一样，我怎么可能有事呢！至于为什么我的毒改变了珠子，这我也不知道为什么。”陈一刀解释道。

    “刀哥，你现在到底有多强大？要不你和龙队切磋一下，龙队可是一个深藏不‘露’的高手哟。”黄鹏期待的对陈一刀道。

    “等过几天吧！我今天体力消耗巨大，需要休息才有能力和龙队切磋。”陈一刀道，和高手过招陈一刀喜欢，他也想试试华国龙组最厉害的人到底有多强大。

    在会议室，龙队他们不停的向陈一刀问问题，而陈一刀有问必答，当然除了他那逆天基因的秘密。龙队他们大约已经知道为什么老祖宗能活那么久的原因了，当他们提出让陈一刀把珠子还给他们的时候，陈一刀假装说那珠子已经和他合为一体，如果他们取走珠子，他就会死。

    