
    华小蝶看着哇哇大哭的婴儿，委屈地道：“人家看见刀哥回来了，高兴嘛！”说完快速从地上爬起来，向陈一刀扑去：“刀哥，我死想你了。 ”

    “下来，你已经长大了，别整天像个小孩子一样。”陈一刀把华小蝶从身上扯了下来，道。

    “我不。”华小蝶说着抱着陈一刀的手臂。

    陈一刀对华小蝶有点无语，明明已经长大了，可还是跟14岁一样，他暂时不管华小蝶，他对何情她们道：“我给你们介绍一下，我旁边的这位就是秋境，希望你们以后能好好的跟她相处。”

    何情向秋境招手，道：“秋境，过来，让情姨看看。”

    “她是我妈妈，去吧！她人很好的。”陈一刀对秋境道。

    秋境红着脸蛋，一颗心紧张到了极点，感觉深呼吸都有点困难，她会这样是怕何情不接受她，她缓缓的走到何情面前，甜甜的喊道：“情姨。”

    “哎，你别紧张哈，就当这是自己家一样，以后有人欺负你，你就跟情姨说。”何情握住秋境的手，慈祥地道。

    “谢谢情姨，我知道的，只是一时不习惯，”秋境尴尬地道。

    “来，坐我旁边。”何情把秋境拉到她旁边，然后抱起在地上满地爬的婴儿，递到秋境的怀里，道：“这两个婴儿都是一刀的孩子，你以后也要把他们当成是自己的孩子，知道吗？”

    “嗯。”秋境红着脸，点头道，抱着婴儿的她很高兴，很高兴能得到何情的认同。

    抱着另外一个婴儿喂‘奶’的东方雪莲，对何情道：“妈，现在刀哥回来了，是不是应该商量下给孩子取什么名？”

    “嗯，是该给孩子取名了，不然我们昨天宝贝宝贝的，都不知道在喊哪个。”何情赞同道。

    “取名字有何难，我看就这样，大的叫陈子邪，小的叫陈子龙。”陈一刀道，他把他前世的名字拆开给他孩子用。

    “陈子龙还不错，不过这陈子邪的邪字不太好吧？”何情道。

    “是呀刀哥，我也感觉是，感觉一听这名字就好像是在道上‘混’的，我可不希望我的孩子以后当‘混’‘混’。”东方雪莲道。

    “他们两个，一个白道的霸主，一个黑暗的霸主，有什么不好的，我就认为不错，没得商量，就这样定了。”陈一刀道。

    抱住陈一刀手臂的华小蝶疑问道：“那他们两个，哪个是陈子邪，哪个是陈子龙？”

    “你们等我一下。”陈一刀跑进他房间，出来的时候拿着一个瓶子和一支小画笔，他对何情和秋境道：“妈，你和秋境两个摁住孩子，别让他‘乱’动，我用这‘药’水在他额头上写字，这样就能分的清楚了。”

    “刀哥，额头上写字多难看呀！要不在手臂上？”东方雪莲提议道。

    “他们两个是双胞胎，一模一样，如果写在手臂上，冬天的时候，谁还能分的清楚谁是谁，所以还是额头上好，你们放心我字很好看的，保证不会影响他们的美观。”陈一刀道。

    秋境和何情摁住婴儿，陈一刀在婴儿的额头右边写上一个龙字，然后微笑的对婴儿道：“好了，以后你就叫邪子龙。”

    接着陈一刀又在另外一个婴儿的额头上写了个邪字，搞定了后，他就让管家苗蓉去给秋境安排房间。

    这时，华小蝶又扑了上来，娇声道：“刀哥，你答应跟我生宝宝的，今天晚上好不好？”

    “呃。”陈一刀对华小蝶真无语了，虽然在这里的都是家里人，但当着那么多人的面说这些话，难道她华小蝶就不知道害羞吗？

    何情看不过去了，怎么说也是她未来儿媳‘妇’，如果一直这样的话，被外人看到了，难免会被人说闲话，她出声训道：“小蝶，‘女’孩子应该矜持一点，别整天当着那么多人的面说要跟一刀生宝宝，要说也要等没人的时候你再和一刀说。”

    杜谷兰捂小嘴，笑道：“情姨，小蝶她是憋不住了，毕竟她现在长大的。”

    “难道你就不想和刀哥生宝宝？”华小蝶白了杜谷兰一眼，没好气地道。

    “我……”杜谷兰无言以对，她哪会不想呀！只要有了陈一刀的孩子，她才算陈一刀家里真正的一份子，就像东方雪莲一样，都喊情姨叫妈妈了，而她们还是老样子喊情姨，这就是差别。

    陈一刀不理华小蝶，走到东方雪莲的旁边坐下，伸手搂着东方雪莲的肩膀，温柔地道：“雪莲，这段时间带孩子累吗？”

    东方雪莲靠在陈一刀坏里，幸福地道：“不累，有妈帮我，一点都不累，而且我们的孩子那么可爱，我怎么可能会感到累呢！”

    ……………………分割线……………………

    两天很快就过去了，李辉他一大早来找陈一刀：“刀哥，刀哥，快起来了，我们要赶着去H南省上节目呢！”

    回应李辉的不是陈一刀，而是两个婴儿的哭声。

    “李辉，你个王八蛋，大清早的叫个‘毛’呀！你看，我孩子都被你吓哭了。”陈一刀在房间里骂道。

    在客厅里的李辉，满脸尴尬，歉意地道：“刀哥，对不起，我不是故意的。”

    苗蓉气呼呼的看着李辉，埋怨地道：“都让你别叫了，你偏不听，看吧！惹祸了吧！”

    “小苗蓉，我知道错了，你大人有大量，就饶了我这次吧！”李辉说完还向苗蓉拱了拱手。

    “知错能改善莫大焉。”苗蓉昂头‘挺’‘胸’，一副小人得志的样子，道。

    过了一小会，陈一刀才从楼上下来，二话不说就一巴掌拍在李辉的脑袋上，严肃地道：“以后在我家里，叫我不许那么大声，会吓到孩子的。”

    “是是是，我保证下次不会了。”李辉歉意地道。

    陈一刀边整理衣服，边道：“为什么那么急？”

    “刀哥，我们要赶去H南省，我怕耽误了时间，所以就想早点去。”李辉解释道。

    “坐飞机半个小时都不用就到了，用得着那么早把我叫起来吗？”陈一刀道。

    