
﻿    陈一刀家有凤凰这事很就传遍全世界，现在每天都有大量的游客和大量的媒体在夏村，他们现在的目的都是一样的，想一睹凤凰的风采。陈一刀只告诉恶狗，何情他们知道凤凰是一只jī变成的，其他人都不知道，陈一刀就是要保持这种神秘感，让外国人想去了解华国。

    陈一刀现在没有烦恼了，敌人也消失了，他现在活得很自在，他想他是该大展宏图的时候了，他要赚光外国人的钱，他要让外国人为他打工，他要让华国人变hén人人尊敬的人种。

    陈一刀现在赚的钱已经积累很多了，全部钱放在钱库里还不如拿出去投资，陈一刀重掌握百huā集团，他撤去了何情总裁的职位，让她在家享受天伦之乐。陈一刀重管理百huā集团，高兴的是周琦琦，她又可以和陈一刀一起工作了。陈一刀不做生意就不做，一做就做惊天地，泣鬼神的生意。陈一刀把他存的钱全部都投资了出去，还向孙钱借了一千亿人民币，这还不止陈一刀还向华国各银行贷款，他这一次的投资差不多是一万五千亿人民币，这么大手笔的项目让全世界的人都感到吃惊，个个都想猜想陈一刀到底想做什么生意，竟然需要那么大的资金。

    钱到底投资到什么地方去，陈一刀光写计划书就写了一个月，在这一个月里，陈一刀nòn出了很多东西，手机p4，触屏手机，dVd，食品加工厂，汽车厂，摩托车厂，贵族各种饰品制作厂，科技学校……。陈一刀一下就投资那么多项目，在这世界上也只有他那么大胆，他准备投资的这些项目，加上他以前的那些工厂和公司，他差不多垄断了所有商品的市场，当然他走的是jīn品，赚的是有钱人的钱，所以很多小企业还没到被bī到破产的地步。

    一个月后，陈一刀开了个记者会，向媒体公布他的投资计划，他这投资计划再次把全世界的人吓到了，全部都是高科技产品，陈一刀一下就有那么多高科技产品，真是吓到了很多人。陈一刀产品当中有几样还是各国刚刚开始研发的，他们也投资了很多人力物力，没想到他们的努力全部白费了，人家陈一刀都已经开始建工厂了，你还研究个屁呀！

    陈一刀开了记者会后，第二天就把全国全部建筑公司包下，在华国各地建工厂，华国到处的是一片生机，一座座高楼大夏平地而起，到处都在招工。陈一刀让华国的经济速增长和打击外国的经济，陈一刀把员工的工资一下就提了一千块钱。以前一般在百huā集团的普通员工一个月大概拿的工资就在两千左右，现在一下就加了一千，这样一个月下来平均工资就有三千块钱，一年下来可是不小的一笔财富了。

    陈一刀给员工加工资，华国的市场物价自然跟着加，这个方法是能带动华国经济的方法，只不过一般的做不到，因为huā的钱太多了。

    陈一刀给华国的商人造成了不小的损失，为了拟补华国商人的损失，陈一刀把技术jā给他们，但是要求的是所有学了他的技术的公司必须拿出他们公司百分之10的股份给陈一刀。陈一刀的技术可是世界先进的，只拿出十份之一给陈一刀，他们这些商人赚到了，何况和陈一刀搞好了关系，以后大把大把的钱赚。

    陈一刀建的技术学校还建好，每天就有大量的人来夏村要求报名，陈一刀很无奈，学校都没建好也没开学，报什么名嘛！陈一刀有陈一刀的烦恼，可是这些人也有烦恼的，陈一刀是世界高科技的代表，现在这个时代技术吃香，学会了一én技术，出去就能变富翁，他们不止烦恼还害怕，害怕争不到技术学校的名额，要知道现在来报名的不止是华国人还有大量的外国人。

    这下夏村就热闹了，旅游的，来报名的，这两则加起来夏村差不多每天的人流量有两百万之多，这还能叫村吗，说他是城市也不为过。看到如此多的外国人来求学，陈一刀想到了华国古代的唐朝，唐朝当年就是把所有的技术传给外国人，几十年后外国人就用唐朝教的技术攻打唐朝。陈一刀不会那么笨呢！把技术教给外国人，陈一刀再次叫了大量的媒体，通过媒体告诉全天下人，他建的技术学校只招收华国人，每个华国人在他这学会自己喜欢的技术后，必须在华国工作，做生意，进公司都可以，反正就不能出国去帮外国人工作，违约者罚款一亿人民币。

    歧视，这是**luǒ的歧视，很多外国人都生气了，甚至有些外国人还游街抗议。技术在手，天下有我，我想怎么着就怎么着，陈一刀就这么狂，管你搞什么抗议，陈一刀理都不理。来报名的人太多了，这些人个个都在求，都想先争取一个进技术学校的名额，陈一刀没办法只好先招收一些。

    陈一刀举办了一个比试技术舞台，你想要进技术学校，可以拿出你的看家本领来。于是夏村多了一项热闹的节目，每天都有人拿着自己发明的东西去比赛。

    ……………………………………分割线………………………………

    这天，陈一刀感到特别的不安，不止他，就连何情她们也一样，因为东方雪莲生了。哇…………，婴儿的哭声，陈一刀听到声音，高兴的一拍手，道：“我的孩出来了，太好了。”

    可没过多久，又是哇的一声，陈一刀一愣，自言自语的道：“难道是双胞胎？”

    过了一会，一个护士跑出来，满脸的高兴对陈一刀道：“刀哥，恭喜你，你太太生了一对男儿双胞胎，很可爱，你现在可以进去看了。”

    陈一刀jī动之下，不管三七二十一，抱起小护士转了一圈，高兴的喊道：“我当爸了，我当爸了。”

    何情她们先进入里面去看东方雪莲，陈一刀把护士放下来后，把已经准备好的红包递给护士，那小护士也18岁，不太懂礼貌，陈一刀一递给她，她就把红包拆开来了。她没拆开之前ō了一下，感觉扁扁的，她以为是一张一百块钱的人民币，没想到拆开后是一张一百万的支票，她情不自禁的喊了出来：“啊——，一百万，好多钱。”

    陈一刀听见小护士的话一愣，东方雪莲帮他生了一对双胞胎，还是男孩，他怎么能这么小气呢！于是陈一刀手如闪电，夺过小护士手里的支票，把支票放在自己的口袋里。

    手里的支票突然被陈一刀抢了回去，小护士的眼睛顿时泪汪汪的，满脸的委屈，似乎有想哭的冲动。她心里道：“我就说嘛！再大方的人也不会大方到一个红包就一百万人民币。”

    陈一刀掏出支票本和钢笔，唰唰唰写了几张支票，然后一张一张的装进红包里面，再一个个递给小护士和那些医生。“辛苦了，辛苦了……。”每递出一个红包，陈一刀就感jī的说一声辛苦了。

    陈一刀把红包发下去后，就迫不及待的跑进里面去看东方雪莲和他的孩。小护士再次打开红包：“哦，我的天哪！我是在做梦吗？这——这真的是一千万吗？”小护士惊喜的道。

    其他的医生也拆开了陈一刀给他们的红包，都是一千万人民币，陈一刀包的红包让他们脑海里出现了一句话：“帮陈一刀老婆接生，谁去了谁发财。”

    陈一刀跑进去后，看到了躺在东方雪莲两边的小家伙，刚刚出生的那一会还在哭，现在很安详的在睡觉。

    “雪莲，你辛苦了了。”陈一刀紧紧的握住东方雪莲那苍白的手，温柔的道。现在东方雪莲脸sè苍白，看来是因为刚刚生了孩，身体很虚。

    “刀哥，我不辛苦，你看，这两个小家伙就是你的儿，很可爱吧！”东方雪莲幸福的笑道，有了孩的她，感觉幸福了。

    华小蝶趴在huán边，眼睛一眨一眨的看着huán上熟睡的孩，自言自语的道：“我也想生孩。”

    华小蝶的话把病房内的人都斗笑了，何情捂着嘴，呵呵笑道：“那你去找一刀呀！”

    华小蝶也不害羞，都是一家人，没什么好害羞的，她看了一眼陈一刀后就把头扭到一边，道：“嗯哼，我每天勾引他，他都不碰我，我怀疑他根本就不喜欢我，哼哼……。”

    对于华小蝶对陈一刀的勾引，陈一刀还真是习惯了，从14岁开始华小蝶就经常勾引陈一刀，时间一久陈一刀就对她的勾引免疫了，陈一刀也没办法，这都是华小蝶bī出来的。以前陈一刀不碰她，是因为她年纪小，不过现在陈一刀应该考虑考虑了，因为华小蝶已经是个大美nv了，改大的大，改小的小。

    “要不今天晚上你和我睡。”陈一刀的话中含有暗示。

    