
    萨维雅·那‘蒙’看到陈一刀，高兴的喊道：“刀哥，是我萨维雅·那‘蒙’，我是想来帮你的，被他们误会是绑匪，你快让他们放了我。79.读.网”

    “李正豪送她出去。”陈一刀道。

    “哦。”李正豪拉着萨维雅·那‘蒙’就往外走。

    由于陈一刀跟李正豪说的是普通话，萨维雅·那‘蒙’听不懂，见李正豪拉着她往外走，她以为是要杀她，吓得她连忙对陈一刀道：“刀哥，我不是绑匪，你不要杀我，我真的是想帮你才来这里的。”

    “我是让她送你离开，没有要杀你。”陈一刀没好气的用泰语解释道。

    楠迪听到陈一刀的话，连忙跳出来，道：“我是萨维雅·那‘蒙’的经纪人……”他话还没说完，陈一刀就摆手，对李正豪道：“把她们两个都送出去。”

    “慢着。”萨维雅·那‘蒙’不肯走，她认真的对陈一刀道：“刀哥，你是不是华国‘花’集团的创始人陈一刀？”

    “我就是陈一刀，你想怎么样？”陈一刀恼火了，本来他心情就不怎么好，见到萨维雅·那‘蒙’就更不好了，现在萨维雅·那‘蒙’来烦他，他能不恼火吗？

    萨维雅·那‘蒙’见陈一刀生气了，她有点害怕，但她还是鼓起勇气，真诚的对陈一刀道：“刀——刀哥，我们能做朋友吗？”

    恶狗他们听到萨维雅·那‘蒙’的话，都笑了，因为最近网络上有一句很流行的话，那就是；土豪，我们能做朋友吗？恶狗他们就经常被手下用这句话开玩笑，因为他们的确是有钱，而且还比一般的土豪还要有钱。

    陈一刀哭笑不得的道：“我不是土豪，所以我不想和你做朋友。”他不是土豪，他是巨豪。

    “你——”萨维雅·那‘蒙’那个气呀！她怎么说也是一个大美‘女’，而且还是名模，可是在陈一刀面前，她的身份她的美丽一点都得不到应有的尊重，一而再再而的被拒绝。

    “好了，你去做你的大明星吧！我现在没时间跟你聊天。”陈一刀说完摆了摆手，示意李正豪他们把萨维雅·那‘蒙’送走。

    如果只有陈一刀一个人的话，萨维雅·那‘蒙’肯定对陈一刀一顿骂，气人了。

    姚朗押着一个油头粉面的青年，对陈一刀道：“刀哥，这人是我在飞康牧场边沿发现的，我看他鬼鬼祟祟就抓了起来。”

    “为什么出现在飞康牧场边沿？你是不是绑匪的同伙？”陈一刀问道。

    ‘毛’理端看见陈一刀那凌厉的眼神，吓得心惊‘肉’跳，胆怯的回答道：“我是这附近的居民，我的好朋友马里奥就是飞康牧场的少爷，我听见飞康牧场有枪声，我就跑来了。”

    “你有什么能证明你说的是实话？”陈一刀道。

    “我——我可以带你们去我家，而且你们可以去问其他人，因为我家是这一带有名的商人，所以很多人都认识我。”‘毛’理端道。

    “你们抓到的人，有没有什么能证明他们是绑匪的同伙？”陈一刀对他的小弟问道。

    二十多个抓有嫌疑人的小弟，齐齐摇头，道：“没有。”

    “‘交’给国警方吧！让他们查查这些人的来历。”陈一刀道。

    恶狗站了出来，道：“刀哥，你让我们找线，我们只找到一点点，绑匪全部都是外国人，还有他们曾经都当过兵，他们当兵的时候应该很出名，因为他们在发起自杀式冲锋的时候说了一句；记住我们是兵王，我们最大的荣誉是死在冲锋的上。只发现了这些，其他的就一无所知了，因为他们身上没有任何有关于身份的东西。”

    “兵王，呵呵，想必是某国的大人物派出来杀我的。”陈一刀冷笑道。

    “难道是米国？”左海怀疑道，米国可是一直在埋怨‘花’集团的商不出口米国。

    “就算不是米国，也跟米国有关联。”陈一刀道。

    “吗的，如果让我知道是谁干的，我宰了他全家。”恶狗骂骂咧咧地道。

    “左海，你带些人把所有绑匪的样拍下来，恶狗你也带些人把我们死去的兄弟火化了带回国，田‘鸡’你带着剩下的人去找酒店住，等警方处理这件事，我们就回国。”陈一刀吩咐道。

    大半个小时后，国的警察才珊珊到来，这速让陈一刀无言以对，心想怪不得国到现在都还有土匪。

    国的警察没有把陈一刀他们怎么样，只是询问了一下经过，然后就安排人把绑匪的尸体抬走。

    当然，陈一刀还是要去一趟警察局的，陈一刀刚到警察局没多久，华国在国的领事馆的人就来了，来的还是一个大使。

    特命全权大使段凡，一来到警察局就担心的对陈一刀道：“刀哥，不好意思，我来迟了，他们没对你怎么样吧？”陈一刀是华国的希望，华国能不能超越米国，成为世界第一大国，就看陈一刀的了，所以他才那么紧张。

    “你是？”陈一刀疑问道，他不认识段凡。

    “我是华国派到国的特命全权大使，我叫段凡，我一听到你的事情，我就立马做飞机过来了。”段凡道。

    “段大使，你好，很感谢你能忙之中还来帮我，谢谢。”陈一刀伸出右手。

    段凡也快速伸右手，和陈一刀握手，微笑地道：“应该的，你是我们华国最杰出的青年，世界富，是我们所有华国人的骄傲，所以你的事，就是我们所有华国人的事，你放心，我一定会为你讨个公道。”

    “嗯，我希望你能给国警方点压力，让他们帮我们调查出那些想杀我的人是谁派来的。”陈一刀道。

    “这是一定的，那些人想杀你，就是不想我们华国好，所以不用你说，我都会尽我所能，找出幕后指使人。”段凡严肃地道。

    “那我现在需要做什么？”陈一刀问道，对于外‘交’，他还真不懂。

    “你把经过告诉我就行。”段凡道。

    陈一刀把所有的经过说了一遍后，段凡皱着眉头，道：“你们在飞康牧场枪战的时候，声音那么大，就连附近的居民都听到了，那么多人听到，还有不少人看到，不可能没人报警呀？而且你们报警后，警察大半个小时才到，这速也慢了吧？”

    