
    末果玲‘抽’出被陈一刀抓着的手，红着脸道：“我已经是大歌星了，出不出专辑对我已经没什么影响了，再有——别再跟我提那些羞人的事，还有别以为我是随便的‘女’人。 ”

    “我知道，你是随便起来不是人的嘛！”陈一刀邪笑道。

    “你，你太可恶了，我掐死你。”末果玲气得用力的掐着陈一刀手臂上的‘肉’，陈一刀可是九级战士，她一个弱‘女’子怎么能掐的疼陈一刀。

    陈一刀一副很犯~贱的表情，对末果玲道：“用力掐，很舒服，很久没那么舒服过了，真爽真痛快。”

    “你的皮怎么那么厚呀！掐都掐不疼。”末果玲疑问道。

    “你亲我一下，我就告诉你。”陈一刀邪笑道。

    “你——讨厌，不跟你聊了，哼。”末果玲起身离开。

    陈一刀抓住末果玲的手一拉，末果玲尖叫一声，倒在他的怀里，他邪邪地道：“怎么，再陪我说会话嘛！那么久没见，我可是有很多话要对你说。”

    唐导演看见陈一刀抱着末果玲，他视而不见，也不去给陈一刀顿咖啡了，走出了休息室，去安排工作了。

    陈一刀抱着末果玲，‘毛’‘露’美她们并没有‘露’出惊讶的表情，她们感觉这很正常，因为她们都知道末果玲和陈一刀的关系非同一般，这搂搂抱抱的很正常嘛！不过她们埋怨，陈一刀怀里的‘女’生为什么不是她们。

    “陈一刀，我告诉你，你再招惹我，我就要你娶我，如果你不想娶我，就别来招惹我。”末果玲挣开陈一刀的怀抱，气呼呼的对陈一刀道，说完她就感觉不对，这不是在暗示‘性’的告诉陈一刀，她喜欢陈一刀吗？

    “呃。”陈一刀果然不再招惹末果玲了，他喜欢末果玲，但不爱末果玲。

    末果玲看见陈一刀不再调戏她了，她心里不由的一同，心里忧伤地道：“他果然是不喜欢我。”

    李辉，他本来是在给‘毛’‘露’美她们讲陈一刀的创业路，可说着说着就说他自己了，陈一刀的名字更是只字不提，他对‘毛’‘露’美她们炫富，手腕上的金表，手指上的钻戒，脖子上的大粗金链，钱包里那一张张的高级银行卡，随身所带的钞票本，加上他的身份，把‘毛’‘露’美她们‘弄’得两眼放光。

    “李总，你太厉害了，这世界上除了刀哥，就属你最厉害。”

    “李总，我能不能成为龙骑士的形象代言人呀？”

    “李总，你有‘女’朋友吗？”

    “李总，我们做朋友好不好？”

    “哈哈哈……”李辉得瑟的忍不住哈哈大笑起来，心里狂喊着；爽呀！原来炫富那么爽，怪不得那么多富二代没事就拿钱出去挥霍炫富。

    陈一刀他们吃完中午饭后，休息了两个小时，唐导演就跑过来请陈一刀去上节目，陈一刀带着满脸‘激’动的李辉走到了舞台的后面。

    乐开怀的主持人杜绝，他此时很‘激’动也很害怕，因为今天节目组请来的嘉宾是国家首号人物都要敬三分的陈一刀，他‘激’动能跟陈一刀同台，但他害怕说错话，惹来陈一刀的雷霆怒火。

    杜绝平静了一下自己的心情，对他的几个搭档道：“放轻松点，只要别说错话，就不会有事的。”

    “可我还是有点紧张，我可听说过刀哥曾经和H南的黑~道火拼过，当时还死了不少人呢！”杜胖紧张地道。

    “你怕什么，他看过我们节目，知道我们节目是怎么样的，所以就算我们开学比较过分的玩笑，相信他也不会生气。”杜娟娇声道。

    “好了，时间到了，我们出去吧！”杜绝道。

    杜绝他们跑上舞台，先是来一段搞笑的热舞，然后杜绝拿着话筒，面带微笑的说道：“欢迎大家能在星期天的晚上，来到我们乐开怀节目现场，谢谢，也谢谢在电视机前默默支持我们的观众们，谢谢大家。”

    “杜哥，你好像忘记喊我们的口号了？”杜娟很幽默的来了一句。

    杜绝一拍自己的脑袋，笑道：“对呀！饭可以不吃，但口号不能不喊，我们一起来。”

    “欢迎大家收看乐开怀，我们是小杜三剑客。”杜绝三人，异口同声地喊道，说完每人都摆了个搞怪的动作。

    台下的观众顿时发出一阵子欢呼声，从观众们的欢呼声中可以看出杜绝他们很受欢迎。

    杜绝拿着话筒，道：“今天我们请来了两位非常神秘的嘉宾，他们其中一位虽不是明星，名气却比明星还大，他年纪轻轻就有亿万家财，他英俊潇洒，文武双全，另外一位，他默默无闻，是一家集团的总经理兼技术总监，他年收入上亿，能主宰数亿人的命运，他长得平凡，幽默风趣，少年多金，这两位强人，是我们的压轴戏，我们先请出，偶像剧最佳‘女’演员‘毛’‘露’美。”

    ‘毛’‘露’美扭着‘性’感的提‘臀’，走着台步，来到杜绝身边，对台下的观众道：“大家好，我是‘毛’‘露’美，很高兴见到大家。”说完微微鞠躬。

    这时杜胖拿着一笔记本和一支钢笔，猪哥样，递给‘毛’‘露’美，道：“‘女’神，请留下你的墨宝，我要把你的字供起来，每人早中晚膜拜一次。”

    “噗，你把‘露’美的照片供起来膜拜不是更好。”杜娟笑道。

    杜胖回头，白了杜娟一眼，道：“照片我早就供起来了，就差她一个签名了，听说有了签名的照片，就犹如开了光的佛像，能祈祷许愿，老灵了。”

    在后台的陈一刀从视频中看到杜胖的表现，也笑了，道：“这杜胖真逗，简直就是一个活宝。”

    ‘毛’‘露’美把笔记本和钢笔还给杜胖，笑道：“那我不签了，因为我还想多活几年。”她是演员，知道杜胖是故意这样做的，所以她很配合添加点笑话。

    杜胖苦着脸，道：“别呀！‘女’神，我做梦都想要你的签名，为了能得到你的签名，我等到了海枯石烂才等到今生的一次相见，你不能如此无情的拒绝我。”

    杜绝踢了杜胖一脚，笑道：“我去，海枯石烂了你都还没烂，你长生不死呀！”

    