
    李辉挠着后脑，不好意思地道：“我这不是想早点去，在那多呆一会嘛！毕竟我们当天就会回来.”

    “我算是服了你了，吃完早餐再去吧！”陈一刀说完又对在一旁的苗蓉道：“苗蓉，叫人端两份早餐上来。阅”

    “嗯，我这就去。”苗蓉欢快的跑了出去。

    吃完早餐后，陈一刀跟李辉就开车到青林市，然后再坐飞机去h南省。

    唐导演，此时的他正在h南飞机场的出口，他在等陈一刀和李辉，他现在的心情很‘激’动，他们节目能不能一飞冲天，就看这次的了，他手里拿着陈一刀和李辉的照片，紧紧的盯住出口，当他感觉眼睛盯着有点发酸的时候，他终于等到了陈一刀和李辉，他双手高高举起一块牌，不断的摇晃着，嘴里高喊道：“刀哥，李总，这里，我在这里。”

    李辉看见了唐导演，他指着唐导演，对陈一刀道：“刀哥，那个举着牌，上面写着刀哥和李总的人就是唐导演，你看他多给我们面，亲自来机场迎接我们，要知道就算是大明星都没这个待遇。”

    “国家领导都要给我面，他敢不给吗？别说我了，就说你，你都有能力买下他们整个电视台，他敢不给我们面吗？”陈一刀牛哄哄地道。

    “也是。”李辉嘿嘿直笑，甚是得意。

    李辉上前，给了唐导演一个热情的拥抱，然后对唐导演道：“唐导演，我给你介绍一下，这位就是‘花’集团的创始人陈一刀，一般人都叫他刀哥。”

    唐导演伸出双手和陈一刀握手，‘激’动地道：“刀哥，很感谢你能来参加我们乐开怀，我代表我们h南电视台热烈欢迎你的到来。”

    “我也很高兴能参加你们的节目。”陈一刀客气的微笑道。

    “来，刀哥，李总，这边请，我们的车就停在机场‘门’口。”唐导演做了一个请的动作，道。

    坐了半个多小时的车，终于到了h南乐开怀的拍摄现场，陈一刀就下车，眼睛看到的只有白光，因为多记者拍照了。

    站在陈一刀旁边的唐导演，高兴得眼睛‘迷’成一条线，这些记者不是他请的，他只放出了消息，说陈一刀今天会来参加乐开怀节目，他只要消息一出去，就会有大量的记者来采访陈一刀，可是他万万没想到的是，记者竟然那么多，都上万了，而且还有很多是外国的记者。

    陈一刀是来上节目的，他既然答应上节目，就不会拒绝别人拍照，他就站在车边，昂头‘挺’‘胸’，不怒自威。

    李辉，他跟了陈一刀那么多年，他早就知道，只要跟陈一刀呆在以前，陈一刀的光辉就会把他遮住，被人们遗忘，于是聪明的他，站到另外一边，不断的跟记者打招呼。

    记者们根本就不认识李辉，见李辉跟他们打招呼，他们直接无视李辉，依旧拼命的给陈一刀拍照，至于他们怎么能一下就认出陈一刀，这还嘚感谢那些‘偷’拍者把陈一刀的照片卖给他们。

    李辉那个尴尬，那个憋屈呀！他真想把恶狗他们叫来，狠狠的教训这些无视他的记者，气人了，他一个大活人站在这里，主动的跟记者打招呼，记者竟然都不理他，气归气，当着那么多记者的面发飙他还是不敢的，不然他的名气就臭了，他微笑的对记者道：“我是‘花’集团旗下的‘花’游戏公司的总经理兼技术总监，也是刀哥的好兄弟，我叫李辉。”

    李辉这样一说，待遇瞬间改变，记者们的相机对着他，咔嚓咔嚓照个不停，有的记者还对他提问道：“李总，有很多外国人到现在都还在抗议龙骑士不出英版，对此你怎么看？”

    李辉整理了下衣服，咳嗽了两声，感觉自己的嗓没问题后，才出声道：“化没国界，他们应该感谢我们，因为我们把国家最珍贵的化教给了他们，使他们可以跟世界各地的人‘交’流，不论是什么国家，就比如我们公司的人，前段时间去了国，他们不懂泰语，可国人懂普通话，所以‘交’流起来一点都没问题，这就龙骑士为什么只有中版的原因，因为这会给世界带来很多好处，无代沟。”

    “李总，我看过很多外国人在龙骑士的论坛上说，习英的人比习中的人多，为什么不把龙骑士改成英版？”一记者问道。

    “我不会英，所以龙骑士只有英版。”李辉的回答很强悍，吓到了不少记者，你想呀！龙骑士那可是世界最大的网游，几乎只要会玩电脑的人都玩龙骑士，而作为龙骑士的管理者，却是一个不会英的人。

    “刀哥，我能问你个问题吗？”一记者很客气的对陈一刀道，如果是其他人，他们会直接提问，但陈一刀不一样，陈一刀的实力大，黑两道都有他的人，惹火了他，绝对没好日过，就算陈一刀不追究，他回去也会被炒。

    陈一刀点头道：“嗯，可以。”

    “刀哥，是什么让你在忙之中还‘抽’出时间来上乐开怀的节目？”记者问道。

    “我很喜欢乐开怀这个节目，几乎每天晚上我都会跟家人一起看这个节目，很搞笑，很有趣，能让人开心，能让人放松，简直就是‘精’神上的粮食。”陈一刀道，他说的是半真半假。

    唐导演听到陈一刀说的话，‘激’动得想tian陈一刀的鞋，好了，陈一刀免费帮他们打广告，等这些记者一回去，报道一出来，世界各地的人都会收看他们的节目，到时，收视率世界第一，绝对是必须的。

    在拍摄现场里面的几个明星，看到外面那么多记者，都很想出去‘露’脸，可她们知道，如果这时候出去的话，不是‘露’脸，而是丢脸，因为那些记者都是冲陈一刀来的。

    末果玲看着显示器里面的画面，酸溜溜地道：“这个死陈一刀，不是明星却有那么大的名气，真羡慕他。”

    