
    “刀哥，刀哥……。”萧傲轻轻的推了推熟睡的陈一刀，喊道。

    “我在睡觉，没事别烦我。”陈一刀眼睛都不挣开，道。

    “刀哥，你不是来读书的吗？今天是星期五，你怎么还在睡觉呀！”雷俊好奇的问道。

    “我不去，你们去吧！”陈一刀懒洋洋的道，他才不是来读书的呢！他只是怕老祖宗去他家找他麻烦才找个读书的借口出来的。

    “你不去我们也不去，反正对读书没兴趣。”丁牛一屁股坐在陈一刀‘床’上，道。

    萧傲也爬在陈一刀‘床’上，道：“昨天没睡好，我就在这里睡了。”

    陈一刀坐了起来，睁开眼睛，一副很无赖的样子对萧傲他们道：“我说你们可以去你们的宿舍睡不？我就一张‘床’，我一个人睡都不够，你们就别挤过来了。再说，我又没你们的嗜好，你们四个人两对基，我怕我睡着的时候你们会**我，为了安全起见，你们还是回去吧哈！”

    见陈一刀和他们开玩笑，于是萧傲也开玩笑道：“刀哥，来，我们来搞基吧！”

    雷俊开玩笑道：“你不和我们去学校，我们今天就和搞基，四个人搞你一个，嘿嘿……。”

    “救命呀！有人强‘奸’我……。”陈一刀房内，传出陈一刀的尖叫声。恶狗他们还以为陈一刀有什么危险，他们撞‘门’而进，当恶狗他们看到萧傲他们四个紧紧的搂着陈一刀的时候，恶狗他们不约而同的脱口而出：“搞基。嘿嘿……，不好意思，你们慢慢玩，打扰了。”恶狗他们从陈一刀房间出来后，哈哈笑个不停，笑声就连秋海大学都能听道。

    陈一刀被萧傲他们搞得无法入睡，无奈只好起来陪萧傲他们胡闹了。五人都是不喜欢学习的主，萧傲提议玩龙骑士，萧傲现在还期待亲眼见到前段时间陈一刀失忆的时候用他那60级的游戏号单挑几百万岛国玩家的辉煌世纪。

    陈一刀也‘挺’后悔他失忆的时候做的事情，龙骑士虽然是他的，但是他也不能‘乱’来。就他那天一人屠了几百万玩家，害得几百万玩家都掉级了，那天岛国龙骑士的玩家差不多都向百‘花’集团投诉了，李辉为陈一刀做主说，这是别人的自由，如果你有这个能力，你也可以到其他国家地区的龙骑士去闹。

    陈一刀和萧傲他们纷纷登入龙骑士，一登入就赶到岛国地区的龙骑士里，陈一刀他们这几个人每次出现都会让他们所在的地方血流成河，加上陈一刀前段时间一人屠百万玩家的事，成为了名副其实的死神，现在的玩家见到陈一刀的跑，有的更聪明见到了就立马下线，这样就不会担心掉级了。

    当陈一刀他们再次出现在岛国地区的龙骑士后，岛国的那些玩家就像老鼠见到猫一样，扭头就跑。岛国地区的龙骑士所有的玩家都这样，陈一刀就来气了，心想我不就信你们能躲我一辈子。

    陈一刀带着萧傲他们到鹿岛城‘门’口，也不说话，就堵在城‘门’口。区区的五人小队就把百万玩家堵在城里不敢出来，岛国地区的玩家也太窝囊了。堵了一个小时都没人敢出城，岛国玩家已经失去勇气了，就一直这样堵着也‘挺’无聊的，陈一刀无奈的带着萧傲他们离开岛国地区的龙骑士。

    陈一刀他们来到米国地区的龙骑士，米国人就是比岛国人高傲，见到陈一刀就立马去召集人，准备让陈一刀他们有来无回。就连米**人培养出来的玩家都出来和陈一刀他们战斗了。懂得配合的这几千军人就是比岛国那群百万玩家组合的乌合之众强。

    陈一刀他们靠着机动‘性’强和带的蓝‘药’和红‘药’多，暂时还没被米国这几千军人玩家给消灭。米国人很骄傲的在龙骑士的贴吧上说死神他们也只有在岛国那威风，但是到了米国地区的龙骑士，想威风那是不可能的。

    黄鹏知道这事后，带着他培养的几千由军人组成的玩家赶去米国地区的龙骑士，黄鹏觉得是时候的网游里面和米国人一决高下的时候了。陈一刀见黄鹏带人来了后，就带着萧傲他们离开，华**人玩家对米**人玩家，陈一刀也想看看他们到底那边厉害些。

    现在的打战没有什么阵法，那是因为都是用热武器，不管你摆多好的阵法，别人一炮就把你轰没了，还摆个屁呀！但是现在不一样了，他们在龙骑士里面，他们的游戏人物什么都类似古代，并没有任何的热武器，所以阵法就能起到很好的作用。

    阵法可是华国人发明的，华国人认第二就没人敢认第一。陈一刀推出了，但是他们没离开，而是站在远方观看。米国人用的是互相的配合攻击，而黄鹏这边用的是古代最有名的龙‘门’阵，龙‘门’阵有许多种，黄鹏他们用的是类似八卦的龙‘门’阵。

    米**人组成的玩家的冲锋被黄鹏他们摆的龙‘门’阵硬生生分开，分成几队进入龙‘门’阵里面。突然龙‘门’阵运转了起来，每个由华**人组成的玩家，遇到敌人后都会发出自己最强的一击，这样的运转就好像是机关枪一样，绵绵不断的攻击袭击在米国由军人组成的玩家身上。

    “龙‘门’阵，厉害呀！如果是我，我进去也会出不来，除非用传送符。”陈一刀看着电脑的屏幕，情不自禁的道。

    米国那些由军人组成的玩家也不是笨蛋，只要他们快死了，他们就会立马使用传送符离开。千人的对战，21分钟就结束，说快不快说慢也不算慢，但是绝对算是‘精’彩。

    黄鹏用华国古代的阵法21分钟就消灭几千的米国玩家，这让华国人感觉特别的骄傲，不过他们更骄傲还是陈一刀，一人消灭几百万岛国的玩家，虽然多数是用计谋消灭的，但是计谋也是一种武器。

    陈一刀看到黄鹏带队和米国人火拼，他无意中想到，华国不是有一个叫龙组的部‘门’吗？或许自己可以请他们对方老祖宗。

    