
    他的技术好，一般五十级左右的玩家，他都能靠超高的技术把对方给屠了，不过难度也‘挺’大的，有好几次他被人堵住，差点被人给宰了。***

    陈一刀就来气了，他用传送符回到华国地区的龙骑士后，用他的黑客技术唰等级，他看了一下龙骑士最高等级的玩家，官少64，于是他把他的游戏人物唰成60级，然后再唰了一套高级的装备，再次回到岛国地区的龙骑士。

    这次陈一刀就不得了了，他等级高，他装备好，他技术高，五十五级以下的玩家他能瞬间秒杀对方，六十级以下的也是几下就搞定。陈一刀是横冲直撞，不停的吃加血和加气的‘药’保持最满的状态。

    陈一刀的等级高，技术好，装备好，他一般专去人少的地方杀，如果没落单的，他就直接去杀成群的，如果野外没人了，他就直接去围城，出一个，他就杀一个。

    陈一刀他和他的游戏名很附合“死神”他只要玩家的命，装备一件多不要。陈一刀太胆大妄为了，他一个人就敢去围住一个城，他围的是岛国地区龙骑士的鹿岛。

    陈一刀的举动震惊整个龙骑士里面的玩家，名气很快就超过了龙骑士第一的官少，主要还是他的名字太响亮了。岛国的玩家也是有志气的，见自己地区的龙骑士被国外的玩家一个人就堵住一个城，说出去太丢人了。于是他们纷纷传送到鹿岛地区的城里，聚集了起来，准备一起屠了陈一刀。

    当上百万岛国的玩家聚集在鹿岛，他们一起向陈一刀进攻的时候，陈一刀转身就跑。他不是笨蛋，他可不敢和上百万的玩家硬碰硬。陈一刀跑，不是怕了这区区百万玩家，而是想办法把这百万玩家全部消灭，他就一个人怎么消灭上百万的玩家呢！其他人或许做不到，不过他可以，他把这上百万玩家引到高级怪的地方，靠着高级怪慢慢把他们消灭。

    岛国的玩家虽多，但是他们的装备都没陈一刀的好，所以根本就追不上陈一刀，只能一直跟在陈一刀屁股后面。陈一刀很没良心的把岛国上百万玩家引到一个90级怪的三‘洞’里面，90几怪呀！就陈一刀这等级和这装备如果被90级的怪攻击了几下照样完蛋，其他的玩家就更别提了，基本上都是被这些90级的怪秒杀。

    很多岛国的玩家都快速逃跑，陈一刀可不能让他们如意，他非常无情的吸引一群90级的怪到‘洞’口，把‘洞’口堵得死死的。而他自己则使用传送符离开，再次出现在鹿岛，又一个人把城围了起来，不停的在城‘门’口怒骂。

    鹿岛内一阵阵金光闪耀，然后出现一个个玩家，他们大多数都是被陈一刀带他们去的那个90级怪的山‘洞’，被山‘洞’里面的怪打死掉了一级后重生在鹿岛城内的，一些大款则是像陈一刀一样使用了传送符回来的，有些是从其他城里赶来看热闹的。

    被陈一刀坑了的玩家都非常的愤怒，龙骑士升级不容易呀！每升一级都是千辛万苦唰怪唰来的，可是现在被陈一刀害得少了一级，别提有多愤怒了。很快鹿岛内的玩家又聚集起来了，再次上百万玩家向陈一刀杀去。

    陈一刀还是那样的无赖，掉头就跑，这次鹿岛的玩家学乖了，他们不再跟陈一刀跑进90级的山‘洞’内了，他们见陈一刀跑进山‘洞’内后，就把山‘洞’的路口团团围住。他们不进来，陈一刀才不会和他们耗时间，再说‘洞’内有90级的高级怪，陈一刀可耗不起。

    陈一刀再次使用传送符离开，再次出现在鹿岛城外，他这次没有去堵住城‘门’口了，而是去杀那些在半路上准备去杀他的玩家。几百万的玩家硬是拿陈一刀没办法，这虽然是游戏，但是太热血了，陈一刀一玩竟然上瘾了，连时间都忘记了。

    在夏村，李辉正在熟睡，突然他的手机响了，是晚上负责管理龙骑士的工作人员打来的，当李辉听到他手下说陈一刀的游戏号死神现在在岛国地区的龙骑士大杀特杀的时候，李辉穿着睡衣就跑了出去。

    陈一刀失踪的消息除了李辉他们这些值得何情信任的人知道之外，其他的人都一无所知。

    来到龙骑士游戏公司，李辉急忙向他手下问道：“怎么样？他现在还在线吗？”

    “在，他还在和岛国的玩家火拼，他现在已经让两百万岛国的玩家掉级了。”工作人员对李辉恭恭敬敬的道。

    “马上，给我马上查他是在什么地方上的网，快，查出来了，我给你们每人奖励一万元人民币。”李辉着急的道，找了陈一刀那么久，没想到陈一刀他却在玩游戏。

    李辉一边让人查陈一刀上网的地方，一边在一抬电脑上登入他的游戏号，准备去找陈一刀说话。可就是那么的巧，当李辉刚刚登入游戏来到鹿岛的时候，陈一刀刚好下线。陈一刀这边，秋境半夜起来小号，看见陈一刀半夜还在房间玩游戏，于是就催陈一刀睡觉，她明天还想让陈一刀带她去玩呢！陈一刀很听秋境的话，立马把电脑关了就睡觉。

    李辉没和陈一刀说上话，不过好再龙骑士的工作人员已经把陈一刀上网所在的地址查到了，是秋海市渔民村。李辉立马给何情打电话，何情知道了后又立马给恶狗打电话，因为恶狗他现在刚好在秋海市找陈一刀，何情要求恶狗一定要安全的把陈一刀接回来，何情还提醒恶狗说陈一刀很有可能是被别人绑架了，让恶狗带多一点人去。

    恶狗收到何情的命令后，立马召集他的手下，当他的手下差不多都集合完毕后，才开着哈雷摩托车向渔民村驶去。呜呜呜……，一千辆哈雷摩托车一起在路上狂奔，声音比过万马奔腾。这次恶狗出来找陈一刀，他带的人最多，因为他负责在秋海市找，就因为秋海市最多陈一刀的敌人，而陈一刀也在秋海市呆过很久，所以陈一刀在秋海市的可能‘性’很大，何情才让恶狗带一千多人来秋海市找陈一刀。

    