
    陈一刀已经不准备跟埃米亚斯和谈了，因为已经没必要再谈了，别人都已经开始行动了，他还谈个‘毛’线呀！他把他所有的亲朋好友都叫到了他家保护了起来，为了让他那些亲朋好友不感到无聊，他‘弄’了很多娱乐设施在他那豪奢的住处里。

    陈一刀不用再担心亲朋好友的安全了，于是他准备放手大干一场，他利用22世纪的知识，制造了很多高科技产品，微型监控飞行器，音‘波’发‘射’器，高频率震剑，超速机枪针……当然还少不了毒，他去了一趟那个蛇‘洞’，抓了几千条毒蛇，配合其他的材料提炼出一种毒‘性’很强的液体，只要沾到那液体，瞬间中毒身亡。

    陈一刀研制的这些东西，都是为了方便杀人，微型监控飞行器可以远程监控敌人的一举一动，音‘波’发‘射’器，能杀人于无形，高频率震剑是22世纪黑~道中最高科技的产品，他的频率能震碎所有万物，而超速机枪针，样子和机枪差不多，他发‘射’的不是子弹，而是细小的针，每分钟能发‘射’出一百万枚针，而且还不会发出声音，是暗杀和群斗的好武器……

    陈一刀把研制出来的武器‘交’给他的小弟们拿去训练，然后他坐就一直坐在电脑前，靠着他那超越这时代的黑客技术，侵入各国财团们最高领导人的电脑，还有各国国家最高级资料库，他在这些人的电脑里都找到了有关于他的资料，但却无法肯定这些人是不是那些想杀他的人。

    为了不冤枉好人，他从那个在龙骑士游戏里面忽悠左海的人身上下手，他查找的时候，发现有关于那人所有的信息都删出了，就连游戏人物都没了，这难不倒他，电脑能删除就能恢复，他查到了那人的id后，开始查找最近和他联系平凡的人。

    陈一刀每查到一个线索，就会派出两个小弟出去跟踪调查，不管是米国还是其他国家，都一样。他查到的信息越来越多，他派出去的小弟也就越来越多，当他派出5千个小弟的时候，他终于查到是谁想要杀他。

    原来是邦德财团，米利财团，埃米财团，藤井财团……一共有三十五巨大的财团想要他的命，不过那些人更想要的是他掌握的技术。

    看到世界各地那些实力庞大的财团都想铲除他，他是一阵无奈，他并不想和这些人作对，因为这些人的背后还有他们的国家，但如果他不应战，那死的将会是他。

    一个人活得好好的，没人愿意会死，陈一刀派出他小弟中身手最好的人去暗杀那些财团的领导人，他只吩咐他小弟杀财团的领导人，不杀其他人，这是给那些财团一个警告，毕竟如果他把那些财团的人全干掉，那他将会是世界公敌，因为没有了那些财团，世界各地的经济会‘乱’成一团，而‘乱’是战争的起点，他是这事件的罪魁祸首，世人不恨他才怪。

    为了好杀那些财团的领导人，陈一刀指挥他的那些小弟同一时间去暗杀。

    一个星期后，发生了一件举世震惊事，邦德财团，米利财团，埃米财团，藤井财团……的领导人同一时间被人暗杀，各国政~府表示将全力追查此事件，绝对不会让凶手逍遥法外。

    陈一刀这边，他不止把所有的小弟招了回来，还把龙组也叫了过来帮他，他担心那些财团会报复，如果那些财团真的报复，他都没什么自信能保住他的亲朋好友，因为那些财团的势力太大了。

    龙组的头，龙队，他并不知道暗杀各国财团领导人的事情是陈一刀干的，他以为陈一刀怕和那些财团的领导人一样被人暗杀才把他叫来的，他知道陈一刀很强大，但不怕一万就怕万一，要知道陈一刀代表着华国的经济，陈一刀在，华国的经济就会不断上升，陈一刀不在，华国的经济有可能会停止不前，所以说陈一刀对华国很重要。

    为了陈一刀的安全，龙队派了大量的警察把夏村团团围住，只要是外国人，一个都不许进，龙队的这个想法很好，但他漏了一点，米国化妆师的技术世界一流，可以把任何人改变成任何样子。

    各国财团的领导人被杀后的第四天，华国夏村跟以往一样繁荣热闹，可是让人感到怪异的人，陈一刀住处附近集聚了很多游客，比平时多了几倍，左海他们不断的劝那些游客离开，可那些游客很固执，就是不走，还起哄说看不起他们。

    “这段时间是特殊情况，希望你们能理解，不要再集聚在这里。”左海对游客苦苦劝说道。

    “我们只想远远的看看陈一刀的住处，难道这都不行吗？是看不起我们穷，还是认为我们是平民，你们想怎么欺负就怎么欺负。”一个戴着帽子的游客骂道。

    龙队他跟他部分的队友守在‘门’外，他看见很多游客不肯离开，于是他走到左海的旁边，小声的对左海道：“左海，要不要我叫警察赶他们离开？”

    “这不好吧！传出去——他们会说刀哥的坏话的。”左海顾虑道。

    “比起刀哥的安全来说，这些都算不上什么。”龙队道。

    这时，夏村有一栋木质的屋子着火了，那火很大，很快就蔓延了开来，仅仅几分钟就已经有三间屋子燃烧了起来，村民们和游客们大呼小叫不断的喊救火，不少的警察和百‘花’集团的保安也参与了救火中。

    陈一刀的小弟有很多也想去救火，但是都被左海阻止了，去救火的人已经够多了，他们没必要再去，而且也不能去，他们现在的使命是保护陈一刀和陈一刀的那些亲朋好友，另外还有一个原因，就是集聚在陈一刀住处附近的那些游客，没有丝毫想去救火的意思，依然围着陈一刀的住处，眼睛望着里面，似乎都想进去，这点让左海感到担心，他怀疑这些游客是来杀陈一刀的人。

    左海小声的对龙队，道：“龙队，你有没有感觉这些游客很奇怪？”

    龙队点头，道：“是的，我也感觉到了，他们先是时候吵吵闹闹的，似乎在挑衅我们，可刚刚有人喊救火的时候，这些人却不闹了，这情况绝对不正常。”

    “龙队，你在这看着点，我进去把这事情跟刀哥说一下。”

    龙队点头，应道：“嗯，你去吧！我会看着的。”

    左海走进别墅，对在客厅里坐着看新闻的陈一刀，道：“刀哥，有情况，今天别墅外面集聚了一群奇怪的游客，他们故意‘激’怒我们，刚刚村里有一栋房子着火了，他们只有少数的人去救火，其他人没有丝毫去救火的意思，所以我怀疑他们可能就是那些财团派来杀刀哥你的人。”

    “那还等什么，把他们全抓起来。”陈一刀淡淡地道。

    “可——可是如果抓错了呢？”左海担心的问道。

    “抓错了就赔礼道歉，再赔点钱给他们，相信他们会很乐意的。”陈一刀道。

    “是，我这就去叫人把集聚在‘门’外的游客全部抓起来。”左海点头道。

    左海走出别墅，对龙队道：“刀哥刚刚说了，把这些可疑的游客全部抓起来，如果抓错了，我们大不了对他们赔礼道歉，再赔点钱给他们。”

    “好，我叫警察来抓他们，这样就不会让他们有机可乘。”龙队很聪明地道。

    龙队用耳麦通知在夏村的部分警察过来抓人，当集聚在陈一刀别墅‘门’口的那些游客看见大群的警察跑了过来，他们快速放下旅行包，拿出了大量的武器，其中就有上次在太国那些绑匪用的狙击枪，枪战瞬间发生，大量没反应过来的警察被枪杀。

    左海看到这情况，立马大声的喊道：“开枪，杀了这些人。”他知道里面有些是无辜的人，但是他管不了那么多了，陈一刀比什么都重要。

    陈一刀的小弟，有些拿着手枪杀敌，有些拿着超速机枪针杀敌……，他们的枪杀伤力很强，但是那些假游客人太多了，他们不顾一切的往前冲，向左海他们，开枪，扔炸弹，扔烟雾弹，使得左海他们看不清楚敌人在哪。

    田‘鸡’，在是守屋内的，他看见大量的陌生人拿着各类武器闯进别墅，不由的大声对‘门’外的左海骂道：“左海，你个王八蛋，带着那么多兄弟都守不住，你对不起刀哥吗？”

    左海满脸的尴尬，他也没办法，他安排在‘门’外的人是多，可是那些假游客扔了大量的烟雾弹，使他们不敢随便使用枪械，怕伤到自己人，就正因为这样才被那些假游客闯进别墅内。

    陈一刀走了客厅，他不是弱者，他不应该躲起来，他要杀出他应有的尊严，杀到敌人不敢与他作对，他也不使用枪械，他冲进人群，每一下都会带着敌人一条命。

    他知道这些假游客拥有能杀死他的武器，所以他不断的移动，不敢停下，他一停下就会有危险。

    