
    萧傲他们都呆住了，这是哪跟哪呀？胡采文和陈一刀一点都不熟悉，竟然就向陈一刀表白这也太扯了吧？

    “大小姐，你就放过我吧！你长的还不错应该很容易找到男朋友的，何必找我这个已经有‘女’朋友的人呢？难道你想让我脚踏多条船？”陈一刀很无奈的对上官代弟道，如果对方不是一个‘女’人，陈一刀早就不耐烦的给她一巴掌了，靠整容得来的美貌就想来勾引他，哼，他又不是普通人什么世面没见过。

    “刀哥，我以前一直很崇拜你，但是现在我才知道原来我是爱你，而不是崇拜。我只相信爱情，不相信其他，我不管你有没‘女’朋友有没老婆，反正我就是爱你，或许这爱情很短暂，但是我非常贺望和你的爱情。”上官代弟泪汪汪的道，此刻她埋怨自己又憎恨陈一刀，她埋怨自己怎么就不能克制自己呢！一‘激’动就向陈一刀表白，这和她当初的计划正好相反，本来是想让陈一刀喜欢上她的，现在倒好，自己先喜欢上他了。她憎恨陈一刀是因为陈一刀再次拒绝她，她一直认为她有了绝世的美貌世界所有的男人都会臣服在她的裙下就连陈一刀也不例外，可没想到陈一刀对她竟然一点都不动心，这让她倍受打击。

    陈一刀受不了这样的‘女’人，他拉着雅静的手，温柔的对雅静道：“走，我们去玩。”

    看着陈一刀拉着别的‘女’孩子的手离开，上官代弟的眼睛入出杀意，她心里面想道：你喜欢雅静是吧？那我就把她给杀了，看你还怎么喜欢她，哼，陈一刀我会让你后悔的。

    萧傲走到上官代弟跟前，关心的道：“你没事吧？”

    上官代弟擦了一下眼角快要流出来的泪珠，装作微笑的样子，道：“没事，我只是心里有点难过而已。”

    “胡采文，说真的，你喜欢刀哥很正常，但是你不能喜欢刀哥，因为他已经有老婆了。如果你硬是‘插’入他的生活，你就是想害他，害他家庭破裂，如果真的发生家庭破裂的情况，他不会爱你，反而会恨你的。”萧傲对上官代弟劝解道，如果萧傲知道胡采文就是上官代弟的话，不知道他会不会还这样关心上官代弟。

    “萧傲，你是陈一刀的好朋友，你一定知道刀哥喜欢什么样的‘女’人的对不对？告诉我好吗？”上官代弟恳求道。

    上官代弟想在萧傲他们身上了解更多陈一刀的喜好，萧傲他们也不好拒绝上官代弟，上官代弟现在毕竟是美‘女’嘛！是男人都不好意思拒绝，何况关于陈一刀的事情很多人都知道。

    此时陈一刀正牵着雅静的手在校园闲逛，陈一刀的表情很淡定，可雅静可淡定不下来，她现在的各种情绪都有，每个看到她和陈一刀在一起的人都会有惊讶的表情看着她们。

    “刀哥，问你个事可以吗？”雅静突然出声问道。

    “嗯，说吧！”陈一刀道。

    “你为什么不喜欢胡采文？她那么漂亮，就——就算你‘女’朋友东方雪莲还没她好看，你怎么会不喜欢她呢？”雅静好奇的向陈一刀问道。

    陈一刀突然停了下来，暖味的用手指刮了下雅静的鼻梁，微笑的道：“就先拿你来说吧！我比潘安都帅，你为什么就不喜欢我呢？我想可能是因为我身上有某点让你接受不了的事物。我和你是一样的，胡采文是很漂亮，但是她身上也有我不喜欢的事物，比如她的样貌是整容整出来的，说的不好听就是一个假货，还有她的‘性’格我不喜欢，她自以为是，以为自己漂亮就能得到自己想要的东西，动不动就向我表白，这样随便的‘女’人送给我——我也不要。”

    “啊——，你说她的样貌是整容整的？”雅静没想到人的面貌竟然能整的那么好看。

    “对，我第一眼看到她的时候就怀疑了，于是我去捏了一下她的脸蛋，结果是真的整容整的，而且我她的‘胸’部都是做过丰‘胸’手术的。我告诉你这些是因为你是我好朋友，你可别说出去哟，不然那个胡采文一定会很痛苦的。”陈一刀小声的对雅静道。

    “嗯，我知道，我一定不会说出去的。”雅静坚定的道。

    “走，我们再去别的地方转转，我好久没来秋海大学了，发现秋海大学变了很多。”陈一刀拉着雅静的手，继续在校园闲逛。

    到中午的时候，萧傲又给陈一刀打电话，说是要请陈一刀吃饭。陈一刀带着雅静到了萧傲说的饭店，陈一刀发现胡采文也在，心想胡采文一定给萧傲他们灌了什么*陈一刀，搞得陈一刀很是尴尬，真想把她扔在路边。陈一刀是很不喜欢上官代弟这样对他，可是萧傲他们眼中绿光都冒出来了，如果上官代弟能像对陈一刀一样对他们，死了也值。

    