
    虽然在沙滩上很吵，但听力过于常人的陈一刀还是听到了萨维雅那‘蒙’的话，他转身，根据声音传来的方向和大小判断出萨维雅那‘蒙’就在已离开岸边十米外的豪华游艇上，他快步跑了起来，当跑到岸边的时候，他双脚一蹬，犹如炮弹一般发‘射’而出，轰的一声巨响，他准确的落在游艇的甲板上。

    萨维雅那‘蒙’看到陈一刀从天而降，惊讶到嘴成O型，心里自言自语地道：“他还算是人吗？”

    “你你是谁？”坤哥指着陈一刀，惊讶地道，他被从天而降的陈一刀吓了一跳，但他并不怕陈一刀，他有小弟，身上还带了手枪。

    陈一刀看都不看坤哥一眼，他上前一步，对萨维雅那‘蒙’道：“快告诉我秋境在哪？”

    萨维雅那‘蒙’没有回答陈一刀的话，她跟坤哥他们一样，低头看着刚刚陈一刀落下的地方，那里有两个凹下5厘米左右的脚印。

    陈一刀见萨维雅那‘蒙’看着甲板，不回答他的话，不由的一声怒吼：“快说？”

    萨维雅那‘蒙’吓得跳起来，情不自禁的尖叫一声，好一会心中的恐惧才消失，她吱吱唔唔地道：“我我知道秋境在哪？但但你要带我离开，等我到了安全的地方就会告诉你秋境在哪！”

    坤哥的右手放在腰间的右则，他在预防陈一刀，如果陈一刀敢带萨维雅那‘蒙’走，他就会拿出手枪，他对陈一刀道：“年轻人，我劝你还是别多管闲事，免得招来杀身之祸。”

    陈一刀转身，扫视了船上的人一遍，目光最后停留在坤哥的身上，他牛哄哄的对坤哥道：“你应该就是这群‘混’‘混’的老板吧？我希望你能识趣点离开，不然我会把你们全扔到海里喂鱼。”

    唰的一声，坤哥瞬间掏出藏在腰间的手枪，对着陈一刀，猥琐地道：“你认为你的身手快还是我的子弹快？”

    “啊。”萨维雅那‘蒙’惊呼一声，心里着急地道：“怎么办怎么办，他再厉害也厉害不过手枪。”

    陈一刀目无表情的向坤哥走去，坤哥顿时感到亚历山大，陈一刀每靠近他一步，他的内心就多一分恐惧，这恐惧让他不敢开枪，害怕打不死陈一刀，反而惹怒陈一刀招来杀身之祸，他胆怯的警告陈一刀道：“你别过来，你再给来我就开枪了，我我真的会开枪的。”

    “是吗？”陈一刀嘴角勾起一丝微笑，道，他停下，因为他离坤哥只有半米的距离。

    “你你真的不怕死。”坤哥的脸‘色’成猪肝‘色’，道。

    陈一刀不想再‘浪’费时间，他一出手就快如闪电的抢下坤哥的手枪，然后用手枪指着坤哥的脑袋，冷冷地道：“跳下去，不然死。”

    坤哥高高举起双手，额头冷汗直冒，一脸害怕的表情，对陈一刀道：“兄弟，别开枪，有话好好说，你要钱要‘女’人我都给。”

    “少废话，快跳。”陈一刀不耐烦地道，把手枪直接顶在坤哥的脑袋上。

    坤哥吓得直哆嗦，转身爬上护栏，噗通一声跳了下去。

    陈一刀看见坤哥跳下去后，转身举起枪对秃头老他们道：“你们呢？”

    扑通扑通，秃头老他们全部跳了下去，就连坤哥的那两个‘女’人和船长都跳了下去。

    萨维雅那‘蒙’害怕坤哥的报复，于是她急忙对陈一刀道：“先生，快开船离开这，那坤哥的在水吉岛很有实力，警察都听他的，如果再不走，我们就麻烦了。”

    “去哪？”陈一刀问道。

    “那。”萨维雅那‘蒙’指着东边的海域，道，其实她也不知道东边去哪？她只想快点离开这个危险的地方。

    陈一刀亲自驾驶游艇一直向东边开，开了两小时还没见陆地也没见萨维雅那‘蒙’还停，他疑‘惑’了，他把游艇停下，走到甲板上，对在看海景的萨维雅那‘蒙’道：“你现在可以告诉我，秋境在哪了吧？”

    萨维雅那‘蒙’听到陈一刀的话，扭头苦着张脸，尴尬地道：“先生，对不起，我是为了逃离坤哥的魔掌才骗你的，真的很对不起。”萨维雅那‘蒙’说完双手护在‘胸’前，似乎怕陈一刀打她。

    “什么？你是骗我的？”陈一刀脸‘色’很难看，他很想痛扁萨维雅那‘蒙’一顿，可是看到萨维雅那‘蒙’那一副我见犹怜的样子，萌萌的，而且还是个大美‘女’，他下不去手。

    “先生，你别生气，你送我回去，我给你钱，你要多少都行。”萨维雅那‘蒙’怕陈一刀发飙，连忙出声道。

    “老子是世界首富，老子缺钱吗？臭婊~子，这次就算了，如果下次你再招惹老

    子，老子就对你不客气。”陈一刀吼道，他最看不惯别人用钱来让他做事，因为他最不差的就是钱。

    萨维雅那‘蒙’见陈一刀原谅她了，高兴的连忙点头，道：“是是是，我以后绝对不会再惹先生了。”

    陈一刀突然有不好的预感，刚刚在驾驶舱内感觉不到，现在在甲板上他能感觉出风越来越大，海‘浪’也越来越高。

    萨维雅那‘蒙’看见陈一刀皱着眉头，以为陈一刀还在生气，于是她哀求道：“先生，我知道这次是我不对，但我那么做是情有可原的，大不了你送我回去，我让我的粉丝帮你找人，要知道我可是太国的名模，很出名的。”

    “你知不知道你就是一个扫把星？”陈一刀苦笑道。

    “先生，这就是你的不对了，你怎么能骂人呢！”萨维雅那‘蒙’不满陈一刀说她是扫把星。

    “难道你没感觉到现在风越来越大，海‘浪’也越来越高了吗？”陈一刀道。

    “这有什么好奇怪的，在海上这很正常。”萨维雅那‘蒙’毫不在意地道。

    “在大自然中，人类就如蚂蚁般渺小，希望你能活着回到陆地。”陈一刀深意的对萨维雅那‘蒙’说道，说完转身回到驾驶舱，开着船回去。

    萨维雅那‘蒙’见陈一刀开着船向水吉岛的方向返回，急着快速跑到驾驶舱内，对陈一刀道：“先生，你别开回水吉岛，水吉岛是坤哥的地盘，我们回去会有危险的。”..

    