
    “子邪，我们回家吧！”陈一刀说完领先离开警察局。

    范局长听到陈一刀喊陈子邪‘子邪’他很是惊讶，要知道从来没人敢当着陈子邪本人的面喊他的名字，他对陈一刀的身份很好奇，陈一刀到底是个什么人，能让陈子邪对他那么尊重。

    陈子邪不敢违背陈一刀的决定，于是他开着车送陈一刀回夏村的别墅，陈一刀回到别墅就开始睡觉，第二天，他起来就跑进陈子邪的实验室，‘弄’出了一种一百度的香酒，喝了一口香酒，他闭上眼睛，舒服地赞叹道：“这样的酒才适合我这样的人。”这从前天晚上那次怎么都喝不醉的事情发生后，他就下定决心要‘弄’出一种能让他醉的酒。

    陈一刀‘弄’出来的酒度量太高高香了，这让在别墅‘花’园喝茶的陈子邪都能闻到那一股股醉人的芳香，这酒香勾起了陈子邪肚子里的馋虫，他茶也不喝了，快步跑向实验室。

    陈子邪走进实验室那酒香就更浓了，他大口的吸着空气里飘着的酒气，竟然有一种醉意，可见这酒的度量不是一般的高，看着在一边喝着酒的陈一刀，他走了过去，出声问道：“刀哥，这是什么酒？好香——能给我喝点吗？”

    “不能，因为这酒有一百度，比医用酒‘精’还要高，而酒‘精’在血液内含量达到0.7％即可致死，所以这种酒对于普通人来说不是酒，而是毒‘药’。”陈一刀解释道。

    “可我不是普通人，我是基因战士，而且还是四级战士。”陈子邪认真地道，他想尝尝这光是味道就如此醉人的酒。

    陈一刀摇头，道：“除非你是九级战士，不然这酒你喝不了。”

    陈子邪失望，他想转身离开的时候，陈一刀却叫住了他：“一百度的酒你不能喝，但你能喝低度酒，我把这酿酒的方法告诉你，你自己酿吧！”

    陈子邪转身，高兴地道：“真的吗？”

    陈一刀点头，微笑道：“你是我曾孙，我会骗你吗？”

    陈子邪挠着后脑，像个小孩子一样，傻笑道：“嘿嘿，不好意思，我刚刚太‘激’动了。”他不经商不‘混’江湖不从政，所以他的爱好就是美食和学习知识还有就是搞研究，美酒就是他爱好之一，为此他还专‘门’建了一个酒窖。

    陈子邪继承了陈一刀的聪明，陈一刀只教了一遍，陈子邪就会了，还举一反三‘弄’出了多种味道的酒。

    此后的日子里，陈一刀的日子是半醉半醒，很是逍遥，还经常跟陈子邪切磋棋艺，武艺等等。

    一个月后，不知道是不是陈一刀喝酒喝多了，他现在就算是不喝酒，身上也会有股酒香，陈凤儿还开玩笑说陈一刀是个香男，他也不在意，反正他又不出去。

    陈子邪有点为陈一刀担心，因为晚上的时候他经常看见陈一刀一个人坐在房顶喝酒，他知道陈一刀在思念他曾祖母她们，为了能让陈一刀的心情好起来，他鼓动她‘女’儿带陈一刀出去玩。

    可陈一刀两世为人什么没玩过，什么没见识过，所以他对陈凤儿说的那些好玩的东西都不感兴趣，依然宅在家里喝他的酒，过着半醉半醒的日子。

    在青林市大学篮球场旁边的草坪上，陈凤儿对她两位好朋友道：“飞飞，田妮，你们快帮我想个办法，不能再让我高祖父继续堕落下去了，每次回家看到他那憔悴的样子，我就心疼。”

    “我们能有什么办法，难道让我们去勾~引你高祖父。”左飞飞开玩笑道，她们都不知道试过多少方法了，都无法叫陈一刀出来。

    “我有是有办法，但是我把你高祖父会生气。”田妮出声道。

    陈凤儿‘激’动的抓住田妮的手，问道：“田妮，快说是什么办法？”

    “你高祖父愿意回来找你们，和你们一起生活，就代表他很在意你们，所以我想到的一个不是好办法的办法，就是你假装遇险，然后叫你高祖父去救你，这样你高祖父不就出来了。”田妮道。

    “这样呀！”陈凤儿犹豫不决，她担心陈一刀在知道她骗他后，一气之下离家出走。

    “我看还是不要了，毕竟凤儿的高祖父脾气也不是很好，特别是现在这个时候。”左飞飞道。

    “那我们就想个好一点的方法骗我高祖父出来，这样就算他生气也不会气到一走了之。”陈凤儿道。

    “凤儿，要不就骗你高祖父，说有很多男生追你，你很烦很烦，让你高祖父来帮你。”左飞飞提议道。

    陈凤儿摇头，道：“我高祖父可是绝顶聪明的人，他肯定能猜出我的意图。”

    田妮一拍手，高兴地道：“我又想到了一个好办法，你们还记得恶狗吗？”

    陈凤儿和左飞飞同时点头：“当然记得，他是刀哥最看重的人之一，可他却背叛了刀哥。”

    “恶狗背叛了你高祖父后就再也没有了消息，历史上也没有任何有关于他的记录，那么我们就可以在这上面做文章，我们就骗你高祖父，说你发现有一个跟恶狗长得一模一样的人在跟踪你，相信你高祖父听到这消息后，一定会贴身保护你，这样你就能带着你高祖父到处去了。”田妮得意洋洋地道。

    “田妮，我爱死你了。”陈凤儿高兴得把田妮扑倒在草坪上，在田妮的脸蛋上‘乱’啃。

    “凤儿，你占我便宜，救命呀！有‘女’流~氓。”被陈凤儿扑倒在地的田妮开玩笑的呼救。

    陈凤儿和她的好朋友开了会玩笑后，她给她老爸打了个电话，跟她老爸说了下她的注意，她老爸很高兴的同意了，于是她拨打了陈一刀的手机：“刀哥，高祖父，现在在干嘛？”

    “除了喝酒还能干嘛？”陈一刀懒洋洋地回应道。

    “刀哥，我告诉你一个事情，我今天无意中发现有人跟踪我，你知道跟踪我的人是谁吗？”陈凤儿神秘兮兮地道。

    “是谁？”陈一刀冷声问道，敢打他玄孙‘女’的主意，他绝对不会放过对方。

    “我不知道他是谁，但是他很跟你当年的手下恶狗很像，简直就是一模一样，身手还特别的快，他发现我看到他了后，一闪就不见了，我怀疑他是不是就是当年的恶狗？”陈凤儿认真地道。

    陈一刀猛的从‘床’上坐了起来，震惊地问道：“你说的是真的？”他并没有怀疑陈凤儿的话，毕竟他经历过的那些事情都无法用科学去解释，比如他从22世纪重生在21世纪，比如他百年后复活，这些都不科学的事情却真实的发生了。

    “嗯，我敢保证，真的很像恶狗，不过我不敢保证他是不是恶狗本人。”陈凤儿认真地道。

    “你知道他为什么要跟踪你吗？”陈一刀问道。

    “知道的话，我早就跟你说了。”陈凤儿道。

    “你现在在哪？我去找你。”陈一刀焦急地道，他想如果那人真是恶狗的话，那恶狗肯定来者不善，不然也不会偷偷‘摸’‘摸’的跟踪陈凤儿。

    “我在青林市大学。”陈凤儿高兴地道。

    “你在青林市大学‘门’口等我，我现在就过去。”陈一刀道。

    陈一刀开着一辆陈子邪给他买的豪华车一路狂奔，一个小时的路程，他半个小时都没到就到了青林市大学，一路上他不知道闯了多少个红灯，如果不是他那特殊的车牌，早就被‘交’警抓了。

    到了青林市大学的‘门’口，陈一刀猛地一打方向盘，踩住刹车，豪华车侧着身向前移动了五米才停了下来，这是停车最快的方法。

    “哇塞，不愧是传说中的刀哥，真酷。”田妮赞叹道。

    “那是，也不看看那是谁的高祖父。”陈凤儿得瑟道。

    “凤儿，我觉得你应该多向你高祖父学习，把他一身本领全学会了，到时你就能打造出属于自己的传说了。”左飞飞开玩笑道。

    陈凤儿摇头，道：“我不要，我喜欢现在平凡的日子，就像我爸说的一样，辉煌有什么好的，忙碌的要死，敌人多的要死，还不如做个平凡人，知足常乐才是最好的人生。”

    “听你这么说，那你以后会嫁给一个很平凡的男生咯！”田妮打趣道。

    “这——”陈凤儿不知道怎么回答，她是想要平凡的生活，但是要她嫁给一个平凡的人，她认为她做不到，平凡的人怎么可能吸引她这个不平凡的人，在她心目中，只有像陈一刀这样的人才是她的白马王子，当然她知道像陈一刀这样的人是不可能再有第二个的，所以她只希望对方有陈一刀的一半就好。

    陈一刀关上车‘门’，快步走到陈凤儿跟前，关心的问道：“凤儿，你没事吧！”

    “我没事。”陈凤儿甜甜的微笑道。

    “那个长得很像恶狗的人呢？还在不在？”陈一刀焦急的问道，如果那人真的是恶狗的话，那真的很危险，因为已经百年之久了，那人是恶狗的话，就肯定已经是九级战士了。

    陈凤儿摇头，道：“没有，他发现我看到他之后，他一闪就不见了，直到现在都没出现。”

    