
    陈一刀新买的手机铃声突然响起，他顿时‘激’动万分，因为他这手机号码只有李辉才知道，而他刚刚还让李辉锁定婉娜啦的位置，一但查找到就立马给他打电话，所以他以为是李辉已经找到婉娜啦的所在地，他快速拿出手机，按下接听键，迫不及待地问道：“是不是找到婉娜啦的所在地了？”

    手机里传出李辉担忧的声音：“刀哥，有一个坏消息我不得不告诉你，秋境被绑架了，绑匪通过我们百‘花’集团的官方网联系到了我，说如果8月11日12：00你不能准时出现在飞康牧场，他们就会杀了秋境，对了，他们还说只能你一个人去，不许报警。”

    “他们就没提到钱？”陈一刀皱着眉头，道。

    “没有，我猜他们可能会让你把钱转到他们的帐号里，毕竟你是世界首富，他们要现金的话，要多了会拖累他们，要少了又会感到不值。”李辉道。

    “你对他们了解多少？”陈一刀问道。

    “我用黑客技术查到他们就在泰国的飞康牧场，其他的我就不知道了，不过我猜想他们的人肯定不少，而且并非一般的劫匪，因为刀哥你想呀！普通人敢绑架你的‘女’朋友并且敲诈你吗？不敢，只有那些实力强悍的人才有这个胆量，另外我要提醒刀哥你，他们之中还有一个黑客技术‘挺’厉害的人，这足以说明他们的装备肯定不差，说不定都是一些高科技的武器。”李辉道。

    “你帮我查一下，我这到飞康牧场有多远？”陈一刀问道，虽然他手机也能查，但速度没李辉快。

    “7百公里，以泰国的公路和‘交’通工具，你需要6小时左右才能达到飞康牧场，刀哥，你不会是想提前到达飞康牧场，偷偷把秋境救出来吧？”李辉道。

    “嗯，我是想偷偷把她救出来。”陈一刀道。

    “刀哥，我不阻拦你，但我要提醒你，你很强大，但不代表秋境也很强大，那些劫匪没能力杀你，但他们有实力杀秋境，所以刀哥，你一定要小心行事。”李辉提醒道。

    “明天才是11号，你让恶狗，田‘鸡’，左海，每人带一千四级战士把飞康牧场包围起来，等待我的命令，至于武器，就用飞镖吧！”陈一刀道，他是不打算放过那些绑架秋境的人。

    “明白，还有其他事吗？”李辉问道。

    “没了，你现在立马安排恶狗他们过来，记得让他们机灵点，别被那些绑匪发现了。”陈一刀道。

    “OK。”李辉道。

    陈一刀挂了电话，从背包里拿出了一万泰铢，走到公‘交’车司机旁边，把钱放在司机的旁边，道：“你用最快的速度开到有卖摩托车的地方，这一万泰铢就是你的了。”

    “前面有一个修摩托车的地方，听说他有黑车卖，你买吗？”司机道。

    “买，到了叫我。”陈一刀道。

    陈一刀回到座位，萨维雅·那‘蒙’就对他问道：“刀哥，你干嘛要给司机钱？”离的远，所以刚刚她听不到陈一刀和司机的对话。

    “我嫌钱多，可以吗？”陈一刀没好气的地道，他发现真的不能和萨维雅·那‘蒙’呆在一起，每次和萨维雅·那‘蒙’呆在一起准会发生不愉快的事情。

    “那你给我一点，我也很差钱。”萨维雅·那‘蒙’嘻嘻地道。

    “堂堂太国名模竟然向别人要钱，你还要不要脸？”陈一刀道。

    “你，你是大坏蛋，我讨厌你。”萨维雅·那‘蒙’红着眼，气呼呼的骂道，她实在是想不通，陈一刀为什么那么讨厌她？

    “我是大坏蛋，那你就别缠着我。”陈一刀板着脸，道。

    “是偶遇，我没缠你。”萨维雅·那‘蒙’委屈的解释道。

    兹的一声，公‘交’车停了下来，司机回头对陈一刀喊道：“老板，地方到了。”

    陈一刀提起背包下了车，感觉有人也在这地方下车，他转身一看，气得他脸‘色’都变了，因为麻烦‘女’萨维雅·那‘蒙’又跟来了，他气呼呼的道：“你有完没完？不是说不缠我的吗？怎么转眼间又缠上来了？”

    “我上车的时候就已经说了，我会在第一个站台下车，现在到了，我当然要下车啦！”萨维雅·那‘蒙’理直气壮地道。

    “呃，大姐，第一个站台没到好不好，这里只是一个维修摩托车的地方。”陈一刀道。

    “啊。”萨维雅·那‘蒙’惊呼一声，转身就向已开出一段距离的公‘交’车追去。

    公‘交’车司机知道萨维雅·那‘蒙’和陈一刀认识，他以为萨维雅·那‘蒙’是想拿回那一万泰铢，所以他不但没停下，反而加快了速度。

    陈一刀走到摩托车维修店，对一个正在维修摩托车的人道：“老板，我要买摩托车，把你这最好的摩托车推出来。”

    摩托车维修店的老板抬头看了看陈一刀，接着又往四周看了看，然后才对陈一刀道：“先生，你是听谁说我这有摩托车买的？”为了安全，他不得不问清楚。

    “就刚刚那辆公‘交’车的司机告诉我的。”陈一刀道。

    “那你带钱了吗？”老板问道。

    “带了，你快把你这最好的摩托车推出来，我赶时间。”陈一刀催道。

    “OK，你等我一会。”老板旁边的一个屋子，很快就推了一辆摩托赛车出来，对陈一刀道：“这车是我这最好的，所以比较贵，十万泰铢。”

    “没问题。”陈一刀很爽快的道，十万泰铢听起来很多，其实很少，也就是两万多人民币，这摩托赛车如果买新的话，没几二十多万泰铢是买不到的。

    陈一刀付了钱后，拿了一点钱放在口袋里，然后把背包扔到在等车的萨维雅·那‘蒙’旁边，道：“给你的。”他要去救秋境，带着个一包钱不方便，所以他干脆连钱带包给萨维雅·那‘蒙’，反正今天晚上恶狗他们就能到太国，不用为钱而烦恼。

    “我不是乞丐，我不要。”萨维雅·那‘蒙’还在生陈一刀的气。

    “不要就扔了。”陈一刀说完，骑着摩托赛车就飞奔而去。

    “喂，你什么意思？”萨维雅·那‘蒙’对已远去的陈一刀，喊道。书.哈.哈.小.说.网

    