
    “我靠，怪不得他的小弟连镇长都敢打，原来那么牛‘逼’。”‘毛’理端惊叹道。

    “对了，‘毛’少，我明天就要跟刀哥去华国了，这一去不知道什么时候才能回来。”马里奥有点伤感地道。

    “等你发财了，可别忘记了兄弟。”‘毛’理端笑道。

    马里奥拍了拍‘毛’理端的肩膀，认真地道：“放心，你是我从小到大的好朋友，有好处我不会忘记你的。”他有预感，陈一刀以后肯定会进军太国。

    第二天，陈一刀带着三千小弟坐飞机回国了，一下飞机，就看见李辉在出口拼命的向他摆手，大喊着刀哥刀哥。

    陈一刀走上前，对李辉道：“你怎么来了？不用上班吗？”

    李辉笑嘻嘻地道：“刀哥，你不是说过，上位者抓权不抓事吗？公司里的事我都安排下去了，我离开一下没事的。”

    陈一刀扭头对恶狗他们道：“你们自己回去吧！我跟秋境坐李辉的车回去。”然后又对李辉邪笑道：“说吧！有什么事？”

    李辉向陈一刀竖起大拇指，一副讨好的笑容，道：“刀哥就是刀哥，一下就猜出了我有事找刀哥。”

    陈一刀搂着秋境，对李辉道：“边走边说。”

    李辉连忙跟上陈一刀的脚步，道：“刀哥，前几天你答应过我要去参加‘乐开怀’这个节目的，你看你是不是‘抽’出点时间去呀！”

    “我什么时候答应了？我只说回去再看看。”陈一刀没好气地道。

    “刀哥，自从你从那个神秘的蛇‘洞’里出来后，你的样子就变了很多，搞得我们百‘花’集团很多人都认不出你，所以如果你去上乐开怀这个节目的话，就不会出现自己的员工不认识自己了那尴尬的事情了。”

    “还有什么理由？”陈一刀笑道。

    “如果刀哥答应上乐开怀这个节目，乐开怀这个节目将免费为我们打一年的广告，这绝对是一件好事。”李辉道。

    “如果我没猜错的话，乐开怀应该也叫了你吧？不然你怎么比我还着急。”陈一刀道。

    李辉挠了挠头，傻笑道：“呵呵，刀哥看出来了呀！”

    “你自己一个人去不行吗？非要我也去。”陈一刀道。

    “刀哥，唐导演他就是冲你来的，你不去的话，他才不会让我去呢！那个，刀哥，应该看过乐开怀这个综艺节目吧？是不是感觉很搞笑很好看，我就是乐开怀的忠实观众，我特喜欢这节目，所以我也想上去显摆显摆，体会一下做明星的感觉。”李辉笑道。

    陈一刀点头，道：“嗯，这节目是‘挺’有趣的，特别是那个叫杜绝的主持人，说话幽默还很机灵，是个人才。”

    李辉一拍手掌，高兴地道：“刀哥既然喜欢这节目，那就跟我一起去参加，我敢保证一定很好玩。”

    “李辉，如果你真喜欢这节目的话，你为什么不把他买下来？反正你是亿万富翁有的是钱，不够的话我可以借点给你。”陈一刀开玩笑道。

    “刀哥，你别打趣我了，我也只是想去体会一下而已，并不想当个明星，靠脸吃饭。”李辉苦着脸道，明星哪有他现在的身份好，到哪都可以牛哄哄的，市长见了他都要客客气气的，这样的生活他可不想丢。

    陈一刀扭头对秋境道：“秋境，你认为我应不应该去？”对于他来说，他去不去都一样，所以他想听了秋境的意见。

    李辉立马向秋境拱了拱手，甜甜的喊道：“嫂子。”

    秋境看见李辉小孩子似的，不由的笑了出声，她对陈一刀道：“刀哥，我觉得你应该去，原因很简单，就当帮你兄弟一下。”陈一刀家里的人，她都不认识，所以她想跟李辉搞好关系，以防被人欺负没人帮。

    “嫂子，你这人没得说，真好，犹如天仙下凡。”李辉讨好秋境，道。

    陈一刀对李辉问道：“好了，我答应你去，你告诉我是什么时候？”

    李辉高兴的跳起来：“哦也，后天就去。”

    在机场口的路边停着一辆金黄‘色’的豪华林肯，那林肯在阳光下金光闪闪，甚是耀眼，看久了眼睛都会疼。

    李辉跑到那金黄‘色’的豪华林肯边，打开车‘门’，得意洋洋的对陈一刀道：“刀哥，我的新车，镀金的，不错吧？”

    “是的，很不错，差点亮瞎了我的眼睛。”陈一刀笑道。

    “太张扬了，我感觉这样的车不好。”秋境评价道。

    “嫂子，这你就不懂了，这叫身份的象征，我们这种身份的人就应该开与众不同的人，就像刀哥的那辆霸道的汽车一样，不过和刀哥那辆车一比，我这车就是玩具。”李辉道。

    “他的车难道是黄金做的？”秋境怀疑道。

    李辉眼睛‘露’出浓浓的贪婪，道：“嫂子，刀哥的那车不是黄金做的，但他绝对比黄金做的车还牛‘逼’无数倍，因为他里面安装了h型47缸发动机，十六台涡轮增压器，液体火箭发动机，战斗机喷气式引擎，能在水里游，能在地上跑，能在天上飞，简直就是逆天的汽车。”

    陈一刀一巴掌拍在李辉的后脑上，没好气地道：“快开车，我很想见见我的儿子怎么样了。”

    “好嘞。”李辉高兴的道。

    一个多小时后，陈一刀带着秋境回到了夏村，在进家‘门’的时候，陈一刀看见躲在他身后，一脸紧张的秋境，不由的笑道：“秋境，你怕什么？我妈妈她人很好的，雪莲也很好，而且我去太国找的时候，她们都很支持，所以你没必要怕，她们会接受你的。”

    “这些我都知道，可是我还是紧张。”秋境抓着陈一刀的手，脸红红的，尴尬地道。

    陈一刀微微一笑，拉着秋境走进家‘门’，进入客厅，就看见屋内热闹非凡，笑声不断。

    趴在地上逗婴儿的华小蝶，无意中扭头看向‘门’口，当她看见陈一刀站在‘门’口时，‘激’动得一声尖叫，把在她面前的婴儿给吓得哇哇大哭。

    何情也发现陈一刀回来了，她拍了下华小蝶的脑袋，没好气地道：“你没事瞎叫个啥！看你把孩子吓得。”

    