
    以前米国人都以为把陈一刀的商品挤压出去没什么大不了的，可现在他们才发现问题大了，那些愿意陈一刀到他们国家做生意的国家都得到了好处，那就是经济的增涨和引领了他们对科技的看法，让他们少走了很多弯路，更重要的是有很多人在陈一刀开的工厂学到了珍贵的技术，现在很多复制陈一刀商品的东西出现在市场上，这些复制的商品他们米国还没这个技术做出来，那些小国家都行，他们一个堂堂第一帝国竟然还比不上那些小国，羞愧呀！

    现在后悔的米国不能不低声下气求陈一刀到他们国家去做生意，虽然他们现在是求，不过还是有一点条件的，他们要求派一些人到陈一刀的研究所学习，这个要求是无法用金钱来衡量的，因为技术可以创造金钱，创造美好的生活，创造辉煌国度。各国提出派人到百‘花’集团的研究所学习都被陈一刀拒绝了，没想到米国竟然也提出这样的要求，这不是自降身份吗？

    陈一刀来这个世界已经五年了，这五年他对华国做了很大的贡献，华国的经济一天比一天好，经济好了国家才有钱嘛！现在华国是兵强马壮，基本上每个成年人都能找到工作，以前那些饿死人的事情现在再也不会发生了。平民百姓的生活不用担心了，这样国家就有时间发展军事了。现在的华国再也不是以前那些落后的国家了，虽然现在暂时还没米国那么强大，但是也差不到哪里去，因为华国现在的军事设备都是世界最先进的。

    国家是保护伞，陈一刀需要他，华国的人民也需要他强，这有国家强大在外面才能骄傲的对别人说我是华国人，高贵的种族。

    陈一刀出面告诉米国那边的人说他的集团旗下的工厂生产太慢了，现在是到处都在缺货，所以暂时还没能力去米国发展。陈一刀不愿意去米国发展，米国那些只好许诺一些好处给陈一刀，陈一刀是一个有志气的人，以前米国那边处处排挤他，把他赶出米国，害得他不知道损失了多少钱，现在他有得是钱，不缺赚米国人的那么点钱，于是不管米国那么的人怎么说，他都不答应，找各种借口拒绝。

    最后米国那边的人没办法，只好想另外的办法了，他们派了许多专家和研究生到华国来学习，大多数是进入陈一刀开的工厂，暗中慢慢学习陈一刀那些高超的技术。

    陈一刀的工厂很多，在工厂打工的人到底有多少陈一刀都不知道，因为真的是太多了，华国人，米国人，岛国人……，什么国家的人都有。所以米国那边派人到他旗下的工厂学习，这点他没发现。工厂里的那些技术都是小技术啦！就算被他们学了去陈一刀也不担心，因为他有更新进的技术。

    李子阳这边，他暂时老实了很多，他让他的人全部躲在家里不许出，他在想怎么才能让陈一刀消气？

    以前李子阳一直都很想找陈一刀报仇雪恨，但是他听了孟楠的话后，他想开了，陈一刀就是一个天才妖孽，任何人都没他可怕，他报仇是肯定不行的。李子阳做到现在这个位置也不容易，现在就快被陈一刀‘逼’得走投无路了，他才赫然解悟原来现在的地位比报仇更重要。

    陈一刀这边也接到了恶狗传来的消息，李子阳停止了一切生意，陈一刀继续让恶狗他们堵在个个路口，陈一刀想看看李子阳到底能忍多久，李子阳和他斗了五年了，也是该了解的时候了。

    李子阳那边没动静，米国那边又没事了，老祖宗又死了，陈一刀感觉自己很轻松有种飘飘‘欲’仙的感觉。不过他现在有个小麻烦，那就是诸葛雨飞她们竟然不想回去了，说要在这住一辈子，理由说她们貌美如仙，竟然是仙‘女’那当然应该住在仙界，陈一刀的家是最佳的选择。

    有也怨不得诸葛雨飞她们，她们也是很无奈的，谁让陈一刀这里那么好呢！每天都能看到让你心情愉快的风景，每天能吃到世界最美味的佳肴，每天都有一大群有共同爱好的‘女’生和她们一起玩，简单的说在陈一刀这里每天都是享受。

    雅静还是像以前一样那么的另类，无‘欲’无求，诸葛雨飞她们那么都想留下来，但她却每天都想着离开。她是陈一刀所见过最纯洁的‘女’生，连陈小丫那个小丫头都整天想要这个想要那个，可她雅静却从没想过要什么，陈一刀怀疑雅静是一个没有黑暗的人类。

    雅静在陈一刀家玩了一个星期后还是走了，她走的时候坦诚的告诉陈一刀，她不喜欢过这样豪华的生活，她还是比较喜欢平平淡淡的生活。

    百‘花’集团已经成立五年了，这五年百‘花’集团培养了很多人才，陈一刀现在又停止的扩张，于是何情就轻松很多，除了一些大事需要她做决定之外，其他‘鸡’皮算‘毛’的小事下面的人会自己处理掉。今天何情来到百‘花’集团总部签了一份合约后，没事做的她让秘书帮她泡了一杯咖啡后，悠哉悠哉的边喝咖啡边展览百‘花’集团的网页。

    突然她看到一个很火的贴，贴名叫《凄美的爱情》何情天生就对爱情很敏感，她点开来一看，赫然发现这个爱情故事和她的人生很相像。何情认真的往下来，看到陈佑凡这个名字的时候何情身体就像被电电了一下一样。

    “是谁？为什么把我和佑凡的爱情写出来，难道你不知道这样做会引发我心中的痛吗？”何情低声的哭泣道。

    这几年虽然陈一刀经常不在家，但是陈一刀非常的孝顺，这让何情对陈佑凡的思恋淡了很多，现在何情一看到这个贴，马上就想起陈佑凡为她而死的情景。

    这时砰砰砰……，敲‘门’的声音。

    何情快速擦了下脸颊上的泪痕，擦干净后才出声道：“进来。”

    进来的是何情的‘女’秘书，何情脸颊上的泪痕是擦干净了，但是她的眼睛红红的，脸颊上还有淡淡被擦红的痕迹，‘女’秘书已经猜到何情刚刚哭过。“何总，你没事吧？”‘女’秘书关心的问道。

    “没——没事，你找我有什么事吗？”何情假装微笑的表情道，她不想让别人看到她伤心的一面，因为被人知道她伤心，陈一刀会担心的。

    “哦，这是上个月研究所‘花’费的账单，你看看，如果没问题就请何总签名。”‘女’秘书把手里的文件递给何情。

    何情现在没心情看，加上研究所那些都是不可能会‘弄’来的，毕竟里面有不少为国家工作的人，为国家工作的人和为陈一刀工作的人，他们互相监督，谁都不敢‘乱’来。何情随便看了看就签下她的名字，何情拿起文件递给‘女’秘书，微笑的道：“好了。”

    “谢谢何总。”‘女’秘书道了谢后转身离开了何情的办公室。

    ‘女’秘书一离开，何情又开始看那个贴了，她怀疑这是上官家族的人发出来的，因为知道这件事的人没多少个，何情自己，陈一刀，上官傲雪和他家人。在这贴中很多人都回这个贴，很多都说可怜她们的遭遇，诅咒那个上官傲雪的‘女’人，有的则是羡慕何情有一个那么爱他的老公。看到这些人这样说，何情心里是越痛。

    ‘女’秘书一出何情的办公室，把手上的文件放到她的办公室后，就立马去找陈一刀。何情不管对谁都很好，特别是对她身边的秘书，根本就像对待姐妹一样，所以‘女’秘书很关心陈一刀，她也知道陈一刀是一个非常孝顺的孝子，也只有他才能让何情开心。

    陈一刀听到何情哭了后，立马到百‘花’集团总部何情的办公室，砰砰，虽然何情是他妈，但是陈一刀还是要敲‘门’，因为每个人都有一点隐‘私’嘛！

    “进来。”办公室内传出何情的声音。

    陈一刀推‘门’而进，当她看见何情的眼睛红红的后，心里顿时不愉快：“妈，你没事吧？有什么事你告诉我，我帮你解决？”陈一刀走到何情的跟前，认真的道。

    “呵呵……，傻孩子，你妈会有什么事呀！倒是你——你不是陪雨飞她们玩去了吗？怎么突然跑来我这了，是不是有事情找妈呀？”何情微笑的道。

    “妈，你别骗我了，你应该很了解你儿子的，你没什么能骗得了我，我是你的儿子，有什么不高兴的事情你应该跟我说，说不定我能帮上忙呢！”陈一刀道。

    “你怎么会认为妈有事呢？你看妈现在不知道多好。”何情微笑的道。

    “妈，你别骗我了，你的眼睛和你的肌肤还有你的表情出卖了你，你的双眼都红红的，说明你哭过，你的眼睛下方的肌肤有淡淡的红印，说明你刚刚为了掩饰你哭了，快速把脸颊上的泪痕擦掉，对不对？”陈一刀道。

    何情伸手抚‘摸’着陈一刀的脑袋，甜甜的道：“什么都骗不了我的一刀，其实你妈是想你爸了。”

    