
    恶狗的手下还可不客气，他们和陈一刀对打都不知道打过多少次了，一点都不怕陈一刀恢复记忆后责怪他们。

    上千个四级战士的人对陈一刀发起攻击，他们都不是普通人，打起架来轰轰的响，任何挡住他们的事物都被他们摧毁。陈一刀怕恶狗他们伤到渔民村的村民，于是把恶狗他们吸引到海边去。

    陈一刀的战意越来越浓，他失忆后被埋藏的潜力被慢慢的‘激’发了出来，同时他的记忆也快速的恢复。恶狗他们被陈一刀扁的很惨，陈一刀出手狠，一点都不留情，实力比以前厉害了不知道多少倍，以前恶狗他们能‘逼’得陈一刀躲来躲去，慢慢的消耗他们，可是现在陈一刀直接和他们上千的四级战士硬碰硬。

    一个小时后，恶狗他们都气喘吁吁的，而陈一刀双手放在背后，昂头‘挺’‘胸’，嘴角‘露’出喜悦的微笑。他笑的很开心，很自信，因为他经过刚刚和恶狗他们的打斗的时候已经恢复了记忆，不过还有一少许记不起来，不过这已经不重要了，重要的是他已经知道他是谁了。

    “恶狗，集合队伍，我们准备回去。”陈一刀对恶狗大声的喊道。

    听到以前熟悉的声音，恶狗高兴的对陈一刀道：“刀哥，你是刀哥，你真的是刀哥……。”

    “嗯，我刚刚和你们打斗的时候已经恢复记忆了，我想我失忆的原因可能是因为中毒形成的。不过不用担心了，我体内已经没毒了，记忆也恢复了。你们都出来找我了，相信我妈一定很着急吧！快点把队伍集合起来，我们现在就回去。”陈一刀道。

    “是，刀哥。”恶狗高兴的应道，他现在有九成相信眼前的这个美男子是陈一刀了，等带陈一刀回去，何情也相信他就是陈一刀的话，他就再也不会怀疑了。

    恶狗去集合队伍，而陈一刀他走进秋境的出租房内，看到坐在地板上在发呆的秋境，陈一刀蹲了下来，温柔的对秋境道：“谢谢你对我的照顾，我的记忆已经恢复了，我要离开了，你好好照顾自己。如果你以后有什么需要帮忙的，尽管来百‘花’集团找我，再见。”陈一刀说完站起来，向外面走去。

    秋境的泪珠一滴一滴从她洁白的脸颊滑落而下，她无声的哭泣，她的眼睛在流泪，她的心在流血，她感觉世界从此失去了‘色’彩……。

    突然秋境站起来，快速的向陈一刀跑去，从后面一把搂住陈一刀的腰，哭腔的道：“刀哥，你别走，我不要你离开，你别走好不好？”

    “秋秋呀！人生有很多的无奈，有些事情是不可能强迫的来的。”陈一刀唉声叹气的道。

    “我不管，我不管，我就是不让你离开我，刀哥，我喜欢你，我爱你，我不能没有你，真的，别离开我好不好？”秋境哭腔的道，她的眼泪把陈一刀后背的衣服都浸湿了一块。

    这时远处的天空传来呜呜呜的声音，是直升机的声音，一共有四架直升机，直升机在海边的沙滩上慢慢降落，一降落其他两架直升机里就跑出十来个人跑到一架白‘色’的直升机边，整整齐齐的排好队。白‘色’直升机的‘门’打开了，出来一个年轻又美貌的‘妇’‘女’，她一出来就迫不及待的出声喊道：“我的一刀呢！哈！怎么不见我的一刀？”

    另外是军用直升机，出来的是一个军官，他带着两个手下。

    “刀哥，我忘记告诉你了，何总裁说会坐直升机过来的，刚刚在海滩边降落的一定是何总裁他们。”恶狗歉意的对陈一刀道。

    “我们去看看。”陈一刀用手缓缓的分开秋境搂住他的腰的手，然后带着恶狗他们向海滩的方向走去。

    “陈一刀，我恨你。”秋境泪汪汪的看着陈一刀的背影，悲伤‘欲’绝的吼道。

    “要恨就恨吧！爱的那么辛苦，我还不如让你恨我恨到想忘记我。”陈一刀心里暗暗的道。

    陈一刀没走几步就和何情他们碰头了，陈一刀张开双手，向何情跑去，想给何情一个热情的拥抱。何情身边保证她的保安人员看见一个陌生的男生向何情跑来后，立马护在何情跟前，大声的吼道：“站住。”

    陈一刀停了下来，出声解释道：“妈，是我——一刀呀！”

    听到陈一刀的话，何情推开挡在她跟前保护她的人，看到陈一刀后，她不由的一愣，出声道：“你说你就是一刀？”

    “嗯，妈，是我，我就是你的一刀。”陈一刀高兴的道。

    声音像陈一刀的，但是样子却不像，何情好奇的问道：“那——那你的样子怎么变了？”

    陈一刀抚‘摸’着自己的脸蛋，嘿嘿笑道：“其实我也不知道，不过我想可能是因为我之前中毒才变成这样的，因为我失忆也是中毒造成的。”

    在陈一刀身后的恶狗站出来，对何情道：“何总裁，他真的是刀哥，刚刚我和我的兄弟们和刀哥打了一架，发现刀哥比以前更强大了。至于他的样貌为什么变了，我也不想不通。”

    “一刀，妈想死了你，这段日子你去哪了！”何情在也控制不住，投入陈一刀怀中，哭泣的埋怨。本应该她把陈一刀抱在怀里的，因为她是妈妈嘛！但是谁让她个子小，而陈一刀个子大，她为了舒服一点只能抱住陈一刀的腰把头埋在陈一刀怀里。

    “出了一点意外，害你们担心了，对不起。”陈一刀歉意的道。

    “刀哥，你好，很高兴再次能见到你。”诸葛为国向陈一刀伸出右手，微笑的道。

    “你好，诸葛为国上将，很高兴你能来看我。”陈一刀和诸葛为国的手握在一起。

    “如果刀哥有什么需要我们帮忙的，尽管说，我们一定会帮忙的。”诸葛为国道。

    “我会的，谢谢。”陈一刀感谢的道。

    “走，我们快回去吧！雪莲她们都在家等着你呢！”何情拉着陈一刀的手，向停直升机的海滩走去。

    不用陈一刀吩咐，恶狗也知道该怎么做，他带着他的手下开着哈雷摩托车离开，赶往百‘花’谷。

    