
    今天星期三，是陈一刀第一天上班的日子，他今天起来的很早，这都是因为早上赵可馨一大早就去敲他的车‘门’。陈一刀穿着一套高档的紧身西装，穿着一双名贵的皮鞋，手里还戴着金表，更夸张的是他脖子上戴着的那条金项链，看样子至少有几斤重，他里手都没放过，右手的拇指戴着一个‘玉’指环，其他的手指都戴着金戒子。这些都是陈一刀之前到城里赌博赢来的，他拇指里戴的是古董，在一个富豪身上赢来的，而他脖子上那条几斤重的金项链是从一个黑道老大身上敲诈来的，他身上就这两件物品最珍贵。

    当赵可馨看到陈一刀这身打扮的时候，说的第一句话就是：“暴发户。”

    陈一刀一般打扮都是很朴素的，他今天这样夸张的打扮自然有他的用意。昨天赵强已经和他说了，他们那没有差生班，只有尖子班。所以差生班是临时聚集起来的，这些学生全部都是学校里最难教的学生，里面有傻乎乎的，有顽皮的小‘混’‘混’，有坐等山空的富二代，就连官二代也有，他们的身份什么都有，但是他们有个唯一的共同点，那就是成绩差。

    陈一刀打扮那么特殊就是想‘激’发他们的潜力，赵可馨坐着穿越的房车去学校，到了学校她就直接跟着陈一刀去校长的办公室。陈一刀和赵强说了要把赵可馨调到他教的差生班去，听了陈一刀的解释后赵强答应了。赵强让陈一刀在他办公室坐一会，等高三那些成绩差的学生全部集聚起来后，陈一刀再去上课。

    赵强早在昨天就已经和学校的老师开过会了，于是今天教高三的老师一到上课时间就把班里面最差的学生叫了出来，让他们自己去差生班。

    按照陈一刀的要求，把他的差班生安排在学校最后面的一栋旧学楼上，这栋旧学楼是去年还在使用，因为建了新的学校楼，所以这栋学校楼已经不再使用了，本来是打算把他拆了的，但是陈一刀竟然说要在这上课，反正学校大，拆不拆都无所谓，校长赵强干脆同意了。

    高三那些成绩差的学生都很‘迷’‘惑’的来到旧学楼里，他们来的时候老师告诉他们，会有一个非常厉害的人教他们本领，想学武，想赚钱，想变天才，他都能帮你们实现。他们的人数刚好20个，他们都在旧学楼第一层的一间教室里，唧唧喳喳的在一起讨论他们老师说的那个厉害的人。

    一个小时后，陈一刀来到了旧学楼，他嘴里叼着一根粗粗的雪茄，身后赵可馨乖乖的跟在他后，像陈一刀的贴身丫鬟一样，这更能体现出陈一刀的地位。

    看到陈一刀戴一副墨镜，脖子上粗粗的金项链，手腕上的金表，满手的戒子，一身都是名牌。此刻的陈一刀把“暴发户”这个词语体现得淋漓尽致，同时也把“酷”这个次体现出来了。

    “哇——，这人是谁呀？好像很有钱耶。”一个高三的学生从窗户看到在外面的陈一刀，惊讶的道。

    “赵可馨什么会跟着他？他不会是赵可馨的男朋友吧？妈的，有钱就了不起呀！至于这样显摆吗？”一个学生酸溜溜的道，他似乎不想赵可馨和陈一刀在一起。

    陈一刀带着赵可馨来到旧学楼的楼前，缓缓的吐了一口烟，把雪茄夹在手指间，大声的吼道：“在楼里的废物，都给老者滚出来。”陈一刀很不给这些成绩差的学生面子。

    在教室里的学生听见陈一刀的话后，都非常的气愤，争先恐后的冲了出来，一个白白胖胖的学生跑到陈一刀跟前，指着陈一刀，大声对陈一刀吼道：“你在说什么呢？你有种再说一遍。”

    “我说你们是废物。”陈一刀说完啪的一声，狠狠的甩了那白白胖胖的学生脸上。

    那学生一下没站稳，摔在地上，他无比惊讶的看见陈一刀，他老爸可是教育局的，就连校长都要给他几分面子，可是陈一刀竟然敢打他，呜呜……，还打的那么狠，他心里面别提有多难受，如果不是有那么多同学在看着，说不定他就忍不住哭出来。

    罗仔，高中有名的小‘混’‘混’，他在学校里很狂，现在见陈一刀比他还狂，他怎么能容忍陈一刀在他的地盘张狂，何况还是在他面前。他认为陈一刀就是赵可馨的男朋友，赵可馨虽不是什么校‘花’，但是她也是不可多得的美少‘女’，他曾经也暗恋过赵可馨，现在见赵可馨和别的男人在一起，加上刚刚陈一刀对他们的羞辱，彻底把他们的怒火燃烧起来了。罗仔大吼一声：“大家一起上，揍死这个家伙。”

    二十个人只有15个人同时冲了上去，其他五个站在原地，他们是乖孩子。陈一刀也不和他们客气，和他们打了起来。陈一刀下手不是很重，一般把他们撂倒就不管了，不然就凭陈一刀能举起上万斤物品的力气，一拳就能让他们去西天见如来。

    陈一刀把罗仔他们打倒后，两手放在背后，昂头‘挺’‘胸’，大声的道：“来了这么旧还没自我介绍呢！我见陈一刀，是你们的老师。以后我就是你们的老大，我让你干嘛你们就干嘛!要是不听，我打得你连你妈的认不出来。”

    罗仔心里暗暗的惊讶道：“妈呀！这是老师还是流氓呀！怎么看怎么像黑社会，校长怎么派一个流氓来教他们？”

    “你们或许对我很惊讶是吧！我告诉你们，我的到来就是你们恶梦的开始，你们也别想回去向你们父母投诉我的残暴，那没用的，因为我已经先一步把你们的父母说服了。”陈一刀邪邪的笑道。

    “你想对我们做什么？”罗仔好奇的问道，他还想不通陈一刀为什么说他的到来就是他们恶梦的开始这句话，不就是读书吗？除了烦一点之外也不至于比喻成恶梦。

    “我要让你们全部变成天才，以后你们什么都嘚听我的，谁要是不听，统统给我下地狱。”陈一刀牛哄哄的吼道。

    