
    安竹发现铁球在陈一刀手里真如泥巴一样，慢慢的变形。“这——这怎么可能，太不可思议了。”安竹眼睛睁得大大的，惊讶的道。

    “这没什么不可能的，只要你的力量大，你也可以做到。”陈一刀笑意的道。

    “你不是一个商人吗？为什么会有那么厉害的武力？”安竹好奇的问道。

    “我算是一个成功的商人吧！我的钱多到我几辈子都‘花’不完，因为钱多，所以惦记我的钱的人很多，他们都想取代我，会想各种办法来害我，为了我，为了我的家人，我必须要成为真正的强者。只有这样，我的生命和我的家人才能得到保障。”陈一刀解释道。

    “那——那你怎么会那么厉害？”安竹现在对陈一刀充满了好奇，陈一刀身上的神秘让她一问就停不下来了，她甚至有想剖解陈一刀的冲动。

    “世界上没有什么可能的，只要你肯去做，什么都有可能。”陈一刀道。

    “你可以展示一下你的实力吗？我很想看看你到底有多厉害。”安竹一双大大的眼睛一眨一眨的看着陈一刀，期待的道。

    在安竹眼睛里陈一刀看到了那熟悉的崇拜光芒，他微微一笑，左手拿着铁球，右手握成拳头，他一动不动的看着远方。

    “喂——喂，你干嘛呢？怎么不动了……。”安竹看见陈一刀不动了，很好奇的出声道。

    陈一刀身上的气势越也越强，在陈一刀旁边的安竹的身体不由自主的开始颤抖，安竹心里颤抖的道：“这——这还是人吗？太可怕了。”

    突然陈一刀动了，他的右手突然向前面打了一拳，啪的一声巨响，这是武力破空的声音，打这拳的时候，陈一刀除了右手动了之外，其他地方都没动。他的拳劲形成一股实体的风，在地上吹出一条二十厘米深的沟，长十几米，简简单单的一拳就有这样的气势，天下间谁还有人敢和他‘交’手呀！

    安竹惊呆了，在远处的恶狗，龙队他们也一样，打出破空的声音他们也能，但是打不出能和打雷那么响的声音，更不能只靠拳劲‘弄’出一条二十厘米深，十几米长的深沟。

    “这就是我百分之20的实力，想知道我全部实力，你自己加上去就可以了。”陈一刀‘奸’笑道，他现在的实力，不怕别人知道，就怕别人不知道，知道他有那么强的实力，相信如果不是笨蛋都不会来找他麻烦。像他现在这一类人，已经不需要再低调了，反而越高调越好，别人知道你的实力后才怕你。

    “嘎嘎……。”安竹再次无语，本来她以为陈一刀刚刚那一拳已经用了全部力量了，没想到才用了百分之20，她想如果陈一刀全力的一拳，那地还不嘚裂开。

    龙队的手下现在真的服了百‘花’训练基地的人，他们现在再也没有高傲的心了，陈一刀他们的强大值得他们学习。

    陈一刀来了，于是陈一刀亲自担任龙队他们的教练，陈一刀教的方法都是先教你一遍，然后再和你实战，这样他们就能在最短的时间内学会。龙队他们中没有一个是以高超的格斗术进入龙组的，全部都不是内家高手就是有异能。他们认为格斗术再高也没武术好，因为武术是几千年传下来的，而格斗术则是现代发明的，所以他们不太相信格斗术，认为格斗术是‘花’拳绣‘腿’。

    可当陈一刀教他们格斗术的时候，他们才发现，原来格斗术那么厉害的，比用武器的人还厉害。在陈一刀的教程里，全身都是武器，牙齿，头部，甚至是屁股，这让龙队他们受益匪浅。陈一刀教人一直以来都是很严格的，他和龙队他们对练的时候，招招下狠手，就连安竹都被陈一刀打进了医院，安竹还为此哭了，大骂陈一刀是魔鬼。

    陈一刀教了龙队他们一天，就把龙队他们‘交’给了左海，而他去了一趟秋海市的人民医院，再次检查他之前的实验品，发现那些注入改良的逆天基因的动物全部都没事，那么久了都没事，证明他改良的逆天基因可以。在人民医院的研究所里陈一刀那个研究室中有几支动物已经注‘射’逆天基因了的，陈一刀见这些动物那么可爱，又那么强，因为注‘射’了逆天基因，他们的智力也有所增加，陈一刀拿食物喂他们的时候，他们都非常的乖。

    看到那么可爱的动物，陈一刀不忍心把他们杀了，于是陈一刀干脆把他们全部带回去养。三只小白兔，十只白老鼠，一头大黄狗和一头藏獒，还有一只公‘鸡’，这些都是陈一刀当初最后的实验品，一直到现在全部都还活着。让陈一刀惊讶的是那只注‘射’了逆天基因的藏獒，现在竟然变成和一头公狮一样强壮，看过去非常霸气，陈一刀第一眼看到他就喜欢上了，他想这样的藏獒牵出去溜达定会很牛。

    为了安全，陈一刀想把这些实验品带到百‘花’训练基地，大算先看看这些动物会不会伤人，再选择带不带回家。陈一刀从秋海市回来后，就把何情她们叫在一起，和何情她们解释完了后，何情她们都很震惊，她们想怪不得陈一刀那么厉害，原来是靠逆天基因才那么强的。

    当晚陈一刀就帮何情他们注‘射’逆天基因，第二天早上的时候何情她们就纷纷说她们感觉自己的力气大了很多，身体充满了生机，一点疲惫感都没有。何情她们现在的状况已经达到陈一刀的要求了，何情她们现在活个一百多年不成为问题，如果让何情她们去训练的话活个几百年都可能，但是陈一刀不用想都知道这是不可能的事，整天去训练不变肌‘肉’‘女’都难。

    陈一刀放在百‘花’训练基地里的那些动物，竟然都不老实，一放出来就想跑，不过每一次跑出去都会被恶狗他们抓回来。陈一刀很想驯服这几只动物，反正他最近也没什么事做，他干脆每天在那些动物在一起，用温柔感动他们。陈一刀在这些动物身上都带了一个定位器，这样不管这些动物跑到哪都能找的道。

    陈一刀每天给最好的食物给这些动物吃，每天和这些动物玩，动物的智商的很低的，谁对他们好，他们就会跟你，因为他们对你已经形成的依靠。陈一刀的付出得到了回报，他用了五天的时间驯服了这些动物。

    陈一刀把白老鼠送给何情她们每人一只，兔子就放在家中，让任她们抱，何情她们刚开始还很怕白老鼠，可是当陈一刀和白老鼠玩得那么有趣，她们才不怕，开始喜欢老鼠了。

    至于大黄狗和藏獒陈一刀放在‘花’园中，让他们看院子。这些动物中最凶猛的是藏獒，但是最美丽的却是那只公‘鸡’，他的身躯比一般的公‘鸡’大两倍，他有五彩缤纷的羽‘毛’，尾巴上的羽‘毛’更是漂亮有四十厘米长，看过去还真像凤凰。陈一刀见这公‘鸡’那么像凤凰于是他干脆就把他变成凤凰，他的方法很简单，就是给公‘鸡’染发。

    陈一刀用特殊的染料做了一些假羽‘毛’，把公‘鸡’尾巴上的羽‘毛’剪断一些，然后再从断口了解假的羽‘毛’，‘弄’好了尾巴后陈一刀又在‘鸡’头上‘弄’了一个漂亮的凤冠。就‘弄’这一些就‘花’了陈一刀整整一天的时间，当陈一刀看到已经完全变了样的公‘鸡’后，感觉一切的辛苦都值得，和图片中的凤凰是一模一样，陈一刀都被自己的作品陶醉了。

    陈一刀把公‘鸡’放在肩膀上，从研究所走出来的时候，每个人都看着他肩膀上的公‘鸡’，个个都非常惊讶，凤凰一直以来都是传说，没现在真的有，而且还在他们崇拜的陈一刀肩膀上。陈一刀想，如果他牵着他那条藏獒再带着这像凤凰的公‘鸡’出去溜达，相信任何人都会跟着他，因为是人就想多看一眼这传说中的凤凰。

    何情她们看到陈一刀肩膀上的公‘鸡’后，第一句话就是：“哦——我的天哪！”

    何情她们这段时间有点受不了了，陈一刀这段时间给了太多惊喜给她们了，神秘的逆天基因能改造人体基因，与众不同的白老鼠，和狮子一样霸气的藏獒，一米多高的大黄狗，可爱的兔子，现在有不知道陈一刀在哪抓来一只凤凰。她们现在都开始怀疑陈一刀是不是神，什么都可以，连人都可以改造，，凤凰都能抓得到，今天抓只凤凰回来，说不定哪天抓一条龙回来。

    陈一刀家太好玩了，每天又热闹，诸葛雨飞她们现在真的想在陈一刀家住一辈子，可是她们也不是陈一刀的老婆更不是陈一刀的‘女’朋友，没有长住下去的借口，为此她们有点烦恼。其实她们也喜欢陈一刀，毕竟陈一刀那么优秀，只是她们不能接受陈一刀三妻四妾的行为，陈一刀现在就有那么多‘女’朋友了，如果加上她们两对双胞胎，那就更不得了了。

    