
    过了两个星期了，关于老祖宗的踪迹还是没有，陈一刀很烦恼，东方雪莲已经怀孕三个半月了，孩子都快生了，他都不能回去陪她，陈一刀心里内疚呀！

    陈一刀怀疑老祖宗是不是死了，不然怎么那么久都不来找他。最近陈一刀很烦，于是他用训练来治疗他的烦恼，他每天都在拼命的训练。他最近有预感他要突破成为八级战士了，就是不知道什么时候才能突破。

    在一座高山上，高山中间有个山‘洞’，山‘洞’里面是别有‘洞’天，和现在的楼房相差无几，一个鹤发童颜的老人正禅坐在一张‘床’上，他紧闭着眼睛一动不动就像雕刻一样。这不是别人正是老祖宗，他现在还在用内力和解毒丹‘逼’毒，终于皇天不负有心他体内的毒马上就能全部清除掉了。

    突然老祖宗睁开眼睛，把手指放在一个酒杯的上方，一滴滴黑‘色’的液体竟然从他手指尖上冒出来。两滴，他中的毒就两滴液体那么多，这仅仅两滴量的毒液就让他这个活了上千年的老怪物‘逼’毒‘逼’了三个半月。

    老祖宗小心翼翼的拿起酒杯，看着酒杯中那两滴毒液，自言自语的道：“这到底是什么毒，竟然那么毒，我怎么从没见过也没听过？”

    老祖宗想了很久都没想通，他干脆不想了，把刚刚从体内‘逼’出来的毒液放进一个小瓶子里面保存了起来。之后老祖宗打开电视，电视刚好说的是通缉他的新闻。“陈一刀，你的末日到来。”

    老祖宗恨陈一刀已经恨了三个多月了，这三个多月他过的很痛苦，每天都被体内的毒折磨，这些都是陈一刀给的。他现在迫不及待的想去找陈一刀报仇了，老祖宗吃饱喝足了后才起身去找陈一刀。

    老祖宗本身就在秋海市，他轻功了得他只‘花’了一个小时的时间就到达秋海大学，他在新闻中知道陈一刀是在秋海大学附近住。终于老祖宗找到了陈一刀住的别墅，他进去的时候那些守‘门’的人和巡逻的人都没发现他，别墅里的房间他多了，他不得不一间一间的找。

    此时正是深夜，陈一刀正在睡觉，他很烦他只是闭上眼睛，但是他的头脑在不停的运转想东西。突然陈一刀猛的睁开眼睛，他刚刚心里不知道为何突然有一种不祥的预感。

    吱吱吱……，是有人轻轻推‘门’的声音，陈一刀立马闭上眼睛，装睡着了。陈一刀没感觉有人进他房间，但是他能感觉到威危险他越来越近，当他感觉危险就在他身边的时候他猛的坐起来，拳头凭感觉向那有威胁的地方袭去。

    砰砰砰……，果然有人，陈一刀和对方打了起来，俩人的都像会千手观音一样，舞动起来只能看到影子。“老祖宗，你终于来了。”陈一刀看清楚来人的面孔后，出声道。

    老祖宗退后两步，对陈一刀道：“快教出逆天基因的制作方法和你的训练方案，不然你会死，你家人也会死。”

    陈一刀开始调整他的情绪，他全身快速慢慢的变黑，越来越黑，才几秒的时间就已经黑的发亮了。

    “你——你的肌肤怎么变黑了？到底是怎么回事？”老祖宗很好奇的问道。

    陈一刀才不会傻到把自己的秘密告诉他呢！他要先下手为强，只要老祖宗中了他的毒，就不用再怕老祖宗了。

    “送死吧！”陈一刀大喊一声，一拳击向老祖宗。

    老祖宗见陈一刀那么不识趣他干脆打断陈一刀的手，反正陈一刀不死他就还有机会问出逆天基因。老祖宗运起内力到拳头上，砰的一声闷响，接着陈一刀的手发出咔嚓的声音，没错是陈一刀的右手断了。

    “说，逆天基因你还有没有？是怎么制作出来的？再不说我就再打断你另外一只手，哼。”老祖宗冷冰冰的向陈一刀道。

    陈一刀冷笑道：“呵呵呵……，你先看看你自己再说吧！你已经中了我的毒，很快你可以去见阎王了。”

    这时听见有打斗声的恶狗他们已经跑上来了，看到老祖宗他们立马把老祖宗围了起来。“大家小心，他就是老祖宗，很厉害的。”陈一刀关心的提醒道。

    陈一刀不动，恶狗他们也不敢擅作‘乱’动。此刻老祖宗正在运功‘逼’毒呢！他的脸‘色’越来越苍白，苍白中还有黑‘色’。老祖宗心里开始紧张了，他运功‘逼’毒竟然没一点作用，那些毒非常的厉害，正快速的感染他整个身体。“不行，我不能就这样死了，陈一刀他一定有办法解掉我体内的毒的，要是不行就算是死了，我也要拉个垫背的。”

    老祖宗动了，他一动陈一刀和恶狗他们也同时动了，老祖宗是急于抓陈一刀，他两手一推，恶狗和另外一个保安队员飞了出去，俩人都把墙撞了个‘洞’，恶狗比较倒霉直接摔到外面去。

    银光一闪，老祖宗左手差点边陈一刀削了下来，老祖宗被陈一刀的匕首之王伤的很深，只差一半，老祖宗的手就掉下来了。“你们的枪是摆设呀？开枪呀？”陈一刀对他的手下吼道。

    老祖宗不怕子弹是因为他用内力来挡，内力比体力这东西消耗的快，陈一刀的手下不停的开枪，老祖宗就不能专一对付陈一刀了，而且还能快速的消耗老祖宗的内力。

    老祖宗吃亏了，他没想到陈一刀会有那么厉害的匕首，子弹都不能伤他，可陈一刀的匕首能伤他，这让一时大意的他差点失去左手。老祖宗再也不敢分神了，他用全力对付陈一刀。

    好再有恶狗他们不停的开枪，让老祖宗不能专一对付他，不然陈一刀在老祖宗面前也支持不了那么久。

    “我靠，我就不信邪了。你扛几‘挺’机枪来，我扫了他。”恶狗愤怒的对他的手下吼道。

    老祖宗自认很厉害，但是如果对上几‘挺’机枪他可不敢，机枪一秒钟都不知道出多少子弹，他的内力可受不了这样绵绵不断的赶紧。他现在唯一的出路就是在机枪没来之前抓住陈一刀，才有一丝生机。

    老祖宗的肌肤越来越黑了，陈一刀能看得出老祖宗快不行了，陈一刀把全身的力量集聚在左手拳头上：“啊——，给我去死。”陈一刀大吼一声，犀利的一拳袭击到老祖宗的肚脐上。

    老祖宗是中毒了，他的反应慢了，加上有恶狗他们在一般干预，于是陈一刀的攻击打中了，一拳穿过老祖宗的肚子，七级顶峰的力量可见有多么的恐怕，活了上千年的人都抵抗不了这毁天灭地的力量。

    老祖宗低头看见陈一刀的手穿过了他的肚子，他缓缓的抬头对陈一刀道：“你杀了我……。”

    “你咎由自取，我没招惹你，你却来招惹我。”陈一刀冷冷的道。

    老祖宗的眼神慢慢变淡，他缓缓的道：“我就快死了，能告诉我逆天基因到底是什么东西吗？我真的很想知道。”

    陈一刀‘抽’出他的左手，淡淡的道：“你死了，关我什么事，我就不告诉你，我要你死了都死不瞑目。”

    “你——你——你……。”老祖宗手指指着陈一刀，缓缓的倒下，也不知道他最后一句说的是什么。

    陈一刀把手放在老祖宗的鼻子边，用放在他的心中位置，发现没气息没心跳了，确定老祖宗死了后，陈一刀立马打电话给黄鹏，这些重要罪犯的事情还是教给当官的人去处理，免得别人说他是杀人犯。

    因为陈一刀的原因，黄鹏他们才去调查老祖宗这个神秘的人物，他知道老祖宗很强大，不为其他的就因为他活了上千年。几个月前还一直被老祖宗追着到处躲的陈一刀，现在竟然有能力把老祖宗给杀了，太不可思议了。

    黄鹏带着几个龙组的人坐直升飞机敢去陈一刀哪，老祖宗现在虽然死了，但是他还是很有价值的，比如他为什么活那么久，是不是吃了什么特殊的东西等。当黄鹏带着人赶到的时候发到一句漆黑的身体，他好奇的向陈一刀问道：“刀哥，这就是老祖宗？他的皮肤不是黄‘色’的吗？现在怎么变成黑‘色’的？”

    “他是中了我的毒，我现在好累，我去休息了，这里就‘交’给你了。如果有什么事——我们明天再聊吧！”陈一刀说着了离开，

    一个龙组的人蹲在老祖宗旁边，他伸手想去‘摸’老祖宗的尸体，幸亏恶狗提醒：“别动，刀哥说了这毒很厉害的，砰了一下就会死。”

    “是什么毒——那么厉害？”一个龙组人员对恶狗问道。

    “我也不知道，你明天自己去问刀哥吧！不过我想这毒，应该是刀哥自己研制出来的。”恶狗出声道。

    别墅没地方给陈一刀住了，于是陈一刀去萧傲他们那休息，反正不远。陈一刀的右手断了，需要好好的休息才能好的快。第二天陈一刀起来发现他的右手好的差不多了，他回到了他住的地方，见到黄鹏在客厅等他，他很有礼貌的出声道：“黄鹏，早上好。”

    