
    “刀哥，早。”黄鹏很有礼貌的道。

    陈一刀坐在黄鹏前面的沙发上，微笑的对黄鹏道：“你吃了早餐吗？要不一起吃吧！”

    “我吃过了，刀哥，我对老祖宗中毒的事有很多疑问，你是怎么让老祖宗中毒的？根据我们的调查老祖宗可是一个非常厉害的人，一般向他们这种人是不会轻易中毒的。还有他中的是什么毒，龙组的人昨天晚上就给我打了电话说老祖宗中的毒是他们所见过最稀奇也是最厉害的毒，这毒就像是有生命一样，你一进入生物的体内就会快速的增多，血液一沾到他就会变成毒，不止这样他就算是对植物也一样……。”黄鹏滔滔不绝的向陈一刀问道。

    陈一刀很严肃的道：“如果我说是我体内的毒，你会信吗？”

    “会——不过我很想知道为什么你体内有这么恐怖的毒？”黄鹏的表情很是惊讶。

    “每个人都有秘密，我也不例外。我不能告诉你，但是我能向你保证我不会用毒去害人。”陈一刀认真的道。

    “我肯定是相信你啦！你从商以来都一直为国为民，我怎么可能会不相信你的人品。我只是对这毒很好奇，一个人体内有剧毒，却死不了，如果换做你是我，你也会很好奇，很想得到答案。”黄鹏怕陈一刀误会，于是解释了一翻。

    陈一刀站起来，走到黄鹏跟前，拍了拍黄鹏的肩膀，笑道：“今天你就别走了，晚上我开一个Party你也来。”陈一刀准备明天早上就回去了，想和萧傲他们告个别，于是就想开一个Party。

    “刀哥邀请，能不答应吗，行了，你忙你的，我出去转转，随便买套衣服回来，说不定晚上能泡到几个妞也不一定。”黄鹏说完站起来，向外面走去。

    陈一刀吩咐恶狗负责今天晚上的Party，有小弟就是好，有什么事‘交’给手下做就好了。

    陈一刀在别墅中吃了早餐后，就去秋海大学了，最后一天了，不管怎么样也要陪雅静他们一下。雅静，叶贝贝，萧傲他们都舍不得陈一刀离开。

    晚上，陈一刀看到恶狗安排的Party后，很是震惊，这家伙根本就不懂什么叫优雅，什么叫高贵。吃喝的东西倒是很多，但是都被他堆成一堆的，比如酒，全部酒分类的堆成一堆堆，想要喝什么自己去拿，杯子在旁边，开瓶子的工具也在旁边，一切都需要自己动手才能喝到东西，才能吃饱读者。陈一刀后悔把让恶狗安排Party，其实这也怨不得恶狗，他本身就没读过什么书，又是一个‘混’‘混’，哪懂得什么优雅和高贵呀！

    这天晚上的Party，陈一刀邀请了很多人，秋海大学所有的教师都请了，而学生全部都是叶贝贝，诸葛雪落她们请的，没办法陈一刀在秋海大学的朋友没她们多。

    第二天早上，陈一刀带着恶狗他们，一起骑着哈雷摩托车回去。由于先的时候陈一刀答应了诸葛雨飞她们，带她们去看那个神秘的山‘洞’，于是诸葛雨飞她们也跟着陈一刀他们回去。百‘花’谷，世界最美最‘浪’漫的地方，诸葛雨飞她们早就想去了，只是一直没机会，这次她们定然不会放过，有陈一刀在，她们就不止能去百‘花’谷还能去陈一刀住的宫殿。

    前几年——过年的时候陈一刀允许其他人进入他家，就是那次，他家就那些美得动人的情景公布于世。世人得出结论，百‘花’谷并不是最美的，陈一刀的家才是最美的。诸葛雨飞她们早就看过陈一刀家的照片了，她们一直都很想去陈一刀家中看看陈一刀的家是不是真的有那么美。

    诸葛雨飞开着一辆法拉利，她和她姐姐坐在前面，后面俩个是叶贝贝姐妹，四个美‘女’两对双胞胎，缘分呀！而雅静，她很幸福，她坐陈一刀的摩托车。

    一路狂奔了半天才到达夏村，到了夏村，陈一刀让恶狗带着队员回训练基地，而他带诸葛雨飞她们回他家。进入陈一刀的家后，诸葛雨飞她们走一步都需要很长的时间，因为她们要慢慢的欣赏这‘迷’人的情景。雅静是第二次来了，她上次来的时候这里已经很美的，但是现在这里变成比以前不知道美多少倍。

    这都是何情，东方雪莲，华小蝶……，她们的功劳。陈一刀赚了那么多钱，只赚不‘花’那是笨蛋的行为，所以他叮咛华小蝶她们不用替他省钱，想买什么就买什么，只要别拿他的钱去包养小白脸之外，什么都行。

    百‘花’集团的东西是全世界最好的也是最先进的，竟然是最好的当然是用好的啦！自己的东西当然不用给钱，于是华小蝶她们基本上没什么机会‘花’钱。买吃的不用，百‘花’集团有的是，买穿的，买首饰品，百‘花’集团也有，没地方‘花’钱的华小蝶她们干脆把钱‘花’在自己住的地方。

    她们在网上购物，甚至组织了一个购物小组去帮她们买东西，一些稀奇古怪的石头，稀有的‘花’，古怪的植物，可爱的动物……，她们都要。买来的东西全部安装在家里，动物全部放养在‘花’园里。

    “哇——，你们看，我捡到了一颗钻石，不知道是谁掉的，这钻石真大。”诸葛雨飞惊喜的喊道，这是她刚刚走路的时候无意中在地上发现一个会闪光的东西，她跑过去一看，靠，钻石，一颗像其他石头一样安装在地上的钻石，诸葛雨飞费了点力才把钻石拔出来。

    “他们是不是故意放在地上的，你看，这路边的灯柱，我的吗呀！纯金的。”诸葛雪落出声道。

    “你们看那水池才吓人呢！全部都由各种水晶做成的，太玄幻太美了。”叶贝贝看着不远处的水池，眼睛‘迷’起来欣赏。

    陈一刀回来的时候并没有通知回去她们，何情不在家，去公司上班了，而东方雪莲和华小蝶她们去百‘花’谷散步了，所以就只有苗蓉一个人在家。正在浇‘花’的苗蓉突然看到一群人走了进来，当她看见陈一刀的时候正想去打声招呼，没想到一个‘女’的突然把安装在地上的钻石拔了出来，不管那‘女’的是故意破坏‘花’园里的事物还是想偷‘花’园里的事物，她苗蓉都脱不了关系，因为她是管家。何况她是亲眼看到那‘女’的把地上的钻石拔出来，她不管可不行呀！

    苗蓉把手里浇‘花’的工具一扔就飞快的向诸葛雨飞跑去：“你们干什么？”苗蓉跑到诸葛雨飞面前，气喘吁吁的道。

    “没干什么呀！我——我就是捡到一颗钻石，是你掉的吗？”诸葛雨飞好奇的对苗蓉道。

    “你哪是捡呀！我看到是你用力拔出来的，快放回去。”苗蓉严肃的道。

    “苗蓉，不得无礼，她们是我的朋友。”陈一刀走了过来，对苗蓉道。

    “对不起，刀哥，不过她——。”苗蓉心里是想说，不过她就算是你的朋友也不能把地上安装好的钻石拔出来呀！这可是何总让人安装的。

    “陈一刀，这钻石不是她掉的吗？她为什么让我放回去？”诸葛雨飞满脸疑问的向陈一刀问道。

    “呵呵呵……，这钻石不是掉的，是我妈故意让人安装进去的。”陈一刀笑呵呵的解释道。

    “我靠，你家有钱有不能这样糟蹋呀！会遭雷劈的。”诸葛雨飞惊讶的道。

    “我赚那么多钱为什么？不就是为了享福吗？我有钱不‘花’难道死了带去地狱‘花’呀？”陈一刀道。

    “那——那也不能这样糟蹋呀！”诸葛雨飞低着头小声的嘀咕道。

    “钱在我眼里就是废纸，倒不如换点实在的东西回来。”陈一刀道，之后陈一刀又道：“对了，忘记给你们介绍了，这是苗蓉，她是这里是管家。这段时间你们就在我家住吧！你们需要什么都可以找她。”

    诸葛雨飞依依不舍把手里的钻石放回去，‘鸡’蛋那么大的钻石呀！这可是她第一次见，如果拿到外面去，别人一定当传家之宝，如果被国家拿到，说他是国宝一点都不为过。

    苗蓉的脾气好，没两下就和诸葛雨飞有说有笑的，诸葛雨飞她们一个个缠着苗蓉，让苗蓉把‘花’园里的事物全部介绍给她们认识。‘花’园里的事物全部都是非常珍贵的，全部都是有来历，由于每一次改造‘花’园的时候苗蓉都有份，所以她得‘花’园的每一样东西都很了解。

    陈一刀的家才是正正的寸土如金，苗蓉走一步都需要说很多话才能介绍完她身边那些珍贵的东西。诸葛雨飞她们心里感觉闷闷的，苗蓉给她们介绍的东西让她们有要窒息的感觉，太有钱了，简直不拿钱当钱嘛！路边随随便便一朵‘花’都是价值几百万的。

    有苗蓉在，诸葛雨飞她们就不需要陈一刀陪了，于是陈一刀迫不及待去跑进屋内，想给东方雪莲她们一个惊喜，没想到东方雪莲她们都不在。

    东方雪莲怀孕了，陈一刀都没好好的照顾她，陈一刀感觉自己应该补偿一下，于是他亲自下厨。

    