
    陈一刀把上官代弟扶到她的宿舍，到了宿舍后，上官代弟竟然把萧傲和她的舍友赶了出去，说是有很重要的事情要和陈一刀说。)

    萧傲他们出去了，宿舍里只有上官代弟和陈一刀，上官代弟站在陈一刀跟前，一声不吭的脱衣服。陈一刀雷到了，心想她不会想想跳脱衣舞给我看吧？

    “你干嘛？快把衣服穿上。”陈一刀急忙对上官代弟道。

    “我喜欢你，我想把自己送给你。”上官代弟微笑的道。

    上官代弟把自己的衣服全部都脱光了，陈一刀发现了一个奇怪的问题，他感觉胡采文就是上官代弟。因为他看过上官代弟身体，她肩膀上有两颗一厘米宽的黑痣，她的位置一样，身材也一样，除了那丰满的‘胸’部。

    想到这里，陈一刀站起来，对上官代弟道：“我能在你们宿舍的浴室洗个澡吗？”

    上官代弟听到陈一刀的话，以为陈一刀真的想和她那个，她高兴的道：“可以呀！要不我陪你一起吧！”

    陈一刀也没拒绝：“好呀！”

    俩人各怀心思来到浴室里，陈一刀先是抚‘摸’着上官代弟的身躯，让她动情。过了一会后，陈一刀突然出声道：“上官代弟，你的‘毛’巾是哪条？”

    动情中的上官代弟没想太多，她指着一跳红‘色’的‘毛’巾，道：“那条红‘色’的‘毛’巾就是我的。”

    “哦。”陈一刀哦了一声，接着又问道：“你姐姐上官傲雪现在还好吗？”

    “她‘挺’好的，现在在米国和一个米国的大老板结婚了。”上官代弟一说完，顿时惊讶的看着陈一刀，完了，陈一刀是在套她的话呢！没想到自己‘精’心准备的几年的计划，就因为自己爱陈一刀而一错再错。

    陈一刀轻轻的推开上官代弟，严肃的道：“你是上官代弟？你想尽办法想靠近我——到底有什么目的？”

    上官代弟就像疯了一样，哈哈大笑起来：“哈哈哈……，我上官代弟注定就是一个贱货，我出卖了我的身体，就是为了能报仇雪恨，没想到到头来还是功亏一篑，老天都不帮我，哈哈……。”

    “你姐姐害得我家破人亡，害得我还没出生就失去了父亲，我从小就被别人嘲笑，说我是野种，是我妈妈偷男人生出来的。你姐姐害得我一家很惨，我只是让你们失去了钱和权，并没有赶尽杀绝，这已经对你们很仁慈了。我再次警告你上官代弟，如果你再来惹我陈一刀，我是绝对不会再放过你的，哼。”陈一刀说完就离开了浴室。

    上官代弟走到浴室里的一面大镜子前，自言自语的道：“上官代弟，你真的很贱，你被无数的男人玩过，你被无数的男人抛弃过，你被自己心爱的男人一次次的拒绝，你真的很差……，呜呜呜……。”说着说着上官代弟忍不住哭了出来，她不是什么好人，但是她不管怎么坏，她都是一个人，她也有感情，此刻的她感觉自己真的很委屈。

    这都怪上官代弟爱上陈一刀的原因，如果不是她心里还爱着陈一刀，她前几年‘花’了那么多的功夫去研究男人，还为此还去整容了。还爱着陈一刀的她，每次见到陈一刀就忘记自己来的目的，一冲动就什么都忘记了，一个几年的计划在她手上没一天就被人看穿了。

    当陈一刀一打开上官代弟宿舍的‘门’，只见萧傲他们一下全部摔了进来，看来他们是在偷听。“走，去你们宿舍，我有话对你们说。”陈一刀对萧傲他们道。

    回到萧傲他们住的宿舍，陈一刀严肃的对萧傲他们道：“胡采文的脸整过容，她其实不是胡采文而是上官代弟，她来秋海大学是来找我报仇的。以后你们别再发‘花’痴了，看到你们像哈巴狗一样围着一个贱货转，我就感觉恶心。”

    “啊，她是上官代弟，不会吧？”萧傲惊讶的道。

    “萧傲，雷俊，你们两个都是已经有‘女’朋友的人了，而且你们的‘女’朋友也很好，你们两个以后不许再出去泡妞了，如果让我知道了，我就不认你们做兄弟，因为我陈一刀的兄弟不能无情无义。”陈一刀严肃的对萧傲和雷俊道。

    “知道啦！以后绝对不泡妞了，好了吧！”萧傲失落的道，她的爱好就是泡妞和显摆，现在陈一刀不许他再泡妞了，这让他感觉很压抑。

    “还有，以后你们谁的不许接近上官代弟，她可是一个蛇蝎心肠的‘女’人，为了报仇她连自己的身体都不要了，这样的‘女’人你们最好少惹为妙。”陈一刀叮咛道。

    教训玩萧傲他们，陈一刀又牵着雅静的手出去，陈一刀他们在经过艺术系的时候，陈一刀突然听到了一首熟悉的歌曲，《不守承诺的你》这是李美怡写的。陈一刀对雅静道：“我们去看看是谁在唱歌。”

    “嗯。”被陈一刀一直牵着的雅静六神无主，现在的她是陈一刀叫她干嘛就干嘛！

    陈一刀拉着雅静来到歌声的源头，陈一刀和雅静站在一间教室外面的窗户边，透过窗户看到课室里有很多学生，他们把课室里的座椅搬开，把中间空出来。在中间有两个长的一模一样的‘女’生在唱歌，这两个‘女’生不是别人正是诸葛雪落和诸葛雨飞姐妹‘花’。

    诸葛雪落唱的是‘女’声的部分，而诸葛雨飞唱的是男声的部分，还别说诸葛雨飞唱的声音和陈一刀的竟然差不多，看来她是用心模仿过的。

    一首《不守承诺的你》唱完后，诸葛雨飞就迫不及待的对她姐姐道：“我陪你唱完《不首承诺的你》了，现在应该可以陪我唱《小三，你好毒》了吧！嘿嘿……。”

    听到诸葛雨飞的话，诸葛雪落就委屈的道：“能不唱吗？这首歌也不知道是哪个王八蛋做的，比一个怨‘妇’还大的怨气。”

    “不行，我就要你和我唱，我不管。”诸葛雨飞撒娇道，诸葛雨飞和她姐姐都很喜欢这两首歌曲，她们每天都会合唱几遍。

    