
    好熟悉的感觉，为什么我感觉他就是我心里面的哪个他？秋境心里面道。她并明天争扎，任由陈一刀抱着他兜圈。

    转了几圈后，陈一刀把秋境放了下来，高兴的道：“秋秋，你应该认识我吧？”

    “不认识，不过我对你感觉很熟悉，我们是否在哪见过？”秋境疑问道。

    听到秋境的话，陈一刀特别高兴，终于有人认识他了。陈一刀高兴的道：“嗯嗯，我对你也一样，我现在自我介绍一下，我叫陈一刀，我前段时间不知道怎么的失忆了，很多东西我都不记得了，只记得我叫陈一刀。就昨天我无意中记起了你，我就找来了。你是不是在和我开玩笑，我知道你一定是认识我的，对吧！”

    震惊，秋境很震惊，她的感觉没有错，真的是陈一刀，不过陈一刀的样子怎么变了？到底是不是真的？秋境纠结了起来，她道：“我是和陈一刀很熟悉，但是你长的一定都不像他，如果你说你就是他，你有什么证明？”

    “你是不是还认识另外一个叫陈一刀的呀？”陈一刀道。

    “没有，我就认识一个陈一刀，他就是百‘花’集团的那个陈一刀。”秋境认真的道。

    “那就奇怪了，我为什么对你那么熟悉呢！难道我就是百‘花’集团的那个陈一刀，但是我为什么就想不起来？”陈一刀纠结的道，接着他又认真的对秋境道：“秋秋，你认真听我说，我现在只记得你，其他人都记不起来了，我不知道我之前和你是什么关系，但是我的感觉告诉我，我很喜欢你。我希望你能帮我找回我的记忆，如果你能帮我找回记忆，我什么都可以给你，你想成为亿万富翁都可以。”

    “你不会是去整容了吧？回来就来忽悠我？”秋境怀疑道，她真感觉眼前的这个人就是她心中的那个陈一刀。

    陈一刀抚‘摸’着他的脸，自言自语的道：“或许是吧！”

    “你说你对我很熟悉，那你说说我的爱好是什么，我喜欢什么，我之前和你做过什么有趣的事情。”秋境对陈一刀问道，她一定要问清楚眼前的这个人到底是不是陈一刀。

    陈一刀闭着眼睛，右手食指按住他的太阳‘穴’，道：“我记得你当过校医，还有我在你的出租房住过，还住了很久。嗯，对了，我感觉我还在这里学过医术，怪不得我会医术呢！原来是在这里学的。还有你很喜欢我，我也很喜欢你……。”

    突然陈一刀睁开眼睛，欣喜若狂的道：“对了，我记得我看过你的身体，白白净净的可好看了，好像是你自己从浴室跑出来给我看的。”

    唰的一下，秋境的脸蛋红透了，这件事是她人生中最羞人的事，不过这件事只有她和陈一刀知道，难道——难道他就是陈一刀？秋境心里惊讶的道。

    “你真叫陈一刀？”秋境再次问道。

    陈一刀点头：“嗯，真的，不过我也知道你说的那个陈一刀长的一点都不像我，你又说你只认识一个叫陈一刀的人，我就奇怪了，如果我和你不熟为什么会知道那么多你的事情？”

    “你在这等我一下，我马上就回来。”秋境小跑的离开，她现在是去请假，他怀疑这个男人真的就是她心中的那个陈一刀。

    当秋境请假再次回到住院楼‘门’口的时候，发现陈一刀已经被一群‘女’生给团团围住了，唧唧喳喳的对陈一刀问个不停。

    秋境费了九牛二虎之力挤进人群，拉着陈一刀的手就往外面跑。围着陈一刀的人都是一些护士，护士们看见她们的同事秋境拉着陈一刀就跑，知道秋境一定认识这个超级帅哥，她们都羡慕的自言自语的道：“怎么这世界的帅哥都和秋境有一‘腿’呀！上次的邪龙，这次来个比邪龙更帅的，难道这世界的帅哥都是为秋境而生的。”

    来到秋境放单车的地方，秋境对陈一刀道：“你会骑单车吗？”

    看到单车，陈一刀脑海里就立马想到他以前骑单车载秋境的情景，他高兴的回答道：“我会，我记得我以前整天骑单车载你上下班。”

    “那你载我回去，回去了我们再谈。”秋境高兴的道，她现在越来越相信眼前的这个男生就是她心中的陈一刀。

    “好呀！”陈一刀爽快的答应，骑着单车，秋境做在车尾，双手扯着陈一刀的衣服。如果是以前的话秋境可是自己抱住陈一刀的熊样，可是现在她还没有完全确定这个男生就是陈一刀。

    陈一刀骑着单车，载着秋境回渔民村，在路上，秋境不断的向陈一刀问问题，发现陈一刀真的知道她很多事情。一路上，秋境都没给陈一刀指路，陈一刀却自己会去渔民村，这让秋境更相信了。

    回到渔民村，秋境就向陈一刀问道：“你以前住哪里？”

    陈一刀直接按照他脑海里的记忆，找到了秋境的出租房：“我以前就和你住在这里，我记得我的房间是第一间，你的则在我隔壁。”陈一刀说完就自己跑进去了，他跑到‘门’口的时候蹲下来，在‘门’边的一个柱子的缝隙里找到了秋境出租房的钥匙，开了‘门’就跑进去了。

    自己藏钥匙的地方他都年找到，难道真的是他？秋境心里高兴的道。

    陈一刀跑进他以前住过的房间，过了一会，他跑出了出来，拉着秋境跑进他的房间，告诉秋境他以前使用过的东西。之后秋境让陈一刀去煮菜，煮好后秋境品尝了一下，发现和以前陈一刀煮的味道一模一样。为了更确定，秋境把陈一刀带到海边，他对陈一刀道：“你还记得这个地方吗？我现在要你在这个地方找到你以前留下的东西。”

    陈一刀想了一会后，高兴的脱掉衣服，跳入大海，当他上来的时候手里拖着一件运动器材。秋境又让陈一刀去举一个几千斤的礁石，她知道她心中的陈一刀是可以举起几千斤重的东西的，这是别人想冒充都不行的事情。当陈一刀真的举起几千斤的礁石的时候，秋境哭了，她现在相信了，眼前的这个男生真的是她心中的那个他。

    陈一刀叫秋境哭了，立马把礁石扔到一边，轰的一声巨响，秋境赫然感觉像地震一样。陈一刀跑到秋境跟前，关心的问道：“你怎么了，为什么哭了？是不是有人欺负你，你告诉我，我帮你扁他。”

    秋境哇的一声，嚎啕大哭，一把把陈一刀抱住，哭泣的道：“陈一刀，你就是陈一刀，我终于又见到你了。”

    陈一刀两手扶着秋境的肩膀，高兴的道：“真的，你真的认识我？那太好了，那你告诉我，我是谁，我的家在哪？”

    听到陈一刀的话，秋境低着头思考了起来，她想现在陈一刀失去了记忆，谁都不记得，就记得她，那如果自己不告诉他——他的身份，那他不知道自己以前是做什么的，就会一直和她在一起，那自己不就可以成为他的‘女’朋友了？

    陈一刀看见秋境低着头，不说话，不由的问道：“秋秋，你没事吧？”

    “没——没事，我告诉你——你别伤心哈！”秋境吱吱唔唔的道。

    “嗯。”陈一刀认真的应道。

    “你已经没有家了，你唯一的亲人就是我，因为我是你的‘女’朋友，你失踪已经很久了，没想到失去记忆了还会回来找我，我真的很高兴，刀哥，我爱你。”秋境说完一把抱住陈一刀，为了爱，她管不了那么多了。

    “不对呀！你在医院的时候你说你只认识百‘花’集团那个陈一刀，还说你不认识我，现在你又说我就是你的那个陈一刀，那我应该就是百‘花’集团的陈一刀，我听说他是有家的，你为什么说我没家呢？”陈一刀纠结的问道。

    秋境心里想道糟糕‘露’陷了，她连忙道：“我医院的时候我‘乱’说的，你别在意哈！”

    “我感觉你不是，你老实告诉我，我是不是百‘花’集团的陈一刀？”陈一刀严肃的问道。

    秋境狠下心，道：“不是。”

    陈一刀在秋境的表情中看出，她似乎不想告诉他事实，于是陈一刀就想再等等吧！等过段时间她或许会告诉他。

    陈一刀在秋境这住下了，在晚上的时候他在他房间的电脑上查找百‘花’集团的事情，他越查越高兴，他感觉百‘花’集团就像他的一样。他无意中在百‘花’集团的网页上看到了一个广告“龙骑士”一个游戏广告，看到龙骑士这三个字，他想到了一个死神的游戏号，他现在用的这太电脑已经下载了龙骑士这个游戏的，他打开游戏登入游戏号。金光一闪，一个身穿黄金甲的游戏人物出现在游戏里面。

    陈一刀控制着死神这个人物去了岛国，他失忆了，心情不好，需要发泄。他的等级不高，刚刚好可以传送到其他国家地区的龙骑士，他控制着他的游戏人物在岛国地区的龙骑士，见人就杀。

    