
    当恶狗他们到达渔民村的时候已经快天亮了，呜呜呜……，庞大的机械师把整个渔民村的村民都吵醒了，纷纷出来看是出了什么事。当渔民村的村民看到绵绵不绝的摩托车路过的时候，吓得都不敢喘气。

    陈一刀和秋境也被吵醒了，秋境穿着睡衣站在‘门’口，扭头对在她旁边的陈一刀问道：“刀哥，你说是什么东西那么大的声音。”

    “好像是摩托车的声音，还是名贵的哈雷。”陈一刀道。

    呜呜呜……，一辆哈雷摩托车一个酷酷的甩尾停在秋境出租房的‘门’口，紧接着越来越多的摩托车停在她出租房‘门’口，密密麻麻的，多得无法一下数清。秋境被这场面吓到了，出于本能反应她拉着陈一刀进屋，快速的把‘门’关上。秋境右手的食指放在嘴边，小声的对陈一刀道：“嘘——，他们可能是坏人。”

    “坏人？你怎么知道？”陈一刀好奇的问道。

    秋境刚想解释，就听见‘门’外有人敲‘门’，砰砰砰……。“有人在吗？”

    “嘘——，别出声。”秋境再次提醒陈一刀道。

    没人回答，恶狗再喊了几声还是没人回答后，他就直接用手握住开‘门’的锁，用力一扭再一推，一把好好的锁就被他自己‘弄’坏，‘门’被打开了。恶狗一眼就看见秋境和陈一刀了，不过陈一刀现在的样子和以前有很大的差距，所以他没认出来，不过秋境他到认识，他以为和秋境在一起的美男子是秋境的男朋友，他出声问道：“秋境，你还记得我吗？我是刀哥的手下恶狗呀！我问你，刀哥是不是在你这？”

    听到恶狗的话，秋境立马紧张了起来，她还没和陈一刀好好的爱一场呢！恶狗就找来了。不行我绝对不能让他们把她的陈一刀带走，反正现在陈一刀的样子和以前有很大的差距，如果她和陈一刀不主动说出来，恶狗他们是很难发现得了她旁边的美男子就是陈一刀。

    “没有，刀哥很久没来我这了？”秋境的语气似乎在告诉别人她做贼心虚。

    “你骗我，昨天晚上我们公司的工作人员发现刀哥在龙骑士的游戏号就在你这登入的，你快告诉我，只要你告诉我刀哥在哪！我为何总裁做主，给你一千万人民币。”恶狗认真的道。

    “我真不知道刀哥在哪！他真的很久没来我这了，你说的刀哥的龙骑士游戏号，那是他给我的，我昨天晚上无聊，我就登入上去玩咯。”秋境辩解道。

    恶狗向秋境投去鄙视的眼神，他嘲笑的语气道：“就你，别说是你了，就是我或者是龙骑士里面第一高手‘官少’都做不到昨天那样震惊世界的事情，就更别说你一个小小的护士了。只世界上也只有刀哥才有这个能力，昨天刀哥的号，他唰了装备唰了等级，你能吗？要知道我们公司的网络系统就是米国都自叹不如，

    我们开公司到现在为止就从没一个黑客进过我们的系统，当然我们龙骑士游戏公司里面的工作人员有这个能力，因为他们在公司里面‘操’作着整个系统嘛！但是如果他们不在公司在外面的话，给他们一辈子的时间他们都进不了我们公司的系统，只世界也只有我们的刀哥有这个能力，所以你就别再骗我了，老老实实的说出来吧！”

    “你找陈一刀做什么？”这话是陈一刀问出来的。

    “当然是找他回去，他已经失踪一个多月了，他妈妈很担心他，我们也很担心他，他是我们百‘花’集团的领导者，我们集团需要他，华国要需要他。这位帅哥，你是不是知道刀哥在哪？你如果告诉我，我立马给你一千万人民币。”恶狗期待的道。

    “我说我就是陈一刀你们信吗？”陈一刀出声道，他感觉恶狗很熟悉，也感觉对方没有恶意，于是他就想问问他到底是不是百‘花’集团的那个陈一刀。

    “啊——，帅哥，你开玩笑可以，但是不能说你是刀哥呀！想冒充刀哥的人会死的很惨的。”恶狗提醒道。

    “我不知道我是不是你们百‘花’集团的那个陈一刀，因为我前一段时间失忆了，就记得我叫陈一刀，其他的事情我都不记得了。我来这里是因为我记起秋境这个人，所以我就来了，她——她说我是她男朋友，其实我也不知道是不是真的。而昨天晚上的那个龙骑士的游戏号是我登入上去玩的，我也不知道我为什么知道这个游戏号。”陈一刀纠结的解释道。

    “刀哥的身手很厉害，如果你认为你就是刀哥，你敢不敢和我打一场。”恶狗出声道。

    “敢，有何不敢的。”陈一刀站出来，自信满满的道。

    “好，我们到外面去。”恶狗说完转身就出去了。

    秋境拉住陈一刀的手，担心的道：“刀哥，你别去，他们是坏人，你别相信他们的话。”

    “我相信我的直觉，他们不会伤害我的，你就让我去吧！我真的很想找回我自己。”陈一刀道，他挣开秋境的手，向屋外走去。

    秋境瘫坐在地板上，她知道她不可能再留住陈一刀了，陈一刀很有可能会给恶狗他离去。

    陈一刀一出去，恶狗就向陈一刀攻击，出其不备，如果是陈一刀的话以陈一刀的战斗经验一定能化险为夷，如果不是的话，那被恶狗击中的人保证进医院。

    恶狗现在是六级战士，而陈一刀因为蛇毒和逆天基因融合的机遇已经是七级顶峰战士的实力了，实力远远超过恶狗。陈一刀的速度快如闪电，他快速抓住恶狗的手腕，就向后用力一扯，恶狗本身的冲击力和陈一刀的扯力，把他的冲击力带到另外一个方向，两股力量和起来可不是一般的小，恶狗‘胸’口在下面不断的向前滑去。

    恶狗直接划到外面去了，所有挡住他的东西都被他撞飞。恶狗在外面站起来，拍了拍身上的灰尘，对他的手下吼道：“全部给老子上，如果他是刀哥，那就一定打不死，如果不是刀哥，扁死了活该。”

    