
    出租房很多，也很容易找，但是却没一个人愿意把房子租给陈一刀，原因有二，一陈一刀没有身份证，二陈一刀的样子，国家为了尊重他，特意出了一法律，不允许任何人整容整成陈一刀的样子，第一次警告，第二次罚款，第上次坐牢。

    陈一刀很是无奈，他自己被自己的样子困扰住，他有时候还会想，应不应该去整容，可整了容那还是他陈一刀吗？每次想到这里，整容的念头就会消失。

    陈一刀在路边‘迷’茫的走着，无意中看见了在网吧里的王语菲，想到王语菲好心帮他付网费，他想王语菲这么好的人，一定会帮他，他快步跑了过去，热情的微笑道：“嗨，美‘女’，你还记得我吗？”

    王语菲抱着包包，警觉的看着陈一刀，道：“你想干嘛？”

    “我因为没身份证，没人愿意租房子给我，你能不能帮我一下，对了，我现在有钱了，你看。”陈一刀把提着的袋子打开，‘露’出一叠叠红丹丹的百元大钞。

    王语菲摇头，道：“没身份证是租不到房子的，我看你还是到警察局去补办一个吧！”陈一刀的怪异，让她感到不安。

    陈一刀皱着眉头，他可以去补办身份证的话，他早就去办了，现在的他，可能已经被警察通缉了，他出声对王语菲道：“你帮我找间出租房，我会给你丰厚的酬劳，如何？”

    王语菲还是摇头，道：“不是我不想帮你，是真的没办法，你没身份证，长得又像百年前的刀哥，他们没报警就不错了，哪还敢把房子租给你。”

    “好吧！谢谢你，我不打扰你了。”陈一刀失望的离开了。

    王语菲看着陈一刀那伤感的背影，不由的好奇，陈一刀到底在伤心什么？

    陈一刀为了避免没必要的麻烦，他买了一副大墨镜，墨镜一戴谁也认不出他来，他找不到房子住，于是就在公园里的长椅上休息，以他的实力根本就不用担心安全问题。

    陈凤儿她今天不用上课，于是就和两个同学来公园散步，她们边走边聊天。

    躺在长椅上睡觉的陈一刀，听到陈凤儿她们悦耳的声音，好奇的睁开眼睛看了一眼，这一看他愣住了，他发现一个‘女’孩，特别像东方雪莲，他起身迎了上去，认真的对那个像东方雪莲的‘女’孩道：“请问你叫什么？”

    “我叫什么关你什么事，走开，再不走开我就叫警察了。”陈凤儿板着小脸，气呼呼地道，这样的男人她见多了，都是想搭讪她追求她。

    “东方雪莲是你什么人？”陈一刀直接问道。

    “谁都知道东方雪莲是我高祖母，你问这个干嘛。”陈凤儿不悦地道，感觉眼前的这个男生搭讪的方法真怪。

    陈一刀‘激’动的一下抓住陈凤儿的肩膀，兴奋地道：“那么说你姓陈？你是陈一刀的后代？”

    “你放开我，放开我。”陈凤儿挣扎着。

    左飞飞和田妮看见陈一刀对陈凤儿如此无礼，顿时化身为母老虎，对陈一刀又是抓又是打：“放开凤儿，放开……”

    陈一刀无视左飞飞和田妮的攻击，他听到左飞飞她们的话后，对陈凤儿道：“凤儿，你叫陈凤儿是不是？”

    “没错，我就叫陈凤儿，我是陈一刀的后代，你如果再不放开我，你会做一辈子的牢。”陈凤儿大声的娇喝道，她没想到出来散个步都能遇到个疯子。

    “你跟我走，我有很重要的话要跟你说。”陈一刀高兴地道。

    “我不走，你快放开我。”陈凤儿拼命的挣扎，可让她百思不得其解的是，不管她怎么挣扎，她就是无法挣脱，要知道她可是基因战士，她扭头对在攻击陈一刀的左飞飞道：“左飞飞，你快报警。”

    陈一刀又是一愣，惊喜道：“左飞飞，你是左海的后代？”

    田妮对陈一刀娇骂道：“对，我们不是陈一刀的后代就是陈一刀手下的后代，你最好立马放开凤儿，不然警察来了，你就等着坐一辈子的牢吧！”

    陈一刀放开了陈凤儿，高兴得手舞足蹈，道：“太好了，太好了，那我就不用顾虑被你们知道了。”

    “好什么呀！神经病。”陈凤儿骂道。

    “凤儿，我们还是开离开吧！这个人不正常，很危险。”左飞飞担心地道。

    “别走。”陈一刀叫住正要离开的陈凤儿他们，他一闪，几乎是瞬间出现在陈凤儿她们前面，陈凤儿她们没停住脚步，纷纷撞到陈一刀身上。

    “你想死呀！连我们都敢调戏。”陈凤儿‘揉’着额头，娇怒道。

    陈一刀摘下墨镜，亲切的对陈凤儿道：“凤儿，我是你高祖父陈一刀。”

    陈凤儿看见陈一刀的样子，大吃一惊：“不可能，你一定是整容整的，我高祖父已经死了，被冰冻在刀哥纪念馆里，不行，我要报警，把你这个可恶的家伙抓起来，敢冒充我高祖父，我绝对饶不了你。”陈凤儿吃惊过后，很是生气，她高祖父是她最崇拜的人，可今天竟然有人当着她的面自称是自己的高祖父，这怎能不让她生气。

    陈一刀一手夺过陈凤儿的手机，认真的道：“凤儿，我没骗你，我真是你高祖父陈一刀，其实我也不知道我为什么会复活，我只记得我被各国财团派来的人枪杀了，等我再次醒来就出现在刀哥纪念馆里，那些警察把我当成了小偷，不出意外，过不了几个小时，你就应该能看到刀哥遗体被盗的新闻，你要相信我，我真是你高祖父。”

    “我不信，我高祖父已经死了百年了。”陈凤儿娇喝道。

    “我是九级战士，我身体有很强的恢复能力，我想可能是我死后，被冰封了，我的身体依然在慢慢的恢复着，直到昨天晚上才恢复完毕，我才能醒来，这是唯一能说的过去的解释。”陈一刀解释道。

    “那你怎么证明你就是我高祖父？”陈凤儿开始有点信了。

    “基因战士的制作方法只有陈一刀知道，这没错吧？”陈一刀道。

    陈凤儿点头道：“嗯，没错，但那又能证明什么？我高祖父的手下都知道。”

    “我会制作基因战士，我还会制作逆天基因，我还有九级战士的实力，我体内还有一颗神秘的珠子，那是我杀了老祖宗得来的，并且我还是百毒不侵之体，这些应该能证明我的身份吧？”陈一刀认真地道。

    “你——你真是我高祖父？”陈凤儿无比惊讶地道。

    “嗯。”陈一刀点头道。

    “不行，如果你真是我高祖父，你就跟我回家一趟，如果我爸爸也承认你，我就相信你真的是我高祖父。”陈凤儿道。

    “可以，不过现在警察应该在通缉我，你要保证不让警察发现我，我才能跟你回去。”陈一刀道。

    “这没问题，政~府很尊敬我们陈家，只要我们陈家的车，到哪都不用检查。”陈凤儿说这话的时候有点傲气。

    “那我们现在就走吧！”陈一刀高兴地道。

    陈凤儿开着车，载着她的好姐妹和陈一刀回到夏村，她的家：“这就是我家。”陈凤儿指一栋优雅的别墅。

    “嗯，前面带路。”陈一刀点头道。

    陈凤儿跑进别墅内，大声的喊道：“爸，爸，你快出来，快出来。”

    在书房看书的陈子轩听到他宝贝‘女’儿在叫他，他走出了书房，对她‘女’儿道：“凤儿，你急急忙忙的叫我有什么事？不会是又有男生缠着你，要我帮你解决吧？”

    陈凤儿跑到她老爸旁边，搂着她老爸的手臂，道：“爸，我今天和飞飞她们去公园散步的时候遇到了一个跟高祖父长得一模一样的人，他自称是我高祖父，还说他会制作基因战士和逆天基因，他体内有一棵神秘的珠子，他还有百毒不侵之体，我怀疑他是真的，所有我就带他回家，让爸看看。”

    “他人呢？快叫他进来。”陈子邪焦急地道，他昨天晚上就接到警察打来的电话，说他曾祖父的遗体被一个跟他曾祖父长得一模一样的人盗了，现在又听到她‘女’儿的话，他怀疑那人就是他曾祖父。

    陈一刀和左飞飞她们走了进来，陈子邪看见陈一刀后，对陈一刀说了一句：“如果你真是陈一刀，就跟我来。”说完他拉着陈一刀就往他书房跑。

    半小时后，他高高兴兴的跟着陈一刀从书房走了出来，他对他‘女’儿道：“凤儿，我刚刚已经确认过了，他真是你的高祖父，我的曾祖父。”他刚刚带陈一刀去他书房，是因为他书房有个秘密实验室，他给陈一刀的身体检查了，得出的结论是和他曾祖父的身体一模一样，要知道他曾祖父体内的那种毒，是独一无二的，任何人都配制不出来。

    “啊，真的是呀？”陈凤儿惊讶地道。

    陈子邪点头，笑道：“是的，你还不喊人。”

    “高——高祖父。”陈凤儿喊陈一刀的时候，她感觉很变扭，因为陈一刀的样子比她还年轻。

    “曾祖父，我给你介绍一下，这位是左海的后代——左飞飞，而她是田‘鸡’的后代——田妮，她们和凤儿一起长大，情同姐妹。”陈子邪恭恭敬敬的为陈一刀介绍道。

    