
    黄鹏他们看到陈一刀真的把带毒的珠子吞下去后，吓得纷纷站起来，眼睛瞪得老大看着陈一刀。

    陈一刀把珠子吞下去后，感觉什么事都没有，当他正要说话的时候，让的身体突然间充满了力量，好像有用不完的力量一样，他的身体在慢慢的膨胀。陈一刀认为如果他不把这些庞大的力量散发出去的话，说不定他会爆体而亡，这是陈一刀的家，华小蝶她们都在呢！如果他的身体真的爆炸，那他体内那庞大的力量定会把他的家夷为平地。

    为了不连累家人，陈一刀快速往窗户跑去，窗户都不开就直接用头撞开，直接从楼上跳了下去。“你们不要跟来，不然会有危险的。”陈一刀头也不回，大声的喊道，他是怕黄鹏他们跟来。

    陈一刀用全力奔跑，他再不也顾不了那么多了，很多在夏村的人都看到一个黑影一闪而过，随后便是狂风来袭，把很多东西都纷纷吹起，一些村民迫不得已躲进屋内，有些树更是连根拔起，一些在小店摆在外面的商品全部被狂风吹走，损失惨重呀！孙钱的农场损失也很大，因为他的农场太大了，种满了各种蔬菜，陈一刀为了快点进入山中，迫不得已经过孙钱的农场。

    陈一刀本身就是七级顶峰实力，相当于八级战士了，加上珠子那神秘的力量，他现在的力量和珠子的力量加在一起，和前世的陈一刀那九级战士的实力还高，这样恐怖的实力奔跑起来的速度可想而知，光看他奔跑带起来的狂风就能吓死人。

    陈一刀一靠近山，见山上没人，就边摧毁山上的所有一切，边向跟深的山里跑。陈一刀现在的样子就像是神挡杀神，佛挡灭佛，魔挡屠魔一样，任何挡在他面前的东西他都会把他给摧毁，山上的树木，漫天飞扬，高高的山更是被陈一刀一拳轰碎。

    轰轰轰轰……，的声音不断的从山中传来，加上那漫天飞扬的尘土，时不时有几块石头飞来，夏村附近的人都以为是世界末日到了，纷纷从家里跑出来，向陈一刀那个方向的反面拼命的跑，他们的自我意识认为离陈一刀那个地方越远就越安全。

    黄鹏和几个龙组的人站在刚刚陈一刀从那跳下去的窗口，目瞪口呆的看着陈一刀所在的地方，他们认为自己在做梦，人的力量真的可以怎么大吗？刚刚远处还有的山，轰的一声，就瞬间消失了，这样的力量就是导弹也做不到。

    黄鹏他们知道陈一刀现在离他们越来越远了，于是黄鹏提议道：“龙队，我们去看看好不好？”龙队就是龙组的组长也是龙组的大队长，一般人都称他为龙队，他就是刚刚一直坐在黄鹏身边的那个老者。

    “好，不过我们不能靠太近，还有你要跟在我们后面，不然我们不好保护你。”龙队出声道。

    黄鹏一行人快速向陈一刀所在的方向追去，而陈一刀的家人，何情她们正在家中到处寻找陈一刀：“一刀，你在哪呀！快出来。刀哥，地震啦！快点出来，我们跑到外面去避难…………。”个个都在大声的喊陈一刀，在屋里寻找陈一刀，诸葛雨飞她们也在冒着生命危险在寻找陈一刀。

    “何姨，怎么办，刀哥好像不在家，不知道跑到哪去了。”诸葛雨飞在寻找陈一刀的时候碰巧看到何情，于是着急的对何情道。

    “不可能的呀！一刀刚刚还在家的，而且家里还来客人了，我还看见一刀带人进了屋内，怎么可能不见呢！”何情疑问道。

    这时华小蝶也跑过来了，她气喘吁吁的对何情道：“何姨，我找遍了家都没发现刀哥，不过我看见会议室的一个窗户被人砸破了，我怀疑是刀哥他们从那窗户离开的，我们还是到我们去找找看吧？”

    “才窗户出去，还打破窗户，难道是绑架，他们绑架的一刀？一刀是我看着长大的，他是世界上最有孝心的人，现在不知道是不是地震还是怎么回事，但是呆在这里很有可能会有巨大的危险，如果陈一刀不是被人绑架了，他一定会来救我们的。”何情分析道。

    何情在这和华小蝶讨论陈一刀现在的处境，而诸葛雨飞知道她们是太关心陈一刀了，把自己的危险都忘记了，于是诸葛雨飞去找郑佳雨她们，当诸葛雨飞把郑佳雨他们都找齐了后，提议离开夏村。

    诸葛雪落是第一个答应了，可是其他的人都不答应，不肯离开，原因很简单那就是担心陈一刀有危险。其实就算陈一刀有危险，何情她们也帮不上什么忙，说不定还会给陈一刀带来麻烦。

    最后在诸葛雪落的劝导下，何情她们才答应离开，但她们并没有离开多远，就在青林市。去青林市的路上，何情打了个电话给恶狗他们，让他们派去去寻找陈一刀。

    恶狗也算是忠心，他让普通的保安人员到安全的地方去找，而他带着一千人在百‘花’训练基地里身手最好的人去山里找。恶狗他们都不是普通人，一般的东西伤不了他们，所以他们才不怕，恶狗他们认为陈一刀很有可能去了那发生地震的地方。

    此时黄鹏就像是一个布娃娃一样，被一个龙组的人夹在腋下快速奔跑，他们是顺着陈一刀经过的地方行走，当他们看到被陈一刀摧毁的事物后，惊讶到说不出话来，太猛了，很多树木都都像是被流星雨砸断一样，有些更是被人硬生生的撞倒，中间裂开，地上的脚印不，应该说是坑，这是陈一刀留下的，他现在全身灌满了力量，他奔跑需要脚发力，所以脚需要力量，脚上的力量太大，他每踏一步地上就会留下一个深坑，本来是脚印的，可是脚上的力量让他形成一个圆圆的深坑。

    陈一刀现在的头脑还清醒，他感觉自己已经跑了够远了，就没有继续奔跑了，如果再跑，说不定前面就是另外一个城市了，倒时候他的身体一爆，说不定连累许许多多无辜的人因为他而离开这个世界。

    陈一刀不断的摧毁他能看到的东西，一棵棵参天大树被他连根拔起，再用蛮力折断，一座座高山被你一拳拳砸成平地。陈一刀这样疯狂的发泄，本应该还消耗巨大的体力的，可是他现在体力会是那样充足，力量更大了。陈一刀不信这世界还有用不完的力量，他站起来，双眼通红。

    黄鹏他们已经到了能看见陈一刀的地方，他们站在一座高高的山上，望着正在疯狂摧毁一切的陈一刀。突然黄鹏他们看到陈一刀停下来了，站在那一动不动，黄鹏好奇的出声道：“他这是干嘛？”

    “他好像是集聚力量，因为我在那么远的地方都感觉到了他的气势，他想集聚那么多力量，想干什么？”龙队疑‘惑’的道。

    陈一刀动了，他轻轻的一跳，身体离地半米，当快要落地的时候，他的脚就如闪电一样，快速的在地上一蹬，轰的一声巨响，有如一个导弹和地面碰撞，陈一刀的身体化作一倒黑影向天飞去。

    陈一刀和地面的撞击让站在山顶上的黄鹏，差一点就从山顶摔下来，多亏了龙队扶了一下他，不然他就要去地府见阎王爷了。“谢谢龙队。”一脸被惊吓的表情对龙队道谢，接着又道：“龙队，陈一刀哪里去了？”

    龙队抬头看向天空，道：“他飞到天上去了。”

    “啊——，天上，呵呵……，龙队，你开玩笑的吧？刀哥又不是小鸟，他怎么会飞呢？”黄鹏笑道。

    “真的，他是靠人的弹力飞上去的。”龙组解释道，黄鹏没看到，那是他是一个普通人，可他龙队可不是普通人，他是武当的长老，在华国实力最高的人物，当然这是老祖宗和陈一刀没出现之前。

    黄鹏他们说几句话的功夫，陈一刀就在空中翻了个跟斗，头往下，右拳伸直，他的气势现在全部都散发出来了，实力全部集中在右拳上。他就像是一个黑‘色’的为陨石正在用音速的速度靠近地球，这么恐怖的一击，陈一刀不会是想毁灭地球吧？

    龙队看到陈一刀从天而降的气势后，大吼一声：“不好，快跑。”说着抱起黄鹏就向山下飞去。

    轰——，陈一刀的右拳和地面撞击在一起，造出毁天灭地的气势，陈一刀附近的地在抖动，他的剩余的力量就向四周散去，就向是带刀的‘波’‘浪’，任何的事物都被这‘波’‘浪’给摧毁，好再这剩余的力量没有维持多久就消失了，不然世界末日就真的到了。

    龙组的人和黄鹏都受了重伤，这还是龙队的英明，让黄鹏和他的手下趴在一个坑里，才躲过这致命的一劫。黄鹏是一个普通人，要不是龙队用他庞大的内力帮黄鹏挡住陈一刀的余力，黄鹏定死不疑。

    陈一刀全力一拳打出去后，他的右很快就失去了知觉。

    