
    “哦。 ”陈一刀淡淡的回应。

    “一般人知道我是名模后都会‘露’出惊喜的表情，可你怎么一点反应都没有？”萨维雅·那‘蒙’疑‘惑’地问道。

    “国际级的巨星都要巴结我，何况是你一个小国模特。”陈一刀的语气似乎在鄙视萨维雅·那‘蒙’。

    “呵呵，先生你可真会开玩笑，如果你真有那么厉害的话，我怎么可能会不认识你。”萨维雅·那‘蒙’笑道。

    “等以后你就知道我有没有那么厉害了。”陈一刀神秘兮兮地道，自从他从蛇窝里逃出练百毒之体，他的样貌就有了少许的改变，皮肤更是从古铜‘色’变成洁白如‘玉’，所以萨维雅·那‘蒙’认不出他也算正常。

    萨维雅·那‘蒙’一拍手，兴奋地道：“我想起来了，你们华国不是有一个大人物叫陈一刀的吗？他跟你一样外号叫刀哥，你不会就是那个陈一刀刀哥吧？”

    “我说我是——你信吗？”陈一刀笑道。

    “当然不信，陈一刀那可是天才般的人物，走到哪都会有一大群保镖保护着，而且我还看过陈一刀的照片呢！他好男人好帅气的，而你虽然也很帅也很霸道，但你跟他还是有很大的差距，你没他有钱，没他聪明，没他有势力。”萨维雅·那‘蒙’分析道。

    “听你是口气，你好像很喜欢陈一刀，你这次去华国的青林市不会是为了见陈一刀吧？”陈一刀好奇的问道。

    “我是去桃‘花’谷，不过我的确是想去见见陈一刀，可惜见不到他，不过我没白去，陈一刀所建的百‘花’谷真的很美，如果不是我经纪人催我回去，我真想在那呆一辈子。”萨维雅·那‘蒙’怀念的神情，道。

    第二天，太阳升起的瞬间，陈一刀就向四周望去，在晚上的时候什么都看不到，现在天亮了，他要看看有没有陆地和船只，当他看到远处的一个黑点时，他‘露’出了幸福的笑容，他知道那不是船长就是岛屿。

    陈一刀摇醒萨维雅·那‘蒙’，道：“萨维雅·那‘蒙’，快醒醒，我发现岛屿了。”

    醒来的萨维雅·那‘蒙’‘迷’‘迷’糊糊地道：“什么岛屿呀！”

    陈一刀指着前面，道：“你看前面，那个黑点，那黑点不是岛屿就是船只。”

    听清楚陈一刀的话的萨维雅·那‘蒙’眼睛一亮，兴奋的道：“快，我们快游过去。”

    于是陈一刀变成了苦力，他向那黑点快速游去，而在他身后的萨维雅·那‘蒙’舒舒服服的坐在救生圈上，没办法她不会游泳，只能委屈陈一刀了，让她再次惊讶的是，陈一刀游泳的速度太快了，她坐在后面，感觉坐船一样，虽然没有游艇快，但跟一般使用柴油发动机的船的速度差不多。

    一个多小时，陈一刀和萨维雅·那‘蒙’来到了一个无名小岛，虽然找到了陆地，但这小岛只有一个山头那么大，这让陈一刀很不高兴。

    萨维雅·那‘蒙’坐在沙滩上，对陈一刀问道：“刀哥，我们是要在这里等待救援吗？”

    “先休息一下再说，我现在很累了。”陈一刀说完倒头就睡，游了那么久，他真的累了。

    萨维雅·那‘蒙’摇了摇陈一刀，红着脸，尴尬地道：“刀哥，我——我肚子饿了，怎么办？”

    陈一刀眼睛都不睁开，不耐烦地道：“自己去找吃的。”

    十来分钟后，萨维雅·那‘蒙’把陈一刀摇醒，可怜兮兮地道：“我找过了，岛上什么吃的都没有。”

    陈一刀真想给萨维雅·那‘蒙’一巴掌，他直着无边的大海，道：“你就一傻‘逼’，你没看见大海里有无数的海鲜吗？”

    萨维雅·那‘蒙’低着头，委屈地道：“我——我刚刚去抓了，抓不到，鱼游的太快了。”

    “你真是个麻烦。”陈一刀厌烦地道，他拿着匕首在岸边的一棵树上砍了一节树枝，把头削尖，然后脱下鞋子，走到海边，在海边的鱼，只要是他看见的，基本上就跑不了，他每刺一下，树枝上就会有一条鱼，他连抓了5条鱼才停下。

    萨维雅·那‘蒙’很聪明，在看见陈一刀成功抓到一条鱼的时候，她就跑去捡柴火，她看见陈一刀上岸了，她甜甜的喊道：“刀哥，你的打火机还能用吗？”

    “都湿透了，暂时是不能用了。”陈一刀道。

    “啊，那怎么办？难道要吃生的鱼？生的鱼好腥的。”萨维雅·那‘蒙’皱着眉头，道。

    “钻木取火。”陈一刀拿了一根手臂粗的木棍放在地上，然后拿了一根直直的树枝，开始钻木取火，由于他的速度快，很快就被点钻出了火焰。

    “刀哥，你真厉害。”萨维雅·那‘蒙’崇拜地道。

    “烤鱼的事情就‘交’给你了，我到岛上去看看。”陈一刀道。

    陈一刀走到了岛屿的中央，发现这岛跟一个原始森林一样，有很多高大的树木，看到这些高大的树木，他的心情好了很多，因为他可以用这些树木造船，然后离开这里。

    突然陈一刀听见咝咝的声音，他低头一看，看到一条长达5米的巨蟒，他笑了，巨蟒的‘肉’可是美味，他把巨蟒看成是食物，巨蟒也一样把他看成是食物，巨蟒张口就向他脖子咬去，陈一刀双手一抓，抓住巨蟒的头部，巨蟒很快就使出他的绝招，绞杀。

    巨蟒能绞杀死陈一刀吗？很显然不能，如果能的话陈一刀也不会那么淡定了，他匕首一挥，巨蟒的头被他一刀削掉，然后他扛着巨蟒的尸体到海边去，准备烤蛇‘肉’吃。

    陈一刀回到沙滩，对在认真烤鱼的萨维雅·那‘蒙’喊道：“萨维雅·那‘蒙’，你看我带来了什么美味。”

    萨维雅·那‘蒙’扭头一看，顿时吓瘫，一脸恐惧的对陈一刀道：“蛇，你——你别过来？”

    “这是蟒蛇，被我杀死了。”陈一刀微笑地道。

    “死了也不要过来，我这一辈子最怕的就是蛇了。”萨维雅·那‘蒙’道。

    “那你吃不吃蛇‘肉’？”陈一刀问道。

    萨维雅·那‘蒙’摇头，道：“不吃，打死都不吃。”

    “傻‘逼’，那么美味的东西不吃。”陈一刀白了萨维雅·那‘蒙’一眼，然后到海边去清理蟒蛇。

    