
    孟楠和尤金投靠李子阳的事情，恶狗已经告诉陈一刀了，陈一刀知道后非常的生气，李子阳一直在找他麻烦，司马家族消失后他老实了很多，没想到现在竟然还敢来惹他，说不定孟楠和尤金俩人的叛变就是李子阳搞的鬼。

    “既然李子阳你玩，我陈一刀就和你玩到底。”陈一刀心里愤怒的吼道。

    陈一刀又派了几百个四级战士的小弟到金三角去，陈一刀要求他们全部分散在金三角的每一个路口，不能让在金三角的人运出一克毒品，简单的说陈一刀就是想抢劫李子阳，把李子阳‘逼’疯。陈一刀的手下全部都是高手，一个打成千上百人根本就不是问题，所以陈一刀才让他们全部分散，也只有这样才能把金三角封锁住。

    毒品有好也坏，看你把他用在什么地方，李子阳他们就是靠毒品生活，陈一刀就是要断了他们的活路，让他们生不如死。随便也赚点小钱，把劫来的毒品卖到外国去，或者拿来做医‘药’品。

    李子阳住的别墅，有一个人急急忙忙的跑进去，嘴里不停的喊着：“老大，老大，不好了，不好了……。”

    李子阳听到喊声，快步走了出来，到了‘门’口就看见原来大呼小叫的原来是他最得力的助手师爷：“师爷，你干嘛呀！慌慌张张的。”李子阳好奇的道。

    “老大，大事不好了，我们有一批货被陈一刀的人劫走了，那可是几百万的货呀！怎么办呀！老大。”师爷着急的问道。

    听到这话，李子阳眼中立刻出现浓浓的杀意：“他们有多少人？”

    师爷伸出一根手指，胆怯的道：“一个。”

    李子阳快速抓住师爷的领口，愤怒的吼道：“我曹你妈，你当老子是白痴呀！一个人能打得过你们几十个人吗？而且还是带足枪支弹‘药’的人。”

    师爷知道李子阳是不相信，其实他也不相信，但是被劫的时候他也在场，所有的经过他都看得一清二楚，他想骗自己也没办法：“老大，我真的没骗你，劫我们货的人只有一个，他把我们打跑了后，就告诉我们，他是陈一刀的人。”

    李子阳用力推开师爷，愤怒的道：“他只是在向我宣战。”

    “老大，他们那么厉害，我们怎么办呢？”师爷担心的问道。

    “还能怎么办，金三角那么大，他们能封锁住一个路口，难道能把全部路口封锁住？我们换一条路线。”李子阳出声道，他现在也只有等了，等到陈一刀不想对付他了，自愿撤兵。

    今天劫的货是收了别人三份之一的定价了，所以不管如何有要在一定的时间内把货给对方。李子阳这里的毒品很多，师爷收到李子阳的命令后立马让人再次准备几百万元的毒品，再次出发。

    两个小时后，师爷再次急急忙忙跑进李子阳的别墅：“大哥，大事不好了，我们的货又被陈一刀的小弟给劫了。”

    李子阳很快出现在师爷的面前，李子阳一副不敢相信的表情，道：“你说什么？你不是说他在西边那条路吗？我今天让你们走的是北边，怎么可能还被劫？”

    “老大，这批货是另外一个人劫的，他和在西边那个人一样劫完我们的货就说他是陈一刀的手下，还…………。”师爷吱吱唔唔的道。

    “还有什么？快说。”李子阳追问道。

    “他还说如果我们是运毒品出去的话，一定要走他这条路，这样他就能赚更多的奖金了。”师爷说完后，害怕的看着李子阳的表情。

    李子阳愤怒的一拳头砸在一张木桌上，砰的一声闷响，木桌什么没事都没有，倒是李子阳的拳头瞬间变红：“啊——，我的手。”李子阳的五官疼到都快纠在一起了。他也是的明明知道自己几斤几两还学强者砸东西，现在倒好木桌没砸碎，自己的手倒被和木桌的撞击‘弄’得专心的疼。

    “派人出去，查一下陈一刀到底派了多少人来金三角。”李子阳对师爷道。

    “我这去就办。”师爷说完转身就离开。

    陈一刀的人怎么可能会那么容易被发现，师爷派了几百个小弟向四面八方去查，一天下来结果个个都没发现陈一刀的人。

    陈一刀的人离开了金三角，李子阳是绝对不会相信的，他试着把那笔几百万的货分成几十份，向四面八方运出去，有的走公路有的走水路有的走山路。没多久师爷再次给李子阳带来不想听到的消息，他的货全部被陈一刀的人劫走了。李子阳得出结论陈一刀只想劫他的毒品，不然他派人去找陈一刀的人的时候，陈一刀的人连个头都不冒，而他让小弟运毒品的时候，陈一刀的人就向是到处都是一样，不管他的人从哪个方向走，只要带了毒品就会被劫。

    李子阳心想都是孟楠和尤金给他带来的灾难，如果不是他想满足一下自己的虚荣心接纳孟楠和尤金，陈一刀也不会专程派人来对付他。孟楠和尤金来了那么久什么都没做，是应该让他们工作的时候了，李子阳心里暗暗的道。

    当李子阳把孟楠叫来，让他去对付陈一刀的手下的时候，孟楠想都没想就拒绝了，说实在的他没那个胆量和陈一刀做对。他也不是存心背叛陈一刀的，他只是一时冲动贪污了点钱，这是他没想到的后果，这才和尤金投靠李子阳。除了恶狗他们，没能能比他更了解陈一刀的实力，陈一刀七级战士，恐怖无比，到底有多强现在还没人知道，恶狗，田‘鸡’，左海他们五级战士，也是很厉害的实力，一个就能打百个像他这样实力的人。

    “老大，不是我不帮你，而是我帮你也没用，我以前是陈一刀的手下，我很清楚他的实力，在他的手下中向我这样实力的人拥有五千多个，现在可能更多了，这还不是最恐怖的，我听说陈一刀已经是七级战士了，司马家族的那个活了上千年的老祖宗都被他杀死，你想——我们可能是他的对手吗？

    这些我们也可以不算，我们就说说他的势力吧！在他的支持下，他在官场，商场，风月场所，培养了许多人才，这些人平时没什么，但是只要陈一刀一声令下这些势力就会聚集在一起形成一股强大的实力，到时候恐怕我们怎么死的都不知道。

    这些还不是最恐怖的，最恐怖的是和陈一刀合作的那些大家族，他这几年来不停的找大家族合作，基本上每个国家中最大的家族都会和他合作做生意，他们这些家族都是只看钱，如果陈一刀给他们一点好处，他们就会帮陈一刀处理一切不服之人……。”孟楠滔滔不绝的道。

    李子阳是越听越怕，他没想到他和陈一刀的差距那么大，一个商人和黑道都沾染的人培养了那么多人才，找了那么多强大实力的家族合作，养那么多高手？他想干嘛？难道想**？

    李子阳的想法可冤枉陈一刀了，陈一刀这样做都是想让华国快点富裕起来，找那些大家族合作自然有他的用意，如果他不找那些有强大实力的大家族的话，他的商品就很难打进那些国家内，就算能也会有很多麻烦，而那些大家族就不一样了，他们想怎么就怎么，因为他们是地头蛇。

    这样陈一刀才能从其他国家赚到更多的钱，然后再投资在华国，要不是陈一刀这样做，现在的华国经济也不会发展的那么快。

    “难道我们就只能坐以待毙？”李子阳对孟楠道。

    “我们只能逃，在华国陈一刀的势力无处不在，因为他的生意到处都是，我们只能逃到那些小国家里，越小越穷的国家越好，因为只有这样的国家陈一刀势力才弱。”孟楠提议道。

    “逃？不行——绝对不行，我好不容易打下来的江山就这样拱手相让，我做不到。”李子阳道。

    “老大，你是斗不过陈一刀的，我们还是走吧！我不敢说打赢陈一刀派来的人，但是我敢说我一定有能力保护你离开金三角。”孟楠认真的道。

    “陈一刀的实力那么大，他想除掉我很容易，他一直到现在都不来除掉我，而是派人劫我的货，我想他一定还不是要我的命。所以我们还有一点时间，你让我想一想吧！”李子阳道。

    陈一刀这边，何情很高兴的把陈一刀叫到她办公室，何情告诉陈一刀米国那边请求百‘花’集团把商品运到米国去销售。陈一刀想都没想就拒绝了，陈一刀也是有面子的人，我的商品想在卖到哪就卖到哪！陈一刀还在为当初的事情发脾气，他赚米国的钱是没错，但是你一而再再而三的打压我的商品就是你的不对了，世界之大，又不是只有米国人才有钱，所以陈一刀才坚定不在米国做生意。

    米国那边也是没办法，陈一刀的商品全部都是高科技产品，这些商品虽然能赚走很多他们的钱，但是也能让他们更了解这些高科技，同时也能带动他们的经济。

    