
    陈一刀把衣服脱下来晒，然后开始烤蛇‘肉’，一条5米长，45斤重的蟒蛇被他一餐就吃掉了一半，接着吃得饱饱的他，打开旅行包拿出里面的东西出来晒，当他拿出一一叠叠百元大钞出来晒时，身后传来萨维雅·那‘蒙’惊讶的声音：“刀哥，你在太国带那么多人民币很危险的，太国由于落后的原因有很多劫匪，一些深山里甚至还有土匪，我劝你最好是把钱存到银行里，等需要的时候再去取。 ”

    “就因为太国落后，偏僻的地方根本就没有银行，所以我才带那么多华国的人民币，以备不时之需，何况以我的身手，还怕劫匪和土匪吗？”陈一刀道，现在华国的人民币跟美金一样都是国际通用的货币。

    “如果这里有人就好了，我们就可以买一艘船回去。”萨维雅·那‘蒙’很美好的想道。

    “你的衣服湿透，快脱下来晒，不然你会感冒的。”陈一刀好意地道。

    谁知萨维雅·那‘蒙’听到陈一刀的话，双手立马护住‘胸’口，警觉对陈一刀道：“不要，太阳那么大，过一会就会自己干了。”她怕陈一刀对她使坏。

    陈一刀看到萨维雅·那‘蒙’的样子，就知道萨维雅·那‘蒙’是想他使坏，于是他道：“你放心，我绝对不会对你使坏的，因为你并不是我喜欢的类型。”

    被陈一刀说破，萨维雅·那‘蒙’的脸蛋不由的出现一末红晕，她尴尬地道：“就算你不会对我使坏，我一个‘女’生脱光了呆在一个男生面前，多羞人呀！”

    “我去，你们模特不就是靠‘露’‘肉’赚钱的吗？还怕个‘毛’呀！”陈一刀没好气地道。

    “我是名模，跟你说的那么模特不一样。”萨维雅·那‘蒙’愤怒的解释道。

    “算了，我不管你了，反正我跟你也不熟。”陈一刀说完继续拿着已浸湿的钞票在沙滩上晒，每晒一张，他就会在钞票的上面盖上一层薄薄的沙子，这样就不怕被风吹走了，而且沙子发出的热量还能吸收掉钞票上的水分。

    萨维雅·那‘蒙’感觉穿着湿衣服很不舒服，但陈一刀在这，她不好意思脱，于是她跑到一边，把裙子挂在太阳地下，然后自己躲在石头后面，一直盯着陈一刀，生怕陈一刀过来。

    陈一刀带了一百万人民币现金，这一张一张的晒对他来说是个大工程，他晒到10万元的时候，他不耐烦了，直接把钱一叠叠的扔在沙滩上，让他自己干，反正他钱多，大不了等回到陆地再去银行取。

    陈一刀跟萨维雅·那‘蒙’说一声，让她帮忙看好他的钞票，然后去树林‘弄’材料做船，他有匕首，但匕首太短，砍巨木不适合，于是他直接用暴力砍树，他站在一棵水桶粗的树前，缓缓抬起右手，哈的一声，一拳砸在树身上，树虽然剧烈的晃动但没有倒下，陈一刀从树身‘抽’出拳头，留下一个拳头大的‘洞’，他自言自语地道：“拳头的力量太集中，砍树不适合，用手掌当刀用也不太好，对了，我可以用肩膀的蛮力把树撞倒，这样又快又方便还能锻炼身体。”

    于是乎萨维雅·那‘蒙’受罪了，陈一刀在树林里‘弄’出的动静让她以为岛上有怪物：“刀哥，你怎么还不回来？你不会是遇到怪兽了吧？”萨维雅·那‘蒙’担惊受怕，一直看着陈一刀走进树林的方向，渴望陈一刀快点回来。

    而此刻的陈一刀犹如一辆刹车失灵的坦克，一棵棵巨大的树木被他撞倒，他这一撞似乎撞上瘾了，他差不多把岛上的树全毁了，这也不能怨他，自从他成为九级战士后，他就没用过九级战士的实力，所以他一身恐怖的实力一但找到发泄口，就会一发不可收拾。

    一个小时后，他扛着一条巨大的树木回到了海边，他一出来，就听见萨维雅·那‘蒙’高兴的声音：“刀哥，太好了，你没死，刚刚我还以为你在树林里被怪兽害死了呢！”

    “呃，怪兽？”陈一刀满脸的疑问，心想萨维雅·那‘蒙’是不是真的看到从没见过的动物？

    “是呀！难道你刚刚没听见，树林里发出轰轰轰的声音，接着一棵棵巨大的树木倒在地上，这肯定是怪兽做的。”萨维雅·那‘蒙’认真地道。

    陈一刀把巨木扔在沙滩上，然后尴尬地道：“你说的那个怪兽就是我，是我把那些树撞倒的，因为我需要用那些树做船。”

    萨维雅·那‘蒙’捂着嘴巴，惊讶地道：“啊，不会吧？你是人类，你的力气有那么大吗？”

    陈一刀也懒得解释，他走到一块两米高的礁石前，一拳击打在礁石上，轰的一声，那礁石碎成几块散落在沙滩上。

    “欧买盖。”萨维雅·那‘蒙’惊呼一声，她怀疑她在做梦，她不敢相信这是真的，人类用‘肉’拳是绝对击碎不了坚硬的礁石的，可是她不相信也不行，毕竟事实摆在面前，容不得她不信。

    “科技能进步，人类就能进化，你不知道是因为你只是一个普通人。”陈一刀解释道。

    突然萨维雅·那‘蒙’眼睛一亮，似乎想通了什么，她兴奋的道：“刀哥，你一定就是华国的刀哥是不是？我听说华国的陈一刀也有这本事，而你的外号也跟华国的陈一刀一样，所以我猜你一定就是陈一刀。”

    陈一刀笑了笑，道：“我也想是，但事实上不是。”

    “那你为什么叫刀哥？”萨维雅·那‘蒙’还是认为她的猜疑是对的。

    “因为我的名字上也有个刀子，而且我也是在道上‘混’的，所以我就叫刀哥了。”陈一刀道。

    “那……”

    “没有那，我要去扛树了。”陈一刀转身，再次进入树林，他不想让萨维雅·那‘蒙’知道他的真实身份，怕被太国的人知道后纷纷来烦他，要知道太国有很多大企业想跟他的百‘花’集团合作。

    树木太多，陈一刀只扛了少许的一部分就不扛了，他们才两个人，造一艘小船就行，接着陈一刀用他那削铁如泥的匕首把树木的树枝削掉，然后在树木上钻出一个个‘洞’，这些‘洞’是用来把树木连接在一起用的。

    