
    “可我也不会做生意，也不知道怎么拉客人，我担心我做不了。”赵大担心的道。

    “一切有我呢！我会教你的。”陈一刀自信满满的道。

    陈一刀什么都帮他，他还有什么可担心的。其实他也很想赵可馨他们过上好日子，可是他太能能力了，除了会卖力气之外，再无其他优点。现在有陈一刀这个天才在，他不担心自己做不了，反正亏也不是亏他的钱。

    “一刀呀！我也想学开车，不知道能不能也教教我？”一个和赵大玩的很好的村民，期待的对陈一刀道。虽然不知道何年何月才能买汽车，但是会开汽车说出去也是一件值得得意的事情，所以他们想学。

    “这你们需要问大叔了。”陈一刀笑道，他可不想拿房车给他们学，面包车又给了赵大，想学找赵大。

    赵大今天高兴，他很大方的道：“可以，我们一起学。”

    赵大他们几个想学开车连酒都不喝了，嚷嚷着陈一刀现在就教他们开车，陈一刀见他们并没喝高，于是就答应了他们。陈一刀把面包车开到榕树村村民用来晒稻谷的地方，这里很宽和城里的广场差不多。陈一刀让赵大他们全部上车，然后慢慢的开，边开边解释每一个地方的功能，需要注意什么，说的一清二楚。之后陈一刀就让他们一个一个的试，而陈一刀坐在副驾驶上，命令赵大他们按照他的要求开。

    赵小乐好像是在为他老爸打广告一样，他和村里的小孩嚷嚷他老爸有汽车了，现在正在学呢！一传十，十传百，很多没事做的村民都来陈一刀他们所在的地方看赵大他们学车。

    有好几次赵大他们差点把车开到鱼塘里去，幸亏有陈一刀在，不然他们说不定能把车开到地狱去。陈一刀很仔细的教他们，赵大他们也因为太想学了，所以很认真的听，看陈一刀的试办。慢慢的，赵大他们一些简单的‘操’作都会了，只是不太熟练。

    今天是星期日，赵可馨她们放假，赵可馨和赵美莲的父母虽然吵架了，但是并没摇动她们之间的友谊。现在赵可馨和赵美莲都怕见到陈一刀，但是又想陈一刀，赵可馨听到她弟弟说陈一刀正在教他老爸开车，于是她和赵美莲一起去看，她们只是远远的在看。

    看着陈一刀在教他老爸开车，还送一辆汽车给她老爸，赵可馨心里埋怨陈一刀，埋怨陈一刀不该对她们家那么好。而赵美莲则和赵可馨恰恰相反，她也埋怨陈一刀，但是她不是埋怨陈一刀对她有多好，而是埋怨陈一刀对她不好，她也是陈一刀的救命恩人，凭什么对赵可馨那么好，对她却那么冷淡。

    其实救陈一刀那天的事情，陈一刀都已经知道了，那天赵美莲去喊人救陈一刀，赵美莲的家距离河边很近，而赵可馨的家却‘挺’远的，她为什么不喊她家人去救陈一刀，而需要专‘门’跑那么远去赵可馨家，喊赵可馨的父亲去救陈一刀。这不是摆明了怕麻烦吗？陈一刀被人救了，加上他失忆了，他怎么可能不会去查经过，这一查他就知道了事情的经过。这就是为什么陈一刀对赵美莲比较冷淡的原因，虽然赵可馨的家人在陈一刀醒来后把陈一刀赶了出来，但是他们这样做完全在情理之中，他相信，如果不是他一直握着匕首的话，赵可馨一家会很欢迎他的。

    晚上的时候赵大硬拉着陈一刀去他家吃饭，陈一刀怕赵可馨见到他会尴尬，于是拒绝了。

    赵大他们现在已经差不多学会了开车，只需要都熟练一下就可以了。于是第二天陈一刀没有去教赵大他们开车了，陈一刀开着车去了城里，买了一大堆糖果之后就去赵小乐读书的小学。

    为什么买那么多糖果了，其实这都是为了帮赵大打广告，在农村里面打广告可不是一件简单的事情呀！不过没关系，有陈一刀在嘛！陈一刀认为应该在人多的地方打广告，什么地方人多呢？村民会集聚在哪？农村人可不像城里人，他们基本上每天都需要工作，很少会集在一起，最多也就是聚在一起赌博等。大人能难聚在一起，但是小孩子就容易了，所以陈一刀才买了那么多糖果来到赵小乐上学的地方。

    陈一刀找到了小学的校长，说明他的来意，校长很高兴的答应了。学校每年都会给学生举办一些娱乐，现在陈一刀说他会表演魔术，唱歌，跳舞，杂技等，还会给学生发糖果，唯一的要求就是帮赵大打一个小小的广告，贡献那么大，要求那么低，不答应才怪呢！

    小学的校长告诉陈一刀，他先和其他小学老师说说，把下午的课程全部取消了，让学生去看陈一刀的表演。赵小乐知道陈一刀来的目的后，非常的高兴，他很得意的跑进陈一刀的车内，而其他的学生只能用羡慕嫉妒恨的眼光仰望他，这让赵小乐感觉特有成就感。

    在陈一刀的车内，一箱一箱的糖果，看得赵小乐眼‘花’撩‘乱’，他眼睛盯着车上的糖果，出声道：“刀哥，我能拿点糖果吃吗？”

    “你随便拿！就算你拿一箱都没问题。”陈一刀微笑的对赵小乐道。

    陈一刀的话可把赵小乐乐坏了，赵小乐还真不客气，一箱糖果他搬不动，于是他跑进他的教室，拿出他的书包，把书包里的糖果全部倒了出来之后再次跑上陈一刀的车。看到好吃的糖果就一把一把的放进他的书包内，装了半书包后，他感觉很重才停了下来。

    赵小乐下了车，小脑袋抬的可高了，牛哄哄的表情非常欠揍。他拿出一些糖果给和他比较要好的同学吃，其他的学生看见后，很眼红，围着他不断的拍他马屁。拍得赵小乐飘飘‘欲’仙，于是他很有气魄的给拍他马屁的学生几个糖果。赵小乐告诉这些学生，大车上的人就住他家，他下午会在他们学校表演节目，会发糖果，接着赵小乐描述车上有多少糖果和种类，听得一群学生口水都流了一地。

    陈一刀要的就是种结果，学生们越期待下午的表演和糖果，他们就越记得他陈一刀，回去之后定会告诉他们家人，而他们家人听到后，没事做说不定就拿他出来讨论了。

    中午的时候赵小乐死皮赖脸的不肯回去吃饭，要和陈一刀呆在一起。谁让陈一刀车里有那么多好吃的呢！陈一刀的车房最大的好处就是像家一样，有厨房有厕所有冰箱还有‘床’等。赵小乐不肯回去，陈一刀也只好多做一份午餐了。

    小学的学生回去早早吃过午餐就迫不及待的跑来学校了，怕晚了领不到糖果。现在还不到芒种的时候，很多村民都没事可做，听自己的孩子说学校今天有表演看，于是很多学生的家长都来了。

    陈一刀让赵小乐找了几个学生帮他发糖果，陈一刀先拿出一半糖果出来，让赵小乐他们在学校‘门’口发，不管是学生和大人都能领到一大把糖果。赵小乐他们也不笨，怕那些领过的人假装没领过再来领，于是他们把学校的铁‘门’关上，只打开一扇小‘门’，每个进去的人就不许出来，这样就不怕别人重复来领了。

    沈燕带着一群‘妇’‘女’也来给陈一刀捧场来了，陈一刀表演的地方在学校的篮球场，村里里的学校可没城市里的学校那么好，这学校的篮球场四周可没让观众坐的地方。于是很多学生到他们的教室把凳子搬出来，学生坐在前面，大人在后面站着看。

    陈一刀早在昨天就把他今天需要表演的配音准备好了，音乐响起，陈一刀先自我介绍一下之后就开始表演。陈一刀一开始就表演魔术，变糖果，变出来的糖果，他都发给观众。嘴里吃着甜甜的糖果，看着陈一刀‘精’彩的表演，学生很村民们对陈一刀的好感大大增加。

    陈一刀表演了很多节目，他表演节目的时候，他的脑海里就会出现更多的表演方式，很明星他的记忆在快速恢复。一个个‘精’彩绝伦的表演，让学生和村民们给陈一刀鼓掌手都拍红了。

    表演结束后，陈一刀又让赵小乐带着他的同学把剩余糖果全部发下去，然后陈一刀才说明他的来意。很多村民听了陈一刀的话，都表示很赞同赵大开出租车，并说明如果他们去城里一定做赵大的车。陈一刀把怎么坐车，该在哪里等的一些细节说了出来才宣布结束。

    表演结束后，赵小乐和沈燕还有沈燕带来的‘妇’‘女’们都坐陈一刀的车回去，沈燕她们对陈一刀的车很好奇，这里看看，那里瞧瞧，不时的发出惊讶的声音，

    想要别人过上幸福的生活，不是直接给他钱，而是想帮助别人自己得到幸福。自己现在帮赵大走上致富的道路，以后就需要靠他自己了。

    回到榕树村后，沈燕硬拉着陈一刀到她家去吃饭。让陈一刀没想到的是今天赵可馨竟然没去躲避他，还主动和他说话，当陈一刀回去的时候会偷偷的给陈一刀一封信。

    