
    陈一刀想了一下，觉得照明灯会惊到蛇群，于是他又在摄像头面前安装了夜视镜，这样就不用使用照明灯了，不过陈一刀并没有把照明灯拆掉，因为夜视镜在夜晚虽然能看到东西，但是不太清楚，还是留在照明灯好一点，有备无患嘛！

    这些东西都是陈一刀拿一些玩具改造而成的，他只是稍微的改装了一下，所以并没‘花’掉他多少时间。

    陈一刀把这些机器做好后，他独自一人把这些机器带到那神秘的蛇‘洞’口，放在‘洞’口他就马上离开。回到家里后，陈一刀就开始用电脑‘操’控那些机器。陈一刀先让那个球一样的机器慢慢的进入山‘洞’中，进入‘洞’中没过多久陈一刀就通过那些安装了摄像头的机器看到了有蛇。

    陈一刀把所有的机器都用电脑‘操’控让他们进入山‘洞’中，之后陈一刀才去找诸葛雨飞她们，诸葛雨飞她们是玩疯了，不到吃饭时间是绝对不会回来的。一直到晚上吃饭的时间，诸葛雨飞她们才回来，陈一刀又做了一餐丰盛晚餐给诸葛雨飞她们吃。

    吃完晚饭陈一刀才拿出一台笔记本电脑在客厅打开给诸葛雨飞她们看，当诸葛雨飞看到山‘洞’里面的情景的时候，个个都吸了口冷气，身上不由自主的起疙瘩。诸葛雨飞看到山‘洞’里面的情景的时候，第一句话就是：“好多蛇。”

    “你们在电脑面前看没什么，如果你们在现场你们不尖叫也会被吓晕过去，我告诉你们这仅仅这是很少的一部分，越往里就越多蛇。”陈一刀对诸葛雨飞她们道。

    “怎么多蛇，你当时为什么进去？难道你不怕吗？”诸葛雨飞很好奇的对陈一刀道。

    “我是从另外一个地方进去的，我进去的那个路口没有蛇，一直到我搬开一个大石头才发现蛇‘洞’，之后我就一直从蛇‘洞’中杀了出来，当时我差一点就死在这些蛇口之中。”陈一刀回想起当时的情景心底不由得一阵后怕。

    陈一刀的机器是没生命的，所以山‘洞’里的蛇都不攻击那些机器，陈一刀很顺利的控制机器在山‘洞’里面游逛。当时陈一刀从山‘洞’里杀出来的时候只是感觉很多，并且不知道大概是有多少，现在他才发现山‘洞’里的蛇说他是一个蛇的世界一点都不为过，山‘洞’里的蛇真的太多太多了。

    陈一刀突然有一个想法，他身上的蛇毒那么厉害，如果他进入山‘洞’那些蛇还会不会攻击他？陈一刀认为应该不会，因为他身上的毒是世界最毒的毒。“改天去试试。”陈一刀心里暗暗的想道。

    山‘洞’里面很大，陈一刀控制那些机器走了几个小时才把整个山‘洞’逛完，逛完的时候只剩下两个机器了，其他的都被蛇群给摧毁了。

    第二天，陈一刀工作回来的时候找到了陈一刀，她告诉陈一刀，陈一刀在米国的那些小弟可能背叛了他，因为现在在米国的孟楠和尤金每个月给她教的钱一个月比一个月少，这让何情不得不怀疑孟楠他们背叛。

    陈一刀知道后很是生气，他的小弟无数，背叛他的人基本上没有，现在竟然出现了一个还贪污了那么多钱，这些钱虽然在陈一刀眼里算不了什么，但是背叛这两个字对他眼里是不允许出现的。

    陈一刀通过电脑和远在米国的尤金通话，在米国收的保护费一向由尤金保管，所以陈一刀第一个就先找尤金。

    “尤金，我想你是不想挑战我的威严？竟然敢贪污我去钱，你活的不耐烦了呀！我靠。”陈一刀一开口就是粗话。

    “我——我没有，刀哥我真的没有。”尤金胆怯的解释道。

    “没有，你当我是小孩子呀？我打下来的江山，让你们看着，结果到好竟然敢坑我的钱，给我一个不杀你们的理由？”陈一刀牛哄哄的道。

    “刀哥，你听我解释，我真的没贪污你的钱，我想你是不是因为我们最近给何总的钱越来越少所以才怀疑我们对不对。刀哥，你认真听我说，我们绝对没有贪污，这都是最近米国这边的黑道很‘乱’，所以有很多赌场都趁‘乱’不给我们教保护费，我们也是没办法呀！”尤金解释道。

    “去把孟楠叫我，我和他说。”陈一刀冷冰冰的道。

    孟楠早就在旁边等着了，尤金一起来，他就坐在尤金刚刚坐的位置，孟楠出声喊道：“刀哥。”

    “是问你，是因为米国现在的黑道太‘乱’才收不到钱的吗？”陈一刀严肃的问道。

    “是的，刀哥，现在这边的黑道真的很‘乱’。”孟楠认真的道。

    “他‘乱’他的，你收你的，谁不给钱，你把他的赌场给我拆了。”陈一刀吼道。

    “他们人多，我们打不过。”孟楠惭愧的表情道。

    陈一刀气得吐了口口水，骂出声道：“我草你吗的，你坑老子的钱也要找一个好一点的理由嘛！打不过，你可是四级战士耶，枪都打不死你，更别提那些普通的外国佬了。我告诉你孟楠，我已经知道了，你和尤金已经背叛了我。我给你们一天的时间，明天如果你们马上出现在我面前认错，你们就等着接受我的怒火吧！”陈一刀怒吼道。

    “刀……哥。”嘟——，电脑视频关闭了，孟楠想再和陈一刀说几句，陈一刀都不给他这个机会。

    一起孟楠是很优秀的，人也‘挺’聪明的，但是人是会变的，他和爱钱的尤金在一起，俩人狼狈为‘奸’，整天吃喝嫖赌，慢慢的就变成一个现在这个样子，眼里就只有吃喝玩乐，不够钱就从收到的保护费里面拿。最近他又染上了毒品，‘花’费就更大了，加上他喜欢上了一个富家‘女’，为了泡那个富家‘女’他给那个富家‘女’买房买车。这些都是尤金把他带坏的，俩人合作起来坑陈一刀的钱，他们以为被陈一刀发现最多只会骂他们几句，因为陈一刀的钱多嘛！不在乎这几亿。

    但是他们没想到陈一刀竟然那么生气，还让他们俩回去认罪，他们第一个念头就是跑。

    又过了一天，尤金和孟楠竟然没回来认罪，陈一刀很是生气，他派出恶狗带上十个人到米国去把尤金和孟楠拿回来。现在是什么时代，是科技时代，很多地方都会有监控器，只要你有钱，警察都帮你找人。

    陈一刀一直都是这样的，办好他吩咐的事就有奖金，奖金就看你办事的效率。所以恶狗他们一般出去办事都自己先‘花’钱，办好了后就能拿到陈一刀给的奖金，到时候什么都回来了。

    尤金是一个‘奸’商，他就想竟然要跑路，那何不再赚多一点钱。于是尤金向孟楠提议再去那些赌场收一次保护费，然后俩人一人一半，尤金的这个提议孟楠同意了。孟楠带着他自己招的手下又去收保护费了，由于他们前几天才收过一次，现在又来，很多赌场都不满，于是就打了起来。孟楠的手下全部多全部都进医院了，就他一人没事，他是四级战士嘛！普通人怎么可能是他的对手。

    恶狗不聪明，但是他知道‘花’钱，他用钱开路，很快就有了孟楠他们的消息。原来孟楠他们现在正做偷渡的船离开，准备去金三角避难。

    去金三角是一个小毒枭邀请孟楠他们去的，小毒枭知道孟楠和尤金是陈一刀的人，但他还是想把孟楠和尤金带到金三角去，不为别的，就因为孟楠恐怖的实力，这样的人加入他们的团伙这会让他们更强大。

    金三角最大的毒枭李子阳，他知道陈一刀的人投靠他后非常的高兴，他给了一个小毒枭的位置给孟楠，而尤金，他让他出去帮他拉生意，因为尤金的口才好，每拉到一比生意，尤金就可以拿到所有利益的百分之5。

    李子阳不知道陈一刀派来的人正往金三角而来，六级战士的恶狗，其他的人实力也不低是五级战士，全部都不是李子阳能够惹得起的人。金三角是一个很‘乱’的地方，恶狗他们到了金三角的时候在路上就被人抢劫过几次，不过都被恶狗他们打跑了。

    孟楠和尤金投靠李子阳的时候为了表示看重他们俩人，特意为他们摆了宴席，所以知道孟楠和尤金的人很多。恶狗在一个劫匪的小头头口中打听到了孟楠和尤金的消息，于是恶狗他们直接杀过去，见佛杀佛见神屠神，非常的霸道。

    李子阳知道有十个厉害无比的人正在到处寻找孟楠和尤金的时候，就知道那一定是陈一刀的人。李子阳是司马家族扶持起来的毒枭，可是陈一刀却把司马家族打败了，现在陈一刀杀来了，不用想，他一定不是陈一刀的对手。李子阳开始后悔收留孟楠和尤金了，他以为陈一刀不会太在意孟楠和尤金的，没想到陈一刀为了两个背叛他的人派人追杀到金三角来。

    李子阳知道陈一刀的手下都是一些像传说一样的人物，厉害到超出人类的范围。“怎么办呢？”李子阳在客厅转来转去。

    《本书快完了，应该是这个月底就完本，谢谢大家一直以来的支持。》

    