
    院长偷偷看了眼陈一刀递给他的支票，发现是一百万元的支票后，他连忙摆手，道：“刀哥，你这是干啥？”

    “给你的辛苦费，你大来远跑来给我送信，我怎么也应该表示一下吧！”陈一刀道。

    “刀哥，能帮到你是我的荣幸，我怎么还能收你的钱呢！你快收回去。”院长推辞道，他能当上大医院的院长就证明他是个聪明人，做为聪明人的他当然想得到陈一刀为什么这样做，所以他不会接受陈一刀的一百万元，因为让陈一刀欠他一个情的话，利益更大。

    “你嫌少？”陈一刀目无表情的问道。

    院长以为陈一刀生气了，吓得连忙摆手，慌张的解释道：“没有没有，刀哥你可别误会，我不收不是因为钱少，是因为——因为……唉，反正我就是不收。”

    “好吧！你不收我也不勉强你。”陈一刀淡淡地道，说完再次拿起秋境写的信看。

    院长见陈一刀不再理他，于是出声道：“刀哥，没事我就先走了。”

    陈一刀没说话，抬起右手，微微的摆了摆，示意院长可以走了，等院长走后，他拿起办公桌上的电话，拨打了李辉的电话：“李辉，帮我个忙，我孩子出生的那天——秋境是不是坐飞机去太国了，如果查到她真的去了太国，你再看看能不能查查她到太国后去哪了。”李辉现在的网络技术属于世界一流，让他查个人对他来说轻而易举，加上他还有一大堆网络技术高超的下属，他们一起查，比陈一刀查的更快更详细。

    一个小时后，李辉打了个电话给陈一刀，道：“刀哥，我们查到了，你孩子出生的那天，秋境的确去了太国的首都，之后他坐公‘交’车去了水吉岛，在水吉岛的水吉酒店住了两天，再之后有关于秋境的信息就没了。”

    “把你们查到的资料全发到我的电脑里。”陈一刀道。

    李辉查到的资料很难全面，秋境去人民医院的视频有，上飞机的视频有，住酒店的视频有，反正只要秋境出现在有摄像头的地方就会有，资料没有多少，陈一刀一会就看完了，看完后他唉声叹气的离开办公室。

    在陈一刀办公室‘门’口的旁边有一个办公桌，那是秘书周琦琦的办公桌，周琦琦看见陈一刀一脸忧愁的走出来，不由的问道：“刀哥，你去哪？”

    “我回家，对了，明天开始我妈会再次当总裁帮我打理公司，而我需要离开一段时间，短则几天，长则一年，希望我不再的日子里你能认真的帮我妈处理工作，别让她太累。”陈一刀道。

    “刀哥，到底是什么事非要离开公司？让你的小弟去帮你——不行吗？”周琦琦不解地道，她那语气充满了依依不舍，也是，盼星星盼月亮总算把陈一刀盼回来了，可陈一刀没上几天班就又离开了，这让她怀疑她到底算不算是陈一刀的秘书。

    “你别问了，这事别人帮不了。”陈一刀说完转身就离开。

    周琦琦看着陈一刀离去的身影，然后低头看着已到腰间的长发（自从她进百‘花’集团后就从未剪过头发），伤感地道：“我已长发及腰，你却还让我等，这一等又要几年？我还能等的起吗？”

    陈一刀回到家，看着抱孩子‘露’出幸福笑容的何情，不由的心感内疚，如果不是秋境的事，他真不想再让何情管理公司，可这百‘花’集团除了他之外，就只有他妈妈何情能胜任总裁的位置。

    在‘奶’孩子的东方雪莲看见陈一刀回来了，温柔的微笑道：“刀哥，下班时间还没到——你怎么就回来了？”

    陈一刀有点尴尬地道：“妈，雪莲，我有话跟你们说。”

    “有话就说呗，那么磨叽干嘛！”何情道。

    “秋境，你们还记得吗？”陈一刀问道。

    “废话，你的救命恩人我们怎么可能不记得。”何情白了陈一刀一眼，道。

    “她很爱我，却不想和别的‘女’人分享我，她活在爱情的疼苦中，于是她做出了一个决定，她给我写了一封信，让我去找她，要求我只能靠个人的能力在一年内找到她，她就不再嫌弃我的‘花’心，回到我的身边，如果一年内找不到她，或者是我靠其他人找到她，她就自杀。”陈一刀道。

    “啊，那你快去找她呀！她可是你的救命恩人又是你喜欢的人。”何情焦急地道。

    东方雪莲尽管一些吃醋，但她还是很大方地道：“刀哥，你去吧！把她找回来给我做伴。”

    “妈，我这一去不知道要多久，所以我想让你再次当总裁，可以吗？”陈一刀不好意思地道，前几天他还振振有词的让何情在家享受天伦之乐，可这才几天呀就反悔了。

    “当然没问题啦！”何情爽快的应道。

    陈一刀走到东方雪莲的旁边，坐下，愧疚地对东方雪莲道：“雪莲，希望你能明白我，不要生我的气。”

    东方雪莲摇了摇头，苦笑道：“不生气是假的，毕竟谁也不想自己的老公去找其他的‘女’人，可这有什么办法，谁叫我的老公是个重感情的人呢！所以我也想通了，只要你别把我遗忘就行。”

    “雪莲，你真好。”陈一刀说完快速在东方雪莲的脸上亲了一下。

    “哎呀，你讨厌，何姨还在呢！”东方雪莲害羞地道。

    “呵呵，你们是嫌弃我在这打扰你们亲热了是吧！要不我离开到外面去？”何情开玩笑道。

    “情姨。”东方雪莲害羞地喊道。

    “妈，雪莲，我去准备一些旅行的装备，然后就出发去太国，你们在家好好保重。”陈一刀道。

    何情听到陈一刀说去太国，不由的一愣，不解地道：“秋境不是在华国吗？你去太国干嘛？”

    “忘跟你们说了，她去了太国，原因是我在太国没势力。”陈一刀苦笑道。

    “也是，如果她在华国的话，以你的势力想把她找出来简直是轻而易举。”何情道。书.哈.哈.小.说.网

    