
    “老师，我们可是学生耶，你是在开玩笑的吧！”罗仔一副难以置信的表情，对陈一刀道。

    “对呀！我们是学生，来这里是学习的，不是受罪的……。”其他学生纷纷抗议道。

    陈一刀走到一棵大‘腿’那么粗的树前，一拳击在树身上，咔嚓……，树轰然倒地。陈一刀一招就镇住了罗仔他们，陈一刀装过身，笑眯眯的对罗仔他们道：“你们能成为我的学生是你们的荣幸，别人想当我学生我还不答应了。我身后的赵可馨你们认识吧？她求了我很久，我才答应的，所以呀你们要珍惜，知道吗？”

    接着陈一刀又道：“我的教学方法和别人的不一样，我不止教你们学习还会教你们其他，比如唱歌，跳舞，生化……，如果你们感兴趣的话，教你们武术都行。”

    听到陈一刀说还教武术，做为小‘混’‘混’崇拜江湖的罗仔立马站起来，‘激’动的对陈一刀道：“真的吗？你真的教我们武术？”

    “真的，你们想学什么我都教，但是提前是你们需要完成我给你们的任务，就是学习课本上的知识，你们的成绩越好，我就教你们越多的东西。如果你们能拿到全校第一，把你们变成超人都行。”陈一刀自信满满的道，当然他后面一句是开玩笑的，不过他还真有这能力，他和恶狗他们不就是超人吗？

    陈一刀开始忽悠罗仔他们，把他自己的本领跨得非常的牛，就连制造原子弹他都说他会。如果是别人说——罗仔他们是肯定不会相信的，但是陈一刀不一样，他说的头头是道，让他们不相信都难。

    每个人都有追求，都有梦想，陈一刀就是对他们的梦想下手。为了让罗仔他们相信陈一刀的话，陈一刀自己亲自表演了一下，看得罗子他们感觉自己在做梦一样。不过让陈一刀感到很无语的是，当他表演完后几个可能是富家‘女’的‘女’生跑到他面前，当着所有人的面向陈一刀表白。

    在中午的时候陈一刀都没让罗仔回去，他让赵可馨出去买盒饭，钱他掏。他现在可是正在为罗仔他们洗脑，打铁要趁热嘛！如果罗仔他们回去了，在中间中断，他们就没那么强的学习向往了。陈一刀引导出罗仔他们内心的向往，靠他们的向往让他们自己主动去学习，他们越想在陈一刀身上学到他们想学的东西，他们就会越努力。如果他们的向往太过强的话，他们的潜意识会给他们下死命令，让他们对学习产生兴趣，说不定还能‘激’活右脑呢！

    陈一刀这一天，就是和罗仔他们吹牛度过的。这一天下来，陈一刀收获很大，他在教导罗仔他们的时候，竟然有一种熟悉的感觉。他感觉自己以前也这样教过人，脑海中出现‘迷’‘迷’糊糊的影子，他们在跳舞，跳舞的姿势竟然和他的差不多。陈一刀很高兴，然后按照这样的速度相信他的记忆很快就能恢复了。

    其实陈一刀失去记忆都是因为中毒的原因，现在他体内的逆天基因不断的在帮他清毒，现在留在他体内的蛇毒已经不多了，再过一些日子，等他体内的蛇毒都和逆天基因融合了，他的记忆自然会恢复。

    等他体内所有的蛇毒和他体内的逆天基因融合完毕后，不知道他会成为一个什么样的存在，百毒不侵那是肯定的，就是不知道他能不能运用他体内的毒，如果能——相信就算老祖宗见了他，都会绕道走。成千上百种毒蛇的毒液融合起来的毒，可不是开玩笑的，区区一滴毒液毒死一头大象不是问题。

    陈一刀把他今天恢复的那些记忆告诉赵可馨，赵可馨表面上是在为他开心，可是她的内心是那么的依依不舍，她怕陈一刀完全恢复记忆后离开她。

    陈一刀回到赵可馨家，就和赵可馨一起去学习了，让他感到震撼的是他看了高三的课本后，发现脑海里并没有高三的书的内容。他就纠结了，难道他没读过高中，可是小学的课本和大学的课本他一看，脑海里就有熟悉的信息。可是高中怎么就没有呢？难道他是跳级上去的，有一下能跳那么远的人吗？

    陈一刀前世没读过书，就算读过也不是这个时代的知识，而他重生后读的是初中，之后为了报家仇他直接跳级读大学，这才会没有高中这段记忆。

    明天就要教学生了，作为老师的陈一刀怎么也需要熟悉一下嘛！于是他和赵可馨一起学习高中的知识。和陈一刀一起学习一点认真的先都没有，陈一刀翻书的速度和节奏让赵可馨震惊不已，她在陈一刀身上看到了一目十行的本领。

    一晚，仅仅一晚上，陈一刀就把高中所有的课程都看完了，并且全部了解，现在让他背出哪本书第几页第几行第几个字他都能背出来，记忆力超强。陈一刀现在的大脑已经全部‘激’活了，他的智商达到了满分，比他以前都高。他之所以有现在那么高的智商，都是因为他因祸得福，是蛇毒和逆天基因融合的时候‘激’发了他的大脑。

    不然前段时间他用眼睛看了几眼伍‘露’，就知道伍‘露’的一切，这都是他那超级的大脑自己快速的运转把他想要得到的答应告诉他。

    第二天，陈一刀来到旧学楼的时候，差生班的学生都已经到齐了，这都是陈一刀昨天的成果，如果换做一起这些人保证有一半在旷课。

    陈一刀走到讲台上，把课本往讲台上一扔，啪的一声。陈一刀出声道：“今天是你们差生班成立的第一天，你们现在就是废物，被人鄙视，被人嘲笑，被人讨厌的废物。告诉我，你们想不再被人鄙视，被人……，如果想，你就给我出去，如果不想，就给我认认真真的学习，学习好了有奖励。”

    “我们不想成为废物，我们要像老师一样变成天才，我们要有鄙视别人的权利。”罗仔他们大声的吼道，吼出他们心中的不满。

    