
    萨维雅·那‘蒙’看着地上那装着钱的背包，嘀咕道：“他到底是个什么样的人？好像一点都不在乎钱的样子。”

    陈一刀骑的摩托赛车一路飞奔，5个小时后，他到了飞康牧场的附近，他很感谢太国的‘交’警，他骑着黑车，一路飞奔，竟然没一个‘交’警拦他。

    陈一刀把摩托车推进路边的草丛里，然后小心翼翼的靠近飞康牧场，当他看到飞康牧场时，不由的佩服那些绑匪真会找地方，飞康牧场是一块有6平方公里的草场，里面除了中间有几栋房子之外，再无其他的建筑，这样的地方绝对是狙杀敌人的好地方。

    陈一刀知道秋境被绑匪关押在飞康牧场中间的那几栋房子里面，由于隔着太远，中间又没地方可以藏身，所以陈一刀离开了，准备去买一块绿‘色’的布，然后等到晚上把绿布盖在背上，慢慢的爬过去。

    陈一刀骑着摩托赛车回到镇上，买了一块两米多的绿布，为了不被发现，他还用画笔在绿布上画满了栩栩如生的青草，只要他盖着这布趴在草地上，不仔细看的话，是很难发现他的，特别是在晚上。

    陈一刀再次回到飞康牧场的边沿，趴在地上，背上盖着绿布，一动不动的关注着飞康牧场的情况，他看到飞康牧场一个人影都没有，静得可怕，这让他更不敢‘乱’来。

    陈一刀等了几个小时，终于等到了天黑，20：12的时候他缓缓的爬进飞康牧场，他刚一钻过护栏，突然一盏照明灯照在他身上，他立马趴着不动。

    飞康牧场中间的那几‘洞’房子里传出一个陌生的声音：“陈一刀，我让你明天12：00一个人来飞康牧场，而不是现在，这次我就原谅你的鲁莽了，希望没有下次，你回去吧！明天准时12；00到飞康牧场。”

    陈一刀很是惊讶，他搞不懂劫匪是怎么发现他的，要说是望远镜，他不信，天黑黑的哪能看的见，何况他还盖着绿布爬着进去的，这地方不能多呆，否则惹火了劫匪，劫匪对秋境动粗就不好了，他缓缓的爬出飞康牧场，然后骑着摩托赛车回到了镇上，他给恶狗打了个电话：“恶狗，你们现在在哪了？”

    手机里传出恶狗的声音：“刀哥，因为人多，所以我们是偷渡过来的，刚下船没多久，还有4个小时左右，我们就能到达飞康牧场了。”

    “嗯，你让他们来的时候分散开来，别让劫匪发觉了，另外你们不能进入飞康牧场，边沿也不能去，只能在离飞康牧场2公里外，你们包围了飞康牧场后，随时准备着，等待我的命令。”陈一刀道。

    “刀哥，你放心，我们知道怎么办了。”恶狗回应道。

    “我现在在飞康小镇的一家叫乐屋旅店住，你们几个等会过来一下，商量一下怎么对敌。”陈一刀道。

    “嗯，知道了。”恶狗应道。

    陈一刀挂了电话，回旅店时，在‘门’口遇到了几个打扮妖‘艳’的‘女’人，那几个‘女’人看见他就如狼看见羊一样，两眼放光，向他走来，把她围住，娇声娇气的对他道：“帅哥，需要人陪吗？”

    “不需要。”陈一刀用手扒开挡住他的几个‘女’人。

    那几个‘女’人似乎寂寞难耐，饥渴万分，被陈一刀拒绝后并没有放弃，快速跑到陈一刀面前，其中一个对陈一刀娇媚地道：“帅哥，晚上一个人不寂寞吗？你给我一千泰铢，我便给你一个难忘的夜晚。”

    “帅哥，我按摩技术一流，你选我，保证没错，保证让你爽到骨子里，重点是我只要8百泰铢。”

    “帅哥，我能歌善舞，在这附近我是最有档次的，你选我——保证物有所值，至于价格嘛！肯定比她们贵，5千泰铢。”

    “我心情不好，你们再拦我，我会生气的。”陈一刀板着脸道，秋境都被绑架了，他还有什么心情招小~姐，免费的都不会要。

    “帅哥，要不我给你便宜点。”她们是出来做的，尊严早就丢弃了，为了生意，根本就不管陈一刀生气，依旧勾引陈一刀，因为她们知道很多男人一开始就像陈一刀一样不想要，可过了一会就憋不住了。

    啪的一声脆响，陈一刀一巴掌把他前面一个‘女’人扇开，然后似乎什么事情都没发生一样，走进旅店。

    被陈一刀扇了一巴掌的‘女’人，捂住脸颊，眼睛尽是怨恨，骂道：“他吗的，死臭男人，诅咒你上街被车撞，在家被人砍。”她也就骂骂而已，她一个小姐有什么本事去报仇。

    4个小时后，陈一刀接到了恶狗的电话，恶狗告诉他，他们已经到了就在乐屋旅店，陈一刀知道恶狗他们是不知道他住哪间房，所以才打电话给他的，因为这旅店没营业执照，住进来的人根本就不用身份证，给钱就行。

    陈一刀走下楼，楼下的恶狗，田‘鸡’，左海看见陈一刀下来了，齐齐得喊道：“刀哥。”

    陈一刀点头，应道：“嗯。”接着对恶狗道：“恶狗，拿一千元给旅店老板，让他保密。”

    恶狗掏出一千元，扔在柜台上，凶巴巴的对旅店老板道：“这是我们刀哥赏你的，记住了，别把我们在这里的消息说出去，不然我们不止会拆了你这破旅店，还会把你全家杀了。”

    旅店老板被吓得脚都发软了，拼命的点头，满脸恐惧地道：“我不会说的，我不会说的……”

    “你们都跟我上来。”陈一刀对恶狗他们道。

    这旅店很差，连个沙发都没有，里面只有一张‘床’，一张餐桌和4张椅子，坐在餐桌边的陈一刀对恶狗他们道：“我几个小时前去了一趟飞康牧场，想偷偷进去救人，可我一进入飞康牧场就被发现，要知道我当时是缓缓的爬进去的，背上还盖着一块画着青草的布，所以说这些劫匪肯定不一般，你们有没有什么好办法可以把秋境安全救出？”

    “刀哥，几个小时前还是晚上吧？晚上天那么黑，他们怎么还能发现你？”恶狗疑问道。

    “我也感到奇怪，想不明白他们是怎么发现我的。”陈一刀百思不得其解。书.哈.哈.小.说.网

    