
    两个月了，陈一刀来秋海大学已经整整两个月了，老祖宗还没出现，这让陈一刀很不高兴，黄鹏那边又一点消息都没有，他怀疑老祖宗是不是死了，还是不想要他的逆天基因了？

    此刻陈一刀正一个人呆在秋海大学的后山上的一块大石头上坐着，他越想老祖宗他就越气，他陈一刀何时被人这样威胁过。陈一刀身上散发出强烈的杀气，他的手紧紧握成拳头，一发力发出‘毛’骨悚然的声音，慢慢的陈一刀的拳头竟然变黑了，再过了一会竟然还冒黑气。

    陈一刀一直看着远方，有一缕淡黑的烟雾，缓缓的升向天空，陈一刀这才发现，他猛的低头一看，赫然发现他的拳头竟然变成黑‘色’了。“这——这是怎么回事？我的手怎么变成黑‘色’了？”陈一刀看着他的手掌，惊讶的道。

    陈一刀没有再使力了，他的手慢慢的又变成原来是肤‘色’。陈一刀适合想到了什么，他再次用力握成拳头，很快他的拳头又变成黑‘色’了。陈一刀才巨石上跳下来，蹲下右手抓住一棵野菊‘花’，野菊‘花’被陈一刀触碰到立马枯萎并变成黑‘色’，就好像野菊‘花’的生机一下就被陈一刀夺去一样。

    “是毒，我竟然和蛇毒融合了，还可以用，太好了，不过这毒到底有多毒，嗯去试试。”陈一刀自言自语的看着他手里的野菊‘花’，高兴的道。

    陈一刀开着一辆金黄‘色’的哈雷去人民医院，到了人民医院陈一刀找到了院长，让院长确认他的身份后，进入他以前的那个小研究室。在研究室陈一刀看到那几只他注‘射’了他去年研究的逆天基因，现在活的很好，强壮了很多，看到这些陈一刀很高兴，何情她们终于可以拥有一具健康的身体了。

    陈一刀打了一盆干净的水，然后把右手放下去，一用力，什么反应都没有，手还是白白净净的。“这是怎么回事？刚刚都还能变黑‘色’的，现在怎么不行了？”陈一刀自言自语的道。

    陈一刀回想起他刚刚在秋海大学后山的情景，他记得他当时心情很不好，想生气想杀人。“对了，生气，这毒一定是我一生气然后哪个部位用力毒液就会涌到哪个部位去。”陈一刀想到了做，他幻想着老祖宗算计他，司马木坤羞辱他……，很快陈一刀的右手变成黑‘色’，陈一刀把右放进水盆里，水盆的水快速变成黑‘色’。

    陈一刀拿着水盆里的水去化验，一个小时后，研究所内传出陈一刀猖狂的笑声。“哈哈哈……，看谁还敢与我为敌，我毒死他，哈哈哈……。”

    陈一刀是大名人，他进人民医院没多久就已经传遍了整个医院，一直深爱着陈一刀的秋境当然也知道了。她没有去找陈一刀，但是她站在高高的楼上的窗户边，只要陈一刀走出医院的研究所，她就能看到陈一刀。

    陈一刀已经知道他体内的毒‘性’程度了，他发出的毒——毒死一头恐龙不在话下，不然陈一刀也不会那么狂妄。之前老祖宗中了他身上的毒没死，那是因为老祖宗粘到的是那些毒蛇喷在陈一刀身上的。可现在不一样了，陈一刀体内有千百种蛇毒都已经融合了，变成另外一种变异的毒，这种毒的毒‘性’强度陈一刀都不敢相信，这世界上竟然有那么毒的东西。

    陈一刀清楚了他体内的毒对他没有害处后，就去给那些他去年注‘射’了逆天基因的动物做检查，发现那些动物非常的健康，他用小刀在那些动物身上割一刀，几个小时就愈合了，虽然比陈一刀他们注‘射’的逆天基因差，但是也是没办法的办法，谁让何情她们的体质差呢！

    陈一刀还想再等上一段时间再帮何情她们改造体质，何情她们可是陈一刀的亲人，陈一刀可不敢拿她们的生命开玩笑。陈一刀在研究所呆了两个小时才出来，院长在研究所的‘门’口等了陈一刀两个小时了，他的脚都麻了，见到陈一刀终于出来了，他松了一口去。“刀哥，快到中午了，我在**酒店定了一个包房，想请刀哥一起吃个饭，不知道刀哥有没时间？”院长一副讨好的笑容，对陈一刀道。巴结陈一刀准没错，院长巴结陈一刀那么多次，每一次都能赚一大笔，他现在在巴结巴上瘾了。

    “好，今天我高兴，还是我请你吧！”陈一刀高兴的道。

    突然陈一刀感觉有人一直盯着他，往四周瞧了瞧发现没人，于是他抬头一看，赫然发现一个熟悉的身影站在五楼的一个玻璃窗边。那人不是别人正是秋境，陈一刀看到后立马装作没看到的样子，继续和院长有说有笑的离开。

    陈一刀对秋境没好感是假的，秋境这人是一个很执著的人，她不想自己的幸福和别人分享，陈一刀相信只要他现在放弃东方雪莲她们，秋境就会毫不犹豫的嫁给他。但是这是不可能的，陈一刀不会为了她一个人而选择抛弃东方雪莲她们，秋境爱他，东方雪莲她们更爱他，因为东方雪莲爱的是他的全部，陈一刀喜欢的，她们都喜欢，不介意和别人分享陈一刀，这点秋境就做不到。

    陈一刀不理秋境也是为了她好，这世界很少有一个人一生只爱一人的，就连陈一刀也办不到，不过陈一刀的父母办到了。

    陈一刀和院长在经过医院的前台，准备出去的时候，前台美眉突然站起来，对陈一刀喊道：“刀哥。”

    陈一刀听到喊声，于是停下脚步，扭头看向喊他的前台美眉，问道：“嗯，有事吗？”

    “没什么，我想问你，你还记得我吗？”前台美眉期待的问道，像陈一刀这样身份的人一般都不会记得像她们这些小人物。以前陈一刀在医院当医生的时候，她可是对陈一刀非常的着‘迷’，她现在就是想看看她在陈一刀心里面到底有没地位。

    “当然记得，我以前在这做医生的时候，你每天早上给我买早餐，你买的早餐特别好吃，我还很喜欢呢！你又漂亮又‘迷’人，我想忘记都不行。”陈一刀笑嘻嘻的对前台美眉道。

    “真的吗？”前台美眉咬着嘴‘唇’，脸蛋‘露’出‘迷’人的微笑，害羞的道。

    “真的，比钻石还真。”陈一刀点头，道。

    这时陈一刀又看见秋境在楼上观望他，陈一刀知道秋境还是忘不了他，陈一刀干脆来个狠的。陈一刀走到前台美眉跟前，小声的对前台美眉道：“你能帮我一个忙吗？”

    “可以，什么忙，我一定帮。”前台美眉想都没想就答应了，喜欢一个人有时候就是这样，很傻，不过她们傻得很幸福。

    “你应该知道秋境和我的关系吧！她现在还爱着我，但又不能和我在一起，因为我有‘女’朋友了，她现在一直对我恋恋不忘，我不想再让她这样对我苦苦相思。所以我想让你假装我和演个戏，假装和我谈恋爱，只需要一会就可以了，事成之后我会给你十万人民币。”陈一刀认真的对前台美眉。

    “好——好吧！”前台美眉心情有点低落，原来陈一刀根本就不喜欢她，不过也好假装陈一刀的‘女’朋友，这短暂的幸福和十万人民币的酬劳，值了。

    陈一刀右手温柔的托起前台美眉的下巴，嘴‘唇’移向前台美眉的小嘴，这个姿势再明确不过了。前台美眉心里扑通扑通的‘乱’跳，她心里面道：“他想亲我？陈一刀竟然要亲我，我太幸福了。”

    陈一刀和前台美眉的嘴‘吻’在一起的那一瞬间，一直在楼上看着陈一刀的秋境眼中流出了一滴泪珠，之后她转身就跑，离开可以看到陈一刀的地方。

    院长用羡慕的眼光看着陈一刀，心里道：“如果我是陈一刀就好了，什么‘女’人都心甘情愿的投入我的怀抱。”

    陈一刀用余光看到秋境离开了后，他才离开前台美眉的嘴‘唇’。“我的‘吻’是什么感觉？”陈一刀笑眯眯的对前台美眉道。

    前台美眉右手食指放在嘴‘唇’边，又高兴又害羞的道：“好——好幸福的感觉，甜甜的，好开心，好‘激’动，好舒服……。”

    陈一刀掏出他的支票本和钢笔，写了一张十万人民币的支票给前台美眉，前台美眉虽然喜欢陈一刀，但是她更喜欢钱，她毫不犹豫的收下了。“谢谢，刀哥。”前台美眉高兴的道。

    “不用谢，这是你应得的。对了，我要去和院长吃饭，你有世界吗？要不一起去？”陈一刀对前台美眉道。

    “好呀！”前台美眉高兴的应道。

    前台美眉还没到下班的时间，于是陈一刀让院长找个人代替前台美眉上班。陈一刀叫上前台美眉是因为他不想和院长一起吃饭，俩个大男人一起吃饭，尴尬呀！还是找个‘女’生陪酒好一点。

    前台美眉的酒量不怎么好，很快就喝醉了，她喝醉了当然是陈一刀送她回去。陈一刀把前台美眉送回去的时候，可能是因为陈一刀的样子刚改变不久，前台美眉的父母没认出来，他们都以为陈一刀就是前台美眉的男朋友，他们把陈一刀抓到客厅，询问陈一刀的家庭情况。

    