
    杜胖从后台推着一张带轮的桌到舞台上，桌的上面有一个‘抽’奖箱，杜绝走了过去，手放在‘抽’奖箱上，道：“这是一个‘抽’奖箱，里面放着全是小盒，而盒的里面都有一张纸条，上面写的有各种福利，也有各种惩罚，至于惩罚都是网友们要求的，‘抽’到什么就看大家的运气了，为了公平，我第一个‘抽’。79”

    杜绝把手伸进‘抽’奖箱里，拿出了一个盒，打开，看到纸条里面写的内容，他笑了，他把纸条对着镜头，好让观众们看清楚，然后他才道：“我‘抽’到的是，在地上打滚，我不知道这是那位网友要求的，犀利了。”

    杜绝躺在地上左右滚了下，然后站起来，道：“导演，等会把这段给减掉哈。”

    “杜哥，这是现场直播，没法减。”杜胖幸灾乐祸地笑道。

    “我去，我老年痴呆症，竟然忘记今天的节目是现场直播，唉，一世英名毁于今朝。”杜绝叹气道，接着他又道：“我已经示范过了，所以该你们‘抽’了，刀哥最大，刀哥先来。”

    陈一刀走过去，把手伸进‘抽’奖箱，拿出一个小盒，打开，取出纸条，他读道：“价值十万元的金表一块。”

    “哇靠，运气不会那么好吧？难道节目组在搞假？”杜胖惊呼道。

    杜娟拍了下杜胖的脑袋，笑骂道：“你信不信节目结束后，导演就让你回家找妈妈。”

    “在刀哥面前，我们怎么敢‘弄’假呢！刀哥能‘抽’到十万元的金表，那是刀哥运气好。”杜绝道。

    这时，后台走出一位‘性’感的美‘女’，手端着一个已打开的盒，盒里面装着一块金光闪闪的金表，美‘女’把金表递给陈一刀。

    “刀哥最大，刀哥之下就是李总，有请我们的李总‘抽’奖，李总身上什么都不缺了，戴金表金链什么都有了，不知道李总会‘抽’到什么呢！我都好奇了。”

    李辉‘抽’到的是，用骂人的话唱歌，也幸亏他跟陈一刀过摇滚，于是他自己给自己配音，拍着节奏，说着‘操’着‘操’那的话，每当停下来的时候，他就用b-box‘弄’出各种劲爆的dj。

    李辉表演完后，末果玲‘抽’奖，她‘抽’的是流着泪唱情歌，为了达到流泪的效果，她把自己的脚都掐紫了。末果玲之后是‘毛’‘露’美，‘毛’‘露’美同样也是倒霉，‘抽’的是说出自己最不开心的事，之后的刘菲，张水淼也都是如此，每个人‘抽’的都是惩罚。

    观众们纷纷出声抗议，认为节目组在作假，不然怎么除了陈一刀，没一个人‘抽’到福利，为了给观众验证是真的，杜绝几人把‘抽’奖箱里面的盒倒了出来，打开了几十个，里面有惩罚也有福利。

    又轮到了陈一刀，陈一刀为了让观众们相信他没作弊，他让观众帮他‘抽’，‘抽’到的竟是夏微夷十日游。

    “又是福利，刀哥的运气也好了吧！”李辉小声的嘀咕道，但声音还是通过话筒传到了众人的耳中。

    杜绝知道观众怀疑，于是他出声道：“要不我们再让刀哥‘抽’一次，这次我们给刀哥一点难，我们从‘抽’奖箱里拿出十个盒，找出九个惩罚的盒和一个福利的盒，如果刀哥还能‘抽’到福利，那我们也就无话可说了。”

    杜绝他们人很快就找到了九个惩罚的盒和一个福利的盒，他们让陈一刀背对着他们，然后把盒搞‘混’，再摆成一排。

    杜绝对陈一刀道：“刀哥，好了，你可以过来了，你直接拿出一个盒。”

    陈一刀直接拿摆在第一的盒，递给杜绝，杜绝打开又是一声惊呼：“刀哥这是要逆天了，他‘抽’到了按摩椅一张，十个盒里面唯一一个福利的盒，不得不羡慕刀哥的运气真是好到爆了。”

    陈一刀也怀疑节目组为了讨好他，专‘门’给他‘抽’到各种福利，他走到‘抽’奖箱面前，把‘抽’奖箱里面的盒全倒出来，然后随意挑出二十个盒，对杜绝他们道：“你们帮我打开，如果全都是福利，我回家就去买福利彩。”

    虽然陈一刀没经过他们的同意就自作主张‘抽’出二十个盒，但他们丝毫没有生气，也不敢生气，他们人纷纷打开‘抽’奖‘抽’的盒，结果很惊人，全是福利，没有一个是惩罚。

    李辉和末果玲他们不信邪了，他们从地上每人拿了几个盒，打开，除了末果玲‘抽’到一个福利，其他人全部是惩罚。

    “不好玩，我们只有被惩罚的份，不公平，不玩了。”末果玲娇声抗议。

    “我要求换个玩法。”‘毛’‘露’美提议道。

    “我知道一个游戏特好玩，在一个被上放一张纸，纸上放一个硬币，然后就用烟头烧纸，谁烧纸的时候，硬币掉进杯里了，就是谁输了，输了的人要给我们表演节目，我们要求他表演什么，他就哋表演什么，不能耍无赖。”刘菲道。

    “这个游戏好玩，可以有。”杜绝道。

    杜胖跑到后台，拿出了一个透明的玻璃杯和一张a4纸还有一包中华烟，放在桌上。

    杜绝拿起中华，给每人发了一支，并且给每人都点着。

    陈一刀他们围着桌，杜绝道：“刀哥最大，刀哥先来。”

    陈一刀吸了口烟，好让烟头燃烧得更旺，然后缓缓在硬币旁边的纸上烫了一个口。

    “李总，从你那边轮过来。”杜绝道。

    李辉很快，他在硬币旁边的纸上烫出了半个圈，然后不小心，这硬币就会掉进杯里。

    轮到末果玲的时候，她很聪明，她用烟头微微的烫了下杯外面的纸，这要在纸上烫出了个口就算数，‘毛’‘露’美她们也有样样，这烫边边，危险留给别人。

    轮了几遍后，杯上的硬币已经是摇摇‘欲’坠，只有两边一点点的纸连接住，陈一刀准备拿烟头烫一下纸的时候，不知道是谁，微微的推了一下他，害得他一不小心碰到了硬币，硬币当的一声，掉到了杯里面。

    末果玲高兴的欢呼：“哦也，是刀哥把硬币‘弄’掉的，我们可要好好想想让刀哥做什么才好。”推陈一刀的就是她。

    