
    “这是生存的法则，没有人能够独霸世界，仅仅是商业也不行，你的集团所研发的商品远远超越了我们的商品，如果任由你继续扩张下去，这世界将没有我们的市场，这种情况我们绝对不允许让他出现.”埃米亚斯道。

    “我可以放弃国外的市场，但是你们要保证，不准伤害我的亲朋好友，否则我用尽全力跟你们拼命，我也不怕告诉你，你们想杀我的亲朋好友容易，但是想杀我，你们一辈子都做不到，所以你们最好别触动我最后的底线。”陈一刀冷冷的警告道。

    “你实力很强大，小弟也很多，钱也不少，但是你别忘记，我不是一个人，我背后还有很多强大的势力，他们都是巨豪，他们能控制全世界的经济，他们的商业间谍无处不在，他们培养的黑暗势力一点都不比你差，如果你要跟我们斗，你绝对斗不赢，因为你要顾忌的东西太多了，而我们，你想找到我们，比登天还难。”埃米亚斯冷笑道。

    “放弃国外的市场，是我最大的让步，别再‘逼’我。”陈一刀严肃地道。

    “好吧！我们商量一下再答复你。”埃米亚斯说完就挂了电话。

    李辉见陈一刀放下了手机，好奇的问道：“刀哥，他们怎么说？”

    “如果我没猜错，他们是外国的财团，他们说商量一下再答复我。”陈一刀道。

    夏村，恶狗的住处今天来了一个奇怪的人，他见到恶狗就说了句：“难道你就甘愿一辈子给人当小弟，难道你就不想当大哥，称王称霸，统御无数小弟？”

    “你是谁？”恶狗警觉的问道，他刚刚听佣人说有一个大老板要跟他谈生意，他疑‘惑’了，因为他虽然是百‘花’集团的人，但他一直不管理生意，只负责训练小弟和照看地盘，他想要看看这大老板要跟他谈什么生意，没想到这陌生的大老板第一句话就把吓他一跳，这话要是传到陈一刀耳边，引起陈一刀的猜疑，他可就没好日子过了。

    “你好，我叫李家军，我今天来找你，是想问你想不想当大哥，想的话，我们帮你。”李家军微笑地道。

    “到我书房来，我倒要看看你怎么帮我当上大哥。”恶狗好奇地道，他的书房不是用来看书用的，而是用来谈重要事情用的，因为书房的隔音很好。

    到了恶狗的书房，恶狗坐在办公椅上，对坐在沙发上的李家军道：“你到底是什么人？凭什么说能让我称王称霸？”

    李家军神秘的笑道：“准确的说，是我背后的人能让你称王称霸，至于他们是谁，我也不怕告诉你，他们是各国的财团，他们想要除掉陈一刀，只要陈一刀一死，你就有希望称王称霸，但是如果没有我们的帮助，你斗得过左海，李辉，田‘鸡’，华风等人吗？”

    “你就不怕我把你‘交’给刀哥领赏，以刀哥的大方，我最少能领到几十万或者是几百万。”恶狗邪笑道。

    李家军摇头，很淡定的道：“你不会，除非你想一辈子甘愿做别人的小弟。”

    “说说你们要怎么帮我称王称霸？”恶狗很感兴趣地道，不管是现在还是以前，他都不想给别人当小弟，可陈一刀的强大让他不敢背叛，虽然陈一刀给了他权力和财富，但他更想要自由，没有人能够命令他，只有他命令人的人生。

    “你一直帮着陈一刀管理小弟，相信陈一刀的小弟很多都忠诚于你，而我们就恰恰看中你这点，如果我们派人暗杀陈一刀的时候，你能下帮忙，陈一刀死后，我们会配合你把左海，李辉，田‘鸡’，华风等人全杀了，到时就没人跟你争大哥的位置，你可以想想，陈一刀的小弟有多少？你当了大哥后，他的小弟全都听令于你，想想就感到很威风。”李家军道。

    恶狗的眼睛变了，里面充满了贪婪和野心，他听到李家军说的话，他整个人都‘激’动了起来，似乎看到了自己当大哥，下面成千上万的小弟喊他的场面，过了一会后，他才出声道：“你们觉得能杀掉刀哥吗？要知道刀哥可是九级战士，我们曾经听刀哥说过，九级战士连核~武器都无法将其杀死。”

    “前段时间你们在太国遇到了那些绑匪，其实就是我们的人，你感觉他们使用的狙击枪怎么样？穿透力很恐怖吧？跟你说，如果不是他们没配合好，同时也小看了陈一刀，陈一刀必死无疑。”李家军认真地道。

    “呵呵，你们研发的那种狙击枪穿透力是很强，但你们只要一击不中，就无法将刀哥杀死，刀哥也说了，他手里有比你们更先进的武器，你们来杀他，其实是一件很危险的事。另外我再告诉你，你们那个什么研究所研发的麻醉针，对刀哥一点效果都没有，还有你们研发的那个戴在秋境脖子上的炸弹，被刀哥三两下就拆掉了。”恶狗带着嘲笑的口气，道。

    李家军脸‘色’有点尴尬，无奈地道：“我承认我们的科技是比陈一刀落后，但我们的实力是陈一刀无法比试的，因为我们的财团从古代一直生存到现在，一直控制着各国的经济，我们的钱已经多得无法计算了。”

    “杀刀哥的事情太危险了，仅仅给我一个大哥的位置，这不够吸引我。”恶狗贪婪地道，李家军都说了他们很有钱，既然有钱不敲诈点，简直就是跟自己过意不去。

    “你要钱？这绝对没问题，只要你能拿到陈一刀的各种技术，我们就高价跟你买，如果是基因技术，那你就将是世界第一首富。”李家军继续‘诱’~‘惑’道。

    “这不行，如果我真能拿到陈一刀的各种技术，我还怕没人买吗？我要的是，我帮你们杀刀哥，你们帮我当上大哥之外，还能给我多少钱？”恶狗严肃地问道，没有钱是绝对不行，因为陈一刀的小弟工资都很高，如果他发不出工资，谁还愿意跟他。

    “我先替我那几个老板答应你，只要你配合我们杀了陈一刀，我们不止帮你当上大哥，还给你一百亿人民币的酬劳，让你一辈子都不用为钱而烦恼。”李家军道，一百亿人民币很多，但对于他的那些老板来说，九牛一‘毛’而已。

    “好，你们什么时候杀陈一刀？”恶狗连刀哥也不叫了，显然现在的他已经背叛了陈一刀。

    “一个月后，我们会选一个适合伏击的地方狙杀陈一刀，到时你只需要把陈一刀带到我们伏击的地方就行。”李家军高兴地笑道。

    “我带陈一刀去，你们把我也杀了，怎么办？”恶狗担忧地道，他可知道李家军他们是很想杀死陈一刀，为了杀陈一刀，死他一个，相信李家军他们并不在乎。

    “你放心，我们会在那设计一个机关，让你把陈一刀带到地方后逃跑，我说的是真的，我们是不会让你死的，原因很简单，如果你也死了的话，陈一刀的那些小弟就没人能管的住，他们会为了陈一刀的死，满世界的找我们报仇，虽然我们并不怕，但是这个麻烦，谁也不想有。”李家军解释道。

    “好，我相信你们。”恶狗点头，道。

    李家军掏出一张名片递给恶狗，道：“这是我的电话号码，有事打我电话。”

    恶狗也拿出一张名片，正想给李家军，李家军却摆手，道：“不用了，你所有的联系方法我们都知道。”

    恶狗送走了李家军后，回到房间，静静的躺在‘床’上，他现在的心情很复杂，有点担心，有点开心，有点兴奋，有点期待……他真的很想造~反，可每当想起陈一刀的强大，这念头就会消失，成为担忧。

    陈一刀回到夏村，他把左海叫来，认真的对左海道：“左海，你立马给我安排实力好的人去保护我所有的亲朋好友，每个人安排四个保镖。”

    “刀哥，这是为什么？”左海好奇的问道。

    “有人想要杀我的亲朋好友。”陈一刀叹气道。

    左海惊呼一声，皱着眉头，过了一会才出声道：“刀哥，我今天遇到了一个奇怪的事情，我在玩游戏的时候，遇到了一个新手，他问我想不想当大哥，他有能力帮我当上大哥，我把他当成是神经病，拉进了黑名单，然后我就去训练兄弟们了，我怀疑那个神经病是不是那帮想杀刀哥你的人？”

    “有可能，你快点把你的游戏号登入上去，找他再聊聊。”陈一刀催道。

    左海也不客气，直接坐在陈一刀的老板椅上，使用陈一刀的电脑登入龙骑士游戏，登入了他的游戏号，然后起身，对陈一刀道：“刀哥，你自己跟他聊吧！”

    陈一刀使用左海的游戏号，把那人从黑名单‘弄’回好友名单，然后打字跟那人聊：“你是谁？”

    很快，那人就回了：“你先别问我是谁，你告诉我，你想给别人当一辈子的小弟吗？如果想，那我们就没必要谈了，如果不想，我很愿意让你代替陈一刀的地位。”

    