
    陈一刀坐着直升机很快就回到了夏村，而诸葛为国看到陈一刀没事后，就直接离开了，回部队去了。

    直升机停在百‘花’谷里面，陈一刀一下直升机就看到站在远处的东方雪莲她们，陈一刀没有立马跑过去，他想让何情去解释一下，再和东方雪莲她们拥抱。不然陈一刀跑过去就抱着她们，说不定被东方雪莲她们认为是流氓，把他扁一顿就不好了。

    何情下来后，陈一刀对他妈道：“妈，你等下先和雪莲她们解释一下，免得她们不相信。”

    “嗯，那我们走吧！”何情甜甜的笑道。

    华小蝶她们看见何情拉着一个美男子的手向她们走来，而她们期待已久的陈一刀却没出现。华小蝶道：“你们说何姨拉着的男生是谁呀？好帅气哟，你们说会不会是何姨的男朋友呀？”

    “我想有可能，何姨单身那么多年了，是该找个男朋友了，不过她是在什么地方找到一个绝世美男的？”

    “他们两个真配。”

    “何姨带他回来，一定是很爱他，准备和他结婚，我想是的。”

    华小蝶她们一个个在讨论何情和陈一刀，刚开始陈一刀他们没听到，等她们走近了后，才听到华小蝶她们讨论的话题。陈一刀捂着肚子爆笑，他身后的几个手下也哈哈大笑了起来。只有何情一个人红着脸蛋，一副哭笑不得的模样。她心里暗暗的骂道：“哼，敢这样说我，到时候要你们好看。”

    华小蝶她们看到陈一刀他们都想哈哈大笑，不由的跑过去，向何情问道：“何姨，刀哥呢？怎么没见他回来？还有这个美男子是谁呀？他们在笑什么？”华小蝶一连问了五个问题。

    “我带回来了，你们自己找，如果你们找不到，那我就让一刀娶别的‘女’生，哼。”何情气呼呼的道，嘟着个嘴，哪有像做母亲的样子，给她穿身校服再把她的发型改改，说她16岁都有人信。

    “哪呢！我怎么没看道？”华小蝶在陈一刀他们身边转来转去，就是没发现陈一刀。

    “刀哥，你在哪？快出来呀！我们想你了。”杜谷兰娇声的喊道。

    陈一刀想戏‘弄’一下华小蝶她们，于是他继续装作不认识华小蝶她们的样子。

    “雪莲姐，怎么办？刀哥他不出来。”华小蝶着急的对东方雪莲道，现在东方雪莲已经成了华小蝶她们的大姐大，因为她的年纪大，又是第一个和陈一刀发生关系的‘女’生，同时也是第一个怀上陈一刀孩子的人，身份也比她们高，她有足够的理由当大姐大。

    “看我的，如果刀哥真的在的话，我一喊他保证出来。”东方雪莲小声的对华小蝶道。

    “刀哥，我怀了你的孩子。”东方雪莲大声的道。

    陈一刀是本能反应一下就出现在东方雪莲的跟前，弯下腰，耳朵贴着东方雪莲的肚子，道：“太好了，我陈一刀也有孩子了。”

    东方雪莲听见声音是在下面传来的，她低头一看，不由一惊，刚刚自己跟前什么人都没有，眨眼之间就出现一个人，这让也太强了吧？突然东方雪莲感觉这声音很熟悉，她惊喜的道：“刀哥，是你吗？”

    陈一刀站直，两手搭在东方雪莲的肩膀上，温柔的道：“是我，我回来了。能告诉我，你怀了几个月了吗？”

    东方雪莲扑到陈一刀怀里，‘激’动的道：“刀哥，我好想你。我们的孩子就是那天你说你想要个孩子的时候有的，现在已经一个多月了，很快就出世了，到时候你就当爸了。”

    “谢谢你，我替我们陈家谢谢你。”陈一刀高兴的道，当爸，他很期待，不知道这种感觉是怎么样的。

    “刀哥，你是刀哥吗？你的样子怎么变了，变成一个小白脸了，帅是帅，但是帅到太美了，我还是喜欢以前有男人味的你。”华小蝶一双大大的眼睛一眨一眨的打量着陈一刀，道。

    “我失踪这段时间是因为我中毒了，才搞成现在这个样子。”陈一刀解释道，看到华小蝶她们担心的眼神，陈一刀怕她们以为他身上的毒还没解，于是又道：“你们放心，我身上都毒都没有了。”

    “中毒？中毒都能让人变帅的吗？到底是什么毒呀那么稀奇？”郑佳雨好奇的道。

    “是蛇毒，很多很多的毒蛇。”陈一刀想起那山‘洞’的毒蛇就起疙瘩，那山‘洞’里的毒蛇太多了，要不是他的逆天基因特殊，他早就葬身在蛇肚中了。

    ‘女’生最怕蛇了，听到陈一刀的话，郑佳雨惊呼道：“啊——，毒蛇，你怎么会被毒蛇咬呢？你不是很厉害的吗？恶狗他们几千人都打不过你，你却被动物咬伤。”

    “如果是一两条毒蛇，我就是让他们咬都没事，可是我去过的地方有无数的毒蛇，种类很多，大多数都是毒蛇，有少数是无毒的。好了，不说这些了，我们回家吧！那么久没回家了，怪想的。”

    “你害得我们为你担惊受怕，我让你煮东西给我们吃。”华小蝶拉着陈一刀的手，道。

    “好，没问题，给你们做一辈子的饭菜都行。”陈一刀淡淡的笑道。

    李辉，孙钱，郑程德……，她们知道陈一刀回来后，纷纷放下手头的工作，跑去陈一刀家。

    何情见到李辉的时候，当场掏出支票本和钢笔，写了一张一百亿人民币的支票，何情微笑的把支票递到李辉跟前，道：“我何情说过谁帮我找到我儿子一刀，我就给他一百亿人民币。是你发现一刀的，这一百亿人民币是你应该得到的，拿着。”

    李辉连忙摆手，道：“何姨，你太见外了，我和刀哥是一起长大的，他当我是兄弟，我也当他是兄弟，兄弟找兄弟理所当然的嘛！如果我收了何姨的支票，那我和刀哥的兄弟情就没了，我不能收，何姨你还是收回去吧！”

    孙钱他们一个个羡慕的看着李辉，一百亿人民币呀！省着点‘花’够一个普通人家过一百世无忧无虑的日子了。可李辉却拒绝，他们不得不佩服李辉的气魄，如果换做是他们，他们相信他们无法抵挡住这充满‘诱’‘惑’的一百亿。

    