
    陈一刀在古榕树找秋境的时候，发现了一个让他惊喜万分的消息，秋境在古古榕村请了一位叫婉娜啦的当地‘女’生当向导，陈一刀通过村民的引导找到了那个婉娜啦的家。

    陈一刀站在婉娜啦的家‘门’口，很客气的对里喊道：“请问有人在吗？”

    过了一小会，一个中年‘妇’‘女’走了出来，满脸疑‘惑’的对陈一刀道：“你是？”

    “我叫陈一刀，来自华国，我是来找一个叫秋境的‘女’孩，听说秋境请了你家孩子当向导，所以我想来问问，你知不知道她们去哪了？你有没有她们的电话号码？”陈一刀客客气气地问道。

    “我只知道她们去了吧真看菩提树了，电话只有我‘女’儿的。”中年‘妇’‘女’道。

    “那你能把你‘女’儿的手机号码告诉我吗？”陈一刀高兴地道。

    “我‘女’儿的手机号码是816……不过我要提醒你，我‘女’儿的手机最近老是关机，说是手机坏了，所以你打不打通我‘女’儿的电话就看你的运气了。”中年‘妇’‘女’道。

    “谢谢阿姨，我先走了，以后有时间再来看你。”陈一刀跟婉娜啦的母亲道别后又回到了水吉岛，他在水吉岛买了一个手机，然后又跑到网吧里，找李辉视频。

    陈一刀把婉娜啦的手机号码给李辉，让李辉派人时刻盯住婉娜啦的手机，只要一开机就快速锁定位置，然后在第一时间把婉娜啦的位置告诉他。

    陈一刀离开网吧就坐车去吧真，他也想看看那棵主干粗达16米多，10人方能合抱，高约6米，有一千多年历史的菩提树。

    陈一刀坐长途车离开水吉岛半个小时的时候，无意中发现公路边有一个‘女’孩摇摇晃晃的往前走，似乎随时会倒下一样，当公‘交’车和那‘女’孩擦肩而过时，他终于看清楚了那‘女’孩，那根本就是萨维雅那‘蒙’，他知道萨维雅那‘蒙’肯定是又累又饿还没钱，所以才有气无力的沿着公路走，好心的他快速从背包里拿出一叠泰铢从车窗扔了出去，钱不多，但足够萨维雅那‘蒙’坐车回家。

    萨维雅那‘蒙’一步一叹气，她很累很饿，她感觉她很倒霉，她向村民求助，没一个村民愿意帮她，更不相信她就是名模萨维雅那‘蒙’，迫于无奈她只好走路回家，现在的她很怀念以前那衣来伸手饭来张口的生活，走着走着，突然看见一辆公‘交’车飞出一

    个小东西，她走过去看，赫然发现是一叠泰铢，她想都没想，拿着钱就拼命的向公‘交’车追去，还边挥手边叫：“喂，停一下，车上有人掉了钱。”

    公‘交’车司机从后视镜中看见一个‘女’生在追公‘交’车，以为是乘客，于是把公‘交’车停下。

    陈一刀可不想再遇到萨维雅那‘蒙’，要知道自从他遇到萨维雅那‘蒙’后，他就有一大堆麻烦，他急忙对开车的司机道：“司机，快开车。”

    公‘交’车司机回头，不喜的对陈一刀道：“没看见有人要坐车吗？”

    “我给你一万泰铢，你立马开车。”陈一刀道。

    “这……”公‘交’车司机犹豫了，他想要陈一刀那一万泰铢，可是车上那么多人看着，如果他真的收了陈一刀的钱，而抛弃乘客的话，传出去他这工作肯定没了。

    公‘交’车司机最终还是选择了工作，他打开车‘门’，让萨维雅那‘蒙’上来。

    萨维雅那‘蒙’跑上公‘交’车，举着一叠泰铢，对车内的乘客大声地道：“我刚刚在路边看见车内突然掉出一叠泰铢，请问是谁的？”

    “我的，我的……”车内的乘客一个个争先恐后的举手，嚷嚷着那一叠泰铢就是他们的。

    萨维雅那‘蒙’看见那么多人举手，她‘蒙’了，她再次喊道：“到底是谁的？”

    “我的，小姐，那钱真的是我的，刚刚我一不小心掉到窗外去的。小姐，你别听他胡说，那钱是我的，是我小孩以为是玩具扔出去的……”车内的乘客为了钱，一个个都在编故事。

    陈一刀看见萨维雅那‘蒙’的举动，不由的骂了声：“傻‘逼’。”

    萨维雅那‘蒙’无意中发现了坐在最后面的陈一刀，她高兴的走到陈一刀面前，道：“刀哥，你怎么也在这车上？”

    陈一刀鄙视了萨维雅那‘蒙’一眼，没好气地道：“你说你傻不傻？给你钱就拿着呗，偏偏还要装高尚，追公‘交’车还钱。”

    “啊，刀哥，你的意思是这钱是你给我的？”萨维雅那‘蒙’惊呼道。

    “我看你可怜就给了你一万泰铢，你拿着当回家的路费吧！”陈一刀道。

    车上的乘客知道钱是陈一刀的后，就不再吵了，不过却在心里面骂陈一

    刀的举动是在糟蹋钱。

    “刀哥，我就知道你不会不管我。”萨维雅那‘蒙’两眼泪汪汪，感动地道。

    “我只是不想你饿死路边，所以才扔了点钱给了，现在你可以下车了。”陈一刀道。

    “我不下，要下也要到下一个站台再下，因为这里拦不到车。”萨维雅那‘蒙’道。

    “好，这可是你说的，如果下个站台你不下车，我就把你扔下去。”陈一刀警告萨维雅那‘蒙’，道。

    “好，我发誓，我下一个站台肯定下车。”萨维雅那‘蒙’认真地道。

    萨维雅那‘蒙’‘交’了车费后，和陈一刀坐在一起的人换了个位置，坐在陈一刀旁边的她，满脸好奇的向陈一刀问道：“刀哥，你的钱不都被船老大偷走了吗？怎么还有那么多钱？”

    “我去抢劫坤哥了，所以我就有钱了。”陈一刀淡淡地道，好像是做了一件微不足道的小事。

    “啊，你去抢劫坤哥？你不会是骗我的吧？”萨维雅那‘蒙’不太敢相信，因为坤哥养了很多小弟，而且还有警察跟他狼狈为‘奸’，这样的实力还被陈一刀抢劫的话，那陈一刀也太恐怖了吧！

    “信不信由你。”陈一刀说完不再理会萨维雅那‘蒙’。

    萨维雅那‘蒙’不断的向陈一刀提问，想知道陈一刀抢劫坤哥的经过，无奈陈一刀根本就不搭理她，任她撒娇，威胁，讨好，陈一刀仍然一言不发，闭目养神。..

    