
    陈一刀拿过差不多装满钱的背包，拉上链，背在背上，走出坤哥的房间，在客厅拿起了坤哥放在茶几上的手枪，再次走进坤哥的房间，拿着手枪对着坤哥，道：“去阳台。”

    坤哥还是很识趣，双手放在后脑，乖乖的走到阳台，然后苦着脸，对陈一刀道：“大哥，我认识那么警察，我让他们全滚出去，你放过我——好不好？”

    “不好。”陈一刀道。

    “呃。”坤哥无语了，心想难道陈一刀不想活了，想和他同归于尽？

    “爬上护栏，跳下去。”陈一刀冷冷的对坤哥道。

    噗通一声，坤哥又跪了，他发誓今天是他跪过最多的一天，他老妈死的时候都没跪那么多，他哭腔的对陈一刀道：“大哥，你让我做什么都行，但是千万不要让我跳楼。”

    “你跳不跳？”陈一刀冷冷地道。

    “大哥——”

    砰砰，陈一刀对天空连开了两枪，然后又对着坤哥，再次问道：“你跳不跳？”

    砰砰砰，坤哥拼命的磕头，额头很快就流血了，他现在很后悔把别墅建得那么高，虽然是二楼，但是有九米高，这跳下去的话，搞不好就摔死了，他哭腔的求饶道：“大哥，大哥，你饶了我，以后我就是你的小弟，你让我干什么——我就干什么。”

    刚跑进别墅的那些警察听到枪声，顿时一个个如临大敌，有的躲在树后，有的爬在地上，有的躲在墙角，有的更是直接跑出别墅。

    砰，又不一枪声，陈一刀对准坤哥的肩膀看了一枪，然后再次问道：“如果你真的不跳，那我就在你额头上开一枪。”

    坤哥里面摆手，吓得脸无血‘色’，颤抖的声音，道：“大哥，别——别开枪，我跳我跳。”他是个聪明人，他知道如果他不跳，他就会死，而如果他跳了，说不定还有一线生机。

    坤哥缓缓的爬上护栏，闭上眼睛，当他好不容易鼓起勇气跳的时候，楼下的那些警察偏偏劝他别跳：“坤哥，快下来，你站在上面很危险，很摔死的，不死也残废。”

    这一劝，坤哥又没勇气了，而站在他身后的陈一刀，很不耐烦地催道：“如果你再不跳，我立马开枪。”

    坤哥被陈一刀这么一吓，脚发软，一下没站稳，掉了下去。

    楼下的那些警察，吓得惊慌失措，纷纷大叫，坤哥可是他们的财神爷，所以他们不希望坤哥出事。

    陈一刀把手枪放进背包里，然后走到另外一边的窗户，一个跳跃，破窗而出，从别墅的后面溜走。

    陈一刀离开坤哥的别墅后，并没有离开水吉岛，而是在一家手机店里买了个内存卡，然后跑到了一家小网吧里，他登入百‘花’集团的官方网，然后直接用黑客技术侵入系统，找到李辉的电脑。

    正在用电脑设计游戏的李辉突然看见电脑的视频显示出陈一刀的样子，吓得他差点把电脑砸了，冷静下来后，他才埋怨的对陈一刀道：“刀哥，我知道你的黑客技术好，但你能不能别这样，会下死人的，再说了，如果哪天我和钟梦洁亲热被你看到，多尴尬呀！”

    “如果你敢在工作时间在办公室跟‘女’人那个，我就把你炒了。”陈一刀笑道。

    “官大一级压死人呀！”李辉感叹道。

    “好了，别卖萌了，快把秋境的照片传给我，然后帮我办理一下身份证和出国用的各种证件，‘弄’好后就让人带到太国首都的领事馆，等我有时间我会去拿的。”陈一刀道。

    李辉边找秋境的照片，边问道：“刀哥，你不要告诉我，你在太国被人抢劫了？”他其实能猜到陈一刀的东西被偷了，不然以陈一刀的实力谁敢去抢他的东西。

    陈一刀叹气道：“唉，别提了，我还没到太国就遇到了一个麻烦‘女’，之后还被那麻烦‘女’骗了，接着跟她一起遇到了台风，被台风吹到了一个无名小岛上，好不容易等到了一艘渔船，可那船老大竟然趁我洗澡的时候把我的旅行包偷走了，所以我现在什么都没有，要不是刚刚去抢了一大户，我现在连上网的钱都没有。”

    李辉举起大拇指，笑道：“刀哥就是刀哥，不管是在华国还是外国都是牛‘逼’的主。”

    陈一刀把李辉传过来的照片存在内存卡里，然后对李辉问道：“我妈他们还好吧？”

    “情姨很好，你的那些老婆也很好，你的儿子也很好，公司也很好，唯一不好的就是刀哥不在，不好玩。”李辉道。

    “你不是会做游戏吗？你自己挑战自己，做一个游戏出来给自己玩，不就不无聊了，而且还能赚钱，一举两得。”陈一刀道。

    “刀哥，忘记问你了，你打听到秋境的消息了吗？”李辉关心的问道。

    陈一刀摇头，失望地道：“没有。”

    “哦。”李辉道。

    “好了，不和你聊了，记得帮我办理证件放在太国首都领事馆，走了。”陈一刀说完关了视频。

    陈一刀拿着内存卡，从网吧出来，在沙滩上找到一个专‘门’帮人照相的小摊，陈一刀把内存卡递给那小摊老板，道：“老板，帮我把里面的照片全部打印出来。”

    小摊老板打开电脑，当他看到陈一刀内存卡里的照片时，咦了一声。

    陈一刀好奇的问道：“老板，你是不是见过这照片上的‘女’生？”

    “见过，十几天前她在我这买了胶卷，还向我打听这附近哪的风景好，由于她是华国人，不会说太国话，所以我就把她记住了。”小摊老板道。

    陈一刀从背包里拿出了一叠泰铢，放在电脑旁边，高兴地道：“老板，你快告诉我，她去哪了？”

    小摊老板高兴的收起陈一刀的打赏，道：“我只知道她去了朝阳石，古榕树，还有古庙，其他的我就不知道了。”

    “你知道这些地方怎么去吗？”陈一刀高兴的问道，找了那么久才找到了有关秋境的信息，他能不高兴吗？

    “水吉岛是一个旅游区，所以有地图买，我送你一张。”小摊老板很大方地道。

    