
    十天后，陈一刀造好了一艘很怪很大的木排，而且还是正方形的，有三百多平方米，木排的正中央还有一棵枝繁叶茂高达5米的树。.

    站在木排前的萨维雅·那‘蒙’满脸的疑‘惑’，对陈一刀问道：“刀哥，我们才两个人——你怎么做一艘那么大的木排？让我百思不得其解的是你干嘛在木排的中间‘弄’一棵树？”

    “每年在大海上遇难的人多的是，他们都有一个共同点，就是船小，所以我‘弄’了一个很坚固的大木排，这木排就算是遇到台风也不会散架，至于木排中间的那棵树有很多用处，他可以当风帆，太阳大的时候我们还可以在树底下乘凉。”陈一刀解释道。

    萨维雅·那‘蒙’突然一拍大‘腿’，惊呼道：“对了，刀哥，你太大意了，你怎么不在水里造木排，现在怎么办？木排在沙滩上，怎么‘弄’到海里去？”

    “你忘记我是大力士了？”陈一刀笑道。

    “我知道你力气大，大到能把树给撞倒，但是这木排可不轻，仅靠我们两个人是不可能把木排推到水里的，除非把木排拆掉，然后再在水里重新造。”萨维雅·那‘蒙’道，她有点埋怨陈一刀把木排造那么大。

    “看我的。”陈一刀双手顶在木排的边沿，一发力，他的身体瞬间‘插’进沙子里，沙子太松了让他一发不了力，于是他在木排旁边挖了一条沟，然后搬来一条水桶粗的木头放下去，接着他站在木头上面，双手顶在木排的边沿，猛的用力一推，木排快速划出沙滩，漂在大海里。

    萨维雅·那‘蒙’看到陈一刀真的把木排推到大海里了，不由的感叹道：“真是个怪物。”她对陈一刀已经免疫了。

    陈一刀背起旅行包，一个跳跃，跳到木排里，看见萨维雅·那‘蒙’还在沙滩上发呆，他出声喊道：“你傻站着干嘛？快上来——不想回家了吗？”

    萨维雅·那‘蒙’连忙提着裙角，爬上木排，然后才对陈一刀道：“刀哥，我们就这样一直漂能漂回大陆吗？”

    “虽然不一定能漂回去，但是我敢肯定，我们一定能遇到过路的船只，到时我们就能坐船回去了。”陈一刀道。

    由于无名小岛上除了几条蛇之外没有任何的动物，也没有可饮用的水，所以陈一刀只准备了几小袋细沙和一些干柴，用衣服包裹细沙可以过滤海水中的盐分，出来的水近似淡水，能直接饮用，而干柴不用说也知道是烤鱼用的，他们能不能活着回到大陆，就靠这这些东西了。

    木排缓缓的离开小岛，漂向无边的大海，陈一刀是个闲不住的人，他把衣服脱掉，对萨维雅·那‘蒙’道：“我去抓些鱼吃。”

    “我也要。”萨维雅·那‘蒙’道。

    陈一刀跳入海中，潜入海底，在海底的他犹如鱼一样游的飞快，只要被他看上的鱼，就绝对逃脱不了他的魔掌，很快他就抓了两条十几斤重的金枪鱼‘露’出了海面，把鱼扔上木排，爬上木排，然后抓着金枪鱼，拿着匕首，坐在木排的边沿，他用匕首把金枪鱼切成片，然后用海水刷一下，才放入口中，他‘挺’喜欢这样吃的，感觉很鲜美。

    而萨维雅·那‘蒙’就受不了生鱼的腥味，所以木排上的柴都是为她准备的，由于陈一刀的打火机经过太阳一晒，现在已经可以使用了，萨维雅·那‘蒙’拿着陈一刀的打火机，在树底下的一堆沙子上起火烤鱼。

    在烤鱼的萨维雅·那‘蒙’，很无聊的对陈一刀道：“刀哥，你有没有感觉到很无聊？”

    “要不我们做点不无聊的事？”陈一刀‘色’~‘迷’‘迷’的‘淫’~笑道。

    萨维雅·那‘蒙’看到陈一刀‘色’~‘迷’‘迷’的样子，顿时吓得惊慌失措，道：“我刚刚是开玩笑的，我一点都不无聊。”

    萨维雅·那‘蒙’的日子真的过得很无聊，但陈一刀却恰恰相反，他过得很充足，他除了休息的时间，几乎都呆在海里，他和鱼玩耍，他深入海底挑战自己的极限，他在海底寻找宝贝，这使他的水‘性’越来越好，在海里没有多少种鱼能快过他。

    “太爽了。”陈一刀骑着一条将近两米的金枪鱼从海里一跃而出，陈一刀能让金枪鱼载他在海面游，是因为他用了两根削尖的木棍‘插’进了金枪鱼的头部，靠疼痛来控制金枪鱼，当然他这样玩不了多久，因为受伤的金枪鱼活不长。

    萨维雅·那‘蒙’看着骑着鱼玩的陈一刀，眼中尽是羡慕，她很想向陈一刀一样能在海里自由自在的玩，可惜她不会游泳，一到水里就会往下沉。

    正骑着金枪鱼玩耍的陈一刀，突然看到不远处有一艘渔船，‘激’动的他立马控制金枪鱼向渔船游去，大喊道：“喂，这里有人。”

    渔船上打牌的几个人，听到陈一刀的声音后，纷纷向海面看去，当他们看着陈一刀骑着一条鱼快速向他们靠近时，他们一个个都目瞪口呆，在茫茫大海中竟然出现一个骑着鱼的男子，他们怀疑陈一刀是不是水怪变的。

    陈一刀靠近渔船后，就放弃了金枪鱼，怕船上的人误会，所以他并没有立马上船，他对船上的人道：“你好，我和同伴因为前段时间的台风，漂到了一个无名小岛上，我们用那岛上了树木做了艘木排，然后就一直在大海上漂着，现在能遇见你们真的太高兴了，你们能顺路载我们回大陆吗？”

    “可以，不过要收费。”一个留着少许胡子的男子道，他就是这渔船的船老大赵贺。

    “你直接把我们送回大陆，我给你十万元人民币如何？”陈一刀道，他不在乎钱，他只想快点回到水吉岛寻找秋境。

    赵贺听到陈一刀的话，立马‘露’出了高兴的笑容，他伸出手，对陈一刀道：“兄弟，我拉你上来。”

    陈一刀上了渔船后，对赵贺道：“我朋友就在那边，你快开船过去接她。”

    “没问题。”赵贺爽快地道，有钱赚他当然爽快啦，他一个月最多也就赚个一两万，现在只要把陈一刀和他的朋友送回大陆就能赚十万元，而且还是人民币，这绝对是不虚此行。

    