
    陈一刀顺着何情的眼光看到电脑上的一个贴，陈一刀的眼力是何等的厉害，仅仅只是一眼就看明白了贴里面的内容。“妈，这是你发上去的吗？”陈一刀向何情问道。

    “不是，我也不知道谁发上去的，这件事很少人知道，我想应该是上官家族的人发上去的。”何情道。

    “我查一查。”陈一刀道，百‘花’网页是陈一刀的，陈一刀随便都能查出发这个贴的地址。陈一刀双手劈哩啪啦的在键盘上敲打，很快陈一刀就查到了，他出声道：“这个贴是米国那么的一个小网吧发出来的，发帖的时间是昨天晚上，我看看能不能侵入那个小网吧的系统，把昨天的录像找出来。”

    过了一会而，陈一刀找到了那个发贴的人的录像，是一个帅气的外国佬，米国那边上网都需要身份证，所以陈一刀很容易就知道了那个帅气的外国佬是谁。原来是一个大企业的老板的儿子，纯正的富二代。接着陈一刀又侵入那个帅气的外国佬家的企业，找到了发贴的人的手机号码。

    陈一刀掏出手机，拨打了那个发贴人的手机号码：“喂，我是陈一刀。”陈一刀用英语讲道，第一句话就是自我介绍，给人一种威压的气势。

    “凯特·基斯”就是发贴的人，当他接到一个陌生的电话，好奇的按下接听键，当他听到一个自称是陈一刀的人后，就立马联想到华国那个世界首富陈一刀：“你——你是百‘花’集团的陈一刀？”凯特·基斯惊讶的问道。

    “对，你老实告诉我，你为什么发那个《凄美的爱情》的贴？”陈一刀直接问道。

    “我——我……。”凯特·基斯吱吱唔唔不知道该怎么说好。

    “你最好老老实实的告诉我，不然你家的企业会毁在你手里。”陈一刀威胁道，陈一刀在米国没生意，但是他有的是钱，他可以‘花’点小钱，让别人去做。

    “不不不……，刀哥，你不能这样做，我告诉你，我什么都告诉你。是这样的，我认识一个叫胡采武的米国华人，她昨天和我再一起喝酒，她喝的很醉她告诉我，其实她叫上官傲雪，她说她以前爱过一个人叫陈佑凡，为了她——她什么做敢做……，她和我说的我都写到那个贴里面去了。”凯特·基斯老实的道，他真害怕陈一刀对付他家的企业，因为他在上官傲雪嘴里得知陈一刀是一个非常狠毒也除非厉害的人。

    “你自己知道就好了，你为什么还要发到我们公司的网页里，你要给我一个理由，不然——哼哼。”陈一刀冷哼道。

    “我——我其实很感动何情和陈佑凡他们之间的爱情，我为了自己心爱的恋人连自己的‘性’命都不要，你不知道当我听到这个事情的时候我哭了，真的哭了，我没想到这世间还有这样美的爱情，我为何情感到不值，我不想这样美的爱情被掩埋，加上我昨天也喝了不少，一冲动就到网吧把这凄美的爱情故事发出去了。刀哥，我真不是故意的，你原谅我好不好？我保证再也没有下次了，刀哥对不起。”凯特·基斯歉意的道。

    陈一刀听到凯特·基斯的话，陈一刀心里这也不能全怪凯特·基斯，因为他自己当时听到这个故事的时候自己都想哭，也有凯特·基斯这样的想法。陈一刀出声道：“何情是我妈，我尊重我妈的意见，如果她肯原谅你，你就什么事都没有了，如果不能原谅你，那就不好意思了，就这样，我等会再告诉你结果。”陈一刀道。

    挂了电话，陈一刀把他刚刚在凯特·基斯那知道的事情通通告诉何情，何情听了后，眼睛红红的对陈一刀道：“一刀，你放过他吧！他也不是故意的。”

    “那上官傲雪呢？你想她怎么样？”陈一刀向何情问道。

    “她现在已经被我们害得那么惨了，算了吧！做太多坏事会遭天谴的，我不想你们有事。”何情低声道，现在的何情已经没什么好最求了的，她现在只求陈一刀他们平平安安。

    “那你就别再伤心了哟。”陈一刀笑嘻嘻的对何情道，样子就像大人在哄小孩子。

    “我是你妈耶，要你哄呀！你快去陪雨飞她们吧！”何情对陈一刀道。

    “那我走了。”陈一刀向何情摆摆走，转身离开何情的办公室。出了何情的办公室陈一刀就掏出手机，再次给凯特·基斯打电话。

    此刻的凯特·基斯一直盯着自己的手机，他的心里不断的喊着快响快响，他是在等陈一刀的电话，他很担心陈一刀会因为他把陈一刀妈妈的爱情故事公诸于世，为此迁怒于他。铃铃铃……，凯特·基斯的手机终于响了，他的手快如闪电的拿起手机：“喂，刀哥吗？何情——不不不，是何总，她没生气吧？”

    “生气倒没有，只是因为你的缘故让她想起以前的事情，为此她哭了。她没有生气，所以你也不用担心了，以后做事情的时候多想想，冲动有时候会害死人的。”陈一刀道。

    “是是是，刀哥教训的是，以后我一定会注意的，谢谢刀哥的原谅。”凯特·基斯。

    “嗯，就这样，拜拜。”陈一刀说完挂了电话。

    何情没有陈一刀那样高的黑客能力，不过她的电脑有很大的权利，她把在百‘花’网页上传的贴删掉。昨天发的现在才来删，晚了，现在已经不知道多少人转载了这个故事。

    叫何情的人很多，很多人都没想到贴里说的何情就是她，不过也有很多人怀疑就是她这个何情，因为她没有老公又只有一个孩子，不管哪样都很附合何情现在的情况。一直以来最求陈一刀的人都很多，现在就更多了，只要她出现过的地方都有无数的人向她表白，就连公司里也有不少胆子大的人给她写情信。

    何情拒绝的理由一直都是一个，我只爱陈佑凡。有些人说何情嫁给他会幸福，可何情却说你能给我什么？我儿子是世界首富，他什么都能创造，我想要什么他都能办到，你行吗？

    陈一刀回到家的时候，发现家里一个人都没有：“不应该呀！就算诸葛雨飞，华小蝶……，她们不在家，苗蓉也应该会在家的呀？怎么会一个人都没有？”陈一刀四处去寻找。

    陈一刀的家是太大了，客厅离厨房的距离就有几百米，在经过厨房的时候，陈一刀发现了诸葛雨飞她们，原来她们在研究做菜，一群美‘女’在厨房唧唧喳喳的讨论个不停。

    看到诸葛雨飞她们全部在陈一刀家里，陈一刀感觉他的家越来越像后宫了。陈一刀走进厨房，出声打招呼道：“嗨，你们在干嘛？”

    诸葛雨飞她们齐齐扭头，诸葛雨飞出声道：“刀哥，你回来啦！太好了，快来教我们做菜，就教你以前做给我们吃的那些，我们很想学。”

    “可以，不过你们要每人亲我一口。”陈一刀‘淫’笑的道。

    “流氓。”诸葛雨飞白了陈一刀一眼。

    “无赖。”叶贝贝她们也白了陈一刀一眼。

    华小蝶她们可就不会了，她们名誉上可是陈一刀的老婆，和陈一刀卿卿我我的都不知道多少次了，华小蝶带头小跑到陈一刀跟前，垫起脚跟，甜甜的在陈一刀脸颊上‘吻’了一口，紧接着杜谷兰，郑佳雨她们也纷纷在陈一刀脸颊上温柔的亲上一口带着爱的‘吻’。

    华小蝶她们亲完后，陈一刀‘淫’笑的对诸葛雨飞她们道：“我问你们一个问题，你们和小蝶她们是不是好姐妹？”

    “当然是啦！我们可是最铁的姐妹，谁也别想拆散我们。”诸葛雨飞想都没想就出声道。

    “那小蝶她们都亲了我，你们怎么不亲呀？难道你不是小蝶她们的好姐妹，如果你们是，你们就应该过来亲一下我，因为她们喜欢的东西，你们也应该要喜欢，这才是最铁的好姐妹嘛！”陈一刀笑嘻嘻的道。

    “想的美，你以为我们会那么笨上你的当呀！”180智商的诸葛雪落嘟着小嘴，道。

    陈一刀走到诸葛雪落跟前，神秘兮兮的对诸葛雪落道：“雪落，我有一个很重要的事情要告诉你，你把耳朵伸过来。”

    诸葛雪落看见陈一刀的表情，还以为是真的，于是把头伸过去：“什么事呀？”

    陈一刀快速的在诸葛雪落脸颊上亲了一口，亲完后转身就跑，还哈哈大笑的道：“你真好看，哈哈哈……。”

    诸葛雪落‘摸’着还有湿湿感觉的脸蛋，看见陈一刀的背影，她是又气又想笑，气的是陈一刀占她便宜，笑的是陈一刀像一个小孩子一样。

    诸葛雪落没有愤怒，可是诸葛雨飞愤怒了，也不知道是不是嫌陈一刀没亲她的原因，她兰‘花’指指着陈一刀的背影，吼道：”陈一刀，你敢占我姐姐的便宜，你给我站住，我饶不了你。”

    “傻子才会站住，再有，我亲的又不是你，你气什么，难道是气我没亲你……。”陈一刀早就不知道跑到哪里去了，但是声音还是能传到诸葛雨飞她们耳中。

    《无恨给大家拜年了，祝大家新‘春’愉快，心想事成……。》

    