
    陈一刀去买旅行的装备前给陶召辉打了个电话，让陶召辉帮他快速办理出国的手续和购买飞机票，陶召辉的老爸是官场中人，这些事让他来做最好不过了。

    陈一刀买好了旅行的装备后就坐车来到青林市机场，在机场的‘门’口看见在东张西望的陶召辉，他知道陶召辉在找他，他走过去，喊道：“陶少，我在这。”

    陶召辉顺着声音传来的方向看到了陈一刀，他高兴的跑过去，道：“刀哥，这是飞机票和出国的手续。”

    陈一刀接过飞机票和出国的各种手续，感谢道：“谢了，等我从太国回来请你喝酒。”

    “刀哥，你是去太国游玩吗？要不把兄弟也带上，我还没去过太国呢！”陶召辉期待地道，不管是谁都喜欢跟着陈一刀，原因很简单，跟着陈一刀有刺‘激’，有机遇，比如恶狗一样，跟陈一刀出去一趟就成了一方霸主。

    “我不是去玩，我是去找人，所以不能带你，很抱歉。”陈一刀解释道。

    “没事没事，等以后有时间了，我们再去太国好好玩玩。”陶召辉微笑道。

    陈一刀看了一下飞机票，发现是12：30起飞，而现在是12：10，时间紧迫，他对陶召辉道：“飞机快起飞了，我不跟你聊了，再见。”说完快步走进机场。

    陈一刀上了飞机，按照机票上的号码找到了座位，让他有点无语的是，他旁边是一位和他一样戴着墨镜的美‘女’，那美‘女’浓密的睫‘毛’，‘性’~感丰厚的双‘唇’，一张标准的古典瓜子脸，小麦‘色’的皮肤，穿着白‘色’长裙，加上她一头大‘波’‘浪’形金黄卷发，给人一种很活泼很时尚的感觉。

    萨维雅那‘蒙’，是泰国的名模，她看见坐在她旁边的陈一刀也戴着墨镜，心里不由的暗笑道：“乡巴佬，在飞机上也戴墨镜，你以为你跟我一样是明星呀！”如果她知道陈一刀真实的身份，相信她就不会这样想了。

    陈一刀摁了下头顶上有按钮，很快一个靓丽的空姐走了过来，甜甜的微笑，对陈一刀道：“先生，有什么可能帮到你的吗？”

    “帮我拿一瓶你们这最贵的红酒。”陈一刀道。

    “有82年拉菲红酒，不过这酒很贵，要3万元人民币。”空姐善意的提醒道。

    萨维雅那‘蒙’是太国人，

    她听不懂陈一刀在和空姐说什么，她出声对空姐道：“您好,请问可以给我一杯可乐么？”

    空姐点头，对萨维雅那‘蒙’道：“你稍等，我一会就帮你拿来。”

    陈一刀出声对空姐道：“能刷卡吗？”

    空姐甜甜一笑，道：“当然可以。”

    “那你拿一瓶82年的拉菲红酒过，我刷卡付钱。”陈一刀道。

    “好的先生，你稍等片刻。”空姐甜甜地道。

    当萨维雅那‘蒙’看到陈一刀买的红酒是82年的拉菲时，再看看手里这杯免费的可乐，心里不是滋味，刚刚她还在心里嘲笑别人是乡巴佬，可现在别人喝的是几万元的红酒，而自己喝的是免费赠送的可乐，这差距让她很不舒服，感觉不平衡。

    陈一刀品着红酒，想着秋境到底去哪了。

    萨维雅那‘蒙’喝着可乐，感觉什么味道都没有，她心里在作怪，在以前不管她走到哪里，都会有一大群男生讨好她，对她百依百顺，愿意为她买房买车的男生大有人在，但是今天坐在她旁边的陈一刀没有丝毫想搭讪她的意思，甚至看都不看她一眼，这让她感到很不爽。

    萨维雅那‘蒙’取下墨镜，想让陈一刀看到她是太国名模萨维雅那‘蒙’后‘露’出惊讶的表情，然后她再狠狠的鄙视陈一刀，一解心头之恨，见陈一刀还是不扭头看她，于是她主动的对陈一刀道：“先生，你是太国哪的人？”

    陈一刀依然品着红酒，想着事情，无视萨维雅那‘蒙’的搭讪。

    “先生。”萨维雅那‘蒙’用手碰了碰陈一刀的手臂。

    陈一刀扭头，一根手指放在嘴‘唇’上，示意萨维雅那‘蒙’不要打扰他。

    萨维雅那‘蒙’冷哼一声，喝着可乐，生闷气。

    陈一刀也有他的苦衷，他现在见到美‘女’就有点怕，怕跟美‘女’扯上关系，要知道他现在已经跟很多美‘女’扯上了不清不楚的关系，害得他都不敢结婚，就是怕那些喜欢他的美‘女’想不开自杀。

    5小时后，陈一刀到底了泰国首都机场，下了飞机，背着旅行包走出机场，在机场的‘门’口拦出租车。

    从机场出来的萨维雅那‘蒙’很快就在路边找到了她的商务车，让她感到

    奇怪的是，来接她的不是她的老司机张伯，而是一个陌生的男子。

    陌生的男子一脸讨好的对萨维雅那‘蒙’道：“小姐，我是张伯的邻居桑卡布，张伯他今天身边不舒服，所以让我来接你。”

    萨维雅那‘蒙’没有多想，毕竟这商务车确实是她的，她对桑卡布微微点头，道：“送我回家。”

    “好的小姐。”桑卡布‘淫’~笑道。

    当萨维雅那‘蒙’转进车内，赫然发现车内竟然还有两个壮汉，她怒了，桑卡布竟然用她的专车载别人，她想下车，然后大骂桑卡布一顿，可是在她身后的桑卡布看见她想下车的举动后，用力的把她推了进去。

    随后在车内的两个壮汉把她抓住，她的脸‘色’瞬间苍白，她知道她被绑架了，她拼命的挣扎拼命的喊救命，不得不说，她的运气很好，她在挣扎中抓到了一个壮汉的眼睛，另外一个壮汉被她踢中下体，然后她快速打开车‘门’，跳了下来，边跑边大喊道：“救命呀！救命呀有坏人要抓我……”

    “‘混’蛋，你们怎么搞的，连一个‘女’人都抓不住，还愣着干嘛！快去抓人呀！抓不到人，回去看坤哥怎么收拾你们。”桑卡布对车内的两个壮汉怒吼道。

    飞机场‘门’口的人很多，但是没人敢去救萨维雅那‘蒙’，看到追着萨维雅那‘蒙’的那三个壮汉就让人胆战心惊，怎还敢去救人。

    陈一刀在路边拦了许久才拦到一辆出租车，可当他想上车的时候，突然一个熟悉的身影把他挤开，快速钻进出租车内，萨维雅那‘蒙’着急的对司机道：“司机，快开车。”..

    