
    陈一刀在厨房做饭，诸葛雨飞她们还在继续欣赏陈一刀家的‘花’园，苗蓉每向她们介绍一样东西，诸葛雨飞她们心里就不由自主的说一声：“太有钱了。”

    让诸葛雨飞她们没想到的是陈一刀家连海豚都养着有，只要是温顺的可爱的，陈一刀家差不多都有，不愧是世界首富。陈一刀的家可不小，由于天气太热，诸葛雨飞提议去喝点冰的饮料再继续欣赏。

    诸葛雨飞她们是陈一刀带回来的朋友，苗蓉当然没意见，当苗蓉带诸葛雨飞她们进屋后，诸葛雨飞她们瞬间忘记了口渴，开始观赏起陈一刀的家来。在屋外全部都是大自然最美丽的风景，在屋内却全部都是高科技产品，很多东西都西里古古，虽然诸葛雨飞她们看不懂，但是她们知道这些东西都不简单。

    何情她们现在最求的是享受，一般的饮料都是冲了水加了各种材料的，不是原滋原味，喝多了对身体都不好。于是何情她们喝的饮料都是当场做的，除了加点冰之外不加任何东西。苗蓉的手脚很麻利，很快就做好了几杯原滋原味的橙汁，端给诸葛雨飞她们喝。

    快到中午的时候，东方雪莲她们回来了，东方雪莲和诸葛雨飞她们很早就认识了，于是她们一见面就唧唧喳喳的聊个不停。诸葛雨飞都很羡慕东方雪莲，个个都去抚‘摸’东方雪莲的肚子。

    何情也下班回来了，看见家里来了那么多客人，她很高兴，她最喜欢热闹了，因为只有热闹才能让她忘记寂寞。

    陈一刀还在厨房做饭，他今天很高兴，因为老祖宗死了，他再也没有什么可以威胁到他的事情了。他准备把22世纪那些最出名的佳肴全部做出来，让何情她们好好高兴高兴。

    何情和诸葛雨飞她们聊得很开心，何情高兴之下拉着诸葛雨飞到她房间，她抱出一个非常漂亮的箱子，箱子上面安装了许许多多的珠宝，何情把箱子打开，一打开顿时一阵金光。

    “你们喜欢什么就拿，当阿姨给你们的见面礼。”何情慈祥的微笑对何情她们道。

    “这——这不太好吧！”诸葛雨飞说话的时候眼睛一直没有离开过何情的箱子，每个‘女’生都喜欢‘精’美又漂亮的东西，她诸葛雨飞也不例外，她想要，真的想要，但是她又不好意思。

    东方雪莲看见诸葛雨飞她们眼睛都盯着何情的箱子，表情又‘露’出不好意思的神情，于是东方雪莲出声道：“雨飞，你们就不要和何姨客气了，何姨的金银首饰无数这是很多人都知道的事实，每年何姨过生日，或者是过节之类的，都会有无数人给何姨送金银首饰。就因为何姨的金银首饰太多了，多到她无法估计，所以何姨一般见到和她聊天聊得来的人，她就会送她一件首饰。你们不收何姨的礼物，就是不领何姨的情，你们自己看着办吧！”

    东方雪莲都这样说了，诸葛雨飞她们很难再拒绝了，她们每人在何情的箱子里面拿了一件‘精’美的首饰。雅静站在最后，诸葛雨飞她们都拿了，就她没拿，无功不受禄这是她做人的原则。

    何情见雅静没拿，于是她亲自拿了一个翡翠‘玉’镯，走到雅静跟前，拉着雅静的手，道：“雅静，你还是那样的清纯，你应该改改了，做人不能太实在，不然都没意思呀！”何情边说边帮雅静把翡翠‘玉’镯戴上。

    “谢谢何姨。”雅静紧张兮兮的道，可能是因为何情的身份，所以她有点怕何情。

    在厨房做饭的陈一刀，在做好二十道菜的时候他才大声的喊道：“吃饭啦！苗蓉过来帮忙端菜。”

    “来了来了……。”苗蓉听到声音后，立马小跑进厨房。苗蓉一进厨房就闻到一股浓浓的香味，看到厨房上摆满了佳肴，苗蓉出声惊讶的道：“哇——，刀哥，你怎么做那么多菜呀？吃的完吗？”说完苗蓉吞了口口水，陈一刀做的菜太吸引人了，闻了就肚子饿想吃，看着也想吃。

    “今天我高兴，所以就做多了一点，你们也不用全部吃嘛！等会你们每道菜就吃一点，这样就不怕撑坏啦！”陈一刀笑道。

    华小蝶她们也听到陈一刀的声音了，纷纷下来帮陈一刀端菜，人多力量大，几轮就端完了。看着满桌的佳肴，诸葛雨飞她们口水都流出来了。

    “这是谁做的，太好看了，好像很好吃的样子。”诸葛雨飞的眼睛不断的扫视在桌上的菜肴。

    “当然是刀哥做的，除了刀哥能做出又好看又好吃的东西之外，谁还有这个本事。”苗蓉得意的道，似乎在炫耀。

    诸葛雨飞看着陈一刀，心里很是震惊，没想到陈一刀竟然会做饭，还做的那么好。像陈一刀这样的身份一般都不会下厨的，她有点怀疑不是陈一刀做的。

    陈一刀在诸葛雨飞眼神中看出她在想什么，陈一刀微笑的道：“别怀疑了，是我做的，我一般在开心的时候都会做。大家快吃吧！冷了就不好吃了。”

    诸葛雨飞很不客气，快速的夹起一颗青菜放进嘴里一嚼，诸葛雨飞赫然发现这青菜特别的清甜，口感好，味道好，样子看，‘色’香味俱全。“真好吃。”诸葛雨飞心里暗暗的道。

    诸葛雨飞她们现在完全没有淑‘女’的形象，个个都狼吞虎咽，不是她们不注意形象，而是陈一刀做的菜太好吃了，以前她们每顿最多吃一碗饭，几棵青菜，为了保持苗条嘛！可是现在她们虽然没吃饭只吃菜，但是她们现在每人都吃了不下于几碟菜。

    吃饱了，诸葛雨飞她们一个个都不由自主的抚‘摸’自己的肚子，以前小到看不出是肚子，可现在一个个都差不多和东方雪莲的肚子那么大，和怀孕差不多。

    东方雪莲看见诸葛雨飞她们的样子，不由的开玩笑道：“咦——，原来你们也怀孕啦？多少个月啦？”

    “讨厌，你是不是在向我们显摆呀！嗯哼，以后等我们找到如意郎君我们也会有，不羡慕你，嗯哼。”叶贝贝嘟着嘴开玩笑道。

    休息了一个小时后，何情去上班了，而陈一刀带着诸葛雨飞她们去百‘花’谷。百‘花’谷很大，陈一刀带诸葛雨飞她们玩到天黑才回来，吃了晚饭诸葛雨飞她们要要求陈一刀带她们出去玩，她们现在是高兴到不会疲惫。

    百‘花’谷最美的不是白天，而是晚上，晚上的百‘花’谷最‘浪’漫了。陈一刀先是带诸葛雨飞她们去夏村的夜市购物，买了一大堆东西，当东西多到拿不了了的时候，陈一刀才带她们回去把东西放好，然后陈一刀带她们去百‘花’谷，晚上的百‘花’谷到处都是‘迷’人的灯光，处处都充满了‘浪’漫，来这里的人都会向往爱情，这就是‘浪’漫产生的作用。

    诸葛雨飞她们提议玩猫抓老鼠，她们当中就陈一刀一个男生，于是陈一刀就当猫，她们当老鼠。诸葛雨飞她们在‘花’丛中奔跑，就像蝴蝶在飞舞一样美，而陈一刀在后面追逐。陈一刀没感觉是猫抓老鼠，他感觉好像是狼抓羊一样。

    为了诸葛雨飞她们玩得开心，陈一刀装作拼命抓她们的样子。陈一刀可是七级战士，老祖宗死后，他就是第一，他现在的实力跑起来能带起狂风，抓诸葛雨飞她们是易如反掌。其实陈一刀这样扮猪吃老虎很辛苦的，明明可以抓到，却假装抓不到，陈一刀认为一般人还装不到他那么像。

    百‘花’谷现在是一天二十四小时经营，不管是什么时候都有很多游客在百‘花’谷玩耍。诸葛雨飞她们太开心了，一直玩到深夜三点才回去，本来她们还不想回去的，但是她们真的太累了，不得不回去休息养‘精’蓄锐，准备明天再疯狂。

    这天晚上，诸葛雨飞她们是睡觉都在笑，她们感觉这辈子就今天最高兴。第二天，诸葛雨飞她们早早就起来了，她们昨天晚上已经商量好了，准备去陈一刀所说的蛇‘洞’。

    当诸葛雨飞她们向陈一刀提出去看蛇‘洞’的时候，陈一刀拒绝了，说那太危险了，如果硬要去的话，给他一天的时间让他准备一些东西。于是诸葛雨飞她们自己出去玩了，不过她们心里还是很期待去看那个蛇‘洞’，因为他很神秘。

    陈一刀可不想诸葛雨飞她们去冒险，现在是什么时代，是科技时代了，不是什么都需要亲自去才能看到的，用机器也行。又不用去打战，只是想制作一个会走能看到东西的机器而已很简单。

    陈一刀在研究所里亲自制作了十个机器，分别有小型机器人，小型飞机，球形的机器……，这些机器都安装了照明灯和摄像头。有了这些机器陈一刀就不用带诸葛雨飞她们去那危险的地方了。陈一刀也不是怕那些蛇，他是不想把那些蛇给灭了，蛇对人类还是很有用处的，他们吃老鼠，昆虫等危害人类的生物。

    