
﻿    .，万名书迷同时在线陈一刀有了两个孩子，这可是大喜事呀！庆祝是少不了的，来给陈一刀贺喜的人肯定很多，于是陈一刀就想到底把客人安排在什么地方。这次安排在他家是不行的，现在他家相当于就是一个宝库，任何一件东西拿出去都价值连城。

    夏村的村民之所以有现在的幸福的生活都可以说是陈一刀给的，现在陈一刀喜得贵子，他们怎么也应该意思意思，于是他们捐钱请了一个名师日夜赶工定制了两个黄金做成的长命锁。这对长命锁虽不是很珍贵的东西，但是他代表了夏村和其他邻村的祝福，陈一刀很高兴的收下了，并且戴在他儿子的脖子上。

    长命锁是由夏村村长老李送过来的，当陈一刀问他怎么安排来给他贺喜的客人时，老李为陈一刀想出了一个非常好的办法，那就是陈一刀把夏村的人全部当做是自己的亲人，让他们去招待，夏村所有的生意全部停止，每个地方都摆上吃的东西，让所有来的客人随时随地都能吃到美味佳肴，如果累了也可以随便到一间房子去住。

    陈一刀对这个建议很满意，当他说要钱给村民的时候，老李拒绝了，说陈一刀给了他们那么多财富，也是该他们报道的时候了。老李从陈一刀家出来后，就立马通知夏村所有人，夏村的人听了村长的话后，立马分成几组到其他地方去采购。

    孙钱，他以前不是在夏村住的，但是夏村繁荣了之后他就带着一家人搬过来了，现在也算半个夏村的人，所以老李也去通知了他。孙钱现在可是大富翁，他大手一拍，说这次帮陈一刀举办的宴席所需要的蔬菜他全部包了，还提醒老李说如果有什么地方有难处可以找他，他别的没有就是钱多，这句话是他从陈一刀那学来的。

    夏村现在的村民，基本上每家每户的身家都有百来万，因为他们的以前种地的田，全部被百花集团承包了，他们就算不做事每月都能拿到几千块钱，加上他们进入百花集团工作，或者在夏村做生意，慢慢的钱就越赚越多。现在夏村集体帮陈一刀办宴席，他们都很大方，这个捐一万，那个捐几万，李辉作为陈一刀的好兄弟，他直接捐了一个亿，他老爸也很大方的捐了一百万，孙钱他们，恶狗他们，郑佳雨的老爸郑程德他们，这些都的有钱的主，他们捐的款都是一百万以上。

    恶狗他们不是夏村的人，他们是听说夏村的村民要捐款帮陈一刀办宴席，为了意思一下他们也主动捐款，有个带头的就有人跟，到后来越来越多的人捐，基本上为陈一刀做事的人都捐了。全部捐款合起来不下于10亿人民币，这是陈一刀没想到的，他在想这钱也太容易赚了吧？

    夏村就像是一种病毒一样快速向四周扩散，下村的人分成几百个队伍，每经过一个地方，都会把当地的所有食品包下，运回夏村。这造成很多市民出去买的时候空手而归，也幸亏夏村的人不买米，不然饿死人都有可能。菜要买，厨师和服务员也需要请，于是夏村附近一些有名的酒店的厨师和服务员全部都来到夏村了。

    第二天，整个夏村都被一股浓浓的香味罩笼，冒着热气腾腾的气体，这都是因为夏村同时几千个锅开始煮菜形成的气势。现在才夏村就像是一个美食城一样，每家每户的门口都摆着各种各样的美食，以前的给商人做生意用的店铺，现在也变成了饭店，美味佳肴的芳香无处不在。

    今天每个来夏村的人都被夏村的情景吓到，到处都是吃的，各种各样的美食，甜品，美酒，还有各种各样的表演，这些东西都不需要钱，你可以任意的吃喝，甚至可以去村民家让村民亲手做给你吃，就算你点了满汉全席有一样能给你做出来，做法一样只是材料不一样而已。

    来给陈一刀贺喜的人很多，来旅游的游客也不少，他们很幸运，因为他们也可以免费在夏村吃喝玩乐。一阵阵嬉笑声从夏村传出，大家都非常高兴，比过年的还高兴。

    这次的宴席一直维持了五天，因为五天才把大家捐的10亿人民币花完，五天拱几百万人免费吃喝，这世界也只有陈一刀那么大方。

    之后的日子陈一刀经常抱着他的孩子去他的办公室，边办公边带小孩，有点像恶魔奶爸的样子。

    半年后，陈一刀投资的工厂一座座拔地而起，在建厂房的时候就开始招工了，所有机器设备一到，就可以立马开工生产。那么多工厂，需要大量的劳动力，这使华国现在基本上没有找不到工作的人。

    两个月后，华国的商品大量进入各国的市场，只有米国没有，不过有很多米国的商人直接到华国提货，然后运到米国去卖。各国的资金就像是河水一样快速流入华国人的口袋，米国的资金流失最大，因为米国人到陈一刀这拿货很贵，所以那么商人为了赚钱，运到米国卖出的价格就更高了。

    陈一刀公司的货车把商品运到外国后再购买生产需要的原料才运回来，华国的资源很多，但是一直疯狂的用下去也会有干枯的时候，所以陈一刀才从外国进原料，现在可以说陈一刀在华国的工厂只是加工厂，从外国运材料回来加工，加工好了就运到外国去，不管怎么说，陈一刀是绝对的赚大了。

    华国的经济就像了吃了兴奋药一样，快速的增涨，短短几年就超过了称为经济帝国的米国。现在一百美金都换不到一百人民币了，只能换到80块钱。陈一刀故意让他在世界各地的产业都用人民币交易，不然就不做你的生意，慢慢的人民币成为了世界交易通用的钱币。

    几年后，华国成为了世界公认的第一强国，世界最高贵的种族，现在的华国人走到哪都可以大声的用普通话说：“我是华国人。”然后就用很多外国人用尊敬，崇拜，羡慕的眼神仰望你。

    陈一刀赚的钱越来越多，他后来发现钱真的是一堆没什么用的数据，他赚了那么多外国人的钱，就相当于外国欠华国很多钱，他现在还在不断的赚外国佬的钱，外国佬到时候时候才能还清。于是陈一刀就想，要钱我还不如要金银珠宝，于是陈一刀把赚到的钱，一车一车的拉出去，到世界各地收集金银财宝。

    如果陈一刀慢慢收集的话，那金银财宝的价格肯定会疯狂的上涨，不过陈一刀有办法，他先派出大量的人到世界各地去，然后那些人在雇佣大量的人帮他们购物，陈一刀要求他们在同一天的时间购买金银财宝。

    陈一刀派出去的都是保安队员，有些是基因战士，不过大多数都是普通人，当他们带着大量金银财宝回华国的时候，很多队伍都被人抢劫了，起码有几卡车的金银珠宝被劫匪抢去。好再是少数，不然陈一刀的损失就大了，当一车一车的金银财宝运回来的时候，就连陈一刀都吓到了，他心里说不出的高兴，金银珠宝就是比一堆臭钱好看。

    太多金银珠宝了，陈一刀决定建一个庞大的地下室，用来放他的金银珠宝，他建的地下室比秦始皇的地下宫殿还大，为了安全，他动用了高科技去建造，因为他怕蹋下来。

    华国历史上,富可敌国的富翁很多,从子贡算起,陶朱,石祟,邓通,一直到沈万三、胡雪岩,都是钱多得数不清的大富翁。可是他们和陈一刀一比，那是小巫见大巫不值一提，陈一刀现在的财富已经不能用富可敌国来形容了，适合的现在的身份的应该用财神爷。

    有一次陈一刀陪东方雪莲她们出去玩，去看了时装秀，东方雪莲她们很喜欢那些模特穿的衣服，于是陈一刀就给他们买，设计时装秀的人拿出一套金光闪闪的衣服，非常的好看，从头到脚都是金黄色。陈一刀看着喜欢，于是就用高价买了下来，陈一刀把那金光闪闪的衣服穿上后，东方雪莲她们就要求陈一刀和他们去照相。东方雪莲把他们的照片放到网上，没想到财神就此诞生，陈一刀穿着那身金光闪闪的衣服的照片被人当财神爷膜拜，甚至过年的时候很多人把陈一刀的照片做成年画贴在门上，就是希望能粘点陈一刀的财气。

    就因为这样，陈一刀和刀哥的名字没人喊了，都喊陈一刀为财神爷，陈一刀对此也很无奈，谁让他的钱太多了呢！

    十年之后，陈一刀已经把生意做到了顶峰，现在可以说有人的地方就有他的公司，他的百花银行成为了国际银行，开遍世界各地，在他旗下工作的人他自己都不知道有多少，他只知道好多。

    陈一刀的实力已经达到了登峰，在地球已经得不到他想要的了，他现在正站在一座高高的山峰上，他低着头看着山下的情景，叹气的道：“原来生命是那么的渺小。”

    说完这句话，陈一刀抬头看向天空，他再次出现了兴奋眼神，是的他想要征服宇宙，寻找新的挑战。

    尽在,告诉您的朋友 2k阅读网

    