
    “果然不是一般的绑匪.”陈一刀心里暗道。

    “陈一刀，我知道你的人已经把飞康牧场包围住了，所以还请你配合点。”麦特说完从他身后的柜子上拿出了一个长方形的小盒子，从里面拿出了一个针筒，他拿着针筒，邪笑的对陈一刀道：“别担心，这只是普通的麻醉针而已，等我把你麻醉了，会带着你和秋境离开，到了我认为安全的地方，我就会放你们走。”

    “如果你做不到，就算把我杀了，你也逃不了，因为我小弟无数，他们是不会放过你的。”陈一刀严肃地道。

    “放心，你小弟那么多，我怎么敢杀你呢！”麦特道。

    麦特给陈一刀注‘射’麻醉针的时候，陈一刀没有反抗，他还巴不得麦特给他注‘射’麻醉针呢！因为他百毒不侵，麻醉针对他一点用处都没有，他可以假装被麻醉，然后趁麦特他们不注意的时候救出秋境。

    陈一刀看得出麦特并不想放了他和秋境，不然怎么收到钱后还押着他们离开，按照一般的绑匪，要押也只会押一人，所以他猜麦特是想逃出去后杀了他们。

    噗通一声，陈一刀倒在地上，一动不动。

    麦特看见躺在地上的陈一刀，不由的看了看手上的针筒，感叹道：“不愧是研究所研制的麻醉针，瞬间见效。”

    一直站在麦特身后的拉托，站了出来，对麦特道：“队长，现在是不是把他给。”手在自己的脖子上一划，询问麦特要不要立马杀了陈一刀。

    麦特用脚踢了踢陈一刀，得瑟的笑道：“呵呵，这就是凯本顿局长说的华国第一高手吗？真差劲，我还以为会要大战一场呢！没想区区略施小计跟一麻醉针就把他搞定，真没挑战‘性’。”

    “他陈一刀也就是一个有点头脑的商人，跟队长你这个从枪林弹雨中走出来的强者一比，他就是一蚂蚁，再有钱又如何，队长只需微微抬起脚踩下，便能要了他的命。”拉托巴结道。

    “给他一个痛快的，再怎么说他也是一代巨商，我们应该尊重他。”麦特道。

    “好的。”拉托拿着锋利的匕首走到陈一刀旁边蹲下。

    秋境见此情况，顿时伤心‘欲’绝，她拼命的挣扎，她拼命的呼喊陈一刀的名字，可身为弱‘女’子的她，挣扎不出绳索，呼喊的声音因为嘴巴被堵住，变得含糊不清。

    婉娜啦闭上眼睛爱，害怕看到陈一刀被杀的情景，心里焦急的祈祷警察快点来。

    当拉托的匕首就要划过陈一刀的脖子时，陈一刀突然睁开眼睛，双手猛地把拉托推到一边，然后双手抓住脚上的脚铐，用力一扯，没断，他有点震惊，以他九级战士的实力竟然没扯断一条脚铐，由不得他多想，他发挥全部力量，大叫一声，啪的一声，脚铐终于被他扯断了，他快速起身，冲向秋境。

    陈一刀手上的手铐没有‘弄’断，所以他只能抓住跟秋境捆绑在一起的椅子，快速向墙壁撞去，他可不会傻到转身往‘门’口跑，‘门’口不有绑匪守着不说，转身也需要时间，而他直接撞墙而出的话，能在最短的时间内逃走。

    麦特听见他手下拉托啊的一声尖叫，转身一看，看见陈一刀拉着秋境，轰的一声巨响，直接撞墙而出，他愣住了，陈一刀来的时候他就想过很多办法来防止陈一刀逃走，可没想到陈一刀那么猛，那坚硬的墙壁在陈一刀面前就如纸一样一撞就破。

    婉娜啦现在急呀！她是和秋境一起的，可陈一刀把秋境救走了，却把她晾在原地。

    麦特拿起一个对讲机，道：“所有人注意，陈一刀已逃到外面去了，给我狙杀他，谁杀了他，谁就能顶替我的位置。”他接受这任务的时候，他上司就跟他说了，如果他成功杀死陈一刀，那他就是米国的一等特工，权力与局长同级，非特级任务不接。

    逃出楼房的陈一刀，通过无线耳麦，对恶狗他们道：“我已经逃出了楼房，你们快出来决解那些绑匪。”

    轰轰轰的声音连续不断，恶狗他们一个个破土而出，很牛‘逼’的出场方式，一出来就对屋内的人发起攻击。

    “兄弟们，为刀哥出去，搞死这些煞笔。”恶狗大声的喊道。

    恶狗他们的身手很厉害，只要被他们靠近的人，都会很快被他们放倒，但是那些躲在远处放枪的人，他们就很难决解了，因为那些人的枪法都非常好，称为神枪手都不为过。

    恶狗他们在放倒屋内十几个绑匪后，他们也付出了三个人的生命，恶狗的肩膀也中了一枪。

    “吗的，这些人绝对不是绑匪，他们背后的势力一定很庞大。”恶狗躲在墙后，骂骂咧咧地道。

    “他们的枪法很准，身手也很敏捷，我们突然发难的时候，他们也没‘露’出紧张的表情，一个个冷静得不像人，所以我想他们可能是某国的特工。”左海道。

    “以前我一直想成为天下最有钱的‘混’‘混’，可是现在看见刀哥这样的情况，我想我还是低调的当大哥比较安全。”田‘鸡’道。

    麦特在恶狗他们破土而出的时候，就快速闪到了一边，不断的向恶狗他们开枪，他开了十几枪，打中了五个人，但被他杀死的只有两个人，看到这情况他很震惊，他知道只有体魄很强悍的人生命力才会如此强，如果是一个还好，可是恶狗他们一个个全都虎背熊腰，力大如牛，就算打中他们的心脏也能折腾一会才死。

    麦特不敢上前，以前他认为自己很强大，但看见恶狗他们后，他才知道他其实很弱小，他的体魄没恶狗他们强，他只有靠枪法才能和与恶狗他们拼杀。

    “左海，怎么办？他们的枪法太准了，我们过不去呀！”恶狗焦急旁边的左海道，左海当过特种兵，对于枪战比他在行。

    “我们力气大，我们把墙壁拆成一块块，然后顶着冲过去，杀他个片甲不留。”左海道。

    “左海的这个办法好。”田‘鸡’很赞同。

    