
    赵贺他没跟着秃头老他们去追陈一刀，他跑回了他的渔船，迫不及待的打开旅行包，查看里面都有什么值钱的东西，当他看到旅行包里的一些证件时，他顿时惊慌失措，他竟然偷了世界首富陈一刀的东西，他害怕了，怕陈一刀报复他，于是他开着渔船逃跑，打算找个落后的国家，隐姓埋名，低调的过着富裕的生活。

    第二天，天一亮陈一刀就叫醒萨维雅·那‘蒙’：“天亮了，快起来。”

    萨维雅·那‘蒙’坐了起来，双手‘揉’着眼睛，困意地道：“刀哥，人家还没睡醒呢！”

    “快起来，我送你到人多的地方，然后我就去做我的事情了。”陈一刀不耐烦地道。

    萨维雅·那‘蒙’很不情愿的起来，一步一摇的跟着陈一刀走，十几分钟后，陈一刀跟萨维雅·那‘蒙’来到了一个小村庄，陈一刀对萨维雅·那‘蒙’道：“你想办法让村民把你送回家吧！”说完转身就走。

    “喂，刀哥，我们好歹也相识一场，能不能留个电话？”萨维雅·那‘蒙’看见陈一刀要走，连忙出声道。

    陈一刀头也不回，道：“我手机被偷了。”

    萨维雅·那‘蒙’看着陈一刀离去的背影，惊讶的发现，她竟然感到一丝伤感，陈一刀离她越远，这种感觉就越深。

    陈一刀返回水吉岛，他做的第一件事不是去找秋境，而是去找坤哥，他要教训教训这个无知的坤哥，顺便敲诈点钱‘花’‘花’。

    陈一刀从身上的衣服上撕下一条布，在上面钻了两个口，然后绑在头上，遮住鼻子以上部位，这样就不怕别人拍到他的样子了，他跨着王八步，走进水吉酒店，牛哄哄的对前台文员，道：“你们老板坤哥在吗？”

    前台文员听到陈一刀找坤哥，顿时紧张的站起来，客客气气的问道：“先生，我们老板今天没来，如果你找他有事的话，可以去他的别墅，他的别墅就在出了酒店左边不远处，那栋很大很豪华的别墅就是他的。”

    陈一刀转身离开，出了水吉酒店，很快就找到了坤哥的别墅，他在‘门’口，对两个坤哥的小弟，道：“你们老板在吗？”

    “你是谁？找我们老板什么事？”一个小弟傲气的问道。

    “你只需要告诉我，你们老板在不在就行。”陈一刀淡淡地道。

    “我们老板是在，但我们老板不是一般人能见的。”一小弟牛哄哄地道，他们看见陈一刀的打扮，以为陈一刀是来投靠坤哥的，所以他们很狂。

    “在就好。”陈一刀邪笑道，陈一刀突然出手，一拳打飞一个小弟，然后一个刀掌砍在一小弟脖子上的动脉上，那小弟直接晕了过去，而另外一个被陈一刀一拳打飞的小弟，在地上，捂着肚子打滚。

    别墅的铁‘门’紧锁着，陈一刀没有去搜坤哥小弟身上的钥匙，也没有打算翻墙过去，而是选择了暴力，一脚把铁‘门’直接踹飞，这就是实力带来的方便。

    “坤哥，给老子滚出来。”陈一刀打算的吼道。

    还在睡懒觉的坤哥被陈一刀吵醒了，他跑到阳台上，看到用布条‘蒙’着眼睛的陈一刀，他就知道对方肯定是来找他报仇的，他没有‘露’出焦急的表情，因为这种事情发生过很多次，他拿起手机打电话报警，警察几分钟就会到他别墅，把闹事者带走，为了防止受伤，他把他的手枪拿了出来，装满了子弹，如果对方想要他的命，他会毫不犹豫的开枪杀死对方，反正他有钱有关系，不怕会坐牢。

    陈一刀看到坤哥出现在阳台上，他快步走进别墅，跑上二楼，在二楼的客厅看见坤哥坐在沙发上，举着枪对准他。

    从坤哥脸上的笑容可以看出，坤哥很淡定，他微笑的对陈一刀道：“不知先生贵姓？找我有何事？”

    陈一刀微微一笑，道：“十天前，你拿着枪对着我，结果被我‘逼’得跳海，今天你又拿着枪对着我，我想我要不要‘逼’着你跳楼？”

    坤哥脸上的笑容瞬间消失了，他知道他的手枪杀不死陈一刀，除非他开枪的速度比陈一刀快，现在只希望警察快点来，于是他把手枪放在茶几上，对陈一刀道：“先生，不知道你找我有什么事？”

    陈一刀几步走到坤哥面前，一脚踩在坤哥的‘胸’口上，霸道地道：“昨天你又来招惹老子，所以今天老子就来招惹你。”

    “先生，我——我知道错了，我愿意接受惩罚。”坤哥恐慌地道，他现在什么都不想，就想着活命。

    啪的一声脆响，陈一刀一巴掌扇在坤哥的脸上，他没用多大力气，但身体虚弱的坤哥还是被扇得嘴角流血，他冷冷地道：“其实上次我就很想杀了你，但是善良的我还是留了你一条狗命，这次……”

    陈一刀还没说完，坤哥就开始求饶：“大哥，大哥，我知道错了，求你别杀我，我愿意把我所有的钱都给你，只求你能饶我一条狗命。”如果不是陈一刀踩着他的‘胸’口，让他躺在沙发上无法起来，他会直接跪在地上磕头求饶。

    “找个包，装满钱，速度快点，不然我要了你的狗命。”陈一刀威胁道，他看不上坤哥那点家底，所以只要了一包钱，等他联系到了李辉他们，他就有大把的钱挥霍。

    坤哥很听话，为了讨好陈一刀，他找来一个很大的包。

    “喂，找个小点的，跟我以前那个旅行包差不多大小就行。”陈一刀提醒道。

    坤哥听到陈一刀的话都有点感动了，多好的劫匪呀！听过嫌钱少的，没听过嫌钱多的。

    陈一刀看着坤哥装钱，突然他听到外面传来很多脚步声，他走到窗户边，看到十几个警察急匆匆的跑进别墅，他扭头对坤哥，邪笑道：“是你报的警吧？”

    坤哥慌了，怕陈一刀恼羞成怒把他杀了，他跪在地上，一脸焦急的解释道：“大哥，我不知道是你，如果我早知道来的你，就算是借我一千个胆，我也不敢报警，更不敢拿枪对着你。”书.哈.哈.小.说.网

    