
    “刀哥，要不我们空降过去。 ”左海提议道，当过兵的就是不一样，想法很新意。

    陈一刀听到左海的话，眼睛一亮，高兴地道：“空降是不行的，不过我们可以试试挖地道，我们有那么多人，全都是高手，体魄更是远超普通人，能在短时间内挖出一条可俩人并肩通过的地道，地道通了后，我们就必须要保证第一时间把秋境救出，只要秋境安全了，那些绑匪就不是问题了。”

    “刀哥就是刀哥，想的办法就是好。”恶狗拍马屁道。

    “刀哥，那要安排多少人去挖地道？”田‘鸡’问道。

    “五百人吧！其他人按照老样子分散包围飞康牧场。”陈一刀道。

    “我现在就安排。”恶狗道。

    “嗯。”陈一刀点头。

    恶狗他们耳朵里都戴了隐形耳机，而麦则在衣领上扣着，所以恶狗只要一按开关就能与所有人通话，他通过无线耳麦安排了五百人带着小铲和塑料桶到乐屋旅店集合。

    01：23，陈一刀带着五百个小弟来到飞康牧场边沿的一处土坡前，他对他小弟道：“大家挖的时候小心点，不能发出声音，不能挖出地面，任何人都要听左海的指挥，包括我，知道吗？”左海当特种兵的时候学过挖地道，所以陈一刀让左海来指挥。

    挖地道也有学问的，不能挖错方向，不能往下挖，更不能往上挖，当挖到的土质较松需要用木板顶住，防止泥土塌陷。

    陈一刀没有去挖，挖地道这些小事有他小弟就行了，看着他小弟那快速挖泥土而不发出一点声音的能力，不由的感叹，这就是他培养出来的高手。

    4公里，陈一刀他们‘花’了10个小时才挖到飞康牧场中间那几栋房子底下，因为还有一个小时就12：00了，所以陈一刀让恶狗他们藏在地道里，看看能不能用钱解决先，如果不能再让恶狗他们出去来救秋境。

    12：00的时候，陈一刀穿着一套黑‘色’的紧身西装出现在飞康牧场的大‘门’前，很快一辆黑‘色’的越野车出现在陈一刀面前，车上下来三个壮汉，那满身的杀气一看就知道是从战场上下来的猛人。

    “你就是华国大名鼎鼎的刀哥？”麦特邪笑的问道，看他的样子似乎有点看不起陈一刀。

    “我就是，秋境在哪？我要见她。”陈一刀道。

    麦特一摆手，他旁边一个人扔了一对手铐和一对脚铐在陈一刀面前，麦特邪笑道：“他把戴在手上和脚上，我就立马带你去见秋境。”

    陈一刀蹲下把脚铐戴在脚上，然后用把手铐戴在手腕上，对麦特道：“现在可以带我去见秋境了吧？”

    “当然没问题，上车，我这就带你去。”麦特邪笑道。

    过了一小会，陈一刀终于见到了秋境，他看见秋境被捆绑在一张椅子上，而他的旁边还有一个同样捆绑着的‘女’生，他看见秋境脖子上的圈圈，他就知道那定是一个危险物品，他对麦特道：“说吧！你要如何才愿意放人？”

    秋境看见陈一刀来的，忍不住哭了起来，她想叫陈一刀别管她，快走，可被堵住嘴巴的她只能发出呜呜的声音，她感觉她很对不起陈一刀，如果不是她，陈一刀就不会来到这，她这几天可是听看守她的人说了，这些绑匪研制了一种穿透力很强的武器，她很怕陈一刀会死在这武器上。

    “钱是必须的，你说说你愿意出多少钱？”麦特吊儿郎当的样子，道。

    “1亿、10亿、100亿。”陈一刀面不改‘色’地道。

    “呃。”麦特被陈一刀有钱的样子镇住了，他其实是为了任务而来，钱只是顺便要点，算是捞油水，可没到陈一刀一出口就是一亿，最后还加到一百亿，一百亿呀！那嘚要多少辈子才能‘花’的完？

    “怎么？嫌少？那200亿如何？”陈一刀再次说出个数字。

    作为秋境导游的婉娜啦，一路上可没少听秋境提起陈一刀，说陈一刀帅得掉渣，钱多得数不清，身手天下无敌，现在看见陈一刀真人，她认同了秋境的话，心里更是感叹道：“秋姐的男朋友真霸道，一出口就是百亿，连劫匪都被吓住了。”

    “你好像不把钱当钱呀！”麦特苦笑道。

    陈一刀两手一摊，道：“没办法，我这人什么都多，但是最多的就属钱了。”

    “呵呵，那500亿买秋境的命如何？”麦特道，他虽然要500亿，可最终能拿到手的最多也就百来亿，因为他需要雇很多人来帮他洗钱。

    “500亿，没问题，不过我‘交’了钱后，你可要保证一定要放了我们。”陈一刀道。

    “‘交’了钱再说。”麦特道。

    麦特把早准备好的笔记本电脑放在陈一刀面前，道：“把钱转到这个帐号上。”

    陈一刀看到是瑞~士银行的帐号，不由的感叹瑞士银行真是个好银行，什么钱都收，陈一刀拿出手机，对麦特道：“我帐号里可没那么多钱，所以我需要打电话到公司里，让公司把钱转到你们的帐号上，可以不？”

    “可以，你打吧！”麦特道。

    陈一刀拨通了财务总监郑程德的电话：“郑伯父，我是一刀，我给你一个帐号，你帮我转500亿过去，现在立马。”

    “5——500亿？刀哥，这我要先跟何总说一声才行。”郑程德道，现在管理公司的是何情，像要挪用那么大的资金，必须要有何情签字才行，就算是陈一刀要也必须要有何情的签字，当然百亿以下的就不用，有他签字就行。

    “行，你快点，急用。”陈一刀道，他没有为难郑程德，因为他知道一个大集团无规矩不成方圆。

    好在陈一刀有自己的百‘花’银行，不然一下转账500亿，没一两天是搞不定。

    麦特看见帐号里的那一串数字，笑得脸如一朵菊‘花’一样灿烂，他向陈一刀竖起大拇指，赞叹道：“不愧是世界首富，转账500亿才用了一小会，厉害真厉害。”

    陈一刀微微一笑，道：“钱已经到你帐号上了，你现在可以把人放了吧！”

    麦特没回答陈一刀的话，自顾着打电话：“网虫，钱已经到帐了，你快处理下，可别被银行冻结了。”

    