
    “陈一刀，我饶不了你。”诸葛雨飞怒吼一声快速向陈一刀追去，华小蝶她们在厨房呵呵笑个不停，类似这样的事不知道发生过多少次了，不管哪次都是诸葛雨飞败北。

    李子阳那边，现在他的手下个个都在提心吊胆，要求他想出好的办法解决这场灾难，不然他们就造反。李子阳不得不快点考虑，在众多手下的压迫下他终于考虑好了，向陈一刀求和，他知道陈一刀不会那么容易答应的，所以他决定把做毒品生意的利润‘抽’出百分之十给陈一刀，这样陈一刀什么都不用也没有任何的危险就能拿到百分之十的利润，这样的条件李子阳认为陈一刀应该会答应。

    联系陈一刀的方法李子阳还是能想得到的，他叫来孟楠让他帮忙联系陈一刀，孟楠本来就有陈一刀的电话号码，他拨通电话后立马把手机递给李子阳，他真不想和陈一刀对话，不是陈一刀对不起他，而是他对不起陈一刀，心存羞愧之心。

    手机传出陈一刀那威严的声音：“孟楠，你竟然还有脸打我电话，说是想求饶还是想向我宣战？”

    “刀——刀哥，是我，我是李子阳。”李子阳出声小心翼翼的道。

    另外一边的陈一刀听到李子阳的声音不由的一愣，随后陈一刀出声道：“哦，原来是敢与我争锋的李子阳李老大呀！怎么有何指教。”

    “刀——刀哥，你别生气，我知道是我不对，我不应该收留你手下的叛徒，但是刀哥你也是知道的，你手下没有一个废物，全部都是厉害人物，虽然他们现在变成叛徒了，但是他们的本事依然存在。我也不知道刀哥你会生这样大的气，我现在后悔了，不是我的东西我不应该要，我也知道我和刀哥之间也有很多的误会，所以我想把我贩卖毒品所赚的钱百分之十给刀哥你，你什么都不需要做，就能拿到百分之十的利润，稳赚不赔，这是我的一点小小的心意，还请刀哥消消气。”李子阳低声下气的道。

    “毒品是很赚钱，我那百分之十的数额越多，我害的人就越多，你这是在劝导我做坏事。再有，我现在一天赚的钱，你需要几年或者几十年才能赚到那么多，你认为我会稀罕你那区区的小钱吗？还有呀！如果我想在金三角赚钱，我需要你帮我赚钱吗？我自己不会呀！我的人随随便便就能扫平整个金三角，这点你不必否认吧？”陈一刀的话就像针一样，一下下刺在李子阳的心。

    为了自己的将来，李子阳不得不放下尊严向陈一刀求饶：“刀哥，我真的知道错了，你就原谅我一次吧！你有什么条件，你可以说出来？”

    “我们之间的力量悬殊，根本就没得比，你没资本和我谈条件。你现在只有一个选择，无条件投降，你放心我不会杀你的，最多就是把你‘交’给警察。”陈一刀无情的道。像李子阳这样的人陈一刀最恨了，当初司马木坤控制秋海市的黑道的时候，李子阳不知道害了多少人家破人亡。

    “刀——刀哥，真的没得商量了吗？”李子阳丧气的问道，如果陈一刀再不饶过他，他只好拿着帮里的去逃走了。

    “不是没得商量，而是你没得资格和我商量，这样说你懂了吗？”陈一刀很直接的解释道。

    “好，那我懂了。”李子阳说完就挂了电话，他知道他已经没有希望了，只有逃。李子阳已经想好了，把帮里的钱全部带走，毒品之类的全部留下，也算了留点资本给他的小弟，另外李子阳也打算把他的师爷和孟楠还有尤金，师爷和尤金都是头脑很发达的人，能帮他出谋划策，而孟楠曾经是陈一刀手下的一名高手，当保镖最适合不过了。

    李子阳把他的师爷和尤金还有孟楠叫到他的别墅中，之后让所有的小弟出去这才和尤金他们说出他的想法。

    “我刚刚已经和陈一刀谈过了，他不给我们一点机会，‘欲’想消灭我们，陈一刀太强大了，我们根本无法和他匹敌，我们唯一的选择就是逃。现在整个金三角都被陈一刀的人包围住了，虽然每隔一段距离就会有一个高手，但是他们就一个都能把我们全灭了，我们想逃很困难。”李子阳出声对尤金他们道。

    “我们那么多人，陈一刀的手下很快就能发现的，所以我们想逃的话——人越少越好。”师爷提议道。

    “这我想过了，所以我只带上你们几个，你们放心只要你们死心塌地的跟着我李子阳保证不会亏待你们，逃出去后我会给你们每人一千万人民币，到时候我们到外国去合伙做生意。”李子阳道。

    尤金他们听到李子阳的话很高兴，尤金和孟楠他们两个看重李子阳的不是他有多少钱，而是他的人脉，一般毒品生意的人都有很广的人脉，这样才能吃香，他们逃出去后才能找到安全的地方。

    “老大，你在金三角那么久了，你应该知道一些秘密通道吧？”尤金问道。

    “是知道几条秘密通道，也不知道陈一刀的人有没发现。”李子阳担忧的道。

    “老大，你派人带一点毒品走那几条秘密通道，如果陈一刀的手下在那，我们只是损失了几个小弟而已，反正我们没事就行了。”尤金提议道，他现在都自身难保，他自然不想去顾及别人的生死。

    “好，我现在就叫人去。”李子阳迫不及待的道，现在陈一刀想慢慢的玩死他，这点他不是很害怕，他害怕的是陈一刀突然改变注意，那他就没那么多时间去计划怎么逃跑了。

    金三角的毒品很长时间没运出去了，现在积累了很多，反正李子阳他不会带走，所以他不怕‘浪’费，他让他的手下每人带一大包从他指定的路线去华国。李子阳他们这个‘阴’险的人在一起就是不一样，什么事情都需要讨论好才做出最终的决定。

    李子阳他们的选择是对的，李子阳一天后，他派出去的手下全部回来的，他们身上的毒品，手机，钱包，香烟，火机等物品全部被陈一刀的手下劫去了，连衣服都劫了，就差劫‘色’了。

    全军覆没，于是李子阳又把尤金他们找来，一起讨论该怎么逃跑。李子阳，师爷，尤金，这三人都是很‘精’明的人，他们把自己的想法说出来一起讨论。师爷提议买一架直升机从空中走，孟楠说陈一刀的手下可能会有武器，并提醒陈一刀的手下个个都是神枪手，如果被他们打下来，那就糟糕了。最后尤金提议从水下离开，他提议他们穿着潜水设备从金三角的河里慢慢的游出去，这个提议李子阳接受了。

    为了安全着想，陈一刀又派了人去试，这次真的成功了，他派了两个水‘性’好的手下穿着潜水设备带着一箱毒品潜入河水中，成功离开了金三角，到达华国。

    李子阳很高兴，他立马把帮里那些没存进银行的钱用几个密码箱装了起来，和尤金他们一人提两个，当天他们就穿着潜水设备潜入河中离开金三角。

    做直升机离开，陈一刀有想过，所以他的手下也带了枪，如果有直升机从李子阳的地盘飞出，陈一刀的手下就会打小鸟一样把他打下来，可是陈一刀没想到李子阳他们会潜水从河里离开。

    李子阳逃出陈一刀的魔掌，陈一刀是在李子阳成功掏出去的第三天才知道的。陈一刀很生气，感觉自己被人耍了一样。陈一刀命令恶狗他们摧毁李子阳的贼窝，缴获大量的毒品，这些毒品大部分陈一刀‘交’给警察了，少部分自己用来做医疗‘药’品。

    至于逃走的李子阳他们，陈一刀自然不会这样轻易的放过他们，陈一刀收买一个以前帮李子阳管理财务的人，让他把李子阳的银行帐号告诉他。李子阳把钱存在瑞士银行，世界最大最好的一个银行，他有一个好处，就是不管你是谁，都能把钱存在他们银行，他们也不会问你的钱是否干净。

    李子阳很聪明，他知道陈一刀的黑客能力很厉害，达到网络主宰的程度。所以他一出了金三角，就到瑞士银行的钱取出来，再开一个帐号，再把钱全部存进去。你或许会说他这样很傻，为什么不直接转账呢？取出来又存进去，都麻烦呀！可是李子阳他很聪明，他知道转账会留下痕迹，这样陈一刀照样知道他的银行帐号，所以取出来再存入这样最安全。为了更安全，李子阳还向瑞士银行的工作人员提出消除今天他在瑞士银行的记录，比如监控器的视频，开户的时间等。由于李子阳存入的金额比较大，加上李子阳说有一个很厉害的黑客想盗取他的钱，银行这才答应这个要求。

    可是李子阳害怕，瑞士银行的人可不害怕，他们的银行的系统乃是世界最厉害的，当然这只是他们自己的认为，陈一刀可不这么认可。

    