
    陈一刀上次和李美怡他们去米国参加那个世界达人秀所表演的所有节目都变成世界级的经典表演，特别是陈一刀他们最后那个节目，全部四级战士穿着厚厚的盔甲，加上陈一刀那犀利的一刀把舞台劈成两半的气魄，让世界所有人都对他们崇拜不已。

    以前的人都模仿米国的舞动，可是现在所有人都在模仿陈一刀他们的表演，现在的时代如果你不会跳陈一刀他们参加世界达人秀所跳的舞和唱的歌，别人一定会说你被世界淘汰了。

    陈小丫现在的名气一定都不输于李美怡她们，她的海豚音被人称为世界最纯净的声音，所有的小孩子都喜欢她，有很多有唱海豚音天份小孩因为模仿她而变成童星。

    李美怡，李正豪，陈小丫他们都有人模仿，而陈一刀除了他唱的那首《小三，你好狠》之外任何人都不能模仿他，因为他最后表演的那个充满了王者的霸气，他的气势，他犀利的眼神，他威严的神情，他力大无穷的身躯……，能一下体现那么多的除了陈一刀，这世界不会出现第二个人。

    李美怡她们现在虽然不在演艺圈，但是他们现在都是巨星，唯独陈一刀不是，因为他表演都是戴着大大的墨镜，最后那个表演虽然没戴墨镜，但是他戴了头盔，头盔挡住了他的脸颊的曲线，只能看到眉‘毛’，眼睛，鼻子，嘴巴，就因为这样他才没被人认出来。

    诸葛雨飞最后把她姐姐说服了，她们两人配合唱这首歌曲的时候，在外面的陈一刀忍不住哈哈大笑起来。诸葛雪落唱的很好，但是诸葛雨飞简直就是在羞辱他的写的歌曲，她一直在恶搞。

    听到那么狂的笑声，诸葛雨飞往外面一看，赫然发现原来是变成绝世帅哥的陈一刀。诸葛雨飞指着在外面的陈一刀，怒喝道：“死陈一刀，你笑什么，再笑信不信姑‘奶’‘奶’我扁你。”

    陈一刀拉着雅静走进诸葛雨飞她们所在的教室，对诸葛雨飞笑道：“我问你，你是在唱歌还是在开玩笑？”

    “你猪呀！当然是唱歌啦！”诸葛雨飞白了陈一刀一眼，道。

    “你说你在唱歌，那我就可以说你在侮辱写《小三，你好狠》的人。因为这首歌曲是别人千辛万苦写出来的佳作，而你却在这里这样的糟蹋他的歌曲，你于心何忍呀！”陈一刀叹气的道。

    “嗯哼，不管我怎么样都比你好，你堂堂世界首富，但是你却去整容，我鄙视你，你是男人的耻辱，是人类的败类，我认识你是我倒了八辈子霉。”诸葛雨飞凶巴巴的对陈一刀道，她也不知道为何，每次一见陈一刀就来气。

    “我现在的面貌我无法和你解释，就算解释了你也听不明白。”陈一刀纠结的道。

    “好，那我就不问关于你整容的事了，我现在还有最后一个问题，你都有了那么多‘女’朋友，为什么还欺骗别的‘女’生呢？你不觉得你这样做很残忍吗？如果别人欺骗的‘女’生是你的妹妹，你会有什么感受？”诸葛雨飞语气带着浓浓的火‘药’味。

    陈一刀扭头对雅静道：“我欺骗你没有？”

    雅静害羞的低着头，小声的道：“没有。”

    “如果有一天我真的骗了你，你会不会恨我？”陈一刀又问道。

    “我不知道。”雅静很干脆的道。

    “你看到了，我并没有欺骗她。我看你现在是羡慕我，嫉妒她，所以就想找我麻烦，我告诉你，就算我陈一刀娶一个黄脸婆，我也绝对不会娶你，当除非世界的‘女’人都死光了。”陈一刀对诸葛雨飞冷哼道，诸葛雨飞敢打击他说他是败类，他就敢打击她说她是垃圾。

    “你——你……。”诸葛雨飞被陈一刀气的‘胸’部起伏不定，拿陈一刀没办法的她，又赖上她姐姐了：“姐，你看，陈一刀又欺负我，你帮我教训他。”

    “雨飞，你就省点口水吧！你还不知道他吗？我一百八十的智商在他面前和小孩子没什么差距，你认为我们说的过他吗？打架就更不用说了，现在的我们在他面前可能出手的机会都没有，说钱，我们就更不行了，我们家虽然富裕，但是也算是祖祖辈辈都是给国家打工的，哪像他世界2百多个国家都有他的生意，为他赚钱的人，恐怕连他自己数不清，这就是我为什么不和他斗的原因。”诸葛雪落对她妹妹劝解道。

    诸葛雨飞听了她姐姐的话，顿时嘟着小嘴，脸蛋尽显委屈。

    诸葛雪落微笑的对陈一刀道：“我妹妹不懂事，你别介意哈！”

    陈一刀摆手，道：“不介意，我怎么会介意呢！你都说她是小孩子咯，我一个大人如果是一个小‘女’孩闹别扭，那会显得我很没肚量的。不过我对你们姐妹俩很好奇，你们长得一模一样，但是你们的差距却很大，你诸葛雪落长的很美，心也美，里里外外都美。但是你妹妹就不行了，长的虽美，但是心似乎被恶魔给污染了，太那个了，我想用披着羊皮的狼来形容她最恰当不过了。”

    “陈一刀，我杀了你。”诸葛雨飞向陈一刀奔去，准备和陈一刀拼命。

    陈一刀分开雅静的手，双手放在身后，一脸笑意的看着诸葛雨飞，任凭诸葛雨飞对用拳头捶打他的‘胸’口。“没想到你按摩的手艺那么好，真舒服，如果是在古代我一定收你做我的丫鬟，每天帮我按摩。”陈一刀一副很享受的表情，道。

    陈一刀在这里和别人嘻嘻哈哈的开玩笑，可上官代弟还在浴室里，她一直盯着镜子说话。她真的很伤心，她甚至有了轻生的念头，可是她自己也不甘心就这样离开这个世界，这让她非常的纠结。突然她灵光一闪，高兴的自言自语：“对呀！他又不知道我再次回到秋海大学的目的，如果我说都是为了他，时间一久说不定能感动他，然后她的计划就又能进行了。”

    