
    杜胖躲到一边，‘挺’起‘胸’，傲气地道：“我永垂不朽。 ”

    “这话听着，怎么怪怪的？”杜绝笑道。

    “‘露’美，我看你还是给他签个名吧！不然再让他这样下去，他会疯的，说不定回去就把我跟杜哥的照片也供上。”杜绝道。

    ‘毛’‘露’美知道这是个结束语，她笑着接过杜胖的笔记本，在上面签上她的名字。

    “好了，‘露’美先到旁边休息一会，平息一下被杜胖吓到的心情。”杜绝道。

    “杜哥，我那么可爱，怎么会吓到‘女’神呢！”杜胖辩解道。

    台下的观众看见杜绝他们的表演，一直笑个不停，虽然是简简单单的对话，但让人感觉他们在说相声一样，特逗。

    “你的可爱就留给‘露’美的欣赏吧！”杜绝对杜胖说了一句，然后大声的道：“现在有请最受欢迎‘女’歌星末果玲。”

    末果玲唱着歌曲从走上舞台，歌曲一唱完，杜胖就拿着笔记本和钢笔过去了，杜绝出声呵道：“杜胖，你干嘛？你不会也把果玲的照片供在家里吧？”

    “她是我的梦中情人，所以我把她的照片贴在房间，供我欣赏。”杜胖认真地道。

    “那‘露’美呢？他不是你的‘女’神吗？你不喜欢她啦！”杜娟问道。

    “她是‘女’神，神是用来供的，而果玲就不一样了，她的歌声就是我的‘精’神粮食，没有他我会饿死的。”杜胖卖萌道。

    杜绝走到在一旁坐着的‘毛’‘露’美跟前，对‘毛’‘露’美问道：“‘露’美，见到果玲就把你撇到一边，对此你有什么看法？”

    “有笔吗？”‘毛’‘露’美问道。

    “你要笔干嘛？”杜绝好奇的问道。

    “我要画个圈圈诅咒他。”‘毛’‘露’美开玩笑道。

    “杜胖，你完蛋了，你把‘露’美惹火了，她会诅咒你……”杜绝回头对‘毛’‘露’美道：“‘露’美，你想诅咒他什么？别怕，我在这罩着你，他不敢对你怎么样。”

    “我要诅咒他，爱他的‘女’生惨不忍睹，他爱的‘女’生名‘花’有主，再给他一个横批，命苦。”‘毛’‘露’美笑道。

    杜胖顿时跑到‘毛’‘露’美的面前，单脚跪地，哭丧着脸，道：“我的‘女’神，我错了，我拿我的人格向你保证，我再也不会喜新厌旧，我会像以前一样那么喜欢‘女’神。”

    “哈哈哈……太搞笑了，我现在都迫不及待出去跟他们表演了。”李辉看着视频，哈哈大笑道。

    “你急什么，等刘菲出去了，就轮到你了。”陈一刀道。

    “刀哥，等到了台上，你可不要像以前一样，威风凛凛，霸道十足，会吓到他们的，最好是像你读初中那会一样，幽默风趣。”李辉对陈一刀建议道。

    “其实这是一种习惯，如果你有我的地位，你也会像我一样。”陈一刀道。

    “刀哥，等会出去的时候，你想怎么逗他们？”李辉期待的问道。

    “一会再说，见机行事。”陈一刀道。

    刘菲出场后，杜绝大声的道：“好了，大明星都已经请出来了，接下来我们要请的不是明星，他们是商人，我们先请出李辉，百‘花’集团旗下的百‘花’游戏公司总经理兼技术总监。”

    台下稀稀的掌声，谁让李辉没名气。

    李辉看见没什么观众为他鼓掌，他有点尴尬，他出声对台下的观众道：“大家好，我叫李辉，百‘花’游戏公司的总经理兼技术总监，大家应该玩过龙骑士吧？龙骑士就属于我们管理，我偷偷的告诉大家一个秘密，能在龙骑士成为高手的秘密，现在我说，大家做，把你们的双手举过头顶，拍一下。”

    别说台下的观众了，就连电视机前的观众大多数都听李辉的，双手举过头顶，原因很简单，李辉的身份是不可能有假，他们以为李辉真的有在龙骑士成为高手的秘密，所以就跟着做。

    “对，就是这样，再拍，拍快一点，用力的拍……”李辉拿着话筒，对台下的观众道。

    台下一阵子热烈的掌声，绵绵不绝。

    “谢谢大家给我最热烈的掌声，谢谢。”李辉微微鞠躬，笑道。

    哗，所有的观众都不再鼓掌了，被李辉给耍了，他们是又气又想笑。

    杜绝走到李辉旁边，道：“李总，没想到作为百‘花’游戏公司总经理的你也有这么幽默的一面。”

    “不幽默哪来掌声。”李辉笑道。

    台下也是一阵笑声。

    “李总，听说你已经是个亿万富翁，我们想大家都很好奇，你给别人打工，真能赚到那么多吗？”杜绝犀利的问道。

    “当然，因为我有一个很有钱的老板，给他工作，只要你做出了成绩，你就绝对不会缺钱。”李辉得瑟地道。

    “李总，听说你们集团不止你一个亿万富翁，还有很多亿万富翁是吗？”杜绝问道。

    李辉点头，道：“是的，我们集团很多亿万富翁，钱最多的一个叫孙钱，一个种菜的，他承包了大量的土地种菜，被人戏称为是华国最大的地主，我们跟他斗地主的时候，专他打，斗地主斗地主斗的不就是有钱的地主嘛！”

    “弱弱的问一下，你们斗地主斗多大？”杜绝万道。

    “也没多大，也就是百来万。”李辉毫不在意地道。

    杜胖突然跑过来，抱住李辉的脚：笑道：“土豪，我们做个朋友好不好？”

    杜娟也来凑热闹，不过她一个‘女’孩子家家可不好意思去抱人大‘腿’，于是她抓着李辉的手，娇声道：“土豪，我们做个朋友好不好？”

    “你们在干嘛！走开走开，你们怎么能这样呢！”杜绝拉开杜娟和杜胖，责骂道，然后他突然搂住李辉，道：“土豪，我能跟你做个朋友吗？”

    “我去，杜哥厚道呀！我们也要和土豪做朋友。”杜胖跑过去，从新抱住李辉的大‘腿’。

    杜娟拿起话筒，鄙视的对杜绝和杜胖道：“嗯哼，你们去和土豪做朋友，我自己去找巨豪做朋友，有请今天最特殊的嘉宾，世界第一首富，百‘花’集团的创始人陈一刀，刀哥。”

    台下一阵阵欢呼声和鼓掌声，不断的喊着陈一刀的外号：“刀哥，刀哥刀哥……”

    