
    上官代弟认为陈一刀喜欢她，她很开心，心里甜甜的，像初恋那样甜蜜。她哪知道陈一刀去‘摸’她的脸蛋是为了想确认一下她的脸蛋是不是整容整的，如果她知道一定会很恨很恨陈一刀。

    “不错，不错。”陈一刀小声的说了两句，就转身离开。

    对于靠整容来得到美貌的‘女’人，陈一刀不喜欢，如果个个都像她们一样，那世界何来真实。别看整容的人美，她们的美也真能保持很短的时间，时间一久她们的脸型就会变形。像上官代弟这种全面改造的，时间一长毁容的危险都有，不过如果微微的去改造一下还是没问题的。

    很多学生看到陈一刀和上官代弟站在一起的时候，都认为他们是天生的一对，一个绝世美‘女’，一个绝世美男，简直就是绝配，很多学生都是这样想的。

    陈一刀回到萧傲他们跟前，对萧傲他们道：“人已经看到了，我们该走了吧？”

    “再看一会嘛！”萧傲依依不舍的道。

    “反正没事做，就在这多呆一会嘛！”雷俊也附合道。

    “‘花’痴，你们慢慢看，我先走了。”陈一刀对萧傲他们道。

    上官代弟看见陈一刀就这么走了，不由的又恨起陈一刀来了。她心里狠毒的道：“我会让你爱上我的，我会让你尝尝被别人抛弃的滋味。”

    是假的，有什么好看的，陈一刀一个人走出了学校里的‘花’园。

    “老二，我们过去和胡采文聊聊怎么样？”萧傲一副蠢蠢‘玉’动的神情，对雷俊道。

    “你先过去，我就去。”雷俊也会不好意思。

    萧傲缓缓的向上官代弟走去，雷俊在后面跟着，丁牛和李明轩也不甘落后跟在最后面。

    上官代弟看到萧傲他们来了，她顿时‘露’出甜甜的微笑，她想靠萧傲他们来接近陈一刀再好不过了。上官代弟微笑的对萧傲他们道：“你们是陈一刀的兄弟吧？我听过你们的事情，你们是秋海大学的四个活宝。”

    “嘿嘿……，这都被你发现了呀！”萧傲被人美‘女’夸得嘿嘿直笑。

    “嗯，我很喜欢你们这样的‘性’格，虽然有什么坏了一点，但是你们会给别人带来快乐。还有我很崇拜刀哥的，你们能不能帮我介绍介绍呀！”上官代弟娇声道。

    “刚刚刀哥在的时候——你怎么不说，等刀哥走了的时候才说？”萧傲好奇的问道。

    上官代弟装作害羞的样子，道：“人家不知道为什么见到他就紧张，一紧张就忘记说了，你们帮帮我好不好？”上官代弟说着上前一步，拉着萧傲的手。

    萧傲顿时受宠若惊，心想她是不是在暗示，其实她嘴里说喜欢陈一刀，其实是喜欢我的呀？萧傲心里面暗暗的想道。

    “好。”萧傲坚定的应道。

    陈一刀一个人独自在秋海大学闲逛，不知不觉他走到篮球场来了，现在篮球场没人打篮球，显得很冷清。陈一刀向四周看了看，无意中发现了一个熟悉的身影“雅静”这个他所见过最纯洁的‘女’生。

    陈一刀走了过去，坐在雅静的身边，对正看书看得痴‘迷’的雅静喊道：“雅静。”

    雅静被突如其来的声音吓了一跳，她猛的一抬头，惊呼道：“啊——，刀哥，你怎么来了？”

    “我来看你呀！很久没见了，不知道你最近过得如何？”陈一刀关心的问道。

    “我一直都过的很好，家里人和村里人都因为你的帮助，现在都过上小康生活了，谢谢你的关心。”雅静甜甜的回答道，对于陈一刀她打心里的感‘激’，她上次回去的时候在半路脚受伤了，如果不是陈一刀——她可能会死在荒山野岭之中。如果不是陈一刀，她们村的人可能会饿死。

    “嗯，日子过的好就好，对了，你现在还在打工吗？”陈一刀问道。

    “不了，我很早就不再打工了，自从你帮我们销售我们酿造的酒，我们的生活一天比一天好，酿酒赚的钱够我们用的了，没必要再去辛辛苦苦打工了。我现在想的是，认真学习，等毕业后找一份好的工作。”雅静微笑的道。

    “学习，找工作，难道就没想过找男朋友吗？”陈一刀邪邪的笑道。

    “顺其自然吧！”雅静不好意思的道，听到陈一刀说男朋友，她就想起曾经陈一刀到她们深沟寨发生的事情，她父母和村民都认为陈一刀是她男朋友的事情。

    “找工作你就不要去其他地方找了，去我的集团吧！”陈一刀道。

    “嗯，谢谢。”雅静甜甜的应道，心想他还是那么的关心人。

    “你在看什么书？有什么不懂的地方你可以请教我的。”陈一刀对雅静道。

    雅静也知道陈一刀的才华，她还真有一些地方不懂的，刚刚她就是想问题想的太入‘迷’了。雅静手指书里她不懂的地方，道：“这，还有这，这些我都不懂。”

    “这简单，我来教你哈！”陈一刀为了更好的看清雅静书里的题目，他挪了挪屁股，紧紧的贴着雅静坐。

    男人的气息传入雅静的鼻中，雅静感觉陈一刀的气息就像媚‘药’一样，让她的心跳加快，陈一刀给他讲解的问题，她一点都听不进去。因为她心里会不由自主的思考关于陈一刀和她的事情，这让她很纠结。

    “你明白了吗？”陈一刀解释完了后，道。

    没人回答，陈一刀抬头看见雅静低着头，脸蛋红彤彤的。“原来是害羞了，呵呵……。”陈一刀心里笑道。

    陈一刀看到雅静可爱的样子，不由的想抓‘弄’她一下，陈一刀的脑袋几乎贴着雅静的脸蛋了：“你在想什么？”

    “啊——。”雅静惊呼一声，做贼心虚的样子，她只知道陈一刀的声音在她耳边响起，但是她没发现陈一刀离她那么近，她一扭头嘴‘唇’顿时碰到陈一刀的嘴‘唇’。

    俩人都呆住了，陈一刀想抓‘弄’雅静，可他没想过要亲她，他一时之间不知道怎么办好。此刻雅静脑海里一片空白，她的内心顿时涌出各种甜甜的感觉。

    