
    陈一刀打了一个电话给黄鹏，黄鹏告诉陈一刀，龙组这个部‘门’找就在找老祖宗这个人了，只是到现在都没找到。泡-（

    中午的时候，陈一刀又和萧傲他们喝酒，下午的时候一起出去闲逛，晚上就去夜总会逍遥。

    陈一刀暂时过的‘挺’自在的，不过好日子就快到头了，因为他有麻烦了。上官代弟，以前秋海市的黑道家族上官家族，他们自从逃离秋海市后就一直在米国隐姓埋名，做起了生意。

    上官傲雪负责做生意支持她妹妹报仇，而她妹妹上官代弟则每天和各种男人在一起，她不是贱，而是想报复，想像陈一刀报复她一样报复陈一刀。为了解决男人，她才每天和各种不通的男人在一起。

    上官代弟现在已经不是以前的上官代弟了，她心里只有仇恨，她和她姐姐一起去了韩国美容手术，她姐姐的只是比以前漂亮那么一点点，而她却漂亮得不着边，也恐怕古代的西施、貂蝉、王昭君、杨‘玉’环这些绝世美‘女’才能和她比肩。她这脸蛋和身材是‘花’了几亿人民币改造而成的，容貌是由世界各地绝世美‘女’最美的地方挑选出来组合成一起的。

    因为难度太大了，所以她现在的身材和样貌是经过几年的时间，千百次的改成才成功了。她的运气也算是好，成功了。他成功之后为了让陈一刀完完全全的爱上她，爱到她可以为她失去一切，为了达到这样的效果，她每天都出去勾引男人，也用各种方法吸引男人，让男人主动来勾引她。

    她昨天在新闻里看到陈一刀又回去秋海大学读书了，她知道她的机会来了。她用钱买通了一个秋海大学的大股东，要求那大股东想办法让她进秋海大学。金钱和美‘色’的‘诱’‘惑’下，上官代弟还没去秋海大学报道就已经是秋海大学的学生了。

    上官代弟迫不及待的收拾行李，在今天中午就赶到了秋海大学，让她失望的是陈一刀今天竟然没来学校。她的出现引起了很大的轰动，轰动不下于陈一刀的出现。很多男生看到她后，不由自主的跟在她后面，男生们都认为看她就是一种享受。

    上官代弟和她姐姐都已经改了名字，她现在叫胡采文，身份是米国的华人。上官代弟来秋海大学没一个小时就传遍了整个秋海大学，她以前就是秋海大学的学生，对秋海大学很熟悉，很多学生都喜欢在学校的网上讨论，她看到那么多男生‘女’生夸她，她感觉特有成就感，她相信如果陈一刀见了她，也会像这些男生一样被她‘迷’得神魂颠倒。

    当天晚上萧傲他们学校住了，他们可不习惯睡地板，他们回去后就听到了他们学校来了一个绝世美‘女’，他们在学校的网上有看到了上官代弟的照片，萧傲是直夸看到仙‘女’了。

    第二天早上，萧傲他们就早早起来了，去陈一刀那，准备拉陈一刀一起去看美‘女’。萧傲他们把上官代弟说的太美了，把陈一刀的想看的**的引出来了。陈一刀穿好衣服后跟着萧傲他们来到秋海大学，一到秋海大学，萧傲就掏出手机：“喂——，现在那个胡采文在哪？哦，在学校的‘花’园赏‘花’呀！好，我知道了，谢谢，改天请你吃饭。”

    萧傲挂了电话，高兴的对陈一刀道：“刀哥，她在学校的‘花’园，我们现在就去吧！”随后又小声的嘀咕道：“这美‘女’喜欢赏‘花’，一定很有品味。”

    陈一刀他们来到学校的‘花’园，看到好多男学生围在‘花’园中，他们的头都是扭向一边。萧傲很霸道的对丁牛道：“老五，开路。”

    丁牛的力气大，他想进去，没人能挡得住。陈一刀他们很顺利的进去了，终于看到了震惊整个秋海大学的美‘女’胡采文。

    萧傲用肩膀轻轻的碰了下陈一刀的肩膀，小声的道：“刀哥，怎么样？很漂亮吧？你现在是绝世美男，而她是绝世美‘女’，说实在的你们两个很般配耶！”

    陈一刀眼睛直直的盯着坐在石椅上和几个‘女’生在聊天的上官代弟，他的眼睛是何等的犀利，他看到上官代弟的脸蛋，感觉好像是做过手术一样。陈一刀向前走几步，来到上官代弟跟前。

    上官代弟早就发现陈一刀来了，她只是假装没看到，当陈一刀走到她面前的时候，她就是想装没看见也没办法了。看见陈一刀那张‘迷’人的脸庞，她一时呆住了，真的很帅气很美，比在电视上的帅多了。上官代弟更喜欢现在陈一刀这个样子，或许她天生就喜欢长得像小白脸的人吧！她的心扑通扑通的跳个不停，内心不知为何紧张了起来。

    以前陈一刀欺骗她感情的时候，她就有这样的感觉，对没错，是爱的感觉。她不是不爱陈一刀了吗？她是来报仇的呀？怎么可以对陈一刀产生像以前的感觉呢？上官代弟的心纠结的想道。

    陈一刀也不说话，眼睛一直盯着上官代弟的脸蛋，陈一刀突然缓缓的抬起手，轻轻的放在上官代弟脸颊上，抚‘摸’了一下，还捏了一下。

    “哦，我的天呀！陈一刀太幸福了。”很多男生都向陈一刀投去羡慕的眼神，他们也想去捏几下上官代弟，可是他们就没这个勇气，可能是因为上官代弟太美了，美得让他们害怕一触碰上官代弟就没了。

    上官代弟见陈一刀竟然捏她的脸蛋，还捏的那么温柔，她心里好高兴好高兴，她害羞了，她低下头，双手搓着自己的裙角，脸蛋‘露’出完美的微笑，笑的很甜很‘迷’人。

    如果上官傲雪知道此刻上官代弟心里的感受的话，肯定会气死，让她来是为了欺骗陈一刀的感情，让陈一刀的家庭彻底破裂，没让她真的爱上陈一刀。

    她脸不会红，脖子也不会，一定不是少‘女’了，是一个‘女’人了。她的脸蛋手感不怎么好，和别人的脸蛋柔度不一样，很明显陈一刀的怀疑是没错的，这个叫胡采文的‘女’人的脸是人工做的。

    