
    ‘吻’，陈一刀和东方雪莲她们不知道‘吻’了多少次了，他并不太在意。***可雅静可不一样，她长得一般，基本上没人追过她，所以她没谈过恋爱，更不知道恋爱的味道。现在无意中和陈一刀‘吻’在一起，她就如被电了一样，有一种很特别的感觉。

    陈一刀缓缓的离开雅静的嘴‘唇’，歉意的道：“不好意思，我不是故意的。”

    雅静听到陈一刀的话，顿时清醒了下来，她快速低下头，脸颊红的就如红苹果般，快熟透了一样。她现在不知道和陈一刀说什么好，就知道低着头。

    陈一刀见雅静不说话，怕雅静生气，于是陈一刀再次出声道：“你怎么不说，不会是生我的气吧！我刚刚真的不是故意的，我不知道你会突然扭头，真的，你不信我可以对天发誓。”

    “我——我信——我信。”雅静吱吱唔唔的道，她说话的时候连头都不敢抬，就是怕陈一刀看到她害羞的样子，给怕自己尴尬。

    “那你为什么不回答我？还不敢看我。”陈一刀追问道。

    雅静终于抬起了头，缓缓的道：“我——我真的没有。”

    陈一刀看到雅静脸那么红，就知道她现在非常的害羞，不由的噗的一声笑了出来。陈一刀哈哈笑道：“雅静，我发现你真的很单纯，动不动就脸红。”

    “我——我没被人‘吻’过嘛！”雅静小声的嘀咕道。

    “那你有什么感觉呀！”陈一刀邪邪的笑道。

    雅静受不了陈一刀这样的调戏，她站起来，娇声道：“我——我还有事，我先走了，刀哥，再见。”

    “哎，你别走呀！再和我聊聊嘛！”陈一刀看见雅静要走，连忙拉住雅静的手，道。

    “我——我……。”雅静吱吱唔唔的不知道该说什么好，她想离开，但是挣脱不了陈一刀的手，心里急得扑通扑通的跳个不停，她怀疑自己的心再这样‘激’烈的跳下去会不会为此而崩溃。

    “坐嘛！”陈一刀微微用力扯了下雅静的手，雅静无奈再次坐再陈一刀旁边，她把头扭到一边，不敢看陈一刀。

    “你为什么不看我，难道我长的太丑了。”陈一刀开玩笑的道，雅静越这样，陈一刀就越想调戏雅静，感觉雅静太有趣了。

    “没——没有。”雅静害羞的道。

    “那我帅不帅？”陈一刀又出声道。

    “帅。”雅静低声道。

    陈一刀在这边和雅静谈情说爱，而萧傲他们则在和上官代弟聊天，上官代弟不断的夸萧傲他们，夸得萧傲他们，被绝世美‘女’夸的感觉就是一种享受。上官代弟就是想和萧傲他们搞好关系，好有更多的时间和陈一刀在一起，所以她不断的讨好萧傲他们。

    萧傲他们本就不是什么好鸟，现在讨好他们的是一个绝世美‘女’，萧傲他们怎能会不高兴。

    和萧傲他们聊了‘挺’久后，上官代弟突然对萧傲他们道：“你们能带我去见刀哥吗？”

    “你不会喜欢刀哥吧？”萧傲惊讶的问道。

    上官代弟装作害羞的样子道：“我——我没有，我只是崇拜他而已，你们不要‘乱’说。”

    萧傲拍了一下自己的额头，叹气的道：“唉——，为什么世界的美‘女’都喜欢陈一刀呢！为什么就没一个美‘女’喜欢我呢？我认为我长的一点都不差呀！人品也高尚。”

    “刀哥，我嫉妒你。”雷俊自言自语的道。

    上官代弟站起来，洁白的小手主动去拉萧傲的手，撒娇的道：“带我去嘛！求你啦！好嘛！”

    萧傲被上官代弟搞得骨头都酥了，不过他还是不想上官代弟去找陈一刀，他道：“不行，我就不让你去找刀哥，你去找刀哥，你就是刀哥的了，我们就再也没机会了。”

    “人家都说了，人家只是崇拜刀哥嘛！你别这样。”上官代弟委屈的表情，但是她的心里可是很高兴的，她认为她这几年和各种男人在一起没白费，才一会的功夫萧傲他们就那么喜欢她，如果陈一刀也在相信陈一刀也会被她‘迷’倒。

    上官代弟求了萧傲很久，还用了**，趁雷俊他们没注意的情况下，把萧傲的手放在她丰满的‘胸’部上。她小声的对萧傲道：“带人家去找刀哥嘛！好不好嘛！”

    这次萧傲没有再拒绝了，他满脸的‘淫’笑站起来，一副讨好的笑容对上官代弟道：“走，我带你去。”萧傲心想没想到这‘女’人那么贱，看来今天晚上有服了。

    萧傲不知道陈一刀跑到哪里去了，但是他知道陈一刀的电话号码，他打了一个电话给陈一刀，问清楚陈一刀在什么地方后，萧傲就带着上官代弟去找陈一刀。

    在篮球场边终于找到了陈一刀，当上官代弟看到陈一刀在和雅静在一起的时候，她的嘴不由的嘟嘴，心里在吃醋。

    “刀哥，胡采文找你。”萧傲对陈一刀大声的喊道。

    听到萧傲喊他，陈一刀扭头，出声道：“谁是胡采文呀！”

    “这个，绝世美‘女’。”萧傲把上官代弟推在他前面，笑道。

    “我好像不认识她吧！”陈一刀疑问道，整容的美‘女’陈一刀可不喜欢，甚至讨厌。

    “是我，刀哥，我想和你聊聊，不知道行不行？”上官代弟娇声道。

    “没看见我在忙吗？没时间。”陈一刀很直接的道。

    上官代弟心里顿时委屈，没想到她现在那么漂亮了，陈一刀还不喜欢他。上官代弟一恨心，大声的对陈一刀道：“我喜欢你陈一刀。”

    陈一刀被上官代弟的话惊到了，没想到这个陌生的‘女’人竟然突然向他表白，太突然了。

    陈一刀站起来，惊讶的道:“你是开玩笑的吧？”

    “没有，我说的是真的，我真的喜欢你。”上官代弟坚定的道。

    “你别想了，我是不可能喜欢上你的，因为我已经有‘女’朋友了。”陈一刀道。

    “我就是喜欢你，我就喜欢，求你了，给我一个机会吧！”上官代弟还是不放过最后的机会。

    “我不喜欢你。”陈一刀很无情的道。

    