
    ‘毛’‘露’美23岁，最近电视剧最火热的‘女’主角，她一副讨好的笑容，对末果玲道：“果玲，等会你可要把我介绍给刀哥。 ”她们这些做明星的如果有大款的支持，日子就能过得红红火火，突然是陈一刀这种巨款，如果能让她当百‘花’集团的形象代言人的话，她就能和巨星比肩，她知道末果玲跟陈一刀关系很好，所以在很久以前她就开始巴结末果玲了，现在她跟末果玲的关系很好，她很期待等一会末果玲把她介绍给陈一刀认识。

    “放心，就算我不介绍，他也会主动缠着你，因为他就是个大‘色’狼。”末果玲笑道，她可没被陈一刀占便宜。

    “如果他真是大‘色’狼才好，跟他这种人在一起，很有荣誉感。”‘毛’‘露’美开玩笑道，说的像是开玩笑，但如果陈一刀真的对她有好感，她会毫不犹豫的跟陈一刀一起，哪怕是做小三，因为她就是陈一刀的崇拜者，她崇拜陈一刀的成就，崇拜陈一刀的聪明才智，崇拜陈一刀的霸道，‘迷’恋陈一刀的英俊潇洒。

    刘菲也走了过来，微笑的对末果玲道：“果玲，我们你也别忘了。”

    “是呀！果玲，我们也是你好姐妹，你可要在刀哥面前为我们多说些好话，说不定刀哥一高兴，就给我们几个写几首歌曲。”张水淼附和道。

    “你们一个个长得如‘花’似‘玉’，难道还怕他刀哥看不上你们吗？”末果玲白了张水淼她们一眼，没好气地道，她认为她的这些朋友让太掉她面子了，好歹她们也是大明星，可她们却一个比一个‘花’痴。

    “你真的肯定刀哥能看上我们？”张水淼有点‘激’动的问道，她听小道消息说陈一刀有很多‘女’朋友，长得都不比她们差，特别是一个叫东方雪莲的‘女’生，被人称为‘女’神，她倒没想过要霸主陈一刀，她只想跟陈一刀发展一段短暂的‘浪’漫爱情。

    “你们。”末果玲气到了，张水淼她们太‘花’痴了。

    陈一刀这边，他跟李辉被记者团团围住，记者们不断的向他们提问，还不断的拍照，照相机的闪光灯就没，陈一刀倒没什么事，只感觉眼睛有点‘花’，而李辉就不行了，他除了白光，已经看不见任何东西了，他感觉眼睛疼，头很晕，正想离开的时候，在他旁边的唐导演递给了他一副墨镜，戴上墨镜他才感觉好一点。

    唐导演也递给了陈一刀一副，但被陈一刀拒绝了，他见时间差不多了，于是他对陈一刀道：“刀哥，我们是不是先进去休息一下，然后再到拍摄现场上节目。”

    “嗯。”陈一刀点头应道。

    “大家让让哈！让刀哥进去休息会，一会刀哥还要上节目呢！”唐导演大声的对记者们道，这时他早已准备好的保镖起到了很大的作用，一个个护着陈一刀和李辉，硬生生挤了进去。

    进到楼内，李辉‘揉’着酸痛的眼睛，埋怨道：“这些记者也真是的，拍几张照片就行了嘛！非要一直拍个不停，害得我现在眼睛都没怎么看得清楚。”

    “呵呵，谁叫你不戴墨镜。”陈一刀笑道。

    “我以为一下车就直接到拍摄现场，可哪知道会在‘门’口停留那么久。”李辉皱着眉头，道。

    唐导演怕李辉生气，因为是他故意让陈一刀他们在‘门’口多呆一会，好为他们的节目打广告，他歉意的对李辉，道歉道：“李总，对不起，是我的错，我应该早点请你和刀哥进来。”

    李辉摆摆手，道：“不关你的事，要怪就怪今天来的记者太多了，还有就是我自己都没准备好。”

    “李总，刀哥，这边请，我带你们去休息室，我请的那些‘女’明星就在休息室里，先偷偷的告诉你们，她们可都是现在最火的‘女’明星，同时也是最漂亮的。”唐导演‘淫’~笑道。

    李辉搂着唐导演的肩膀，‘淫’~笑道：“唐导演，够哥们。”

    陈一刀走进休息室，第一眼就发现了末果玲，他微笑的和末果玲打招呼：“末果玲，好久没见，没想到你也来参加乐开怀。”

    “唐导演说让我们来给刀哥当配角，我们敢不来吗？”末果玲瘪着嘴，娇声道。

    “你们是要表演节目的，而我们只是来跟你们互动玩游戏的，所以我们才是你们的配角。”陈一刀道。

    唐导演客气的对陈一刀道：“刀哥，坐下聊，我去给你泡杯咖啡。”

    陈一刀坐在沙发上，李辉则做在张水淼的旁边，跟张水淼聊天。

    坐在末果玲旁边的‘毛’‘露’美，偷偷的推了推末果玲，示意末果玲快点把她介绍给刀哥。

    末果玲撇了撇嘴，没好气的对陈一刀道：“刀哥，我旁边的这为叫‘毛’‘露’美，她是你的崇拜者，你可要多照顾她一下，最好拿几十亿把她捧成巨星。”

    ‘毛’‘露’美用肩膀撞了下末果玲，对陈一刀甜甜的微笑道：“刀哥，我叫‘毛’‘露’美，很高兴认识你。”

    末果玲再次出声道：“我再给你介绍一下其他另外，你小弟正在泡的那位叫张水淼，这位则叫刘菲，她们都是你的崇拜者，恨不得对你以身相许的那种。”

    “你也是吗？”陈一刀‘色’~‘迷’‘迷’的看着末果玲，邪笑道。

    “我才不是，我才不会喜欢上你这个大‘色’狼。”末果玲傲气地道，心口不一，如果她不喜欢陈一刀，她会一而再再而三的跟陈一刀亲~‘吻’吗？

    ‘毛’‘露’美起身，坐在陈一刀旁边，娇滴滴的对陈一刀道：“刀哥，我对你的创业路很感兴趣，你能跟我讲讲吗？”

    “是呀是呀！我也很想听。”刘菲附和道。

    “李辉，你小子口才好，你来给她们说说。”陈一刀在给李辉一个表现的机会。

    “得嘞。”李辉放弃了搭讪张水淼，起身走到休息室中央，像说相声一样：“要说刀哥的创业路，那是三天三月也说不完……”

    陈一刀走到末果玲的旁边坐下，握着末果玲的手，小声的道：“我怀念我们以前玩游戏的情景，我唱一首歌，你就‘吻’我一下。”

    