
    “给老子滚出来。”陈一刀一声怒吼，抓住萨维雅那‘蒙’的手臂，粗鲁的把萨维雅那‘蒙’从出租车扯了出来。

    “哎哟！”由于陈一刀拉扯的速度太快，使得萨维雅那‘蒙’被拉出出租车后一下没站稳摔在地上。

    “别以为是美‘女’就可以抢老子的车，惹急了老子，老子照样废了你。”陈一刀牛哄哄的对萨维雅那‘蒙’道，说完转身坐出租车走了。

    “坏蛋，你个坏蛋，你不得好死……”萨维雅那‘蒙’坐在地上，对陈一刀离开的方向，大骂道。

    这时桑卡布他们追了过来，桑卡布对他的同伙道：“你们快抓住她，我去把车快过来。”

    萨维雅那‘蒙’听到桑卡布的声音，才赫然想到自己的逃命，她连忙爬起来，还没站直就被两个壮汉抓住了，她拼命的挣扎，拼命的大喊：“救命呀！有人要绑架我，救命……”她现在很后悔跟陈一刀抢出租车，如果她不跟陈一刀抢车，而是选择直接跑进机场里面找警察的话，她就不会被抓住了。

    “喂，你们干嘛！快放开那个‘女’孩。”两个警察接到了群众的举报匆匆赶来，一来到就说了一句非常经典的话。

    磁的一声，桑卡布开着商务车一个急停，停在萨维雅那‘蒙’面前，他焦急的对他的同伙道：“快押她上车。”

    陈一刀到了水吉岛就直奔水吉酒店，拿着秋境的照片找人，问遍了水吉酒店的工作人员，见过秋境的人不少，可是没有一个人知道秋境去哪了，看天‘色’已晚，无奈他只好选择在水吉酒店住一晚，明天继续找人。

    “分开我，分开我……”

    刚办理好住宿的陈一刀听到声音，好奇的转身一看，看到声音的主人正是那个跟他同坐飞机来到太国，还跟他抢出租车的萨维雅那‘蒙’，他能看出，萨维雅那‘蒙’是被人劫持了，尽管他看出来了，但他还是不想管，在水吉酒店那么多人都不管，作为不认识萨维雅那‘蒙’的人，他为什么要管。

    萨维雅那‘蒙’看见陈一刀后，惊喜‘欲’狂，大声的对陈一刀喊道：“先生，先生，快救我，他们是坏人，他们要绑架我。”

    陈一刀转身就走，不理萨维雅那‘蒙’的死活。

    有时候你不找麻烦，麻烦偏偏会来找你，桑卡布听到萨维雅

    那‘蒙’的话，就立马把陈一刀归为萨维雅那‘蒙’的朋友，为了不让陈一刀报警，他掏出了一把匕首，走到陈一刀面前，冷冰冰的对陈一刀道：“朋友，识相点就跟我们走，不然我可对你不客气。”

    陈一刀怒了，他是什么身份，竟然有人敢威胁他，最让他生气的是，他根本就没招惹到对方，对方却来招惹他，他凌厉的眼神一瞪，霸气震人心，抬起右手一巴掌快速扇在桑卡布的脸上，桑卡布的身体不受控制的向右边飞去，在四米外才停了下来：“哼，米粒之珠也敢同日月争辉，我警告你，如果你再惹我，我定让你生不如死。”陈一刀冷冷的对桑卡布道。

    桑卡布坐在地上，手‘摸’着已出现裂痕的脸颊，他很疼，疼得他身体不断的颤抖，呜呜呜的叫个不停，他万万没想到陈一刀竟然那么恐怖，一巴掌就把他扇到四米外，被扇到的皮肤都裂开了，可见陈一刀的力气有多大，如果他早知道陈一刀那么恐怖，打死他，他也不去招惹陈一刀。

    萨维雅那‘蒙’看见陈一刀威武的举动，高兴的对陈一刀大喊：“先生，先生，快救我救我。”她认为以陈一刀刚刚发挥的实力，肯定能把她救出虎口，可是接下来的事情让她目瞪口呆，心情久久无法平复，因为她看到陈一刀转身就走，丝毫没有想救他的意思。

    抓着萨维雅那‘蒙’的两个壮汉，看见陈一刀离开，不由的松了口气，如果陈一刀出手的话，他们两个真不知道怎么办。

    清醒过来的萨维雅那‘蒙’对着陈一刀的无情背影，惊慌的大叫：“先生，求求你救救我，只要你求我，让我做什么都行……。”

    如果是华国人，陈一刀肯定会救，但是其他国家的人嘛！那就需要看陈一刀的心情了，如果之前萨维雅那‘蒙’没有跟陈一刀抢出租车的话，说不定陈一刀会救，这要恨就恨萨维雅那‘蒙’无礼的行为触犯到了陈一刀。

    晚上20：00的时候，陈一刀正躺在浴缸里享受温水带来的舒服，突然外面传来一阵敲‘门’的声音，之后是‘门’打开的声音，然后很多脚步声，陈一刀穿上睡衣，‘阴’着一张脸走出浴室，他很生气，要知道他可是付了钱的，酒店却随便让人闯进他的房间。

    陈一刀走出浴室，看见他的房间内有七八个人在到处‘乱’翻东西，他一声怒吼：“如果你们不给我一个合理的解释，你们就别想走着出去。”

    “小子

    ，你别想活了。”一个秃头老对陈一刀凶道。

    “小子，我问你，有没有看见一个‘女’的跑进你房间？”

    “这房间就那么大点，如果有人还能藏到哪去？你告诉我？”陈一刀冷冷地道。

    原先抓萨维雅那‘蒙’的那两个壮汉可是见识过陈一刀的实力，他们很怕陈一刀会发飙，于是他们对他们的同伙道：“这里没有，我们到其他房间去找找吧？”

    “我们走。”秃头老大手一挥，道，看他的架势，显然他就是这群人的老大。

    “慢着，你们认为不给我一个理由就想走着出去吗？”陈一刀霸道地道。

    秃头老听到陈一刀的话，气得不轻，他可是在道上‘混’的，除了他老板，谁他都不放在眼里，而陈一刀却敢一而再再而三的在他面前装‘逼’，如果不收拾陈一刀，别人还以为他秃头老是怕了陈一刀呢！他转身，凶巴巴的对陈一刀道：“小子，你知道我是谁吗？你敢这样跟我说话你知不知道这是很危险的？”

    “老子管你是谁，反正你们不给我一个闯进我住处的理由，你们就别想走着出去。”陈一刀牛哄哄地道。..

    