
    最后还是陈一刀硬噻到李辉手里，说了一大堆话，李辉才收下的。

    当天陈一刀亲自下厨，做了一大桌丰盛的美味，害得李辉他们个个都狼吞虎咽的，他们从没吃过这样的佳肴，因为陈一刀这次煮的菜都是用22世纪的方法来煮的。

    陈一刀和他家人相处了两天，两天后陈一刀向何情提出去秋海市上学，何情是直接拒绝，劈头盖脸的教训陈一刀，说陈一刀现在还有什么不会呀？而且还是一个世界首富，到了这个地位还去读书，这不是扯蛋吗？何情还说东方雪莲已经怀孕了，无论如何都不许陈一刀离开。

    可陈一刀也有他的麻烦，他害怕老祖宗来找他，怕拖累何情她们。就像上次老祖宗的徒弟拿何情她们威胁他一样，他不想再这样了。他想如果他不在夏村，老祖宗应该就不会到夏村来找何情她们麻烦。陈一刀之所以说去读书，是因为他除了读书再没其他借口离开很长的一段时间。

    东方雪莲现在怀孕了，她比何情更舍不得陈一刀离开，她更是拿小孩子威胁陈一刀。更让陈一刀无语的是，华小蝶她们一直缠着陈一刀，要求帮陈一刀生孩子，于是陈一刀这几天，天天都被华小蝶她们勾引，比如华小蝶洗澡的时候，就会忘记拿衣服，但是她会记得拿手机，打电话给陈一刀，让陈一刀拿她的衣服进去，等陈一刀到了浴室‘门’前，她就会直接打开‘门’让陈一刀欣赏她的身姿……。龙薇薇她们也有自己的办法，每天都扑到陈一刀怀里扭来扭去，好几次陈一刀差点就当场把她们推倒。

    陈一刀现在还那么年轻，他可不想一下生那么多。陈一刀每天哄孩子一样哄华小蝶她们，说他现在虽然很聪明了，文化水平也很高了，但是他还有很多东西不知道，为了将来能成为世界最伟大的人，他应该去壮大自己的知识……。陈一刀现在的大脑已经开发了百分之百，只要他想做的事，很少不能成功的。华小蝶她们终于被陈一刀说服了，不过她们有要求，要求陈一刀每个星期最少给她们打个电话，一个月最少回来一次，不然她们就不答应。

    见陈一刀想去秋海市读书，龙薇薇后悔了，早知道这样她就不退学了。她因为太想陈一刀了，书都没读完就退学到百‘花’集团上班，这都是因为陈一刀一直在百‘花’集团。龙薇薇向陈一刀提出，再去秋海大学和陈一刀一起读书。陈一刀拒绝了她，她不在秋海大学更好，没得老祖宗出现后她会伤到伤害。

    现在龙薇薇和东方雪莲都是何情重要培养的对象，一些重要的事情总会让她们去做，就是想让她们以后能帮陈一刀分担一点集团里的事情。

    一个星期后，陈一刀离开了夏村，去秋海大学读书。他为了让老祖宗知道他去秋海大学了，特意去的时候找来一些记者，把他去秋海大学的事情传出去。

    陈一刀去秋海市的场面非常大，他带了三千个四级战士去秋海市，他是希望再次见到老祖宗的时候这三千个四级战士能帮上他的忙。百‘花’训练基地一共只有五千三百二十一个四级战士，陈一刀带走了三千还剩二千多，百‘花’集团的安全就靠他们了。陈一刀还带上了恶狗，至于田‘鸡’和左海他没带，陈一刀让他们在百‘花’基地继续训练保安人员。

    陈一刀他们全部都是骑着哈雷摩托车去秋海大学的，恶狗他们的摩托车都是黑‘色’的，他们还穿着西装打领带戴墨镜，而陈一刀的哈雷摩托车却是金黄‘色’的，西装则是白‘色’的，没有戴墨镜，他骑在最前面，非常的耀眼。他们不管经过哪！两边的路过人都会有相机的掏相机，没相机的就掏手机，把这威风凛凛的画面拍下来。

    陈一刀要的就是张扬，这样就不怕老祖宗不知道他去了秋海大学了。陈一刀在来的时候已经通知了一些记者，那么重要的事情，那样有价值的新闻，那些记者在采访陈一刀后立马就把新闻传回公司，立马在电视上播出。全部世界的人都知道了，他秋海大学的孔校长怎么可能没听到消息，他知道陈一刀要再次来秋海大学读书后，‘激’动的跳起来。

    孔校长像上次一样，给全校所以的师生放假一天，去欢迎陈一刀的归来。陈一刀他们慢悠悠的，一直到下午2点才到达秋海大学‘门’口。孔校长他们是午饭都没吃，个个都傻站着等陈一刀，要是陈一刀再不来，他们很有可能会饿晕过去。

    当陈一刀他们来到秋海大学的大‘门’口外的时候，孔校长被陈一刀的场面雷到了，大学‘门’口不远的公路有个转弯，所以孔校长无法估计陈一刀到底带了多少摩托车队来的，只感觉一望无际的摩托车队。在这里开摩托车的人中，发出一股让孔校长他们畏惧的气势，在他们面前会让他们很不舒服，心跳会加快，‘精’神很压抑。

    全部都是四级的基因战士，发出的气势可想而知。

    陈一刀下了车，跨着王八步向孔校长走去。陈一刀还没走到孔校长跟前，孔校长就迎上来了，像陈一刀伸出右手，一副讨好的笑容道：“刀哥，好久不见，你又帅了。”

    要不是陈一刀来的时候叫了一些记者把他要来秋海大学上学的事情发布出去，孔校长肯定认不出陈一刀来。陈一刀向那些记者说他的样貌和以前的不一样是因为他用了一种特殊的‘药’物改变了样貌。

    “孔校长，几年没见你了，怪想你的。为了我的到来你安排了那么大的场面，我真是受宠若惊呀！”陈一刀微笑的道。

    “应该的，应该的……。”孔校长嘿嘿笑道。

    “嗯，谢谢你，我需要把我的手下安顿好，所以我就先走一步了。孔校长，再见。”陈一刀说完回到队伍面前，大手一挥，带着他的手下去他买的房子那里。

    