
    “他们最多就是帮凶，不是重点，重点是那些绑匪背后的人，你是不知道，他们使用的武器非常先进，他们有一种狙击枪使用的是类似于穿甲弹的弹，那弹的破坏力低，但他的穿透力非常强，墙壁在他面前就如一张纸.还有他们自己研制了一种麻醉‘药’，那麻醉‘药’连我这个毒不侵的人都差点麻醉。这还不止，他们还制作了一种小型液体炸弹，破坏力是突然手雷的5倍，他们的武器都那么先进，这说明了什么？说明了他们很有钱，实力很大。”陈一刀道。

    段凡小声的道：“刀哥，我认识龙队，他曾‘私’下跟我说，就算枪炮都打不死你，可你这伤？”

    陈一刀从口袋里掏出一枚已变形的怪异弹，道：“你看看这弹，他的头部很尖，只要速够快，他能穿透任何东西，我‘腿’上的伤就是这种弹打的，弹瞬间穿透我的脚。”

    段凡拿着已变形的怪异弹，道：“这嘚给武器研究所那帮人，不然我们就会被对方的武器压制。”

    陈一刀摆摆手，道：“不用给他们，这弹只是从穿甲弹演变而来，没什么稀奇的，如果国家需要，我有更先进的武器，可以无偿献歌国家。”

    段凡‘激’动的道：“那我就先代表国家谢谢你了。”国弱无外‘交’，这道理没人能比他更清楚，只有国家强大，他们这些在外国的领事馆才强大，才能得到尊重。

    “身为国人，这是我应该做的，而且我跟你一样，都知道国家强大，我们才能强大，我在外国的生意就是因为国家不够强大，一直被人挤压，要不是我的产领先，我在外国的那些生意可能早就倒闭了，如果我们国家够强的话，他们敢那么嚣张吗？”陈一刀感叹道。

    “是呀！”段凡认同道。

    段凡又和陈一刀聊了一会后，就出去跟国警方‘交’涉了，而陈一刀则离开了警察局，有大使亲自保他，谁还敢扣留他，他住进了田‘鸡’给他安排的总~统套房，然后打开电脑，打开‘花’集团的官方网，找到李辉：“你派人盯着我刚刚转给麦特的那500亿元，相信很快就会被人转走，转到谁的帐号里面，你都记起来，然后派人去查。”

    “刀哥，我早就知道你会让我这样做，所以你让郑总监帮你转账的时候，我就开始盯着了，不过，刀哥，那些人准备的真充分，这才几个小时呀！你的那500亿就被转到了世界各地。”李辉道。

    “钱你别管，你帮我查就行，到时他们会把我的钱吐出来的。”陈一刀‘阴’笑道，他培养了大量的高手，而这些高手基本上没事可做，所以这次他准备派他培养的这些高手去对付那些拿了他那500亿的人。

    “对了，麦特给的帐号里的钱是让一个叫网虫的人转走的，你有没有查到这里人？”陈一刀问道。

    “查不到，他是用手机卡上网转账的，每过一会他就会换一张手机卡，每张都是新卡，而且他电脑里面没有摄像头和麦。”李辉道。

    “查不到你就查那些电话卡呀！查电话卡是从哪个公司出来的，是在哪个店买的，买的时间是什么时候，然后再看看那店里有没有摄像头，有的话就能到那个叫网虫的人，接着就用照片扫描查找他的真实身份。”陈一刀建议道。

    “ok，我马上去查。”李辉道，刚离开的李辉，突然又回来，嘻嘻嘻的对陈一刀道：“刀哥，我差点忘记跟你说了，华国最出名的综艺节目‘乐开怀’想请你去上节目。”

    “我又不是靠名气赚钱，不去。”陈一刀想也不想就拒绝。

    “别呀！刀哥，你想呀！我们集团每年在广告上‘花’费的钱，那可是十亿亿，刀哥你去上节目的话，可以为我们集团省下很多广告费，还能增加名气，让华国人都知道刀哥的霸气，这可是一举两得的事。”李辉道，他为什么那么想让陈一刀去？其实他有‘阴’谋，因为乐开怀不止请了陈一刀去，还请了他，陈一刀不想上电视，他可是很想的。

    “回去再说吧！我这边的大事还没处理好呢！”陈一刀道。

    “好，那我就不打扰刀哥了，刀哥再见。”李辉高兴地道，见陈一刀没拒绝，他就知道有希望。

    秋境他就住了陈一刀隔壁，她听陈一刀的小弟说陈一刀回来了后，她把自己打扮得漂漂亮亮的才去敲陈一刀的‘门’：“刀哥，你在吗？我是秋境。”

    “进来。”陈一刀应了句，他就是这样，不管是谁，他都很少去给别人开‘门’，这种习惯上一世就有了。

    秋境红着脸蛋走了进去，也不知道她在想什么，脸会那么红，她走到陈一刀旁边坐下，娇声道：“刀哥，你的伤口清理了没有？”

    “在警察局的时候清理了，别担心，没事的。”陈一刀道。

    秋境双手搓着裙，红着脸，紧张的道：“刀——刀哥，回到华国后，你怎么安排我？”她期待陈一刀把她带回家。

    “你想回去工作也行，想到我家住也行，只要你开心就好。”陈一刀温柔地道。

    秋境突然抱住陈一刀，‘激’动地道：“刀哥，我跟你回家。”说完啵的一声，在陈一刀脸上亲了一下。

    作为男人的陈一刀当然要回敬，于是接下来发生的事情就不提了，儿童不宜。

    李辉他把陈一刀吩咐的事情安排下去后，就打电话给乐开怀的唐导演：“唐导演，有个好消息要告诉你，我们的刀哥说会考虑上你们的节目，等他从国回来，我再帮你们说说好话，到时他肯定答应。”

    在电话另一头的唐导演听到这消息，高兴得跳起来，‘激’动地道：“李总，你可一定要劝刀哥来我们节目，我保证，你们上节目的时候，我一定会编排的很好。”

    “那个，我的戏——”李辉故意说到一半。

    “李总，你是‘花’游戏公司的总经理，兼技术总监，你的地位，戏能少吗？那肯定比明星还要多，我到时候请来的明星是给你们当配角的。”唐导演讨好地道。

    