
    麦特看见恶狗他们把墙壁拆了当盾牌用，他急忙大声的对他下属道：“用狙击枪。”他说的狙击枪可不是普通的狙击枪，而是使用一种类似于穿甲弹的狙击枪，这种枪是他们专‘门’研制出来对付陈一刀的。

    砰砰砰，被恶狗他们当成是盾牌的墙壁纷纷被子弹穿透，恶狗的小弟一下就死了5个，而他自己肚子中了两枪。

    “吗的，这哪是劫匪呀！”田‘鸡’骂道。

    “我们躲着也不是办法，他们使用的武器穿透力太强了。”左海恼火地道，他感到很憋屈，敌人明明没他们强，却能‘逼’得他们不敢‘露’头。

    “吗的，我们把房子拆了，压死他们去。”恶狗怒吼道，能不怒吗？他差点就被打死。

    左海一拍手，兴奋地道：“恶狗说的对，我们有强悍的体魄，房子倒塌压不死我们，但能压死绑匪。”

    “那还等什么，拆呀！”田‘鸡’迫不及待地道，他见识到绑匪的武器后，很担心陈一刀的安危，他想快点收拾掉绑匪，然后去支援陈一刀。

    “大家保护好自己身边受伤的兄弟，其余人全力拆房子，压死这些绑匪去。”左海大声地道。

    他们在百‘花’集团里可是被称之为人形坦克，因为他们一个个力大无穷，普通人跟他们打，只会被他们无情的碾压，他们是四级战士，所以他们有这强悍的能力。

    四百多人同时拆房子，而且还都是力大无穷的人，那场景绝对震撼，麦特他们就被吓到了，他们都能感觉到地在震动，头上的天‘花’板不断落下灰尘，他们都知道房子要塌了，他们可没有恶狗他们那样强悍的体魄，房子倒塌他们就会被砸死压死。

    不离开房子只有死路一条，离开房子就有一线生机，虽然那一线生机很渺茫，麦特迫于无奈，下命令：“全部撤出房子，到外面跟他们打。”

    恶狗他们在房子里打得很热闹，而陈一刀这边就显得冷清多了，虽然冷清，但却比恶狗他们那边更危险，因为四面八方的都有子弹飞向陈一刀，刚开始的时候他并没有多在意，因为以他身体的强度，子弹是无法杀他的，就连皮肤都破不了，可当一颗子弹从他的大‘腿’穿过后，他在意了，这子弹能穿透他的大‘腿’，就证明劫匪用的武器绝非一般，这武器拥有杀他的能力。

    陈一刀慌了，他不想死，也不想秋境死，他边跑边解开秋境身上的绳子，把秋境护在怀里，拼命的往前奔跑，他无法抵挡绑匪的子弹，但他跑的速度够快的话，绑匪想打中他也不是件容易的事。

    陈一刀那些包围飞康牧场的小弟，快速向飞康牧场靠拢，一路上只要他们感到可疑的人，不管是男是‘女’一律抓起来，很不巧，他们抓到了陈一刀害怕见到的萨维雅；那‘蒙’，还有萨维雅；那‘蒙’的朋友。

    “你们为什么抓我，快分开我，不然我就喊人了。”萨维雅；那‘蒙’拼命的挣扎，娇怒道，她为什么会出现在飞康牧场的附近？这还是要怪陈一刀在公‘交’车打电话的时候没避开她，让她听到了，她不太相信陈一刀有三千小弟，加上对陈一刀身份的好奇，于是她忍不住叫上她的经纪人一起来到飞康牧场附近，为了安全，她买了望远镜，远远的关注着飞康牧场的情况。

    可当萨维雅；那‘蒙’看见陈一刀拉着一个坐在椅子上的人从房后跑出来，随后便听见一阵枪声，她立马想到了报警，手机刚掏出来就被突然出现的两个陌生人夺了去，还紧紧的抓住她和她的经纪人。

    “说——你们是谁？”李正豪严厉的问道。

    “我是谁关你什么事，快放开我。”萨维雅；那‘蒙’恼火地道，被人莫名其妙的抓起来，任谁都恼火。

    “你们知道她是谁吗？她是太国名模萨维雅；那‘蒙’，你再不放开我们，就等着坐牢吧！”经纪人楠迪傲慢地道。

    李正豪才不会被楠迪吓到，就算楠迪真的有本事让他坐牢，他也不会怕，有陈一刀给他撑腰，他想怕也怕不起来，他嘲笑楠迪道：“你声音那么娘娘腔，你该不会就是传说中的人~妖吧？”

    楠迪气得想抓李正豪的脸，可是他被周杰抓着，抓不着，他用他那特有的声音，对李正豪骂道：“你个坏人，我不是人~妖。”

    “那你是什么？”李正豪问道。

    “正豪，你笨呀！这都看不出来，太国像他这样的，除了人~妖就是同志了。”周杰笑道。

    突然李正豪一拍自己的额头，自己骂自己，道：“我们他吗的在干嘛？刀哥他们在里面火拼，我们却在外面闲聊。”

    周杰听到李正豪的话，他也‘露’出愧疚的表情，他再次板着脸，对楠迪道：“我没时间跟你们闲聊，你们再不说实话，我看就对你们用刑了。”

    萨维雅；那‘蒙’听到李正豪提到刀哥两个字，她眼前一亮，高兴地道：“我认识你们的刀哥，我就是因为担心他才跑到这里，刚刚我通过望远镜看到他有危险，所以我才掏出手机想报警救他。”

    “你是刀哥的朋友？”李正豪疑问道。

    萨维雅；那‘蒙’脸一些红，她尴尬地道：“我虽然不是他的朋友，但他帮过我很多，还救过我的命，所以我想帮他。”

    “好吧！我暂时相信你，不过这段时间还需要委屈你们一下，等见到了刀哥，再放你们。”李正豪道。

    “你怎么不相信我，我还知道刀哥在找一个叫秋境的‘女’生。”萨维雅；那‘蒙’道。

    “这很多人都知道，特别是绑匪。”李正豪道。

    麦特这边，他看见他的下属不断的减少，他急了，他用对讲机问那些专‘门’负责狙杀陈一刀的狙击手：“你们搞定了陈一刀没有？我们这边快顶不住了。”

    对讲机里传出一个冷漠的声音：“陈一刀奔跑的速度太快了，使我们无法瞄准他。”

    “你们不是号称世界十大狙击手吗？怎么十个人还搞不定一个在草坪上奔跑的人，我看你们干脆叫垃圾十大狙击手好了。”麦特气呼呼的骂道，他还想让那十个狙击手来帮忙呢！没想到那十个狙击手到现在都还没搞定陈一刀，没搞定陈一刀就绝对不会来帮他，因为那十个狙击手不属于他管。

    