
    “吗个巴子，给他一点教训。”秃头老向他小弟一挥手，示意他小弟去扁陈一刀。

    “好，好的狠，敢向老子动粗，老子今天就让你们知道为什么那么多人都希望有后悔‘药’。”陈一刀冷声道，说完他‘阴’着脸，不等秃头老的小弟过来，主动的迎了上去。

    秃头老他们只是这一带普通的‘混’‘混’而已，不然也不会成为有钱人的走狗，跟陈一刀这种道上的霸主一比，秃头老他们就是渣渣。

    陈一刀是何等实力，那可是九级战士的顶峰实力，对付几个‘混’‘混’那还不是跟玩似的，他一脚踹飞一个跑在最前的‘混’‘混’，那‘混’‘混’倒飞出去的同时还砸倒了在他身后的两个同伴，然后陈一刀的脚两踢两下，把另外两个想靠近他的‘混’‘混’的脚踢断，那咔嚓咔嚓骨头断裂的声音让秃头老的小弟们‘毛’骨悚然，不敢再上去。

    秃头老也害怕了，他才带了六个小弟来，仅仅片刻他就有三个小弟失去了战斗力，而另外的三个，看他们一脸的惊慌就知道他们已经吓破了胆，而他自己，他很清楚自己的实力，让他欺负人他很拿手，但是让他跟人打斗，他就不行了，量力而行他懂，于是‘精’明的他陈一刀道：“兄弟，我们不该没经过你的允许就闯入你的住处，对不起，我们现在就离开。”

    秃头老转身就要离开，而他的小弟则快速扶起受伤的同伴，陈一刀出声了，他冷冷地道：“我让你们离开了吗？”

    秃头老转身，满脸的尴尬，道：“兄弟，你都伤了我三个人了，你还想怎么着？”

    “你们给我理由——我不满意，所以你们别想走着出去，哼。”陈一刀冷冰冰地道，他说到最后的时候，拿起了旁边的一个水晶球，哼的同时用力一抓，啪的一声脆响，水晶球被陈一刀恐怖的力量抓碎。

    秃头老他们看到陈一刀靠单手的力量就把一个实心的水晶球抓碎，他们吓坏了，一个个都苦着张脸，像是死了亲人一样。

    秃头老的一个小弟，走到秃头老的旁边，小声的对秃头老说了几句，然后只见秃头老趴在地上，爬着离开陈一刀的住处，随后秃头老的小弟纷纷学秃头老爬着离开。

    陈一刀看到秃头老他们爬着离开他的住处，不由的一愣，心想好聪明的人。

    其实秃头老他们找的‘女’人就是萨维雅·那‘蒙’，秃头老的小弟把萨维雅·那‘蒙’抓到他老板的房间，没想到萨维雅·那‘蒙’竟然在他老板的房间消失了，所以他们才在酒店里到处找萨维雅·那‘蒙’。

    秃头老他们从陈一刀的住处离开后并没有放弃找萨维雅·那‘蒙’，他让酒店的工作人员把他三个受伤的小弟送去医院，然后带着剩下的三个小弟继续一间一间房的找。

    陈一刀在睡觉前莫名其妙的用泰语说了一句：“以后别再来烦我了。”

    陈一刀莫名其妙的话，萨维雅·那‘蒙’听到了，因为她就躲在陈一刀的‘床’底下，她是偷了清洁阿姨的钥匙才进来的，她很幸运在酒店大厅的时候无意中看到陈一刀手里拿着的钥匙上面的房号，她相信只要躲在陈一刀的房间绝对安全，毕竟像陈一刀这样霸道的人，是不允许别人对他无礼的。

    当萨维雅·那‘蒙’听到陈一刀的话后，顿时产生了怀疑，怀疑陈一刀是不是发现她了，这使她在陈一刀‘床’底下担惊受怕了整晚，白天的时候变得无‘精’打采，整个人‘迷’‘迷’糊糊的。

    陈一刀一大早就起来了，在水吉酒店吃完早餐，就背着旅行包拿着秋境的照片到处问人。

    萨维雅·那‘蒙’一直躲到10点多才离开陈一刀住过的房间，让她万万没想到的是，她一出陈一刀的房‘门’就看到了她最不想看的人，秃头老和他的三个小弟。

    秃头老看到萨维雅·那‘蒙’真的从陈一刀住过的房间出来，高兴的呵呵直笑，能不笑吗？陈一刀已经退房了，没有陈一刀的阻拦，以萨维雅·那‘蒙’一个弱‘女’子怎么能逃得出他的魔掌，只要将萨维雅·那‘蒙’带到他老板面前，他就能发一笔横财。

    秃头老敢在水吉酒店抓人是因为水吉酒店是他老板开的，他让小弟押着萨维雅·那‘蒙’到他老板的房间，发现他老板不在，打电话一问才知道他老板在海边的豪华游艇上，为了不让萨维雅·那‘蒙’招来麻烦，他给萨维雅·那‘蒙’戴上了墨镜，还用胶布封住萨维雅·那‘蒙’的嘴，然后再给萨维雅·那‘蒙’戴上口罩，这样就不怕萨维雅·那‘蒙’给他招来麻烦了。

    “小姐，请问你见过这个人吗？先生，请问你见过这个人吗？”萨维雅·那‘蒙’听到这个声音，希望再次燃起，扭头一看，果然是陈一刀，她想向陈一刀求救，虽然陈一刀曾一而再再而三的拒接过她，但她知道只有陈一刀这样的人才能救她，可惜她的嘴巴被胶布封住只能发出呜呜呜的声音，看着越来越远的陈一刀，她万念俱灰。

    秃头老把萨维雅·那‘蒙’押上了一艘停在海边的豪华游艇上，他对着在甲板上搂着两个美‘女’的中年老子，道：“老板，我把人给你带来了。”

    “萨维雅·那‘蒙’，你不是很能跑吗？你再跑给我看呀！”秃头老的老板‘淫’~笑道，他就是桑卡布说的坤哥，黑白道上都‘混’得开的人物。

    “呜呜呜。”萨维雅·那‘蒙’发出呜呜的声音。

    坤哥一愣，好奇的对萨维雅·那‘蒙’问道：“你怎么不说话？”

    秃头老一副讨好的笑容，道：“老板，我带她来的路上有很多人，为了不必要的麻烦，我就用胶布封住了她的嘴。”

    “给她解开。”坤哥道，然后又对船长道：“开船出海。”

    秃头老一解开萨维雅·那‘蒙’嘴巴上的胶布，萨维雅·那‘蒙’就对着陈一刀所在的位置，用尽全身的力气大喊：“我知道秋境在哪！”刚刚被秃头老抓来的路上，她听见陈一刀到处打听一个叫秋境的人，她知道那个叫秋境的人对陈一刀一定很重要，于是她想到了这个办法，骗陈一刀救她，至于事后会有什么后果，她不管了。书.哈.哈.小.说.网

    