
    陈一刀回去拆开一看，竟然是情书，赵可馨向他表明了爱意之情。情书上赵可馨把她对陈一刀的感觉都写得淋漓尽致，同时她还明确的告诉陈一刀，不管陈一刀有没有‘女’朋友或老婆，她都喜欢他。

    赵可馨‘挺’好的，但是陈一刀老是感觉她像小孩子一样，加上赵可馨救过她，所以他不想伤害她。因为他现在虽然失忆了，但是他感觉自己是有‘女’朋友的人，而且直接告诉他还很多。

    让陈一刀欣慰的是赵可馨的情书并没让他感觉到烦恼，赵可馨说的很明白了，她有权利爱陈一刀，陈一刀也没权利阻止她爱他，但是有权利不爱她，这是他们双方的自由。

    陈一刀没给赵可馨回信，他上次已经在赵可馨的父母面前说的很清楚了，他只把她当做是妹妹，并无他想。虽然当时赵可馨不再，不过陈一刀相信她父母会告诉她的。

    第二天，陈一刀和赵大吃了早饭就匆匆开着面包车出去了，陈一刀昨天的广告发挥的很好，很多想去城里的村民都纷纷在他们村的路口等陈一刀他们的到来，有些是真的有事，有些是想坐坐汽车过过瘾反正坐一次才一块钱，不贵，‘花’的值。

    赵大第一天开工，开车不怎么会，也不知道怎么载客。所以陈一刀暂时给赵大当助手，他一边负责收费，一边还需要时刻的关注赵大，怕他出车祸。

    第一天陈一刀他们很顺利，一天除了油钱就赚了五十块钱，如果一直能保持这样，一天五十，一个月就一千五百块钱，比耕田赚的多了。一天下来轻轻松松就赚了五十块钱，赵大非常高兴，他拿出二十五块钱给陈一刀，说今天利润对半分。陈一刀笑而不语，双手推了回去。他现在可是几百万身家的人，他现在的钱都是现金，现在全部放在他新买的房车上，二十五块钱，如果陈一刀收了，陈一刀就不再是堂堂华国首富了。

    一连一个星期陈一刀都陪着赵大去开出租车，一个星期后，赵大开车已经很熟练，他不止会开，还会点漂移，是陈一刀教的。一个星期后，陈一刀不再更赵大去开出租车了，现在负责帮赵大收钱的是沈燕。

    于是陈一刀又清闲了下来，每天在榕树村里鬼魂，今天到这个家吃饭，明天到那个家蹭饭，像个无赖一样，不过他这样的无赖在村里很受欢迎，因为他一边去别人家蹭饭都会买一些菜过去。

    伍‘露’自从知道陈一刀的厉害后，就经常亲自来找陈一刀请教问题。她最近活的可滋润了，因为她老公现在已经好了，就上次吃了陈一刀开的‘药’方，按照陈一刀说的去运动，没想到真的好了，而且一个星期就好了，现在她老公比他没得病之前都厉害，每天都‘弄’得她****的，为此她非常感‘激’陈一刀，每次来向陈一刀请教的时候都会带一大堆礼品。不过礼品都进了赵小乐的嘴了，自从陈一刀来了后一直到现在，赵小乐都胖了五斤，都是陈一刀给养‘肥’的。

    前段时间陈一刀的记忆恢复的很快，但是现在却恢复的很慢，陈一刀怀疑是不是他没事做才恢复的那么慢的？他现在已经帮赵大一家走上了致富的道路，他还有什么事可做呢？去赚钱？可他不为什么为什么他对钱的**不大，他感觉他没失去记忆之前是一个非常有钱的人，去当魂魂？他又感觉掉身份，去找工作？他又不知道找什么工作好，他感觉他现在活得很‘迷’‘惑’。

    有一次陈一刀在赵可馨面前说了一下他现在的情况，结果第二天赵可馨的数学老师五‘露’就来找陈一刀了，说是请陈一刀到他们学校去教书。教书？陈一刀的感觉告诉他，他没当过老师，他对老师这个职业还是‘挺’感兴趣的。

    “让我去你们学校教书，你们校长会同意吗？”陈一刀好奇的问道。

    伍‘露’微笑的道：“我老公和校长是亲戚，拉个人进去还不轻而易举，再说我在他面前提起你的时候，你不知道他有多想你去我们学校教书。他说如果你去我们学校教书，一定能教出全世界最聪明的学生。呵呵……，其实他也有自己的打算的，如果你教出很多优秀的学生，他说不定能进教育局。”

    “想我去也行，但是我有几个要求，你们必须答应我，否则一切免谈。”陈一刀道。

    “嗯，你说。”伍‘露’知道像陈一刀这样的天才，不高傲的提出一些条件才怪呢！

    “我到你们学校去教书，你们不能管我，但是可以和我商量。我也不要你们给我工资，不过你们需要帮恢复记忆，最好是找到关于我的资料。”陈一刀出声道。

    “你的条件太低了，我帮我们校长答应了。”伍‘露’高兴的道。

    “那我什么时候上班？”陈一刀问道。

    “什么时候都可以。”伍‘露’一副随便的神情，道。

    “那现在就去吧！反正我正无聊呢！”陈一刀道。

    伍‘露’巴不得陈一刀现在就去呢！陈一刀开着他的房车，而伍‘露’则开着他的‘女’装摩托车。陈一刀他们去的时候，伍‘露’就先给他们学校的校长打电话了，所以陈一刀到了高中的时候，就看见有几个人在学校‘门’口。

    陈一刀把车停好后，一个脑袋光秃秃的老年人走了过来，向陈一刀伸出右手：“你好，你就是陈先生吧！我自我介绍一下，我就是高中的校长，鄙人姓赵，名强，你叫我老赵就行了。”赵强谦虚的对陈一刀道。

    陈一刀也伸出右手和赵强的手握在一起，他道：“嗯，老赵，你好，我叫陈一刀，以后还请你多多照顾。”

    “好说好说，来——我们到里面坐着谈。”赵强一副讨好的笑容对陈一刀道。

    陈一刀跟赵强来到他的办公室，赵强提议陈一刀教高三的尖子班，尖子班可是学校的‘精’英，在里面的学生全部都的非常优秀的，成绩差的是根本进不去的。

    