
    可陈一刀拒绝了，陈一刀很直接的说，没挑战‘性’。于是赵强开玩笑说让陈一刀去教差生班，没想当陈一刀还真的同意了。陈一刀很自信的和赵强说，如果他不能把差生班教得可以和尖子班比肩的话，不用他赶，他自己都会离开。

    于是陈一刀就这样成为了老师，如果被华小蝶她们知道的话，华小蝶她们一定会笑到进医院。陈一刀现在可还是秋海大学的学生，因为他没退学，自己都还是个学生，却当老师去教别人学习。

    陈一刀现在不知道，现在他家人都在找他，他妈妈何情认为陈一刀一定出了什么事，因为陈一刀的孝顺是出了名的，不管他在哪，他每段时间都会给她打电话。可是现在陈一刀有一个来月音信全无，就连过年都没回来，更没给他打电话。何情心慌了，她就怎么一个儿子，如果陈一刀没了，她活着还有什么意义！

    陈一刀的一切朋友，何情都已经问过了，个个都不知道陈一刀去哪了。后来研究所的研究人员告诉何情，一个月前陈一刀曾经在研究所研制了二十颗杀伤力极强的子弹，还拿了四把M500转轮手枪。何情一听，差点晕过去，研制子弹，还拿着枪出去了，难道出去打猎，这肯定是不可能的。陈一刀出去后就再来没回来，何情怀疑陈一刀被人杀了或者是被人绑架了。

    何情来到百‘花’谷里面的训练基地，叫齐了恶狗，田‘鸡’，左海三个在保安公司权利最大的人。何情要求恶狗他们停止训练，全部出去秘密寻找陈一刀，谁能找到陈一刀，何情就奖励一百亿人民币给他。

    恶狗他们都被何情的气魄吓到了，一百亿人民币呀！这能买多少东西呀！恐怕一个小岛都能买下来。

    何情没有把这个消息传出去，她怕百‘花’集团的人在知道陈一刀失踪了后，会夺权会贪污会崩溃，那些和百‘花’集团合作的商家也说不定会纷纷脱离百‘花’集团，如果这样的事情一但发生，那陈一刀辛辛苦苦建立起来的百‘花’集团就完蛋了。所以何情是绝对不能让外人知道陈一刀失踪的事情，她叫恶狗他们去寻找陈一刀，那是因为恶狗他们是陈一刀一手培养起来的势力，个个都非常可靠，不然陈一刀也不会把逆天基因那么重要的东西给恶狗他们。

    恶狗他们在百‘花’集团属于特殊的存在，除了陈一刀没人能命令他们，就连何情都不能。这次是因为特殊情况，加上陈一刀确实一个多月音信全无了，恶狗他们这才听何情的话。

    陈一刀可是华国的宝，他为华国做出的贡献太大了，华国政fǔ不可能不关注他。研究所就有很多政fǔ派去学习的专家，那些研究人员把陈一刀失踪的事情报告了上去。华国首号人物赵主席亲自下令，让华国最厉害的龙组出去寻找陈一刀。陈一刀对华国真的太重要了，他吸引了大量未来投资者到华国，他让华国几百万人有工作，他给华国希望工程捐款一千多亿人民币，让华国焕然一新，他让华国的经济快速提升，都快追上米国了。像这样的人，国家需要他。

    个个都在为陈一刀担心，华小蝶她们经常一谈到陈一刀就忍不住哭泣，哭的最惨的是东方雪莲。她怀孕了，陈一刀失踪的前一天说他想要个孩子，于是他们俩人又那个了，前几天她感觉不舒服，想吐，去医院一检查，她有了。本该高兴的事情，可她却高兴不起来，她不想自己的孩子没有爹，她更不想没有陈一刀。

    和何情她们一样不好过的人还有一个，那就是老祖宗，他现在一直在运功‘逼’毒，已经那么长的时间了他竟然还没把陈一刀的毒解掉，可见陈一刀身上的毒有多厉害。

    这一切陈一刀都不知道，此刻的他正在赵可馨家洗澡呢！还高兴的唱着歌呢！

    “可馨呀！明天你就别坐你老爸的车了，坐我的吧！我直接把你送到学校去，反正我也去。”浴室里传来陈一刀的声音。

    “嗯，好的。”正在厨房烧水的赵可馨高兴的应道。

    “刀哥，你为什么要教差生班呀？”赵可馨好奇的问道。

    “把废物变成天才，才有挑战力嘛！还有呀！我感觉我以前也是一个废物，还很傻，不知道是不是真的？”陈一刀出声道。

    赵可馨噗的一声笑了出来，她笑道：“哈哈哈……，刀哥，如果你以前是废物的话能有现在的聪明吗？开玩笑也不打打草稿。”

    “我又没说是，我只是怀疑。”陈一刀纠结的道。

    “刀哥，我也想当你的学生，行吗？”赵可馨期待的道。

    “我是没问题，可是你现在才高二，而我教的是高三耶，难道你想越级？”陈一刀道。

    “高二的课程我差不多都会了，再说你可是天才耶，你教出来的学生一定不凡，有怎么好的机会——我怎能不把握住。还有，你帮我调到你们班去，就算是我向你许的两个愿望，这下你应该不会再拒绝了吧！”何情道。

    “OK，包在我身上。”陈一刀自信满满的道，陈一刀穿好一套休闲服从浴室走了出来。

    刚刚洗完澡的陈一刀头发湿湿的，脸蛋还残留着没擦掉的水珠，很有‘诱’‘惑’力。起码我们的赵可馨美眉就看呆了，她想如果陈一刀去教书学校里的‘女’生还不嘚发狂。

    陈一刀见赵可馨一直盯着他看，因为他身上有什么东西，左看右看自己身上没东西呀很正常！不由的疑问道：“可馨，我身上没东西呀！你看什么？难道是因为我太帅了，你一下子没克制住又被我‘迷’倒了？”

    赵可馨听了陈一刀的话，害羞的低着头，解释道：“没——没，我只是见你穿这套休闲服很好看。”

    陈一刀挠着后脑道：“我昨天穿的休闲服和这套是一样的呀！你昨天怎么没夸我？”其实陈一刀是在扮猪吃老虎，他自己知道他长的怎么样，他还记得他第一次照镜子的时候把他自己都吓他一跳，他当时说的第一句话就是：“我曹，我太他妈的帅了。”

    