
    “哇——，他就是陈一刀呀！比以前更帅了，好‘迷’人哟，太有男人味了……。”

    “如果我能坐在陈一刀的摩托车后面，我死又何惧。”

    “刀哥，你还记得我吗？我就是那个给你写过情信的如‘花’呀！”看着陈一刀他们的车队离开的‘女’生一个个都在发‘花’痴，有钱有势有貌的男人就是‘女’人的克星，只要**比较强的都会被陈一刀‘迷’倒。

    当然像雅静这种清纯无‘玉’无求的‘女’生来说，她就不会被陈一刀‘迷’倒。

    陈一刀他们刚刚离去，就有四个身影向大学‘门’口跑来，这四个人就是萧傲他们。他们本来是一直在兴高采烈的在等陈一刀的，可是等了半天陈一刀还没来，而他们的读者则咕噜咕噜的叫个不停，实在是忍不住了，他们就提议先去吃包了，再等陈一刀。

    “孔校长，刀哥呢？他到了没？”萧傲对还在‘门’口的孔校长喊道。

    孔校长指着陈一刀离去的方向，回答道：“他刚走，说是去安顿他的手下去了。就往那边去的，你们现在追应该还能追的道。”

    萧傲他们听了，立马跑向停车场，丁牛他们懒得开车了，就直接挤进萧傲的车里。陈一刀他们的摩托车多，发出的机械声很大，所以萧傲他们不用问路都知道陈一刀他们往哪去了。陈一刀买的是一栋抗战时期洋人建的别墅，看样子更像城堡，这里很大，四周没什么人住，离秋海大学又近，这个位置陈一刀很喜欢。

    别墅内陈一刀在一个星期就让人布置好了，他们直接进去就可以住。陈一刀一直都对他的手下很随和，陈一刀对恶狗他们道：“你们自己喜欢住哪间房就住哪间房，如果不够住，你们就几个人挤在一起，反正你们喜欢搞基。”

    “我呗，要搞你搞，我们可没着嗜好。”恶狗很不给陈一刀面子，道。

    一群人嘻嘻哈哈的去找自己喜欢的房间，人太多了，陈一刀怕自己没房间，他大声的喊道：“最上面那一间是我的，谁都不许和我抢。”

    萧傲他们很快就找到了陈一刀他们，当他们想进别墅的时候，被在‘门’口的两个保安队员挡住了：“你们是谁，来这里做什么？”

    “我们是来找刀哥的，我叫萧傲，兄弟帮忙去通报一下，刀哥听了一定会让我们进去的。”萧傲微笑的对拦住他们的人道。

    拦住萧傲他们的保安队员，往他带在耳朵上一个耳麦中间一按，他出声道：“狗哥，有四个人来找刀哥，其中一个叫萧傲。”

    “他们是刀哥的兄弟，快让他们进来。”恶狗通过耳麦出声道。

    恶狗快速跑下楼，对陈一刀道：“刀哥，萧傲他们来了。”

    “哦，那我们出去迎接他们。”陈一刀高兴的道，他有很久没见萧傲他们了，怪想他们的。

    陈一刀刚出‘门’口，就看见萧傲他们了：“老二、老三、老四、老五，我想死你们了。”陈一刀给萧傲他们每人一个热情的拥抱。

    萧傲不知道为什么，突然‘激’动的拉着陈一刀的手，两眼泪汪汪的看着陈一刀，出声道：“刀哥，你一定要给你使用的那美容‘药’物给我用，我也要变成你这样的绝世美男。”

    陈一刀哈哈笑了起来，这是他用来欺骗别人的，没想到和他相处了那么久的萧傲都上当了。他陈一刀可不是什么爱美之人，如果让他选择，他更喜欢以前的模样，因为以前的他更像个男人。至于现在的嘛！太帅，太白净，帅到有点美，他感觉自己像个小白脸一样，他相信如果他去做小白脸，世界所有有钱的‘女’人都想包养他。

    “我的样貌变了是因为意外，我还为此差点死掉，如果你想试试，我可以答应你。不过如果失败了，那就不好意思了。”陈一刀邪邪的笑道，他能想象把萧傲扔进蛇‘洞’那崩溃的模样，相信毒蛇都没咬到他，他就先被吓死了。

    “那——那还是算了吧！我还想活多几年呢！”萧傲失望的道。

    “走，到里面坐，我们还没吃饭呢！等会我们一起吃。”陈一刀搂着萧傲和雷俊的肩膀，道。

    “刀哥，你为什么又来读书了？你别告诉我你认为自己的知识不够哈！”萧傲很八卦的向陈一刀问道。

    “我就是认为我的知识不够，怎么哋，你咬我呀！”陈一刀开玩笑道。

    “得了吧！刀哥你以前来秋海大学读书的时候，就没见你去上过课，就算去了也不会听课。你说你是想读书，我情愿怀疑母猪会上树。”雷俊开玩笑道。

    “刀哥，说真的，你来秋海大学是不是又什么目的？比如上次的上官代弟？”丁牛心直口快，想到什么就说什么。

    “你们别问那么多，说了你们也不明白。来，我们喝酒，今天我们不醉不归。”陈一刀站起来，像萧傲他们举起酒杯。

    当晚萧傲他们都喝醉了，别墅里的房间有限，很都保安队员都是几个人挤一间，所以萧傲他们只能和陈一刀挤一间了。开始的时候一起在‘床’上睡，陈一刀的‘床’很大，也不知道是谁帮他买的，五个人睡一张‘床’竟然一点都不挤。本应该没事了，可是萧傲他们喝醉了竟然一个个都在发酒疯，萧傲对他动手动脚的，陈一刀怀疑萧傲把他当做是‘女’生了，而丁牛则滚来滚去，似乎在练武，雷俊更夸张他在练歌……。

    陈一刀十足是受不了他们了，干脆把他们全部踹下‘床’去，看他们还能不能妨碍他睡觉。

    第二天早上，萧傲可能是没睡惯地板，他最先起来。“哎哟，我的腰为什么那么疼呀！怎么感觉被人踢了一脚似的。”萧傲坐了起来，‘迷’‘迷’糊糊的道。

    萧傲感觉屁股下面硬硬的，低头一瞧，靠，是地板。萧傲很‘迷’‘惑’的自言自语的道：“我怎么会睡到地板来呢？”

    雷俊他们被萧傲的声音吵醒了，纷纷起来，他们和萧傲一样很‘迷’‘惑’自己为什么睡在地板上。

    萧傲他们四个人围在‘床’边，看着在熟睡的陈一刀：“难道是刀哥把我们从‘床’上踢下来的？”他们四个人的心声。

    