
    马里奥来到旁边的咖啡厅，他前脚进‘门’，他的好朋友‘毛’理端后脚就跟来，‘毛’理端坐在马里奥面前，迫不及待的问道：“马少，怎么样了？”他是陪马里奥来的，但他却不敢陪马里奥去找陈一刀，因为他上次被陈一刀吓得不轻。

    “陈一刀的小弟不让我进去，所以我求马经理帮我拿一套酒店里的工作服，然后穿着工作服‘混’进去。”马里奥道。

    “马少，我很奇怪，你想要学本领报仇的话，你可以去当兵——也可以去外国学习格斗术，就是我们太国的泰拳也很厉害，你为什么偏偏要去跟陈一刀学，还要去给别人当小弟，你可是飞康牧场的少爷耶。”‘毛’理端不解地道。

    “我听说陈一刀是世界第一高手，就算不是，他也差不到哪去，你看看他的那些小弟，一个个都是超级高手，牛的要死，我刚刚还听马经理说，陈一刀的小弟把我们镇长打得半死不活，警察来了都不敢吭声，你想呀！陈一刀的小弟就那么牛，那当陈一刀能差吗？而且当他的小弟一点都不丢脸。”马里奥带着崇拜的神情，道。

    “他真有那么厉害？”‘毛’理端有点不太相信，他认为陈一刀只是有钱，所以才请了那么多高手当小弟。

    “嗯，这是真的，最牛‘逼’的是，我们国家的首号人物都要敬他三分。”马里奥道。

    “哇靠，假的吧！”太夸张了，‘毛’理端接受不了，在他看来，国家首号人物才是最大的，他却不知道，像陈一刀这种巨豪，可以控制一个国家的经济，这样的人，谁敢惹？

    “你不信就算了。”马里奥有点生气地道。

    ‘毛’理端见马里奥生气了，连忙摆手，解释道：“马少，你别误会，我其实是感觉有点夸张，并不是不信。”

    马里奥突然想到了什么，他微笑的对‘毛’理端道：“‘毛’少，你还玩龙骑士吗？”

    ‘毛’理端点头，道：“废话，龙骑士是最火最先进的游戏，我当然玩啦！为了升级，我还充了几十万的泰铢进去呢！”

    “那你应该知道龙骑士是百‘花’集团旗下的百‘花’游戏公司研发的，而百‘花’游戏公司的总经理兼技术总监的人叫李辉，他是亿万富翁，这些你应该都知道，可你不知道，他其实是陈一刀的小弟，他是最找跟陈一刀的，你看看他现在，他敢嘲笑他是给别人当小弟的人吗？”马里奥严肃地道。

    “这——”‘毛’理端心动了，哪个男人不想有所作为，而在太国，真的没什么值得他去做的，太国只有农业发达，科技连二流国家都比不上，以至于他们国家还有很多人住在深山里，过着如原始人一样的生活。

    马里奥从‘毛’理端的表情中看出，‘毛’理端也想跟着他拜陈一刀当大哥，于是他邪笑道：“‘毛’少，要不你跟我一起去见陈一刀，如果我们真能拜陈一刀当大哥，说不定我们的成就不比李辉差。”

    “我——我不敢去。”‘毛’理端胆怯地道。

    “我先去，如果他收了我，我再把你介绍给他，怎么样？”马里奥很仗义地道。

    ‘毛’理端‘激’动的拉住马里奥的手，道：“马少，谢谢你。”

    这时，马经理拿着一个包走进了咖啡厅，马里奥立马迎上去，高兴地道：“马经理，衣服拿出来了吗？”

    马经理把手上的包递给马里奥，道：“这是我们酒店里服务员的衣服，你等会去外面买一箱红酒，要贵点的，然后就说酒店现在缺这种红酒，让你去采购。”

    “谢谢马经理。”马里奥高兴地道。

    马里奥在咖啡厅的卫生间里换上了酒店里服务生的衣服，然后跑到不远处的酒行里买了一箱红酒，走进酒店的时候，他故意低着头，以防止被陈一刀的小弟发现。

    陈一刀的小弟可都不是普通人，他们工作很认真的，因为他们要对得起陈一刀给他们的实力和金钱还有信任，而且现在还有人想杀陈一刀，他们哪敢放松，他们见马里奥低着头抱着一箱酒，觉得可疑，于是立马拦住马里奥，严厉的道：“你干什么的？为什么要低着头？”

    听到陈一刀小弟说的话，马里奥就知道完了，不过他还是决定试试，希望陈一刀的小弟刚刚没有把他的样子记住，他抬起头，一副讨好的笑容，对陈一刀的小弟，道：“两位大哥，我是酒店里的服务生，我们酒店没有这种红酒了，所以让我去酒行采购了点回来。”

    陈一刀的小弟一下的把马里奥认出来了，毕竟时间不久，哪有那么快忘记，他们很不客气，直接把马里奥踹，骂道：“滚，再来我就打断你的脚。”

    红酒瓶碎了一地，液体浸湿了被踹倒在地的马里奥的衣服，使马里奥看起来伤痕累累，他捂着‘胸’口，跪在陈一刀的小弟面前，苦苦哀求道：“求你了，到我去见刀哥，我想当刀哥的小弟。”

    就在这时，和婉娜啦出去购物的秋境回来了，她看见马里奥跪在酒店‘门’口，不由的对‘门’口看守的两个小弟，问道：“他怎么了？”

    其中一个小弟，规规矩矩的对秋境道：“我不懂泰语，见他一而再再而三的想闯进去，就给了他一脚，然后他抱着的红酒碎了，于是他就像浑身是血一样。”

    秋境扭头，对婉娜啦道：“婉娜啦，你帮我问问他这是干嘛？”

    婉娜啦娇声向马里奥问道：“喂，你为什么跪在这里？”

    马里奥见婉娜啦会说泰语，连忙出声道：“我想做刀哥的小弟，可他们不让我进去，所以我就跪在地上求他们。”

    婉娜啦把马里奥的话翻译给秋境听，秋境听了后，好奇的道：“你为什么想当刀哥的小弟？”

    马里奥听到婉娜啦翻译秋境的话后，忍不住嚎啕大哭，泪流满面地道：“我就是飞康牧场的少爷，我们全部被绑匪关押在地窖里，他们对我妈妈和妹妹做了禽~兽不如的事，所以我要报仇，我要变强，而想要变强大谈何容易，于是我就想做刀哥的小弟，让刀哥教我变强的方法。”

    