
    想明白了这些的上官代弟心情顿时开朗了很多，她穿好衣服出去，去校园找勾引陈一刀的灵感。

    陈一刀今天可能是桃‘花’运来了，叶贝贝和叶宝宝这对姐妹‘花’竟然也来到了陈一刀现在所在的教室。陈一刀和叶宝宝姐妹的感情很不错，有说有笑的，就差勾肩搭背了。

    叶贝贝和叶宝宝对陈一刀变成绝世帅哥的方法非常的好奇，她们不断的打听，就连撒娇都用上了。叶宝宝她们姐妹都知道陈一刀虽然好‘色’了那么一点点，但是人不坏，所以她们很大胆的很陈一刀开玩笑。而陈一刀知道叶贝贝她们‘挺’了解他的，陈一刀也知道叶贝贝她们姐妹喜欢他，但绝对没有爱，属于好朋友的类型，所以陈一刀也就不用担心叶贝贝她们姐妹爱上他了。

    陈一刀利用叶宝宝她们姐妹不断的气诸葛雨飞，气得诸葛雨飞小脸蛋都红了，但是她就是拿陈一刀没办法。

    “诸葛雨飞，你看到了没有？她们才是正正的双胞胎，长的一模一样，‘性’格也一模一样，多好的双胞胎呀！简直就是人见人爱，‘花’见‘花’开。而你们就像太极一样，一面黑一面白，代表着黑暗于光明，唉——，可惜呀！”陈一刀指着叶宝宝姐妹对诸葛雨飞道。

    “我什么都听不知道，我什么……。”诸葛雨飞双手‘蒙’住耳朵，嚷嚷道。

    诸葛雪落看到陈一刀不断的欺负她妹妹，她这个当姐姐的都看不下去了，她出声对陈一刀道：“刀哥，你就别欺负我妹妹了。我们来这里就是寻开心的，刀哥你既然来了，要不给我们表演一个节目好不好？”

    陈一刀想都没想就答应：“好呀！不过我有一个小小的要求，我想让你妹妹诸葛雨飞和我唱一首《小三，你好狠》，我唱男生部分。”

    诸葛雨飞听到陈一刀让她唱《小三，你好狠》，想都没想就拒绝了：“我不要当小三，我要唱男生部分的。”

    陈一刀知道诸葛雨飞是不会轻易上当的，于是陈一刀‘奸’笑道：“这样好了，我们来打个赌，谁输了就当小三，唱《小三，你好狠》‘女’生部分好吧？”

    “赌什么？”诸葛雨飞的好奇的道。

    “我说一个数学题，如果你能在十分钟之类说出正确的答案，你就赢了。我怕别人说我欺负‘女’生，所以我容许你请别人帮助，但是你答案你只能说一次。”陈一刀严肃的道。

    “好。”诸葛雨飞有她姐姐这个一百八十智商的人在——她还有什么好怕的，反正陈一刀说了可以请别人帮忙。

    “好，我出题了，你们认真听好了，我可不会重复。”陈一刀认真的道。

    诸葛雨飞她们一个个都认真的听着，生怕听错陈一刀的话。

    “一加一等于多少？”陈一刀邪邪的笑道。

    “一加一？”所有人都被陈一刀说的数学题雷到了，是教室里的人没一个成绩差的，因为秋海大学成绩差的是进不来的，他们个个都是聪明的人，她们就想不明白了，陈一刀为什么出一个连小孩子都知道的数学题呢？难道他是在故意让诸葛雨飞赢？还是另有目的？

    “你们怎么了？不会是答不出来吧?于你们的智商不应该答不出来的呀？”陈一刀挠着后脑，道。

    “一加一不就是等于……。”诸葛雨飞刚想说等于二，她姐姐诸葛雪落立马打断她的话，诸葛雪落出声道：“妹，你别上他的当，于他的智商怎么可能会出一道如此简单的数学题，其中一定有什么玄机。

    啪啪啪……，陈一刀鼓掌，微笑的对诸葛雪落道：“不愧是一百八十智商的诸葛雪落，就连我‘精’心设计的玄机都被你看出来了，佩服佩服。”

    “那是，你也看看是谁的姐姐，哼。”诸葛雨飞得意的道。

    “他说的是一加一，我想如果我们说等于二的话，他就会说他说的是一个男人加一个怀孕了的‘女’人等于是三之类的各种借口。我们不能急，好好的想想，一定能想出来的。”诸葛雪落认真的分析道。

    陈一刀心里快笑翻了，越简单的题目越聪明的人恰恰答不出来，疑神疑鬼的，可能是她们思考惯了难度高的题目，所以把陈一刀说的题目认为是很高难道的数学题。

    本来很多人听陈一刀说完都是想说是二的，可是经过诸葛雪落的分析后，她们马上一副恍然大悟的样子，重新思考陈一刀的数学题。

    “一加一等于几呢？到底等于几呢……？”诸葛雨飞她们一个个在教室里转来转去，急着想办法。

    而陈一刀呢！他一直在哈哈笑个不停，一分钟一分钟的过去，十分钟过去了，诸葛雨飞她们还是没想出陈一刀说的数学题的答案。

    陈一刀停止了笑，对诸葛雨飞道：“十分钟到了，你说吧！”

    “你把答案写在一张纸上，然后给我姐，我再说出答案，不然我说等于二，你就说你的答案等于三，我说三你就说等于二怎么办？不过你放心，我是不会偷看你的答案的。”诸葛雨飞提议道。

    “很聪明的想法嘛！”陈一刀说着掏出一张纸巾，在上面写了个二字，然后放在嘴上亲了一口，才递给诸葛雪落：“给，我送给你的‘吻’，好好收藏哟！”

    “下流。”诸葛雨飞低声骂道。

    之后诸葛雨飞想了一会，感觉还是她姐姐先的时候说的比较有道理，于是她出声道：“是三。”

    “哈哈哈……，笑死我了，我从没见过这么笨的人，笨到你会怀疑她是否是人，哈哈……。”陈一刀爬在一张课桌上，很夸张的哈哈笑个不停。

    诸葛雨飞看到陈一刀笑得那么夸张，就知道自己的答案一定是错了，她快速夺过她姐姐手里的纸巾，上面有陈一刀刚刚写的答案。是等于二，诸葛雨飞一副不敢相信的表情，对陈一刀吼道：“这怎么可能，应该是三才对的呀？”

    “哈哈哈……，真的笑死我了，我刚刚说了，是一加一，说的是数字，没有说一个人加一个人之类的话，什么都没带，所以他就是数字。一加一等于三，哎哟，你真是想笑死我呀！”陈一刀哈哈大笑的解释道。

    