
    陈一刀龙行虎步走上舞台，做了一个停止的动作，示意观众别鼓掌和欢呼了，他有话要说，观众们平静下来后，他拿着话筒，出声道：“谢谢大家热烈的掌声，也谢谢乐开怀这个舞台给我一个上电视的机会，至于我是谁，相信就算我不介绍大家都知道我就是陈一刀。”

    “刀哥，我们在报纸上，杂志上，新闻上见过你无数次，但是真人我们还是第一次见，你知道我们现在看到你是什么样的心情吗？”杜绝出声道。

    “抱着我的大‘腿’，要求跟我做朋友？”陈一刀笑道。

    “刀哥，你过时了，跟土豪做朋友已经不流行了，现在流行的是：刀哥，收了我吧！”杜绝说完上前拉住陈一刀的手。

    杜娟走到陈一刀跟前，胆怯又害羞地道：“刀哥，我能抱抱你吗？”

    “荣幸之至。”陈一刀笑道。

    杜娟欢呼一声，从侧面抱住陈一刀，甜甜的笑道：“感觉抱住一座金山一样，老爽了。”

    杜胖不甘落后，跑上前，一副讨好的笑容，对陈一刀道：“刀哥，我能抱你大‘腿’吗？”还没等陈一刀回复，他就半趴在地上抱住陈一刀的脚。

    “好了好了，大家都别开玩笑了，今天好不容易把刀哥请到我们乐开怀的节目上，我们一定要珍惜这个机会，让刀哥解开我们的疑问，我第一个问哈！刀哥，为什么大家都喊你叫刀哥，而且就连黑白两道的都是如此，你能给我们说一下吗？”杜绝问道。

    “其实这个问题，很容易理解，就比如你杜绝吧！一般人都喊你叫杜哥，很少人喊你的名字，我也是如此，我小时候很傻，经常被人欺负，除了李辉——没人愿意跟我玩，直到读初中的时候，我无意中听到了一句话，笨有笨的作为，傻有傻的成就，我就想，我不笨也不傻，为什么别人还是会欺负我，嘲笑我，看不起我。

    我不甘心，我要改变我的人生，于是我开始跟同打架，开始认真的习，被我打怕了的那些生，为了讨好我就喊我刀哥，随着我赚的钱越来越多，喊我刀哥的人也越来越多，直到现在，除了我妈妈，差不多所有人都喊我刀哥，我的名字机会听不到别人喊。”陈一刀解释道。

    “刀哥，江湖上相传，你是世界第一高手，是吗？”杜娟娇声问道。

    “我不是，因为真正的高手是不会当个商人，因为他们没时间管理生意，同时他们也不爱钱财，他们爱的是力量，他们为了力量可以放弃所有，包括爱情，他们那样的人才是真正的高手，我不是，我最多也就是个低手。”陈一刀道，世界第一高手，他默认，但当着电视机前的观众，他不敢承认，怕又跑出一个司马家族那样的老祖宗来。

    “霸道又高调的刀哥也有低调的时候。”杜绝道。

    “刀哥，我在八卦杂志里看到过一个消息，杂志里说你是一个‘花’心大萝卜，这是真的吗？”杜胖出声问道。

    “八卦八卦，不八卦还是八卦吗？”陈一刀笑道。

    “刀哥，你能说说，你有几个‘女’朋友吗？”杜娟八卦地问道。

    “四个，就在那坐着。”陈一刀指着在旁边坐着的末果玲她们道。

    末果玲举手，娇怒道：“我声明，我不是。”

    ‘毛’‘露’美拿起话筒，娇笑道：“我想是，可惜我不是。”

    刘菲也出声道：“如果刀哥能为我写歌，我倒不介意当刀哥的‘女’朋友。”

    张水淼笑道：“刀哥，这可是你说的，等节目结束后，我就跟你回家。”

    杜绝走到末果玲的面前，问道：“果玲，你为什么会愤怒的声明你不是呢？难道刀哥不是你喜欢的类型？还是嫌弃刀哥的钱多，还是因为刀哥的霸气压得你喘不过气，才如此。”

    “他是一个好情人，却不是一个好丈夫，我相信很多‘女’生都会认同我这句话。”末果玲道。

    杜绝一副我懂得的表情，点了点头，对末果玲道：“我懂的我懂的。”那好像是在说，你跟陈一刀有一段放不下去情，你放心，我不会说出去的。

    “这有我们能向刀哥提问，而观众不能，这好像显得我们好自‘私’的样。”杜娟道。

    “好，那我们就让观众没来提问。”杜绝走下舞台，观众席上的观众顿时‘乱’‘乱’哄哄的，一个个都在争先恐后的提问，提问的大多数是记者，杜绝他当然不会把话筒给那些记者，他们节目组有安排人‘混’在观众群里，他把话筒递给一个穿绿‘色’衬衫的青年：“帅哥，就你了，你有什么想要问我们刀哥？”

    青年‘激’动的接过话筒，大声地道：“刀哥，你是世界公认的富，你能不能告诉我们，你现在有多少钱？”他是专业的观众演员，这个问题是节目组让他问的。

    “我大概有多少钱，我也不清楚，因为我集团研发出来的产价值是无法估计的，我只清楚我前段时间，投资了一万五千亿人民币到各行各业，还有就是我欠别人几千亿人民币，所以你问我有多少钱，我真不知道该怎么回答，你说我有钱嘛！我却欠债几千万元，你说我没钱嘛！我的生意赚的钱却比印钞机造得快造得多。”陈一刀道。

    “刀哥，你那一万五千亿人民币到底投资的是什么？要那么多钱。”杜绝惊讶的问道。

    “手机mp4，触屏手机，dvd，食加工厂，汽车厂，摩托车厂，贵族各种饰制作厂，科技校……好多，我一下说不完，就说这些。”陈一刀道。

    “刀哥，你这是想垄断全世界的市场呀！”杜绝惊呼道。

    “有压力才有动力，我相信，用不了多久，其他国家也会出现比我们集团还要完美的商。”陈一刀道。

    “好了，问了那么多，刀哥应该也有点厌倦了，那我们就直接到下一阶段，乐开怀，玩得乐开了怀。”杜绝大声的道。

    “果玲，你们四个大美‘女’请到舞台中间来，没有你们这游戏可玩不起来。”杜绝道。

    