
    “你——你故意的。”诸葛雨飞跺了下小脚，委屈的道。

    “我当然是故意的，但是我没想到你们真没答出来。你输了，现在就和我一起唱这首明歌《小三，你好狠》吧！嘿嘿……，说真的你这的很像小三。”陈一刀笑嘻嘻的道。

    “唱就唱，哼。”诸葛雨飞嘟着小嘴，气呼呼的道。

    那么多喜欢唱歌跳舞的人聚在一起就是为了娱乐，陈一刀也想‘露’一手增加一下喜悦的气氛。陈一刀唱的这首《小三，你好狠》是一首非常有感情的歌，你唱的时候怨气越大，就越好。诸葛雨飞每次见到陈一刀就打击陈一刀，陈一刀对诸葛雨飞的怨恨可想而知，陈一刀就如一个被人抛弃的小媳‘妇’一样，不断的唱出心中的怨恨，还不时的对诸葛雨飞指手画脚的。

    陈一刀的表演很好，但是诸葛雨飞却很差，她实在是受不了陈一刀对她这样埋怨，虽然只是唱歌不是真的，可是这歌曲太真实了，加上陈一刀又唱的那么投入，唱的诸葛雨飞怀疑自己是不是真的那么坏。

    一首歌曲完后，教室中啪啪啪的掌声响个不停，掌声停下后，陈一刀道：“今天大家能聚在一起就是缘分，这里多数是艺术系的唱歌跳舞不在话下，要不这样，我们大家一人表演一个节目好不好？”陈一刀大声的提议道。

    “好。”叶贝贝率先应道，其他的人也纷纷同意。

    “贝贝，你先上，表演好，我奖个‘吻’给你。”陈一刀对叶贝贝开玩笑道。

    “我呸，谁稀罕呀！”叶贝贝说完走到中间，开始跳舞。

    叶贝贝跳的是古代的舞，她的动作很缓慢，但是却很美，美中不足的就是美配音，显得有点单调。陈一刀见没音乐配合又刚好看见在她身边一个‘女’生手里拿着一根长笛，于是就顺手夺了过来，放在嘴‘唇’边吹了起来。美妙的笛音，配上美丽的舞姿，诸葛雪落她们是看的如痴如醉。

    不知不觉陈一刀变成了演奏师，专‘门’负责诸葛雪落她们表演需要的配音。这天陈一刀她们玩的很开心，个个都是笑着离开的，除了诸葛雨飞之外。

    第二天，陈一刀来到秋海大学的时候，萧傲他们就告诉他，有人拍到他捏上官代弟脸蛋的那一瞬间和他牵雅静手的情景，现在在秋海大学的学生网上都传遍了。萧傲手里提着个笔记本，立马给陈一刀打开，让陈一刀看照片。

    第一个关于他的新闻是说他和上官代弟是绝配的情侣，看到照片后，陈一刀不由的道：“还别说，我真的很绝配耶！如果她的样貌是真的，或许我和她真的有可能成为一对。”

    “刀哥，你往下看看，有一个贴，标题是我还爱着你，你点击开看看。”萧傲提醒陈一刀道。

    陈一刀找到萧傲所说的贴，是一个很火的贴，已经有上万点击了，陈一刀一打开一看，情不自禁的脱口而出：“我靠，我看你是不到黄河心不死。”

    陈一刀立马用他的贴吧帐号回了这个上官代弟向他表白的贴，陈一刀很直接的回，他有‘女’朋友了，他不能对不起他的‘女’朋友，也希望你不要破坏我们的家庭。

    之后陈一刀又看了一下关于他下一个新闻，他和雅静的新闻，上面说他玩腻了美‘女’，所以就改玩普通‘女’孩了。“我靠，谁那么八卦呀！萧傲，你知道这些八卦新闻是谁散布出去的吗？”陈一刀对萧傲道。

    “不知道，就算知道也很难查，因为很多人拍到了很多你和上官代弟和雅静的照片，他们都是觉得好奇所以才拍下来的。我想可能是上官代弟现在的追求者传上去的吧！目的就是想让搞僵你和上官代弟的关系。”萧傲分析道。

    “男人——果然没一个好人。”陈一刀自言自语的道。

    “啊——，刀哥你别忘记你也是一个男人耶，你怎么能这样说你自己呢！”萧傲提醒道。

    “因为我也不是一个好男人。”陈一刀道。

    这时，远处传来悦耳的喊声：“刀哥，刀哥……。”是雅静正在向陈一刀跑来。

    “有什么事吗？”陈一刀向雅静问道。

    雅静气喘吁吁的跑到陈一刀跟前，刚刚她还没事的，可是一到陈一刀跟前，她就又脸红了，她出声道：“现在学校里很多人说我是你‘女’朋友，你能不能和他们解释一下呀！”

    陈一刀两手一摊，无奈的道：“我也想解释呀！可是他们会相信吗？清者自清，你别管他们就行了。”

    “可——可是现在很多人都嘲笑我，说我癞……。”说到最后雅静不好意思说出来了。

    “癞什么？”陈一刀好奇的追问道。

    “癞蛤蟆想吃天鹅‘肉’，他们很多都是这样说我的，你去解释一下好不好嘛！”雅静恳求道，她以前的生活一直平平淡淡，现在突然变得热热闹闹，这让她很不习惯。

    听到有人这样羞辱雅静，陈一刀很严肃的对雅静道：“以后谁再这样说你，你告诉就警告他，说你是我的朋友，谁欺负你就是欺负我，他还不听——你就来找我，或者是萧傲他们，校长之类的都行。我会让他们付出羞辱你的代价，我这样安排——你应该满意了吧？”

    “不满意还能有什么办法。”雅静低着头小声的嘀咕道。

    陈一刀心里在叹气，什么时候才能解决老祖宗这个麻烦呀！难道老祖宗不主动出来，他就要当一辈子的学生？

    那天陈一刀中毒后所发生的事情陈一刀一无所知，他并不知道老祖宗中毒的事，如果他知道他一定会用最大的努力去找老祖宗的藏身之处，趁你病要你命嘛！

    老祖宗身上的毒还没好，只是暂时被他压制住了，解毒恐怕还需要几个月的时间。陈一刀去了秋海大学读书的事情，老祖宗已经在电视中知道了，他就好奇了，明明陈一刀已经死了的，怎么还会出现呢？难道他的逆天基因真的有那么神奇有不死之身？

    陈一刀没死对老祖宗也是一件值得高兴的事，因为逆天基因越强他就越想得到，反正不管陈一刀有多厉害都不是他的对手，得到逆天基因是迟早的事情。他上次中毒是太掉以轻心了，他发誓下一次遇到陈一刀的时候一定要做好准备，什么都别说想把陈一刀打趴下，再把陈一刀捆绑起来，再对陈一刀严刑拷打‘逼’他‘交’出逆天基因。

    陈一刀不知道老祖宗中了他身上的毒，老祖宗也不知道陈一刀已经很千百中毒融合了，并且还能使用他体内的毒，如果老祖宗知道，老祖宗可能再也不敢惹陈一刀了。

    陈一刀能使用他体内的毒，其实连自己都不知道，如果他知道并能熟练的运用的话，相信这个世界再也没有人是他的对手了。

    东方雪莲不再，龙薇薇也不再，现在雅静也开始躲着他，不躲他的有，上官代弟。陈一刀现在感觉好像上学就是在‘混’日子，一天一天珍贵的时间就这样被他白白的‘浪’费。萧傲他们都比他活的好，每天嘻嘻哈哈的，时不时去泡妞。

    泡妞这个神圣的事情已经远离陈一刀了，因为现在陈一刀差不多什么都有了，哪个‘女’生不喜欢，不用陈一刀去泡就有一大堆‘女’生倒贴。现在陈一刀有那么多‘女’朋友，还有一个快要生了的孩子，所以他现在可不想像以前那样‘花’心。

    有一件事让陈一刀很头疼，上官代弟这个‘女’人现在差不多每天都缠着他，不管到哪里都向他表白她对他的爱意。说实在的陈一刀很讨厌上官代弟，但是他又知道上官代弟很爱他，毕竟以前上官代弟因为爱他和她姐姐反目成仇，上官代弟现在又没对他做什么坏事，他又不好教训她，这让陈一刀很烦恼。

    秋海大学的男同胞现在个个都很恨陈一刀，学校里的美‘女’不多了，陈一刀一个人现在就霸占了那么多，差不多所有美‘女’都和他有一‘腿’，能不恨吗？诸葛雪落姐妹，叶宝宝姐妹，这四个校‘花’如果一直和陈一刀呆在一起，迟早也会是陈一刀的‘女’朋友。

    陈一刀也是很无奈的，他在秋海大学就和叶贝贝她们这些美‘女’比较熟悉，不和她们玩和谁玩嘛？‘女’的就认识她们，男的只有萧傲他们，其实陈一刀还是‘挺’孤独的。

    东方雪莲怀孕了，不知道是不是怀孕的原因，她每天都会给陈一刀打几个电话，唠叨她现在肚子里的孩子的情况。东方雪莲的家人也知道东方雪莲有孩子了，东方雪莲的父亲亲自到秋海大学找陈一刀，很严肃的告诉陈一刀，不许陈一刀再收其他的‘女’人了，不然他绝对不会放过陈一刀。

    陈一刀在东方雪莲父亲的口中得知，原来东方雪莲能到夏村和他一起住，都是东方雪莲以死相‘逼’求来的。陈一刀很感动，他心里暗暗发誓一定要给东方雪莲幸福。东方雪莲肚子怀了他的孩子，他无时无刻都想回去，但是又怕老祖宗突然出现。

    