
    “你应该去找警察呀！而不是来找刀哥，刀哥是华国人，他不会在太国逗留太久的。”秋境道，她感到马里奥很可怜，想帮他，但是马里奥是一个外国人，她认为陈一刀应该不会收他。

    “警察有用我就不会来了，小姐，我知道你和刀哥的关系非同一般，你带我进去见见刀哥好不好？”马里奥恳求道。

    “这……”秋境犹豫了，别看她现在是陈一刀的‘女’朋友，可她和和其他人一样，会怕陈一刀生气。

    婉娜啦看马里奥那么可怜，心软，帮马里奥对秋境，求道：“秋境，他怪可怜的，你就帮帮他吧！”

    “好吧！你换身衣服跟我进来。”秋境道。

    “是，我马上去换。”马里奥高兴的爬起来，跑回咖啡厅。

    一直在咖啡厅里，透过玻璃窗偷看的‘毛’理端见马里奥回来了，赶紧关心的问道：“马少，怎么样了？你没事吧？”

    马里奥满脸的笑容，道：“没事没事，一个叫秋境的‘女’生答应带我进去见陈一刀了。”说着拿过‘毛’理端手上的袋子，里面装着的是他刚刚换下来的衣服，然后转身就跑进卫生间。

    换好衣服，从卫生间出来的马里奥，对‘毛’理端说了一句：“等我的好消息吧！”然后跑出咖啡厅。

    秋境是陈一刀的‘女’朋友，他带人进去，做小弟的他们当然不敢阻拦。

    秋境怕陈一刀生气，她让马里奥在‘门’口等着，她先进去跟陈一刀说，她打开‘门’走进屋内，看见在陈一刀在上网，她走了过去，对陈一刀道：“刀哥，外面有个叫马里奥的年轻人想要见你，他是飞康牧场老板的儿子，他一家人被绑匪害得很惨，所以他想要做你的小弟，跟你学本领，你看……”

    陈一刀调查过马里奥，所以他知道马里奥这人，他右手‘摸’着下巴，思考着要不要收马里奥做小弟，他想收，因为他和马里奥有共同的敌人，但是马里奥不是华国人，忠诚让他不放心。

    过了一会后，陈一刀对秋境道：“你让他进来吧！”

    “嗯。”秋境快步走了出去，对在‘门’口的马里奥道：“刀哥让你进去。”

    马里奥对秋境鞠躬，感谢道：“谢谢小姐的帮忙。”然后才走进去。

    马里奥看见坐在老板椅上，叼着一支雪茄的陈一刀，不由的感叹道：“这就世界第一首富，第一高手，第一天才，他真年轻，比我还年轻。”

    陈一刀指着旁边的沙发，对马里奥道：“别紧张，我不吃人，你坐着跟我聊吧！”

    “谢谢刀哥。”马里奥坐在沙发上，腰‘挺’直，双手放在膝盖上，坐姿很标准，他出声对陈一刀道：“刀哥，劫匪把我妈妈和妹妹糟蹋了，所以我拜你做大哥，当你的小弟，学到本领后杀掉那个神秘的幕后指使人。”

    陈一刀缓缓的吐出一口烟，道：“你这个理由符合清理，但我要问问你，如果你杀死了那个幕后指使人后，你又如何？”

    马里奥听的出来，陈一刀是在考验他是不是一直为陈一刀效力，他严肃地道：“如果我成功杀了那个幕后指使人后，我还会跟着刀哥你，当你一辈子的小弟，你让我去干嘛我就去干嘛！就算是上刀山下火海也毫不犹豫。”

    “好，我答应你了，不过你给我记住了，我可以成就你，也可以毁灭你，背叛我不会有好下场，希望你能想清楚。”陈一刀道。

    马里奥坚定的点头，道：“我想的很清楚了，我不会后悔的。”

    “好，从今天开始，你马里奥就是我陈一刀的小弟，以后遇到麻烦都可以报我的名字。”陈一刀牛哄哄地道。

    噗通一声，马里奥高兴的跪在陈一刀面前，磕了三个响头后，对陈一刀道：“谢谢刀哥成全。”

    “你跟我来。”陈一刀道。

    陈一刀把马里奥带到‘门’口，对‘门’口的其中一个小弟道：“你带他去见左海，跟左海说这小子以后就归他管了。”

    “是，刀哥。”小弟恭恭敬敬地道。

    陈一刀跟他小弟说话是又普通话，马里奥听不懂，见陈一刀的小弟要带他离开，他虽然不知道是去哪，但他知道他已经算是陈一刀的小弟了，他没忘记跟‘毛’理端的约定，他出声对陈一刀道：“刀哥，我还有一个好朋友，叫‘毛’理端，他家是这里的富豪，前几天他还被刀哥你的小弟误以为是绑匪被抓了起来，刀哥你应该还记得的，他也想做刀哥的小弟，刀哥你能不能收下他？”

    陈一刀摇头，道：“他胆子太小了，不行。”

    马里奥急了，连忙帮他朋友解释道：“刀哥，他从小就呆在镇上，没见过什么市面，加上又看见枪战，所以才会那样的，其实他胆子‘挺’大的，刀哥，你就给他一个机会好不好？”

    陈一刀皱着眉头道：“你以为我是黑~道大哥吗？你知不知道当我的小弟有多难？我的小弟每个月的工资就有最少的也有几万，多的上百万，千万，上亿的都有，加上各种福利，可以说，我的小弟没有一个是差钱的，不要把我想成是那种普通的黑~道大哥，有钱就分点给小弟，没钱就不管小弟们的死活，我不一样，他们给我卖命，我就给他们最好的生活，就算他们死了，他们的家人我也会养着。”

    “对——对不起。”马里奥尴尬地道，他没想到给陈一刀当小弟工资那么高，而且陈一刀对他的小弟那么好。

    “带他去见左海。”陈一刀对他的小弟道。

    马里奥在左海那听了半个小时的规矩后才离开，他回到咖啡厅，愧疚的对‘毛’理端道：“‘毛’少，对不起，刀哥说你的胆子太小了，他不收你。”

    “我靠，当时那么多人围着我，他们还有枪，我能不怕吗？”‘毛’理端不服的骂道，然后对马里奥道：“马少，你呢？他收你了没有？”

    马里奥点头，高兴的笑道：“他收了，我告诉你哟！我也是刚刚才知道，原来给陈一刀当小弟是那么光荣的事，他的小弟每个月的工资都是几十万以上，有的百万，有的千万，还有的上亿，而且都是人民币，恐怖吧？”

    