
﻿    冷漠的目光落到了容景天温和的脸上，透着一丝的不屑。【最新章节阅读.】

    “陆大哥，这位是我的导师。我们医院的外科主任。”乔米米顺着他的目光说道。

    “不用介绍。一个无关紧要的人。”陆厉霆冷淡的说道。

    “陆司令。”对于帝国大名鼎鼎的司令大人陆厉霆，举国上下，想要不认识他的，没有几个。容景天不卑不亢的点头行礼。

    “下班了吗？我们回家。”陆厉霆专注的对乔米米道。

    “没。。。。还没有。”这个强势的男人，突然从天而降一般，来接她下班？乔米米有些不解。

    “那我去车里等你。”陆厉霆说完一挥手，他身后的几个穿着军装的男人，就抬着一个男人进了外科。

    来送手下治疗的就是了，为什么非要说接自己下班？

    终于捱到了下班的时间，乔米米一走出医院，就看到了一辆嚣张霸气的军车，正停在门口，吸引了来来往往很多人的目光。

    车门被打开，霸气的军靴裹着两条修长有力的长腿，陆厉霆强势的踏出车门，然后大掌牵起乔米米的小手，就上了车。

    乔米米如遭电击，瞬间大脑当机。

    直到坐上了车，她还有些迷糊不过来。

    道路两边的风景急速的朝后退去，她敏感的发现这并不是回家的路。

    “陆大哥，你要带我去哪？”

    “这么快就勾引上别的男人了？”陆厉霆冷淡的嗓音传来。

    乔米米心肝却禁不住的颤抖了一下。

    悄悄的咽了一下口水，面对陆厉霆，她总是有些害怕和紧张。“我。。。我没有。。。”他这话是什么意思？

    “呵！看来，需要让你长长记性，记住你是谁的女人。”陆厉霆在她耳边低语，暧昧的语气带着一丝不容她拒绝的强硬。

    “你。。。。你说什么？”乔米米错愕的僵硬着身子，发不出半点声音。

    “你很害怕我？”陆厉霆邪恶的声音再次响起。

    乔米米收紧了身体，向座位里面缩了缩。

    “我。。。我。。。。陆大哥，我们能不能忘记那天的事情？”乔米米鼓足了勇气，正视着他的眸子。

    “不能。”陆厉霆回答的无比干脆利落，一股热气在她颈处落下，他的唇已经堵上她的。

    “你！别！不可以，陆大哥！”乔米米立刻推拒着他，然而却没有什么卵用。

    “不想在车里？恩，那你想在哪里？”陆厉霆的大手落到她的颈上，稍一用力，娇小的身体已然扑进了他的怀里。

    “放开我！”乔米米低吼，“我们之间本来就是一场错误！”

    “是吗？”陆厉霆低下头来，对上她惊恐的眸子，“等我们jī qíng之后，我就放开你。”

    “你！陆厉霆，你简直就是神经病，全国的女人任你挑，你非要纠缠我做什么？”乔米米真的要疯了。

    “上一次你不是也很享受吗？”陆厉霆冷笑着看她，不知道为什么，越是看她脸红气喘的样子，他就越是想要逗她，简直心痒难耐。

    “你。。。。我。。我当时喝醉了。”乔米米语塞。

    悔不当初。

    陆厉霆身下的动作却并未停，乔米米只觉得自己就是一只羊入虎口的小可怜儿，任他肆虐。

    当他的炙热退出，乔米米已经瘫软在了他的怀中，只能双眸无力的盯着车顶。

    车子继续前进，她只期望挡在中间的那道隔离板可以不要被前面的司机听到，她刚刚情不自禁发出来的娇n。

    陆厉霆放开了她，她迅速的整理自己的衣服，躲在车子的一角，准备随时跳车逃跑。

    可以想象的到，陆厉霆绝对会带她到一个她逃不掉的地方，任他为所欲为。

    这个自己心目中一向冷心冷面的邻家大哥，却是一个rén miàn兽心的禽兽。乔米米在心中绝望的骂道。更不曾想，自己竟然被这个禽兽给盯上了。

    红灯。

    乔米米抓住车把，就要下车，可是怎么拧，也拧不开。

    “别浪费力气了，中控锁着。”陆厉霆闲散的道。

    “你！”她气结。“做也做了，我要回去。”

    “如果我说不呢？”男人的语气十分欠揍。

    夜色渐暗。

    在乔米米快要睡着的时候，车子停了下来。

    “下车。”男人果断的道。

    乔米米揉了揉有些酸涩的眼睛，当那深蓝色的大海，映入眼帘的时候，她怔住了。

    他竟然带着她，来到了海边？

    看着越远越深的大海望着越远越淡的天空，呼吸着夹杂着鱼腥味的海风，坐在刚刚打湿了的冰凉的礁石上，随意地玩弄着在指间流动的海水。

    一切仿佛静止了，乔米米轻轻地闭上眼，来了个深呼吸，一下子好像整个人被净化了一般，一切的一切都已不再重要。

    她伸开了双臂，大声的叫了出来，“啊！”

    海风吹起陆厉霆浓密的黑发，他面无表情的看着眼前一望无际深沉的大海，冰冷的军靴踩在沙滩上面，他就那样子静静的站在她的身边。

    “为什么带我来这里？”乔米米很疲惫。

    “不为什么。”男人利落的转身，上车。

    乔米米怔怔的看着他的背影，水眸中净是不解。

    “上车！”男人不耐烦的语气响起。“还想让我抱你吗？”

    这里距离市区很远，想要回去，除非坐上他的车。乔米米犹豫了一下，上了车。

    然而，车子却驶到了一栋海边别墅门前，停了下来。

    别墅设计的很漂亮，映入眼帘，仔细观察下来，发现是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，蓝色的顶瓦，十分有海边的气氛。

    别墅共有三层，因为靠海，所以每一层都显得十分的别致。

    走进去是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是花木盆景，旁边还有许多的郁金香，让人赏心悦目。

    不得不说，这里真的很美。

    “今天晚上我们就住在这里。”一进门，陆厉霆就将身上的军装给脱了下来。

    里面的管家迅速的跑了过来，“少爷，您回来了。”

    陆厉霆轻点头。

    