
﻿    前天手术结束以后，她就联系了付若年，将陆厉霆从医院给转移到了陆宫。并且叮嘱陆怀风要保秘，就连陆家人也不得而知。

    “乔医生，你去休息一下吧，司令大人有我照顾。”付若年说道，他一直很自责，是他没有尽到副官的责任，保护好司令。

    卧室的门被缓缓推开。

    陆怀风走了进来。

    “米米，吃点东西吧。”看到那没有碰的早餐，陆怀风说道。

    “不想吃。”乔米米摇头。

    陆怀风坐了下来，那天看到车上浑身都是血的陆厉霆之时，他吓得只差没有跳起来。

    幸好，幸好，大哥还活着。

    只是，他心中十分的不明白，为什么大哥会和乔米米在一起？难道这其中，有什么是他所不知道的吗？

    这两天陆宫气氛凝重，他心中一直存着这个疑问，没有问出口。

    就在他想要开口问出口的时候，却传来了一声呻吟声。

    水？”乔米米赶紧站了起来，倒了一杯水，朝着床边就冲了过去，“你醒了？”

    将水凑到陆厉霆的唇边，她小心的喂着他，喝了几口。湿润了一下喉咙，陆厉霆觉得舒服多了，微微睁开一条眼缝，薄唇微动，似乎有话要说。

    “你要说什么？”她凑上耳朵。

    “你没，没。受伤吧……”陆厉霆虚弱的声音传进耳朵里面，乔米米低听清楚以后，使劲摇头，透明的眼泪，如同断了线的珠子一样，涌了出来。

    “没有，都是我的错，如果不是我拖累你，你也不会受伤。”乔米米低着头自责。

    “一点小伤而已。”陆厉霆淡淡一笑，陆怀风扶着他坐了起来，将他整个身子依靠着枕头。他仿佛这会儿才发现，房间中还有自己的弟弟一般。“怀风，你也在啊？”

    “大哥，有没有好一些？”陆怀风叹了一口气。“怎么会发生这种事情？”

    “意外而已。”陆厉霆嘲弄的一笑。

    就在这时，陆怀风的手机却响了，苏雪儿的声音传来，“怀风，你又去哪了？怎么这两天都不见你人影？”

    “我在外面，有点事。”陆怀风敷衍的说道。

    “我不管，我现在就要见到你。”苏雪儿站在副院长室门口，任性的说道。她来这里找了两次了，都是人不在。

    挂了电话，陆怀风就走了。

    房间里面只剩下了乔米米和陆厉霆。

    “你还想喝水吗？饿不饿？”乔米米试图打破这沉默的尴尬。

    “你给我包扎的？取的子弹？”陆厉霆看着身上的绷带。

    “恩。”乔米米点了点头。

    “你人生当中的第一台手术，挺成功。”陆厉霆突然逼近她，近到可以吻到她，“我这个实验品如此完美，你不给我一点奖厉吗？”

    “是我救了你哎！”乔米米有点激动的道，脸上红晕阵阵。可恶！早知道不知道救他了！救了他，他还这样子戏弄自己！

    “呵呵。”看到她的反应心里竟然有些满足，什么时候开始他这么容易满足了。“这是一次意外，是我太疏忽了，才会给了灰狼机会。”

    “可是如果不是你一直护着我，我。。。。”

    “我可是个军人，军人哪有身上没伤的？何况我的位置不低。”陆厉霆自我调侃的说，冷冽的眸光，透着一丝不可名状的苍凉。高处不胜寒，指的就是他吧？

    “你是故意安慰我。”乔米米抿嘴，对于他的话不置可否。

    “没有。”他直接否定，但是语气却不容质疑。“你需要做的事情，只是相信我，就够了。”

    又是命令的口气！乔米米猛地站起身，气乎乎的对上他那双冷冽的眸子，“陆大哥，你能不能不要总是命令我！我可是不是你的那些下属！并且现在我可是你的主治医生，你什么事情都要听我的安排才对！”她鼓着嘴巴，那表情和样子却可爱得紧。

    陆厉霆紧抿着的唇微微一弯。

    “陆大哥，你等着我，我去给你做菜。”乔米米水汪汪的眼眸，“你想吃点什么？你都昏迷不醒这么久了，如果不吃东西，那营养可供不上。”

    “怎么都行。”陆厉霆看着她这副样子，不知道为什么，突然心情就更加喜悦了起来，整个人脸上都有了一丝神采。

    “你现在是病人，适合吃一些清淡的。”乔米米微微一笑，“我去了，你等一会儿就可以了。”

    乔米米一离开，陆厉霆整张脸就又冰冷了下来。他眸光一凛，厉声道，“副官！”

    付若年推门而入，“司令。”

    “让你调查的事情，怎么样了？”陆厉霆冷声道。

    “灰狼已经落网。”付若年认真严肃的汇报道，“并且包括他的手下，全部一网打尽。”

    “这灰狼恨我上次剿灭了他的老巢，这次自动送上门来，如果你们再放走他，真的是白费我如此心机。”陆厉霆不苟言笑的道。

    “是，司令说的是。”付若年想到了什么似的，又说道，“对了，还有一件事情。”

    “恩？”陆厉霆挑眉。“怎么了？”

    “乔医生之前的确是受人陷害。”付若年说道，“我们的人查到是外科里面，有一位医生，串通了药房的一个女人，一起陷害乔医生。”

    “这个医生查出来是谁了吗？”陆厉霆厉眸中迸出让人畏惧的寒光。

    “这个药房的女人说，她也是收人钱财，那医生将钱放到医院的垃圾桶里面，她过去拿的药方和钱，然后陷害乔医生。”

    “看来，线索断了。”

    “司令，现在该怎么处理？”

    “把这个女人给我砍去手脚，丢到疯人院里面。”冰冷的声音让人心惊胆战。敢动他的女人，就该死！

    “是。”

    正在厨房里面做饭的乔米米，手机突然一阵震动。

    她赶紧拿了出来，是医院的电话。

    “李护士。有什么事吗？”

    “乔医生，之前容主任的那个病人，突然发起了高烧，我也不知道怎么回事。你快回来看看吧！”李护士的声音从手机里面传了出来。

    