
﻿    “那是自然的，大哥。”陆怀风说道，“我一定会看好米米的，不会让别人给抢走了！”

    不知道为什么听到陆怀风这样子说，乔米米的心更加的慌乱了起来。

    如果他知道，自己被他大哥给拖到床上去了，会不会怒发冲冠？气得要杀人？

    乔米米的心理负担，沉重的几乎要把她给压垮了！

    饭后，乔米米想要回家，可是陆夫人却亲切的拉着乔米米的手说道，“米米啊，怀风也快要毕业了，不如挑个好日子，就让你们先把婚订了，你还小，可以再过两年结婚，我也不反对的。以后咱们就是一家人了。”

    “订。。。订婚？”乔米米垂下了脑袋，和陆怀风订婚，这是她从小梦寐以求的事情，可是现如今，她怎么订？只能往好推推，可是如果她现在说，不想和陆怀风订婚的话，不知道陆夫人和陆怀风会不会直接恨死她！

    陆夫人以为乔米米是害羞，她脸上的笑容始终温柔，她握着乔米米的小手，“米米，我也知道，你在家里面，总是受了一些委屈。不如就早些把你和怀风的事情办了，来我们家，多好！谁也不会有人欺负你的。”

    乔米米心里十分的感动，但是她还是别扭的抽出了自己的小手，尴尬的一笑，“我。。。阿姨，我自己也不能做主，还是回去和我爸商量一下吧。”

    “米米，昨天我已经和你爸爸商量过这件事情了，他说，只要你没有意见，就可以。”陆夫人从小看着乔米米长大，对乔米米还是十分中意的。

    至于那个乔心儿，就算了吧！长得就是一副尖酸刻薄样儿。但是现如今，也只能死马当活马医了，只要老大答应相亲，就是对象是乔心儿，她这个做妈的也同意！现如今，H国几乎所有的名媛千金她都找得差不多了，不知道哪个缺德的传着老大一些不好的传闻，一些千金竟然连亲都不乐意来相了！

    陆厉霆一张俊面无表情，看不出来在想些什么，但是那如同寒了冰一样的眸子，却出卖了他此时不悦的心情。

    陆怀风好笑的看着乔米米苍白的小脸儿，“米米，你不高兴吗？还是不愿意？”

    “没。。。没有，我没有不愿意。”乔米米连忙摇头，“那个。。。我回家，我还是先回家吧，爸爸并没有跟我提过这件事情，我回去问问。”

    说完，她就飞快的转身，逃也似的冲出了陆家别墅。

    陆怀风看着乔米米小兔子一样逃跑，不由的奇怪说道，“米米怎么了？是不是被吓到了？”

    “她被吓到什么？她太高兴了吧？”陆夫人瞧了一眼迟钝的小儿子一眼，“那丫头从小就喜欢跟着你，要是说她不喜欢我，打死我也不信！”

    “我也喜欢米米啊！”陆怀风耸肩，坐了下来。

    陆夫人看了一眼一直不出声的大儿子，不由的气道，“老大，你弟弟都要订婚了，你的媳妇什么时候才能给我领回来啊！”

    “恩，快了。”陆厉霆站起身来，高挑挺拔的身子，一身绿色的军装，更透冰凉，瞬间让陆夫人感觉到了一丝的压迫感，她的心里忍不住一窒，然后缓了缓心神，这才惊讶的看着大儿子，“你谈恋爱了？谁家的女儿？怎么样？做什么工作的？家庭如何？什么学历？长相如何？”

    “妈，你查户口的吗？”陆厉霆不悦的开嗓，“到时候你自然会知道。”

    乔米米一直跑出陆家大门，这才停了下来，狠狠的喘了几口气。

    她从小到大一直渴望着的事情，梦寐以求的美好愿望，在此时此刻竟然让她这么害怕。

    明明触手可得的幸福，她却不敢迈步。

    陆厉霆！

    为什么她和他会纠缠在一起？

    乔米米心里痛苦极了。心底不停的怨恨着陆厉霆！

    而此时那个被乔米米给骂了的陆厉霆坐在陆家的客厅里面，打了个喷嚏，陆夫人见状连忙道，“老大，你是不是生病了？怎么这么不注意！”

    陆厉霆眼底闪过一丝不耐，不过并没有表现出来，只是淡淡的道，“没事。”

    看着自己大儿子那不冷不热的态度，跟块冰似的，油盐不进，自己如何关心，如何温暖，就是暖不了他！化不了他！陆夫人就心塞，“如果你是别人家的孩子，我才不关心你！”

    “真是，关心你，还不乐意了？”

    “妈。。。我没有那个意思。”陆厉霆站了起来，“我回房了。”

    乔米米一路狂奔回到家里面，刚刚推开大门，许秋眉正准备出去和一些贵夫人聚会，看到她这样子慌慌张张，就鄙视的说道，“你好歹也是乔家的小姐，这么慌慌张张，成何体统！你的大小姐身份哪去了？”

    乔米米咬了咬唇，看了一眼打扮时尚的许秋眉，不想搭理她。

    “真是长大了，翅膀硬了！连理都不理我了！哎！不是当年小时候，需要我照顾你的时候了！”许秋眉一副心寒的样子说道。

    “阿姨！你能不能少说两句！烦死了！”乔米米上楼上了一半，回过头来忍不住回了一句。

    “妈，她就那样儿！别搭理她！”乔心儿挽住了许秋眉的手臂，“可不能让几位夫人等急了！”

    “走吧。心儿可真漂亮，几位夫人肯定会夸赞你的！”许秋眉心道，如果不是因为赶时间，一定要再和那小贱人理论一番！哼！这次先放过她！

    许秋眉和乔心儿走了以后，别墅里面瞬间就安静了下来。

    家里的佣人吴婶悄悄的走了楼，到了乔米米的房间，“小姐，现在老爷只听太太母女两个的话，你就别再这么硬碰硬了！吃亏的还是你啊！小姐。”

    “吴婶，我也不想啊！可是她们母女实在是欺人太甚！”乔米米苦着一张脸说道。“我爸回来了吗？”

    “老爷出去应酬了，可能会晚些时间回来。”吴婶心疼的看着乔米米，“大小姐，咱们偶尔服个软，也好过继续受伤强啊！”