
﻿    就在他的唇快要落到她的唇上的时候，乔米米却下意识的往后退了一步。【全文字阅读.】

    她的心里一颤，她狠狠的咬住了下唇，她怎么敢？用亲过陆大哥的嘴唇，再和陆怀风亲吻？

    突然觉得自己好脏！

    “米米？”陆怀风有些不解的看着乔米米？

    就在两个人僵持的时候，一身军装的男人，踩着锃亮的军鞭，出现在了客厅中，高大的身影让宽阔的客厅瞬间显得有些拥挤了起来。

    “你们在干什么？”男人低沉磁性的嗓音瞬间响在客厅里。

    听到陆厉霆清冷的嗓音，乔米米忍不住瑟缩了一下。不由自主的朝着声音的来源看去。

    只见高大挺拔的男人，背光而立，站在正门口处，阳光自他的背后直射而来，形成一个暖huáng sè的光晕，他就像是太阳神阿波罗一样，英俊完美，不似真人，俊美绝伦的令人炫目。一身军色的军装，却又显得他整个人，正气凛然！乔米米的心，禁不住扑通扑通的狂跳了起来！

    看到陆厉霆，陆怀风有些意外，“大哥？你怎么回来了？”

    他这个大哥，一向鲜少回到陆家，总是以部队很忙为借口，只因陆家二老，最喜欢做的事情就是逼婚。

    尤其是陆夫人，一到周末就会打diàn huà给大儿子，为他安排名媛千金，进行相亲饭局。

    这件事情，让陆厉霆尤为头疼。索性干脆不回家了，直接长期住在陆宫里面。

    这么多年了，这还是他第一次看到，大哥不经过召唤，就主动回家！

    所以他特别的意外！

    并且深深的为之好奇，究竟是家里发生什么大事了？竟然能够让大哥主动回来？

    “突然想回来吃晚饭。”陆厉霆踏进了客厅，随手解开了军装的前面两颗扣子，然后随意的坐到了沙发上面，一双深幽的眸子，看也不看乔米米一眼，“怀风，去通知吴婶一声，就说晚上做我的饭。”

    “呃。哦。。好的，大哥。”陆怀风说完，就朝着佣人房走去，然后还不忘记回头对乔米米道，“米米，我出去一下哦！”

    客厅里面一下子安静了下来，只余下了他们两个人。

    乔米米局促的站在原地。

    陆厉霆状似悠闲的翘起二郎腿，“怎么？看到我很紧张？”

    “陆。。。陆大哥！”乔米米声音都在颤抖，“我。。我去找怀风！”

    她低着头，快步的想要走出去，然而，陆厉霆却猛地站了起来，高大的身子逼近她，带着一丝迫人的气势！乔米米只觉得自己的呼吸都要被夺去，下意识的朝后退去，“你。。。你做什么！”

    “只是想离近点看看你而已，那么害怕做什么？”陆厉霆伸出修长的指，轻挑起她的下巴，墨眸微眯。

    “你别这样，，陆大哥。。。怀风他。。他一会儿就会过来了！”乔米米大大的眼中呈现出一丝惊恐，她真的好害怕，陆怀风突然闯回来怎么办？

    如果他发现，自己和陆大哥有不可告人的关系，怎么办？

    乔米米简直不敢想象后果！

    “乔米米，你这副样子，真心是我见犹怜！”陆厉霆面无表情的说道，让人看不清楚他心里究竟在想些什么。“这么害怕陆怀风知道？”

    “怀风哥哥。。。我。。。我不想对不起他！”乔米米真的都快要急哭了，“陆大哥，求求你，放开我！”

    “可是你已经背叛他了！”陆厉霆冷笑，慢条斯理的摘下手上的白手套，“求我？”他摇了摇头，“求我也不行！”

    “究竟怎么样，你才会放开我？”乔米米可怜兮兮的看着陆厉霆。

    陆厉霆邪魅勾唇，“亲我一下？”

    “不。。。。。。陆大哥你。。”怎么能够提出这种要求？乔米米不敢置信的看着他，“我可是你弟弟的女朋友！”

    “他和你上过床吗？”陆厉霆挑眉。

    乔米米摇头，她的第一次，给了面前这个男人！

    “那你算他什么女朋友？”陆厉霆冷笑，“我可是你的男人！”他凑近她，暧昧的在她的耳边轻吹了一口气，惹来她一阵颤抖。

    他坏笑的笑出声，“亲还是不亲，由你来决定！”他顿了一下，“而放不放开你，则由我来决定！”

    “你。。。你简直太过分了！”乔米米红着眼眶，满眼不知所措。

    她真的害怕陆怀风现在过来，然后看到她和陆厉霆如此暧昧的样子，陆厉霆的性格这么恶劣，她真的害怕，他还会做出什么事情来。

    想来想去，乔米米的心里面矛盾极了，狠下心来，帖在了他的唇上。

    陆厉霆却猛地用力搂住了她的腰，将她往怀里面一带，霸道的品尝着她的甜美。

    他发现，自己简直没有办法抵抗她的美味！

    乔米米没有想到，他竟然会加深这个吻！

    她推拒着他，反抗着他，却让他更加的深入！

    当她觉得快要窒息的时候，他才心满意足的放开了她！

    乔米米后退了好几步，大口大口的呼吸着新鲜空气，觉得空气压抑又难受。

    她的小脸儿通红，仿佛烧着了一般。

    陆怀风就在这时走了进来，“哥，我已经说过了。”

    “恩。”陆厉霆心满意足的点头，

    “我回房间了，你们聊。”

    转过身去，他的眼中闪过一丝不易觉察的深意。

    “米米，晚饭在这里吃吧？”陆怀风拉住乔米米的手，“我刚才不仅加了大哥的，还报了你的！”

    “怀风，不用了，我还是回去吧。”乔米米一分钟也不想在这里多呆，她太害怕陆厉霆的存在，他那迫人的气息，无处不在，缠绕着她，让她想要忍不住逃得远远的。

    “既然都报过你的饭了，就不要走了。”正在上楼的陆厉霆停下脚步，转头看着乔米米，“我们两家关系这么亲近，吃个晚饭而已。”

    “是啊，米米，大哥都说话了，你就留下吧。别那么客气。”陆怀风不知道乔米米究竟怎么了，一副看起来十分奇怪的样子。他伸出手来，探了探她的额头，“你没有生病吧？”

    