
﻿    乔米米心里道，只是一个外科医生为什么要抓抑郁症的药？

    乔米米隐隐觉得有些不对劲，但是却也没有细想。【最新章节阅读.】

    回到乔家别墅的时候，她刚走到门口，就看到了一辆霸气的军车，停在了隔壁陆家门口。

    不想用，肯定是陆厉霆。

    她赶紧想要推开乔家大门，可是陆厉霆人已经下了车，迈开大长腿就向着她走来。

    她只好硬着头皮，打招呼，“陆大哥。”

    “药房工作还习惯吗？”陆厉霆冷着一张脸。

    不提工作还好，一提工作，她就忍不住来气，语气相当不好，“为什么要把我调到药房？”

    “男的少。”药房大多是女同事，不会出现勾引男人的事情，非常不错的工作场所。陆厉霆一想到容景天那关怀的眼神，他就浑身上下从里到外不舒服。

    “什么？”乔米米简直要疯了，就是因为这个理由？“陆厉霆，那是我的工作，我的爱好，我大学四年的专业，全都因为你，白白浪费了！”

    “女人只需要呆在家里面看看电视，带带孩子就行了。那么努力工作做什么？”陆厉霆十分霸道，“没有钱的话，我养你。”

    “神经病啊你！直男癌！你简直就是变态！现在是二十一世纪！”乔米米恨不得咬上他几口来泄愤，“陆厉霆，我不管，我一定要回外科！”

    “你在和我吵架？”陆厉霆看着她张牙舞爪的样子，皱了眉头。不过这个样子的她，的确比那个畏畏缩缩，只会对他害怕的样子可爱多了。有进步！

    “我。。。。”听到他的话，乔米米整个人就又气弱了起来，乔米米啊乔米米，你竟然在和这个国的司令大人吵架？天啊！她会不会等下就会被一群兵哥哥给架起来拖进牢里面？关个三天三夜？但是，一想到药房那无聊的工作，她又来了气，“我。。。我只是在捍卫自己工作的权利！我工作我快乐！”

    “这事没得商量。”陆厉霆不再多言，转身上车离去。

    “他不回家吗？”乔米米怔怔的看着那军车的背影，有点奇怪的说道。

    “什么时候和我大哥这么亲近了？”陆怀风从阴影的角落里面走了出来，阴恻恻的说道。

    乔米米吓了一跳，抬眸看向他，“你偷听？”

    “回答我的问题。”陆怀风一脸嫉妒。“我警告你，我大哥可不是好惹的，他也不会看上你的！”

    “管你什么事？”乔米米强撑着一丝坚强，眸中有泪光闪动。

    “乔米米，和我订婚吧，我会和苏雪儿断了。”陆怀风有些愧疚的说道。苏雪儿只是苏家的一个私生女，比起乔米米这乔家的大xiǎo jiě，出身是差了不是一星半点。陆夫人肯定不会让苏雪儿进陆家门的。

    左右衡量，他还是觉得应该求得乔米米的原谅。

    “陆怀风，我看不起你。”

    狠狠的甩上大门，乔米米的眼泪就跌落了下来。说心不痛完全是假的，她真的不明白，自己为什么会输给苏雪儿，难道就只是因为那一个字，n吗？

    乔米米刚换上白大褂，扣子还没有扣好，几个凶神恶煞的男人就冲进了药房，“谁是乔米米？”

    “乔米米在哪？”

    “你们是什么人？”一个娇小的女同事说道。

    为首的那个男人一推，就把她给推到了地上，“把乔米米叫出来！”

    乔米米匆忙的从换衣间里面走了出来，“你们找我做什么？”

    “你就是乔米米！”

    男人抓起她的衣领，直接就拽住她往墙壁上面推去，她只觉得额头一痛，眼冒金星，紧接着一个女人又扑了上来，猛甩了她几个耳光。

    几个高壮的男人，对她又踢又打。

    她根本反应不过来，就被人毒打了一顿，浑身是血的躺在地上。

    “打人啦！打人啦！”

    之前那个娇小的同事一边叫，一边打diàn huà叫保安。

    乔米米已经痛的昏迷了过去，有纷杂的脚步声传来，可是她却再也听不到了。

    几个施暴的男人和女人，骂骂咧咧的被保安给带走了。

    而此时的陆宫内，陆厉霆在专心签署文件，他的副官付若年就在他的面前。

    “还有事吗？”陆厉霆没抬眼，一身绿色的军装衬的他插拔威武，右手握着签字钢笔，边翻着文件，边签上龙飞凤舞的大名。

    就在这时，办公桌上面的diàn huà却响了起来。

    “司。。。。司令大人，不好了！”院长的声音，颤抖着传来。“小乔医生她。。。。”

    “她发生什么事情了？”听到乔米米的名字，陆厉霆神经瞬间紧绷起来。

    “司令大人，我对不起你啊，都是我没有照顾好小乔医生啊。。。。”院长只差没有痛哭流涕了，如果这次自己院长做不成，可怎么办啊？

    “说重点！”陆厉霆大吼道。

    “她。。。她受了工伤，你。。。你赶紧来吧！”

    “她怎么受伤的？好好的人在医院，受什么工作？她是建筑工人吗？还受工伤？”陆厉霆激动的吼道。

    付若年跟随在他身边多年，从来没有见过他这么激动过。

    陆厉霆啪的一下丢下了diàn huà，人已经起了身，抓起办公桌上的车钥匙，大步走去了衣架边。

    “乔医院受伤了吗？”付若年忙问。

    陆厉霆根本没理他，已经摔门而去了，付若年目瞪口呆。

    陆厉霆以最快的速度赶到了医院，走在通往病房的走廊里，有护士长在给他引路，边给他讲了乔米米的受伤经过。

    “司令大人，前面就是乔医生的病房了。”

    护士长刚说完，陆厉霆已经推开了病房的门！

    这是一个单独的病房，只有一个床位。

    病床边，穿着白大褂的容景天正一脸关心的看着闭着眼睛的乔米米，然后大掌握住了乔米米有些冰凉的手，“这点滴有些凉，李护士你去拿暖瓶过来暖一下。”

    这温柔照顾的样子，看在陆厉霆这个成熟并且霸道的男人眼里，是一个男人对女人的温柔细致的呵护！他瞬间就怒了！

    