
﻿    “陆爷爷。。。。。”乔米米?辶恕

    这又闹的是哪出？

    陆厉霆微微一勾唇，“爷爷，楼下的人都等着呢，我们下去吧。”

    陆老爷子点点头，站了起来。

    乔米米赶紧搀扶着他，出了书房。

    “乔丫头啊，爷爷是打心眼里喜欢你啊！我们家厉霆嘴巴不爱说话，你就多担待一些！”陆老爷子一边走一边说道。

    “陆爷爷，我。。。。我和陆大哥不是你想的那样。”乔米米赶紧解释。

    “哎呀，你还害羞了？”陆老爷子笑道。

    乔米米崩溃了，怎么陆家人都喜欢误会她的意思？

    陆厉霆和她一左一右扶着陆老爷子从楼上下来，乔米米看着宴会厅中众多的宾客投射过来的目光，她微微一笑，低下头来。

    寿宴的环节有条不紊的举行着，终于到了切蛋糕的环节，十二层的豪华大蛋糕，被推了出来。

    乔米米亭亭玉立在陆厉霆的身边，俨然被陆家当做了准儿媳妇的待遇。

    乔心儿站在人群中，看得那是一个嫉妒羡慕恨！恨不得将乔米米给抓起来撕碎了！目光如同淬了毒液一样，紧紧的锁住乔米米那甜美的容颜。

    乔米米刚刚走出洗手间，就被一个男人，堵在了洗手间的门口，眼中是毫不掩饰的惊艳和垂涎。

    “乔小姐，想不到你如此漂亮，不愧是感动全国的美女啊！”

    乔米米不想理他，绕过他就要离开。

    可是那个男人却并没有什么眼色，又缠了上来。“乔小姐别走啊，交个朋友行吗？”

    乔米米忍耐的皱了一下眉头，还是什么话也没有说。

    “我见过的美女很多，但是还是乔小姐最让我心动啊！看得我心里好痒痒啊！恨不得现在就把你压。。。。。。”男人越说越过分，那只毛手就要摸上乔米米的脸。

    “砰！——”乔米米只觉得眼前劲风刮过，黑影一闪，在猛响之后，就是一声惨烈的哀嚎，“好痛！——”

    面前的男人被人打翻在地，而一只乌黑的皮鞋，正重重的踩在他的下半身，双腿之间！

    男人脸色惨白，嗷嗷大叫！

    陆厉霆神色淡然的又碾压了一下，这才收回脚。

    动作优雅而高贵，仿佛刚刚他不过是做了一件喝水吃饭一样简单的事情。

    陆厉霆冷冷的盯着地上的男人，男人忍不住害怕的站起身就朝着大厅的方向跑去，陆厉霆紧追其上，一脚将他踹飞，这一脚力度之大，他整个人都飞了起来，然后砰！——一声，落到了大厅中。

    这突如其来的一幕，震惊了众人！

    众人皆哗！

    紧接着就是满室的寂静！

    只余下男人躺在地上嗷嗷的哀号。

    陆厉霆却仿佛没有听到一般，径直走到离他最近的一个宾客眼前，从呆愣的他手中，抽出一个高脚杯！

    又是啪的一声，那高脚杯直接就被他捏碎！而他的手掌中此时正拿了一堆玻璃碎渣，晶莹的碎渣在头顶水晶吊灯的照射下，闪烁着清辉。

    就在众人呆愣的瞬间，陆厉霆手腕一翻，眼睛眨也不眨一下，直接就将掌中那把玻璃碎渣，全部扣入了躺在地上哀号的男人嘴里，玻璃碎渣，立刻就扎进了他的肉里！一片血肉模糊！

    “呜呜——”男人闷声惨哼，甚至还不及惨叫，就疼得晕了过去！

    这残暴的手段！

    其他人甚至都不明白发生了什么事情，只是看得连连抽气！

    陆厉霆优雅的接过付若年递过来的毛巾，细细的擦拭着手上的暗红色的液体，不知道究竟是那男人的血液，还是杯子中的酒液，那缓慢而优雅的动作，竟然带着诡异的美感，却看人看得胆战心惊。

    做完这些，陆厉霆修长的手指微扬，语气平静而淡然，“丢出去！”

    有两个训练有素的保安，赶紧走了过来，拖着男人下去了。

    乔米米站在一边，早就吓得脸色苍白，虽然陆厉霆是在给她出气，但是她真没有那种快感！

    “怎么回事？”陆老爷子冷着一张脸，看着自己的大孙子。

    “没什么，他嘴巴太贱。”陆厉霆淡然的抬眸，看向厅中宾客，“给他个教训而已，副官，七天后将他送到医院，药费记我的！”

    这个男人是一个无名小家族的少爷，在H城的影响力很小，这话很明显就是，七天之内，大家都不能让他得到治疗。

    谁愿意为了这个男人，惹上陆厉霆？堂堂的司令大人？

    这满嘴扎玻璃碎渣的感觉可不好受啊！

    尤其是七天不治疗，将来这留下疤痕是免不了的了，尤其是治疗的如此晚，伤口怕只会好的更慢了！

    这就是嘴贱的下场！

    “我最讨厌嘴贱的人！”陆夫人淡淡的道，“大家继续热闹啊！可不能坏了兴致！”

    “陆大哥，谢谢你。”乔米米没有想到会遇到这样子的事情。

    如果不是陆厉霆，她怕是要被那个男人给调戏了。

    “是不是爱上我了？觉得我英雄救美帅呆了？”陆厉霆邪恶的看着她，俊脸凑近她的小脸儿，“是不是想要以身相许了？”

    “陆大哥，你别这样！——”乔米米有些郁闷。

    “米米，刚才没事吧？”就在这时，乔心儿走了过来，十分关心的样子。“刚才在洗手间里面的情景，我都看到了。我刚想上去帮你，陆司令就过去了！”

    “是吗？”乔米米看了一眼乔心儿，不想过多搭理她。

    “你们聊。”陆厉霆有些不悦的皱了眉，讨厌与乔米米的独处被打扰。

    乔心儿本来就是冲着他过来的，看他要离开，赶紧的道，“陆司令，时常看你穿军装，今日换了这西装，好像衬得你更英俊了。”

    “恩。”陆厉霆摆明了不想理她，点了点头就走了。

    乔心儿心中暗气，但是一想到等下就能收拾乔米米，她就又脸上堆满了笑容。

    手中端了两杯红酒，将其中一杯递给乔米米，“来，喝杯酒，压压惊。”

    乔米米不疑有他，也许是因为这是在陆家的原因，并没有多想，端起那杯酒就喝了。

    