
﻿    “唔，他为我订的！”陆厉霆依旧十分的淡然，俊美绝伦的脸上看不出来任何的表情。【全文字阅读.】看着床单上那滩艳红，“你是第一次？”

    乔米米只差没有撞墙了，天啊！来一道雷劈死她吧！她怎么这么蠢？这么笨？

    “陆大哥，对不起。。。。”一丝愧疚和懊恼浮上她的心头，她怎么就睡错人了？看着陆厉霆身上那些遮掩不住的伤痕，也知道肯定是她弄出来的。

    她记得昨晚上她很痛。。。。于是。。。。她就又踢又打又咬又踹的让他离开。。。。

    “说吧，怎么办？”陆厉霆赤，果着健美的身体从床上走下来，慢条斯理的拾起衣服开始往身上穿，只是不经意间扯动伤口，让他痛得“嘶”的一声。

    “。。。。。那个，陆大哥，我真的不是故意的，我不知道是你。。。。”乔米米真的要哭了，有比她更加悲催的吗？

    献身还献错人！

    “那个，我一定会补偿你的！”乔米米坐在床上，真的是想一头撞死算了，但是她嘴巴上还是豪气云天的说道。“放心吧？我不会让你吃亏的！”陆家老大！国最有价值的黄金单身汉，掌握着国最最顶级的权力，国部队最高的司令官！现在却被她给吃干抹净了？乔米米越想越愧疚！

    男人转身，来了兴趣，挑眉，“怎么补偿？”

    “。。。。。。”好吧，她承认，她还没有想好。

    “肉偿怎么样？”陆厉霆打量着乔米米雪白的娇躯，其实她也不比他好到哪里去，昨晚上他本就喝醉了酒，所以根本就不知轻重，只是这个蠢蠢的小丫头根本没有意识到自己也失去了人生中最宝贵的第一次，一个劲的在那里愧疚。

    哈哈哈！

    他真的很想笑出声，但是他忍住了。咽了一下口水，身体的某处好像又要觉醒了！忍住，不能吓到她！

    乔米米张大了嘴巴，看着一脸兴味的陆厉霆，简直不敢相信这是从陆厉霆口中说出来的话。

    传说陆家的大少爷生来不举，虽然英俊多金，屡次被评为最有价值的单身汉，可是却让整个国的女人避之不及！

    在乔米米的印象当中，陆厉霆一直都是禁欲系美男，总是绷着一张俊脸，不苟言笑，冷冰冰的如同一个冰山。两条修长的腿总是包裹在绿色的军服里，散发禁欲美感。白色的手套包裹着骨节分明的手指，严肃认真的容颜，硬朗英挺的脸颊线条，宽广坚实的肩膀，挺拔伟岸的身材，雕刻精致的niǔ kòu，锃亮的军靴。他全身上下都无一不彰显着他的冷硬！虽然他那张脸庞要比弟弟陆怀风至少要俊美两三个级别，但是。乔米米从小到大，还是很害怕他！

    再加上六岁的年龄差距，让她一直都不怎么和陆厉霆说话，所以她与陆家的小儿子陆怀风关系更好一些！

    而眼前的情况是，她睡了陆家传说中不举的大儿子！国风靡全国的陆司令陆厉霆？

    不举？

    究竟是哪个孙子传出来的？

    他分明勇猛的很！

    乔米米揉着自己酸痛的小腰想道。一想到昨晚上她的shēn yín，他的低吼，那限制级的画面，乔米米的小脸儿就爆红一片。

    “怎么，又想要了？”男人凑近她爆红的小脸儿，一看就知道小丫头在想些不健康的事情！

    “才没有！”乔米米大声的说道，她真的很苦恼！为什么她睡到的人却是陆厉霆？

    “不想肉偿也可以！”陆厉霆低眸盯着她，“我们结婚吧！”

    身为陆家大少，他已经二十六岁，却从未有过花边fēi én，所以传说中他不举的消息，传遍全国，以至于国的女人对他避之不及。陆家二老更是急得团团转。

    “结。。。结婚？”乔米米的小心脏简直受不了的扑通扑通直跳，她苦着一张脸，“陆大哥，我们就当这事儿过去了行不行？我们都当它从来没有发生过行不行？”

    “不行！”男人缓缓摇头，“我的提议你好好考虑一下，我先去陆宫，今天你就不必上班了！我会帮你请假！”陆宫！陆厉霆身为首席司令官，自然拥有自己在国中的司令行宫。而乔米米这个职场小菜鸟，却在陆氏集团旗下的医院里面当一个小小的实习医生！

    “陆大哥。。。。”乔米米站起身想要拦住他，让他再考虑考虑，可是她一起身却发现自己一丝不挂，赶紧又缩回了被子中，而男人却已经穿好了军装，套上了洁白的手套，拉开门，踏了出去。

    传说乔家的二xiǎo jiě生性猛浪，交过的男朋友犹如过江之鲫。这个二xiǎo jiě就是她，乔米米！对于这种传说，她真的很无语的！明明她都二十岁了，才刚刚把第一次给献出去！至于为什么会有这种传闻，她也很不明白。就如同传闻中的陆司令不举一样！真是奇怪！

    乔米米走出酒店，拦了一辆出租车。她刚下车，手机就响了起来。

    她将手机从包包里面摸出来，然后就听到了陆怀风的声音，“米米，你在哪啊？我现在过去找你。”

    乔米米看了一眼自己身上那皱巴巴的衣服，还有颈间的青紫痕迹，赶紧说道，“哎呀，不用了啦，怀风哥哥，我和朋友在一起呢！”

    “朋友？什么朋友？”陆怀风皱了眉。

    “啊，是苏雪儿啦！你知道她的，我的闺蜜嘛！”乔米米打哈哈的说道。

    苏雪儿，她的闺蜜，并且还是陆怀风的mì shū。

    “那好吧，我不打扰你们了。”陆怀风挂断了diàn huà。看了一眼身边侧躺着的娇躯，大手又抚上那柔嫩的雪白，“什么时候米米也会说谎了？”

    “怀风，怎么了？”苏雪儿享受般的微眯着眼睛，她的身体不由的又往陆怀风的身边偎了偎。

    “她竟然说和你在一起。”陆怀风将手机扔到一旁，直接就翻身压住身边的女人，“怎么，又想要了？”

    “在我身边，就不要再想那个没长开的小丫头了嘛！”苏雪儿修长的双腿紧紧的勾住男人结实的腰身。

    