
﻿    她不知道飘向哪里，只能顺着水的方向！

    当终于来到浅水处的时候，浮木再也动不了，她只好拖着他，一点点的往前拖。

    到处都是泥泞，到处都是齐腰深的水！

    她不知道自己究竟走了多久，她只是不停的往前走，每走一步都是那么的艰辛。

    “陆厉霆，我还没有嫁给你，你不是想让我嫁给你吗？只要你醒过来，我马上就嫁给你。”她不停的说道。

    “如果我嫁给你，我们就生一堆孩子好不好？长得就像你一样又英俊又高大！他们肯定很可爱！”

    她一直不停的说，她一直不停的走，仿佛没有尽头。

    “陆厉霆！陆厉霆！——”

    她猛地从床上坐起来，然后掀开了被子。

    大口的喘着气。

    这次她醒来，在她病房里面的是乔振国和许秋眉，还有乔心儿一家三口。

    看到这三个人，乔米米的目光依旧有些涣散，“你们怎么在这里？”

    “来看你啊，现在举国上下，都在为你祝贺，祝贺你救了司令大人！”许秋眉酸溜溜的说道。

    “是啊，你现在真的是出名了。”乔振国也十分的感慨，他刚买通媒体，发了乔心儿抗洪救灾的事迹，还未引起众人的关注，陆厉霆和乔米米失踪的新闻就占据了所有人的心。

    然后就是各种寻找，搜救。

    当乔米米疯狂又狼狈的将陆厉霆拖回来，瞬间就感动了全国上下。

    举国上下都封乔米米为爱心女神！

    总统亲自讲话表彰，感激之情，溢于言表！

    她成为了感动H国的风云人物。

    不知道是哪个记者，当时在场，录下了乔米米拖行着陆厉霆，然后疯狂求救的那个情景。这个视频不仅仅被发布在电视新闻上，还有各大门户网站上面，短短三天，就超过了三十亿的点击！

    举国轰动！

    而对于这一切，昏睡当中的乔米米一无所知。

    而乔家这三口，也不过是来做做表面工夫，沾沾乔米米名声的光罢了。

    陆母推开病房走了进来，看着双手空空如也的乔家三人，脸色一沉，“米米需要休息，你们出去吧。”

    “我们是来照顾米米的。”许秋眉赶紧说道。

    陆母讽刺一笑，然后提着保温桶过来，对乔米米关心的说道，“佣人刚炖好的排骨汤，你喝一点，补身体的。”

    看着陆母这样子亲切的样子，乔心儿心里又是羡慕又是嫉妒。

    乔米米则是眼眶一热，陆母以前就对她不错，后来中间产生诸多误会，没成想，现在她又对自己如初。

    “谢谢阿姨。”

    “我还要谢谢你，救了我们家厉霆啊。”陆母感慨的说道。

    “阿姨，陆大哥他怎么样了？他有没有事？他现在在哪里？”乔米米一听到陆厉霆的名字，瞬间就又紧张了起来。

    “先把这碗排骨汤喝了，喝完了以后，我就带你去见他。”陆母说道。

    “恩。”乔米米二话不说，也顾不上那碗汤有多烫，她好像没有感觉到似的，匆匆几口，碗就见了底，嘴巴也顾不上擦，就拽住陆母的手，“阿姨，他在哪里？”

    “他很好。他没有事。”陆母拿起桌上的纸巾，帮她擦了擦嘴角，“因为你一直拖着他，所以他的身体才不致于太冰凉，因为一直在地上产生摩擦，所以血液一直在循环，没有僵住，若是他冻僵了，血液也不循环，怕是人真的就不行了！”

    “真，真的吗？你没有骗我？”乔米米不敢置信的说道，“当时我好害怕，阿姨，我真的好怕，我只能不停的走，不停的寻找路。”

    “是啊，他现在好好的。”

    “太好了！他还活着！”乔米米忍不住又泪崩，“太好了！老天有眼啊！”

    “走吧，我带你去见他。”

    陆母扶着乔米米，然后走了出去。

    乔家三口完全就被忽略了。

    厚脸皮的也跟了上来。

    他们刚一出门，就碰到了站在门口的陆老爷子，陆老爷子远在国外，因为听说孙子出了此等大事，这才赶紧匆忙回国。

    乔米米看到陆老爷子，眼睛一酸，“陆爷爷！”

    记得小时候，陆老爷子很是疼爱她，总是带着她玩。

    “米丫头啊，瞧你瘦的。”陆老爷子心疼的说道，“儿媳妇，你怎么不知道给米丫头披件外套啊？受凉了怎么办？”

    乔心儿赶紧回去拿了外套，给乔米米披上，“陆爷爷，是我这做姐姐的没有照顾好妹妹，不关阿姨的事。”

    陆母心中冷笑，真会出来刷存在感。

    陆老爷子一向不喜乔心儿，没有理她，只是说道，“走吧，我陪你们一起过去。”

    乔米米一心都记挂着陆厉霆。

    赶紧就跟了上去。

    陆厉霆虽然已经没有了生命危险，但是由于他身上多处受伤，都是因为被落下来的碎石给击中，留下了无数的伤痕，一直处于昏迷当中，从手术至今都没有苏醒过来的迹象，他安静的躺在监护病房的病床上面。

    乔米米趴在窗边，望着浑身插满了各种管子和纱布包裹着的陆厉霆，眼泪就控制不住的落了下来。

    如果说半年前有谁告诉她，有一天她的命运和陆厉霆的命运紧紧相连，她一定会当笑话来听。

    可是现如今，事实摆在眼前。

    这个一向坚强果敢的男人，如同磐石一样伟岸的男人，此时此刻却为了保护她，躺在这里，了无声息。

    她整个人都慌了，一双泪眼模糊中只有眼泪不停的落下，她什么也做不了，只能傻呆呆的站在这里，默默的望着他。

    她站在重症监护室的窗玻璃那里，哭得泪流满面，脑海里面不停的回荡着他救自己的情景。

    他死死的将自己抱在怀里面，两只大手将自己箍得那样紧！生怕自己会消失一般！

    她控制不住的两只手扒着玻璃，就那样子痛哭，她再也控制不了自己，如果再不宣泄出来，她一定会疯的！

    陆夫人站在她的身边，想要安慰她，说点什么，可是终究是什么也没有说，两行清泪也流了下来。