
﻿    祁心雅兴奋的声音都在颤抖，“没，没有。”

    “那算了，问你，你估计也不知道。出去吧。”陆厉霆挥了挥手，示意她出去。

    这和想象中场景的不符合啊？

    祁心雅急了，“究竟是发生了什么事情呢？司令大人，也许我真的知道。”

    “一个女人说让一个男人走，她是不是真的很讨厌你？”陆厉霆看她如此，只得说出心中的疑惑。

    “让你走？”祁心雅不解了。“这世上哪有女人舍得让司令大人走啊？这个女人要是说让一个男人走，有时候是闹脾气，撒娇，有些时候是真的讨厌了他，让他滚蛋。”

    “闹脾气？撒娇？”陆厉霆若有所思，直接过虑掉了祁心雅下面的话。

    “一般女人都爱讲反话的，讨厌你，就是喜欢你。”祁心雅继续说道。“司令大人可是有女人这般对你说吗？”

    “没有。你出去吧，我知道了。”陆厉霆站了起来，高大的身材瞬间让人感觉有种无形的压迫感。

    祁心雅有些失望的退了出去。

    司令大人难道有喜欢的女人了？

    不，不可能。

    可是司令为什么要问她这些问题？

    想不明白。

    乔米米坐在病床上面，拿着小镜子看着脸上的伤口，也不知道那个要跳楼自杀的病人怎么样了，总归不管她是不是冤枉的，这事她还是有责任的。

    “我带了午饭来，你吃一点吧。”陆厉霆站在病房的门口，看着手拿小镜子发呆的小丫头道。

    “我托了同事给我从外面买饭回来。”乔米米见是他，神情冷淡的说道。

    “外面的饭没营养。我带了排骨汤。”陆厉霆看着她那虚弱的样子，听着她那冷漠的语气，心底就止不住的窜火，但是他强压了下来，而着性子哄她。

    付若年将饭盒放到了乔米米的面前。

    “我不想吃。”

    “多少吃点，陆宫的厨师亲手煲的。我记得你小时候最爱喝你妈煲的排骨汤。”

    “。。。。。。”乔米米诧异的看着他，“你怎么知道？”

    自从妈妈去世以后，她就很少喝排骨汤了，只觉得别人煲的都不是妈妈的那种味道。

    不知道为什么，听到他如此说，突然就有点想妈妈了，鼻子又是一酸。

    付若年要将病床上面的可折叠的小饭桌打开，刚一弯腰，陆厉霆就止住了他。

    他退到了一边，只见陆厉霆摘下了白手套，亲自给她打开小饭桌，然后又接过那饭盒，为乔米米倒了一碗香气四溢的排骨汤。

    香油葱花的香味混合着排骨的骨汤味道，一下子飘满了整个病房。

    “尝尝陆宫厨师的手艺。”

    这是陆厉霆吩咐陆宫厨师模仿着乔米米的母亲煲排骨汤的手法，而做出来的。

    乔米米看着这相似的排骨汤，鼻头轻嗅着那香味。

    即使她没有胃口，但是还是拿起了勺子，轻轻的喝了一口。

    只一口，勺子却突然从她手上滑落，啪的一下掉到了小餐桌上面。

    乔米米的眼泪啪达一下，也随之落下。

    熟悉的味道，有着妈妈的感觉。

    她不知道陆宫的厨师究竟是花了什么方法，可是虽然相似，却再也不是妈妈做的了。

    “怎么了？好端端的哭什么？不好喝吗？不好喝我回去炒了他！”陆厉霆看她喝个排骨汤还喝得哭了起来，瞬间急了，赶紧坐在病床边上，拿起那勺子，尝了一口，挺好喝的啊。

    “没什么，我就是。。。。。突然眼睛有点不舒服。”乔米米撒谎的说道。

    陆厉霆叹了一口气，然后端起那碗，勺子里面盛了一口排骨汤，就送她的嘴里面送去。

    乔米米有些不解的看着他，睫毛还有些湿漉漉的，看着有些楚楚可怜。

    “喝。”他霸道的命令着她。

    乔米米咽了一下口水，在他那颇有威严的目光下，不知道为什么，她竟然不敢抗拒，缓缓的张开了口。

    一连喝了好几口，还被陆厉霆十分强硬的让她吃了几个小排骨，将骨头吐出来，乔米米摇了摇头，“不吃了。”

    “才这么几口，再吃点。”陆厉霆看了看还有大半碗的排骨汤，皱了眉头。看着她那瘦削的身材，他十分不爽。

    “我不饿，陆大哥，你那么忙还是别管我了。”乔米米看也不看他一下，就有些心烦的将他递过来的勺子给推开了。

    这么一推，那排骨汤就洒到了陆厉霆绿色的军装裤子上面。

    付若年有些紧张的看一眼陆厉霆，担心他会发火。

    他跟在陆厉霆身边多年，还从来没有见过他对任何一个人如此有耐心。

    不管是男人还是女人。

    这个乔医生也是的，还如此嫌烦的样子。

    真是身在福中不知福。

    陆厉霆沉着一张俊脸，究竟是不饿，还是烦他？

    但是看她如此瘦弱的样子，乔家人又巴不得她去死，陆厉霆深吸了一口气，强忍着，没有发火。自己真的是犯贱来的，明明招她烦，还非要来。本来都决定不再来了，可是听了祁心雅的话，他又觉得自己不来的话，乔米米该怎么办？

    什么也没有说，他黑着脸示意付若年将桌子给收了，碗也收了。

    乔米米也没有想到，自己那么随手一推，会洒到了他的衣服上面。

    她咬了咬唇，“对不起，陆大哥，我不是故意的。”

    陆厉霆什么也没说，直接转身就走了。

    付若年有些无奈的摇了摇头，“乔医生，你这么做，真是有些过分了。”

    说着，赶紧跟了上去。

    乔米米躺在床上，回忆着刚才陆厉霆的样子，她又怕又难受，想要逃开，可是却无处可逃。

    只盼着陆厉霆不要再发神经，想起她这个人来。

    长叹了一口气，她望向了窗外。

    她发生这么大的事情，她不相信陆怀风会不知道。

    可是已经三天了，他却连一个电话，或者说是一个短信都没有发过来。

    看来，自己和他真的是缘尽了。

    医院门口。

    苏雪儿提着一个花篮，十分不乐意。“好不容易今天我调休，怎么还非要来医院？明天来不行吗？”