
﻿    陆厉霆感觉到挽着自己手臂的柔软小手，有想要拿开的迹象，立刻就用另外一只手，巧妙的抓住了它！

    乔米米瞪向他，“放开我！”

    陆厉霆依旧看向前方，大厅正中央的那个寿字，干脆的答道，“休想！”

    乔米米使劲抽，都拿不回来自己的手，只能无奈的瞪他，“腹黑！”

    陆厉霆满不在乎，“谢谢夸奖！”

    “脸皮真厚！”乔米米拿他没办法，心中却愤恨！

    两个人低声彼此的掐来掐去，可是在旁人的眼中，就变成了打情骂俏，亲密无比。

    陆厉霆直接带着乔米米来到了，陆父和陆夫人的面前，“妈，祝你寿比南山，生日快乐！”陆厉霆抱了抱陆夫人，然后递上了礼物。是一条翡翠的手镯，一看就价值不菲。

    “老大辛苦了，安排这么一场寿宴，还请了这么多宾客。”陆夫人高兴的说道。现在的她在经历了这么多事情以后，已经渐渐接受了大儿子和乔米米之间那微妙的关系，儿孙自有儿孙福，她也就不多管了。

    “阿姨，生日快乐！”乔米米也递上了生日礼物，她精心挑选的大牌珍珠胸针。

    “和我今天的项链刚好相配啊，米米，你眼光真好，我很喜欢。”陆夫人很开心，赶紧让陆父给她戴在了胸前。

    “米米，你真漂亮！”陆清悠笑道，“我们家厉霆可有福气了！”

    “小姑姑，你别开我玩笑嘛！”乔米米小脸儿一红。陆清悠是她大学的音乐老师，对她一直多有照顾。

    “米米还会脸红啊！”楚凌远也笑了起来。

    陆怀风在人群中看到乔米米和陆厉霆那亲蜜的样子，早就气炸了。

    甩开苏雪儿就凑了过来。

    苏雪儿见状，快步跟了过来。

    也冲陆夫人递上了自己的生日礼物，“阿姨，这是我送您的生日礼物。”

    陆夫人接也没有接，看到她以后皱了一下眉头，“你怎么在这里？”

    “妈，她是我的女朋友，当然是我的女伴。”陆怀风说道，然后故意搂紧了苏雪儿的腰，“米米，你今天是我大哥的女伴吗？”

    挑衅般的看向乔米米。

    乔米米脸色一白，没有想到陆怀风竟然会故意秀恩爱。

    苏雪儿心中一乐，就喜欢踩乔米米，赶紧小鸟依人状的偎在了陆怀风的怀中，“米米，你今天很漂亮啊！”

    陆夫人臭着一张脸，“这么多客人，你们这样子拉拉扯扯，算什么样子！还不下去！”

    摆明了不喜欢苏雪儿。

    苏雪儿面上一僵，心中有些不满。

    陆怀风瞪了一眼乔米米，然后拉着苏雪儿走了。

    他没有想到，乔米米打扮一下，竟然艳压群芳，在场所有的女人，都及不上她的十分之一。

    之前的她，根本就是珍珠蒙尘！那样纯美而自然的气质，那样明媚可人的笑容，不带着任何的功利的眼神，这样的玲珑剔透，绝非在场所有带着目的而来的女人可比，她所表现出来的，真的只是简简单单的祝福陆夫人生日快乐！

    容景天站在角落里面，看着乔米米艳光四射，眸中闪过一丝丝的惊艳，久久不能回神。

    同样震惊的还有乔心儿和许秋眉。

    看着从自己面前缓缓走过的乔米米，乔心儿有些怔忡，她刚才以为自己看错了，陆厉霆从哪找来一个绝世美女，可是当她定睛一看，仔细辨认，竟然发现，这个倾国倾城，气质高贵的女人，不是乔米米是谁？

    竟然是天天和她同住一个屋檐下的乔米米！

    可是为什么？

    为什么竟然是她？

    光是她颈间那条闪闪发光的项链，最少得有一百万，她从哪里弄来那么多钱？

    尤其是那件国际大牌的高定礼服，少说也得值个几十万！

    对于这些名牌，乔米米不知道，但是在场的多数名媛千金，包括乔心儿在内，天天关注各大秀场各大名牌新款，自然如数家珍。

    满心的疑惑和不敢置信，让乔心儿有些无法接受这个事实！看着那张娇俏可人的脸，她差点将手里的酒杯捏碎！

    同样震惊不已的还有乔振国和许秋眉夫妻！

    许秋眉整张脸都白了！

    这乔米米这身行头，就得值不少钱！这艳压群芳的势头，简直把在场所有的名媛千金都给比了下去！

    陆父和陆夫人相视一笑，现如今，看得出来大儿子对乔米米是上心的！不管是哪家的女儿，只要能和大儿子在一起，好好的！他们夫妻就开心。

    于是陆夫人直接就让陆厉霆和乔米米一起去请陆老爷子下来！

    乔米米挽着陆厉霆的手臂，女的优雅从容，男的绅士低调，真真是让人挑不出来毛病。

    楼下的众人不禁一阵阵的唏嘘，这乔二小姐，对司令大人舍命相救，这情义，看来是得到了陆家人支持啊！

    祁心雅看着盛装的乔米米，没来由的心底一阵的紧张，这个女人为什么会站在司令的身边？就因为她曾经救了司令一命吗？

    “在想什么呢？”凌漠看了一眼乔米米和陆厉霆上楼的背影，淡淡的开口。很明显，面前的这个女人，对陆厉霆的感觉有些异样啊！

    “没什么。”祁心雅低下了头来。

    凌漠一笑，“我们两个认识多年，你想什么我还能不知道吗？”

    祁心雅面色一僵，“凌漠，你别取笑我了。”凌漠和她，从小都是在军区大院里面长大的，虽然他军衔比自己高，但是祁心雅还是习惯叫他凌漠。

    “得了吧，陆司令很明显待乔家那二小姐很特别，他是什么样的人，你我都了解，你还是适可而止吧！”凌漠一向不喜多管闲事，但是看在从小一起长大的份上，他还是忍不住劝她。

    “我自有分寸。”祁心雅低头道。

    陆家二楼。

    在书房里面等了多时的陆老爷子，听到敲门声，佣人就赶紧去开门。

    看到乔米米和陆厉霆这对金童玉女，不由的开怀，“哎呀，什么时候啊，你们两个能够把婚礼给办一办，让我这老头子，赶紧抱个曾孙子，我就心满意足了！”