
﻿    并且她今天下半身穿了裙子，白大褂下面露出两条纤细的小腿，活脱脱的制服诱惑。

    顿时小腹一紧，一股子火苗在身体里面熊熊燃烧窜起。他想要压制住这股窜动的火苗，但是那墨眸中燃烧着的两团邪火却出卖了他的心。

    “放得离我太远了，我拿不到。你帮我拿过来。”陆厉霆继续淡定的道。

    “真的吗？”乔米米看着被她放到床尾的文件，好像是有点远。

    她又往前蹭了两步。

    她还没有站定，一只强有力的手臂一拽，她整个人直接就扑到了陆厉霆的身上。

    他唇边的弧度微微上挑，炙热的气息洒在她的耳垂处，乔米米身子一僵，只觉得一股苏麻的感觉，顺着她的身体如同电流一样，传遍了四肢。

    “作为我的医生，是不是应该满足一下病人的生理要求？”

    他充满了磁性的嗓音，响在耳边，乔米米的双颊瞬间就染上了一层淡红。

    “你！——”他的话让乔米米心底又是一紧，尤其是他那大掌，紧紧的扣住她的小蛮腰，灼热的气息喷洒在她的耳后，让她只觉得心底一阵阵的小鹿乱跳。

    陆厉霆看她这副娇羞撩人的模样，邪恶又霸道的声音再次响起，“你是答应还是不答应？”

    “不答应！”乔米米声音细弱。

    “真的不答应？”陆厉霆说这话的时候，唇角邪恶的笑容更甚，大掌在她的后背缓缓游移，乔米米整个人都僵住，动也不敢动一下。“这里是病房，你不要乱来！你。。你要是真有生理需求，我。。。我去红灯区或者发廊里面，给你找一个美女带过来！”

    她的话，差点没有让陆厉霆想要掐死她，狠狠的掐死她！

    他是那么廉价的男人吗？竟然找那些不三不四的女人来！简直要气死他了！

    陆厉霆忍住想要掐死她的冲动，继续耐着性子，“我只要你！别的女人都不要！”

    这么赤果果的话，如果她还顾左右而言他，他不介意直接将她就地正法！

    “不行，陆厉霆，这里是病房！你还是病人！”乔米米要崩溃了，一张小脸儿红得似火一般。

    “就是因为是病房，所以才更刺激，不是吗？”陆厉霆脸上露出邪恶的笑容。“亲爱的，来吧！”

    “不行！你还是病人！如果万一你伤了身体怎么办？”乔米米小脸儿绷得紧紧的。

    陆厉霆面色一沉，“你在质疑我的能力？我可是H帝国的司令大人！”

    “不。。。不是的！没有。。。没有。。。我。。。我这不是考虑到你还在养病吗？”乔米米挣扎着想要站起身来，可是腰间的大掌，将她箍得死死的，根本无法动弹。

    “如果再不赶快，我就要爆体而亡了！”陆厉霆的忍耐力已经接近顶点。

    “那个，不要。。。我。。我还是打电话吧！打个电话叫美女过来陪你，你身体既然没问题，我多叫几个，都来陪你！——”

    她的话还没有说完，就被男人火热的唇给封住！

    他不给她一点反抗和逃脱的机会，强有力的舌霸道的钻入她的檀口之中，侵占着她的芬芳，吞噬着她的香甜，强迫她的丁香小舌与他的龙舌共舞。

    灼热的气息简直要将乔米米整个人都给燃烧煮烫，周围一切都那么安静，走廊里面的脚步声都听得到。

    乔米米只觉得自己四肢酸软，只能无力的依偎在他的怀中，任他为所欲为。

    暧昧的气息在病房中荡漾。

    他的大掌死死的按住她的头部，让她的身子更加帖近他，大掌缓缓的游移，来到她浑圆的翘臀，用力的揉捏着。

    乔米米只觉得自己的一颗心都要跳出胸腔了。

    “不。。。不要！——”细碎的低吟出声，想要反抗，可是却显得那么的微不足道。

    男人却更加大了力度，自她的腰间钻入了她的白大褂内，然后抚上了她那浑圆的小白兔，邪恶的指尖揉捏她的粉红蓓蕾。

    乔米米如同触电了一下，只觉得一阵阵的电流都传遍了自己的周身，终于在他松开她的间隙，她低叫而出，“陆厉霆，你不能进行剧烈的运动，你的身上有骨折，会错位的！”

    虽然她用尽了力气在说话，可是听在陆厉霆的耳朵里面，却如同调情一般的暧昧。

    大手迫不及待的握着她的粉嫩浑圆，邪恶的让那柔软在他的掌心之中变换着各种各样的形状，他尤其享受这柔软的触感，微眯着眼睛，“没关系，剧烈的运动交给你，我就躺着享受就好。今天本司令教你解锁一个新姿势，怎么样？”

    他如此露骨的话，让乔米米的脸儿红得似乎能滴出血来，“你无耻！——”

    陆厉霆朝着她的耳后又吹了一口气，两根手指邪恶的擒住她的蓓蕾，揉捏，拉扯，抠弄！

    乔米米直接崩溃了。

    “陆大哥，求你。。。。不要。。。”

    “唔，要我快要，是不是？放心，我会很快的！”陆厉霆大掌撕扯着乔米米白大褂里面的短裙下面的底裤。故意曲解她的意思，乔米米无语。

    手掌下是两条光滑细腻的大腿，皮肤的触感让他更加急不可耐。

    乔米米两只小手抵挡着他大掌的侵入，口中不断的低喃，就如同一只待宰的羔羊一般楚楚可怜，“不要。。。不要。。。”

    陆厉霆的眸光中燃烧着两团欲，火，“又不是第一次了，还害什么羞？”

    现在是大白天啊！

    地点还是病房啊！

    乔米米内心一片崩溃！两颊热烫！

    陆厉霆身上的病号服早就在两个人相互之间的拉扯之中，滑落了下来，露出来他矫健的体魄，那厚实的胸肌，让人无法轻易挪开视线，乔米米不经意一眼，瞬间就直觉得一阵热血直涌脑门。

    男色惑人！

    她毕竟只是一个刚经人事不久的小姑娘，对于面前这赤果果的男色，没有一点点的防备。

    陆厉霆邪邪一笑，抓起她的小手，直接就放到了自己那肌理分明的胸膛之上，