
﻿    “是，容主任。”乔米米就如同一个小学生一般，认真的回答。“主任，为了欢迎你回来，并且感谢实习以来，你对我的照顾，晚上我请你吃饭？”

    “想请我吃什么？”她要请自己吃饭？容景天听到她的话，眸中闪过一丝异样的光彩，但是很快就又暗淡了下来。

    “什么都行。”乔米米弯了眼睛。“我得先去上班了，出来太久可不好！”

    “一起下去。走吧。”

    陆厉霆躺在病床上面，手边是一份资料。

    天色渐暗，病房的门被人推开了。

    付若年提着保温桶走了进来。

    陆厉霆面色一沉，“乔米米呢？”

    “下班回家了吧！”付若年硬着头皮走到了病床前，“夫人在家亲手煲的汤。”

    “回家？”陆厉霆心中闪过一丝怒气，下班以后不来陪他，竟然偷溜回家？拿起手边的手机，直接拨打了过去。

    乔米米坐到容景天的车子上面，车子缓缓的驶出医院的地下停车场。

    看到手机上面的来电提示，乔米米表情有些不自然的接了起来，“陆大哥。有什么事情吗？”

    听着乔米米那刻意疏离的语气，陆厉霆心中有气，语气自然也不悦了起来，“你在哪？”

    “我刚下班。”乔米米不明白电话那头的陆大司令怎么又生气了。

    “限你三分钟内给我回来！”陆厉霆冷声命令道。

    “不行，我约了容主任吃晚饭。”乔米米倔强的道。她又不是他的手下，凭什么要听从他的命令。

    “你说什么？”陆厉霆以为自个儿听错了，她约了容景天吃饭？

    一股难以言喻的酸意翻涌而上，陆厉霆心中的不悦和不满更甚，几乎要破冲胸膛，语气活脱脱的就是个妒夫，“我还没有吃饭！你不管我，你出去乱跑什么？”

    “主任对我教导有方，我感谢他，请他吃饭有什么错？再说了，你是堂堂的司令大人，你要手下有手下，要追随者有追随者，你没吃饭，你冲我吼什么？”乔米米心里不乐意了，听着陆厉霆那严厉的语气，她就浑身来气！

    不想再听到陆厉霆的吼叫声，乔米米直接挂了电话。

    陆厉霆眼睁睁的看着通话被挂断！

    他一怒之下就把手机给砸到了地上！

    啪！——的一下，手机碎成了渣！可见他用了多大的力气！

    这个死女人，竟然背着他，和其他的男人约会！简直是不想活了！

    付若年站在病床边上，噤若寒蝉！

    这世上，怕是也只有乔医生敢这么跟司令讲话了！他隐约听到了乔米米在电话那头的声音。

    车内。

    乔米米挂了电话，朝着容景天尴尬的笑了一下。

    “怎么，男朋友？”容景天低沉的声音响起，他故意如此问。听乔米米的话，打过来的应该是陆厉霆。

    乔米米不自然的望着车窗外，“不是的。邻居大哥而已。”

    听到乔米米的话，容景天不知道为什么，竟然松了口气。

    不是她男朋友就好。

    “餐厅还远吗？”容景天又问道。

    “前面两百米处右转弯，然后再走大约五百米就到了。餐厅是一家四川菜馆，味道挺不错的。”乔米米赶紧指路。

    车子稳稳的停在了餐馆的门前，乔米米和容景天一起下了车，看着眼前的招牌，“老鱼翁烤鱼”。

    乔米米笑了起来，“我听李护士说，容主任挺喜欢吃鱼的，我也挺喜欢。”

    “我们进去吧。”容景天点头，“没有想到你还如此细心。”特意打听了他喜欢吃什么。

    两个人并肩走了进去，容景天一米八多的个子，十分高大，乔米米刚好165的身高，穿着一双半跟鞋，两个人倒是十分登对。

    菜馆环境很不错，非常有四川的特色，因为是饭店的原因，客人倒是挺多，一楼大堂十分的热闹。

    “我们去二楼吧。”乔米米说道，“二楼应该会安静一些。”

    两人上了楼，落座以后。

    乔米米将菜单交给容景天，“容主任，你点菜吧，看看吃什么口味的。还有一些涮菜什么的，我不挑食的，什么都好。”

    容景天看着她可爱的样子，不知道为什么，心神一恍，赶紧又迅速的低下头，去看菜单。

    “你的伤刚好不久，烤鱼就不要吃辣的了，吃番茄味道的吧。”容景天淡淡的道。

    “我的伤都好了。吃辣也没问题的。”乔米米赶紧说道，烤鱼当然是辣的才够味！

    “就吃番茄的。”容景天不容她置疑的说道。

    又点了几样涮菜，也都是一些蔬菜啊，什么的，最后又点了粥。

    陆厉霆的电话又打了过来，乔米米看了一眼，就按掉了。

    “怎么不接？”容景天不解。

    “一看就是骚扰电话。”乔米米吐了吐舌头。

    医院病房里面。

    付若年刚买了个新手机回来，陆厉霆一把抓过，就打了过去。

    可是响了三声之后，就被人给按掉了，手机里面传来了甜美的女声，“您好，你拨打的电话。。。。。”

    陆厉霆气得直接把手机给丢到了病床上面。

    乔米米！

    丫！

    算你有本事！

    竟然敢不接我电话！

    吃过饭以后，容景天送乔米米回乔家，到了乔家门口，乔米米就下了车，看着容景天的车子消失在夜色中。

    乔米米的脸色瞬间就凝了下来。

    低低的叹了一口气，她并没有回家，而是一转身，朝着另外的方向走去。

    乔家附近有一家美发厅，她经常去。

    直接步行差不多十多分钟，她就来到了那家美发厅。

    “乔小姐，你来了？”发型师对她还是十分熟悉的，毕竟是老顾客。“要做柔顺护理吗？”

    “不用了。我要剪短。”乔米米坐了下来，“齐肩最好。”

    “啊？”发型师惊讶的看着她。要知道乔米米有多爱护自己这一头长发，他可是最清楚的。“这么好的头发，真的要剪掉？”

    “是啊。工作需要，来吧。”乔米米果断的道。

    看着自己那乌黑的青丝一丝丝的掉落在地上，乔米米不知道为什么，心口酸痛的很。