
﻿    “我不管，我要亲自去灾区，我要去找我的儿子！”陆母不依的说道。虽然平时和大儿子不亲近，但是一想到一向意志坚定的儿子，就此消失，再也回不来，她的心中就一阵阵的痛楚难当。

    “那里一片混乱，你去了也只是添麻烦啊！”陆父说道，“我去，你在家里等我，好不好？”

    “爸，妈！”就在这时，陆怀风冲了进来。

    “怀风，你来的正好。”陆父站了起来，“随我去江城。”

    “爸，我正有此意。”陆怀风已经看了新闻，“我一定要去救大哥。”

    “车子已经备好，走吧。”陆父安慰的抱了抱陆母，“我和怀风去，一定会把老大给带回来。等我们回来！”

    于是陆家的一行人，开了几辆越野，朝着江城市而去。

    相对于陆家的躁动，乔家此时则一片的平静。

    “失踪了也好，省得丢乔家的人。”乔振国一脸的漠然。

    “老爷，好歹米米也是你的女儿。这次心儿去灾区救人，也算是给乔家脸上添了一丝光彩。”许秋眉说道，她心头一动，“我们可以借机发挥一下。”

    “夫人，你的意思是。。。。”乔振国眼前一亮。

    “是啊，乔家大小姐乔心儿，努力献爱心，你说，在这种时候，是不是很吸引眼球？”

    “哎，你真的是我的好夫人，我现在就去通知媒体，你通知心儿，去拍几张照片传过来。”乔振国大喜。

    这下乔氏有救了！

    江城市灾区。

    付若年已经要疯了。

    他派了几百个人，几乎要把附近的这个个山头给翻遍了，可是依旧没有陆厉霆和乔米米的任何线索。

    他们好像就凭空失踪了一样。

    就是死了，也得有尸体吧？

    可是连根碎片都没有。

    付若年不甘心。那个悬崖底下的瀑布，他来来回回，亲自带人下去，十几次，可是根本找不到人影儿。

    那瀑布底下的水，越往下潜就越冷，太深下不去。

    难不成他们两个人，沉入了水底？

    就在付若年心急如焚的时候，却接到了陆父的电话。

    陆父已经抵达这里！

    付若年安排了手下继续搜索以后，就匆匆的去见陆父和陆怀风。

    他刚下车，陆怀风就将一把抓住了他的肩膀，“付副官，我哥呢？我哥呢？你不是说过，一定会好好保护他的吗？我哥呢！”

    “二少爷，你先别激动！”付若年惭愧的道。

    “付副官，老大现在究竟是怎么样？”陆父说道。

    “对不起，老爷，我没有保护好司令，他，他失踪了。一起失踪的还有乔医生。”付若年低着头，沙哑的声音中全是内疚。

    “我不相信，我不相信！”陆怀风根本不相信乔米米和陆厉霆都死了！一个是他曾经心爱的女人，一个是他的大哥！

    “失踪？失踪了就再找！死要见人，活要见尸！”陆父威严霸气的说道，陆氏企业总裁的威严瞬间毕出！

    付若年从来没有这么痛苦过，从他做陆厉霆的副官开始，这个伟岸如山的男人，就是他人生中的信条，他工作当中最重要的人。

    这个男人失踪了，他的天也随之塌了。

    这个男人失踪了二十多个小时，他就找了二十多个小时，虽然身心疲惫，可是他连眼都不敢合一下，可是始终没有丝毫的音讯。

    “我们继续分头去找，我不相信大哥就这么死了！”陆怀风激动的说道，陆厉霆在他的心中，一直都是伟大的存在，他崇拜的人生目标。

    虽然陆厉霆和乔米米之间，关系不清不楚，但是他从来没有因此记恨过陆厉霆。

    他的话音刚落，就看到远处，那齐腰的洪水之中，有一个小小的黑点，在缓缓的移动。

    由于太远，看不清楚，只隐约看到是一个黑点。

    “快看，那是什么！”陆怀风赶紧叫道。

    付若年拿出了望远镜！

    只见一个满身是泥夹杂着血水的女人，正努力的拖着一个身材高大的男人，艰难的走着。

    男人很高，很壮，女人十分的娇小，她背不动他，只能两只手，死死的拽着他的胳肢窝，拖着他，艰难的走着，每走一步，都是那样的艰辛。

    她背对着他们，那根本不是走，而是退，退一步，拖一下，男人的两条腿，都浸在洪水泥水里面，她和他，浑身早就湿透了。

    她不时的扭过头来，看一下身后的水有多深，然后继续拖着男人退。她拖着他来到浅水一些的地方，她脚上的鞋子早就被水冲走了，此时众人才看到，她赤果着的双脚，踩在满是泥地的地面上，每退一步，都是血，那带血的脚印看得让人触目惊心。

    她的脸上，身上，头发上，都是泥，两只小手上面都是血，顺着男人的胳肢窝往下流，他太重了，而她不肯松手，两只手早就磨出了血泡，血泡烂掉，血涌了出来。

    她执着的拖着他，这样冰凉的洪水，可是她却满身都是汗。

    女人的长发遮住了她大半个脸，那乌黑的发上全都是泥，根本看不出来她的长相究竟如何。

    一双眼睛凄凉的紧盯着那个男人，当终于看到人群的时候，她的一双眼睛发出希望的光茫。

    她微动双唇，可是却发不出来任何声音，嗓子早已经干涸。

    没有人知道她想说什么。她早已经没有了力气，全凭着一股强烈的求生意识在支撑，她一定要救他，他不能死。

    他怎么能够死？

    他不可以死！

    他们还没有来得及正式在一起，彼此连一句我爱你都没有说过！

    怎么能够去死？

    她一定要让他活着，一定！

    人群，好多的人！

    眼泪从她的眼中流出来，她扑通一声，栽倒在地上。而她一直拖着的男人，也随之压在了她的身上，她抬头，望着四周的营帐，望着四周围过来的人群，她哭着说，“陆厉霆，陆厉霆，你看看，我们有救了。”

    她的声音沙哑，仿佛干得能够冒出烟来。

    没有人回应，乔米米一下子慌了。

    