
﻿    “米米，放心吧，厉霆一定会挺过去的。”陆夫人声音哽咽的说道。她是做母亲的，虽然这个老大儿子素来与自己并不亲近，但是也终究是她身上掉下来的肉啊！

    “都是我的错，阿姨，如果当时不是为了救我，他也不会变成这个样子，他一直护着我。。。。一直护着我。。。”乔米米低声的呢喃出声，整个人都沉浸在了悲伤和自责当中。他会不会再也醒不过来了？如果他再也醒不过来，她该怎么办？

    她真的好痛苦。

    痛苦的整个身体都要爆炸了。

    陆老爷子瞧着她这么悲伤的样子，终是不忍，“丫头啊！你也别太伤心了！在现场若不是你一直不放弃的拖着他回来，他也不会得到及时抢救啊！”

    乔米米摇了摇头，眼泪随着她的动作，如同断线的珠子一样，洒脱在半空之中，“陆爷爷，你不用安慰我，我知道，是因为我，陆大哥才会躺在这里不省人事。。。。你们怪我吧，都怪我吧！你们骂我吧，打我吧！都是我的错！——”

    陆老爷子冲医生招了招手，医生连忙走上前来，不敢怠慢，“丫头啊，还是让医生亲口告诉你吧！”

    “什么？”乔米米有些愣神，反应不过来的看着眼前的医生。

    “陆司令已经脱离了危险，他的身体上面，多处骨折，破损，外伤较重，恐怕就是醒了以后，也会继续住院疗养一段时间，幸好没有什么内伤，所以说，乔医生，你也不必过忧虑了。”医生缓缓的说道，十分安慰的拍了拍乔米米的肩膀，“乔医生，你不必过度自责，相信陆司令当初肯舍命相救，为的就是看到你平平安安。你这段时间，好好的照顾陆司令，好好的养好自己的身体，对陆司令而言，应该比任何药都管用。”医生早已经见过大风大浪，从业多年，面对激动的病人家属，十分有经验。

    他这么说不过是为了安慰乔米米罢了，虽然陆厉霆已经没有了生命危险，但是情况也并不是那么的好，身体多处骨折受伤，就是要养，也得养很长一段时间。

    乔米米果然整个人都平静了一些，“谢谢你，医生。”

    “乔医生，你也是医生，不要因为太过担心就乱了方寸啊！”医生说完以后，就转身离开了。

    “好了，米米，医生都说没事了。你也不用这样子担心了。瞧你哭得，眼睛都肿了。”陆夫人扶着乔米米的手臂，“快点回病房休息一下吧！这里有护士看着，不会有事的。”

    陆父和陆老爷子看着乔米米在陆夫人的搀扶之下，缓缓离开的背影。

    气氛一下子就显得有些沉重了起来。

    “怀风人呢？”陆老爷子淡淡的开口。“老大在这里躺着，他人跑到哪里去了？”

    “怀风刚在医院接手副院长的职位，应该比较忙吧。”陆父习惯性的为小儿子辩解开脱了两句。

    “哼！——”陆老爷子冷哼一声。

    陆父感慨的叹了一口气，知道自己的老父亲对小儿子不太满意，赶紧转移话题，“爸，你是不知道，当时我看到一个女人，发疯般的向周围的人求助的画面，多么的震撼。”

    陆父摇了摇头，“我根本认不出来，这个女人竟然是米米。”

    “真是苦了老大，平时对米米这丫头这么上心，却强忍着不松口，把她让给老二。”陆老爷子并不知道陆怀风和乔米米已经分手的事情。

    “爸。。。”陆父却心知肚明，小儿子被那个苏家的私生女给勾搭走了，一时有些尴尬，竟然不知道该如何开口。

    明眼人算是都瞧得出来，这一次灾难事故，乔米米和陆厉霆的感情，非同一般！

    陆老爷子那布满了岁月痕迹的脸上，浮现一丝威严，“一切都等老大醒了，再说吧！”

    他重重的敲了一下拐杖，“扶我回去！——”

    “是。”

    陆父恭敬的点头。

    次日医院里来了一批不速之客。

    乔米米只觉得一阵阵的头痛，现在的记者们，真的是无孔不钻。

    陆家的保姆李婶刚把早餐给乔米米端到眼前，乔米米刚伸手接了过来，一大批的记者们，就如同潮水一般涌了进来。

    “乔小姐，对于救了陆司令这件事情，你是怎么看的？”

    “乔小姐，当时你是什么心情？”

    “乔小姐，你当时害怕吗？是不是眼前都是**，都是洪水，在那种情况下，你还能救回了陆司令，你太棒了！”

    “乔小姐，你和陆司令是什么关系？”

    “乔小姐，你爱陆司令吗？你们是情侣吗？”

    “听说你的男朋友是陆二少陆怀风！是真的吗？”

    “乔小姐。。。。。”

    “乔小姐。。。。。”

    “乔小姐。。。。。你怎么不回答，回答一下吧！”

    “乔小姐，你自己也受伤了吗？”

    “哎呀，你们这样子围着我妹妹，她还怎么吃早餐？”乔心儿手中提着一个保温桶，一扭一扭的走了进来。

    “乔心儿小姐？”

    众位记者听到声音，不由的都朝着乔心儿看了过去。

    “你是来望看乔小姐的吗？”一个记者问道。

    “当然，米米可是我的妹妹，我最疼爱她了！”乔心儿一边说道一边用手指轻轻的拭去眼角的泪水，“一想到我妹妹在灾区受了那么多的苦，我就忍不住的心痛啊！”

    好一副梨花带雨，我见犹怜的模样啊！乔心儿，你不去演艺圈当明星真的是太浪费了。。。。乔米米心里面，凉凉的想道。

    装，还真能装！

    这一副爱妹心切的样子，简直不是平时她所认识的那个乔心儿了。

    众位记者看到眼前这个伤心的女子，不由的赞叹起来，“果然是爱妹心切啊！”

    “对，就是妹姐情深！”

    咔咔！——

    咔！——

    照相机不停的朝着乔心儿拍啊拍的！

    将这一幕给拍了下来。

    他们在乔米米的嘴里面问不出来东西，乔心儿刚好到来，又这一副样子！啧啧，也是新闻一条！

    