
﻿    “摸摸看，有没有弹性？”

    乔米米的小手儿，如同被烫到了一般。

    他故意挺起胸膛，吸气，那厚实的肌肉变得坚硬一片。

    乔米米瞬间惊刹的瞪大了眼睛，“好。。。好硬！”

    明明刚才还很有弹性，怎么一下子就可以变得那么硬！

    一阵爽朗的笑声自陆厉霆的喉中喷涌而出。

    “哈哈哈！——”

    小丫头简直太可爱了！

    “我这么完美的身材，你就没有想法吗？”他邪恶的凑近她，故意凑近了她的唇，热气喷在她的脸庞。

    乔米米瞬间小脸儿爆红！

    只要是个正常的女人都无法抵挡他的美丽吧？

    他英俊的脸庞，滔天的权势，完美的身材，极致诱惑的调情。。。。

    “我。。。我没有。。。”乔米米小小声的道，不知道为什么，眼神有些游移，表情有些不自然。

    陆厉霆嗤笑，口是心非的女人。

    他决定再也不放过她。

    动作迅速的退去自己的病号裤，然后以迅雷不及掩耳之势直接将乔米米那娇小的身子给抓到了他的身上，以一种奇怪的姿势，让乔米米有点害羞。

    乔米米就这样子瞪大眼睛，盯着他看！“你。。。你要做什么？”

    “我要做什么，呆会儿你就知道了！”陆厉霆双手紧紧的扣住她的腰，不让她挪动。

    当那灼热瞬间而出之时，乔米米第一反应是要逃！这。。。这简直，她的心脏都要跳出来了。

    她挣扎着要下去，他却死不放人，“想跑？没门儿！”

    “不要。。。。。我。。。我。。对了，你该吃药了，我去给你拿药！”乔米米一双眼睛四处乱看，就是不敢盯着他那个部位看！

    好像看一眼就会长针眼一般！

    “拿药个P！给我乖乖的！”陆厉霆握住她的小蛮腰一按，瞬间，他的表情看起来隐忍而舒爽。

    她低呼一声，“啊！——好痛！”

    竟然。。。竟然这么羞人的姿势？

    乔米米想哭！有没有搞错啊？大色狼！

    这还是生平第一次，她坐在他的腰间，身子随着他的动作幅度而晃动。所有的一切都让她羞得无地自容。

    简直太羞人了！她的小脸红得要滴出血来了，她简直不敢去看他的眼睛。

    她轻咬唇，“好痛。。。。出。。。出去！——”

    她不要，她才不要！

    “小女人，怎么可能？”陆厉霆半闭着眼眸，眼前那诱人赤果的一切，都让他把持不住。

    尤其是那荡漾的波浪，简直让他恨不得去咬上一口。

    每一次的撞击，都是如此的狭小，如此的诱人魅惑。

    越来越湿润，越来越泥泞。

    简直是最极致的天堂。

    每一次又一次，一次次的，都仿佛深入灵魂一般。

    陆厉霆两只大掌，不再控制她的小蛮腰，终于来到了那个他渴望的柔软，随着下面的动作起伏，一切的一切，都是那样极命的激情。

    也许是因为这里是病房，也许是因为这里是白天，也许是因为外面走廊上面不时传来的脚步话和说话声。

    乔米米的身体一直都处于紧张的状态，有一种莫名的羞耻感和偷情的快感。

    终于！

    在他最后的重击之后，她一声高呼，两个人同时抵达了云端。

    而就在这时，那并没有关上的病房门，突然被人从外面推开。

    就在房门被推开的那一瞬间，陆厉霆动作十分迅速的拉起了被子，遮住了乔米米和自己的身体。

    以免春光外泄。

    同时一声大吼，夹杂着些许的怒意，“给老子滚出去！——”

    付若年一脸的懵B，但是在嗅到房间里面那弥漫着的暧昧气息，以及那被子上面高高的鼓起，床边那双白色的护士鞋，还有陆厉霆枕边那散落的长发之时，瞬间就明白了什么，赶紧一脸尴尬的转身而出。

    我擦咧！

    敢情司令大人正在。。。。

    付若年站在病房的门口，一个深呼吸，然后又用力的吐出来，还不放心的拍了拍胸口，一只手死死的扶在门把手上面。

    幸好，幸好刚才进去的是他！

    如果是陆夫人或者陆老爷子，怕是。。。。

    病房内。

    乔米米趴在陆厉霆的身上，小脸儿羞红一片。

    肿么办？

    完全没脸见人了。

    她小小声的问道，“是。。。。谁过来了？”

    “付若年。”

    “啊？付副官？”乔米米要哭了，这下子丢人丢大发了！

    “怎么？你很在意他的眼光？”陆厉霆眸光一凛，一丝寒光迸射而出，隐约还夹杂着一丝吃味！

    “。。。。。”乔米米无语，现在无论任何人，是谁进来，这都是一件很丢人的事情吧？

    这个男人的脑回路究竟是什么做的？

    她很无奈。一把推开他，然后掀开被子跳下床，穿上自己的护士鞋，就朝着卫生间奔了过去。

    坐在卫生间里面，清理了一下自己，看着镜子中的自己，小脸儿羞红一片，身上还有暧昧的青紫痕迹，到处都弥漫着欢爱后的气息。

    她简直不敢相信这会是自己！她赶紧又用冷水洗了几次脸，做了几次深呼吸，这才从卫生间里面走了出来。

    等到乔米米一踏出卫生间，就看到了付若年正在向陆厉霆汇报着什么事情。

    陆厉霆脸上的表情十分的凝重。

    乔米米不知道发生了什么事情，但是直觉告诉她，她不应该打听也不应该知道。

    所以她看了一眼陆厉霆，然后又看了一眼付若年，表情十分不太自然的就低头，快步的朝着门口走去。

    就在她拉开病房的门走出去的时候，隐约听到身后传来陆厉霆咬牙切齿的声音，“没有想到SIX竟然想要渗透我们H国。”

    “不仅有SIX，还有另外一股不知名的势力，想要渗入我们H国。”付若年继续汇道。“这是刚刚得到了密报。”

    他将一份文件呈到陆厉霆的眼前。

    “手真是伸的好长，我们H国虽然比不了几大国，但是势力也不容小觑！”陆厉霆眸中迸射出骇人的冷光，“传令下去，做好一切迎战的准备，必要时刻，我不介意动用武力，我们的核/弹武器也不是摆设！”