
﻿    看到她安静的躺在里面，水温都变得凉了起来，将她抱了起来，擦干净，然后拥着她，也闭上了眼睛。

    第二天清晨，乔米米睁开了双眼，陆厉霆已经不在身边。

    她缓缓的坐了起来，身体依旧酸痛，做了一晚的恶梦，浑身都不舒服。

    她拉开了窗帘，窗外阳光温暖，这么样好的天气，却照不走她心底的阴霾。

    手机刚刚开机，乔振国的电话就打了过来，“你在哪？”

    “爸，我在外面。怎么了？”乔米米不明白一大清早乔振国打电话做什么。她不会天真的以为自己这个父亲想她了。

    “我限你三十分钟之内给我回来！”说完，乔振国就挂了电话。

    乔米米换了件运动服，穿得宽松了一些，身体也自在一些，她看着自己红肿的双眼，然后使劲揉了揉，这才下楼。

    “乔小姐，早餐准备好了。”管家看到她下楼，于是说道。

    “我不吃了，我回乔家一趟。”乔米米摇了摇头，她没有胃口。

    拦了一辆出租车，直奔乔家。

    一推开客厅的门，她就感觉到非同寻常的气氛，抬头，只见乔家三口，全部都在。

    她站在玄关处，身子还没有站稳，鞋子还没有来得及换，啪的一声，响亮的耳光落到了她的脸上，瞬间嘴角的血丝就渗了出来。乔米米被打的有点措手不及，她呆怔怔的看着面前的乔振国，只觉得脸火辣辣的痛，痛得她眼眶中都带了泪花。

    “爸？”她捂着自己生痛的脸颊，有些不敢置信，“我怎么惹你生气了？”

    乔振国愤怒的瞪着自己这让人痛恨的女儿，他一双眼睛通红通红的，恨不得将乔米米给挫骨扬灰的气势，让乔米米更是惊恐。

    “你这个畜生！你怎么不去死？我真后悔当初生下你这个畜生！”乔振国愤怒的声音像一头猛兽一样。“医院让你反省一个月，你倒好，反而变本加厉！瞧瞧你都干了些什么！”

    “爸，你在说什么？我怎么听不懂！”乔米米往后退了一步，不知道为什么，心底隐隐有些不安。

    “说什么？听不懂？你自己干的好事，你全都忘记了，是吧！”乔振国大踏步来到许秋眉面前，从她的手上夺过那报纸，然后直接甩到了乔米米的脸上，“你好好看看！这都是你做的好事！”

    乔米米拾起那报纸，醒目的字体刺入她的眼眶，她瞬间如同掉进了冰窖之中一般。“乔氏千金，放荡不羁爱4，P！司令大人亲临！”

    “不，不是这样子的！”乔米米不敢相信的看着报纸，脑袋里面一片空白，一颗心瞬间坠入万丈深渊，只见那醒目的标题下面是不堪入目的照片，乔米米被4个男人，狠狠的压在地上，衣服残破，露出雪白的肌肤！

    为什么？

    为什么会这样子？

    报纸！

    那是不是代表，今天所有看了报纸的人，都会看到这样子的图片？

    前有艳照门，虽然已经证实是PS的，媒体也发了通稿，证明了她的清白。

    可是艳照门之后，，乔米米真的不明白了。

    这究竟是怎么回事？

    她恨不得自己昨晚上咬舌真的自尽了，可是事实是，她自尽未遂。

    舌头上面依旧在隐隐作痛的伤口，提醒着她眼前发生的所有一切。

    “你再好好的看看电视！~乔米米！你真的是太让我失望了！”乔振国打开了电视，安静的客厅里面瞬间就传来了播音员那甜美的声音。

    “乔氏千金，深夜寂寞，竟然招来4个壮汉陪玩！被朝阳群众举，报，司令大人亲自去逮人！”

    乔振国又换了一个台，可是依旧是这个话题。“乔米米作为一名医生，私生活如此糜烂，建议医院将她开除！她不仅损坏个人名誉，并且还引得乔氏面临破产，乔氏上个月以来就因为经营不善，出现资金缺口，现如今更是雪上加霜！”

    “不！不是的，不是这样子的！”乔米米不敢置信的看着电视里面的一切，“不，不是的，爸，你相信我，根本不是这样子的。”

    “你还有脸否认！”许秋眉猛地从沙发上面站了起来，一耳光就落到了她的脸上，“我怎么会有你这样子丢人的外甥女，我姐姐泉下有知，也要再被你气死一回！你这个YIN,荡无耻的女人，你怎么不去死？”

    乔振国看着许秋眉狠打乔米米，抬起一脚，就将乔米米踹倒在地，“你怎么不去死？我作了什么孽，才会生出你这种女儿来！”

    他的大脚，毫不留情的狠踹着乔米米，她躺在地上，整个人都呆呆的，仿佛感觉不到疼一般，她的嘴角，不断有血渗出来。

    许秋眉一把揪住她的头发，“你怎么不说话啊你？你不是挺能耐的吗？啊！”

    乔心儿心中大喜，看着乔米米这狼狈的样子，她就高兴得不得了，但是还是装作一副好姐姐的样子，“爸，妈，你们也别生气了，米米知道错了。”

    “她要是知道错了，太阳打西边出来！”乔振国又抬起脚，狠踹在乔米米的肚子上面。

    乔米米娇小的身子一下子就飞了起来，猛地撞到了玄关柜子上面，额头上面瞬间就有血流了出来。

    “住手！——”就在这时，一个冰冷低沉的声音，从门口传来。

    紧接着一个穿着军装的身影，就走了进来。陆厉霆看着躺在地上，任乔家欺凌的乔米米，眉头紧皱，扫视了一眼众人，充满了警告的眼神落在许秋眉正扬起的手掌上面。

    乔心儿惊讶的看着陆厉霆，她欢快的朝着他奔了过来，“陆司令，你是来找我的吗？”

    陆厉霆从她身边经过，连看都没有看她一眼，径直走到乔米米的身边，将她娇小的身子，圈进了怀中。

    对上陆厉霆寒冷的目光，许秋眉不知道为什么，心底竟然产生了一种退缩的感觉。

    她有些讪讪的手把收了回来。

    “陆司令，真是稀客。”乔振国看到不请自来的陆厉霆，

    