
﻿    原来如此！

    乔米米双眼呆愣的坐在办公室里面，李护士担心的问道，“乔医生，你没事吧？”

    苦涩一笑，乔米米轻声地说道：“这些照片上面的人根本不是我，我也没有做过。我也不知道为什么会有这种照片出来。”

    “不知道是谁这么缺德，放了这种照片出来！我诅咒他们不得好死！”李护士生气的说道，“既然不是乔医生，你也别压力太大了！”

    乔米米依旧低着头，她现在最担心的就是这件事情的影响程度，院方会有什么反应？会不会因此而降罪于她？认为她是一个不要脸的女人？然后影响她日后在医院的工作？

    越是这样子想，心里越是恐惧。

    陆宫内。

    陆厉霆看着手中的报纸，脸色阴沉。

    “用最快的速度把消息屏蔽。”

    付若年连忙应声，“是。”

    但是还是流传了不少。

    之前只是在医院的论坛上面，现在已经全H城都人尽皆知了，报纸媒体争相报导这件事情。

    名门千金艳照门！人人都传H城的乔家二小姐，私生活放荡不羁，果然如此！

    这些媒体仿佛终于找到了乔米米放荡的证据一般，大肆的报导。

    凝重地皱起眉头，陆厉霆的眼里带着狠戾：“手段如此卑鄙，简直令人发指！”

    “司令先别动怒，我瞧着是医院里面有人针对乔医生。”付若年说道。“上次的抓错药的事情，这次的艳照。”

    “给我查，我一定要知道是谁在论坛上面发布的这种东西！”陆厉霆冷冷的道。

    乔家和陆家别墅仅一墙之隔。

    陆厉霆直接跳窗，进了乔米米的房间。

    控制好情绪，他上前，伸手将她抱在怀中，“别瞎想。”

    熟悉的味道扑鼻而来，乔米米缓缓地抬起头，轻声地说道：“你也看到新闻了吧，你是不是也会像外面的人一样，觉得我脏吗？”

    亲吻着她的脸颊，陆厉霆沙哑地说道：“不会。”

    乔米米没有回答，难过地看着某个方向，自嘲地说道：“我真的是倒霉的很，平白无故总是惹是这种事情来。你相信我吗？”

    “我相信你，不会做出那种事情来。”陆厉霆双手捧着她的脸，指腹摩擦着她的脸颊，声音暗哑地说道：“放心吧，我一定会揪出那幕后之人，还你一个清白。”

    缓缓地抬起眼皮，望着眼前的男人，乔米米眸中带泪：“真的吗？”

    陆厉霆没有说话，只是低下头，吻住她的嘴唇。也许是因为太过于难过，也许是因为想要寻求一丝安慰，乔米米好一会儿，开始慢慢的回应着他。

    将她打横抱起，来到了她房间内自带的阳台上，“陆大哥，你要做什么？”

    “带你走。”陆厉霆抱着她，将腰间的绳索猛地一甩，就甩到了墙壁上，抓钩狠狠的抓着墙头，然后顺着墙壁如同蜘蛛人一样，抱着她滑了下来。

    乔米米两只小手紧紧的抱住他的腰，这还是头一次做这种事情，心中难免有些紧张。

    陆厉霆微微一笑，“放心。我可是堂堂的司令大人，攀个小墙而已。”

    直接将她抱到车子上面，她还有些怔忡。太疯狂了！她竟然被他抱着偷跑出了家门！

    一路无言，顺利回到陆宫。

    陆厉霆将她抱到餐厅里面，然后接过俑人递过来的粥，说道：“我喂你。”

    乔米米摇了摇头，“没胃口。”她一天都没有吃东西，却不觉得饿，心底总觉得如同压了一块大石头一样。

    陆厉霆端着饭碗，认真地喂着。看到他看她的眼神没有丝毫的变化，乔米米的心里一阵温暖。她以为，他会愤怒，或者谩骂她，轻视她，厌恶她。

    “没胃口也吃一点，不然我抓到坏人的时候，你反倒累垮了怎么办？”

    乔米米点了点头，张开了嘴。

    晚上，陆厉霆去处理这件事情，乔米米就自己无聊的在陆宫附近闲逛。漆黑的夜，希望能够让她的心平静一些。

    吃饭过后，陆怀风就打来了电话，院长的处理公告已经下来了。

    让她闭门思过一个月，不准去上班。说是医院决定冷处理，将这事情放一放，让她也暂时不要出现在大家的眼前。

    乔米米觉得很委屈，尤其是陆怀风那指责的语气，仿佛她是一个罪大恶极的女人一样！

    冷淡的态度，让她心中更加一寒。

    就在她漫无目的走着的时候，一辆轿车突然在她的面前停下，乔米米瞧了一眼，却看到陆怀风从车子上面走了下来。

    陆怀风来到她的面前，“你怎么在这里？”

    这里是陆宫附近。

    他心下一沉，有些愤怒，“你就是来找我大哥，我大哥也帮不了你！你自己做下如此的丑事，还有脸来陆宫求我大哥？”

    “你！陆怀风，不是你想的那样！”乔米米故作镇定的看着他，“更何况，我也没有想过要让陆大哥帮忙。”

    “乔米米，我真的是错看了你，你做出这样子放荡的丑事，还想要连累我大哥吗？我大哥可是H国的司令大人，如果因为你而影响了名声的话，你担当的起吗？”陆怀风继续说道。

    皱起眉，乔米米不解地问道：“你什么意思？”

    陆怀风一想到自己没有吃到嘴的肥肉，却被不知名的男人压在身下，他就更加生气：“虽然新闻处理得很快，但看过的人不少，乔米米，亏你平时在我面前装得一副清纯的样子，亲都不让亲一下，背着我却做出这种事情！”

    面容瞬间苍白，垂在身侧的拳头不由紧握着，乔米米咬着牙齿，望着他：“我没有做！那图片上的女人不是我！”

    拧着眉头，陆怀风的神情冷了几分：“乔米米，你以为我的眼是瞎的吗？那个女人的脸，分明就是你！”

    “不是我！就不是我！”乔米米苦涩一笑，心底闪过一阵的疼痛，“我们从小一起长大，旁人可以将那女的认成我，你也能把那女的认成我吗？”说完，乔米米转身，漠然地离开。

    