
﻿    不知道陆厉霆那个瘟神去哪了，觉得李护士刚说的有点夸张，还从容景天怀里面抢过来她，抢？还有容景天，啊，这些人怎么这么八卦，传来传去的。

    想着想着头都有点疼了，索性不再想这些有的没的。

    陆厉霆踏进了病房，付若年跟在身后，一手提着饭盒，一手提着电脑包。

    将东西放下以后，他就走了出去。

    “肚子饿不饿？手还疼不疼？为你准备了粥，你要不要吃一点？”陆厉霆十分耐心的问道。

    看到他，乔米米有些郁闷，语气十分疏离，“陆大哥，你是不是不明白我的话？请你以后不要再来了。好吗？”

    陆家的人，她真心惹不起。

    陆厉霆却仿佛没有听到她的话一般，扶着她像被捆得如同粽子一样的手，和单薄的后背，动作那么小心翼翼。

    没等她答应或者不答应，粥就被放到她嘴边了：“啊……张嘴！”

    说张嘴就张嘴，清淡的粥，她也刚好饿了。

    只是，刚吃了几口，她摇了摇头：“不要了。”

    “怎么了？不好吃吗？”话落，他转头一脸气愤的对门外的付若年道，“副官，再去买一份别的粥去！这粥不好喝！”

    “是。”付若年低着头转身要走。

    乔米米根本不是这个意思：“不是的，陆大哥她的小脸儿微红，讲话也吞吞吐吐。

    “怎么了？”陆厉霆皱眉，“有话就快说。”

    “我要上厕所。”乔米米无奈的看了他一眼。

    “那好，我来抱你。”陆厉霆站了起来，就要伸手抱她。

    “我是手受伤，又不是腿，你为什么要抱我？”乔米米分分钟拒绝。

    陆厉霆可不管她说的是什么，说抱就抱，健壮的手臂一勾，乔米米单薄的身子就到了他怀里：“听本司令的！”

    无奈，乔米米浑身无力，只能任他这样。

    来到厕所，他放下乔米米立在地上，拉起马桶盖子。

    “行了，陆司令，你出去吧！”

    “不，我就在这！”陆厉霆十分坚定，说着，他便准备上去为她宽衣解带脱裤子。

    乔米米一下子就瞪大了眼睛，连连往后退了几步：“你干嘛？陆厉霆！”

    “你不是要上厕所吗？”陆厉霆一脸的无辜和理所当然。

    “那，那你这是要干嘛？”

    “帮你啊！”怎么弄的他好像色狼似的？对于这样激烈的反应，陆厉霆十分不耐烦的催促着她，“别废话，快点站过来，不是急吗？”

    “色狼！出去！我。我自己可以！”乔米米尴尬的脸都涨得通红。“我，我可是要上厕所！”

    “矫情什么？又不是没有见过！”陆厉霆大手一抓，就把她拽到了面前，大掌一扒，乔米米气得闭上了双眼，对于眼前的一切，简直不能忍受。

    陆厉霆十分强势的将她按到了马桶上面，乔米米小脸儿红得滴血，“你，你出去！”

    “我还要帮你提裤子！”陆厉霆答得十分理所当然。

    “那你背过身去，我，我，我出不来。。。。。”乔米米真的是好尴尬，尴尬的都想钻进马桶里面，不要出来好了！

    陆厉霆唇角划过一丝浅笑，转过身去，果然听到了一股细细的流水声响起。

    声音消失的时候，他又将她拉了起来，大掌十分利落的帮她拉好裤子，整理好衣服。

    抱着她踏出了厕所。

    全程乔米米都微闭着眼睛，简直羞得不敢看。

    陆厉霆的眼中划过笑意，不知道为什么，看到她这样子害羞的样子，他心情大好。于是连带的讲话也十分温柔，几乎温柔的要把乔米米都给融化了。“要不要散散步？天天躺着可不好。”

    “陆大哥，你能不能帮我做一件事情？”乔米米抿嘴看了一眼他。

    看得出来他这会儿不知道为什么突然心情很好，乔米米壮着胆子求他。

    “什么事？”

    “我天天穿着这件病号服，难受极了，而且我也不喜欢这身衣服，你能回乔家帮我拿睡衣过来吗？”乔米米觉得自己住院这么几天以来，天天穿着这件病号服，身上都要臭了。

    尤其是这两天她身子虚，还总是出虚汗，真的是怕被来查房的同事们嫌弃。

    更何况，她还想洗个澡，趁着陆厉霆回乔家的时候，她可以去厕所里面快速的冲洗一下。

    “你怎么不早说？”陆厉霆皱了眉。这事怪他，他从来没有照顾过人，更何况是女人。

    所以也没有想到这一层，长吁了口气，“副官，去附近的商场买几套新的睡衣，还有，算了。”

    陆厉霆不知道又想到了什么，站了起来，“你在这里等我，我和副官去去就来。”

    乔米米见他走了，就赶紧走进了厕所内。

    等到陆厉霆提着一大包东西回来的时候，病房内空无一人，却只见厕所亮着灯。

    “乔米米？”

    他放下东西，敲了敲厕所的门。

    乔米米一惊，正在单手费劲的脱衣服的手，顿时停了下来，他怎么回来的这么快？

    这前后不过十来分钟的时候，她费了好大的费，才解开了病号服的扣子，正准备脱裤子，他怎么就回来了？

    “怎么不说话？你在里面做什么？”陆厉霆急了，大脚一踹，砰的一声，那厕所的门就开了——

    十几平方大的厕所内，花洒下面，站着一个身材纤细的女孩，她白皙的肌肤，还有那浑圆的小白兔，被蕾丝花边的内衣包裹着，呼之欲出，这一切春光美景一下子就暴露在了他的眼前！

    眼前如花一般的少女，轻而易举的诱惑了他！

    陆厉霆刹那间，只觉得轰的一股热流往头顶涌来，性感的唇，忍不住轻舔了一下。呼吸加重，体内的狼性非常轻易地就被她给撩.拨了！

    乔米米小脸儿一片潮红，“你，你干什么！”

    “你又在做什么？”陆厉霆厉声道。

    “我，我想洗澡。你出去！”乔米米叫道。“你知道不知道，这样子盯着，盯着。。。。很没有礼貌！”

    她转身，背对着他！

    