
﻿    抬起眼眸，望着身边英俊逼人的男人，想起昨夜那激情的画面，她的小手儿不自禁的轻抚上了他的脸颊，细细的描缓着，忽然，小手儿被那大掌抓住，“想要了？”

    乔米米咬牙，这个下半身思考的男人！她只是温情脉脉的摸一下他而已，竟然就被理解为想要了！！！

    手臂稍一用力，她就跌入了他的怀中。两个人的身体，紧紧的帖着，乔米米不知不觉间，小脸儿微烫。“要起来了，今天还有很多事情要做！”

    灾民中很多人不会游泳，喝入了过多的脏水，一定要及时的清理。

    低头在她的红唇上一吻，陆厉霆的声音带着一丝的水哑，“我不管，我要再睡一会儿，我要你陪我。”

    乔米米还是第一次听到堂堂的司令大人，如此任性的语言，“你可是司令大人，所有人都在等着你指挥呢！”

    埋首在她的颈窝，陆厉霆声音撩人又性感地说道：“嗯，再来一次。再来一次我就起床。”

    闻言，乔米米瞪大了眼睛，想要坐起身逃跑，只是刚刚有这个苗头，就被司令大人再次扑倒，一个床咚！乔米米无奈了，司令大人，求放过啊！

    等到乔米米再次醒来的时候，已经是上午十点多钟了。揣着自己已经要散架的骨头，乔米米郁闷，“这个臭男人，精力也未免太旺盛了吧！”

    下了床以后，她倒了水洗漱，在简单的一面小镜子面前，瞧着里面自己布满了青紫吻痕的身体，她再次面红耳热。从她和他发生第一次起，她就深深的感受到了，他强壮的身体，还有在爱/爱这件事情上面，强烈的需求！

    营帐里面空荡荡的，这是陆厉霆的专属营帐，他肯定是出去指挥坐镇了。

    乔米米洗漱完了以后，正准备离开，一名小兵就走了过来，端着一碗粥，“乔医生，这是司令派我给你送过来的早餐。”

    “谢谢，陆司令人呢？”乔米米接过那粥，她倒真的是饿了。

    “司令吩咐我转告你，乖乖的呆在营帐里，等他回来，不然的话。。。。不然的话。。。。”那小兵挠了挠头，竟然有点不好意思。

    “不然的话，怎么着？”乔米米瞪大了眼睛，直觉不是什么好话。

    “不然的话，就让你三天下不了床！”小兵说完，就跑走了。

    乔米米气得，恨不得将手上的这碗粥扣到陆厉霆的脸上！只可惜他不在她的面前，就是在，怕是她也只敢想想，没胆真的扣！

    “乔小姐，你别进去！乔小姐！司令真的不在营帐中！”就在这时，刚才那个小兵的声音传来。

    “你就是一个小兵，也敢拦我，你知道我是谁吗？”乔心儿骄横的声音传来。

    乔米米捧着碗的手一僵，乔心儿怎么在这里？

    “乔小姐，我没有骗你。”小兵耐心的说道。

    “哼！回头我见了你们司令，一定要告你的状，让他把你调走！”乔心儿一边说着，一边闯入了营帐中。

    四目相对，乔心儿瞬间就怒了，“乔米米，你怎么在陆司令的营帐中！”

    “你一个千金大小姐，跑到这里做什么？”乔米米低下头来，将粥喝完，然后对那个小兵说道，“你下去吧。”

    小兵点了点头，就出去了。

    “我来支援灾区，我这次来，可是带了很多棉被，很多食物！”乔心儿一副洋洋得意的样子。

    “那行，你呆在这里吧，我要出去了。”乔米米放下手中的碗，然后直接走了出去。

    她刚一出去，乔心儿就紧追着出来，“妹妹，我刚才听到那边好像有个孩子声音，他好像落水了！”

    “在哪边？”乔米米一怔，赶紧的道，瞪了乔心儿一眼，“你怎么不早说？”

    “我这不是忘了嘛。”乔心儿扭了一下身子。

    两个人往不断的朝前走，可是并没有见到落水的孩子。

    “乔心儿，你是不是听错了？”乔米米挑眉道。

    “没有，我绝对不会听错。”乔心儿信誓旦旦的道。

    “再往前走就是悬崖了。”乔米米紧跟在她的身后。

    “你相信我。”乔心儿唇角挂上一丝冷笑，她来的时候就是看到这边有个悬崖，所以故意骗乔米米过来的。

    越往里面走，那哗哗哗的水声就听得更加清晰，这里应该是山上流下来的瀑布。

    这里就只有乔心儿和乔米米两个人，显得有点格外的吓人。

    “这里没有人啊！”乔米米看了看四周，说道。

    “这水声太大，难道真的是我听错了？”

    就在两个人准备转身的瞬间，乔心儿狠狠一撞，乔米米一个站不稳，整个人就往前扑去，然后滚落下了悬崖。

    乔心儿一惊，然后就大声的叫道，“救命啊，救命啊！我妹妹掉下去了！”

    陆厉霆听到手下来报，周身都笼罩着低气压，带了几个手下，就冲到了悬崖边上，乔心儿哭丧着一张脸，“陆司令！”

    “好端端的，她怎么会掉下去？”冷厉的目光紧紧的锁住乔心儿，那洞悉一切的目光让她浑身一颤，结结巴巴的说道，“我，我也不知道，我在前面走，就听到她发出哎哟的一声。。。。。”

    “乔心儿，如果我发现是你做的手脚！一定不会放过你！”陆厉霆推开她，然后拿起手电筒往悬崖下边照去。

    “米米，米米，你在哪？”陆厉霆大声叫道。

    “司令，我们几个沿着下游，去悬崖底下，看看吧！”一名手下说道。

    陆厉霆点了点头，“我顺着这里下去，你们去下游。”

    乔心儿整个人一怔，“你要下去吗？太危险了！”

    “闭嘴！”陆厉霆大吼。

    陆厉霆将事先准备好的绳子，拿了出来，绑在一棵粗约三十多公分的树上，另外一头绑在自己的腰身上，这才拉着身子朝悬崖下走去，乔心儿见状，大叫一声，“小心！陆司令！”

    陆厉霆面无表情，没有说话，一双眸子闪烁着坚定的目光。

    他一边往下滑，一边拿手电探照，想看看有没有乔米米的身影。

    【作者题外话】：么么哒，今天小柒柒我生日哦，求生日祝福。么么哒，爱你们！谢谢你们对小柒柒的支持哦！

    