
﻿    “容主任现在还在手术室里面！我。【无弹窗.】。。。。他手术结束了，我要给病人做观察！所以。。。。所以改天吧！”

    “是这样子啊？那。。。。好吧！”陆怀风语气中难掩失望。

    “怀风哥哥，你先回去吧！不用等我了！”乔米米说完，不等陆怀风说话，就赶紧挂断了diàn huà。坐在自己的位子上面，深深的叹了一口气。

    第二天。

    实在躲不过，乔米米跟随着陆怀风一起来到了城最大的婚纱店里面。

    “这件你穿着一定好看。”陆怀风拿起一件雪白的婚纱笑道。

    “陆二少真是好眼光，这可是当季的新款，从意大利空运回来的。”一边的fú ù员，赶紧机灵的说道。

    “进去试试？”陆怀风露出期盼的目光。

    乔米米心底却如同打翻了五味瓶一样，走进了试衣间内。

    过了五分钟以后，她却提着那婚纱重新走了出来，陆怀风奇怪的道，“怎么了？”

    “我。。。我突然有些不舒服。我们改天再来看吧。”乔米米低垂着头说道。

    两人上了车，陆怀风看着旁边的乔米米，“米米，要不要我送你去医院？”

    “不用了。直接送我回家就好了。”

    一个人躺在床上，乔米米心焦的很，心里面跟猫在抓一样的难受。

    她猛地从床上起来，不知道怎么地，突然就下定了勇气。

    直接打车来到了陆怀风的公寓处。

    公寓的大门开着。

    难道陆怀风知道自己要来？

    乔米米心中想道，她走进了有些清冷的客厅，然后环顾四周，房间里面有些凌乱。陆怀风难道在卧室里面吗？她朝着卧室走去，突然，一阵异样的声响，阻止了她前进的脚步。

    “讨厌啦！这样子，你喜欢吗？”苏雪儿的声音？听起来好娇媚。不知道为什么，乔米米的心一下子就悬在了半空中。

    “喜欢，小妖精！”陆怀风醇厚的声音，如同夜风一般温柔。

    乔米米整个人都僵在了原处，一颗心瞬间坠入了谷底，这样暧昧的对话，他们二人在做些什么，乔米米不用想也知道！

    “我是小妖精，那乔米米是什么？”苏雪儿娇媚的声音再次响起。

    “哼，她就是个不解风情的木头。如果不是从小和她一起长大，实在是拉不开面子，我真不想和她订婚。”陆怀风继续说道，语气充满了不屑。

    “那你可以不和她订啊，没有人会强迫你的。”

    “怎么能不订？我妈那么喜欢她，我要是不和她订婚，我妈还不杀了我！”

    “那。。。。你都要订婚了，我怎么办？”苏雪儿语气中带了一丝的伤心，然后不由自主的弓起了身子。

    “哎哟，小妖精，夹得真爽！”

    紧接着，就是一阵男女间剧烈的喘息和娇n声，听起来如同靡靡之音。

    乔米米站在门口，心就好像被人拿刀子狠狠的插了一刀一样，痛得她无法自已。

    他们之间，究竟是什么时候开始的？

    为什么她竟然毫无所觉？可笑！天真的自己昨天还问苏雪儿，自己究竟要不要订婚。

    现在想想，真的是蠢死了！

    一个是自己的青梅竹马，一个是自己的好闺蜜好同事，好姐妹。

    到到来，他们却搞在了一起。

    她看着宽大的床上，那纠缠在一起的赤果果的二人。

    他们忘我的运动着，投入的根本没有发现乔米米的存在。

    乔米米愤恨的盯着他们两个，转身走向了卫生间，然后提了一个脏兮兮，**的拖把，

    直接就砸到了那二人身上。

    “啊！”苏雪儿疯了一样的跳了起来，陆怀风更是敏捷的躲到了一边。

    激烈四射的场面，一下子变得冰凉了起来。

    尤其是那雪白的床单上面，都是**脏乎乎的水。

    两个人就那样子，赤果果着身体，站在床下。连捞个床单裹住身体的机会都没有。

    乔米米面无表情的将拖把戳到了床上，转身就走。

    一切都像梦一样。

    乔米米木讷的做着笔记，木讷的去查房。

    下班的时候，在医院门口看到了陆怀风。

    “米米，你听我解释。”

    他急切的道。

    “不用了，我相信我的眼睛。”乔米米淡淡一笑。

    苏雪儿从医院里面走出来，远远的就看到前面的二人。不由的眯了眼睛，乔米米，都撞见了，还不死心？还要纠缠陆怀风？

    她紧走了几步，在距离二人不远处，她身子一歪，“哎哟，好疼！”

    陆怀风闻声，抬头，赶紧说道，“雪儿，你怎么样了？”

    “我好像扭到脚了。”苏雪儿楚楚可怜的说道。

    乔米米看着苏雪儿那惺惺做态的样子，心中一阵恶心，直接就走。

    陆怀风见状，赶紧起身要追，“米米，你等等，你别走。”

    “怀风，我脚疼的厉害，你送我去骨科看看吧！”苏雪儿拽住了陆怀风。

    下午的时候，容景天在医院的走廊里面拦住了乔米米。

    “容主任，有事吗？”对于自己这个导师，乔米米还是很敬重的。

    “发生什么事了？还是不舒服？”容景天低眸，眸中露出关切的神情来。

    “没有。”乔米米低头。

    这么明显吗？连容主任都看出来了？

    “我看你今天心情不太好。”容景天宽慰的说道，“有什么不痛快的，跟我讲一声，看我能不能开导你？”

    “真的没有。”乔米米摇了摇头。

    “那就是压力太大了？要不要下班以后，我请科室的人都去喝一杯？然后我们一起去唱？”

    “不用了，容主任，那样子就太破费了。”乔米米感激的说道。“谢谢容主任的好意了。”

    “米米！”正在此时，另一道低沉浑厚的声音响起，乔米米转头，居然是陆厉霆。

    他怎么来了？

    乔米米心下一紧。

    随着陆厉霆的到来，那股与生俱来的强大气场也压迫而来，乔米米努力保持镇定，才敢对上他那严肃又冷的深眸。

    “陆，陆大哥。。。”乔米米有些惊讶和心慌，“你怎么来了？”

    “来接你下班。”陆厉霆的声音十分平淡。

    