
﻿    所以，她现在十分尴尬的被陆厉霆给扶了出来。

    “早知道，这么猛，我就不玩了。”乔米米被陆厉霆扶着坐到了椅子上面。

    陆厉霆拿了一瓶水递给她，“喝点水吧。”

    “恩。谢谢，陆大哥。”乔米米咕咚咕咚的猛喝了几口，这才缓过气来。

    “好些了吗？”

    “恩。”乔米米点头，然后狐疑的看着他，“你也太淡定了吧？”

    没有尖叫，没有不良反应。

    “我是男人。”陆厉霆淡淡的道。

    乔米米有些咬牙切齿，“你在嘲笑我虚弱？”

    “恩，是有点弱。”陆厉霆绷着一张俊脸，嘴巴里面却讲着一本正经的玩笑话。

    这场面，一点也不好笑。

    一点开玩笑的气氛也没有。

    乔米米只觉得自己受到了歧视。

    “我还要去玩！”

    “不许去！”陆厉霆拉住了她。“逞什么强？”

    “谁让你看不起我！”

    “我的想法，你很在意？”陆厉霆一怔，眉梢带上了一丝让人不易觉察的喜色。

    “我只是在意你的态度！你瞧不起我！你说我弱！”乔米米倔强的道。

    “你！简直不可理喻！”陆厉霆掩去喜色，俊脸拉了下来，眸中闪过一丝怒意。

    “我怎么就不可理喻了？”

    “别说了！”陆厉霆突然站起身，高大的身材给人以震撼。

    乔米米有些不敢直视，不明白好端端的，他怎么就生了气。

    陆厉霆突然伸出手，而乔米米却在他的手快碰到自己时轻轻闪开，想到他正在生气，她不敢过去，害怕被怒火波及。

    陆厉霆握空的手狠狠捏紧，“别恃宠而骄！”

    这是他第二次如此说了，乔米米无语，她什么时候受过宠了？她一次次都在被他虐，好吗一？

    他十分野蛮地抓住乔米米的肩膀，另一只手扣住她的头。

    狠狠地附上她的唇，竟然带了一丝惩罚的意味。

    “唔……”

    乔米米惊慌地睁大眼，双手用力的撑着他的胸膛，却根本推不开他。这里是公众场合！他想做什么！

    好疼！她脸上一阵痛苦扭曲。

    陆厉霆猛地松开两人间的力量，只见他嘴上沾着丝丝血迹。

    “呵。”他冷笑一声，用舌尖舔去嘴唇上的血迹。

    “陆厉霆！你疯了！”乔米米冲他大吼，手捂着被他咬破的嘴唇。他怎么可以咬她！好疼！

    陆厉霆冷冽的目光一扫旁边，发现已经有很多人因为他们两个的举动而驻足观看。

    “滚！”他低吼一声，只见周围的人畏惧地迅速散开，一眼也不敢再多看。

    “我回去了。”乔米米低着头，一脸的受伤。

    陆厉霆看着她瘦弱的背影，埋着小脑袋，走的格外匆忙！那娇小的身影，正离自己一步步的远去。

    “该死！”他低咒一声大步追上去。

    突然，只听见“砰”地一声枪响！

    正在游乐场里面，开心玩耍的游客们，因为突如其来的枪声，而惊恐的捂头四处乱窜。

    几个黑衣西装的保镖，迅速的从人群中跑了出来，围住了陆厉霆。

    陆厉霆停下脚步，迅速的从自己的腰间掏出一把枪来，戒备的大睁着眼四处看，想找出开枪人的位置。

    “司令大人！你怎么样？”付若年从人群中跑了出来。

    “我没事。”陆厉霆冷淡的道。

    “啊！”一声惊恐的尖叫。

    陆厉霆脸色一冷！是乔米米的声音！大脑来不及多想，身子已经窜到了乔米米的面前。

    只见，乔米米跌坐在地上，她的脚下全是鲜红的血。

    “米米！”陆厉霆惊慌地大吼，长臂一捞就把她拥进了怀中。大手抚过她苍白如雪的小脸儿，“米米，你怎么样？有没有怎么样？有没有受伤？伤到了哪？”他的脸色也跟着苍白了起来，一双眸子猩红。

    “没有，我没事！是他！是他！”只见乔米米的身前，陆厉霆的一位保镖正躺在地上，他的腿间受了伤，正沽沽的往外冒着血。

    “小光！”陆厉霆大叫，然后叫道，“副官，小光受了伤！”

    付若年赶紧带人围了过来，有人将那名保镖扶了起来，带着他离开。

    陆厉霆抱紧了乔米米，心底却松了口气，幸好米米没有受伤！刚才听到她的叫声，他的心脏差点骤停！

    乔米米的身子颤抖着，她长这么大，从来没有见过这种阵势。

    这只有在电视电影上面，警匪片中才会出现的情景，现在赤果果的却出现在了她的面前。

    看出她的害怕，感受到她的瑟缩，陆厉霆更加搂紧了她，“别害怕，有我在。。。。”

    可是他的话音刚落地，“砰”的又是一声枪响，正打在他的脚边！

    陆厉霆冷冽的眸子，迅速的扫向四周，他一只手搂着她，紧紧的拥抱着她，一只手握着枪，“趴在我怀里面，别看。”

    “砰！”又是一声枪响，陆厉霆精准的打出一枪，有人应声倒地。

    “那个叫小光的，他会死吗？”乔米米知道，他是为了保护自己，才受伤的。

    她的声音都在颤抖。

    “他不会死的，没有伤到要害。”陆厉霆一边射出子弹，一边安慰着她。“我们都不会死的。”

    陆厉霆抱着她迅速移动着位置，保镖们与歹徒枪战在了一起。

    砰砰砰的枪声，不绝于耳。

    乔米米隐隐觉得，子弹就擦在陆厉霆和她的身边而过。

    游乐场的游人们依旧在逃窜，渐渐的只剩下了他们两个和保镖，还有想将他们致于死地的歹徒们。

    “陆厉霆！你今天逃不掉了！”为首的男人，一身黑色的风衣，嘴巴上面叼着一根雪茄。他已经暗暗跟踪陆厉霆三个月，今日终于有了可趁之机。

    “灰狼！不过是我的手下败将而已！还有脸来刺杀本司令！”陆厉霆冷冷的道。举起手枪，毫不留情的射向灰狼！

    可是那个灰狼，身手却敏捷的很，往旁边一跃，一个翻身，就躲了过去。

    他重新站了起来，一挥手，数十个歹徒就又朝着陆厉霆等人追了过来，“给我杀！给我取了陆厉霆的命！”