
﻿    化个淡妆都是勉强，这男人竟然还带她做造型！天啊！

    陆厉霆直接忽视她，“开始。”

    “是！陆司令！”为首的造型师十分郑重的点了头，然后将乔米米推到了一间化妆间里面。

    粉好厚啊！

    头发也要弄？

    这礼服是不是露得有点多？

    乔米米无奈了，却只能被迫忍受。

    “司令，好了。”造型师推开了化妆间的门，对坐在沙发上面看手机的陆厉霆点头示意了一下，陆厉霆看向门口。

    一个女孩如同落入凡尘中的精灵一般，走了出来。

    一袭银色的露肩礼服，把乔米米玲珑有致的身材展示得十分完美，修长的颈上一条钻石项链，闪烁着耀眼的光茫，腰间一朵半蝴蝶结，蝴蝶结上面点缀了颗颗碎钻，显得礼服端庄又高贵，精致的妆容衬得乔米米五官立体又纯真，齐肩的头发被挑染了几丝暗红，一半被挽到了脑后，做了一个公主发型，脚上一双银色的高跟鞋，乔米米整个人都显得挺拔高挑了起来。

    眼前的女孩，只能用美艳不可方物来形容。

    陆厉霆有些意外，也有些震惊！

    他一直都知道她是可爱的，纯真的，清秀的，却不知道她原来也是如此耀眼的。

    “陆司令，总共是三百六十四万。”造型师拿了帐单递到他的面前，这才打断了陆厉霆的惊愕状态，他轻咳了几声，然后直接潇洒刷卡，故作冷静的对乔米米说道，“走吧。”

    乔米米直接要疯了！

    自己这一身行头竟然三百多万！天啊！她什么也没有做，就花了三百多万！有没有搞错！

    “陆大哥！——”乔米米根本没有发现陆厉霆对她美貌的惊讶，直到上了车还在震惊，“三百多万，就这样子没有了！”

    “小钱而已。”陆厉霆淡淡的道。

    乔米米疯了，喃喃的道，“我竟然花了三百多万。”

    “不光是你。还有我。”

    乔米米这才回过神来，打量起他来，一身黑色的西装礼服，衬得他更加英俊神秘，他一向都是一身绿色的军装，满满的制服禁，欲美感，现如今突然穿得这么正式，却别有一番的感觉。

    他长相不俗，身材又高大，天生的衣架子，穿什么都是俊帅无比！吸引眼球！

    陆家大宅门前。

    一堆闻风而来的媒体记者正围着大门。虽然门口保安在努力维持现场，可是他们依旧很兴奋。

    个个都跟打了鸡血一样。

    今天可是陆司令母亲的六十大寿，全H城的名人都聚集在此，他们怎么能不来抓一下新闻？

    不知道记者之中，哪一个认识陆厉霆的座驾，大叫了一声，“陆司令来了！”

    一瞬间，所有的人记者蜂涌而至，将陆厉霆的车子紧紧的围大了中间，拿着照相机拼命的拍拍拍，举着话筒问问问！

    “陆司令，请问你和乔二小姐是什么关系？”

    “乔二小姐现在可是全城名媛学习的对象，乔二小姐，你有什么感想？”

    “乔二小姐，听说是乔大小姐推你下的山崖，是不是啊？”

    “陆司令，今天你的女伴会是乔二小姐吗？”

    “陆司令，全H国的人都想看你大婚，你会娶乔二小姐吗？”

    乔米米坐在车子里面，看着窗外的人群，听着他们的提问，一张化着精致妆容的小脸儿十分无奈。

    就在这时，几辆车子直接停在了陆家大宅门口，车子上面下来了几十个穿着军装的军人，有一半的人，驱逐着记者们，给车上的人让出一条路。而另外一半人，则打开了车门，尊敬的迎接着车上的人。

    一双被西装裤包裹着修长的腿，踏出了车门。陆厉霆刚一下车，就拉了乔米米出来。

    记者们看到这对俊男美女，瞬间就沸腾了，“陆司令！啊啊！陆司令！你好帅！”

    有花痴一样的女记者，根本就忘记了采访，直接尖叫出声！

    “请问这位就是乔二小姐吗？哇，也好漂亮！”

    “是啊！是啊！”

    陆厉霆看向身边挽着自己手臂，笑容得体的乔米米，然后清冷的嗓音响起，“安静。”

    顿时，现场的气氛就这么冷了下来，安静得非比寻常。

    “各位记者们辛苦了，陆宅准备了一些酒水，慰劳大家，希望大家不要嫌弃。”付若年站了出来，十分客气的说道。

    好吧，付副官都这么讲了，记者们谁还敢多话，司令大人明显是不想搭理他们，没有派人驱赶他们已经是恩赐了。

    陆厉霆则看了一眼乔米米，“我们走吧。”乔米米点了点头。

    她一向穿半跟鞋或者低跟鞋，猛地穿这么高跟的鞋子，走路多少有点不太习惯。

    脚下一歪，身子就斜斜的朝着地上倒去，一双有力的双手，瞬间握住了她的腰部，灼热的呼吸瞬间喷洒在她的耳边，陆厉霆唇角翘起邪恶的笑意，“想让我抱你，就直说，何必如此？”

    乔米米感受到近在咫尺的俊脸，瞬间小脸儿一红，更添妩媚，脸颊温度持续攀升，又羞又怒的样子，让陆厉霆看得心中不由的涌起一丝满足感，看着她这样子，真的是鲜嫩可口，让他险些把持不住。

    而身后的记者者，一下子就激动了起来，赶紧猛拍，这简就是猛料啊！在陆家大门口公然秀恩爱！

    当乔米米挽着陆厉霆的手臂，出现在宴会大厅之时。

    原本热闹非凡的场面，瞬间就安静了下来。

    巨大的水晶吊灯洒下璀璨耀眼的光辉，明亮光洁的地砖照出衣香丽影们。

    空出来的红毯走道上面，一对壁人正缓步而来。

    男人带着不容人逼视的气势，女人肤若美瓷，唇若樱花，倾国倾城。

    人们的视线不约而同的看聚焦到了他二人身上，随着他们的前进而移动。

    对于陆厉霆，整个圈子里的人都不陌生，而他们所好奇的是，他身边这位一身银色礼服的身影！

    这还是乔家二小姐吗？

    感觉到在场无数的目光都部都集中到了自己和身边男人的身上，乔米米下意识的就想要逃开。

    