
﻿    心底的感觉纠结，又异样，还夹杂着一丝说不清道不明的东西。

    这让她感觉不舒服极了。

    吃完了面以后，乔米米就和陆厉霆一起上了楼。走到客房门口，她准备进去。

    陆厉霆一双厉眸却锁住了她，“要和我分房？”

    从来就没有同房过好吗？！

    乔米米内心都是崩溃的，“陆大哥，我觉得，我还是要。。。。要避一下嫌的。”

    “你是我的女人！”陆厉霆直接命令，然后将她身子一拽，就落入了怀中，直接抱着进了主卧中。

    乔米米一脸儿一红，紧紧的抓着自己的衣服，“陆大哥，别这样子！我。。。我很感激昨晚上你救了我，可是，可是我们这样子是不对的。”她就那样子站在屋子里面，盯着自己的脚尖。

    “你不说我倒还忘记了，昨晚上是谁求着我上的？”陆厉霆声音低沉，暗含怒气，过河拆桥的女人！

    与他发生多次关系，竟然还想着撇得一干二净！

    他站在她的面前，漆黑的影子让她感到窒息。与他相处的这几次，她已经渐渐有所了解，他声音中暗含的怒意。

    不明白，怎么地，他竟然就又生气了。

    大掌一伸，直接将她拽进怀里面。

    就只听到吡拉一声响，她身上的衣服就变成了碎片！

    “陆大哥，不要！”

    乔米米护住自己的胸前。

    如玉的肌肤，白皙的身子，就暴露在了他的面前。

    他迅速的低下头来，吻上她的颈，在她的身上留下一丝丝的烙印。

    他似乎欣赏般的看着她娇弱的样子，薄唇轻启，在她的肩头一咬！

    “疼。”她轻呼出声，蹙起的眉毛表达了她的不满。

    “还知道疼？哼，你休想逃开我！”陆厉霆冷眸微眯，封住了她的唇。狠狠的撩拨着她那丁香，小，舌，她想退缩，可是却被他无情的咬住，疼得她呜呜直叫。

    男人仿佛真的被她给激怒了！吻得十分霸道，吻得十分凶狠。

    就如同她是一只他掌心中的小猫咪一般，任他蹂躏。

    “为什么不听话？”

    “我，我没有不听话。”乔米米颤抖着身子，漆黑的眸子看着他。

    “看来你还是不明白！”男人抬起她的下巴，声音如同鬼魅一般。

    “明白什么？”水眸含着一丝泪光。

    大手在她身上的力道突然加重，陆厉霆狠狠的瞪着她，“不许逃开我！不许分房睡！”

    乔米米低眸，他生气，就是因为她要睡客房吗？可是，她睡客房和他有什么关系？

    昨晚上发生的那一切，都是因为她被下药了，无法控制自己。

    现如今，她人清醒的很，怎么可能再做出和他一起同睡的事情来？

    她做不出。

    “乔米米，你别在我面前装矫情！”陆厉霆威胁的盯着她，“你的身体是我的，心也只能是我的！”

    “你！——”乔米米惊愕的瞪大眼睛，浑身颤抖的厉害。“别开玩笑。”

    “我像在开玩笑吗？”陆厉霆邪魅一笑，唇重新覆盖在她的唇上，忘我的，把她的小嘴含在嘴里，肆无忌惮的索要。

    一晚上，他要她无数次，乔米米被他折腾的晕了过去。

    第二天醒来，浑身疼的连动一下的力气都没有了。

    这个可恨的男人，怎么这么的凶狠？

    明明身上还有枪伤，却能够连续两个晚上金枪不倒，将她折腾的死去活来！

    乔米米就那样子躺在床上了好一会儿，这才起床，准备去上班。

    来到医院里面，乔米米正准备去查房，却被陆怀风给堵到了一个角落里面。

    “米米，你和我大哥是怎么回事？”陆怀风一副吃味了的表情。

    “不关你的事。”乔米米看到姓陆的就烦，一个是陆厉霆，一个是陆怀风。

    陆家的男人，没有一个好东西。

    “那天为什么是你和我大哥在一起？”陆怀风不依不饶。

    “意外。”乔米米绕过他，想要离开。

    他却一把拉住她，“我警告你，你根本配不上我大哥，你休想打他的主意！”

    “陆怀风，你是不是有病？”乔米米完全没有耐心了。

    “不要以为我不要你了，你就可以攀上我大哥！那是不可能的事情！”陆怀风气急败坏的说道，他也不知道为什么，一想到乔米米有可能和陆厉霆在一起，他就十分的气愤，十分的恼怒，还有几分的酸楚和不舍。

    “我想和哪个男人在一起，是我的自由。”乔米米真的烦了，“我还要查房，请副院长不要妨碍我。耽搁了病人的病情，你我都担当不起。”

    陆怀风还想缠上去，一直躲在暗处偷听的苏雪儿，赶紧走了出来。拉住了他，“怀风，我有些渴了，陪我去喝杯咖啡吧？”

    看着乔米米远去的背影，苏雪儿低头掩去含恨的目光。

    乔米米，我看你还能清高到几时！

    乔米米换好白大褂，来到办公室。

    李护士就焦急的跑了过来，“乔医生，不好了，半个小时前，医院的论坛上出现了一组艳照，照片中的女生，好像。。。。”

    她迟疑了一下。

    “好像什么？”乔米米不解的看着李护士焦急的样子。

    “好像是你，你快看看吧！”

    什么，艳照？惊愕地瞪大眼睛，乔米米立刻坐在自己的电脑面前，上了医院的论坛。很快，相关的照片映入眼帘。

    宽大的床上面，一名衣服凌乱的女人，躺在床上，双眼迷离，而一个男人则正压在她的身上，那男人背对着镜头，女人的脸却清晰的能够看到。

    另外一张照片，女人脸色酡红，似乎十分享受一般，男人的大手正托着女人的双峰，在背后抱着女人。

    这么露骨，又充满了，色，情的照片！

    乔米米惊愕的看着眼前的一切，她根本从来没有做过这种事情！可是为什么那照片中的女人，那脸，却是她的！

    可想而知，这件事情，估计已经传遍了整个医院，怪不得刚才她在走廊上面，迎面走来的同事们，远远的就绕过她走开了，还一副窃窃私语的样子。