
﻿    那恶心的手缓缓的抚上她的脸蛋，乔米米迅速的躲向一边，可是她双手双脚被绑，根本挣脱不了什么。

    “小贱人，竟然还敢反抗！”其中一个长毛男，伸出手来，一把抓住乔米米的手臂，就将她整个身体提了起来，然后啪的一耳光，落到她的脸上。

    脸儿瞬间就肿了起来，疼得乔米米咝了一声。

    然后她还没有反应过来，身体就被男人丢到了地上，如同丢破布娃娃一样，而那四个男人，则像饿狼一样，扑了过来。

    “不要！不要！——求求你们！放过我吧！”乔米米拼命的求饶，可是却让在场的每一个人都无法动摇一丝恻隐之心。

    “不要？乔米米，那日，我也是这样子呢！可是呢！没有人放过我！没有人！”苏雪儿变态的叫道。

    乔米米被压在地上，全身上下，都被制服，她疯狂的扭动着身子，想要躲过那一个个的脏手，可是根本就躲不过去。

    一只大手正在解着她裤子的扣子，她疯了一样的叫道，“放了我吧！放了我吧！”

    “救命，救命啊！”

    “没有人会救你的，乔米米，我一定要让你也尝尝这种求生不能，求死不得的滋味！~你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”苏雪儿发狠的说道。

    自己的裤子被男人粗鲁的扯掉，乔米米恨不得咬舌自尽。

    眼前是男人们恶心的嘴脸，还有苏雪儿那含恨的冷笑，乔米米张嘴，然后牙齿一咬，鲜血就顺着她的唇角流了出来。

    “小贱人，竟然敢咬舌！”一个男人撑开她的嘴，不让她自尽。

    突然！——

    “砰！——”的一声枪响，趴在乔米米身上的男人，瞬间瞪大了眼睛，身子直直的倒在了地上。

    紧接着，砰砰的枪响，三声，整个世界都安静了下来。

    乔米米瞪着一双可怜兮兮的水眸，看着眼前的一切，心脏骤停。

    “不！——啊！——”苏雪儿惊吓的抱头尖叫！

    一阵急促纷杂的脚步声响起。

    乔米米的眼前出现了一张熟悉而英俊的男人脸庞，他的眸中，满是紧张，还有担心。

    她那双惊恐的大眼睛紧紧的盯着面前的男人，眼泪瞬间就落了下来，紧接着，一件温暖的军装将她包裹住，陆厉霆弯腰，将她打横抱了起来，瞬间，温暖而清冽的气息将她包围，她害怕颤抖的身体，终于渐渐的平静了下来。

    “乖，不要怕，我在这里。”陆厉霆看着怀里如同弱小猫咪的乔米米，心痛难忍。

    乔米米有些呆滞的目光移上他的脸庞，看着他那关心担忧的眼神，心间的委屈更甚，整个人都埋入他强健的怀抱中，痛哭。

    “副官，将这里处理好。”陆厉霆冷冷的道，然后抱着伤心欲绝的乔米米，走出了这个破旧废弃的厂房。

    乔米米窝在陆厉霆的怀里面，一颗心狂跳不止，一阵夜风吹来，让她往他的怀中又偎了偎。

    泪水依旧没有止歇，她默默的流着泪，想到自己所经历的这一切，只觉得难过，心痛，委屈，各种感觉都袭上了心头。

    她紧紧的抱着陆厉霆的脖子，就像一只乖巧受了委屈的小猫一样，藏在陆厉霆的怀中。

    有手下拉开了车门，陆厉霆抱着她坐了进去。

    一路上，他一直抱着她，轻轻的安慰着她，“没事了，乖，都过去了。”

    乔米米的更痛，她一个字也听不进去，脑子里面一直都是那几个男人的影子，还有一声声的枪声，苏雪儿那让人心寒的冷笑。

    “那些人，都死了吗？”她怔怔的望着紧抱着自己的男人，“陆大哥，他们死了吗？”

    “死了。”陆厉霆淡淡的道，“他们该死。”

    乔米米没有想到，那些人真的死了，四条生命，就从自己的眼前消失掉了。

    “那，苏雪儿呢？她也会死吗？”乔米米低着头，“我不知道她为什么这么恨我，可是我从来没有想过要她死。”

    “米米，所有伤害你的人，都会消失！包括苏雪儿！”陆厉霆一双眸子，冷冷的望着窗外，语气冷得如同寒冰。

    “陆大哥，你。。。你一定要这么残忍吗？”乔米米看着他，死一个人，死几个人，在他的眼中，好像就像吃饭喝水，天气一样的普通正常。

    “你在怪我？”陆厉霆皱眉。

    “不，我没有。。。。我只是不太习惯你的处事方式。”

    “现在觉得我冷血了？”陆厉霆不知道为什么，有点生气。

    “我，我只是不想苏雪儿死，陆大哥，算我求你好不好？放她一条生路吧。”乔米米有些惶恐的说道，“她伤害了我，可是我从来没有想过要她死。你是司令，你上过战场，你杀过人，也许对你而言，人命很不值钱，可是。。。。可是她毕竟和我大学四年都是好朋友，虽然是曾经。。。。”

    “好了，不要说了。”陆厉霆打断她，“我答应你。”

    乔米米长吐了一口气，然后歪在他的怀里面，闭上了眼睛。

    陆厉霆抱着她下了车，直接上楼，来到了卧室里面。

    亲自给她放了一缸热水，“洗个热水澡，放松一下，明天一切都好了。”

    他爱怜的轻抚着她的发丝，然后给她脱掉身上的衣服。

    将她轻轻的抱进浴缸里面，看着她脸上的红肿，还有那未干的泪痕，心中一阵酸痛。

    浴室里，一阵清香的热气扑来，乔米米的精神不禁为之放松了许多。

    “你出去吧，我想静一静。”乔米米看着陆厉霆，对上他关切的目光，低声的道。

    “好，有事叫我。”陆厉霆疼爱的抚了一下她的头发，在她的额头上面轻吻了一下。

    浴室的门关上，整个身体都沉入热水之中，仿佛身上的酸痛也少了一些，她轻轻的闭上眼睛，眼前全是苏雪儿的冷笑，陆厉霆的担心，还有男人们猥琐的笑声。

    不知不觉间，她竟然在浴缸里面睡了过去。

    陆厉霆左等，右等，等不到她人出来，赶紧推开了门，