
﻿    快步的走过去，然后坐到了病床边上，将原本站着的容景天给挤到了一边去。

    容景天微皱了一下眉，看向了面前的男人。

    正对上陆厉霆那铁青含怒的脸。

    “你怎么搞成这样子？”只消一眼，陆厉霆一肚子的怒火，瞬间就转化成为了浓浓的心疼。

    “司令大人，她没有什么大碍，都是一些皮外伤，外加轻微脑震荡，过几天就过了。”容景天十分尽责的说道。

    “我没问你！”陆厉霆冷冷的道。

    只见病床上面的乔米米，左半边小脸儿，肿得老高，上面还有青紫色的五指印痕，嘴角破了皮，额头上面也有伤口，包裹着白色纱布，纱布上面还有血渍在渗出，在大家看不到的衣服下面，不知道还有没有伤痕？

    一想到昨晚上还在家门口同他吵架，那样生龙活虎的小野猫样儿，只不过一天时间，她就变成了一只小病猫，可怜兮兮的躺在病床上面。

    陆厉霆恨不得杀人。他深吸了一口气，拼命的克制自己心中的那股心疼之意，耳朵边上再度的响起了，院长打来电话时候的解释，小乔医生她，抓错了药，把原本给抑郁症病人吃的药，给了一个外科病人吃！导致病人差点跳楼身亡，幸好抢救了回来。

    病人家属十分激动，冲进药房就打。

    院长听到陆厉霆来到医院的消息，迅速赶来。

    “司令大人。您来了。”

    “我不相信她会犯这种低级的错误，你今天必须给我一个交代，不然，老子废了你！”陆厉霆似要杀人。

    “我。。。。我也不清楚是怎么回事啊！”院长叫苦连天，“司令大人，相信我，我一定会将这件事情查个水落石出。”

    “一个抓错药的医生，谁还敢让她看病？”陆厉霆一想到这个可能性，心底更痛。这件事情可大可小，往大了说去，完全可以毁掉乔米米的职业生涯，昨天晚上她在自己耳边的叫声依旧记忆犹新，我工作我快乐！

    一想到她十分珍视的职业生涯受到如此冲击，陆厉霆突然比她更痛！

    他气势汹汹，“如果你不给我查清楚，你这个院长也不用做了！”

    “是，司令大人。”院长擦了擦额头上面的汗珠。

    “渴。。。。。我想喝水。。。。”乔米米低语出声，她迷迷糊糊的只觉得，自己的耳边有一个怒吼的声音，好吵。

    “米米，我现在就去给你倒水。”陆厉霆赶紧站了起来，一旁候着的李护士就递了个水杯过来，“司令大人，我来吧。”

    “不用！”陆厉霆接过水杯，然后搂住半昏半醒的乔米米，这才猛然惊觉，小女人瘦得厉害，他将水杯凑近她的唇边，她立即就喝了起来。她这样子，看得陆厉霆鼻头发酸。

    “乖，慢些喝。。。。”他低声的安抚着。

    病房里面所有的人，都默默的看着他如此温柔的模样。

    H国堂堂的冷面司令大人还有如此柔情的一面，简直太让人匪夷所思了。

    不是听说乔米米就要和陆家二少订婚了吗？现在和大少如此，又是为哪般？

    内心的八卦因子蠢蠢欲动，却没有一个人敢发问。

    将一整杯的水喝下去，乔米米这才停住，陆厉霆怀抱着她软绵绵的身子，低声的道，“你们都下去吧。”

    人们陆续离开，病房安静了下来。

    容景天踌躇了一下，“有事就叫我。”这才关上了病房的门。

    将乔米米重新放到床上，陆厉霆看着她红肿的脸，那憔悴的样子，心中又是一痛。

    心中虽然愤怒无比，怒火高涨，但是更多的则是心疼。

    他坐在床边，情不自禁的低头轻吻上她的唇，可是不曾想，却不小心碰到了她唇角的伤口。

    “呃。。。。。痛。。。。”

    乔米米立即转开头，痛苦的低语。

    “你啊！哎！——”陆厉霆一想到昨晚上她那倔强的样子，就忍不住想要骂她，“你工作你快乐！瞧瞧，医生这么高危的工作，你还非要做。”

    想到她对自己的弟弟陆怀风一往情深，却对自己从来不屑一顾的模样，他心底一凉。

    她肯定很讨厌他吧？

    乔米米醒来的时候，只觉得眼前的一切都在转来转去，整个人脑袋都晕晕的。

    她不知道这是怎么了。

    “小乔医生，你醒了？”

    “主任？”乔米米看着面前一脸关心的容景天，“我怎么了？”

    “你有些脑震荡，所以才会晕。过几天就会没事的，不用担心。”容景天为她掖了掖被角。

    乔米米觉得自己直头晕的厉害，“哎呀，这滋味可真不好受。”

    这有些半撒娇的语气，刚好陆厉霆从外面进来，见她醒了，心中暗喜，可是听到她与容景天这亲密的对话，他瞬间又怒气勃发，一张俊脸冰得如同西伯利亚的寒流一样。

    为她挂上点滴以后，医生和护士就都出去了。

    病房里面只剩下了陆厉霆和乔米米。

    看到陆厉霆，乔米米一脸冷漠，“你怎么在这里？”

    “就这么喜欢容景天在你身边？”陆厉霆语气十分不好，透着一丝自己都不易觉察的酸味。

    “他是我的导师。”乔米米很累，不想和他吵。“司令大人，你这么忙，还是不要在医院浪费时间了。”

    “我是很忙，我现在就让你看看我忙在做什么！”陆厉霆听着她这么冷漠平淡的语气，就抑制不住自己体内不断上升的怒气。

    在她还没有反应过来的时候，就霸道的欺上了她的红唇。

    乔米米被迫承受着他，小手想要推开他，可是却用不上一丝的力气，只能发出呜呜的声音，就如同一个无处可逃的小兽一般。

    直到他的嘴里传来一丝咸味，血？

    他整个人清醒了过来，一下子放开了乔米米。

    这才发现，自己粗暴的动作，竟然让她唇边刚刚结痂的伤口又裂了开，鲜血渗了出来。

    乔米米倔强的看着他，像一个没有生气的布娃娃一般。

    他心底泛上一丝心疼，却不知道该如何说。