
﻿    “你速度到是挺快。”陆厉霆低下头，看向乔米米。然后环视了一周，看到那愣住的张总。“你的眼光还真是差劲，竟然找到这样子一个对象？怎么？你要和他在一起吗？”

    乔米米的眼泪止不住流下来，她爬到他的面前，“带，带我走。。。。陆，陆大哥！”

    “她是我花钱买来的女人，你是谁？竟然擅闯私宅！”张总怒道。自己的好事被人强行打断，任谁都会愤怒。他也不例外。

    “买来的女人？”陆厉霆挑眉。再看着面前那面色酡红的乔米米，锐利的眸微眯，大掌托起她的下巴，触手那滚烫的皮肤让他瞬间面上更冷了三分，“你竟然给她下药？”他冰冷的语气就如同寒冬腊月的风一般冷。

    让张总的心头不禁一凉。

    说话竟然都结巴了起来，“我给她下药，怎么了？她是我买来的，我想怎么处置她是我的事！”

    “我陆厉霆的女人，你也敢碰！真是活腻了！”他嗤鼻，语气中净是不屑和愤怒！

    陆厉霆的话就像一枚威力十足的炸药，张总的脸瞬间就苍白了起来，整个人慌乱如同筛糠，扑通一声，他跪了下来，“张某，张某真是有眼不识泰山，不知道司令大人驾临，真的是，真的是，。，，，，，，”他竟然不知道该如何说什么好了。

    怎么好死不死的，踢到了铁板，这女人竟然是陆厉霆看上的？

    早知如此，就是借给他一百个胆子，他也不敢去乔家要人啊！

    这乔家也真是的，想害他也不必如此，竟然不告诉他这件事情，现在让陆厉霆亲自过来拿人！

    张总真的是精神一下子崩溃到极点！

    看到这么多穿军装的人，他就早就知道应该想到这一点的！

    陆厉霆脱下自己身上的军装，然后罩到乔米米的身上，然后一个打横，将她抱了起来。

    小女人周身那浮动的热浪，几乎要将他灼烧，可见这张总下药的成分，有多重！

    他心中怒极！目光税利无比！脸上浮上高深莫测的笑意，“张总！就在半个小时以前，你在H城的公司，已经因为资金几近倒闭，你还不知道吧？”他看着僵住的张总，如同恶魔一般的冷笑，“你说，我该如何处置你好呢？”

    “什么？”张总惊讶的大叫！

    陆厉霆不屑的轻笑，“敢碰我的女人，就要做好赴死的觉悟！”

    他抱着乔米米转身，就要离开。

    张总跪在他的面前，痛哭流涕，“求司令大人高抬重手，放过我吧！”

    陆厉霆一脚踢开他，冷声道，“给我阉了他！”

    “是！”

    房间内。

    黑暗里，一双寒星般的眸子，死死的盯着床上那饱受折磨的小女人。

    “真该给你惩罚，让你好好明白，从我身边逃开是怎样的下场！”陆厉霆邪魅的声音夹杂着一丝无奈。

    乔米米迷蒙着一双美眸，她真的是无限的渴望，身体里面那股莫名的燥热，简直要把她所有的意识给吞没。

    “陆大哥，给我。。。。。给我。。。。”

    她扑到他的面前，将自己的脸帖上他的胸膛，只觉得他的身上冰凉一片，让她有了那么一丝丝的缓解。

    “你倒还知道我是谁！”陆厉霆性感的嗓音响起，“这么想让我上你？”

    乔米米迷离的眸中，流下了一丝屈辱的泪水。“陆大哥，为何，为何要这样子刺伤我。”

    “你是不是已经等不急了？”陆厉霆一副高高在上的样子，仿佛在等着乔米米在求她。

    乔米米仅存的一丝理智在提醒着她，女人该有的矜持，可是下一秒，那一波波热浪，又让她无所适从。

    陆厉霆逼近她，男人独特的气息，带着一丝诱惑，随着那双大手抚摸过的每寸肌肤更加的燥热，酥麻难耐。身体的某处也似乎在期待着什么，让她的身子越发扭动的厉害，那是无言的邀请。

    陆厉霆再次低沉的笑了。“乔米米，你记住了，不许逃离我身边！不然，以后我日日拿这媚药喂你！喂得你永远下不了我的床！”

    他吐口的话让乔米米整个人都禁不住一颤，可是她却抵御不了身体的需求，她也知道自己现在必须和他在一起，才能缓解身体的不舒服。

    灼热的气息扑面而来，男人性感冰凉的唇紧紧压迫着她，温润的舌就撬开她的贝齿，肆无忌惮地扫了进来，乔米米难耐的发生了一丝呻吟，仿佛整个身体的渴望都舒解了一般。

    激情就象一场突如其来的龙卷风，卷走了她的理智。

    却也让她感到舒服无比，身体紧紧的贴合在一起的凉意，是从心里发出的快意。不由的笨拙的把回应着陆厉霆的动作。

    “小女人，是不是很爽？想不想我上你？”陆厉霆突然恶趣味的停了下来，乔米米突然被打断，整个人都有一种望梅止渴的感觉，她仿佛一个饥饿许久的人一般，两只小手条拙的扯着他的衣服，虽然他的语言充满了邪恶的侮辱，可是她的身体却在背叛她的心。。。。

    空气里弥漫着暧昧的味道，此刻她除了妥协，更多是对激情的渴望，在媚药的催情下，发出一声声细嫩的娇喘，是那样的撩人魅惑。

    终于，陆厉霆再也不想逗弄于她。

    大掌有些粗暴的揉搓着她胸前的雪白，一波一波的快感袭击着乔米米的身体，她更加帖着他的身体，想要获得更多满足。

    终于！

    他分开了她修长的双，腿，迅速的刺了进去。

    她的身体一阵收缩，陆厉霆爱极了她的反应，活动的力气也越来越大，忘我的享受这美好的感觉。

    她的身子令他如此着迷，紧致饱满，让他舒服的无与伦比。

    就如同她第一次那般，让他意乱情迷。

    不知道过了多久，他终于舒服的停了下来。

    沉重健壮的身子伏到了她的身上，粗狂的喘息着。

    乔米米只觉得一阵阵的头晕目眩，可是身上那被缓解的燥热，终于消停了那么一会儿。

    