
﻿    苏雪儿害怕的说道。

    “可惜啊，我们只喜欢上你！”

    不知是被谁推在了地上，苏雪儿拼命的挣扎，但哪是这几个男人的对手——她身上的裙子被几个男人扯破，露出白皙的身体，几只脏手不停的在她的身上，抚来摸去。

    看到她那洁白的皮肤，男人们更加疯狂，一个个像饿狼一样扑了上去。

    “不要！——”看着眼前这引起禽兽那充满了渴望的眼神，苏雪儿绝望了。

    看着这群男人的野兽般残暴而充满欲望的眼神，筱筱只得挣扎、挣扎、再挣扎……几只大手，在她的身上不断的游移，无论她怎么挣扎，都摆脱不了被蹂躏的命运！

    她不知道究竟是过去了多久，那凌迟般的感觉，终于结束，而此时，天光已经泛了鱼肚白。

    她晕过去，又被几个男人弄醒，醒来继续承受这暴行。

    如此反复，直到每一个人男人，都逞了兽欲，几个猥琐的男人，这才心满意足的离去。

    她一个人，残破着身子，躺在原地。

    眼泪早已经流光，她想去死！

    不，她不能死！这件事情只有她自己知道，趁着天还没有完全亮，她一定要回家！

    强撑着酸痛破碎的身子，苏雪儿摇遥晃晃的站了起来，朝着公寓的方向而去。

    部队司令办公室内。

    陆厉霆正坐在桌前，翻阅着文件。

    付若年敲门而入。

    “司令，都办好了。”

    “很好。”陆厉霆轻点头，“留下证据了吗？”

    “司令请放心，一切都办妥了。”付若年十分认真的说道。“没有想到这个苏雪儿，竟然这般蛇蝎心肠。”

    “哼！她本来就不是什么好东西，背着乔米米和我二弟在一起。既然敢惹到我，就别怪我手下不留情。”陆厉霆冷笑，“将这些照片，寄给她，谅她最近都不会敢再造次。”

    “是。”付若年应道。“那几个男人怎么办？”

    “本来就是死囚，临死前又爽了这么一回，他们该感激我才是。继续关回牢里，该怎么着就怎么着。”陆厉霆又低头，翻阅起文件来。

    那些轮，J，苏雪儿的人，全都是陆厉霆从牢里面抓过去的死囚犯，本来想着找几个乞丐，后来又不想走露风声，便改变主意。

    一连三天，陆厉霆都没有回陆宫。

    乔米米始终待在那里，为了不让她受到影响，陆厉霆派人送回来了一只小奶狗。

    “乔医生，这是一只比熊犬，十分活泼可爱，现在只有三个月，还没有主人，司令怕你无聊，就命令我将它送过来。”付若年笑着将小奶狗递给乔米米的怀里面。

    乔米米有些惊讶，然后接过那小奶狗，小狗狗眼睛很大，身上的皮毛也雪白雪白的，看起来倒是十分的可爱。

    “它叫什么名字啊？”

    “它还没有名字，请乔医生给它取一个吧。”

    “我从小到大一直没有养过宠物，就叫它小红包吧。图个吉利。”乔米米笑了笑，将小狗举起来，“小红包，小红包。”

    付若年离开了，乔米米一个人抱着小狗晒太阳，她一直都倒想养一只宠物，只是许秋眉和乔振国不乐意，觉得宠物很脏，之类的。

    “小红包，你饿不饿？”乔米米抚摸着小狗的脊背，问道。

    “怎么样？喜欢吗？”陆厉霆的声音响在背后。

    乔米米一怔，赶紧回头，“你回来了？”

    “恩。”陆厉霆走到她的身边，然后大掌握住了她的小手，“想我了没有？”

    乔米米小脸儿一红，内心有点忐忑，对于他突然这么深情的问话，她竟然不知道该如何是好。

    “事情已经解决了。”陆厉霆不想再戏弄她，“是苏雪儿找了一个国外的女优照片，然后用PS合成的你的脸。”

    “苏雪儿？”乔米米瞪大了眼睛看着陆厉霆，“她为什么要这么做？陆怀风现在已经是她的男朋友，她还这么恨我做什么？”

    她的脑袋，嗡的一下，就炸开了。

    “心胸狭隘之人，不外如此。”陆厉霆面无表情的道。“这几天在家都做什么了？”

    “也没做什么啊，无聊的很。”乔米米抱着小红包，“不过，以后有了它在，我就不会无聊了。”

    陆氏医院，外科。

    苏雪儿坐在办公室里，低着头认真的工作。自从前几天出了那样的事，她在家休息了二天，这才敢走出家门。

    一名小护士走了进来，将一份快递放到她的面前，“苏医生，有你的快递。”

    苏雪儿一怔，笑着说道，“我这两天没有在某宝上面消费啊，怎么会有我的快递。”

    “不知道呢。你打开看看，指不定是男朋友送你的惊喜。”小护士说完就走了。

    苏雪儿放下手中的病历，然后靠在办公椅上，随意地拿起快递，随意打开。当看见那一叠照片时，苏雪儿迅速地从靠椅上起来。

    这些照片竟然是，竟然是前几天她的恶梦！

    是谁！

    究竟是谁拍下了这一切，又把照片寄到她手里面来，究竟是为了什么？

    苏雪儿大惊失色，粉拳紧紧的握起，目光如冰地注视着照片上面那个可怜的自己：“是谁！究竟是谁要这么对我！”

    眼中迸射着强烈的怒火，苏雪儿站起身，瞬间将那些照片撕了个碎粉，然后扔进了垃圾桶里面。

    月光下，夜风中，乔米米坐在阳台上面，仰起头看着窗外的月色。自己最不想和陆家人扯上关系，可是没想到，现如今，也只有陆厉霆能收留她。

    就在她发愣的时候，有人忽然从身后抱着她。乔米米还是不太习惯这样子的亲蜜，“你，你走路怎么都没有声音的？”

    “别忘记了，我可是军人。”陆厉霆亲了一下她的额头，“在想什么呢？”

    “没想什么，看星星和月亮呢！”

    弯腰将她抱起，回到卧室，放在柔软的沙发上。“今天都做了什么？”陆厉霆淡淡地开口。

    “什么也没做，和小红包在花园里面逛了逛，喂了喂它，然后哄它睡觉。”乔米米认真的说道。

    