
﻿    “吴婶，谢谢你！”这个家里面，真正对自己好的，也只有吴婶这个老下人了。

    乔米米感动的想道。

    “我得赶紧下去了，不然被太太发现，我又要挨骂！”吴婶看了看走廊，没有人注意到她，于是她又悄悄的回到了楼下。

    乔米米叹了一口气，躺到了床上面，想着在陆家发生的一幕又一幕。

    她究竟该怎么办？

    无力的摇了摇头，实在是心里乱极了。

    八点多的时候，乔父回来了。听到开门的声音，乔米米猛地坐了起来。

    然后飞快的来到了客厅里面，截住了乔父的去路。

    “爸，我有事找你。”

    “你能有什么事？”乔父皱了眉看着这个一向都不怎么听话的大女儿。

    “爸！”乔米米一脸慎重的看着父亲，“我和怀风哥哥订婚的事情，你知道吗？”

    “知道啊！你不是从小就喜欢他吗？”乔父看着乔米米，“所以陆夫人昨天和我说的时候，我就说了，只要你没意见，随时可以给你们办订婚典礼。”

    “爸，我现在还不想嫁人！”乔米米有些意外，父亲竟然会答应得如此干脆。“爸，以前你不是不答应的吗？怎么现在突然就答应了？”

    她知道父亲的想法，他一直都想让她联姻，最好能够给乔氏带回来巨大的投资，疯狂的利益。

    而陆家与乔家，比邻而居。

    以陆家的行事风格，是不太可能为乔氏集团带来什么丰厚的利润的。毕竟陆家可是比乔父更精明的存在！

    并且现在陆氏坐镇的是陆父，他是一个十分有原则的人！不可能因为是姻亲，就会徇私！

    “你已经二十岁了，年纪也不小了，是时候该嫁人了。你不嫁给陆怀风还能嫁给谁？”乔父一副理所当然的样子，“毕竟心儿想和你亲上加亲！”

    “亲上加亲？”乔米米有些不理解的看着父亲。“什么意思？”

    这件事情，又关乔心儿什么事情？

    “啊！陆家老大不是还没有对象吗？陆厉霆是谁？可是陆家的长子！整个H国部队的掌权人！陆司令啊！我和陆夫人已经安排了心儿与他相亲的事情！”乔父一副轻描淡写的样子，“就在这个周末。”

    “爸？你是把我当筹码卖了？”乔米米不敢置信的看着乔父，为了乔心儿能够和陆厉霆交往顺利，所以先把她这个亲生女儿给卖给陆家，是不是？

    “你怎么讲得这么难听？我这是成全你和陆怀风的青梅竹马！你怎么还不乐意了？”乔父生气的看着乔米米，一副她不识抬举的样子。“要知道，如果心儿也嫁给陆厉霆，你们两个既是姐妹，又是妯娌！那么未来，陆家的一切就是你们姐妹俩的！”

    乔父幸福的做着美梦！

    “所以，你的两个女儿就都是陆夫人！然后陆家的一切就可以任你操纵！是不是！”乔米米可耻的看着他。“你简直丧心病狂！我告诉你，如果你是出于祝福的目的，同意我和陆怀风的婚事，我乖乖的就嫁过去了！如果你是为了陆家的财产！为了陆厉霆司令的权利！为了乔心儿能够嫁给陆厉霆！我看你还是死了这条心！打死我也不会嫁过去的！”

    “反了天了！你眼里有没有我这个父亲？”乔父没有想到乔米米的反应这么大。“你敢说你不喜欢陆怀风？我这还不是为了你！”

    “我有时候真的都怀疑，我到底是不是你亲生的！究竟乔心儿是你亲生的还是我是你亲生的？”乔米米冲着乔父大吼出声！“你为什么这么偏心她！”

    乔父还以为自己答应了陆家的婚事，这个女儿会开心的感谢他！没有想到，她反应这么强烈！

    “真是可笑！搞不懂你在想什么！你当然是我亲生的！”乔父的脸上闪过一丝不自然。“你也不打听打听，就你那烂名声，陆家肯要你，已经不错了！”

    “我的名声怎么了？我名声好的很！真是可笑！亲生的你就把我当做乔心儿的垫脚石？”乔米米生气的看着父亲，“我才不会任你们摆布！我自己的幸福不需要任何人替我答应！”

    “啪！——”一耳光重重的打在乔米米的脸上。

    乔米米忍不住偏过去了脸，只觉得脸颊上面，火辣辣的痛。

    “谁给你的胆子这么和我说话？你这是什么态度？你的教养都到哪里去了？”乔父怒不可遏的瞪着眼睛，扬起的大掌还没有落下。

    “打吧！你打死我算了！反正我有娘生没娘养！我娘早就死了，没有人教育我！”乔米米叛逆的看着乔父！她那同样喷火眼神，和吐出来的话，让乔父整个人都不由的为之一震。

    “哎哟，这是做什么呢？”许秋眉一推开门，就看到了父女俩剑拔弩张的模样，客厅里面的气氛充满了浓重的火药味。

    “爸。是不是米米又惹你生气了？”乔心儿快步的走到乔父的身边，伸出柔嫩的小手，轻抚着乔父的胸口，“爸，气坏了身子可怎么办？”

    同样是女儿，怎么差别这么大？

    一个温柔体贴，一个除了惹是生非，就是惹他生气！乔父气呼呼的想道。

    “米米！你又说了什么？让你爸生这么大的气？”许秋眉走到乔米米的身边，“还不向你爸道歉？”

    “算了，哎！教育孩子可真不容易啊！”乔父长叹了一声。

    “打也打过了，骂也骂过了，你当然算了！”乔米米倔强的说道，她冷笑出声，看着许氏母女那精采绝伦的表演。

    “爸，你也别生米米的气了，她还小，不懂事。”乔心儿一副温柔体贴好姐姐的样子，“哎哟，米米，你的脸怎么肿了？”

    乔心儿低呼一声，伸出小手儿就想摸摸乔米米的脸，这红肿，上面犹带着手指印，分明就是挨了巴掌。

    乔米米往后退了一步，浑身如同刺猬一般，警惕的盯着乔心儿。“你别过来！我不需要你的好心！”

    “你姐姐好心关心你，你就是这种态度？”