
﻿    “你走吧，陆厉霆。【风云阅读网.】你们陆家兄弟，我惹不起。”乔米米木然的道。

    她这是什么话？！

    陆厉霆心里腾的又火了！

    “你不就是想见陆怀风吗？陆怀风不行，容景天也可以，是吧？”被乔米米如此嫌弃，陆厉霆气得想砸床。

    乔米米本来身体不舒服，心情就很低迷，听到他的话，心情更难道。

    尤其是听到陆怀风三个字，胸口简直如同堵了一块大石头一样的难受。

    被子里双手，拳头紧紧攥着。

    没什么大不了的，不就是失恋吗？不就是被闺蜜抢了男友吗？不算什么！

    “随你怎么想。”乔米米冷淡的说道，然后就躺了下来，盖上了被子，闭上了眼睛。

    她这个态度，让陆厉霆深深的觉得，自己所有的心疼的怜惜，完全就是一个笑话，就是自己在自作多情！

    算了，她年纪不懂事！陆厉霆，你都要三十岁了，不要和她一般计较！这么多年她对你的无视都忍了，这点冷漠算什么？

    “行。你睡吧，我就在这里陪着你。”陆厉霆强压着怒气，沉声说道，然后在沙发里面坐下了。

    就在这时，陆厉霆的手机响起。

    “司令大人，飞鹰的行踪已经掌握了。”

    “我知道了，我马上回去！”

    陆厉霆挂了diàn huà就对床上的乔米米说道，“我要离开一会儿，我通知乔家的人来照顾你。”

    “不用！”乔米米一听到他要打给乔家，连忙坐了起来。

    “怎么？”陆厉霆皱了眉头。

    自己昨晚上没有回家，在医院住了一晚上，手机里面连一个家里的diàn huà都没有。

    乔米米苦笑一下，“我自己就可以，不用人照顾。”

    陆厉霆刚走一会儿，病房里面，乔家三口就走了进来。

    “爸？你怎么来了？”乔米米心中暗恨，这个陆厉霆，真是多管闲事。

    “你真的是四年大学白上了！怎么能够做出这么丢脸的事情来呢？”乔振国气呼呼的说道。

    “爸，我被人打了，我受伤了。”乔米米有些心寒，而她的父亲却在关心丢人不丢人？

    “哎哟，米米，你怎么伤得这么严重？”许秋眉尖叫了一声，然后就冲了过来，手朝着乔米米那红肿的脸上就抓了一下，抓得她痛得吡牙咧嘴，推了她一下，“阿姨，你别碰我！”

    “你阿姨这么关心你，你竟然还推她！”乔振国更加生气了。

    “mèi mèi，昨晚上你一夜未归，我们还以为你又怎么了呢？”乔心儿瞟了她一眼，“幸好今天早上啊，看到了报纸，上面说你被打了。”

    “报纸？”乔米米不解了。原来他们是看报纸知道的。可是为什么她这件事情会上报纸？

    “你知道标题是什么？”乔振国气得吹胡子瞪眼，将一张报纸，刷的一下丢到了乔米米的面前。

    乔米米看着报纸怔神，上面巨大的标题，乔氏千金致使病人轻生，险丧命。里面夸张的叙述了她抓错药，让病人服下的事情，并且极尽渲染之力。

    “你是真的是反了，你究竟想怎样？你这样子，让你陆伯伯的医院还怎么留你？”乔振国一想到陆家得知此事以后，会瞧不起乔家的样子，他就愤恨。最最重要的就是，这件丑闻严重的影响了乔家的生意和股票。

    “振国，你也别太生气了，米米是个什么性子，你也不是不知道。别生气了啊。”许秋眉看了一眼乔米米，表情虽然是同情，可是心底却一副看好戏的开心。“米米，还不向你爸认错！”

    “我根本没有拿错药，我也不知道事情怎么会变成这个样子！”乔米米倔强的说道，“我是被人陷害的。”

    听到乔米米的话，乔振国更加生气，“差点出人命，你知道不知道？如果人真的死了，你就是shā rén犯！看来我不好好教训你，你是不会让记性的！”

    乔振国朝着她冲过去，抬起手狠狠的打了她一巴掌。

    乔心儿和许秋眉都吓了一跳，但心里却非常痛快。

    只听得“啪”的一声，他宽大的手掌落在乔米米白皙的脸颊上，她被他打得一下子就脸偏到了一旁，只觉得火辣辣的疼。

    本来有些消肿的脸庞，迅速的又肿大了起来。

    她头晕的想吐，可是在这些rén miàn前，她强行忍住了这种感觉，她不想在乔心儿和许秋眉面前示弱。

    乔振国气得吹胡子瞪眼，乔米米冷眼瞅着他，“不管你怎么打我，我就是不承认，我真的没有抓错药。”

    她真的没有想到，这个父亲这么狠心，折磨还在重病中的女儿。

    她真的是如此一文不值，比起乔振国身后站着的乔心儿这个养女，自己真的是太不值钱了。

    如果是换做以前的她，她一定会伤心，可是现在，她的心已经在渐渐麻木，麻木得僵掉了。

    乔心儿推了一下她，“mèi mèi，你就认个错吧，毕竟那个病人差点跳楼。你怎么能这么狠心呢？到现在还不承认？”

    “她根本就是个白眼狼！我把她养这么大，又供她，她就是这样子来害乔家的！”乔振国冷冷开口。

    乔心儿趁机煽风点火，“爸，你也别太生气了，米米肯定不是故意抓错药，故意害人的。”

    “不是故意的？平时她总是在家欺负你就罢了，没想到在工作上面，还敢害病人！如果你不是我亲生女儿，我真想把你给送到jǐng chá局去！”乔振国气得想再打她一巴掌。

    乔米米彻骨冰凉，这里整个房间里面，三个她的亲人，没有一个人关心她的身体，她为什么身上如此多伤，他们只会一味的骂她，责备她。

    没有人关心，她是否是被冤枉的，她又如何被病人家属殴打。

    乔米米鼻子一酸，可是她硬生生的忍住了，不让眼泪掉下来。

    “你怎么不说话啊？米米？难不成我们还错怪你了？”许秋眉道。

    “哼！她还有什么好解释的？”乔振国冷哼了一声，“现在为了挽回你的错误，乔氏面临危机，如果不是你，乔家也不会声誉受损。”

    