
﻿    她刚想问他什么殊特爱好，就就直接被他给以吻封唇。

    惊慌地瞪大眼，心脏怦怦地直跳。人潮涌动的火车站里，虽然不是春运时候，但是候车的人依旧不少，陆厉霆丝毫不在意任何目光，肆意地吻着她。一些人纷纷停住脚步，好奇地看着他们这对俊男靓女。

    乔米米使劲推开他，反抗道，“这是公众场合！”

    陆厉霆依旧冷着一张脸，什么也没有说，直接将她打横抱起。看也不看那些路人，昂首阔步地抱着她走出火车站。将小脸儿埋在他的怀中，乔米米更加脸红心跳，尤其是鼻间传来他身上那清冽的气息。

    车子里面，陆厉霆面无表情的拉着她的手，乔米米心底有些怵的慌，“陆大哥，你今天不是不是要去部队吗？”她试图转移话题，缓解一下车子里面的气氛。

    陆厉霆依旧保持沉默是金的原则，不理她。

    乔米米心里毛了，“那啥，我。。。我真的只是去看看人。看看景儿。你，你别多想。”

    陆厉霆瞧了她一眼，还是冷着一张脸，“明儿我在候车室里面给你弄一间房，你专门看，啥时候看烦了，再回来，怎么样？”

    乔米米无语，“还是算了吧，偶尔看一下就行了。”

    “乔米米，不要以为我看不出来你的小花招儿，敢有下次，你给我等着！”陆厉霆冷笑。

    她认怂的低垂着头，“我只是不想拖累你。”

    “何来这么一说？”陆厉霆皱眉。

    “我名声不好，你是司令，影响了你，就不好了。”

    陆厉霆眼睛微眯，“我名声也不好。”

    “啊？”乔米米诧异的抬眸。

    “传闻陆司令不举，乔二小姐放荡，你说，我们凑在一起，是不是绝配？”陆厉霆抬起她的下巴，邪恶的道。

    将她送回到陆宫以后，陆厉霆淡淡的说道，“这几天我都会呆在部队里面，你好好的呆在家里，不要乱跑。”

    “我，医院放了我一个月的假。”乔米米低声的道。

    “我知道。”陆厉霆点头。院长一大清早就打来电话，告诉了他。“趁着这段时间休息一下，也未尝不可。”

    按着她的后脑勺，他轻轻在她的额上落下一吻，陆厉霆认真地说道：“这件事情，交给我，我一定会查清楚的。”

    乔米米百无聊赖的呆在陆宫里面，然后给乔振国发了一条短信，“爸，我出去散心了，不要找我。”

    过了好一会儿，乔振国才回复她，“你不是我的女儿，别叫我爸，爱死哪死哪！”

    看到父亲如此冷漠的回复，一阵委屈袭上心头，有眼泪在眼眶里面打转，乔米米只觉得一阵阵的心酸。

    手机铃响，打起一看，却是乔心儿。

    乔米米不想搭理她，直接就按掉了挂机键，可是她依旧不死心的打过来，一连三次，乔米米终于接了起来。

    “有事吗？”

    “妹妹，你是怎么回事啊？”乔心儿怨怼的声音传来。

    “我怎么了？”

    “看你出的丑事，这么丢人，爸气得差点心脏病都犯了，如果不是妈和我一直劝着，爸非要和你断绝关系！”乔心儿冷冷的说道。

    “断就断呗，反正他从来眼里就只有你这个养女，没有我这个亲生女儿。”乔米米十分无所谓的道，可是心底却一阵阵生痛。

    “你这个不肖女！”乔振国一下子抢过了手机，大骂道，“我一定要给你断绝关系！你竟然做出这种丑事！你知道不知道，乔氏因为你一个人，已经马上面临倒闭！”

    “面临倒闭也是你经营不善！”乔米米冷冷的道。

    “你，你竟然说出这种话来，你简直气死我了！有本事你永远都别给我回来！”乔振国啪的一下挂上了电话。

    乔米米颓然的躺在床上，望着天花板，心中一阵阵的悲凉。

    若是没有陆宫收留她，怕是真的没有她的容身之地了吧？

    眼泪不知不觉间，又落了下来。

    苏雪儿从KTV里面走出来，夜已经深了。

    一想到乔米米一整个月被罚在家，不能来医院，她心里就一阵阵的舒爽。

    所以她心情大好的决定走路回去，本来这KTV会所离她所住的公寓也没有太远。

    忽而，女人的第六感来袭：苏雪儿感觉到身后有人跟着自己！

    她此时才发现，自己正走入了一条小巷子里面，发现四周没有任何路人，寂静的道路上只有自己以及身后跟踪的陌生人；强压住心头深深的害怕，苏雪儿装作没有任何异样的走在路上：以为自己会骗过身后的人，却不料急速的步伐出卖了自己……

    身后的人看出苏雪儿的紧张，立刻飞身追赶。

    逃跑中，苏雪儿微微回头看见身后的几个猥琐男子，不禁更加害怕！

    苏雪儿害怕的看着这几个猥琐的男人将自己围在中间，“你们到底想做什么？”苏雪儿害怕的后退，直到她的后学，帖上了冰冷的墙壁。

    “我告诉你们，我男朋友可是陆氏医院的副院长，如果我有什么不测，他不会放过你们的！”苏雪儿狐假威的吼道。

    “哈哈！”看着她害怕却又强装镇定的样子，几个猥琐的男人相互看了一眼，笑得十分嚣张。

    “要怪只能怪你，招惹了不能惹的人！有人让我们来教训一下你！”为首的男人冷笑道。

    感觉有人抱着自己的腰部，苏雪儿挣扎的要掰开腰上的手；脸上又遭男人们的调戏……

    “本来以为是个丑女呢，没想到是个美女！”

    “瞧这身材，真丰满！”

    “上起来一定很爽！”

    “我先！”“我先！”

    “大家一起上！”

    “哈哈哈……”

    污言秽语，苏雪儿越听越恶心！却推不开身上环绕的七手八脚！“那人是谁，是谁让你们来的！他给了你们多少钱，我加倍！求你们放过我吧！”

    “哈哈，这么美的妞儿，就是没有人给钱，我们也愿意来上你啊！”猥琐的声音响起。

    “你们别这样对我，我给你们好多好多钱，足够找许多许多的女人……”