
﻿    “你说要是怀风知道了，会不会替你高兴呢？”苏雪儿走到了乔米米的面前，身子一扭一扭的说道。

    “我和容主任行的正，坐的直，身正不怕影子歪，不像有些人，天生就是当小三儿的料。”乔米米说完，头也不回的离开。

    “你，你说谁是小三儿呢！”

    苏雪儿气急败道的坏。

    “谁接话谁就是喽！”乔米米心情大好，看到苏雪儿被气到，她就开心。

    周一。

    向来都是晴朗的天气，在今天早上，乌云罩天，自天上轻飘细细的雨丝。

    虽然天气不是甚好，但是陆氏医院却丝毫没有受到这天气的影响。

    陆氏医院的大门口，扎着红色的丝带，所有的医生护士都身穿着白色大褂，统一的在大门两边，整齐的排列好。

    每个人的脸上都带着一丝兴奋和期待的表情。

    而站在人群中间的乔米米，低垂着头，对这一切根本没有任何的兴致。

    听说今天会来一个新的副院长，是从国外留学，海归的硕士，听说长得十分英俊，又年青有为，空降为副院长。

    这可让那些单身的女护士们，雀跃不已，都想亲眼看看这位年轻英俊的副院长大人，是不是真的如同传闻中一般。

    上午十点整，陆氏医院的大门前一大片空地上面，一辆豪华的骄车，痴速驰入。带动了风中气流，一阵风吹来，刮起了周围那红色的彩带。

    一条地毯从医院的大厅一路延伸至大门口。

    一楼大厅里面站立的人还看不到外面的情况，所以他们只能干等。车子里面的人下了车，那个所谓的副院长，从车子里面走了出来。

    陆怀风一身黑色的西装，俊美的五官如同雕刻的一般，嘴唇紧抿，让人看不出来他心中的真实想法。

    “陆副院长，你来了，这边请。”

    院长赶紧恭敬的走到了他的面前，请陆怀风进来。

    陆怀风点了点头，率先走进去，后面的人慢慢跟上。

    “副院长好，院长好！”

    两边的医生和护士齐刷刷的点头问候，显得十分的庄重而严肃。

    有不少的女护士已经开始在悄悄的打量着这个陆副院长，听说是陆氏的小少爷，来医院也不过是学习一下管理，日后还是要回到陆氏，掌管陆氏集团的。

    原来他们的副院长，长得果然十分英俊潇洒。

    陆怀风一直目视前方，他感受到了周围那向他投来的目光。

    乔米米在人群中，微微的皱了眉头，竟然是陆怀风？

    他跑到这里做副院长做什么？不好好的一毕业就回陆氏集团去。

    相比于她的郁闷，苏雪儿则开心多了。

    一想到医院里面高高在上的副院长就是她的男朋友，她就好想向全世界宣告。身为陆家二少，就连院长都要敬他三分呢！

    陆亭。

    陆厉霆高抬着头，印入眼帘的是陆亭壮观独特的大门，硕大的两个字“陆亭”。

    陆亭，是整个H城最好最大的游乐园，器材游戏设备都是最优质和安全的。然而陆亭所有的工作员都要求严谨，待人亲切，保证了陆亭在整个H城的地位。

    陆亭的老板，便是陆氏集团。

    “你拽我来这里做什么？”乔米米有些崩溃的说道。她不过是休息这么一天，想要好好的呆在家里面一天，都不行吗？

    “玩。”陆厉霆冷着一张俊脸，十分淡定的说道。

    “谁信啊！”乔米米无语了。堂堂的帝国司令大人，竟然跑到游乐场来玩？这么有闲情逸致？说出去，没有一个人会信吧。

    陆厉霆买了两张票，拉着她走了进去。

    刚进入游乐场，一阵阵嬉笑的打闹声，尖叫声铺天盖地。每个人脸上都笑得很欢。

    “想玩什么？”陆厉霆看着四处的游人说道。

    乔米米一脸尴尬，这里多是大人带着小孩子来的，两个成年人，走进来，还真有点奇怪。

    “你该不会是从来没有来过这里吧？”陆厉霆看出她的尴尬。

    “我。。。。”

    乔米米小脸儿微红。

    还真被他说中了，小时候她是挺想来这里的，只是父亲和阿姨每次都只带姐姐乔心儿来，说她不听话，表现不好，总是把她剩在家里面。

    现在长大了，她却再也不想来了。

    “走吧，去坐海盗船。”陆厉霆拉着她，“开心一天算一天。人不能总生活在压抑的心情当中。”

    有你在我身边，时刻都很压抑，好吗？乔米米在心底闷闷的想道。

    坐在海盗船上，乔米米在每一次高举都会发出一阵呐喊。

    一浪高过一浪的人们大叫声和激动声。

    不知不觉间，她竟然放松了身心。

    陆厉霆默默的看着她，用手压紧着头上的帽子，另一只手抓着她的嫩手。她的小手儿，柔弱无骨，滑嫩如玉，让他忍不住心头一动。

    下了海盗船以后，乔米米平时并不怎么运动，竟然感觉有点累了，小脸儿因为激动而变得白里透红。

    看得陆厉霆忍不住蠢蠢欲动，想要上前一亲芳泽。

    “接下来想玩什么？”陆厉霆淡定的道。

    强压下心底的欲，念。

    “不知道，你说吧。”乔米米有些茫然。

    “那行，我们去坐山车。”他有力的臂膀，强行的揽着她的肩膀，往前走。

    “喂，你放开我啦！”这样子亲密的样子，她真的不习惯！

    “再挣扎，我就亲你！”陆厉霆低下头，坏坏一笑，作势就要落下唇来，乔米米赶紧捂住了自己的小嘴。

    过山车，乔米米从来没有坐过。

    看着过山车从眼前呼啸而过，车上的游客们，一声高过一声的尖叫，让乔米米忍不住惊讶的睁大了眼睛。

    “去玩。”陆厉霆低沉嗓音说道。

    她期待的点点头，迫不及待的朝过山车那边跑去。

    双腿虚软的被陆厉霆搀扶着，从车上下来。

    乔米米眼前一阵阵的发晕。

    这过山车简直太刺激，速度太快，如同闪电一般。

    她脸色发白，连尖叫都来不及，就瘫软在了座位上面。

    整个人呈现出一片模糊，眼前发黑的状态。