
﻿    结实的臂膀充满了致命的力量与美！

    他一口咬在她的小白兔上面，醉心的品尝。

    乔米米昂着头，迷离中微闭着双眼，承受着他的力量与撞击，粉红的唇中，不由的娇yin出声。

    “你真美，宝贝儿！”陆厉霆急促的呼吸，深沉的喘息，有力的臂膀牢牢的锁住她的身体，将她更帖近自己的胸膛。

    身下，一次次的进出，冲击着她的美丽，随着他强有力的撞击，终于！

    两个人同时达到了顶点！

    乔米米虚脱的窝在陆厉霆的怀中，身子疲累的连睁开眼睛的力气都没有。

    陆厉霆发笑的看着她这副模样，低笑出声。

    然后帮她清洗了一下身子，将雪白的浴巾包裹着她，然后抱着她来到了病床上面。

    拿出之前袋子里面，新买的睡衣，给她穿上，还有一件新的内衣。

    乔米米半睡半醒的躺在床上，只感觉到他的大掌在自己的身上游移，迷迷糊糊间，她睡了过去。

    将一切都做好以后，陆厉霆这才拿了吹风机过来，给她吹头发，穿着一身宽松睡衣的女孩，披着一头黑色的长直发，躺在病边，睡得香甜，酣然。

    他不忍动一下，目光流连，手轻轻地抚上她的脸蛋。

    着什么魔了？

    为什么自己就偏偏被她吸引了？

    她是阳光的，爱笑的，纯真的，自己真的是呆在地狱太久了吗？

    清晨。

    阳光照射在病床上面，一切都懒洋洋的。

    乔米米懒懒的想要翻个身，可是却动弹不得，自己的腰好像被人给牢牢的扣着？

    她赶紧朝着腰部望去，只见一只大掌正搭在她的腰间。

    陆厉霆？

    一想到昨晚上在厕所里面，她与他发生的事情，那么亲密，那火热的场面，乔米米的脸，瞬间就又红了。

    也许是觉察到她已经醒来，陆厉霆睁开了冷冽的双眸，“醒了？手还疼吗？”

    那么理所当然，仿佛抱着她睡觉是一件再平常不过的事情。

    乔米米纠结了，为什么自己明明想躲的，却越躲，他越缠上来？

    “陆大哥，为什么我们会睡在到了一起？”乔米米咬着唇，看着他。

    “你是我的女人，睡在一起再正常不过了，不是吗？”陆厉霆十分霸道。

    “。。。。。”乔米米瞪着他，“昨天我那是因为，害怕它坏了，伤到你，我才，我才答应你的！”

    “不管怎么说，你不是我的女人！”

    陆厉霆坐起身，露出健硕的胸膛，乔米米赶紧别过头去，不敢再看，小脸儿不争气的又红了。

    天啊！~

    他竟然只穿了一条内内！

    乔米米的脸能滴血了！

    这个男人，怎么这么不害臊！

    她羞的只差没有双手捂脸了。

    “害什么羞？更亲密的事情都做过。”陆厉霆邪恶的说道，炙热的呼吸就落了下来，刚好堵住她的唇。

    就在他弯腰的这么一瞬间，乔米米看到了他背上的几道交错的伤痕。

    他是位高权重的司令大人，想必这些都是执行任务时候，落下的伤吧？

    乔米米心中想道。

    本来以为他又会狠狠的蹂躏一番她的红唇，哪曾想，他只是蜻蜓点水就放过了她。

    乔米米松了一口气。

    陆厉霆下了床，然后指着那个袋子说道，“这袋子里面，有几套换洗的衣服，还有一些零食，和几本书。你无聊了可以打发时间来看。”

    乔米米眼尖的看到里面还有内衣盒子，她后知后觉的发现，自己身上穿着的内衣，竟然是崭新的！

    小脸儿刷的一下又红了，这内衣，该不会是。。。。。。该不会是他帮自己穿上的吧？

    一想到自己昨晚上睡着了，他的大掌来回的抚摸自己的胸，而自己不知道。

    乔米米就想疯！更加让她无语的是，不管是内裤，还是内衣，都该死的合身！

    那她不是被他摸了个遍？

    （司令大人摸脸：乔妞儿啊，睡都一起睡过了，摸摸算什么！）

    陆厉霆洗漱好了以后，从厕所里面走出来，就看到坐在床上小脸儿红红，在那里发呆的乔米米，顺着她的目光看过去，了然的一笑，“怎么了？内衣的尺码对不对？不对的话我再去买新的回来。”

    “轰！——”听到他的话，乔米米只觉得一股热气直冲面门。她赶紧下床，“我，我去洗漱。”

    陆厉霆也许是因为昨晚上吃了她一回，所以今天格外的神清气爽。

    觉得外面的阳光都格外的灿烂，天都格外的蓝。

    乔米米又在医院住了两天，就出院了。

    又在家里面休息了几天，刚一上班，就听到一个消息。

    容景天被派遣出国。

    乔米米一怔，赶紧冲到了容景天的办公室，“主任，你真的要出国吗？”

    “恩，这是一次机会，医院让我去学习交流，十分难得，都是一些国际上面有名的外科医生。”容景天宽慰的拍了拍她的肩膀。

    “主任要去多久呢？”一想到没有人带她指导她，乔米米有些失落。

    “三个月。”容景天一边开始着手收拾身边的东西，“希望我回来的时候，你已经是正式的外科医生了！乔医生！”

    “我会的！”乔米米慎重的点了点头。

    重新被调回到外科以后，乔米米的工作又变得充实了起来。

    唯一让人不爽的就是，苏雪儿和她一个科室。

    工作了半天，乔米米终于将一个病人的报告给写好了，她站了起来，伸了个懒腰，朝着厕所走去。

    洗手的时候，苏雪儿走了进来。

    乔米米一脸冷漠，关上了水龙头。

    “真没有想到啊，这么快你就搭上了容主任。”就在她准备走出厕所的时候，苏雪儿那酸溜溜的语气响在了她的身后。

    乔米米的身子一顿，然后继续往前走。

    “乔米米，你也太没有礼貌了！别人跟你说话，你都不回应的吗？”苏雪儿有些恼怒的道。

    “你既没有指名，也没有道姓，我以为你有和空气说话的爱好呢！”乔米米身子都没有转，冷冷的讽刺道。

    “呵，现在医院里面都在讨论，你和容主任的八卦呢.