
﻿    虽然她和乔米米同龄，可是却比乔米米看起来美艳又成熟，如同水蜜桃一样的完美身材，娇媚的眼神，任何一个男人看了她，都会忍不住心跳加速！

    倾刻间，男人的低吼，女人的shēn yín就交织成了一首春潮情曲！

    乔米米下了出租车，愧疚的看了一眼手机，这还是她第一次对怀风哥哥说谎呢！心里面真的是难受极了。【无弹窗.】

    这件事情终究是自己的错误，自己把陆厉霆给当成了陆怀风，想想自己守护了二十的贞，洁就这么没了，乔米米胸口隐隐的觉得有些痛楚。最让她郁闷的就是，她精心准备的chū yè献身，竟然献错了人！

    她空洞的眼睛里面，眼泪啪嗒一下跌出了眼眶。

    她可以将这件事情当做噩梦，藏在心底当成永远的秘密。

    可是她最无法面对的人，就是陆怀风。

    而让她更无法面对的人，是那个她睡了的男人！陆厉霆！

    陆怀风的大哥！

    平时陆怀风想要和她亲密，她总是说，她还没有准备好！现在倒好，她是准备好了！可是。。。。

    却发生了这种事情。

    回到家里面的时候，许秋眉正坐在沙发上面在看电视。

    看到乔米米推门而入，那皱巴巴的衣服，以及颈部那明显的暧昧痕迹，她瞬间沉了一张保养得当的脸，“我说呢！夜不归宿！原来是和野男人一起潇洒去了！”

    乔米米眼眶发红，低垂着头一直在换鞋子。

    “怎么？被我说中了？”许秋眉扭着柔软的腰肢来到玄关处，左手抓住乔米米的长发，强迫她抬起头来，“啧，瞧瞧！瞧瞧！哎哟！”

    “你干什么！”乔米米扯回自己的头发，怒目看着她。

    “怎么了？说你两句不行啊？就怒了？”许秋眉横眉冷对，“我告诉你！乔米米！你不要以为你夜不归宿这事儿能够平安过去！”

    “阿姨，我是成年人了！不需要你这么管着我！”乔米米冷冷的道。

    “成年人了？你还知道我是你阿姨？”许秋眉气愤的看着她，“你一个女孩子家，竟然做出这种伤风败俗的事情，我可怎么向你妈交代啊！”

    “这些年你是怎么对我的，你心里最清楚！”乔米米愤怒的说道，她倔强的咬着下唇，不让自己的眼泪掉下来。

    “反了天了！你竟然敢这么跟我说话！”许秋眉斜了她一眼，就坐到了沙发上面，“哎哟，我真的是养了个白眼狼啊！”

    一副哭天抢地的模样。

    乔振国从楼上下来，就看到自己的妻子这么伤心欲绝的样子，不由的皱了眉头，“米米，你又惹你阿姨生气？”

    “爸！是她侮辱我在先！”乔米米简直无语了。

    “振国，我是管不了她了，你看看她，昨晚上一夜没回来，我担心得是吃也吃不下，睡也睡不着！我一直等到她今天早上！”许秋眉伤心的掩面，“我不就是说了她两句，她就开始对我破口大骂！”

    “乔米米！你不要忘记了！从小到大，你阿姨往你身上tóu zhù了多少心血！”乔振国可不舍得爱妻伤心，赶紧坐到沙发上面轻哄着她，“秋眉，你别和米米一般见识，她年纪不懂事。”

    “她还小吗？都二十了！”许秋眉一下子就扑到了乔振国的怀里面，“振国啊！我怎么命这么苦啊！当初还不是为了照顾年幼的米米，我才会嫁到乔家来的吗？我倒好，她可是我亲姐姐的女儿啊，我从小到大，拿她当亲生妇儿来看待，没有想到却养了只白眼狼啊我！”

    许秋眉装腔作势的哭天喊地。

    乔米米不耐烦的看着她的表演，“我上楼去了！”

    “你给我站住！”乔振国猛地站了起来，然后踱到乔米米的面前，“你给我说！你昨晚上做什么去了！”

    当看清楚女儿颈间那暧昧的痕迹之时，乔振国吡牙欲裂，“你！你竟然做出这种伤风败俗之事！”

    “啪！”一耳光响亮的打在乔米米的脸上，乔米米只觉得脸颊发麻，火辣辣的痛感让她忍不住偏了脸。

    “爸！”乔米米伤心的看着乔振国，他竟然下这么重的手？

    “真是的，你们吵什么？”乔心儿从房间里面走出来，看着楼下的三人，不满的道。“还让不让人睡觉了？”

    她好不容易今天轮休，可以不用去上班！这些人究竟在吵什么？她烦躁的想道。只是当看清楚乔米米脸上那红色的五指印之后，她心底乐了！哟！乔米米又挨打了？活该！

    “心儿，听话，回房间去！”许秋眉看到女儿走了出来，不由的道。

    “妈！mèi mèi不懂事，你们别生气啊！”乔心儿没有听许秋眉的话，反而走近乔米米，“啧啧，爸打得你疼吧？”

    瞧这小脸儿，都红肿了！

    乔米米厌恶的看了一眼乔心儿，虚情假意！

    “不许你叫我爸爸！他是我爸爸！不是你爸爸！”乔米米愤怒的吼道。“你这个私生女！”

    “爸。。。你看mèi mèi！”乔心儿委屈的拉住乔振国的手臂，“我打心眼里可是把你当着我亲爸爸的啊！她怎么能够这么说！我现在可是也姓乔啊！”

    乔振国眼中仿佛能喷出火来，“我看打你打得还是太轻了点！”说完他就又要再次扬起大掌！

    乔米米头一偏，躲了过去。“我妈不在了！你想怎么打我都行！打死我算了！”

    “振国，算了，她不懂事又不是一天两天了！”总之看到乔米米遭殃，许秋眉心里就高兴，打也打过了，骂也打过了，这会儿她又出来做和事佬！

    “哎，秋眉，你就是太宠她了，才会把她宠成这个样子！”乔振国无奈的摇了摇头，“赶紧滚回你的房间去！别再让我看到你！”

    “滚就滚！”乔米米冷笑出声，迅速的上楼回房间。

    “砰！”的一声，关上房间的门，她靠着房门身子缓缓滑落在地上。

    一直压抑的泪水，终于决堤。

    她无声的哭泣着，看向窗外。

    妈妈。。。。如果你还活着该多好？

    