
﻿    “可是，司令，据密报上面讲，好像那股神秘的势力并不是想要渗透我们的经济，而是好像在找什么人。”付若年有些莫名其妙的说道，对此他实在是不解的很。

    “找人？”陆厉霆皱眉，然后低头翻看资料。

    “SIX一向行事嚣张，对我们H国虎视耽耽，这众所周知。只是这另外一股神秘势力，我还不能确定。”付若年道。

    “恩，继续查，一定要查个水落石出！”

    乔米米越走越远，直到什么也听不到。

    这些都是国家机密，国家大事，她听到也会当没有听到一样的，抛之脑后。

    “司令大人，我查到的目前全部都在这个资料上面，不过我曾经听过一个事情。SIX军团自创建以来就是由撒旦一人控制，而撒旦是一个十分英俊的男人，听说在他建立SIX军团之前，曾经和一个心爱的女人生活在H国，但是那个女人却为了救他而牺牲，并且那个美丽的女人还为他生了一个爱情的结晶，却在他为女人报仇的时候，孩子不小心丢了。后来，他就创立了SIX军团。”付若年将自己所查到的又一五一十的告诉陆厉霆。“传闻撒旦杀人如麻，心狠手辣，是一个不折不扣的疯子，SIX军团不管是走私军火，还是贩毒，样样都干！不管是中东那边，还是黑手党，都不敢轻易招惹他们。当年杀死他女人的那个青龙帮，被满帮灭门，无一幸免。这个案件，当时造成了极大的轰动。可是至今，撒旦依旧安然无恙。”

    “不，他很可能已经不会安然无恙了。”陆厉霆摇头，推测道，“我觉得他很有可能是在寻找曾经被弄丢的那个孩子。”

    “那另外一股势力呢？找这个孩子，又是为了什么？”付若年不解了。

    “SIX军团富可敌国，内部如何我们也不清楚，也许有人想要毁掉这个孩子，也许有人想要保住这个孩子。”陆厉霆沉声道。“也许撒旦年事已高，所以才会加快寻找孩子的步伐。”

    “那我们接下来要怎么做？”

    “静观其变，看SIX和另外一股势力如何交锋。到时候我们可以坐山观虎斗，若是能坐拥渔翁之利就更好了。”陆厉霆冷笑。

    “是。司令，我会派人紧紧跟随事态的发展，随时向司令汇报。”付若年颔首。

    正待他转身离去之时，陆厉霆又叫住了他，“对了，那个孩子是男孩还是女孩？”

    “据说是女孩，今年应该刚满二十岁。”付若年赶紧道。

    “你出去吧。”陆厉霆挥手。

    付若年关上了门。

    乔米米出了病房以后，就直奔医院的天台。

    医院的天台差不多有一米多高，她就那样子趴在天台的边上，享受着阳光的照拂，一想到刚才在病房里面，自己竟然那样子大胆的和陆厉霆发生了这种暧昧的事情，直到现在她双颊都是滚烫。

    大白天做那种事情，本来就已经够羞羞的了，并且还被人给撞破了，想想就想从这天台上面，一头撞下去算了！

    乔米米觉得自己简直就是跟做了贼一样，所以她连办公室都不敢回，就来这里透透气。

    不然的话，那这样子双颊绯红，肯定会被同事察觉的。

    在天台上面又做了几个深呼吸，乔米米这才准备离开。一转身，侧过头时，却看到左手边上，不远处，一身白大褂，极目远眺的男医生，那熟悉的背影，居然是容景天！

    “容主任！——”

    容景天侧颜，微眯起了墨色的眸子，“乔医生？怎么这么有闲心来天台？”

    乔米米咬了咬唇，他是什么时候回来的？“还没有欢迎容主任回归呢！”

    “刚回来，先来医院报到，等一下我就会回家里休息一下，倒倒时差。”容景天淡淡的道。在国外的时候，他就一直关注着国内的报导，尤其是当知道国内发生了重大的洪灾，而乔米米和陆厉霆的新闻更是满天飞，他再也在国外呆不下去了，分分钟都不想停留，赶紧就回了国。

    现在看到乔米米依旧一副娇俏的样子，他才稍稍的放了心。

    本来他下了飞机，直奔医院，到了办公室，听到同事说乔米米去陆司令病房查房！他也赶紧追了过去，意外的是，却听到了那暧昧的声音，男人的低吼，女人拼命压抑的娇yin。

    他是一个正常的成年男人，当然知道那声音代表了什么。所以他默然的悄悄离开病房门口，来到了天台。

    不知道该如何整理自己的心情。

    望着面前双颊带着一丝欢爱后余晕的乔米米，他竟然不知道该如何面对。

    “听说你转正了？”

    “恩，副主任批准的。”乔米米笑了笑，“我还以为我会一直等到主任回来才能转正呢！”

    “挺好的！以后进了手术室，一切都要按规定来，所以说。。。。”他瞧着她那一头泼墨般的长发，心中有些不忍，但是他还是出言提醒，一想到刚才她正被另外一个男人搂在怀中，心中就闪过一丝的酸楚，尽量让自己的语调保持平稳，他道，“把你的头发弄短一点吧！”

    “啊？！”乔米米惊愕了。

    头发弄短？

    她这一头齐腰的长发，从来没有烫过，更没有染过，她一直爱护有加，现在让她把这头长发给弄短，简直是割她的肉啊！

    “容主任，为什么啊？我。。。我会好好的把它给束起来，不影响手术的！”

    乔米米急忙说道。

    “那可不行！”容景天沉声道，“你看手术室里面的护士还有同事们，哪一个有像你这么长的头发？”

    乔米米回忆了一下，倒也是的。

    好像几位女同事，不管是护士还是医生，头发都很短的样子。

    “这也是为了患者的安全！”容景天身为外科主任，触及到原则问题，还是十分的固执。

    “好吧。。。。”乔米米郁闷。

    “想要成为一个好的外科医生，就必须要学会牺牲自己！努力完善自己！”容景天眺望着远方说道。