
﻿    乔米米紧张了起来，“我还是回去吧，明天一早我要上班。【全文字阅读.】”

    “这里离市区，就是开车也要一个半小时，更何况现在是深夜，你就是拦出租车也很难。”陆厉霆冷笑，“怎么？你害怕了？”

    “我。。。。。我要睡客房。我。。。我不能和你住在一起。”乔米米拒理力争。

    陆厉霆听到乔米米的要求，迟疑了片刻，视线紧紧的锁住她，她嫩滑的小脸儿上微微的泛红，因为紧张或者是因为害怕，她的小嘴紧紧的抿着。

    陆厉霆冷冽的眸中，绽放着邪恶的光茫，“我本来就安排你睡在客房，既然你这么特意的提起，不如我们同住一间，这样还可以做点有趣的事情？”

    “你！”乔米米气结，“我。。。陆大哥，我晚上会踢被子，我，，，，我还会讲梦话。。。。对了，我还会梦游，我。。。我指不定还会拿刀子切水果！”她语无伦次的编着谎话，将自己说的像魔鬼一样。

    不过看在陆厉霆的眸中，却煞是可爱。

    他顿时觉得，逗逗她，简直是人生一大乐趣，于是他一副十分惋惜的语气，“既然你睡相如此可怕，那还是算了吧。”

    乔米米心中暗暗吐了一口气。

    清晨，乔米米在一片阳光中醒来。

    看了看周围，陌生的环境，这才想起来，这是海边的别墅。

    她赶紧拿起旁边的衣服穿好，这才看见床头柜上面放着一张纸条，洗漱用品浴室都有。

    字迹龙飞凤舞带着一丝无法言说的霸气，能够顺利进入到这个房间来，并且留下字条，想当然这字迹的主人是陆厉霆了。

    乔米米洗漱好以后，把头发随意的梳了一下，然后就下了楼。

    客厅里面没有人，餐桌上面有准备好的早餐。一杯鲜牛奶，一根火腿，还有一份三明治，非常西式的早餐。

    管家十分恭敬的说道，“xiǎo jiě，我们家少爷已经离开了。等下会有车子送你会市里。”

    一听到陆厉霆已经离开，乔米米心中瞬间就放松了下来。

    吃了早餐，就来到了医院。

    不知道是因为看了海景的原因还是怎么地，她的心情也不再那么抑郁。

    她照例来到了外科打卡，却被容景天叫住。

    “小乔。”

    “主任，有事吗？”

    “刚刚接到通知，你被调到了药房。”容景天十分遗憾的说道。

    “什么？！”乔米米惊讶的瞪大了眼睛，“我犯什么错误了吗？为什么我会被调到药房去？”她明明一个外科实习医生，大好的前途，她已经实习了五个月，只有这个月半年实习期限一过，她就是正式医生了。

    凭什么？

    让她去药房抓药，简直太可笑了吧？

    “这是上头的意思，我也不太清楚。”容景天摇了摇头。

    乔米米咬了咬唇，抱着自己的东西就去了药房。

    在药房的工作简直枯燥无比，没有一点技术含量。

    乔米米只做了两天就做不下去了。

    第三天，她冲到了院长办公室里面。

    “院长。我是外科的实习医生乔米米，我想问一下，我究竟犯了什么错误？”乔米米一脸愤恨加委屈的道。

    “小乔医生啊，是这样子的。”院长搓着手，脸上现出一丝尴尬。“你呢，自从来到了医院以后，表现一直很优异，所以让你去药房也学习一下，方便全面发展，呵呵，呵呵。”

    “药房是什么地方，院长你比我更清楚。究竟是什么原因？我一定要问个明白，否则，我就cí zhí。”乔米米真的气坏了。

    院长的话分明就是在糊弄她。

    “呵呵。。。。。呵呵。。。。。。”院长皮笑肉不笑的，这位乔医生可不能得罪啊，陆家两位公子都过来关照，就是这乔医生跑过来骂他，他也不敢说什么。尤其是这次给她换岗位的事情，尝尝帝国的司令亲自发话，他能不照办吗？毕竟这医院可是陆家的。

    “院长，你不给我一个交待，我现在就cí zhí。”乔米米转身就要走。

    “等等！”要是她真cí zhí了，自己留不住人，惹怒了那位司令大人，他还怎么活？院长只好无奈的说道，“司令大人呢，不想你做医生太辛苦。。。。”

    “陆！厉！霆！”乔米米要疯了！

    她直接就冲出了院长办公室，想要去找陆厉霆，可是当她冲到陆宫的时候，她又十分孬种的缩了回来。

    自己去找他，根本就是硬碰硬，半分便宜也讨不到。

    “米米，听说你调到药房去了？”苏雪儿依旧像以前一样亲昵的拉住乔米米的手问道。

    “苏雪儿，你不必在我面前装模作样。”乔米米抽回自己的手。有些无聊的摸着自己腕间的手链。

    “米米，我们是好朋友啊。”

    “对于一个挖了我墙角的所谓好朋友，你觉得我对你，还有什么好留恋的？”乔米米面无表情。

    “我一直都喜欢怀风，如果不是你，我早就和他在一起了。也不至于一直见不得人。”苏雪儿仿佛被戳中了痛处一般。

    “可是你为什么要背叛我？”

    “难道我同你说，你就会把他让给我吗？”苏雪儿冷笑，“你知道你哪一点最讨人厌吗？”

    乔米米咬了唇，瞪着她。

    “你总是装做一副清纯小白花的模样，乔米米，真的让人觉得你就是一朵白莲花。”苏雪儿说完，转身就走。

    进了药房，同事将一个药方给了她，“小乔，配一下药。”

    乔米米照着药方配了药，然后又交给了同事。

    “这个药是给谁用的啊？”乔米米看着这药方，她抓的这些药，分明是给一个抑郁重症病人用的。虽然她是外科医生，但是对于神经科，精神科，也有涉猎。这些药如果用给没有精神疾病的人，一定会产生十分严重的副作用，轻则幻觉，重则导致病人产生自残的倾向，甚至自杀。

    “不就是那个谁吗？哎，我忘记了。苏医生吩咐过来抓的。”那同事说完就走了。

    怪不得会在药房门口碰到苏雪儿。

    