
﻿    “什么？东区那边地又被抢了？”

    乔米米一怔，很显然，乔氏又受到了莫名的打压。【无弹窗.】

    不过这些不管她的事。

    她踏入了客厅之中。

    乔心儿和许秋眉，乔振国三人都在客厅里面。

    就连乔心儿看起来都十分的憔悴，没有了原先的珠光宝气。

    “你开心了？”乔心儿一看到乔米米进门，就怒气冲冲的说道。

    乔米米有点奇怪，“我刚回来，你冲我发什么火？”

    “都是因为你！我们才会受到凌氏打压的！”乔心儿气乎乎的说道。

    “我？我根本不认识凌氏的人！”乔米米表示自己很无辜。

    “不仅有凌氏，还有容氏！”乔振国沉痛的说道。刚刚因为乔米米好名声而起死回生的乔氏，又陷入了新一轮的危机之中，这简直是对乔氏毁灭性的伤害！他到处拉资金，周转，可是根本就没有人肯借给他！

    “我不知道你们在说什么，我也没有什么兴趣。”

    “对不起，米米，是姐姐的错，姐姐昨晚上不应该拿错酒杯给你。”乔心儿拉住乔米米的手说道，“我真的不知道那杯酒有问题！算姐姐求求你了，这些都是陆司令指使的，求求你了，让他高抬贵手，放过我们乔氏吧！好不好？”

    “这又关陆厉霆什么事？”乔米米真的是很无语，甩开乔心儿的手，她冷笑，“你别装了，那酒中的药就是你下的！你装什么装！”

    “心儿怎么可能是心思那么狠毒的人？”乔振国厉声道。

    这赤果果的维护让乔米米不由有的点寒心，是啊，他这个养女就是个善良的人，自己这个亲生女儿就是冤枉养女的恶毒的女人！

    乔米米淡淡的看了他一眼，“难道中了药的我，才是心思狠毒的人吗？”

    乔振国被她噎了一下，然后命令道，“陆厉霆是司令，手中握有重权，他一声令下，就能救乔氏！你去找他！”

    “我不去！”

    “米米，你真的如此冷血？眼睁睁的看着乔氏毁于一旦吗？”许秋眉苦口婆心的说道。

    “是啊，如果乔氏毁了，你手中乔氏的股份就也不值钱了！”乔心儿激动的说道，眼底对乔米米的恨意如此明显。明明嘴巴里面在低声下气的恳求她，可是眼神却在提起股份的时候，各种羡慕恨！

    乔米米低着头，并没有看到乔心儿眼中那挥之不去的恨意。她只是不想看这三个rén miàn她面前那让她恶心的表演！

    虽然她表现得很不在意，但是内心却忍不住的在怀疑，难道这真的是陆厉霆动的手脚？难道是因为她被下了药？

    所以他才会打压乔氏？

    不应该啊？自己在他心中，没有重要到需要他出手收拾打压乔氏吧？

    乔米米表示不相信。

    而乔家的这三人，在如此求她，让她去找陆厉霆，她觉得很可笑！

    他们未免也太高估她在陆厉霆心中的地位了吧？

    乔振国的眼神带上了冰冷，“如果你想看着乔氏从这个世界上消失，你就狠心别管！”

    “陆司令已经昭告天下，我们乔氏被列为银行永远拒绝来往户！你知道这意味着什么吗？意味着我们乔氏寸步难行！”

    乔米米对这个还是明白，如果一个企业被列为银行拒绝来往户，那对一家企业来说，无疑是最有力的打击，很有可能分分钟破产。

    只是这一切真的是陆厉霆做的吗？

    乔米米表示不相信。

    “米米，求求你了，让陆厉霆停手吧！”许秋眉作势要给乔米米跪下。乔心儿赶紧拦住了她，“妈，不要求她！她就是一个狠心的人！”

    “我还是不是你爸！你眼里还有我吗？乔家出了这么大的事，你竟然不为所动！”乔振国气愤的道。

    “你们三个，这是求人的态度吗？”乔米米冷笑，不再搭理他们，然后直接上楼。

    躺在床上，她犹豫了一下，然后掏出手机，拨打了那个号码。

    您拨打的diàn huà，暂时无法接通。

    一个甜美的声音响起，乔米米挂掉了。

    陆厉霆派人送她回来的时候，让人捎话给她，他这几天会很忙。

    所以就没有开机？

    乔米米吐了一口气，脑子里面很乱。

    这么短的时间里面，乔家三人不停的指责着她，让她去求陆厉霆。

    还有容家，容家竟然也对乔氏出手了。

    这究竟是怎么回事？

    她不明白。

    三天后。

    陆厉霆疲惫的回到陆宫，刚一坐定，他就按下了内线diàn huà，“泡一杯咖啡过来。”

    “是，司令大人。”

    diàn huà挂完，很快就有人端着咖啡进来了。

    陆厉霆正在专注的盯着手中的文件，一直没有抬头，只是顺手就端过咖啡喝了一口。

    咖啡很香浓，是他十分喜欢喝的黑咖啡。

    可是站在他面前的人，却并没有要离开的意思，他终于抬起了头，“祁上校？你怎么过来了？”

    陆厉霆不解的看着她。

    “没有事，我就不能帮司令泡一杯咖啡吗？”

    “泡咖啡这种事情，下人自然会去做的。”陆厉霆平静的道。他已经二三天没有好好休息过了，这几天一直在忙碌着进入帝国的那一股神秘势力的事情，所以很累。那股神秘的势力不光是在寻找那个丢失的孩子，并且还有想要侵吞帝国一些中小企业的势头。

    这也是让陆厉霆最为担心的事。就怕这次这股神秘势力来意不善，并且很可能是冲着他们陆氏来的。

    “公事是忙不完的，司令，再怎么样都要休息的。”

    祁心雅笑得十分的温柔，然后她竟然走到了陆厉霆的身后，双手放到了他的肩膀上面。

    陆厉霆身子一僵，“祁上校？”

    “力度还可以吗？”祁心雅的双手给他进行着àn mó。

    陆厉霆制止她，“祁上校，你不应该做这些事情！下去吧！”

    “司令！我只是看你太累了，帮你放松一下，你不必如此拒我于千里之外！”祁心雅贪婪的望着面前的男人，手上的力度控制适中。

    这仿佛变成了他与她最为亲密的事了。

    