
﻿    这是。【无弹窗.】。。。什么情况？

    乔米米有些反应不过来。

    浴室里面传来哗哗的水声，过了一会儿，水声停了。

    乔米米的心却克制不住的开始怦怦直跳了起来。

    浴室的门猛地被拉开。

    男人健硕的身体撞入她的眼帘，她小脸儿一红。

    不敢去看。

    他只围了一条雪白的浴巾，头发上面还在滴着水珠，看起来xìng gǎn极了。堪比男模的黄金比例身材，处处显露出男人的阳刚之美。

    陆厉霆一边擦头发一边朝着她走过去，空气中不知不觉间，竟然开始飘荡着一丝暧昧的气氛。

    她下意识的低下了头，脸颊飘起两块淡淡的红云。

    深邃的眸光看向那枚桌子上面的戒指。

    男人眸光轻闪，二话不说，直接拿起戒指，就套到了她的无名指上面。

    她心底有些紧张，“这戒指。。。。。”

    “买爆米花送的。”男人低沉的嗓音传来，表情十分的淡定，仿佛在谈论天气一般。

    乔米米面容呆了呆。“这钻是假的吗？”看着不像啊。

    这么漂亮的戒指。。。。。这璀璨的光泽。这完美的形状，怎么看也不像是一个假货吧？

    可是陆厉霆一向不屑于说谎。

    也许这真的是送的也说不一定。更何况，她还没有重要到，需要这个男人送自己一枚钻戒的地步吧？

    男人的黑眸勾了勾，不动声色的继续道，“假的。”

    心底闪过一丝失落，原来真的只是假的啊！

    每一个女人的心中，都有一颗钻石梦吧？乔米米只觉得鼻尖有些酸酸的。

    不过她又劝自己，反正这个男人又不爱自己，肯定也不会送自己戒指。自己心底那么一丝丝的渴望又是怎么回事？

    乔米米，你在自作多情！你竟然渴望收到他送的戒指！你别傻了！好不好？

    你是不是疯了？

    就在她做心理建设的时候。

    陆厉霆却起身，朝着卧室走去。

    蓦地回首，就看到小女人低垂着脑袋，一副十分伤心的样子。

    薄唇不由的勾了勾，想了想，回身直接将她从沙发上面打横抱了起来，一边走一边道，“睡吧。”

    “哦。”乔米米情绪依旧很低落。

    第二天一大清早，乔米米就去了医院。

    临近中午的时候，送来了一个急需马上手术的病人。

    她一边摘着手上的戒指，一边准备进手术室。

    苏雪儿将一份文件拿过来给容景天签字，看到乔米米摘下来的戒指，不由的道，“哟，陆司令出手可够大方的啊！”

    “什么？”乔米米看了她一眼，有些不明白她的阴阳怪气。

    “乔米米，你装什么呢！”苏雪儿有些羡慕嫉妒恨的道，“这戒指可是全球限量款啊！价值一点五亿！尤其是这颗粉钻，出了名的鸽子蛋。”

    她看着乔米米有些震惊的表情，不由的惊叫道，“乔米米，别告诉我，你不知道！”

    乔米米听着苏雪儿的话，觉得自己简直是在做梦一样。她吞了吞口水，“苏雪儿，我这戒指是假的，仿版！”

    陆厉霆明明告诉她，是买爆米花送的！

    她才不相信，自己将15亿给戴在了手上。

    “乔米米，你想刺激我就直说！”苏雪儿恨恨的道，“不用这样子装13！”

    她一把夺过那钻石戒指，将内圈里面雕刻着的品牌给乔米米看，“你看好了！这是什么！”

    乔米米整个人都有些云里雾里，身子都是轻飘飘的，这戒指。、、、、、竟然是真的！

    那么就说明，陆厉霆昨晚上说谎了？

    天啊！15亿啊！

    她一把抓过那戒指，直接装进了自己的口袋里面。

    这么贵重的东西，她怎么放心丢到办公室的抽屉里面？

    苏雪儿看着她粗鲁的动作，还有那惊讶的表情，此时此刻，苏雪儿才觉得，也许乔米米这个，是真的不知道这戒指值15亿！

    瞬间，她心里更加不平衡了起来！

    她想要一辆百十万的车，陆怀风都要思考再三，才肯买给她！

    凭什么这个女人，竟然戴15亿的戒指，还不自知！

    人比人，简直气死人！

    越想越气！苏雪儿一边生气，一边阴毒的想着收拾乔米米的方法。

    哼！她一定不会放过乔米米的。

    乔米米一整天都晕乎乎的。她之前还在渴望这戒指是真的，可是当她知道，这戒指真的值15亿的时候，她又蒙圈了。

    心底竟然觉得十分的不知所措。

    幸好今天只做了一台手术，不然的话，以她的状态，真的有可能会犯错。

    一直等到下班时间，她匆忙收拾了东西，就赶回了公寓。

    陆厉霆还没有回来。

    乔米米呆呆的坐在沙发上面，面前放着那枚戒指。

    她不死心的在上搜索了一下这戒指的信息。

    的确如苏雪儿所说，这戒指来历不凡。

    价值不菲。上说全球限量版的，一枚在英国皇室，一枚在迪拜王室，还有两枚被一个收藏家收藏了。

    而现在，她就拥有了这么一枚。

    和苏雪儿绝交以后，这还是第一次，她觉得苏雪儿这个人，还挺有用处的。至少知道很多大牌奢侈品的消息。

    陆厉霆为什么要送她这么一枚戒指？

    她想不明白。

    公寓的门传来kāi suǒ的声音。

    她猛地朝着门口看去，男人高大的身影踏了进来，然后开始换鞋子。

    察觉到她奇怪的注视，陆厉霆皱了眉，“不做饭，发什么呆？”

    “我。。。。”她想开口问，可是却又不知道该问什么。

    她心底竟然开始紧张了起来，深吸了一口气。

    她只好站了起来，拿起那戒指，仿佛下了很大决心一样，一双水眸望向男人，“它太贵重了，我不能收。”

    “一个假货而已，贵重什么？”陆厉霆十分淡定的道。心中却在生气，死女人！如果是别的女人，看到这戒指早就高兴的发疯了！她在矫情什么？竟然还要退回来！

    该死的！他恨不得咬死她算了！

    “你别骗我了，我都知道了！”乔米米瞪着一双大眼睛道。

    这么快？

    陆厉霆没想到她这回倒变聪明了。轻扬了一下浓眉，男人薄唇轻抿，从军装口袋里面直接掏出两个红本本，“既然如此，我就不瞒你了。”

    作者题外话：想不想要知道那俩红本本是啥捏想不想要知道乔米米和陆厉霆啥时候结婚捏想不想要知道以后他们俩生个啥样的宝宝捏想要知道的话。。。就看明天的爆更吧！！五万字哦！！！七七可是拼了老命了！！！

    嘤嘤嘤

    接下来告诉亲们一个爆炸性的大消息哦。。。

    那就是

    明天开始就要收费了。。。感谢大家的打赏，希望以后大家继续支持七七哦！么么哒

    