
﻿    陆厉霆换上新的子弹，继续大开杀戒，他杀的人已经数都数不过来，可是那个毒枭依旧被手下保护得很好。【无弹窗.】

    这让他十分的心急。

    若是对方逃到泰国，逃出缅甸，那将意味着，他们又是做了无用功。

    在密林中他们又追击了二天，终于翻过了一个山岭，看到了前面搭建的木棚。

    而就在这时，陆厉霆与凌漠所带的另外一队人马，相遇。

    “老大，这里就是沙丁的老巢了。”凌漠已经蹲在这里守了二天二夜了。

    “传令下去，午夜袭击！”陆厉霆看着前方那几个木棚，看上去足足有四五户人家的样子。

    夜色弥漫。密林中却更加闷热了起来，尤其是昨天下了雨，整个密林又潮又闷，蚊虫就更多，很多战士都被蚊虫叮咬得起了不少的大包。

    陆厉霆也不例外。

    当时间一点一滴的过去。

    午夜来临，陆厉霆大掌一挥。

    战士们就猫着腰，悄悄的朝着那木棚区前进。

    一声枪响划破夜空。

    紧接着，惊天动地的枪声，就激烈的持续着。

    惨绝的叫声不绝于耳。

    不知道过了多久，火拼的枪声终于停歇了下来。

    “陆厉霆！我一定会报仇的！”沙丁一边将儿子沙鱼推出去，然后一边手里面拿着机枪在扫射，“沙鱼，走！快走！”

    “阿爸”沙鱼一边被两名手下拽着往前跑，一边回头看向冲向陆厉霆的沙丁。

    沙丁没有回头，却大吼道，“沙鱼，记得为我报仇！”

    陆厉霆正想开枪，可是却发现自己所带的子弹已经全部用光。

    他身子在地上打了一个滚，然后一个扫堂腿，就将沙丁踢倒在地，然后扣住了他的双手。

    这些动作，一气呵成。可就在这时，突然一条花蛇从树上窜了出来，然后咬住了陆厉霆的手臂。陆厉霆大掌直接一拽，就将它拽了下来，狠狠的摔，那花蛇就断成了两半。

    战士们，瞬间将沙丁给团团包围。“司令，你怎么样？”

    陆厉霆站起身，看了看手臂道，“我没事！将他带回去！”

    凌漠此时正带着几个人追击逃走的沙鱼，可是沙鱼十分狡猾，三逃两窜，竟然逃了个无影无踪。

    乔米米已经好几天没有见到陆厉霆了，打他的手机，一直都是关机的状态。

    这让她的心里面十分的焦急，隐隐觉得不安。

    这天晚上，她随意的吃了点晚饭，就躺到了床上面，一边玩手机，一边想着什么时候才能够睡着。

    这几天因为拥抱的zhào piàn，她受到了强烈的影响。

    就连医院的同事们，都对她各种指指点点，还有关系比较好的，直接开口问她和陆怀风究竟是什么关系。

    她只能说，没关系。

    那是一个意外，真的是一个意外。

    她不知道如果陆厉霆知道了这件事情以后，会不会勃然大怒。

    现在她只希望，他回来的时候，这件事情已经被平息了。

    然后大家慢慢的淡忘这件事情。

    她真心不想成为大家茶余饭后的谈资。

    迷迷糊糊的她就睡着了。

    半夜的时候，不知道是几点。

    她的手机铃声突然响了起来，在夜深人静的时候，犹其显得响亮。

    她蓦地睁开了眼睛，意识还有些模糊，“喂？谁啊，大半夜的，打diàn huà。”

    “乔医生，是我。”凌漠的声音从手机那端传了过来。

    乔米米整个人都清醒了许多，然后猛地一下就从床上坐了起来，“凌jun1 zhǎng，请问这么晚了有事吗？”

    “快开门！”凌漠急促的说道，“我就在你家门口。”

    乔米米有些奇怪，“凌漠，大半夜的你来我家做什么？你要是找陆大哥的，他不在家。”

    “乔医生，快点开门吧！真的等不了了！”凌漠没有再说废话，直接就把手机挂了。

    乔米米想了想，觉得将人拒之门外不太好，于是披了睡衣就走了出去，打开了客厅的灯，然后轻轻的打开了门。

    当门被打开的那一瞬间，乔米米只觉得周身的血液都被凝结了。

    “啊”她尖叫一声，然后一下子就扑了过去，“陆厉霆”

    面前的凌漠身上背着一个浑身是血的男人，他脸色苍白，唇色泛紫，就好像是一个死人了一样。。。。。

    陆厉霆受伤了！

    并且伤得不轻！

    “乔医生，陆司令被毒蛇咬了一口。你快点想办法处理一下吧。”凌漠背着昏迷不醒的陆厉霆来到了沙发上面。

    他也不比陆厉霆好到哪去，身上都是血，身上还带着泥泞，脸上汗水密布，看起来狼狈极了。

    空荡的客厅里面，柔软的沙发上面，男人无力的躺在那里，看起来苍白无力。

    而另外一个男人，满身是汗，气喘吁吁。

    乔米米不知道为什么，心仿佛被一只狠手，猛地一拽。

    “凌jun1 zhǎng，究竟发生了什么事情？”乔米米冲了过去，就连上次陆厉霆受了伤，也没有如此的虚弱苍白，为什么这一次，他们两个如此的狼狈。之前如果说有些怨恨他不辞而别的消失诸多天，在自己需要他的时候，他消失不见，现如今，看到他这样子虚弱的样子，所有的怨气，全部都消失得无影无踪，袭上心头的，只余下了担心。

    陆厉霆双唇泛紫，双眸紧闭，看起来十分的无精打彩。

    看着他那不正常的唇色，直觉告诉她，他中毒不轻。

    “乔医生，你赶紧给我大哥诊治吧。我没事，一点小伤。”凌漠低声的说道。

    “他什么时候中的毒？”乔米米翻开陆厉霆的眼皮，检查着。她的心止不住的颤抖起来。

    “今天下午的时候。距离现在有差不多五六个小时了。”凌漠回答道。

    “怎么这么久了？”乔米米赶紧将药箱掂了过来，拿出来一些纱布，然后又把陆厉霆的衣服给扒了下来，露出他的伤口。

    伤口不深，只有一个米粒大小的咬痕，但是现在已经红肿了起来，肿得很高。

    乔米米拿着纱布和药的手，也颤抖了起来。“这么长的时间，毒液肯定已经扩散了。”

    作者题外话：。。。呃。。。希望大家能够喜欢，继续追下去。。你们追下去，就是我最大的动力。

    