
﻿    凌漠走到右侧，拉起凌子犀的右手，两个大人将一个小孩子牵在中间，凌子犀左看看右看看，粉雕玉琢的小脸儿上面，显现出来一丝兴奋，这种感觉，好像爸爸和妈妈一起陪着他，在超市玩哦。【风云阅读网.】他长这么大，还是第一次享受这种待遇和感觉。

    不过，他小小的脑袋又想道，凌漠叔叔和妈咪都姓凌，难道？清脆童音响起，“叔叔，该不会你是我的舅舅吧？”

    “舅舅？”凌漠只差没有晕倒。“我才不是你舅舅。”

    “我们老师说了，舅舅和妈咪都同样的姓，爸爸和爷爷是同样的姓。”凌子犀认真的说道。

    “呃，也有特殊的情况嘛。”凌漠蹲下身子来，看了一眼不远处正在挑选食材的凌小她并没有注意到这边，于是他道，“你想不想有个爸爸啊？”

    “以前想，现在不想了。”凌子犀包了包嘴，说道。

    “为什么啊？”

    “我一提到爸爸，妈咪就会不高兴，我不想妈咪不高兴。所以我也就不想要爸爸了。”凌子犀十分懂事的说道。

    听得凌漠鼻子一阵发酸，眼圈一红，紧紧的抱住了凌子犀小小的身子，“真是懂事的宝宝。”

    这些年，他们母子一定过得很辛苦吧？不然也不会住在那么偏僻的地方。

    看着懂事听话又乖巧可爱的儿子，凌漠只觉得自己简直太愧对他们母子了。心底的自责，无数次的涌上来。

    长吐了一口气，“你这么乖，爸爸一定会回到你身边的。”

    “真的吗？”凌子犀眼睛一亮。

    “当然。”凌漠拍了拍他的头。

    又过了一周，就到了乔米米出院的日子。

    陆夫人一大清早就赶到了医院里面，还带了两个佣人来，帮忙收拾东西。

    “米米啊，跟我回去住啊，家里面人多，方便照顾你。你这病才刚好，一定得好好补充营养才行。”

    “不用了，阿姨，我回公寓里面住就行。”乔米米笑着说道。

    陆家和乔家一墙之隔，她回陆家住，不等于去打乔振国的脸吗？也太尴尬了。

    “哎哟，你和厉霆早晚的事儿，等回头你们结了婚，不是还得回来住吗？”陆夫人继续说道。

    结婚？

    八字没一撇的事儿！

    陆厉霆心中的那个女人，怕不是自己，而是祁心雅吗？现在的他，不过是为了玩弄自己罢了。

    她可不敢奢望嫁给司令大人。

    乔米米于是笑了笑说道，“阿姨，我住的公寓离医院近，上班也方便些。谢谢你的好意。”

    “夫人，都收拾好了。”乔米米的私人物品并不多，几个佣人一会儿就搞定了。

    “那行，咱们走吧。”陆夫人说道，然后几个人就一起走出了病房，来到了医院的大厅里面。

    陆厉霆已经站在那里等着他们。

    “出院手续都已经办好了。”

    “哦。”乔米米不知道说些什么，淡淡的应了声。

    大掌直接捉住了她那柔若无骨的小手儿，然后往出口走去。

    乔米米一路被陆厉霆这么牵着走，惹来不少羡慕的眼光。

    陆司令果然对乔二xiǎo jiě很疼爱呢！

    他的手温热宽大，将她的小手，完全的包裹住，掌中略有薄茧，微微的摩擦着她的掌心，有些痒，但是却感觉很有安全感。她可以感觉到，他掌心里面传来的温度，正不断的朝着她的掌心在输送。

    他怎么会突然牵了自己的手？

    乔米米低眸看着，这难道不应该是相爱的恋人之间才会做出来的事情吗？

    而自己，不过是他眼中的玩物罢了，不是吗？

    乔米米心中暗暗的想道。

    医院门口，几个护士和医生正等在那里，笑眯眯的望着乔米米出来。

    “乔医生，恭喜康复啊！”

    “乔医生，明天会来上班吗？”

    “我们可等着你归队呢！”

    乔米米有些羞涩的笑了笑，“谢谢大家，明天我就来上班。”

    “不行！”男人低沉的嗓音响起。

    “为什么？”乔米米郁闷了。

    “回家再休养一周。听话。”陆厉霆黑眸淡淡的望着她，她现在身子还很虚弱，得好好补补才行。

    “乔医生，我已经批准你可以再休息一周。”对于乔米米身体这件事情上面，容景天和陆厉霆这两个男人，意见竟然出奇的保持了一致。

    乔米米无奈，冲同事们摆了摆手，然后就坐上了那辆宾利车。

    陆夫人则坐上了陆家另外一辆奔驰车。

    两辆车子，相继汇入了穿流不息的车流当中。

    这并不是回公寓的路。

    她不由的看了一眼正在认真开车的男人，“我们不回公寓吗？”

    “先回陆家。”陆厉霆淡淡的道，“爷爷在家等着给你庆祝。”

    “啊？”乔米米惊讶了，这搞得也太隆重了吧？

    “你现在不仅是陆家的功臣，还是整个国的功臣。”趁着红绿灯的时候，他抬起大掌，摸了摸她的头发。

    “我哪里有你说的那么伟大？”乔米米看向了窗外。

    男人则捏了捏她的小鼻子。

    宾利车继续飞驰。

    乔米米天天呆在医院里面，她是不知道。外面早就已经将她歌颂成伟大的女性了，乔家二xiǎo jiě，不仅长得漂亮，并且还具有舍己为人的精神，两次救陆司令于危难之中，还和陆司令一起解救了被人贩子绑架的儿童。

    这种报道，这段时间充斥了电视，络，杂志，手机。就连乔米米日常的装扮爱好之类的，都被人扒了出来，放在上，令一众名媛争相模仿，乃至在全国都刮起了潮流，尤其是乔米米平时爱穿的几件衣服，在某宝上面更是直接成了爆款。

    因为要出院，所以一大清早就起来了，迷迷糊糊的乔米米在车上就睡着了。

    车子稳稳的停在了陆家车库里面。

    陆厉霆微微转头，刚想要叫醒她，却发现，她竟然歪在那里睡着了。他很少看到她白天睡觉的样子，看起来娇憨中，又透出一丝xìng gǎn。

    淡淡的阳光洒进车里，为她整个人都蒙上了一层迷人的金色。

    大掌直接抬起，轻抚上了她那嫩滑的脸颊，他不得不承认，

    