
﻿    几个男人走了过来，看到一丝不光，光着身子的连苏可，跌坐在门口。【最新章节阅读.】

    不由的怔了一下，但是很快就将她给带了出去。

    连苏可流下了悔恨的泪水，她一边哭一边闹，“陆司令，不要这样子对我。不要啊！我不想去做”

    “你不是很饥渴吗？”陆厉霆冷笑。“拖出去！”

    几个男rén miàn无表情的将连苏可带走了。

    陆厉霆淡淡的吩咐，“若年，将桃园酒店的jiān kòng全部销毁。”

    “是。司令。”

    乔米米躺在床上，一边磕着瓜子，一边看着电视剧，根本不知道陆厉霆这边发生了惊天动地的事情。

    陆厉霆回到家的时候，就看到她这副悠闲的模样。

    不知道为什么，心突然变得柔软了许多。

    上前拥住她，乔米米眨了眨眼睛，“洗澡去啊！身上都臭了！”

    “知道了。”陆厉霆又抱了她一会儿，这才松开。转身去洗澡。

    乔米米走在医院的住院部与门诊楼之间，这条小道比较偏僻。

    她感受着微风的吹拂，心里面想着刚才容景天对她的指导。

    “哗啦”一声。

    从天而降一盆脏水，从头到脚给她来了个透心凉。

    乔米米抬头向上望去，就看到了几个女护士，正站在二楼上面，看向乔米米的目光，充满了敌意。

    “你们是哪个科室的？为什么要这么对我？”乔米米有些愤怒的道。

    这几个女护士，她从来没有见过。

    也没有和她们结怨。

    她们几个听到乔米米的话，嚣张的大笑了起来，其中一个胖护士说道，“看你不顺眼喽！”

    另外一个瘦高的护士则说道，“看来下次我们应该拿消毒水泼你，最好是硫酸之类的，你觉得怎么样？”

    “我根本不认识你们。都是一个医院的同事，为什么要这么对我？”乔米米迎上了这几个护士那兴灾乐祸的眼神。

    “你还好意思问哦？你这个女人，简直是毫不知耻哦！不仅勾引了陆副院长，还勾引了容主任，然后还把陆司令也耍得团团转。你是不是觉得很爽啊！贱人！我们实在是看不下去了！”胖护士一直没有人追，看到漂亮的女人就恨，这会儿更是说得咬牙切齿，“所以我们只好来提醒你，做人要低调！”

    乔米米没想到，医院里面的其他同事，竟然是这么看待自己的！

    她的心忍不住的往下坠落。

    整个身体都颤抖了起来。

    她冷冷的道，“你们看不过去，就不要看！没有人要求你们非要看我！忍受我！”

    “哟，脾气还不小啊！”瘦高的护士冷笑着，从二楼冲了下来，直接就拽住了乔米米，“今天我就教训你了！”

    其他几个护士也下了楼，然后开始撕扯着乔米米，抓着乔米米，把她推倒在地上。

    乔米米反抗着，一脚踢上胖护士的腿上，然后又去咬了瘦高护士的手。

    突然，另外一个护士拿过旁边花坛中的一块砖，对着乔米米的后背就砸了过去。

    “啊”

    乔米米只觉得后背疼痛难忍。她尖叫一声，痛得咬紧了嘴唇，“我一定会向院长告发你们的！你们给我等着！你们不是说我有后台吗？想想我的后台，陆司令不会放过你们的！你们最后给我停手！不然的话我现在就打diàn huà叫他派人过来收拾你们！”

    那几个护士听到乔米米的话，几个人相互对视了一下。

    她们几个都是在医院无权无势的底层护士，总不能因为苏雪儿给的那点钱，就失去工作吧？

    若是医院知道了，肯定会开除她们的！

    “走！我们才懒得和你这种人计较！”胖护士说完，就叫着几个护士离开了。

    乔米米趴在地上，舒了一口气。

    过了好一会儿，她才起身，又休息了一下，觉得身上的衣服晾得差不多干了，这才离开了这里。

    回到科室里面。

    李护士看到乔米米脸色苍白的样子，不由的道，“你怎么了？”

    “没事。我有些不舒服。”乔米米勉强笑着道，“帮我向容主任请个假，我先回去了。”

    她抓起包包就离开了医院。

    刚到家里面，还没有来得及泡个热水澡。看看身上有没有淤青之类的。

    手机就响了。

    乔米米一看，是陆厉霆。

    不由的咬了咬唇，犹豫了一下，还是接了起来，“喂。有事吗？”

    陆厉霆此时正站在部队的训练场上面，一身军装凛冽严肃，薄唇缓缓的道，“下班我去接你。”

    “不，不用了。我已经到家了。”乔米米低声的道。

    “今天下班这么早？”陆厉霆皱起了好看的眉。

    “提前回来了。你不用接我了。”乔米米赶紧道，“没事的话，我就先挂了。”

    还没有等陆厉霆回答，她就挂断了diàn huà。

    陆厉霆不悦的盯着手机，乔米米，真有你的！

    竟然敢挂我diàn huà！

    不对。她怎么回家这么早？

    难道发生了什么事情？

    越想越不对劲。

    陆厉霆直接上了一辆路虎，车子风驰电掣般，驶出了部队。

    乔米米挂了diàn huà，就将自己的湿衣服给脱了下来，然后开始往浴缸里面放水。

    温热的水，包围着身体，乔米米舒服的闭上了眼睛。

    陆厉霆一路飞回家，一打开门，就听到了浴室里面传来的哗哗水声。

    他猛地一下拉开浴室的门。

    乔米米吓了一跳，赶紧双手护住敏感部位，望着他，“你怎么回来了？”

    陆厉霆什么话也没说，直接就大踏步来到她的面前，将她一把从浴缸里面拽了出来，上上下下的打量着她。

    她有些羞涩，不知道他要干什么，“你。。。你发什么疯呢？”

    当看到她后背上面，那一块如同手掌般大小的淤青的时候，陆厉霆眉头不由的深锁，长指直接就按了上去，“疼吗？”

    周围还红肿了一大块。

    “吡”乔米米疼得裂开了嘴，“别按。。。别按！”

    陆厉霆直接将她打横抱起来，朝着卧室走去！

    果然！她出事了！

    好端端的去上个班，她怎么就变成了这副模样？

    