
﻿    “有事给我打diàn huà，我会马上赶过去。【风云阅读网.】”乔米米又回复了他。

    陆宫里面。

    陆厉霆刚刚从总统府归来，付若年就赶紧来到了他的办公室里面，“司令，沙丁死不承认。”

    “哼，有的是办法撬开他的嘴。”陆厉霆冷淡的道，一双锐利的眸子中全是冰冷，“把那些办法全在他身上过一遍，我不信他不认。”

    “是。”付若年应道，就退出去了。

    付若年前脚走，祁心雅后脚就进来了。

    刚一进来，她就神情激动的道，“陆司令，为什么这次任务不带我去？”

    “凌jun1 zhǎng和我各带一队，足够了。”陆厉霆低下头，淡淡的道。

    “陆司令，我也是堂堂一个上校！”祁心雅一想到自己已经这么几天没有看到他，心底就慌的很。

    “祁上校，如果你没有别的事，就请出去。”陆厉霆冰冷的声音响起，“而不是在这里纠缠没有任何意义的事情。”

    “陆司令，我只是想要你以后出任务的时候带上我。我也是可以尽一份力的。”

    祁心雅妄图改变他的心意。

    “出去！”男人很显然已经没有了耐心。

    “你知道吗？你不在的时候，乔米米在做什么？”祁心雅忍不住说道，“那个女人根本没有在等你。”

    “祁心雅，你逾矩了！”陆厉霆一双眸子冷冷的盯着面前的女人，“做你该做的事，说你该说的话！滚！”

    “你竟然让我滚？”祁心雅身子忍不住往后退了两步，不敢置信的看着他。

    她一直都知道他是冷淡的，冰冷的，可是她一向自认为自己是特别的那一个。他从来没有用这么重的语气对自己说过话。

    眼泪忍不住落了下来，她转身，飞快的奔了出去。

    陆厉霆气愤的将手中的笔一丢，心中却仿佛魔怔了一般，回荡着祁心雅说过的话，乔米米没有在等他。

    就在这时，电脑屏幕下方一条最新的新闻弹窗，闪烁了出来。

    陆氏二少陆怀风，今已澄清与乔家二xiǎo jiě的关系。

    陆厉霆皱了眉点开，上面一张大幅清晰zhào piàn，乔米米在小区门口与陆怀风拥抱在一起，然后还有关于他们关系的猜测。

    最后才是今天的正题，陆怀风在陆氏医院召开记者会，做出了澄清，他和乔米米并没有什么关系，只是出于朋友间的拥抱，并公布了正牌女友苏雪儿的身份，还有他和苏雪儿手牵手，面对记者们的zhào piàn。

    一团怒气在胸口熊熊燃烧，这个女人，竟然背着他，和陆怀风勾勾搭搭。

    果然初恋难忘吗？

    陆氏医院一楼大厅。

    陆怀风对着众记者们，不断的微笑，解释。

    作为当事人之一的乔米米一直坐在自己的办公室里面，这算是对那张zhào piàn最好的解释了吧？

    不然的话，她真的是跳进黄河也洗不清了。

    苏雪儿得意洋洋的站在陆怀风的身边。

    “苏xiǎo jiě，你对待这次的zhào piàn事件，有什么看法吗？”一个记者提问道。

    “我只要和我男朋友一起好好的幸福下去，我就心满意足了。”苏雪儿别有深意的道，“至于别的女人，是不是想要小三上位，我就不清楚了。”

    陆怀风闻言，脸色一变，“雪儿，我们之间没有什么第三者，米米和我从小一起长大，我们只是兄妹之情。”

    苏雪儿分明就是当众骂乔米米是小三儿！

    听到陆怀风很明显护短的话，苏雪儿心中有些愤怒，但是面上还是面带微笑。“我这不是出来什么小三小四嘛！”

    “各位记者辛苦了。今天的记者会到此结束。”陆怀风说完，转身就走。

    苏雪儿冲记者们笑了笑，也离开了。

    容景天站在不远处，看着陆怀风和苏雪儿的表演，眸中闪过一丝不屑。

    乔米米站在天台边上，望着蓝色的天空出神。

    她真的没有想到，最后，她和陆怀风会变成如此的结局。

    叹了一口气，手机上面的新闻已经推送了出来。

    苏雪儿变相骂她的话，她也看到了。

    小三儿？

    真不知道谁究竟才是小三儿。

    她苦笑。

    “乔医生。”温润的嗓音在身后响起，熟悉的男音，乔米米知道是容景天，她调整了一下呼吸和情绪，转身看向他。“容主任。”

    “生气吧？”容景天站在了她的面前。

    “还好。习惯了。”乔米米淡淡的道，“你知道吗？我和他真的是从小一起长大，青梅竹马。他是我的初恋。”

    “原来他说的都是真的。”容景天有些意外。

    “是啊，后来他却背叛了我，和苏雪儿在一起。”乔米米心痛得已经麻木，虽然已经不再爱陆怀风，可是这样子被他伤害，为什么依旧觉得很心寒，“现如今我却变成了苏雪儿口中的小三。”

    “都过去了。”容景天轻轻的拍着她的肩膀，“不要停留在过去的阴影当中。要向前看。”

    乔米米眨了眨眼睛，强迫自己将泪水逼回去，“我没事，主任，谢谢你。”

    “别勉强自己。我放你半天假，回去休息吧。”容景天继续说道。

    “谢谢你。”乔米米真的是一分钟也不想呆在医院里面，转身离开。

    出了医院，乔米米却不想回家。

    她只想任性的发泄一下。

    开着车子一路滑行，当一家酒吧映入眼帘的时候，她犹豫了一下，停车，走了进去。

    她从来没有泡过吧，这是生平第一次。

    对于所有的夜生活场所，她从不踏足。

    因为她想做一个好女孩，可是这一次，她却只想发泄。

    点了一杯蓝色鸡尾酒，乔米米一个人坐在角落里面，看着灯红酒绿的酒吧里面的人头攒动。

    舞台上面有穿着暴露的女孩们在大跳艳舞，底下的舞池当中，有无所疯狂扭动的人们。

    “陆怀风，这样子伤我，真的有意思吗？”乔米米一边喝着酒，一边低喃着，“苏雪儿，明明说好的一辈子友谊，友谊个p！我再也不相信你了！”

    手机铃声传来，乔米米看着屏幕上面的名字，“容主任。。。。”

    