
﻿    竟然看得他喉头一紧，竟然那兽，谷欠又有了要勃发的迹象，他深吸了一口气，按奈了下来。【风云阅读网.】

    “有点。你呢？”乔米米摸了摸扁扁的肚子。

    “带你去吃饭。”陆厉霆示意她去洗漱。

    从浴室里面出来，她有些郁闷，“我没有带换洗的衣服。”

    男人从沙发上面拿起一个纸盒，“换上。”

    不得不感叹一下，他不发怒的时候，真是一个完美好男人。但，也仅仅是这么一瞬间。

    乔米米心中想到。

    穿上他为自己准备的连衣裙，乔米米照了照镜，非常完美的波西米亚风长裙，看起来十分风情。

    果真是适合渡假的衣服。

    温泉度假山庄的三楼是一间装修带有日式风格的餐厅，十分的精致，里面所经营的也是日式料理。

    餐厅里面的顾客并不是很多，三三两两都是一些度假的顾客。

    有的甚至还穿得十分随意，就是温泉山庄赠送的白色浴衣。

    两人选了座位，不多时一个年轻的fú ù生就走了过来，送上了精致的餐具，然后又拿过了一套调味料和酱。

    “想要吃点什么？”陆厉霆拿着菜单问道。

    “你看着点吧，点这个餐厅里面比较招牌的。”乔米米观察着餐厅说道。

    陆厉霆随意的点了几样料理，没有等待太久的时间，精致的料理就被呈了上来。

    乔米米也真的是饿了，直接就拿了一个三文鱼刺身，塞到了嘴里面。“这刺身不错。”

    “你尝尝这个。”陆厉霆又将一个日式奴豆腐放到了嘴里面，“这个豆腐十分嫩滑。”

    “真的吗？”乔米米眼前一亮，偶尔换一下口味，也不错。日式料理十分的正宗，只是平时她不怎么吃。

    相比之下，她还是更喜欢中餐多一些。

    “还有这个甘蓝玉米沙拉。”陆厉霆又尝了一口，推荐给她。

    两个人就这样子，你一口，我一口的吃着，气氛十分的和谐。

    “火焰秋刀鱼。”陆厉霆夹了一块秋刀鱼，“喜欢吃鱼吗？”

    这秋刀鱼是经过火烤的，味很鲜。“秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解。”乔米米一边吃着，一边低低的唱道。

    陆厉霆还是第一次听到她唱歌，她的声音很甜，很好听，表情很满足很可爱，看得他忍不住想一看再看。

    感受到男人灼热的视线，乔米米有些不好意思，“每次一吃秋刀鱼，都忍不住想起这两句歌词。”

    时间一点一滴的过去，两个人就这样子品尝着美食，很快桌子上面的料理就被吃得差不多了。

    乔米米有些撑的慌，“希望下次有机会还能来这里吃饭。”

    “会的。”陆厉霆深深的看着她。

    下午的时候，陆厉霆正打算带着她出去散散步，却突然接到了一个diàn huà。

    “我有事得先军区。”

    “哦。”乔米米对于他肯在百忙之中带自己出来散心，还是很感激的。虽然不知道为什么，前几天他还怒火中烧的，这两天又换了一副面孔。

    “我让若年送你回去。”

    两人一起下了楼，来到了温度度假山庄的门口。

    分别坐上了两辆车子。

    回到家里面来，只觉得出去放松的这两天，有些恍若隔世的感觉。

    拦到了凌小小的diàn huà，凌子犀嚷着要出来吃麦当劳，凌小小无聊，就约乔米米一起。

    乔米米驱车直接到了那家麦当劳，就看到了凌家母子。

    “小帅哥，原来你也喜欢吃这些啊！”笑着坐了下来。

    “乔阿姨，因为好吃啊！”凌子犀使劲的将薯条塞到嘴里面。

    “凌jun1 zhǎng好些了吗？”乔米米想到前不久，和陆厉霆一样受伤的凌漠。

    “我不知道。”凌小小面色有些不自然的说道，最近凌漠缠她缠得很紧，简直快要透不过气来。

    她最害怕的还是凌家，若是凌家来要儿子的抚养权，她真的害怕自己抵不过财大势大的凌家。

    “凌姐，我觉得凌jun1 zhǎng对你是真心的。”乔米米握住了凌小小的手，“孩子需要一个健全的家庭。”

    “米米，你不用说了。”凌小小望向了窗外，就在这时，她一怔。“陆司令？”

    乔米米闻言，也望了过去。

    麦当劳的对面是一家咖啡馆。

    靠窗的位子上面，一个很漂亮很有魅力的女人，脸上画着淡妆，穿着一件火红的连衣裙，一头波浪卷的长发，微笑着坐了下来。

    而她的对面，那个一身军装，表情严肃的男人，不是陆厉霆，是谁？

    乔米米只觉得自己的心头有些发凉，后背都凉嗖嗖的。

    “米米，你怎么样？”看着乔米米僵硬的脸色，凌小小有些担心。

    “没什么。可能是为了工作吧？”乔米米低垂下了头，对于陆厉霆，她无权干涉。

    自己是谁？

    不过是他生命中一个可有可无的存在罢了。

    又有什么资格过问他的事情呢？

    “你是不是难过了？乔阿姨？”凌子犀虽然不大，但是却已经很懂得察言观色。

    “难过？怎么会？”乔米米捏了捏他的脸蛋，“等下阿姨带你去游乐园，好不好啊？”

    “好啊！和妈妈一起！”凌子犀开心的笑道。

    于是三个人一起走出了麦当劳。

    陆厉霆坐在咖啡馆里面，望着对面的女人，不经意间，却看到对面有一个熟悉的身影，他蓦地坐直了身体，可是路上的行人中，哪里还有那个身影？

    难道是自己看错了？

    “陆司令，怎么了？”李蒙蒙低声道，面前的男人突然看向窗外，发生什么事情了吗？

    “没事。你的话说完了吗？”陆厉霆站起高大的身材。

    “陆司令，你真的不愿意多陪我一会儿吗？”李蒙蒙也站了起来，身为jǐng chá厅厅长的女儿，她刚刚归国不久，就被委以重任，出任缉毒队的队长，所以这一次约陆厉霆出来，也是为了上一次在缅甸与泰国交界之处，抓到的毒枭沙丁的事情而来。其实这一切不过是借口罢了，她早在国外的时候，就听说了帝国最年轻的司令官，并且对男人那雕刻般英俊的五官深深迷恋。

    