
﻿    “米米，不请我进去吗？”陆怀风就那样子站在门口。【最新章节阅读.】

    乔米米怔了怔，然后说道，“你有什么事情吗？”

    陆怀风直接踏了进来，将那草莓放到了桌子上面，然后打量着公寓。

    对于他这样子登堂入室，乔米米有些羞恼，但是却又觉得发脾气有些不合适。

    当他看到玄关处，衣架上面陆厉霆那熟悉的军装之时，陆怀风脸色一沉，不用问，也知道，她和陆厉霆同居了。

    乔米米泡了两杯咖啡，端了过来，“尝尝咖啡吧。”

    “你和我大哥他。。。。。”陆怀风目光盯着那军装。

    “如你所想。”乔米米也没有掩饰，大大方方的承认。

    “你米米，为什么连骗我都不肯？”陆怀风盯着乔米米的脸，眼中闪过一丝痛楚，“你怎么可以这样子对我？我们本来已经要订婚了！”

    “陆怀风，是你背叛了我！你和苏雪儿搞到了一起，现在又对我来说这些话，有什么意义？”乔米米有些愤怒的道。

    “我是一个正常的男人，我有一些需要。而你，一直装作圣洁的样子，从来不让我碰你。”陆怀风痛苦的道，“可是现如今呢？你为什么不秉持当初你的原则？却让我哥碰了你？现在你们竟然还同居！”

    陆怀风狰狞的样子，深深的刺痛了乔米米的眼睛，她深吸了一口气，“如果你是来吵架的，那么你请回吧。”

    她和陆厉霆的开始，到现在，一幕幕的，都像diàn yǐng一样，重复在她的脑海之中。现如今，再来纠缠曾经她和陆怀风究竟谁对谁错，已经没有任何的意义。现在的他，真的让她感觉很陌生。

    她觉得自己心底真的好沉重好沉重。

    陆怀风有些疲惫的靠在沙发上面，“米米，我们真的不能回到过去了吗？”

    “怀风哥哥，你会放弃苏雪儿，和我在一起吗？”乔米米嘴唇轻动，淡淡的道。“不会的，一个男人如果同时爱上两个女人，那么他肯定更爱后面的那一个。如果你真的很爱我，就不会移情。”

    “你爱我大哥吗？”陆怀风沉痛的说道。

    “我”乔米米犹豫了一下，却不知道该如何说。

    她爱不爱陆厉霆，她自己也不知道。

    陆厉霆和她的关系，好像从一开始就被确定了。

    但是为了让陆怀风对自己死心，不再纠缠在她和苏雪儿两个女人之间，乔米米深吸了一口，“是，我爱他！他是一个顶天立地的男人！”

    “乔米米你”

    陆怀风的心疼得差点被碾碎，他端起咖啡喝了一口，那苦涩的滋味让他终生难忘。“你幸福吗？你觉得你和我大哥在一起，真的能够幸福吗？”

    她怔怔的看着陆怀风。

    对面的男人继续说道，“你不了解我大哥，他是一个冷血无情的男人，他不会为了任何人而改变自己。米米，你会受到伤害的。”

    听到陆怀风这样子说，乔米米心中闪过一丝愤怒，直觉的不喜欢别人讲陆厉霆的不好，“他对我很好，我和他的事情，不劳你陆二少费心。”

    陆怀风离开的时候，已经是傍晚了。

    乔米米送他离开，两人并肩走到小区的门口。

    陆怀风渴望的看着她，“米米，我能够最后再抱你一次吗？”

    乔米米摇了摇头，“算了吧，我不想陆大哥误会。”

    “米米，你真的这么狠心吗？”陆怀风伤心的道，“只是一个离别的拥抱，你真的不肯吗？”

    乔米米略一迟疑，还没有反应过来，陆怀风就抱住了她。

    而两人都没有发现，不远处的一辆车内，镜头正对准了他们二人。

    送走了陆怀风，乔米米就去附近的超市买菜。

    还有一周的时间才去上班，她也就只有这点事儿可做了。

    在超市里面转了一圈，购买了一些日用品和食材，然后就回家。

    陆厉霆一直在陆宫忙到深夜，等到他忙完的时候，才惊觉，已经是夜里十点多钟了。

    赶紧一路飞车回到公寓里面。

    一推开门，就看到乔米米正坐在沙发上面看电视，小女人听到门响了，就站起身来。

    “怎么回来这么晚啊？”

    “有点忙。”男人沉声的道，然后脱下了身上的军装，一转身却看到，餐桌上面还摆着的美味佳肴。

    他的心一恸，“你还没有吃饭？”

    “我。。。我不怎么饿，就没有吃。”乔米米不想承认自己在等他，于是故意说道。

    “嘴硬。”陆厉霆瞧了她一眼，然后说道，“我刚好饿了。”

    乔米米闻言，立刻就把菜放到微波炉里面热了热，又重新端出来，陆厉霆已经洗好了手，坐在了餐桌旁边。

    “今天。。。。。”乔米米犹豫着要不要告诉他，陆怀风来的事情。

    可是自己这样子讲，是不是有种在破坏他们兄弟感情的嫌疑？

    她会相信自己的话吗？

    “怎么了？”男人抬眸看向她。

    “没，没什么。”乔米米赶紧说道，心里面矛盾极了。

    算了，还是先不说了吧。

    反正也没有发生什么事情。

    吃了饭以后，陆厉霆就去浴室里面洗澡。

    乔米米则躺在床上面，玩手机。

    第二天一大清早，陆厉霆就走了。

    乔米米有些无聊，就又打开了电视，却突然听到新闻里面传来这样子一段话。

    “乔家二xiǎo jiě，脚踩两条船，将陆氏兄弟玩弄于鼓掌之间。昨日，有友将一张乔家二xiǎo jiě和陆家二少爷拥抱的zhào piàn，传到了上面，瞬间引起了轩然大波，各方友都来围观，短短一天的时间，点击量就过亿。难道乔家二xiǎo jiě国民名媛的人设要崩了吗？”

    乔家二xiǎo jiě？

    乔米米猛地抬头，看向新闻里面的画面，那片zhào piàn，正是昨天她送陆怀风出去的时候，被陆怀风强行抱进怀里的zhào piàn。

    这究竟是怎么回事？

    她整个人都蒙了。

    怎么恰好就被人给拍到？

    陆厉霆他看到了吗？

    以他的脾气，怕是早就怒气滔天了吧？

    乔米米不知道该怎么办，半晌。

    作者题外话：抱歉，更得晚了，家里今天又停电。。。。哭。

    