
﻿    她有一具令男人疯狂沉沦的身体，高挺的杯，此时被安全带给分离，如同两颗硕大的水蜜桃。【全文字阅读.】

    俊颜缓缓的逼近，薄唇直接覆上了她的红唇，睡梦中的乔米米只感觉到一阵温热的气息，将她笼罩，瞬间就睁开了双眸，当看到紧紧的帖着自己的男人那无法忽近的俊脸之时，瞬间瞪大了眼睛，尤其是自己唇上罩着的薄唇，正在撩，b着她。

    她有些害羞的伸出了小手儿，“陆。。。。。陆。。。。这。。。。。”她含含糊糊的想要提醒他，这里是陆家。可是他的大掌却紧紧的扣住她的脑袋，将它牢牢固定，他的唇越来越烫，气息越来越来诱人，乔米米身子越来越软，最后只能融化在他的怀中。

    她有些笨拙的回应着他，却让他更加的疯狂。

    许久

    他才放开了她，如果这里不是陆家车库，换一个地方，他真的想要在这里就把她给直接生吞活剥。

    乔米米大口大口的喘着气，娇软的身子无力的偎在他强壮的胸膛上面，小脸儿红得似血，而陆厉霆也不比她好到哪里去，默默的整理了一下自己有些稍微的衣服。

    他调整了一下情绪，然后这才推开了车门，他没有想到，只是一个吻，就让他可以失控到这种地步！

    下了车，陆厉霆拉住了她的小手儿，又为她整理了一下稍乱的头发和衣服，这才道，“走吧，我们进去。”

    乔米米长吐了一口气，缓了缓情绪。

    陆家客厅里面。

    陆老爷子早就等得不耐烦了，“怎么你都回来这么久了，还不见他俩人影？”

    陆夫人笑了笑说道，眼神中泛着一丝暧昧的神色，眨了眨眼睛说道，“爸，回来了，在车库呢！”

    “哦哦哦”陆老爷子瞬间也笑了起来，仿佛明白了什么似的。

    陆怀风从楼上下来，刚好听到，表情有些不满，“大哥也真是的，怎么能够让爷爷等？”

    “回来了回来了”就在这时，管家高兴的说道，“大少爷和米米xiǎo jiě进来了。”

    话音刚落，只见一个高大的身影就出现在了门口，而他的旁边与他并肩而立一个娇俏的小女人。

    “久等了。”男人此时面色清冷，根本让人看不出来，这就是刚才在车上热吻小女人的那个男人。

    乔米米心中忍不住吐槽，这个男人表面看起来冷，骨子里那叫一个色，情如狂。

    “米米啊，身体好了吗？”陆老爷子高兴的说道，“快过来让爷爷看看。”

    乔米米微笑着来到陆老爷子的面前，“陆爷爷，多谢你的挂心，我都好了。”

    在住院的时候，陆老爷子也经常过去看她，让她感觉十分的温暖和感激。

    “好了就好啊！咱们吃饭！”

    陆老爷子一声令下。

    于是一大家子就浩浩荡荡的来到了餐厅里面。

    餐厅里只见摆了满满一桌子的美味佳肴。

    陆父说道，“这些菜可是夫人亲自去菜市场挑选的，都是最新鲜的，就是为了庆祝米米出院。”

    “谢谢阿姨。”乔米米甜甜的说道。

    一大清早，陆家就开始忙碌了起来，就是为了迎接乔米米回来。陆家的佣人们，一个个都不是傻的，自然明白这乔家二xiǎo jiě啊，现在真的是陆家心尖尖上的人。谁也比不上啊！

    “来，举杯！庆祝米米出院！”陆老爷子端起了酒杯。

    于是大家都站了起来，酒杯碰到了一起。

    “干杯”

    就在一家子人欢欢喜喜吃饭的时候，佣人慌张的跑过来说道，“乔先生和乔太太来了”。

    陆老爷子皱了眉，“请他们进来。”

    不一会儿，乔振国一家三口就踏了进来。

    乔振国手上提了两台国宴酒，“今天米米出院，这么好的日子怎么不回家啊？”

    “mèi mèi，我们去医院接你的时候，却扑了个空呢”乔心儿穿了一身大红的连衣裙，露出两条细长的手臂，一进来就朝着陆厉霆看去。

    可惜，男人此时正在给乔米米认真的剥虾，根本瞅也不瞅她一下。

    她心里有些失落。

    “对啊，我们不请自来，老爷子不会不会欢迎吧？”许秋眉说道。

    “我把珍藏的好酒都带了过来。”乔振国看着陆老爷子说道，“老爷子，咱们碰几杯？”

    陆老爷子对乔家的人没感觉，但是好歹也是多年邻居，面子总还是要给的。“管家，加三张椅子。”

    乔心儿刚好坐到了乔米米的边上，端起了一杯红酒，“mèi mèi，我敬你，恭喜出院。”

    乔米米看了她一眼，微掀眼皮，“谢谢。”

    “把这虾吃了。”陆厉霆将剥好的虾放到乔米米面前碟子上面，“吃鱼吗？”

    “吃。”难得有奴役这个男人的时候，乔米米非常乐意。也只有在这种场合，他才会装模作样的对自己好一些吧？

    她知道，私下里，估计他就马上又恢复原样了。

    于是陆厉霆又重新夹了一块肉，认真的给她挑刺。

    乔心儿心里面嫉妒极了，简直是恨得牙都要碎了。

    就在这时，佣人端着一盘刚熬好的西湖牛肉羹走了过来，乔心儿眼珠一转，悄悄的胳膊一伸，恰巧撞到了那佣人的手臂，那佣人根本没有想到面前突然会横出来这么一只手臂，撞了自己一下，身子一歪，那滚烫的西湖牛肉羹就泼到了乔米米的手臂上面。

    “啊”乔米米被烫的惊叫了一声，连忙站了起来。其实在乔心儿出手的那一刻，乔米米就发现了，她本来能够躲开，但是她的旁边坐着的是陆厉霆，若是她躲开，那些汤势必就会泼到陆厉霆的身上。陆厉霆的旁边则是陆老爷子，他断然是不会让陆老爷子受伤的，所以他只能硬生生的杠。既然如此，还不如她自己来杠算了。反正她被泼或者是他被泼，在她的心里面，都是一样的。

    那佣人被吓得魂儿都要飞了，“米米xiǎo jiě，对不起，对不起，你怎么样了？”

    陆厉霆见状，赶紧拿了桌子上面的餐巾给乔米米擦试。

    