
﻿    “乔医生，你没事吧？”李护士担心的说道。

    “我能有什么事啊？”乔米米微微一笑，表情已经恢复了正常。

    陆宫。

    祁心雅表情十分忐忑的站在陆厉霆的面前，“陆司令，我也不知道这究竟是怎么回事。现在可怎么办啊？”

    对于发生了这种事情，其实她心底还是挺高兴的，只要一想到，自己的名字能够和陆厉霆的名字，并列排在一起，她就高兴。

    但是她还没有那个胆子在陆厉霆的面前表现出来，因为她知道，他一定很厌恶。

    陆厉霆冷冷的看着面前桌子上面扔着的那份报纸，“清者自清。”

    抬眸，冰冷的光茫直刺苏心雅，“最好别让我发现，是有心人做的手脚！”

    祁心雅心底一颤，“陆司令，我在你眼中就是这样子处心积虑的女人吗？”她微微昂起头，“我虽然喜欢你，但是我也不会用这种见不得人的手段来接近你。”

    “最好没有！”陆厉霆一挥手，“出去！”

    祁心雅眼中闪过一丝黯然，心中痛得无以复加，为什么？哪怕是和他的名字连在一起，他都不允许？

    一串银色的眼泪自她的眼眶滑落。

    她无声的低泣，一只有力的手臂却拦住了她，那熟悉的气息，即使不抬眸，她也知道是凌漠。

    “你是不是来看我笑话的？”

    “心雅，听我一句劝，放手吧。”凌漠无奈的说道，“司令并不适合你。”

    “凌漠，你能放得下凌小小吗？如果的话，我也能！”祁心雅一双泪眸泛红。

    “你！——”凌漠没有想到，反被祁心雅给噎了一下，“我劝你别乱来，那后果，你承受不起！”

    这次的绯闻八卦事件，闹得满城风雨。

    陆厉霆很快就找到了那个发布照片的始作俑者，对方正是那个在餐厅当中，第一眼就认出他的男人，戴着一副银边眼镜。

    男人没有想到这么快就被找上了门，他本是一个开发区的小职员，只是想哗众取宠一下，没想到掀起了轩然大波。

    陆厉霆听着付若年的汇报，只觉得硬生生的一口气，憋在心里面，不发不舒服。

    “将所有的八卦报纸，网站媒体，全部给处理了，顺便给他点教训，让他以后管好自己的嘴。”

    “是。”付若年听闻，赶紧退下去了。

    深夜。

    陆厉霆回到家的时候，公寓里面一片漆黑。

    往日那盏总是留给他的灯，此归却灭了。

    他脱下军装外套，然后直接来到了卧室里面。

    宽大的床上面，鼓起一个包。

    这么早就睡了？

    他皱眉。然后悄声的走进浴室里面。

    哗啦啦的水声传来，乔米米睁开了眼睛，她并没有睡着，听到那熟悉的脚步声传来，她就知道，他回来了。

    可是，没有来由的，她不想看到他。

    一分钟也不想。

    陆厉霆简单的洗了一个澡，就直接躺到了床上，习惯性的伸出手臂，就要将她抱在怀里面。

    可是乔米米不知道怎么地，就是背对着他，纹丝不动。

    他用力，她使力，俩人就这么跟拉锯似的，他想抱她，她偏不让抱！

    “闹什么别扭呢？”男人受不住，冷淡的开口。

    “没闹什么。”乔米米声音淡淡的，透着莫名的疏离。

    “没闹什么怎么不让我抱？”陆厉霆耐着性子道。

    “不想让你抱。”乔米米依旧背对着他，她就是单纯的不想。

    “别任性，明天还要忙呢！”陆厉霆再次想将她娇小的身子拥进怀里，她挣扎着，又逃了出去。

    “长胆了？”男人的声音中含了一丝怒意。

    “你都有女朋友了，还死活要抱我这个玩物做什么？”乔米米猛地一下坐了起来，一双美目瞪着他。

    陆厉霆一怔，她都看到了？

    想要开口解释，却不知道该如何说起。“我！——”

    “你什么你！我又不是你的谁，你爱抱谁就抱谁，爱和谁交朋友就交朋友！你是谁啊，你是司令大人，我。。。。。关我什么事！”乔米米乱七八遭的叫了一通，然后又被子一蒙，背对着他。

    陆厉霆冷然的俊脸，看着这个小女人如同一只小青蛙一样，不知道为什么，竟然觉得有一点搞笑。

    想了想，犹豫了一下，大掌还是拍上了她的背，“那是记者乱写的。”

    “行，记者乱写的，是吧，可是她就趴在你的怀里面，为什么你没有推开她？”乔米米又猛地掀开了被子，坐了起来，瞪着他。

    “我。。。。我觉得没有什么，所以才没有推开。”

    天知道，当时他的确也是这么想的。

    “错！在那个女人的眼里，等于同你默认了她对你的亲密动作！你在鼓厉她！陆厉霆！她要是真的是你的女朋友，你就好好的睡在她床上去。。。。。少在我面前晃！”乔米米说着说着，就觉得心底一阵委屈。

    “我允许你闹脾气，可是，女人，你是不是有点过分了？”陆厉霆黑眸微眯，竟然讲出让他去睡别的女人床上这种话来！

    “过分的不是我，是你！”乔米米也不知道自己究竟是怎么了，只觉得心里面憋屈的很，肺都要气炸了。

    尤其是中午在餐厅看到那八卦新闻的时候，她就恨不得冲到陆厉霆的面前，狠狠的骂他一通。

    “记住你的身份，你只是我的玩物，有什么资格来质疑主人的任何行为！”陆厉霆冰冷的话，如同刀子一样，直戳心脏。

    盛怒中的乔米米只觉得自己所有的力气，全部都被抽离，苍白着一张小脸儿，僵硬的坐在那里。

    半晌，她苦笑了一下，是啊，自己真的是傻了吧？

    有什么立场质问他？又有什么立场来骂他？

    陆厉霆，谢谢你，及时的提醒了我，提醒了我那差一点就沉沦在你身上的心，将我重新拉回到现实中来。

    她没有再说话，只是默默的低着头，鼻头微酸。

    男人也没有再说话，他在部队忙了一天，回来又被她各种闹腾。心烦意乱的下了床。

    砰——的一声，房间的门被甩上，卧室里面一下子就安静了下来。

    