
﻿    “不能看，你不准看！你还给我！”

    他直接就将她拽了过来，然后固定到了怀中，一只大掌直接抓住了她不停乱挥舞的小手儿，另一手则掀开了那本相册。【全文字阅读.】

    当第一张zhào piàn映入眼帘的时候，他怔住了，“这。。。。是你小时候？”

    可爱的肉嘟嘟的小丫头，眯着眼睛，坐在婴儿推车里面，相册旁边有备注，“米米一岁纪念”。

    他来了兴趣，一页页的翻过去，这相册从她一周岁到十岁之间，每一年都有好几张。

    她慢慢的长开了，身高也如同抽了芽的小树苗，里面还有许多她和母亲的合影。

    记忆中她的母亲一直是一个温柔的女人，长得也很漂亮。

    乔陆两家多年邻居，陆厉霆对乔米米的母亲印象还是十分深刻的。

    乔米米其实和她母亲长得很像，都有一双水汪汪的眸子，仿佛会说话一般。

    只是这相册到了十岁以后，就嘎然而止，并没有这些年的zhào piàn。陆厉霆这才想起来，十岁那年，乔米米的母亲就去世了。

    这本相册，怕是她母亲留给她的，最珍贵的纪念了吧？

    “陆厉霆，你把相册还给我！”乔米米被他死死的按住，挣脱不开，只能干着急。

    “为什么不让我看？这相册又没有什么见不得人的。”陆厉霆抬眸，冷冷的看向她。在她的眼里，他就是这么一个外人吗？

    “不想让你看就是不想让人看，没有理由。”乔米米咬了咬唇，一把抢过那本相册，爱怜的轻抚了一下相册的封皮。

    她紧紧的抱着失而复得的相册，仿佛在抱着最珍贵的宝贝一般。

    陆厉霆松开了对她的钳制，她就那样子抱着那相册，陆厉霆看着她的样子，竟一时不知道该如何了。

    经过刚才那么一翻的闹腾，乔米米穿了一件白色的家居服，此时那家居服的领口半敞，露出了一大片的雪白，隐隐约约那诱人的风情，就暴露在了他的眼前。

    只消一眼，气血就控制不住的往上涌！小腹那里热一片，某个不能描述的部位也蠢蠢欲动。

    感受到空气中突然热的气息，乔米米疑惑的抬起头来，然后就看到了他那发烫的眸光，正注视着。。。。

    小脸儿轰的一下爆红！她抱着相册护住自己的胸前，“sè láng！看什么看！”

    陆厉霆xìng gǎn的喉结微微滚动，“我看自己的女人，天经地义！”

    “现在是白天！”乔米米瞪她。

    “白天宣n，更有情调。”陆厉霆说着扑了上来，两只大掌牢牢的控制住她的小手儿，不让她乱动。

    不知道是不是因为误解了她那本相册的事情，所以他这会儿的吻，竟带了一丝缠绵的味道。

    尽管如此，乔米米也不想配合，但是无奈，敌不过他。

    他一直亲了个够，这才松开她，让乔米米意外的是，他却并没有做到最后一步，而是十分清爽的冲进浴室去洗了一个凉水澡。

    等他沐浴出来，一边擦着头发一边说道，“跟我出去一趟。”

    “不去！”她直接拒绝，现在是周末，她难得休息，根本不想出门，尤其是接连值了两个夜班，累都累死了。

    “今天是周末，我陪你出去走走。怎么样？”他尽量的放缓了语气，但是却依旧硬得可以。

    “呵呵！没兴趣。”乔米米没有心情陪他讲这种无聊的话。更加不想知道，他这话是什么意思。

    陆厉霆皱眉，女人不都是喜欢逛商场的吗？“你不想去买几件新衣服吗？”他看衣柜里面，她的衣服少得可怜，来来回回，换来换去，就是那几件。

    “我有衣服穿。”

    “那些衣服都破了，不好看。”陆厉霆皱眉。

    “我算听出来了，敢情你在嘲笑我？嘲笑我打扮得不够时尚，丢你的脸了？”乔米米噌的一下从床上坐了起来，瞪着他。

    “你是不是想吵架？”陆厉霆的耐心一下子全部都被她给磨光了。“今天你去也得去，不去也得去！”

    “我偏不去！”乔米米硬着头皮顶回去。

    男人直接走到柜子旁，拉开柜子，拽出来她那可怜的仅有的几件衣服，全部撕拉！

    撕拉！

    只见那可怜的料子，就在他的大掌下，被他亲自给撕碎！

    片片衣服碎片映在眼前，乔米米光着脚就跳下了床，“陆厉霆，你疯了！”

    她再向柜子，她的衣服全部没有了！现在都成了碎片，躺在地上。

    她红着眼眶瞪着他，怒极反笑，讽刺的话想也不想就出口，“我倒是看不出来，原来陆司令还有撕女人衣服的爱好！”

    “我再问你一次，去不去商场？”陆厉霆将掌中的碎片丢到地上，冷冷的盯着这个不听话的女人。对于自己好心好意却遭受她强烈的反对，十分的不爽。

    “反正我上班穿白大褂，明天我就穿着睡衣去上班。”乔米米倔强的道。她就不想如他的意。就是不想顺了他的心。他的目的不就是为了羞辱自己吗？没衣服穿，就以为自己会光着身子出门吗？哈哈！搞笑！

    陆厉霆觉得这个女人，是存心要气死自己！

    他偏就还和她杠上了，大掌一伸，就把她跟抓小鸡一样，抓到了面前，大掌一撕，她身上的白色家居服就被拽了下来，她竟然没有穿内衣！

    那人的雪白就这么赤果果的爆露在了他有眼前，尤其是上面那粉红的草莓，一接触到微凉的空气，竟然直接就硬硬的挺起，他忍不住n了一下唇。

    感觉到之前洗了冷水澡，被他强压下的渴望，瞬间就又被挑起。

    “sè láng！变态！”乔米米双手护胸，可是已经为时晚矣。

    他直接就朝着她扑了过来，将她死死的压在床上。

    “乔米米，这都是你逼我的！”他啃咬着她雪白的脖颈，“是不是只有我压着你的时候，你才会爽？才会服从？”

    “陆厉霆，你除了会变着花招羞辱我，你还会做什么？”她反唇相讥。

    “我瞧着你每次不也挺享受的吗？”

    