
﻿    乔米米一副委屈的样子，仿佛找到了靠山一样。【风云阅读网.】“他跑到我们家里面来，纠缠我，还要我给他一个离别的抱抱。”

    她扯着陆厉霆的衬衣，说着说着就委屈的哭了起来，仿佛终于找到了宣泄的出口一般。“他说的那么诚恳，我心一软，就抱了，想着以后反正再也没有关系了。。。。。”

    她抽噎的说道，声音也断断续续的，男人一直黑着脸瞪着她，一言不发。

    “然后呢？就被拍了？”

    “呜呜不知道哪个王八蛋，拍下来，还传上。”乔米米的眼泪，大颗大颗的掉下来，“我想找你，找不到。。。。。打你diàn huà。。。。关机。呜呜我好害怕你也和别人一样，误会我。。。然后生我的气。。。。不理我。。。。”

    “你。。。害怕我生气？”陆厉霆一怔，欺身上前。“为什么害怕我生气？”

    “不知道。。。。就是害怕。”乔米米窝在他的怀里面。

    不知道为什么，一整晚的怒火，在她的话音当中，竟然渐渐的缓了下来。

    想也不想的，他直接低头，吻住了她！

    淡淡的酒香传进他的口腔，人常说小别胜新婚。

    他出去任务的这么多天，对这香甜可口的小嘴，想念得紧。

    大掌直接扣上她的腰，重重一挺！

    她却非常配合的与他紧密贴合，他不由的舒爽的眯起了眼眸。

    到了公寓以后，陆厉霆直接抱着她下了楼，用宽大的军装遮盖住她的身体，然后直接上了楼，在电梯里面，他忍不住又要了一次。

    拿出钥匙开了门，他还在动作着，直到两人来到了床上，他还在继续。

    她一直都在醉酒的状态，可是却比任何一次都要回应得热烈，他意乱情迷，一次又一次的无法自拔。

    她身体泛着不正常的红潮，额头上面冒着细密的汗珠，男人依旧没有停止动作，她趴在那里，累得手指都不想动一下。

    在出任务的时候，他精神高度集中，可是偶尔她的倩影依旧会窜入脑海之中，现如今，终于软香在怀，他怎么能够不燥动？

    被毒蛇咬伤的伤口处又迸裂开来，渗出了鲜血的血，但是他却丝毫都不在乎，终于，他抽离了开来。起身居高临下的看着趴在床上的小女人，身体泛红的她，看起来美得令人心醉。

    他永远都不可能放开她！

    哪怕她和容景天再走得近，也可不能！

    清晨。

    乔米米缓缓的睁开了眼睛，宿醉的头痛感折磨着她。

    她一向少酒，但是酒量却很好，所以喝醉的时候特别少。

    从来不知道，宿醉以后，头会如此的疼，好像快要爆炸了一般。

    她抚额，挣扎着要坐起身来。

    “好疼”

    “醒了？”男人低沉的嗓音在空荡的房间内响起，乔米米一怔，抬起眸来，朝着声音来源处望去。

    “啊？”她有些呆怔，陆厉霆？

    昨晚上她喝醉了，醉得一塌糊涂，但是双月退间的疼痛，却提醒着她，昨夜上发生了什么事情，那么疯狂的纵谷欠，从车上到家里，再到床上。

    她咽了一下口水，小脸儿忍不住红了，她记得自己有多放纵。

    “啊什么？”男人从沙发上面站起身来，然后走近床边，俊脸居高临下的压向她，“长能耐了？学会泡吧了？”

    “我。。。。我昨天心情不好。”乔米米低下头来，不敢去看他，两只小手不由自主的往被子里面缩了缩。

    “心情不好就可以和陌生人一起玩乐？心情不好就可以给我戴绿帽子？”陆厉霆微眯着眸子，冰寒一片。“你就那么喜欢和容景天一起寻欢作乐？”

    “我没有。”乔米米声音泛着沙哑，有些口干。

    “还想狡辩？”陆厉霆冷声道，手掌用力的捏住她的下巴，“为什么给他打diàn huà？而不给我打diàn huà？”

    他气愤的是，他不在的这几天里面，她发生了那样子的事情，可是她想要倾诉的对象，寻求安慰的对象，却是容景天。而不是他陆厉霆！

    若是他再晚一些去，是不是她就要眼着容景天走了？那么，昨晚上和她一起沉沦的男人，是否也会易了人？

    “下不为例，我以后不泡吧了，行不行？”乔米米可怜粑粑的望着他，“我昨晚上喝醉了，什么也不知道。你就别生气了，行不行？”

    这是她第一次向他求饶，她一向嘴硬的很，从来不会这样子。陆厉霆脸色阴沉，全是为了容景天，她知道自己的手段，所以先向容景天求情吗？

    胸中仿佛有一把火，在熊熊燃烧着。

    “为了容景天，你竟然可以做到这种地步吗？”男人冷厉的嗓音夹枪带棒。

    “我没有。”乔米米再次惊愕，怎么又扯上了容景天？

    “还不承认！”

    “我没有，怎么承认。”乔米米真的很无力，起身下床，“随你怎么想。”

    她扶着小腰，直接朝着浴室走去。

    男人幽深的眸子，死死的盯着她的背影，怒火越来越旺，大踏步走过去，直接将她给拽住，然后一丢，她娇小的身子就直接被摔到了床上面去。

    她吃痛，叫道，“你疯了？是不是神经病啊？”

    “乔米米！你知道不知道事情的严重性？你差点被一个陌生男人强了，你竟然这副事不关己的样子！”陆厉霆也不知道自己怎么了，就是很生气很生气，尤其是看她一副不知悔改，不知天高地厚，毫不在意的样子，“你知道不知道，昨晚上压在你身上的男人，很可能是容景天，或者是另外一个你不认识的男人！你想过后果没有！”

    他很少一次性说这么多话，带着愤怒的咬牙切齿。

    乔米米有些怔愣，半晌才找回自己的声音，“你第一次，跟我说这么多话。”

    男人只觉得自己的满腔怒火找不到一个发泄的重点，根本找不到出口，好像自己狠狠的一拳头被打到了棉花里面。

    “昨晚上有陌生男人向我搭讪吗？”她再次问道，皱了眉头回忆，却想不起来。

    