
﻿    她真的搞不懂他，有时候她觉得他对自己是有心的，有时候他却又在疯狂的强调，自己的身份，只是一个玩物！

    “只是口头的谢谢？那可不行！”男人看着晨光中的少女，美丽无双的脸庞，与他呆在一起的缠绵的次数渐长，她已经缓缓退去了少女的青涩，女人的妖娆妩媚爬上脸庞，更加诱人。

    大掌扣住她的下巴，“取悦我。”

    乔米米无言的看着他，表情平静。

    “若是你不想上班迟到，就动作快一点。”男人不耐烦的坐在椅子上面。

    她不懂，一个美好感动的早晨，最后为什么又变成了这副情景收场。

    咬了咬唇，小手儿解开了他的扣子，然后缓缓低下了头。他曾经要求过无数次，要她如此，只是她从来不曾服从。

    男人舒爽的声音在餐厅里面响起，他的脸庞在晨光中，更添魅惑。

    英俊而冰冷的俊颜，泛着迷离的光泽。

    她知道，这是他最喜欢的方式。她张大了嘴巴，觉得又酸又累，可是却不曾停止。

    终于，她的头突然被推开，暧昧的温热顺着她的脸颊滑落下来，眼前极致的视觉冲击，让陆厉霆克制不住的竟然再次蠢蠢欲动。

    深吸了一口气，他抱起她，来到浴室里面，为她洗清好一切之后，又让她坐在了椅子上面。

    然后优雅的拿起那塑料的刀子，将蛋糕切好，装进小碟子里面。

    这是一个十分漂亮的双层蛋糕，蛋糕的正中央是一个穿着白大褂的白衣天使，不管是发型还是身材，和她都挺像的。

    这倒让她有些惊讶，“和我好像。”

    “照着你的照片做的。”陆厉霆淡淡的道。

    “真的？”乔米米惊讶的看着他，没有想到他倒如此有心。

    “恩。”男人低眸，眼前不断的飘过刚才那极具冲击力的画面，看着她若无其事的吃着蛋糕，不知道为什么，有什么东西，好像变得不太一样了。

    来到医院的时候，几个同事一看到她，就将她围到了中心。

    “乔医生，听说昨晚上你被锁到太平间了。”

    “是的啊，是谁这么缺德啊？干这种事情！”

    “要是我，我都要吓死了！”

    几个同事七嘴八舌的关心道。

    乔米米心头一暖，淡淡一笑道，“可能是意外吧。也没有什么的，刚开始真的是吓死了，后来倒还好，习惯了。”

    “都不工作，干什么呢？”容景天走了进来，然后对乔米米道，“跟我来一下。”

    乔米米朝着几位同事吐了吐舌头，然后跟了出去。

    天台上，容景天将一个丝绒盒子，递到乔米米的面前。

    她一怔，“容主任，你这是？”

    “补给你的生日礼物。”容景天温柔的笑道，他本来就是一个长相十分温文的男人，现在这么柔柔一笑，更是看起来十分好看。

    “容主任怎么知道的？”乔米米眨了眨眼睛，接过了那个盒子。

    “你忘记了，你的实习档案可在我那里，上面有写。”容景天说道，“前两天我没有在医院，不过我还是想对你说一句迟到的生日快乐。”

    “谢谢容主任。”乔米米也笑了起来，被人记挂的感觉真的很不错。

    “不打开看看吗？”

    “哇！”乔米米闻言，打开了盒子，只见里面安静的躺着一条珍珠手链，看起来十分的精致，珍珠在阳光下，泛着温柔的色泽，这个牌子她知道，这手链可不便宜。“容主任，这也太贵重了吧？”

    “一条手链而已。”容景天拍了拍她的肩膀，“只是觉得挺适合你的。”

    陆宫。

    终于忙完了手上的工作，陆厉霆有些疲惫的揉了揉自己的额头。

    敲门声响起，祁心雅穿着一身军装，走了进来。

    “陆司令，天色已晚了，还不下班吗？”

    “是吗？”陆厉霆看了看时间，的确已经八点半了。今天晚上乔米米值班，不知道怎么地，她不在公寓，他竟然也不想回去。

    “我也有些饿了，不如我们一起去吃饭吧？”祁心雅带着一丝渴盼的目光望着他，仿佛是害怕他拒绝似的，赶紧又飞快的说道，“我知道一家中餐馆，里面的菜色很不错，我们去尝尝？”

    “中餐馆？”陆厉霆皱了眉。那个小女人仿佛就一直特别喜欢吃中餐。他站起身来，“走吧。”

    祁心雅带路，两人一起来到那家中餐馆，走进去的时候，门口迎宾的服务员就赶紧迎上来，笑着问道，“两位你好，请问有定座位吗？还是包厢？”

    陆厉霆和祁心雅本来就是临时兴起，来吃饭，哪里有预订。

    祁心雅瞧了一眼身边的男人，摆明了男人冷着一张俊脸不想开口，于是她说道，“没有。”

    那服务员听到了祁心雅的话以后，微笑着说道，“那么请跟我来，楼上的包厢已经订满了，在大厅可以吗？”

    祁心雅又赶紧看向陆厉霆，“可以吗？”

    “恩。”陆厉霆点了点头。

    于是两人坐到了一个靠窗的位置。

    也许是不想太打眼，所以临出来的时候，陆厉霆只是穿了一件白色的衬衣，祁心雅则换上了一条白色的连衣裙，她私心里面把这次吃饭当成了一次约会，所以特地的打扮了一番。

    桔黄的灯光下，男人英俊的脸庞轮廓分明，竟显得有些不真实起来，一双深眸，散发着冰冷的光茫，虽然他只是在看自己的手机，可是祁心雅依旧忍不住激动的交握住了在桌子底下的双手。

    这算是自己跟随在他身边多年，第一次单独和他一起吃饭吧？

    “司令，你有没有特别喜欢吃的？”祁心雅深吸了一口气，看着菜单。

    “都行。”男人语气平淡。

    “那我就点这里的招牌菜了。”祁心雅克制着自己想要发颤的声音道。

    她点完菜以后，打量着对面的男人，他那修长的双腿随意的交叠在一起，靠在椅子的背上，骨节分明的手指，缓缓的解开衬衣前面的两粒扣子，她稍一抬眸，就能看到那蜜色的肌肤。

    