
﻿    当小强睡着了以后，乔米米这才起身，悄悄的走出了病房，听到脚步声，陆厉霆想要转身离开，可是却已经迟了一步。【全文字阅读.】

    病房的门被打开，乔米米与他撞了个正着！四目相对，男人黝黑的眸子对上她清灵的双眸！

    男人一言不发，看了她一眼，转身就走。

    孩子的父母还在对乔米米说着一些感谢的话，她笑了笑跟上了陆厉霆的背影。

    堂堂的司令大人，在偷听？

    她不解的眨了眨眼睛。

    回到办公室，意外的是，他还在。

    “鸡汤都凉了。”乔米米看了一眼鸡汤，“扔了可惜了，我热一下吧。”

    办公室的一角有一个微波炉，医生这个职业，时常三餐不定时，所以医院里每间办公室都准备了简单的厨具。

    “哦，好。”陆厉霆背对着她，立在窗前。

    不知道是她的错觉还是怎么的，她隐约看到他的耳朵，竟然红了。

    乔米米为这个认知感到好笑，像他这种恶魔，就是去shā rén放火，估计他也不会脸红，怎么可能会因为偷听被人发现而脸红？

    自己肯定是疯了！

    微波炉叮！的一声响。

    将鸡汤端出来，乔米米招呼他，“鸡汤好了。”

    “你先吃。”陆厉霆依旧保持着背对着她的姿势，声音低沉。

    他也不知道自己究竟是怎么了，该死的，刚才在病房门口，竟然在幻想着，如果乔米米也生一个和他的孩子出来，会是怎么样的情景？孩子是像他多一点，还是像她呢？她是不是也会这么温柔的对待他的孩子呢？

    竟然有点跃跃欲试。

    对于生孩子这事儿，以前他从未期待过，但是不知道怎么地，这会儿就迫切的希望这个女人的肚子里面，能够长得一粒小种子，不知道现在是否已经生根发芽？

    看来自己得加把劲，才好！

    对！就是这样子！

    一连值了两天班，乔米米累得快要瘫痪了，一回到家，直接就躺到床上睡着了。

    陆厉霆十分难得的，竟然没有回来。

    一觉到天亮，她仿佛从来没有睡得如此踏实过。

    洗漱好以后，准备做早餐，门铃却响了。

    门外站着的是付若年，乔米米有些意外，“付副官，早。”

    “乔医生，这是你的早餐。”付若年笑呵呵的。

    “谢谢你了。付副官。”

    “要谢也是谢司令大人，他派我过来的。”付若年说道，“前两天知道你值班，司令大人还亲手熬了鸡汤呢！司令大人的手艺怎么样？”

    “他亲手。。。做的？”乔米米一怔，心脏仿佛被人重击了一下，砰的一声袭来！

    付若年什么时候走的，她也不知道，只是怔怔的坐在餐厅发呆。

    他怎么会突然亲手熬了鸡汤给她喝？

    他是谁？

    帝国的司令大人，竟然亲手熬了鸡汤？

    还送到医院里？

    这个世界肯定是玄幻了。

    若是以前，陆厉霆这么对她，她一定很高兴。尤其是在和他发生了生死与共的事情以后，在她已经对他有了动心以后，可是现如今，他一次次残酷的对待她，将她所有的幻想所有的感觉全部都硬生生的掐灭。

    她真的是，提不起来一点奢望了。

    她只想，安安静静的生活下去。

    好累。

    她真的好累。

    休息了一会儿，她出去买菜。

    等到再推开家门的时候，家里面却多了一位大婶，正在拖地。

    “请问你是？”

    “你是乔xiǎo jiě吧？是陆先生让我过来的。放心，乔xiǎo jiě，我每周末过来一趟，不会影响你平时的生活。”大婶笑着说道，“我姓李。”

    “李婶，你好。”乔米米点了点头，对于家里面突然多出来了一个大婶，有点不太习惯。

    不过转念又一想，她不过一周过来一次，也就又没什么了。

    李婶果然将家里面里里外外，都打扫了一遍以后，就离开了。

    乔米米从抽屉里面，拿出来一本相册，细细的翻看着。

    相册里面，都是她小时候的zhào piàn，还有很多是和母亲的合影。

    妈妈，我真的好想你。

    过了一会儿，她又听到了开门的声音，以为是李婶又回来了。

    陆厉霆此时站在卧室的门口，扭开门，进了卧室。

    “李婶，是你又回来了吗？”乔米米抬眸，望向他，一怔，第一个反应就是赶紧把手中的相册给藏到了被子底下。

    不知道为什么，直觉她并不想让陆厉霆看到自己脆弱的一面，尤其是跟母亲有关的东西。

    “你在做什么？”陆厉霆大步流星来到床前，皱着眉头盯着她。

    她这样子遮遮掩掩的，让他心生疑窦。

    “这是我的**。”乔米米两只小手死死的按住被子，不想让他看到自己的相册。

    她越是这样子东躲西藏，不想让他看到，他越是就更加想看。

    该不会是以前她和陆怀风在一起时候的什么纪念品吧？又或者是容景天送给她的什么礼物？

    让她如此珍视？竟然不舍得给他看！

    脑海中闪过如此的念头，越想越生气，嫉妒的火苗疯长，甚至忘记了他为什么要回来，回来的目的究竟是什么！

    “我命令你拿出来！”他黑着一张俊脸，冷硬的道。

    “你这个变态！”乔米米仰着头，倔强的瞪着他，“我讲得很明白，是我的**，你是不是听不懂人话！”

    “乔米米，别逼我动手！”陆厉霆看着她死死的护着被子下面的东西，她越是这样子护着，他就更加的怒火中烧，简直急红了眼。

    “反正你对我的欺侮也不是一次两次了！”乔米米干脆直接坐到了被子上面，就是不让开。

    陆厉霆直接就推开了她，她一下子就趴到了床上，手臂一伸，他就掀开了被子。

    顺利的将那本相册给拿到了手中。

    看着手中的相册，陆厉霆有点纳闷，一本相册而已，有什么见不得人的？该不会里面全是和陆怀风的合影吧？他更加好奇了。非看不可！

    他正准备掀开，乔米米却又扑了上来，跟一只张牙舞爪的小猫咪一样，就要夺过那本相册。

    