
﻿    乔米米屈膝，双手抱着自己的身子，眼泪忍不住如同断了线的珠子一样，坠落下来。

    清晨的阳光洒进房间。

    乔米米坐起身，她几乎一夜无眠，一双眼睛肿得如同灯泡似的。

    从冰箱里面拿了一个冰袋，覆到眼睛上面。

    客房的门被打开，陆厉霆从里面走了出来。

    她躺在沙发上面，听着脚步的声音，却并没有将冰袋拿下来。

    他看了一眼沙发上面的女人，下颌紧绷，他想开口，可是却不知道该说什么，只得作罢，黝黑的眸子里面冷漠一片。女人有时候太宠，她反而会得寸进尺。

    洗漱完毕以后，换了衣服，直接关上门就走了。

    世界一下子清净了下来。

    两行眼泪控制不住的又滑落了下来。

    乔米米吸了吸鼻子，在心中给自己打气，乔米米，你是打不倒的。没有什么可以打倒你！加油！

    红色沙朗，作为江城市最顶级的会所，此时人声鼎沸，夜生活正如火如荼的进行着。

    凌漠这小子，刚刚完成了一个任务，就迫不及待的来到了这里，美其名曰放松一下。

    陆厉霆坐在会所的VIP包厢里面，透过透明落地玻璃窗，看着外面舞台上面，几个正在舞着艳舞的女孩，只见那几个女孩，身穿三点式的诱人装扮，十厘米的高跟鞋，每一个都表情妩媚，外加挑豆，尤其是在看到坐在透明玻璃窗内的男人，高贵不凡，冷酷俊美的男人以后，一个个更是使出了浑身的解数，想要引起他的注意。

    光是看着他，就有一种想要投怀送抱的渴望，所以这几个女孩更是动作越来越出位。

    而包厢里面的陆厉霆，则绷着一张冷然禁，欲的脸，毫无表情。

    没有人知道，此时他的心中却不停的闪过，家中那个小女人倔强的脸庞，也不知道她怎么样了。

    会所中的气氛异常的高涨，音乐开到最大声，震得人耳膜都在嗡嗡作响。

    祁心雅端了一杯红酒，坐到了陆厉霆的身边，碰了碰他的杯子，“陆司令，我敬你一杯。”

    陆厉霆眸光一沉，一仰而尽。

    她和自己吵架，好像是因为，面前的祁心雅？

    任他是H国堂堂的司令大人，可以面对各种各样棘手的难题，可是每每在面对家里那个小女人的时候，就各种的束手无策，总觉得怎么做都对不上她的心思。

    “司令，在想什么呢？”祁心雅看着陆厉霆出神的样子，低声的问道。

    “司令大人的心思是你猜得准的么？”凌漠端着酒杯，一边喝着一边随着音乐的声音，摇晃着身体。

    “我猜不准，那凌军长你就猜得准？”祁心雅有些不服气的回嘴。

    陆厉霆没有理会他们二人的斗嘴，只是默默的喝着酒，心情十分烦闷，不由的就多喝了几杯。

    时间一点一滴的过去，他恍惚觉得，时间也差不多了，该回去了，站起身，高大的身子却微微一晃。凌漠见状，扶住了他，祁心雅眼粑粑的瞅了凌漠两眼，“凌漠，陆司令喝醉了，你不是还有事，让我送他回去吧？”

    凌漠无奈的摇了摇头，祁心雅的心思，他又怎么会不懂。

    但是他还是松开了陆厉霆，让祁心雅扶住他，“祁心雅，安全把陆司令送回家，别打什么歪主意。”

    凌漠一松手，陆厉霆的身体就半挂在了祁心雅的身上，她特开心，只要够能近距离和他接触，她做什么都愿意，哪怕只是送他回家，“放心，我不是那种无下限的人。”

    属于陆厉霆独有的气息，扑面而来，祁心雅忍不住深吸了一口。扶着陆厉霆就朝着会所外面走去。

    陆厉霆酒量不小，只是有些微熏，还不至于到不省人事的地步。

    上了车，他就报了地址。

    祁心雅一怔，这是哪里？

    难道不是回陆宫吗？

    她想开口询问，却发现后座上面，陆厉霆已经微闭上了双眸。

    指针已经指向十一点钟。

    乔米米坐在沙发上面，无聊的翻着一本杂志，她也不知道自己是怎么了，这么晚竟然还不睡。

    突然，门铃响了。

    她猛地从沙发上面弹起来，打开了门，一边说道，“没有带钥——”

    她的话没有说完，却卡在了喉咙里面，男人酒气熏天的依偎在一个穿着军装英姿飒爽的女人身上。这个女人不是祁心雅是谁？

    乔米米脸色一白，“进来吧。”

    祁心雅也没有料到，开门的人会是乔米米，同样脸色有些僵硬难看。

    “陆司令他喝醉了，我送他回来。”

    乔米米心中讽刺的想道，敢情他这么晚才回来，是和这个女人在一起喝酒，寻欢作乐？

    但是面上却一派的平静，“谢谢你送他回来。”

    两个女人一起将陆厉霆扶到卧室的床上面，祁心雅松了一口气，然后打量着这个公寓。

    公寓不大，但是布置得却很温馨，很显然这个房间是主卧室，有一个小巧精致的梳妆台，上面不仅有女人的护肤品，还有男人的剃须刀之类的日常用品。旁边的临时衣架上面，挂着一套军装，还有一条皮带，这些都是陆厉霆的东西。陆司令最近就是住在这里吗？

    和这个乔二小姐？

    他们。。。。同居了吗？

    祁心雅只觉得自己的心仿佛被人狠狠的踩了几脚一样的痛，痛得几乎不能呼吸。

    尤其是一想到这个男人，那强有力的臂膀，每天都抱着另外一个女人，那厚实的胸膛，都被另外一个女人霸占高枕，她就想狠狠的将眼前这个温馨的小家给撕得粉碎。

    “祁上校，这么晚了，你要留下来休息吗？”乔米米微笑着道。她看到祁心雅一直在打量着公寓，于是说道。

    祁心雅摇了摇头说道，却怎么也笑不出来，“不用了。我等下就回去。”

    她看了一眼宽大的床上面，躺着的男人，水眸深深，却藏起怎么也掩不住的情愫。

    乔米米做了一个请的手势，“我送你。”她一分钟也不想再和这个祁心雅共处在一个空间下。

    