
﻿    她可是王安沙的正牌女友，凭什么王安沙眼里只有乔米米的存在？

    在场的这么多女孩，他对谁好不行？偏对乔米米好？

    她根本咽不下这口气。【全文字阅读.】

    越想越气愤，连苏可好不容易泡了个富二代，怎么容许别人抢走！

    她几乎丧失了所有的理智，直接扬起手就朝着乔米米的脸上甩去。

    “给我拿下！”

    犀利霸道的男声，突然在门口响起。

    紧接着，砰的一声，包厢的门被人踢开！

    一队身穿绿色军装的战士冲了过来，将连苏可给团团围住，付若年直接就将连苏可给按到了墙上。

    大家都被眼前的这一幕给惊呆了！

    只见包厢内踏入了一个英俊凛冽的男人，挺拔伟岸的身材，如同刀刻般的五官，浑身上下都散发着贵气，尤其是他那冰冷如霜的眸子，透着丝丝的寒气，让人不敢逼视。

    男人们惊讶！

    女人们惊艳！

    看到陆厉霆踏了进来。乔米米不知道怎么地，心底竟然悄悄的舒了口气。

    连苏可被付若年以一副狼狈的姿势，按趴在墙壁上，她回头过来，目光一下子撞上陆厉霆那令人不寒而栗的目光，瞬间就惊呆了，颤抖着声音道，“你。。。。你们是谁，凭什么要抓我！”

    陆厉霆仿佛没有听到她的嚎叫一般。

    只是认真的瞧着乔米米，“有没有受伤？”

    乔米米摇了摇头。“你怎么来了？”

    “你。。。。你究竟是谁！”连苏可一看到这个英俊的不可思议的军装男神，竟然和乔米米十分熟悉的样子，瞬间就又炸毛了，“你和乔米米怎么会认识？你们是什么关系？”

    “哪里来的狗？只会乱吠！”陆厉霆冷淡的道。

    “你竟然骂我是狗？”连苏可五官瞬间又扭曲在了一起，骂道，“王安沙，你这个缩头乌龟，你女朋友被人骂，你都不敢吭一声！”

    王安沙早就在看到陆厉霆进来的那一瞬间，吓尿了。

    他哪里还敢吭声？

    别人也许不知道，但是他还是有几分眼力的，知道这可是大名鼎鼎的陆司令啊！

    就是给他九条命，他也不敢顶撞啊！他连声儿这会儿都发不出来。

    陆厉霆顺着连苏可的目光朝着王安沙扫去，浓眉一挑，“给他十个胆子，也不敢动我的女人！”

    乔米米没想到陆厉霆会这么霸道，直接宣告。

    陆怀风有些怔怔的看着这一切，只觉得心里面一片的苦涩。

    陆厉霆扫视着众人，冰冷的面容更加迷人。

    所有的女人都发疯一样的拿嫉妒凶横的目光盯着乔米米！

    她竟然有这么一个优秀的男朋友？

    不仅长得英俊潇洒，看起来还一副有权有势的样子？

    这一身禁欲系的军装，穿在他的身上，简直迷死人不偿命！

    尤其是那张脸，俊美得比当红的diàn yǐng明星还要俊上三分！

    “你，，，你竟然是乔米米的男朋友？”连苏可震惊了！

    这个男人周身都被笼罩在一层寒气当中，那强势的气场，令在场的每一个人都心中忌惮。

    这样优质又英俊的完美男人，竟然是乔米米的男朋友？

    打死她她也不信。

    “刚才我听到，谁要打她来着？”陆厉霆冷声道，“是你吧？”

    那双如鹰般的冷眸锁进连苏可，连苏可只觉得自己仿佛被一股强大的力量盯上了一般，竟然不自觉间不敢动一下，大气都不敢出。

    “我。。。我刚才气极，是我的错。”连苏可十分没出息的道。但是她到底是一个厚脸皮的，稳了一下心神，她想为自己找回场子，“米米，你也真是的，害我对你产生误会。早知道你有男朋友，你怎么不直说啊？害我还想把王老板介绍给你。”

    乔米米眼角一抽，觉得这女人不去演戏简直太可惜了。

    这脸皮，简直厚的堪比城墙了。

    “米米，我来接你回家。”陆厉霆一副情深意重的样子，一双眸子深情的望着她，语气也放得极缓，“你不在家，我很担心呢！”

    擦！

    乔米米从小认识陆厉霆到如今，从来没有见过他这样子！

    她只差没有吐出来了！

    陆司令，你演戏演得也太过了吧！这是什么表情？这是什么眼神？

    相对比之下，她还是比较喜欢陆厉霆冷漠粗暴的对待她！最起码那是他真实的反应！

    这么假，这么造作的语气和表情，我的天！

    这么英俊jí pǐn的男生，这么深情的对话。

    在座的女人们，都被感动了！心里疯狂的想要成为乔米米！如果这些话是对她们说的该有多好！

    可是乔米米却脸上闪过一丝僵硬，不着痕迹的挪了挪p股，试图离陆厉霆远一些。

    然而，男人却十分霸道的将她圈进了怀里面，“老婆，我们回家。”

    说完，还在她的发上落下深情一吻。

    这一副宠溺的样子，简直羡煞旁人。

    尤其是苏雪儿和连苏可简直恨不得将乔米米碎尸万断，拖出去喂狗了！

    可是她们只敢心里面想想，却没那个胆儿。

    这时，却只见王安沙的脸上闪过一丝惶恐，紧接着是惊喜，再然后就是恭敬！

    他颤抖着身子站了起来，冲陆厉霆弯了一个90度的腰，行了一个标准又谦逊的礼，这才一脸献媚的样子，出口的声音破碎的几乎不成名，“陆。。。。陆。。。司。。。司令！”

    陆司令？

    在场所有的人都听清楚了他的话！

    脸色倏变！

    每一个人都开始怀疑自己的耳朵，他们没有听错吧？

    国堂堂的陆厉霆陆司令谁不知道？可是他怎么会出现在这里？

    这种传说中的人物，从来只在电视上面出现的人物。

    此时赤果果的就出现在了他们的眼前？

    有几个男人开始认真的仔细对比自己在电视上面看到的那个威风凛凛，正义严肃的陆司令？

    然后又和眼前的这个男人对比，渐渐的。。。那影子和面前的男人重叠在了一起。

    真的是他！

    陆厉霆陆司令！

    与此同时，陆怀风站了起来，“大哥，你怎么来了？”

    更加坐实了陆厉霆的身份。

    