
﻿    看得他心生荡漾，小腹不由的一紧。

    他丢掉擦头发的毛巾，迈开大步，就走到了她的跟前，他右手撑到了窗户上面，左手则邪魅的抬起了她的下巴，强迫她正视着自己，“半夜，你是不是偷亲我了？”

    男人冷峻的脸庞逼近，他那双深邃的黑眸泛着滚烫的热度，声音低沉而富有磁性，透着晨起的性感撩人。

    突然就这么毫无防备的被他窗咚，乔米米心跳忍不住加速，感觉自己的脸，忍不住开始发烫，连呼吸都烧了起来，她可以感受到他近在咫尺的呼吸，温热的喷洒在她的颈边。

    偷亲他？

    她有些失措，不知道该怎么回应，他发现了？不，不会的。明明他都睡着了。

    看着面前小女人那羞红了小脸儿，惊慌如同小兔子一般，他克制着想要把她一口吞下去的谷欠望，放缓耐心。

    “乔米米，偷亲我还不承认？你就这么喜欢轻薄我？恩？”男人的俊脸挨得更近，眼观眼，鼻观鼻，他紧紧的帖上她的鼻尖。

    乔米米觉得自己几乎都要窒息了，哪里受得了他如此性感诱人的热撩，她这段位根本不堪一击，被他给撩得溃不成军。

    他的大掌，缓缓的抚上她的小脸儿，顺着小脸儿下滑，来到雪白的脖颈，苏苏麻麻的感觉，电得她浑身娇软，只差没有歪倒在他的怀中，仅靠着一丝残留的意志力，才没有跌倒。

    他性感的薄唇，越压越低，灼热的呼吸就在她的唇边。

    清晨的阳光下，透明的玻璃窗前，男人身上仅围着一条雪白的浴巾，光果着那蜜色的上半身，结实有力的腹肌和胸膛，起伏在她的眼底，那厚实的肌肉，让人想要伸出手指来，轻戳几下，试探一下是否如想象中的那般弹性十足。

    他一只手撑在窗户上，一只手轻抚着她嫩白的小耳朵，那耳垂在他的玩弄之下，渐渐的变成粉红，最后直至深红，艳丽的红色让他的眸底更暗。

    终于他侧首，唇已经落到了她的唇上。

    仿佛有电流在唇上窜开，一下子流遍全身，电得两个人，同时都喘不过气来。

    她半闭着眼眸，娇小的身子帖着他那厚实滚烫的胸口，尤其是那两点突起，让她挪不开眼睛。

    下意识的，她低头，樱唇就帖上了突起，然后伸出舌头，轻轻一，TIAN，然后牙齿暧昧的一咬，他倒抽了一口气。但是无疑的，她这个动作，取悦了他！小东西偶尔的主动，哪怕只是这么一瞬，也几乎让他沉沦，她只要稍稍主动那么一分，就足以让他所有的自制力全线崩溃。大掌牢牢的扣住她的肩膀，“告诉我，你是不是昨晚偷亲了我？”

    他的唇微动，有一下没一下的擦着她的耳朵。

    另外一只大掌却缓缓的向下，仿佛报复性的拽住了薄薄睡衣下面的草莓，然后一拉。

    她小脸儿迅速爆红，也不知道刚才自己究竟是怎么了，仿佛被眼前俊美邪魅的他蛊惑了一般，竟然那般主动的撩，BO了他那个地方。

    简直太。。。大胆了，又有些放，荡。

    她羞得不敢睁开眼睛，只能??宓南胍?涌?

    “你什么？你刚才那么大胆，现在怎么又害羞了？”他邪恶的眸光，上下打量着她，“吻我。”

    “不。。。。”她下意识的道。

    “我喜欢你热情的样子。”他的眸中窜动着谷欠望的因子，眼前的可人儿太甜美，让他无法自拔。

    男人打横将她抱起，然后轻轻的放到床上，她仿佛知道什么要来临一般，轻轻的颤抖着。

    他却并没有进行下一步，而是伸出修长的指，轻点着她的身体，然后来到了那不可描述的地方，“你是说呢？还是我逼你呢？”

    她羞红了脸，别过头去，就是不想承认，自己受到了他盛世美颜的蛊惑，半夜偷亲了他，刚才又做出了大胆出位的动作。

    他的手指往里面又探了半分，然后有规律的进行着。

    她甚至听到了几分暧昧的水声，擦擦的响着。

    身子不由的一僵，她不知道该如何说起。

    这仿佛是一场酷刑，在折磨她的同时，也在折磨着他。

    所有的谷欠望早已经被挑起，他来到了那不能描述的入口处，有意无意的摩CA着，“说不说？”

    仿佛不问出来一个结果，他就不罢休一般。

    “我不知道你在说什么。”她咬了咬唇，一双美眸沾染了几丝妩媚，更是看起来娇艳欲滴。

    “装傻？这是你最擅长的一面。”陆厉霆稍稍前进了半分，“说不说实话？”

    她有些难耐，一阵阵空虚得不到满足的感觉，不由的使她皱了眉头，轻咬了下唇，“唔——”

    “想了？想了就承认，只是承认而已，又不会有什么损失。”他的声音低沉，仿佛在蛊惑她的心一般，带着一丝撩人的性感磁性，他俯身，轻咬着她的耳垂，“只要你承认，我就会满足你，给你，让你飞——”

    她银牙一咬，心一横，“飞，带我飞。”

    “你得承认啊！”他竟然邪恶的又后退了半分，不管怎么样，他就是不行动。

    乔米米郁闷了，抬起自己的臀部，就想要帖合得更加紧密一些，可是她越是这样子，他就越撤得更远。

    主动权，完全都掌控在他的手中。

    “乖，只要你承认，咱们马上就飞。”他那形状完美的额头上面，渐渐的爬上了细密的汗珠，他也在隐忍，这种折磨，不仅仅是对她，更大的则是在考验他的耐性！他已经在崩溃的边缘，她若再不松口，他就无法自持——

    “对，你猜得对，我就是偷亲了你！”乔米米实在是受不住这种无休止的空虚，她两只细白的手臂搂住他的脖子，主动的送上自己的香唇，“陆厉霆，带我飞！”

    男人瞬间就受到了极大的鼓舞，狠狠的一撞！

    “啊——”瞬间，她发出了一声满足的声音。

    