
﻿    晚上，乔米米对着这些家具摇了摇头，到底是谁给她送来的家具？

    小区门口有一家便利店，不管什么都有，倒也是十分的方便。【风云阅读网.】

    她刚买菜回来，却发现自己家的门却开着。

    心下一紧，她小心翼翼的靠近门口，然后弯腰钻了进去。

    客厅中没有人，难道是进了小偷？

    明明自己临下楼的时候门是锁好的。

    她记得很清楚。

    她抓紧了手中的手提袋，刚好今天她买了几根排骨，将袋子高高的举到了头顶。

    就在这时，她听到了卧室里面传来了一丝声响，她想也没有想，就朝着卧室冲去，然后猛的推开门，朝着卧室中的那个身影就砸了过去

    男人身子一歪，躲了过去，迅速的转身，一把扣住了乔米米的手腕。

    “啊！”乔米米手腕一痛，直叫道，“好痛！好痛！”

    “你做什么？”熟悉的冷冽嗓音响在耳边，乔米米瞪大了眼睛，“怎么是你？”

    “怎么不能是我？”男人冷冷的道，然后甩开她的手。

    手腕上面有一圈青紫的勒痕，乔米米揉了揉酸痛的手腕，“下手真狠，我还以为进小偷了呢！”

    “有我这么光明正大的小偷吗？”陆厉霆将地上散落的菜给拾起来，装进袋子里面。

    乔米米惊讶的看着他，他竟然弯腰捡菜？

    这还是堂堂的司令大人吗？

    “发什么呆？”男人捡好菜以后，然后越过她，就朝着厨房里面走去。

    她赶紧跟上，关上了门口的防盗门，“你怎么在这里？”

    “我的妓，女出逃了，你说我为什么在这里？”陆厉霆头也不回，冷冷的道。

    听到他的话，乔米米心底一痛，面上却没有表现出来，语气却十分的不好，“你这是私闯民宅，你怎么进来的？你就是司令也不行！”

    “你以为一个门就能拦得住我？”陆厉霆将排骨放到流理台上面，然后将砂锅给拿了出来。

    看着他娴熟的动作，乔米米有一种，这里根本是他家的错觉。

    哎，等等，家里什么时候多了个砂锅？她怎么不知道？

    她打开橱柜，发现里面放满了各式各样的厨具，电饭煲，微波炉，勺子铲子，各种各样，琳琅满目，一应俱全。

    她有些纳闷。

    再瞧着那个正在着手炖排骨的男人，她就是再笨，也算明白了，“这些东西是不是你买的？还有那家具？”

    “恩。”陆厉霆将排骨放上手，然后将玉米剁成小块，丢进锅里面，“以后我就住在这里了。”

    “什么？”乔米米崩溃了。一把拽住他的手臂，“这里是我家，你不许住在这里！”

    “别忘记了，你是我的妓，女，你都是我的，所以这里所有的一切，也是我的。我爱住哪就住哪！”陆厉霆xìng gǎn的嘴唇轻轻翘起，英气逼人的脸庞简直让人移不开眼。

    可是乔米米却知道，他根本就是一个来自地狱的恶魔！坏蛋！

    这根本和她想象中的自由自在的生活不一样！

    “陆厉霆，我告诉你，这是我的家！我的家！你不能住在这里！”乔米米真的是气了，“带上你的家具和你的厨具，给我滚出去！”

    “你说什么？”男人微眯起眼，透出一丝危险的迅息。

    可是气昏了头的乔米米，根本没有觉察出来，“陆厉霆，你太卑鄙了！口口声声的羞辱我也就罢了，现在还过来登堂入室！你是司令又如何？司令也得遵纪守法！”

    “我就是法！全国除了总统，就是我说了算！”陆厉霆冷笑，如果这都算卑鄙的话，他愿意万劫不复。

    “你是不是听不懂人话？陆厉霆，我让你走！我不欢迎你住在这里！”乔米米生气的恨不得拿刀子捅他！

    “如果你想乔氏现在就破产的话，最好是继续骂下去，而不是在这里继续表演你的伶牙俐齿！”陆厉霆深邃的眸中，犀利的眸光仿佛要将她整个人都吞没。

    “陆厉霆，你打算什么时候才肯放过我？”乔米米只觉得自己周身的血液，仿佛都被抽走了一般，身子一软，靠在了厨房的门上。

    “什么时候我玩厌了，自然会让你滚。”男人的话就像一把cì dāo，一刀一刀的捅向她。

    好吧，他赢了，他胜利了。

    她不再说话，双眼无神的盯着脚尖。

    砂锅中的水已经开了，咕嘟咕嘟的泛着热气。

    陆厉霆又淘了些米，放到了电饭煲中。

    乔米米失神的看着他。

    哪怕是在厨房中做饭，他的动作也高贵优雅的让人望尘莫及，带着一股与生俱来的骄矜。

    若是被别人看到了，只怕是会眼珠子都会被惊掉的吧，堂堂帝国的司令大人，竟然在厨房中做饭，炖排骨？

    想都不敢想。

    可是即便如此，心情极差的乔米米也无心欣赏。

    他，真的要住下来吗？

    不知道过去了多久，当排骨汤的香气，飘荡在厨房上空的时间。

    陆厉霆将排骨出锅，然后放到了餐桌上面，瞟了一眼乔米米。

    “过来吃饭。”

    “没胃口，不想吃。”乔米米低着头。

    陆厉霆冷漠的瞥了一眼她，“你最好学会服从我的命令。”

    “我不是你的手下的士兵！”乔米米倔强的看着他。

    “你还不如士兵，你是我的，妓，女。”陆厉霆讽刺的冷笑，“乔米米，不要再妄想让我宠你。我的耐心有限。乔氏的存亡，仅在你一念之间。”

    乔米米咬了咬唇，机械的坐了下来。

    望着面前的玉米炖排骨，香气不断的飘进鼻端。

    她深吸了一口气，拿起筷子，然后夹了一块排骨，放进了嘴里。

    不知道是她饿了，还是怎么地，味道竟然出奇的好吃。

    排骨嫩而不滑，肉质鲜美，她又喝了一口汤，口香四溢。

    不由的又夹了一块。

    陆厉霆看她的样子，就知道对了她的胃口。

    “没有想到，你做饭倒是挺好吃。”乔米米有些意外。

    陆厉霆没有说话，只是默默的拿起小碗，给她盛了一碗排骨汤，放到了面前。

    乔米米抬眸，正撞进他那黝黑的瞳孔中。

    