
﻿    “乔医生，你在哪？”容景天听到手机里面传来的吵闹声音，不由的有些担心。【全文字阅读.】

    “容主任，谢谢你啊，给我放假，让我有时间发泄一下，真好。。。。。”乔米米握着手机，笑得有些醉醉的。

    “发泄？你在酒吧吗？”容景天一下子急了。

    “是啊，我就在酒吧。。。。。这个不夜酒吧好有意思。。。。人好多。，。。。”乔米米一边说着，手机也被她丢到了一旁。

    “xiǎo jiě，来，我请你喝一杯。”一个长相轻佻陌生的男人，坐到了她的身边，他已经观察她好一会儿了。

    “喝酒吗？我最喜欢喝酒了。”乔米米端起酒杯和男人碰杯。越喝越醉，只觉得眼前的一切都在摇摇晃晃，可是她还是想喝。

    她从来都不知道喝醉了，原来是这么的舒爽。

    她的酒量很好，但是她平时很少喝酒，这一次，她只想喝醉，所以她忆经不知道自己究竟喝了多少酒了。

    男人搀扶着她，摇摇晃晃的往外走去，“xiǎo jiě，今天晚上我们好好的玩一夜，怎么样？”

    “我才不要和你一起玩！”乔米米喃喃的道，“你还不够格！你们都不够格！”

    容景天找来的时候，正看到眼前这一幕，直接一脚就踹到了那男人的身上，“你给我滚开！”

    “你是哪根葱？”酒吧门口，男人瞬间怒了，到手的鸭子就要飞走了，他能不生气吗？

    容景天也不吃素的，三下五除二，就将那男人给打趴在地上。

    男人骂骂咧咧的走了。

    陆宫。

    夜已经深了，陆厉霆起身，准备离开。

    “司令，有件事情，不知道当讲不当讲。”付若年小心翼翼的说道。

    “恩？”陆厉霆拧眉。

    “乔医生她。。。。一个人去了酒吧，好像心情不太好的样子，她刚刚被一个陌生男人拉扯着出来，不知道那个人是谁”

    “该死！”陆厉霆脸色一黑。“乔米米在哪？”

    “不夜酒吧门口。”付若年承受着陆厉霆的低气压。

    酒吧门口。

    乔米米睁着醉眼朦胧的眼睛，指着面前的容景天，“容主任，你怎么在这里？嘿嘿，你怎么在？”

    看着她摇摇晃晃，站也站不稳的身体，容景天长臂一伸，就将她抱进了怀里面。“你喝醉了，乔医生，我送你回家。”

    “嘿嘿，回家？不要回家。”乔米米打了酒嗝，“回家没意思。”

    “回家没意思？”容景天皱眉，“不回家难道要去酒店吗？那可不行。”

    他摸索着腰间，想要找出车钥匙，乔米米身子一歪，本能的就抱紧了容景天，“为什么你也要命令我？管我？讨厌！”

    乔米米撅着红唇，不依的说道。

    就在这时，一辆霸气的军车，直接就停在了酒吧的门口。

    车子里面的陆厉霆看着在酒吧门口，一副暧昧样子的容景天和乔米米，瞬间额头上面青筋爆起。

    一双厉眸中，燃烧着嫉妒的火焰！

    他的女人竟然被另外一个男人抱在怀里面！

    先是陆怀风，后有容景天！

    乔米米，该死的女人，她究竟要给自己戴多少顶绿帽子才罢休？

    “去酒店，去酒店好啊。。。。。”陆厉霆刚一下车，朝着他们走了过去，就听到了乔米米那娇憨的声音。

    他拳头握紧，骨头都硌硌做响！

    恨不得一拳头直接锤到容景天的脸上。

    容景天只感觉到一阵杀气逼近，他一抬眸，就看到了陆厉霆那shā rén的视线，怀里的乔米米，正暧昧的搂着自己，任谁都会误会！

    陆厉霆黑着一张俊脸，直接大步流星走来，健臂一伸，就拽住了乔米米，“女人，给我回过！”

    “你是谁？讨厌！”乔米米瞪着一双眼睛，酒气冲天，“走开，这么粗鲁！”

    “该死！”陆厉霆恨不得将这个女人直接给杠在肩膀上面，然后狠狠的揍到她清醒为止。粗鲁的将她拽到怀里面，疼得乔米米嘴巴都咧了起来，露出两排洁白的牙齿。“救命！救命！有土匪！”

    乔米米可怜兮兮的叫道，然后挣扎着要向容景天求救，“容主任，救我，有土匪！”

    陆厉霆眼中怒火更甚，心中嫉妒发疯一般的疯长！“！女人，看清楚我是谁！”

    “你弄疼她了！”容景天眉头一皱，不忍心看他如此粗鲁的对待乔米米。

    “关你什么事！”陆厉霆冷哼一声，直接将乔米米扛到了肩膀上面，乔米米不断的捶打着他，可是根本就无济于事。

    容景天看着陆厉霆的动作，心中又是一急，“陆司令！你放开她！”

    “不放！”陆厉霆恨不得将容景天给丢到九霄云外，偏他还在自己面前不停的刷存在感。

    “若是你真的为乔医生好，就不应该让她一个人来酒吧这种危险的地方，你知道吗？她刚才差点被人给欺负了！”容景天气愤的道，若是他再来晚一点，她就真的被人给欺负了。

    “你在责怪我？”陆厉霆眯眸，“容景天，若不是看在你刚才救了她的份上，你以为你会活着站在我面前？”

    来的路上，手下不停的现场直播着乔米米的一切。

    此时的酒吧门口，早已经围了不少看热闹的路人。

    他不再说话，扛起娇小的女人，转身上了车。

    乔米米被他这样子扛着，感觉十分的不舒服，当身子一旦重获自由，坐到了座位上面，她整个人都舒服的眯起了眼睛，看起来极度的yòu huò。

    面前的男人，再也忍受不住，直接丢掉了身上的军装外套，然后看着身边那脸色酡红，喝得烂醉的女人。

    “死女人，竟然学会买醉了是吧？看我怎么收拾你！”陆厉霆真的是气疯了！一想到她这副样子，被别的男人抱在怀中，他就怒火中烧！

    乔米米两只小手轻抚着陆厉霆的俊脸，“哎，你这张怎么这么熟悉？好像是陆厉霆哎。”

    “草！不是老子是谁！”陆厉霆恨恨的道。

    “嘿嘿，陆厉霆，我跟你说哦，陆怀风他，，，，，他欺负我。”

    作者题外话：抱歉。。。更晚了。

    