
﻿    简直要气死了，明明是苏雪儿找人殴打她，她还没有找shàng mén去，这个苏雪儿反而恶人先告状。【风云阅读网.】这陆怀风是不是眼瞎了啊？还是没有长脑子啊？他就那么相信苏雪儿啊！

    “乔医生，你没事吧？”李护士说道。

    “没事。不理他们。”乔米米笑了笑。

    回到办公室。

    乔米米想了想，给陆厉霆发了条短信，“是你把那几个护士赶走的吗？”

    “不仅是赶走。”男人很快回复了她。

    “那还有什么？”乔米米不解了。

    “永远离开江城。”

    “天啊！陆司令，她们只是被人收买了。”

    “我知道。回家再说。”

    乔米米看了看手机屏幕，无奈的叹了口气。

    陆厉霆的手段，她很清楚。

    就在这时，她的手机却响了。

    是乔振国打来的。

    “米米啊，这段时间怎么不给爸爸打diàn huà啊？”乔振国和蔼可亲的声音传进了耳朵里面。

    乔米米只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都要掉出来了。

    乔振国可从来没有这么跟自己说过话，听起来假的要命。“爸，你找我有什么事情吗？”

    “晚上回家里来吃饭吧？爸爸想你了。”

    “爸，我挺忙的，没有空。”乔米米想也不想就拒绝。

    乔振国一听就想发火，许秋眉赶紧拽住他，给他使了个眼色，他强压着火气说道，“哎呀，你忘记了吗？今天可是爸的生日。”

    “啊？”乔米米赶紧看日历，果然。虽然心里面很恨乔振国，但是一想到自己身为女儿，竟然连父亲的生日都忘记了，心底又有些内疚，她只好说道，“爸，对不起，我晚上一定回去吃饭。”

    下了班以后，乔米米直奔商场。

    挑了一条品牌的领带，然后又订了一个大蛋糕。

    回到了乔家。

    乔家别墅里面请了不少的宾客。

    乔米米一身牛仔裤，小白鞋的打扮，和这个家宴上面打扮得衣香丽影的众宾客，有些格格不入。

    乔米米有些惊呆了。她原本以为，只是乔家一家人吃个饭而已。

    乔心儿正站在门口迎宾，她穿了一身水红色的晚礼服，头发也精心的挽了一个发髻，看起来十分的漂亮优雅，周身都是名媛范儿。

    看到乔米米那寒酸的样子，不由的露出一个完美的笑容，“mèi mèi，你也真是的，爸爸的生日，竟然打扮得这么随意，不知道的还以为你不把爸爸的生日当一回事呢！”

    她的声音不高不低，但是却恰好传入了每一个人的耳朵里面。

    请来的宾客都是和乔家关系比较好的，自然知道乔家二位xiǎo jiě在家中的地位。

    一些献媚的，瞬间就对乔米米投以鄙视的眼神，还有的开始附和了起来，“乔二xiǎo jiě，这也太随意了些。”

    “看起来真是不得体，要是我的女儿敢在我的寿宴上如此，我一定气死了。”

    “是啊是啊！”

    乔米米有些生气，乔振国根本就是故意的。

    他根本没有告诉她，乔家会开宴会。

    现在自己这副样子出现，根本就是自取其辱。

    不过，谁又规定，参加宴会就得穿礼服。

    想到这里，她淡淡一笑道，“爸爸的生日，贵在心意，而不是我穿得锦衣华服就代表我孝顺爸爸，姐姐，这是我送给爸爸的生日礼物。”

    乔米米将一个精致的盒子递到了乔心儿的眼前。

    那个品牌的领带价值不菲，算是一线大牌了。

    乔心儿没想到，乔米米还准备了礼物，倒是有些意外。尤其是看到那个品牌的的时候，她眼中闪过一丝嫉妒。“mèi mèi有心了。”

    “只是不知道姐姐准备了什么礼物呢？”乔米米扬眉，“让我们大家也看一看吧。”

    “我。。。。。”乔心儿在乔家一向受宠，平时都是她伸手问乔振国要钱要包包要衣服，从来没有想到过要回馈给乔振国。

    所以，她根本就没有准备什么生日礼物。

    当然若不是乔米米，也根本不会有人会在意，她送不送礼物这种事情。

    “怎么？该不会是姐姐没有准备吧？”乔米米冷笑。

    乔心儿没有什么收入，也没有什么经济来源，一切都是靠的乔振国。

    她料定乔心儿根本不会送礼物。

    “谁说的！我。。。我。。。。我也有准备！”乔心儿眼中闪过一丝狼狈的尴尬。

    “那为什么不让我们看一看呢？”乔米米继续道。

    众人看向乔心儿的目光，瞬间又变了。

    “这乔大xiǎo jiě，竟然不送乔总生日礼物？”

    “也太抠门了吧！”

    “真不孝顺！”

    若是落得一个不孝顺的罪名，乔心儿就亏大发了。

    乔振国的脸色也很不好看。今天是他的六十大寿，以前生日也就罢了，无所谓庆祝。

    可是六十，也算是大寿了，就宴请了众人。

    他一向偏心乔心儿，疼爱乔心儿，这会儿一听到乔心儿没有给他准备生日礼物，心底特别不是滋味。

    许秋眉见状，赶紧朝乔心儿使眼色，然后说道，“我们心儿这么懂事，怎么可能不准备礼物呢？”

    乔心儿越想越气，她咬牙吩咐佣人。“吴婶，去我房间梳妆台上，把那个红色的盒子拿出来。”

    不一会儿，佣人拿着一个红盒子过来了。

    乔心儿肉痛的打开盒子，走到乔振国的面前，“爸，这是我送您的金丝楠木手串，祝您洪福齐天，寿比南山。”

    那金丝楠木手串，明星人一看就知道，是女款的。

    因为那手串上面的珠子，特别的秀气。

    若是男款的，珠子就会相对大一点。

    所以这会儿，虽然乔心儿送了礼物，将这个面子圆了回去。

    但是众人心中已经对她有了一定的看法。

    乔振国也不是傻瓜，看到那手串，脸上没有一点喜悦的表情，随手就交给了佣人，“你有心了。”

    反倒是乔米米打开盒子，将那名牌领带捧到他的面前，“爸，你试试，喜欢不喜欢。”

    这领带价值不菲，质地上乘，一看就质量不俗。

    倒是满足了乔振国的面子。

    乔振国笑呵呵的道，“米米，你帮爸爸戴上吧。”

    