
﻿    “收拾一下，我们出去吃饭，然后去商场。【无弹窗.】”陆厉霆起身。

    乔米米一起了身，就犯了难，自己所有的衣服都被陆大司令给撕碎了，她穿什么？

    甚至包括她那件可怜的睡衣！

    洗完澡出来，陆厉霆手里却拿着一个精致的纸盒，走进了卧室。

    “试试看，怎么样。”

    她打开一看，里面放着一套米色的连衣裙，她睡着的时候，他让人送来的吧？

    心中如此想道，然后迅速的换了上去，刚刚好。

    “挺好看的，我很喜欢。”乔米米对着镜子照了照，米色的连衣裙，配上银色的半跟鞋，十分娇俏可人。

    于是两人相伴出了门。

    直接来到了陆氏旗下的一家商场。这家商场是专门卖大牌和奢侈品的商场，一般的小门小户普通小老百姓并不常来，在这里进进出来的一般都是非富即贵。

    商场的顶层是旋转餐厅，所以陆厉霆直接带着她来到了餐厅。

    两个走了进去，里面的装修倒是十分的清雅，人并不多，餐厅的经理赶紧走上前来，恭敬的说道，“陆司令，还是以前的座位吗？”

    身为陆氏旗下的餐厅，对于自己家的大少爷，自然是留有专属座位。只是今天陆司令竟然带了一个女人过来，还真是头一回。

    经理将陆厉霆和乔米米带到了一个包厢里面，隔离了外面大厅的拥挤，包厢里面十分的安静。

    陆厉霆在弧形包围的沙发上面坐下，乔米米则坐到了他的对面，然后打量着这个包厢。

    “想吃什么？”

    乔米米对上他的目光，“有菜单吗？”

    fú ù员将菜单递到了她的面前，乔米米看着面前的菜色，都价位不菲。

    “黑椒牛排八分熟，再来一瓶82年的拉菲。”陆厉霆淡淡的嗓音响起。

    乔米米想了想说道，“我要一份菲力牛排，再来一份水果沙拉，谢谢。”

    “再给她加一份布丁。”陆厉霆沉声道。

    fú ù员拿着菜单离开了。

    “你怎么知道我喜欢吃布丁？”乔米米看了一眼陆厉霆，可能是巧合吧。

    男人没有说话，只是低头看着手机。

    片刻后，他们点的饭菜就被呈了上来。

    乔米米吃了一口牛排，心情大好，“味道真不错。”

    看着她一副胃口大好的样子，陆厉霆道，“果然运动过后，胃口也变得更好。”

    “不说话会死啊你！”乔米米瞪他。

    吃过饭以后，她去了一趟卫生间，出来的时候，却碰到了北木严。

    “乔医生，这么巧？”北木严一身蓝色的休闲西服，搭了一条米色的裤子，看起来阳光帅气。

    “你怎么也会在这里？”乔米米有些意外。

    “我和朋友过来聚餐，你呢？”北木严对于碰到她，觉得十分的惊喜。

    “我也是。”乔米米笑了笑，“不打扰你，我先过去了。”

    对于乔米米，北木严印象十分的深刻，并且这个měi nǚ医生，让他十分的有好感。

    陆厉霆等了她一会儿，她却没有回来，一出来，就看到她正站在走廊里面，和一个男人有说有笑的。

    顿时黑了一张俊脸！一会儿不勾搭男人，她就皮痒！

    不知道为什么，乔米米只觉得周围的空气好像更冷了一些，她下意识的就抱紧了自己的手臂。

    “乔医生，是不是有些冷？这餐厅的空调开得有点低！”北木严看着面前娇小的女人，爱怜心不由的升起，脱下自己身上的外套就要披到她的身上，陆厉霆咬了咬牙！

    大步流星的走上前去，强势的将乔米米给拽到了怀里面，“不用了！她不冷！”

    感觉到身边男人霸道冷冽的气息，和他那粗鲁的行为，乔米米有些气结，“陆厉霆，你干什么！”

    “陆。陆司令？”北木严被突然出现的陆厉霆吓了一跳，自己做什么了？他怎么一副要shā rén的眼光？

    陆厉霆冷眼看着北木严，“你是不是很闲？任务完成了吗？”

    “呃，我今天休息。。。。我昨天忆经请过假了。”北木严有点摸不着头脑。

    陆厉霆二话不说，揽住乔米米转身就走。

    乔米米回头想要向北木严点头示意，可是陆厉霆死死的按住她的脑袋，就是不让她乱动。

    北木严呆呆的站在原地，望着他们两个的背影，有点若有所思。

    陆厉霆黑着一张俊脸，直接带着她来到了三楼的女装区，不管她喜欢不喜欢，只要是当报新款，价钱也不看，直接就横扫各大专柜。

    乔米米崩溃的望着正在刷卡的男人，这么多衣服，她根本穿不完好吗？

    不知道他究竟是怎么回事，自从碰到北木严以后，他就全程黑脸，低气压，那脸色也太恐怖了吧？

    “将这些衣服全部都送到公寓，对，就是这个地址。”陆厉霆一边刷卡一边写地址。

    “好的，先生。”fú ù员简直心花怒放，这么土豪的顾客，不仅长得帅，还土豪多金！哎呀，当他的女朋友可真幸福！

    想想做梦都要笑醒！

    买了衣服以后，两个人又来到了一楼，一楼基本上都是卖鞋的。

    陆厉霆又买了差不多十几双鞋子，这才有一些收手的样子。

    只是他的脸色，依旧很臭。

    出了商场，他理都不理她，直接就朝着自己的车子走去。

    “喂，陆厉霆，你发什么疯呢？”乔米米快步的追上他。

    走在前面的男人，根本不打算理她，打开车门就要坐进去。

    乔米米急了，他难道不打算带自己回去？她浑身上下可是一分钱也没有带！小跑着就要朝着车子冲过去，可是那车子却哗的一下，从自己眼前呼啸而去。

    她气得直冲那车子的影子大骂，“陆厉霆，你这个神经病！”

    望着漆黑的夜空，她一个人走在马路上面。

    这里离她家至少还有十几公里的路程，难道她要走一夜？

    不知道为什么，她走着走着，就觉得头有些晕，身子一晃，就要往旁边倒去。

    “乔医生，乔医生。。。。”乔米米只觉得耳朵边上有人在叫她。

    