
﻿    哪一个女人不渴望着自己拥有一场盛大的婚礼，可以美满幸福，有属于自己的白马王子。【最新章节阅读.】

    “你在埋怨我吗？”男人眸子微闪。

    “我哪敢。”她低下头来，神情却有些落寞。

    “想去哪旅行？”男人低沉的嗓音响起。

    “哪都行，无所谓。”

    看着她这副样子，陆厉霆心中闪过一丝怒意，“你就这么不想和我一起出去？”

    她有些疲惫的看着他，他怎么又生气了。

    “没有。”

    “为什么看起来不高兴？”

    “我不高兴，你在意吗？”乔米米一双眸子，定定的看着他。“你。。。在意吗？”

    “我。。。。”我当然在意。可是，在她清亮的眸光下，他竟然喉咙仿佛被卡着了一样，怎么也说不出话来。

    她自嘲的笑了一下。

    “我谢谢你来乔家接我。陆厉霆，也许我们真的是硬绑在一起，谁都不会幸福。”她叹了一口气，“强扭的瓜不甜。”

    “你想离开我？”男人大掌蓦地收紧，一下子扣住她的下巴，强迫她与之对视，“乔米米，我告诉你，你休想离开我身边半步！”

    “为什么一定要困住我？”乔米米大眼中泪光闪动。

    他沉默不语。

    “呵呵”她讽刺笑出声。“看吧，这就是你。”

    “我刚才救了你，你是不是应该感谢我？”男人蓦地放开她，语言冰冷。

    乔米米苦笑一下，“你想要我怎么做？”

    “我要奖励”男人将她抱下车，朝着公寓走去。

    “奖励？”乔米米望着头顶的月色，有些不解。

    他堂堂的陆大司令，要权有权，要钱有钱，什么东西没有？

    竟然问她要奖励？

    她有些小心翼翼的看着他的脸庞，“你想要的奖励，是什么？”

    陆厉霆看着单纯的小女人，发现她不再沉浸在自怨自艾里面，微不可几的勾了勾唇。

    “乔米米。”

    “恩？”

    “我把从乔家救了出来，我还要带你去旅行。”

    “然后呢？”乔米米瞪大了眼睛，不明白他想要说什么。

    男人抱着她，身后的付若年上前一步，将门打开。

    进了公寓里面。

    陆厉霆将她放到床上，目光高深莫测的在她的身上转了一圈，“你知道应该要如何报答我吧？”

    乔米米顺着他的目光，低头看了一下自己，她这个样是有些狼狈啦，衣服又破又脏，可能碍了他的眼？“我要怎么报答？你提要求啊！”

    她这么一副纯真的样子，惹得陆厉霆心尖一颤，不知道为什么，竟然很想狠狠的欺上去，吻她！

    乔米米起身，“我。、。。我去洗澡，我先洗澡好了。你慢慢想奖厉。”

    这个死女人！

    该死的！

    自己暗示的这么明白，她竟然还不理解？

    他的大掌直接就握住了她的肩膀，开始往她的胸前探去，“奖厉。。。。。懂吗？”

    乔米米拍开他的大掌，“我身上很脏，我要去洗澡。”

    “。。。。。。”

    这么明显的暗示。。。。这个没有情趣的女人！

    这个不解风情的女人！陆厉霆头一次感受到了深深的挫败感。

    “你是不是在故意装糊涂？”陆厉霆皱了眉头，她该不会是故意的。他有种自己在对牛弹琴的感觉。

    “啊？你说什么？”乔米米有些不明白，无辜的大眼睛看着他。

    看着他紧皱的眉头，鬼使神差的，她伸出青葱样的手指，轻轻抚平他的眉间，“陆大哥，经常皱眉会老的。我不喜欢看你皱眉。”

    陆厉霆瞬间僵硬在床边。

    她冲他甜美一笑，“陆大哥，好像从来没有看到你笑过，是不是工作压力太大了？”她如同自言自语般，继续说道，“也是，你身居高位，肯定日理万机。”

    她说了什么，他已经听不到了。

    眼前只有她那不停一开一合的红唇，还有她那甜美如同蜜糖一般的笑容。

    他的目光落在她的脸上，不知道为什么，他的眸光越来越深，连带声音也带了几丝暗哑，“乔米米，我要，我现在就要你的报答！”

    乔米米还没有反应过来，男人就一把将她拽到了怀里面。

    鼻尖传来清冽的男性气息，他的唇已经罩到了自己的唇上。

    难道这就是他所谓的报答？所谓的奖厉？

    乔米米眼睛瞬间瞪得老大，这个色鬼！

    跟这个满脑子下半身思考的男人相比，自己真的是太傻太天真了！

    乔米米相当的无语。

    男人霸道的在她的唇上掠夺，一只手还揽住她的小腰，将她更帖近自己，迅速加深这个吻。

    她有些克制不住的颤抖起来，舌尖都被他吮得发麻。

    这个吻激烈又缠绵，他不挑的逗弄着她，品尝着她。

    渐渐的，她有些浑身发软，男人直接就把她给压到了身下，她开始笨拙的回应着他，与他的舌共舞。

    感受到小女人的回应，男人更加深情。

    就在乔米米快要被吻得晕过去的时候，陆厉霆终于放开了她。

    看到她脸颊绯红，大口呼吸的样子。

    男人的眸中染上一丝笑意，却如流星般，转瞬即逝。

    沙哑xìng gǎn的嗓音响起，“傻瓜。”

    乔家。

    宾客散尽，只余下一片狼藉。

    佣人们在麻利的打扫收拾残局。

    乔心儿跪坐在大厅里，整个人一副失魂落魄的样子。

    许秋眉就在她的身边，抱着她。母女两个一直在痛哭流涕。

    “妈，我不要嫁给徐为信，他又胖又丑。脑袋还有问题。”乔心儿呜呜的哭着。

    “心儿，妈妈也不舍得啊！”许秋眉一把拽住坐在沙发上面的乔振国，“老公，救救心儿吧！心儿可是你的亲生女儿啊！”

    “我也没办法，如果因为她得罪陆厉霆，我们整个乔家都别想活了。”乔振国烦躁的道。

    “爸。救救我吧！”乔心儿抱住了乔振国的腿。她死也不能嫁过去啊！

    “你以为我不想救你吗？”乔振国直接给了她一耳光，将她扇到在地，“如果不是你天天痴心妄想嫁给陆厉霆，也不会造成今天的悲剧。”

    “可是你不也是支持我的吗？”乔心儿捂着脸哭着说道。

    