
﻿    “到了你就知道了。【风云阅读网.】”陆厉霆淡淡的道。

    乔米米迅速的换衣服，然后跑出来。“走吧。”

    车子很快就发动。

    乔米米有些不自在的坐在他的身边，不知道他突然带自己要去哪里。

    差不多行驶了一个小时的路程。

    车子停了下来。

    乔米米有些昏昏欲睡，然后听到司机说，“司令，到了。”

    陆厉霆先下车，然后乔米米也跟着下了车。

    “这里？。。。。”

    乔米米有些震惊的看着面前的一切。

    黑色雕花大门旁用彩带系着气球，迎风飘扬。

    里面各种游乐项目琳琅满目。

    巨大的摩天轮，欢快的旋转木马，蜿蜒雄伟的过山车。。。。。

    他怎么会带自己来游乐场？

    又不是小孩子了。。。。

    她心中充满了疑问。

    却不知道该如何问起。

    让她感觉十分奇异的是，若大的游乐场之中，却没有一个顾客。

    这也太奇怪了吧？

    她悄悄的侧过头来，看了一眼身边高大挺拔的男人。

    他的俊脸沐浴在阳光下，优雅帅气的让人忍不住垂涎，仿佛如同俯视众生的帝王一般。

    陆厉霆感受到她的视线，猛地回过头来，四目相对！

    他浓眉微扬，一双冰冷的眸子直射而来，“看够了吗？”

    乔米米不知道为什么，竟然有种作贼心虚被逮到了的不知所措感。

    他霸道的将她拽到跟前，“跟我走！”

    “这里为什么没有顾客啊？”乔米米一边跟着他走一边道。

    “废话真多！”陆厉霆一边走，一边霸气的道，“因为这是新建成的！还没有对外开放！”

    “哦哦哦”乔米米点头，原来如此。

    怪不得没有顾客呢！

    她突然想到了什么似的，“那我们算是第一个顾客吗？”

    陆厉霆斜斜的瞟了她一眼，蓦地停下脚步，“如果你非要这么认为，那就是吧。”

    乔米米只觉得他这个人，性格别扭的很。

    承认一下，会死啊！

    终于踏进了游乐场。

    只听到一声电闸声音，游乐场中一下子灯火通明。

    整个游乐场的所有项目全部都运转了起来。

    这一切，就好像是梦幻童话一样的感觉。

    “哇，好美！”乔米米望着眼前的一切美景，只觉得心脏被猛烈的碰撞着。

    绚丽的灯光，浓重的色彩，梦幻的主城堡，迷蒙奇幻的海盗船，色彩斑斓的摇摆船，跳跃闪动旋转的木马。

    灯光不停的变化转换，这里欢乐又猎奇，并且还十分的梦幻。

    真的好美！

    陆厉霆一直默默的盯着她。

    不知道为什么，当看到她眸中那毫不遮掩的兴奋时，薄唇几不可闻的勾了一下。

    这个游乐场是他亲手设计，包括灯光在内，设施挑选，全部是他亲手操办。

    近期就会对外开放。

    今天突然就想带她来看一看。

    果不其然，她挺喜欢的。

    “来。”男人直接抱着她，就将她抱到了摩天轮上面。

    两人一同坐在里面，乔米米脸色一变，赶紧抓住了他的手。

    “怎么了？”陆厉霆瞧着她紧张的样子，不知道为什么，眨了眨眼睛，“你该不会是恐高吧？”

    乔米米呆了呆，然后故作不在意的样子，“谁说的，才没有。”

    可是她紧抓住陆厉霆的小手儿还是出卖了她的紧张。

    “乔米米，我还以为你一向天不怕地不怕呢！”陆厉霆嘲笑的道，和自己吵架时候，那架势简直要咬人！这会儿又白着小脸儿，一副楚楚可怜的样儿。

    随着摩天轮一步步的升高，直升到半空之中。

    乔米米吓得眼睛都不敢睁开，就在她不知所措的时候。突然觉得自己被拽进了一个温热的抱怀之中。

    男人清冽的气息，扑面而来。

    乔米米习惯性的没忍住要挣扎。

    “别乱动！”男人直接就将她牢牢的固定在怀里，“再乱动，我就将你扔下去！”

    她吓得一动也不敢动，就那样子呆呆的坐在他的怀中。

    直到他的大掌扣住她的小脑袋，然后薄唇压了下来。

    乔米米惊呆了！

    在这种时候，他竟然还在想着这种事情！

    他是sè qíng狂吗？还是有饥渴到在这里，也想要和她恩恩啊啊？

    但是男人却根本不顾她心中的想法，薄唇一阵攻城掠池，强迫的撬开她的唇，与她的舌共舞。

    她连挣扎都不敢，就害怕因为自己的动作，而引来摩天轮的震颤，到时候她一定会疯的！

    在她快要窒息的时候，男人突然放开了她。

    将她拥抱在怀里面。

    此时天色已经放暗，月亮悄悄探出头。

    整个城市都华灯初上，高架桥上面车水马龙。

    她不敢看。

    他却强迫她睁开眼睛，“你不勇敢的跨出这一步，就不知道眼底的风景有多么的美！”

    她试探的露出一个眼缝，瞬间就惊呆了！

    然后不管不顾的睁开眼睛。

    “好美啊！”

    入目的是灯火辉煌的城市夜景。

    这还是她第一次在这么高的地方，俯瞰整个城市。

    “当然美！”陆厉霆抿唇。“还害怕吗？”

    乔米米早就被眼前的美景吸引了，哪里还顾得上害怕？

    一直回到家里面，乔米米整个人都还有些晕乎乎的。

    手里面捧着一大桶的爆米花。

    对，就是爆米花。

    她觉得这个男人，今天真的是发抽了。

    坐在客厅的沙发上面，她一边看电视一边往嘴里面塞着爆米花，“陆厉霆，你今天好奇怪啊！”

    “有什么奇怪的？”陆厉霆一边tuō yī服一边道。

    “喂喂，你tuō yī服干嘛？”乔米米一下子就紧张了起来。

    “洗澡！”男人闲闲的瞟了她一眼，朝着浴室走去。

    乔米米无奈的弯了弯唇，继续吃。

    突然她猛地嚼了一口，只觉得自己的牙都要被硌掉了！

    草了！

    爆米花怎么这么硬！

    她赶紧吐了出来。

    咣当

    一声！

    一枚戒指被她从口中吐了出来，落到了地板上。

    乔米米呆了呆。

    这是一枚很漂亮的钻戒

    戒指被切割成了心形的形状，钻石的颜色是价值不菲的粉色，而外边而是一圈细碎的小白钻，将这颗心包围在中间。

    