
﻿    可是她倒好，大清早的就找不痛快。【最新章节阅读.】

    一双墨眸恨恨的盯着这个不听话的小女人。

    乔米米翻了个白眼，“是，我的身份没有李蒙蒙高贵，我活该就得受你欺负，然后伺候你。”

    深知他那喜怒无常的脾气，懒得和他吵。

    所以乔米米动作麻利的为陆厉霆盛了一碗粥，端到了他的面前，“司令大人，请用餐。”

    “恩。”陆厉霆轮廓分明的俊脸微抬，正对上乔米米那张明媚的小脸儿。

    开始低头起了起来。

    他动作十分优雅，仿佛面前十分普通的饭菜，也被他的高贵气质度了一层金光似的。

    吃完饭，乔米米开始收拾餐桌。

    陆厉霆看了一会儿她忙碌的身影，然后起身，“在这里等我，不要出去。”

    “等你做什么？”乔米米皱了眉。“我还得去上班。”

    “请假。”男人冷酷的道。

    乔米米瞪了他的背影一眼，根本不打算听他的话。

    从衣柜里面找出来一条牛仔七分裤，然后配了一件雪纺衫，十分简洁大方。

    浴室里面传来哗啦啦的水声。

    乔米米朝着浴室的门做了个鬼脸，拿起自己的包包准备走人。

    可是就在这时，浴室的人却出来了。

    她的鬼脸瞬间僵硬在了脸上。

    “你在做什么？”冷厉的声音直撞耳膜。

    乔米米有些囧。表情十分不自然的道，“我脸有些痒，我正想挠挠。”

    说罢，她就抬起小手儿，抓了两下脸。

    然后再一抬眸，就瞬间小脸儿爆红。

    面前的男人刚洗完澡，水珠顺着他的胸膛蜿蜒而下，划过那结实的腹肌，人鱼线！

    简直诱人的让人想咬上一口。

    xìng gǎn，英俊！

    帅得一塌糊涂！

    尤其是那浓黑的湿发，都透着一丝丝的yòu huò。

    他的下身仅围了一条雪白的浴巾，他抬脚，朝着她走来。

    每踏出一步，就好像踏在她的心上一般。

    她甚至听到了自己心中擂鼓一样的声音。

    怦！

    怦！

    怦！

    他长臂一伸，就将她紧紧的圈在了怀中。薄唇轻含住她的耳珠。

    她瞬间身子一僵，呼吸也急促了起来。

    她两颊有些发烫，“陆厉霆。我，我要去上班。你。。。。你别这样子。”

    男人眸中闪过一丝灼热，“我说了，等我。”

    “等你把我吃掉吗？”乔米米瞪了他一眼。

    陆厉霆拧眉，“我送了你礼物，在衣柜的角落里面。”

    “晚上回来我再看，陆厉霆，我要去上班，我要迟到了。”乔米米无奈的道。

    这个男人很显然已经忘记了，昨天晚上他俩还在吵架，闹别扭。

    简直太劣根性了。

    现在就想和她做那种亲密的爱，爱的事情？

    没门儿！

    乔米米觉得，自己一定要强硬一些。

    “乖，看一下。”男人朝着她吹了一口气。

    “不看。”乔米米对他所谓的礼物，没有任何的兴趣。

    男人直接抱着她，挪到了衣柜旁边，然后打开了柜子，拿出了一个包装得十分精美的盒子。

    沉黑的眸中闪过一丝兴味，还有一点莫名的期待，“打开看看？”

    乔米米拗不过他，心中还以为是他要为昨天的事情，赔礼道歉。

    可是当她拆开那盒子，瞬间傻眼了。

    “喜欢吗？”

    “。。。。。。”谁会没事喜欢一件如此。。。那啥的内衣？

    乔米米无语了。

    这么爆露的款式，这么yòu huò的颜色。

    她瞪着一双大眼睛，看着手中的薄纱透明的“礼物”。

    “怎么，你不喜欢？”陆厉霆俊脸一沉，有些不太高兴。

    明明他在上都查了好久的资料，上面都推荐说送这种内衣，女人会高兴，会喜欢。

    怎么她的表现，和上说的不太一样？

    这款式还是他精心挑选的。

    “这礼物，。。。。太特别了。”乔米米嘴角一抽。

    他该不会还想着，要自己穿上给他看吧？

    变态！她一定宁死不从！

    心中打定了主意。乔米米想着措词，要如何对付他。

    “特别？的确是特别。”陆厉霆点了点头，上都说这是送女人最特别的礼物，女人一定会心花怒放。“说说为什么不喜欢？”

    “。。。。”乔米米简直无语了，为什么有一天，她要和一个男人在这里讨论情趣内衣？深吸了一口气，她道，“陆厉霆，这礼物它。。。。我觉得我不适合。”

    “不适合？”陆厉霆皱眉，“怎么就不适合了？”

    乔米米有点受不了，小脸儿涨红，“这。。。这礼物，穿了和没穿有什么两样。你看你看，这里。。。这里这么露。。。。那里那里又那么透。。。。。”

    陆厉霆瞬间脸色一黑。

    自己精心挑选的礼物，竟然被她给说得一无是处。

    恨不得掐死这个小女人！

    不就是一件内衣而已，她有什么不能接受的。

    又不是让她穿给别人看，只是穿给他看而已。

    “不管你怎么说，我都不会接受的。”乔米米将那两片薄薄透明的布料丢到陆厉霆的手上。

    陆厉霆一接过来，瞬间就无语了。

    这和他想象中的礼物根本不一样。。。。

    他在上查了以后，然后就订了。。。。。

    没想到，竟然是这种。。。。。

    陆厉霆不知道怎么地，脸也开始发烫了。

    瞬间表情闪过一丝无措。

    想也不想的，直接就将小女人抱到了怀里面，“我还没有饥渴到那种地步。”

    他只是想订个礼物，讨她欢心。上说这种特别的内衣，女人会喜欢。

    他就订了，没想到回来竟然是这样子。

    “陆厉霆，只要你不要我穿这礼物，怎么着都行。”乔米米摆出一副做出牺牲的样子，她打定主意，今天也不去上班了。

    就在这里，和这个臭男人耗着。

    “行，不穿。”陆厉霆点头。“带你去个地方。”

    “你又想耍什么花招？”乔米米皱眉看着他。

    “切，去不去？不去的话，就穿这衣服，我们一整天就呆在床上好了。”陆厉霆指了指床上那两片透明的布料。

    “你！”乔米米气结。她有病才会穿那衣服，才会和他呆在床上！

    她才不要。她压下火气，好声好气的问，“去哪？”

    作者题外话：送给各位的端午福利，哈哈哈。。情。超。。内内。

    