
﻿    她换好衣服出来，就看到陆厉霆依旧慢条斯理的在吃早餐，“你要出去？”

    “我要上班。【风云阅读网.】”她拿了包包，就要推门离开。

    “我已经帮你请了假，今天你好好的在家休息。”男人站起高大伟岸的身体。

    “谁让你多事的！”乔米米皱了眉，“你知道不知道，我今天有一台手术，我要主刀的！”

    “那又如何？”陆厉霆深邃的眸子没有任何波澜，在他的眼中，任何人都抵不过她。她需要休息。

    乔米米直接拿出手机，拨打了容景天的diàn huà，“容主任，我要销假。”

    “米米，听说你不舒服？”容景天关心的问道。

    “现在已经好了，我可以上班。那台手术对我很重要，我必须要亲自来主刀。”乔米米赶紧说道。

    “米米啊，如果不舒服可不能硬扛，我知道你不放心别人接手那个病人，你放心，那台手术我会亲自主刀，你好好在家休息。”容景天说道。

    “那。。。。好吧。”听到容景天如此说，乔米米只好挂断了diàn huà。

    一转头，就看到陆厉霆更阴沉着一张俊脸。

    她皱了皱眉，不明白好端端的，他怎么又怒了。

    刚想越过他，往卧室去，他去一下子拽住了她，她一个不稳，就跌入了他的怀中。

    “和别的男人讲话就这么开心？”他强压着喷薄的怒火，声音沙哑。

    “这只是正常交往，陆厉霆！”乔米米瞪着一双水眸，脸色依旧有些苍白。

    “是吗？”他的话仿佛从牙缝中挤出一般，若不是看在她还病着的份上，他一定会怒火中烧，狠狠的收拾她。

    长吐了一口气，他松开她。“我还有会要开。”

    这是要走了？

    乔米米不由自主的，面上一喜。

    这让陆厉霆十分恼火。

    他压低了嗓音，俊脸僵硬得吓人，“我走，你很开心？”

    “没。。。。没有。怎么会呢？”乔米米赶紧低下头来，掩饰着自己眸中的喜悦，有些心虚的避开他那直视人心的眸光。

    “为什么低头？地上有东西吗？”

    他的眼神仿佛能够看透她的一切，这种感觉让乔米米直觉得不太舒服。

    “这地板。。。。呵呵。。好像有点脏了。”乔米米顾左右而言他。

    “女人！我警告你，别在我面前乱耍小心机！”陆厉霆低下头，扣住她的额头，强迫她与之对视。

    他深邃严肃的眸光，让乔米米心头一紧。

    不等她说话，他就放开了她，然后踏了出去。

    客厅里面一下子就安静了下来。

    乔米米吐了一口气，觉得浑身轻松。

    下午的时候，却接到了乔振国的diàn huà，“米米啊，这么久了，也不想回家看看吗？”

    “爸，我最近挺忙的，没时间。”乔米米想也不想就道。

    “周末你就抽空回来一趟吧，你阿姨挺想你的。”乔振国继续说道。最近乔氏形势大好，他想在乔家开一个宴会，时间选在了这周末，如果乔家这二xiǎo jiě不在家，外人必定又是一番猜测。

    “我周末值班。”乔米米说完，就挂了diàn huà。

    乔振国气愤的看着手机，骂道，“小兔崽子，竟然这么不识相！”

    “哎呀，振国，她不乐意回来，你就别勉强她了嘛！”许秋眉可是见识过乔米米盛妆后的艳丽，若是那小贱人回来，不是又要抢乔心儿的风头了嘛。

    “算了，不管她。”

    很快就到了军营联欢晚会的当天。

    傍晚下了班，乔米米站在医院的门口，这时陆厉霆的短信却过来了，晚上不回去了，锁好门。

    瞬间有种全民大解放的感觉。

    嘿嘿嘿。

    正在她咧开嘴傻笑的时候，北木严开着一辆霸气的军用路虎在她面前停了下来，“乔医生，上车！”

    乔米米笑了笑，然后坐到了车子上面，“我们要去军营吗？”

    “当然。”北木严一边开着车一边道，“这里离军区挺远的，你别无聊啊！”

    “没事儿，我们可以聊天啊！”乔米米心中有些雀跃，她还从来没有去过军营。

    夜色渐沉，天上星子悄悄的眨着眼睛。

    路虎则飞驰在不知名的公路上面，朝着军区而去。

    车窗半降，有夜风徐徐吹来，她描绘着心目中的军区，在电视上面见过无数次，宽广的训练场，无数排如同松柏般挺拔的战士，他们或者在训练，或者在跑步，永远都是那么的朝气蓬勃。

    “乔医生有参观过军营吗？”北木严一边开着车，一边说道。

    “呃，还真没有。只在电视上面看过。”乔米米说道。

    “嘿嘿，很快就到了！”北木严说道，乔米米往前看，就看到了前方不远处两块密闭的大铁门，此时正在徐徐的开启。

    一排排车辆正在驶进军营之中，多是军车为主，其中还参杂着几辆其他品牌的车辆。

    想当然了，军营中的五一联欢晚会，怕是各界的领导人，都会前来参加观看吧？

    乔米米默默的想道。

    北木严将车子开进了军营之中，映入眼帘的就是道路两旁挺拔站立的战士们，这是迎接队伍。

    文工团里面一向都是女多男少，而一些女团员，只要是长得还不错，并且有点才艺的，就想尽办法往下爬，而在这若大的军营里面，想要往上爬，最快的捷径，无非就是找个有点背景的男人嫁了。

    所以，文工团里面的一些女兵就拼了命的想尽办法，使自己能够一步登天。

    而自从知道帝国最年轻的司令大人陆厉霆也会前来观看五一联欢晚会以后，整个文工团只差没有沸腾起来了。

    而对于这一切，乔米米一无所知。她跟随着北木严来到了联欢晚会的现场，放眼望去，这里进进出出的人基本上都是穿着军装，即使没有穿军装，也都是西装革履，表情严肃。

    而她这一身紫色的连衣裙，在人群中显得尤其的异样，也格外的显眼。

    耳朵里面时不时的还能听到一些对话内容，让她也十分的囧，“李少校，你好！”

    “王中慰，你也来了啊！”

    