
﻿    “乔医生，你怎么不说话？”小护士看着乔米米僵硬的样子，不由的碰了碰她。【全文字阅读.】

    “啊，没什么，你们聊，我看书。”乔米米赶紧转过身来，坐到了自己的位子上面。

    他来办公室做什么？

    为什么来了又不进来？

    算了，乔米米，不要想了！

    你在他心底就是个贱人！

    快下班的时候，乔米米接到了陆厉霆的>

    简短的五个字，却透着浓浓的陆厉霆风格，霸道，冷静，简洁！还带着一股命令的意味。

    乔米米看着那一行字，迅速的将它删除，连回都没有回。

    你说接，我就得等你啊？

    尤其是还这种冷冰冰的命令式的陆氏语气，简直是太让人生气了！

    下班以后，乔米米走出医院。

    虽然心底里面十分气陆厉霆。可是她还是左顾右盼的站在门口，不知道为什么，她竟然十分矫情的在寻找陆厉霆那辆霸气的军车。

    可是十分钟过去了，依旧没有那熟悉车子的影子。

    有同事走过来和她打招呼，“乔医生，怎么不走啊？”

    “我，我等人。”乔米米有些尴尬的笑了笑。“你们先走吧。”

    可是半个小时过去了，依旧没有陆厉霆的身影！

    时间一分一秒的过去，乔米米看了看时间，已经晚上七点了！

    她下班整整一个小时了！

    草他大爷的！

    她愤怒的踢了一下医院门口的树干！

    陆厉霆！竟然放她鸽子？

    太可恨了！

    明明是他说要接她下班！

    结果呢？

    人又不来！

    耍着她乔米米玩的吧？

    是不是？还是当她真是傻瓜？

    乔米米，你就是个傻瓜！这个男人怎么可能会那么好心的接你下班？

    你别妄想了！

    乔米米简直肺都要气炸了。

    隔天，她去北木严的病房查房。

    “乔医生，今天天气真好，好想出去走走啊！”北木严望着窗外的阳光，感慨的说道。

    “那可不行，你现在还不能走动。还是等你伤完全好了吧！”乔米米笑了笑说道。

    “哎，也不知道什么时候我才能好，真想现在就出院啊！”北木严叹了一口气，躺在这里好无聊。

    “你这伤啊，少则十天半月，多则月余，你要是想快点出院，就好好的躺着，养着。”“你是有所不知，陆司令不知道怎么地，这一次突然亲自带着弟兄们执行任务去了，我也好想去！”

    北木严看着乔米米说道。

    “什么？”乔米米瞬间一怔，有些惊讶。“陆厉霆亲自执行任务？他不是司令吗？”不是只应该负责指挥就行了吗？

    为什么要去拼命？

    “司令又如何，陆司令可是我们兄弟们崇拜的偶像！他曾经以一人之力，深入虎穴，掀翻了毒贩的老巢，还曾经潜国中东的地区，将我们国遗失的国宝给抢回来，还有啊，他还曾经在丛林之战之中，生擒了侵略我们边境的越国元首！”

    提起陆厉霆的丰功伟绩，北木严如数家珍。

    乔米米怔怔的站在病床前，他执行任务去了？

    究竟是什么紧急的任务？需要他亲自上战场？

    怪不得，怪不得他身上有那么多的疤痕，原来他竟然是这样子的一个司令！

    乔米米心底一阵痛楚。

    北木严又说了什么，她完全没有听到耳朵里面，茫然的走了出去。

    陆厉霆这么一走，就走了差不多半个月的时间。

    乔米米有时候都在想，自己的生命中，究竟有没有出现过陆厉霆这个男人！

    有时候她偶尔路过陆宫，依旧会看到陆宫把守森严，有警卫员站在陆宫的门口。

    只是那宫中所住的人，不知道回来了没有。

    夜色迷离，乔米米坐在自己的房间里面，看着窗外的夜色，宁静的天空，月朗生稀，可是她却没有想要欣赏的心情。

    关了房间的灯，她躺回床上，迷迷糊糊间就要睡着的时候，却突然听到了扑通一声！

    有重物落入阳台的声音！

    她一下子就惊醒了！

    “谁！”她赶紧开灯，拿起床头的台灯，举得高高的，一脸警惕的往阳台走去。

    只是她刚走到阳台，手上的台灯蓦地一下就跌落在地上。

    “陆厉霆！你怎么了？”

    男人高大的身子缩在地上，他一只手捂着腹部，看起来有些痛快，手掌心中不断有鲜血在往外溢出。

    乔米米连忙扶住他，“你受伤了！”

    “我没事。”陆厉霆抬起漆黑的眸子，沉沉的看着她，一脸的平静。

    “你这叫没事？”乔米米没来由的，心中起火，满屋子的血腥味。

    “小伤而已。”陆厉霆低声的道，“扶我起来。”

    乔米米依言，将他从阳台上扶了起来，然后将她搀扶到床上来。

    他所过之处，地上留下了一行血迹。

    “是不是只有快死了，才叫大伤？”乔米米没好气的怒道，“你给我等着！我去楼下拿药箱！”

    乔米米说着，就探了探头，打开了房间的门，看了看，外面静悄悄的，现在夜已经深了，乔家上下都陷入了沉睡当中。

    陆厉霆躺在乔米米的床上，鼻间传来一阵阵的清风，这是独属于她的味道。他整个人一阵的放松，竟然渐渐的合上了眼睛。

    行动完毕以后，他不想让众人担心，所以就一直忍着没吭声，再加上是夜里，并没有注意到他受伤了。所以一切结束以后，他迅速驱车来到了乔家！

    他不想声张，他的身份和地位，决定了只要他有一丁点动静传出去，就会弄得人心慌慌，举国上下全都关注！

    乔米米从楼下提了医药箱过来，然后将房间的门直接反锁。

    看到床上的男人，疲惫的闭着眼睛，她拧了眉，“陆厉霆，陆厉霆，你醒醒！你醒醒！”

    她害怕他一旦睡着，再受了凉，伤口感染发炎就不好了。

    陆厉霆抬起疲惫的眸子，看着她，“开始吧。”

    “恩。”乔米米低头，取出一把手果刀，“我先把你的衣服割开，家里工具不是那么齐全！你忍着点！”

    她将手果刀用火烤了以后，消了毒，然后将陆厉霆的伤口处的衣服直接给割开！

    