
﻿    确定她离开了以后。【最新章节阅读.】

    许秋眉这才止住了眼泪，扶着乔振国来到了沙发上面坐下，“老公，你怎么样？疼不疼？”

    “爸，我拿药给你包扎一下。”乔心儿赶紧拿来了药箱。

    “不用了，帖个创可帖就行了。”乔振国摆了摆手，他怎么可能那么用力的割自己的脖颈？只是破了点皮，一点点小伤口而已。

    “这个乔米米可真狠心啊！”许秋眉伤心的说道，“亏你平时还那么疼她。”

    “mèi mèi这心当真是铁石做的。”乔心儿也附和道，“爸，你可不要太伤心了。为了mèi mèi伤心过度，伤了身体就不好了。”

    “还是你们两个关心我啊！”乔振国感慨的说道。

    这一大清早自杀的闹剧，根本就是他们三个提前商议好的，目的就是为了逼乔米米！

    陆宫门前。

    乔米米被警卫拦住了。

    “乔xiǎo jiě，请留步。”

    “陆司令在吗？”乔米米面无表情的道，“我有事情要见他。”

    “陆司令已经一周没有回陆宫了，你请回吧。”

    乔米米一怔，昨晚上他还受了伤，然后趁她睡熟离开，现在他去了哪里？

    她回头望了一眼陆宫的宽广的庭院，然后这才离开。

    陆宫起居楼里面。

    陆厉霆听到警卫传来的消息，乔xiǎo jiě来过了，不过都按照司令的吩咐说的。

    “恩，下去吧。”陆厉霆挥了挥手，示意警卫下去。

    他疲惫的躺回床上，脑海中回忆着，昨夜她那红红的眼眶，还有那她灵巧的小手，给自己包扎伤口的模样。

    凌漠推开门踏了进来，身后还跟着一个军医。

    “司令。该换药了。”

    陆厉霆躺好，示意军医可以开始了。

    “不是我说你，受伤了还不说，一个人硬杠！”凌漠忍不住调侃他，“说吧，是不是为了找理由见乔医生，所以故意受伤的啊？”

    “你很闲？”陆厉霆睨他一眼。

    “没有，只是看到你这个铁人也会这么软弱的躺在这里，我觉得有点稀奇罢了！”凌漠嘿嘿笑道。

    “切！”陆厉霆不再说话，目光望向窗外。

    军医收拾妥当以后，叮嘱道，“司令的伤口很深，一定不能碰水，幸好及时包扎，不然很容易感染。”

    “司令受伤的事情不要告诉任何人，下去吧！”凌漠淡淡的道。

    “是。”军医下去了。

    凌漠这才收起玩笑的表情，换上了一脸的严肃，“这次行动也算完成的圆满，只是却惊动了那股神秘的势力，我害怕他们会行事更谨慎。”

    “无妨，百密总有一疏。”陆厉霆低沉的道。

    “你啊，好好的养伤，快点好起来，下个月就是国庆，到时候我们都要陪着总统举行庆典，你若不出席，必会引起有心之人的恶意揣测。”

    “行了，我知道了。”陆厉霆知道这是好兄弟在善意的关心他，欣然接受。

    “乔氏那边。。。。”凌漠略一沉吟。

    “暂时缓一缓吧，压得太紧，我怕乔振国会狗急跳墙，做出什么事情来！”陆厉霆道。

    “行，我知道了。”

    凌漠离开了，房间里面一下子就安静了下来。

    陆厉霆迷迷糊糊的就睡了过去。

    三天过去了。

    乔米米连陆厉霆的人影儿都没有见到。

    回到乔家，乔家那三口就眼粑粑的瞧着她。

    “米米啊，这陆司令怎么说的啊？”乔振国语气十分温和的道。

    “我没见到他。”乔米米实话实说。

    “我瞧着，不是你没见到，是根本不想去吧？”许秋眉阴阳怪气的从厨房里面出来，手上端了一个果盘。

    “妈，你别这样子说，我相信米米。”乔心儿扮演着好姐姐的角色。

    乔米米懒得理他们，直接上楼。

    “是不是非要我死你看，你才肯去？”乔振国在她的身后大吼道。

    她上楼的动作一顿，身子微僵，然后转身，“爸，我并不欠你。反而是你，欠我太多！”

    陆宫。

    医生给陆厉霆换了药以后，他看着自己的伤口，已经节痂。

    他知道，三天来，每天乔米米都会来陆宫，可是每次都无功而返。

    傍晚，当警卫再次汇报的时候，他一挥手，“让她进来。”

    乔米米沿途一路跟着警卫来到了起居楼。

    望着面前虚掩着的房门，她深吸了一口气，然后缓缓推开。

    踏了进去。

    身材高大的男人，立在窗前，夕阳的余晕为他洒上了一层冷峻的光辉，他整个人仿佛如同冰雪之神一般。

    听到脚步声，他徐徐转身，俊美无比的脸，冷然的眸。

    “为何要找我？”

    乔米米望着他，张张嘴却没有发出声音来，顿了顿，绝美的小脸儿上，划过一丝淡笑。“你的伤好些了吗？”

    “恩。”他的话依旧很少。

    她看了他一眼，却不知道说些什么。

    气氛有些尴尬。

    她觉得，自己和他，真的是最熟悉的陌生人。

    男人迈步，坐到了床上，然后拍拍床边，“过来。”

    她迟疑了一下，还是走了过去，因为有所求，所以她特别的温顺听话。

    “吻我。”

    他平静的看着她，如刀削般的薄唇吐现冰凉的二个字。

    “。。。。。”乔米米一怔，清灵的眸子闪过一丝迟疑。

    “也许你表现的好，我就会答应你所求的事情。”男人无情的开口，一双眸子平静的盯着她。

    她眼中闪过一丝黯然，床都上过，吻他又算得了什么？矫情什么？

    她闭了闭眼，两只小手，颤抖的勾上他的脖子，粉红的唇就朝着他的冰凉的薄唇帖去。姣好玲珑的身躯就紧紧的帖着男人的身子。

    男人强压着将她拥入怀的冲动，告诉自己，不给她一点苦头吃，她就不知道好歹！

    陆厉霆原本要拥抱她的双手，一阵握紧，然后收回。默默的承受着她的主动，她青涩的唇，摩挲着他的唇。

    他猛的推开她，“够了！”

    她瞪大了水眸，不解的望着他。

    “你这也要吻吗？”男人目露寒光的看着她，“敷衍！”

    乔米米心头一紧，望着他渐渐靠近她的脸，他的脸上全是淡漠，“让我告诉你，什么叫做吻！”

    