
﻿    走到卧室门口的时候，却听到他在打电话，“行，我知道了。付副官，一定给我盯紧了！不能让他再跑了！”

    “一切行动都听我指挥，有什么情况及时向我汇报。”

    乔米米听着他语气沉着，条理清晰的话，瞬间就怒了。敢情这个男人根本是装醉？

    一下子推开房间的门，男人手上还拿着电话，看到她小脸儿愤怒，赶紧道，“就这样子，我先挂了。”

    乔米米挥舞着小拳头就朝着他的胸上捶了过去，“陆厉霆，你还是不是男人！”

    “我是不是男人，你最清楚，不是吗？”

    “戏耍我的感觉是不是很爽？”她瞪着他，自己劳心劳力付出了半夜，换来的结果却是，他的戏耍。“原来，我真的只是你的玩具，供你取乐，玩耍。这样子逗弄我，看我被你耍得团团转，你心里很开心吧？”

    所有美好的气氛，一下子如同潮水一般退去。

    仿佛刚才的相处，还有那美味的泡面，都不过是昙花一现的美梦。

    现如今，梦醒了，她又被打回原形。

    “米米，不是你想的那样。”陆厉霆强行的将她拽进怀里面，“真的不是你想的那样。”

    “那是哪样？”她眼眶微红，心碎一地。

    “我。。。。”可是他却不知道该从何说起，解释不是他的作风，更何况他也不知道该怎么解释。

    他。。。。他只是不知道该怎么和她相处。

    明明心中不是那样子想的，可是每次说出来的话，做出来的事情，却是朝着相反方向发展。

    他也很苦恼。

    “你没话说了吧？”乔米米低着头，哀伤的看着地板，“我就知道。你和那个女人上报纸，闹绯闻，还让她送你回家。你的目就是为了羞辱我，你还装醉，戏耍我。”

    “不是的。。。。”这三个字显得如此苍白无力。

    “你很开心吧？你又一次狠狠的伤到了我。如你所愿，我真的很伤心。”乔米米忍不住哭了出来，“你的目的不就是为了让我伤心吗？你不是一直都以为我和你上，床，做那种事情，是为了换得乔家的利益吗？对，我就是那种女人，我就是！”

    她哭得特别伤心。

    他默默的抱着她，心里一阵阵的心疼，额头的青筋微微突出，他勒得她那样紧，紧得她都快窒息了。

    她开始挣扎抗拒，“你别碰我！”

    “米米！”他急了，她越是抗拒，他越是想要箍得更紧。

    “不要叫我！”她如同一个长满了刺的小兽，竖起了所有的屏障。“陆大哥，若是你还念着从小一起长大的份，就放过我吧！”

    她已经许久不曾叫过他这个称呼，如今听来，竟然有种恍若隔世的感觉。他不想成为他的大哥！他面色一怔，深邃的瞬中射出冷冰一样的光茫。

    “我不会放过你的！我怎么可能放过你！”他冷峻的面庞绷得紧紧的，手握成拳，让他放手？不可能，这辈子都不可能。

    “放过我吧，求求你了，陆厉霆，让我走吧！”乔米米觉得自己自从和他绑在一起，每一天的神经都绷得紧紧的，唯恐行踏就错。

    “除非我死！”他一想到她要逃开，要离开他，他就恨不得将她死死的绑在身上，每分每秒的都能抓到她，碰到她。

    他大掌死死的扣住她的腰，将她牢牢的勒进怀里面，她乱踢乱打，想要挣脱。

    可是越要挣脱，他越是勒得更紧。

    突地，他将她猛地丢到床上面去，伟岸的身子就重重压了下来，狂乱的吻着她的唇，她对着他的胸膛又拍又打，就是不让他亲到自己的唇。

    他眼中闪烁着愤怒的火焰，两条修长结实的腿将她的腿牢牢的压住，然后一只大掌又控制住她两只小手，火热的唇重重落下，啃咬着她雪白的脖颈。

    “陆厉霆，你放开我！”她累得真喘粗气，却死死的瞪着一双眼睛。

    “你要和我拼命吗？”他钳制着她，偏不如她的愿。

    毫无征兆的，他闯了进去。

    她痛得猛地一夹，“你这个禽兽！变态！”

    “还有力气骂，看来是我不够努力。”陆厉霆的双眼中，几乎能烧出火来，通红的眼，恨恨的望着她。

    他奋力的挺进，她痛得咬紧牙关，却依旧不肯求饶。

    这种男女之间体力的拉锯战，毫无任何舒爽和快感而言，不知道过了多久才停歇，她被折腾得昏死了过去。

    陆厉霆几乎一夜未眠，光着上身起床，有些头疼。他双唇干燥，青色的胡渣渗出了棱角分明的下巴，折磨她，就是在折磨自己。

    他深深的感受到了。

    他整个人躺在那里，看起来有一种落拓的沧桑感，却无损丝毫的俊美。乔米米醒来的时候，就看到了眼前的这一幕，他在她的印象中，一向都是意气风发的，冷漠淡然的，高冷残酷的，从来没有像现在这般，双眼无神，望着天花板发呆。

    她眸光一动，只是一下，他就觉察到了。

    他起身下床，拉开了柜门，然后找了套衣服换上。

    乔米米没有起身，依旧躺在床上，只觉得身下某个部位，酸疼得很。

    过了差不多十多分钟，他从浴室里面走出来，推开门走了。

    自始至终，乔米米都闭着眼睛，不去看他。

    等到一个多小时以后，乔米米起床，陆厉霆已经去部队走了。

    她来到客厅里面，餐桌上面放着一份早餐，早餐旁边放着一瓶小巧的药瓶。

    还有一张字条，她拿起来一看，陆厉霆的字迹映入眼帘：涂一涂，会缓解许多。

    她的脸，莫名其妙的有些发烫。她看了看药瓶上面帖着的说明书，是缓解那个不能描的部位酸痛的。

    想起昨夜的一切，都如同一场恶梦一样，她苦笑了一下，只觉得鼻子有些发痒，打了个喷嚏，这才突然意识到，自己感冒了。

    好像自从和这个男人纠缠在一起，她的身体就没有好过。

    陆宫。

    “哟，我说陆大司令，你竟然还会感冒？奇迹啊奇迹！”

    