
﻿    “带路。【全文字阅读.】”陆厉霆点头，然后看了一眼乔米米，“等我一会儿。不许一个人偷喝酒。”

    乔米米点了点头，瞬间有种自己的男人被人抢走了的失落感。

    jǐng chá厅长见此，就去别处招呼客人了。

    乔米米吐了一口气，走到了休息区。

    “怎么一个人在这？”突然一声熟悉温润的声音，自背后传来。

    乔米米一喜，看向了容景天，“容主任。”

    拍了拍身边沙发的位置，“过来坐啊。”

    “怎么？有些不高兴？”容景天仿佛一个大哥哥一样的说道。

    “没有啊，我挺高兴的。”乔米米嘴上不承认。

    “你是不是很在意他？”容景天仿佛洞悉一切的看着面前娇小美丽的女子。

    “才没有，鬼才会在意他！”乔米米摇头，“容主任，咱们说点开心的，行不行啊？”

    “那你想听什么开心的？”容景天禁不住的抬掌，抚了抚她的头发，“我送你的手链，怎么一直不见你戴？”

    “太贵重了。”乔米米有些尴尬的道。

    “这种场合，佩戴一些首饰，会比较好一些。”在这种场合，哪一个女人都是使出浑身的解数，把自己最美的一面展示出来，有什么珠宝首饰，恨不得全部都戴在身上，以显示自己的身份地位。

    一间休息室里面。

    李蒙蒙端了一杯红酒，递给陆厉霆，“陆司令，我敬你。”

    “不是汇报工作吗？”陆厉霆俊脸冰冷，面无表情。

    “陆司令，除了工作，我们就不能谈点别的吗？”李蒙蒙一只修长的手，轻轻搭上了陆厉霆的肩膀。

    “李队长，你和我仅限于工作，也只限于工作。”陆厉霆转身，就要走。

    李蒙蒙却突然伸出双臂抱住了他的腰。

    “陆司令，你看不出来吗？我喜欢你。”

    她将自己的脸，帖向陆厉霆的后背。

    陆厉霆正准备挣脱她，此时，房间的门却被人打开。

    “这副油画啊，可是出自名家之手！大家请看！就在墙壁上面！”

    jǐng chá厅长一边说，一边抬头。

    他的身后是一众宾客，此时大家都在门口，所有人的目光全部集中到了李蒙蒙和陆厉霆的身上。

    两人那暧昧的姿势，有说有笑的众人瞬间安静了下来。

    “陆司令。。。。。这。。。。。”jǐng chá厅长淡定的看了一眼陆厉霆，然后又看了一眼李蒙蒙。

    “没什么。”陆厉霆掰开李蒙蒙抱在自己腰上的手，“令千金可能是有些醉了，竟然把我当成你，抱住我直叫爸爸。”

    “是吗？”jǐng chá厅长尴尬的笑了笑。

    乔米米站在宾客之中，小脸儿惨白的盯着眼前的一幕。

    陆厉霆也看到了她，径直朝着她走过来，然后拉住她的手，“米米，累不累？我们回去吧？”

    乔米米咬了咬唇，想要甩开他的手，可是他却握得死紧，她怎么也挣不开。

    气氛十分的安静。

    对于刚才那一幕，所有的人都三缄其口，甚至有些人希望自己眼瞎了才好。

    默默的祈祷自己不要被这位陆司令惦记上。

    “别闹。”陆厉霆低眸看向身边的小女人。

    乔米米还是没有说话。

    陆厉霆冷眸扫过在场的众人，“刚才你们看到什么了吗？”

    “没有。没有。”

    “对，我们什么也没有看到。”

    “是啊，对。”

    讽刺的勾唇，陆厉霆看着又气又怒的李蒙蒙一眼，“陆某人生平最讨厌被人设计，既然这么胆大包天，那么就得承受设计陆某人的后果！”

    说完，他打横抱起乔米米，直接踏了出去。

    乔米米捶打着他的胸膛，可是他就是不松手。

    出了宴会大厅。

    乔米米终于开始怒道，“陆厉霆，你这个大坏蛋！”

    “我怎么坏了？”男人清冷的嗓音响在夜空中。

    “我真是不知道，你原来是一个这么喜欢勾三搭四的男人！”乔米米一想到之前看到的那个画面，就忍不住心中的怒气。

    “怎么，你吃醋了？”陆厉霆瞧着怀中那愤怒的小脸儿，不觉间，眸中浮现了一丝暖意。

    “吃醋个p，你爱勾搭谁就勾搭谁！关我什么事！”乔米米嘴硬的道。

    她心里的确是十分的不爽。非常的不爽。

    但是她不想让这个男人知道。

    若是他知道，指不定心里会乐得上天。

    她愤愤不平的道，“陆厉霆，不要以为自己长得帅，就可以到处留情，处处招惹桃花！哼！你就是对我不满，想要欺负我，折磨我，羞辱我，也要有个限度吧？”

    陆厉霆本来还想着给她道歉来着，哄哄她来着。

    听到她这样子说，顿时火冒三丈！

    什么叫他对她不满？什么叫他欺负她？折磨她？

    他的一张俊脸瞬间一黑，怒气冲冲的道，“滚上车！”

    乔米米瞪了他一眼，恨恨的拉开车门，然后啪的一下关上！

    恨不得把车门给摔烂！

    陆厉霆简直要被她给气死！

    他身为堂堂司令大人，还没有人敢在他面前这么放肆！

    乔米米是头一个！

    他强压着周身的火气，发动了车子。

    刚到家里面，陆厉霆也没等她，直接就一个人上楼。

    乔米米瞪着他高大的背影，眼睛都要喷出火来。

    自己招蜂引蝶，还有理了，是不是？

    想也不想，她直接就进了客房。鬼才会和他共处一间。

    两人分居一夜。

    第二天早上。

    陆厉霆是闻着饭菜香出来的。

    大摇大摆的坐到了餐桌前。

    乔米米把早餐端上桌，然后开始盛饭。

    优雅坐在餐桌前看报纸的男人，默默的等着她盛饭。

    可是她却只盛了自己那一碗，就开始吃了起来。

    陆厉霆瞬间心中又气呼呼了。没有看到他这个大活人就坐在她面前吗？她竟然可以无视自己，然后还吃得香喷喷的样子。

    “乔米米，盛饭。”

    乔米米瞟了他一眼，“你手残啊？电饭煲就在你手边。”

    她可没有忘记，现在他和自己，是在吵架的状态。

    凭什么她要伺候他？

    陆厉霆瞧着她那模样，瞬间更气了。“别忘记你自己的身份！”

    昨晚上丢下自己，跑客房睡觉，他已经大人大量准备原谅她了。

    作者题外话：端午安康，一定要多吃粽子哦！么么哒！感谢你们的打赏，七七很感动捏！

    