
﻿    陆厉霆！你是恶魔！

    强撑着一丝意识，乔米米将自己收拾妥当，然后这才回到办公室。【风云阅读网.】

    “乔医生，你脸色好难看，生病了吗？”李护士看着她有些异样，不由的道。

    “没有，可能是这冷气太足了吧！”乔米米指了指中央空调。

    “乔医生，昨天我替你值了一天的班，今天你值吧？”苏雪儿一扭一扭的走了过来，将值班日志放到她的面前。

    “我知道，昨天谢谢你。”乔米米点了点头。

    “光口头谢我可不行，既然昨天我替你值，今天和明天，你就连值两天好了。”苏雪儿说完，就走了。

    “她太过分了，她下次值班是下周呢！凭什么让你现在就还给她！”李护士为乔米米打抱不平。

    “算了，连值两天班是挺累的。”乔米米拉了拉李护士，“我值就我值。”

    反正她也不想回家。

    陆厉霆回到公寓的时候，已经晚上八点多钟。

    整个公寓黑漆漆的，连壁灯都没有开。

    他开了灯，却发现，家里面空无一人。

    该死的！

    死女人，去了哪里？

    乔米米正在电脑面前忙碌着，整理着病人的资料。

    手机却响了，来电显示陆厉霆，她犹豫了一下，还是接了起来。“喂？”

    “在哪？”男人冰冷的嗓音传来。

    “医院。”

    “为什么不回家？”男人很显然没有多大的耐心。

    “我今天和明天都值班。”乔米米低声的说道，“如果没别的事，我就挂了。”

    不等陆厉霆回话，她就挂了diàn huà。

    办公室里面静悄悄的，只有她一个人。

    她录完了资料，然后站起来huó dòng了一下，这才重新拿出来了一本医书，认真的看了起来。

    只留下她一个人，随便的在医院餐厅里面吃了点东西，看了一下表，已经是晚上十点了。

    去病房巡视一下吧。

    她刚刚推开办公室的门，却怔住了。

    面前的男人，手上提着一个包装精美的盒子，长身玉立，身姿挺拔。

    不是陆厉霆是谁？

    “你来做什么？”

    男人二话没说，却越过她，直接迈入了办公室中。

    平时觉得挺宽敞的办公室，不知道为什么，他一踏进来，竟显得有些拥挤了些。

    乔米米咽了一下口水，心底有些颤抖。不明白他为什么会大半夜的跑过来。

    不会是想在这里虐她吧？

    摘下白手套，修长的手指打开盒子，鸡汤的香气四溢，瞬间飘满了办公室。

    “我没吃晚饭，陪我吃。”陆厉霆坐在椅子上面，轻启了他那高贵的唇。

    “我现在不饿。”乔米米直觉的要抗拒。

    陆厉霆抬眸，一股寒冽的气息直扑乔米米的面门，黑而深邃的眼瞳里冰雪一片，“我告诉过你，服从。”

    晚饭只是随意的在餐厅吃了点，现在她倒也真有点饿了，可是一想到在饱含压力的和他一起吃饭，她就吃不下。

    “盛饭。”男人吩咐着她。

    她从饭盒里面取了两个碗出来，然后盛了两碗米饭，一碗给他，一碗少的留给自己。

    让她意外的是，盒子里面还有两只勺子，她也拿了出来。

    鸡汤很好喝，也很下饭。

    只是她没有太大的胃口。

    陆厉霆吃饭的动作依旧高贵优雅，仿佛这里不是医院的办公室，而是什么高级餐厅一般。

    就连咀嚼的动作，也只是稍动一下唇部。

    他有时候优雅得不像一个军人，倒像是从画卷中走出来的名门贵公子。

    就在这时，一个中年妇女闯入了办公室内，打破了这静谧的气氛。

    “乔医生，不好了，我儿子手术后一直说他的伤口疼，又哭又闹的，我实在是没办法了。”

    “好，我去看看。”乔米米放下手中的筷子，对陆厉霆说道，“我出去一下。”

    说完，她就离开了。

    301病房中，病号是一个刚刚做完手术没多久的小男孩，约摸七八岁左右。

    乔米米一踏进病房，孩子的父亲正束手无策的在哄着小男孩，可小男孩还是在闹。

    “好疼，爸爸，我好疼。。。。我不管，我就要吃汉堡，我就要吃。。。”

    “小强，又在闹爸爸？”乔米米快步的走了过去，然后检查了一下孩子的伤口，“我跟你说，可不许再闹腾了，你再这么闹下去，伤口还没有愈合就又裂开了，鲜血一直流啊流的，若是再感染什么的，后果不堪设想。”

    “乔医生。。。。。”小强听到乔米米的话，咽了一下口水，大大的眼睛瞪着她。“真的吗？”

    “当然是真的！我知道手术完以后，伤口很疼，可是小强是男子汉呢！可坚强了！所以乖乖的喝粥，知道吗？不管是薯条还是汉堡，一律不能吃！”乔医生拍了拍小强的脑袋，“这些垃圾洋快餐，可都是会影响伤口愈合的。”

    “可是。。。喝粥好没有味道。”小强耷拉着脑袋，伤口还好疼，他真的好烦。

    “手术后三天以后就可以吃一些排骨汤啊，木耳海带汤啊，都可以，这些是促进伤口愈合的。”乔米米又对孩子的父母说道，“一定要多鼓励他。注意饮食，不能吃垃圾食品，知道啊吗？”

    “知道了。乔医生。”

    “乔医生，你不要走，给我讲故事好不好？”小强打心眼里面喜欢这个长得漂亮又温柔的女医生，他眼粑粑的瞅着乔米米，将一本故事书举在手里面。仿佛在说，你若不给我讲，我就一直举着。

    乔米米心里一软，就坐到了病床边上，“我给你讲故事可以，但是以后不许再闹人了。你爸爸妈妈可疼你了，你再这么闹，他们得多伤心啊！”

    “我一定听乔医生的话。”小强拼命的点了点头。

    乔米米打开了书，“今天我们讲阿里粑粑和四十大盗的故事吧。”

    陆厉霆站在病房的门口，从虚掩的门缝中看到里面的情景，不知道为什么，突然心底的某根弦仿佛被谁撩拨了一下，荡起了一层层的涟漪。

    乔米米温柔的嗓音不时的传进耳朵里面，他就一直定定的站在那里。

    