
﻿    “你想做什么？”乔米米一脸警惕的盯着他。【无弹窗.】

    “做的好不如做得巧。”男人淡淡的道，“不如我们现在就开始，努力造人吧！”

    “我才不要！我还是个病人！陆厉霆，你这个色，狼！”乔米米拉高了被子，将自己全部都缩了进去。

    她情不自禁的打了个寒颤，他的目光赤果果的，仿佛泛着火

    “放心，我会好好侍候你的。”他一下子就扑了过来，将她圈在了棉被与他之间，牢牢的固定。

    乔米米听着他暧昧的话，耳朵瞬间就红了。“我。。。。我还没有好，万一伤口裂了，怎么办？”

    “女人，我现在就想了。”陆厉霆附在她的耳边，热气呼呼的扑面而来，乔米米一阵口干舌燥。“这里是医院，病房门也没有锁。”

    “唔，你在提醒我做之前先锁门吗？”陆厉霆邪恶的舔唇。

    她已经好得差不多了，伤口再过几天就可以拆线了。

    他不是那种只顾逞兽欲，不顾她身体的人，他决定这一次不再放过她。

    男人高大的身子瞬间撤离，然后卡擦一下，将病房的门给锁了个严实，“这下安全了。”

    他一步一步的靠近病床，乔米米小脸儿皱成一团，“你别过来。。。。你再过来我叫人了！”

    “你叫啊，全国的人都知道你爱我爱得要死，爱到为我挡枪！”陆厉霆眸光幽深，隐隐窜着火苗。

    “什么？我什么时候爱你爱得要死了？”乔米米崩溃了。“是不是你让那些记者乱写的！”

    “你都替我挡枪了，还不爱我吗？”陆厉霆俯身帖近她。

    她依旧在反抗，“你就是个禽兽！”

    “我只对你禽兽！”他灵巧的在她身上四处点火，xìng gǎn磁性的嗓音低低的提醒着她，“乖，不要叫得太大声哦！外面的人会听到！”

    “你”

    她还没有来得及骂他，就被他给堵住了粉嫩小口，许久，他意犹未尽的放开她，开始解自己的衣服。

    “陆厉霆，我还没好，真的。”她喘息着道。

    “放心，我会温柔的。”他眯起冷眸，双手来到她的胸口处，一扯，她的病号衣服就被剥落了下来。

    “你太过分了！”乔米米赶紧掩饰自己外露的春光。

    “没有穿内衣？”陆厉霆眸中闪过一丝兴味，“是不是故意在等着我？宠幸你？”

    “去你的！你想多了。”她只不过是因为总是躺着休息，戴着br不爽而已。才不是为了做那事方便。

    “嘴硬的女人。”男人不再多言，将自己送入。

    可能是因为顾及到她的身体原因，一向喜欢重又狠的他，这一次放慢了速度和频率，但是她却觉得有些不太习惯，难耐的扭了扭身子。

    “想要？”男人抬起隐忍的脸庞。

    “快快点。。。。”她娇羞的道，声音媚人。

    “小东西，你可以吗？”他询问着。

    她还没有来得及点头，男人就加快了动作！

    当一切都结束以后，她如同满足的小猫咪一般，窝在他的怀里面。

    男人xìng gǎn的薄唇，落在她闭着的眼眸上，“给我一个孩子。”

    也许，这是将你栓在身边，最好的办法。

    凌小小带着孩子，出了医院，刚刚发动自己那辆熊猫。一个男人就挡到了自己的车前，透过车窗，贪婪的望着她。

    “妈咪，这个叔叔怎么又来了？”凌子犀一双漂亮的眸子，不解的说道。

    “因为他属牛的，牛皮糖。”凌小小没好气的说道，然后放下车窗，“凌漠，你给我让开！”

    “要回家吗？挑我一程。”凌漠十分厚颜无耻的说道，然后拉开车门就坐到了后座上面，凌子犀的旁边。

    “你给我下去，我才不要捎你。”凌小小真的是很烦哎。

    “小难道你连挑一段路都不肯吗？”凌漠一双琥珀般的眸子，泛着伤心的色泽。

    “叔叔，妈咪好像不是很喜欢你哎。”凌子犀虽然年纪但是却很早熟，“你是怎么得罪了我妈咪啊？”

    “我啊。。。。。我倒想补偿来着，可是你妈不肯给我机会啊。”凌漠将凌子犀抱到了腿上，“小帅哥，你觉得咱俩长得像不像？”

    凌子犀皱了浓眉的小眉毛，眼观眼，鼻观鼻，瞧着凌漠，自己和这个叔叔的确是有那么一丢丢像，不过当然了，还是自己最帅。于是凌子犀小盆友煞有介事的说道，“本帅哥天下第一帅，怎么可能像你呢？”

    “我姓凌哎，你妈咪也姓凌，你就没有想过我们三个是什么关系吗？”凌漠期盼的望着凌子犀。

    “凌漠，你不要误导孩子！”凌小小气愤的道，她一边开车一边骂着他，“孩子和你没有任何的关系。”

    “小你就嘴硬吧。”凌漠心伤了，“你当初逃走的原因，就是因为他吗？为什么不告诉我他的存在？”

    “你想多了，我当初离开凌家，是因为我不喜欢呆在那里！”凌小小气得咬牙。

    “明眼人都看得出来，这小子究竟长得像谁！”凌漠一想到自己六年后，突然多出来了一个儿子，和自己长得还如此相像，他的心底就涌出一股无法形容的感觉来，有欣喜，有惊讶，更多的则是满足和幸福。

    “等等你们在讨论什么？和我有关吗？”凌子犀敏感的觉得，凌漠口中所谓的那小子，就是他本人。

    “和你无关，儿子，表搭理这个神经病。”凌小小将车子停到了商场门口，“凌漠，慢走不送。”

    拉着儿子的手就朝着商场负一楼的超市走去。

    凌漠飞快的下了车，赶紧跟上去。“你休想甩掉我。”

    “牛皮糖”凌小小真的是满心的烦躁，她没有想到，一场抢孩子的风波，导致自己再次和凌家的人碰上。

    她今生今世都不想再看到凌家任何人，其中也包括凌漠。

    这个男人，依旧如六年前那般英俊潇洒，气宇轩昂，他的权力也越来越大，军衔也越来越高。

    可是她却知道，自己和他的距离，也越来越远。

    作者题外话：大家520快乐。么么哒。

    