
﻿    乔米米走过去，将那领带系到了他的颈间，又正了正，“还不错。【全文字阅读.】”

    “爸爸很喜欢。”乔振国笑着点头道。

    瞬间众人都觉得这个乔家二xiǎo jiě，虽然穿着很普通，但是人品却很高大。

    乔心儿肺都要气炸了！

    乔米米，乔米米！你给我等着！

    宴会上面，觥筹交错。

    乔米米觉得很无聊，就回房间了。

    这个自己曾经住了那么多年的房间，突然回来，竟然有了一丝陌生。

    她躺在床上，不知不觉间竟然睡着了。

    等到她醒来的时候，就去摸床头柜的手机，可是摸了一会儿，竟然没有发现手机的影子。

    她心里一惊，一下子坐起身来。床头柜上空空如也。

    她又找了一圈，床上都找了，也没有。又赶紧去翻包包，包包里面也没有。

    难道有人趁着她睡着，进来过？

    她又赶紧穿上鞋子，去开门，准备找人问问。

    可是一拉，那门却一动也不动。

    该死！

    门被反锁了！

    疯了！

    为什么？是谁反锁了她，还拿了她的手机？

    乔米米心里面急死了。

    她躺在床上，急的都快要哭出来了。

    就在这时，突然，房间的门却啪嗒一声，被人打开了。

    乔米米紧张的双手抓紧了枕头，一个高大的身影渐渐的罩了过来。

    “乔xiǎo jiě，我来了！”

    一个猥琐的声音传来。

    紧接着，那男人就扑了过来。

    “滚开！”乔米米抬腿就朝着男人踢了过去。

    “乔xiǎo jiě，不是你约我过来的吗？”那男人被乔米米踹了一下，却并没有中要害，又扑了过来。

    一阵浓重的酒味扑鼻而来。

    乔米米在男人的身下挣扎着！

    可是男人根本不把她弱小的反抗放在眼里，直接就开始撕扯着她的衣服起来。

    乔米米急了，只能用自己的腿踢这个闯入者。

    “乔xiǎo jiě，明明是你约我的，这会儿又装什么圣女？”男人急不可耐的道。

    乔米米承受着身上的重量，趁着男人不注意，空出一只手来，脱下自己的鞋子，狠狠的朝着男人的脸就甩了过来。

    她使劲了全身力气，用鞋子狠抽了男人几巴掌！

    那男人瞬间酒就醒了大半！

    嘴角都挂了彩！

    啪扬起大掌，甩了乔米米一耳光。“贱人！若不是看在你有几分姿色的份上，我才不会上你！”

    说着，他就开始脱自己的衣服。一边脱，还一边又打了乔米米一耳光，乔米米被打得眼冒金星。

    脑袋嗡嗡的直响。

    她紧咬着下唇，倔强的不让眼泪滑落。

    一脚将男人踢开，她朝着门口跑去。可是男人却一把抓住了她的脚踝，她又踢又蹬，男人的手却十分有力，死不放手。

    楼下，乔心儿看着那个男人进了乔米米的房间，感觉时间也差不多了。

    于是对乔振国道，“爸，我去叫米米下来吃蛋糕。”

    她扭着柳腰，不疾不徐的朝着房间走去。

    “啊”

    一声尖叫起，震惊了楼下的所有人。

    乔振国一惊，赶紧朝着楼上奔去。

    而楼下的众宾客，也纷纷面面相觑，有些好奇心胆大的，纷纷也跟了过来。

    乔心儿站在房间的门口，简直被里面的一幕吓得呆了过去。

    她原来以为会是捉奸的画面。

    可是呈面在她眼前的，却是一副乔米米使劲挣扎，并且还将对方那个徐家公子徐为信打得脸像猪头一样。

    两人都匍匐在地上，男的抓着女的脚踝，女的用另外一只脚，拼命的踢着男人。

    一个比一个狼狈。

    乔米米衣衫不整，她恶狠狠的瞪着乔心儿，“是你搞的鬼，对不对？”

    “我的天啊！米米，你在干什么！”乔心儿夸张的大叫道。

    她的身后，传来了一阵纷杂的脚步声。

    明眼人都看得出来，这徐为信要qiáng bào乔家二xiǎo jiě，乔家二xiǎo jiě在拼命抵抗。

    看这架势，分明是qiáng bào未遂了。

    “米米，你怎么样？”乔心儿一副十分关心的样子。

    要扶乔米米起来。

    乔米米直接就甩开了她，“你别碰我！乔心儿，你别装了，这一切都是你做的！”

    徐为信也没想到，自己měi nǚ没泡到，还挨了一通打。现在这会儿，所有的宾客都盯着他，他简直无地自容了。

    徐家父亲走上前来，就给了他一耳光，“你这个畜生，丢人现眼！”

    “爸，不是我的错！”徐为信委屈的道，他长得又肥又胖，平时也就是一个纨绔，否则也不会被乔米米给狠揍了一通。

    “你做了这种丑事，还说不是你的错！”徐父气愤的道，觉得丢脸至极。

    “明明是她约我过来的！”徐为信气呼呼的说道，一张脸肿得像猪头，更加丑了。

    “你胡说，我什么时候约过你！”乔米米气极。

    乔振国瞪着一双眼睛，看着这一幕，也气疯了。

    这可是他的寿宴啊！竟然出了这种事情，“乔米米，你行为也太不检点了！你这样子，谁敢娶你！”

    “爸，我没有！我是清白的！是他要qiáng bào我！”乔米米一阵心寒，“如果我是自愿的，我怎么会拼命反抗？”

    她真的是对乔振国失望极了。

    “徐少，你说是我mèi mèi约的你，你有证据吗？”乔心儿娇美的声音说道。

    “当然有！”徐为信拿出手机来，“你们看，这条短信，就是乔二xiǎo jiě发给我的！”

    手机被拿到各位宾客的面前，一一观看。

    短信的内容十分露骨。

    “徐公子，米米对你十分仰慕，我在二楼最边上的房间等你来，我们共度**。”

    众人纷纷对于乔米米投来鄙视的目光。

    乔米米一把夺过手机，看着那条短信，的确是她的手机号发出来的短信，但是她的手机根本就不知道丢到哪里去了。

    她大怒的道，“我手机不见了，这根本不是我发的短信。”

    “明明是你约的我，你还不承认！”徐为信摸了摸还在流血的嘴角道。

    “我真的没有约你。”乔米米觉得自己简直是有口难辩了。

    “你手机被人拿走了，怎么可能会这么巧？”许秋眉火上浇油的道，“老公，米米也太不懂事了。”

    