
﻿    陆厉霆一张俊脸更加冰冷，居高临下的模样，更是俊美的不似真人。【全文字阅读.】

    而这一切看在连苏可的眼中，更加让她深深渴望，这么完美的男人，她一定要得到！

    “我听说她有一个初恋男友，青梅竹马。可是她在学校里面还脚踩几条船，同时和好几个男生在交往，那个王硕啊，还有班长啊，都是她的裙下之臣。”连苏可一股脑的就全说了出来。“你可千万别被她的清纯样子给骗了。”

    说着，连苏可从包包里面翻出来几张旧zhào piàn，递到陆厉霆的眼前。

    陆厉霆并没有伸手去接，冷眸轻扫过那几张zhào piàn，zhào piàn已经发黄发旧，看起来的确是好几年前的东西了。

    “这一张啊，乔米米当时参加学校的运动会哦，得了个什么跳远的奖项。你看你看，好多男生围着她啊！”

    zhào piàn上的女生，笑得一脸灿烂，几个男生将她围在中间，不光有男生还有女生。

    陆厉霆看到乔米米当年那稚嫩的样子，目光不由的放柔软了几分。

    她读大学的那几年，他还在军部的底层，若说他最遗憾的事情，便是她大学的时候没有陪伴着她成长。

    不过他派出去的人，总是定期会拍一些她大学生活时候的zhào piàn，拿给他看。

    原来她还在运动会上得过奖，他竟然都不知道。

    “这一张，你看你看，她和王硕多亲密的样子。”连苏可一直以观察着陆厉霆的表情，发现他并没有像刚才那么冰冷以后。她心中暗自窃喜，果然，自己的魅力还是有用的。

    陆司令对她不再那么一副高不可攀的样子了！

    “亲密吗？”陆厉霆看着zhào piàn，上面是乔米米参加春游huó dòng时候拍的。

    乔米米在池塘里面捉鱼，然后捉好放到桶里，将桶交给王硕。

    他还真看不出来有多亲密。

    “当然啦！”连苏可恨不得将黑的说成白的，“你再看这一张，这王硕的手都要抱住她了！”

    下雪天，乔米米在操场上面和同学打雪仗，快要摔倒的时候，王硕拉了她一把。

    陆厉霆算是看清楚了，连苏可所谓的这些zhào piàn，基本上都是乔米米参加班级集体huó dòng时候拍的。

    他看得津津有味，“还有吗？”

    他想起前段时间，看她小时候的相册，她说过，自从母亲去世以后，她就没有zhào piàn了。因为没有人为她拍。

    连苏可一听就来劲了，又从包里翻出来了几张。

    乔米米，就等着陆司令和你分手吧！

    “这些zhào piàn都给我吧。”陆厉霆直接从连苏可的手上将zhào piàn拿了过来。

    “陆司令，你很生气吧？我跟你说，你千万别生米米的气，这都是她年少轻狂时候犯过的错误。”连苏可以为陆厉霆是要拿证据找乔米米质问。

    “谁告诉你我生气了？”陆厉霆挑眉。

    “啊？”连苏可怔住了，“你不生气吗？乔米米做出这么多对不起你的事情。”她一定要让这个男人讨厌乔米米，甚至是恨乔米米。

    陆厉霆冰冷的视线扫了她一眼，若有所思的道，“米米上大学时候原来这么萌，这么可爱，我得回去好好奖赏她！”

    “萌？可爱？奖赏？”连苏可听到陆厉霆的话，直接就崩溃了。

    敢情自己费了这么大工夫，这个男人只看到了乔米米青涩的样子？

    而没有将她所说的话，给听进去？

    不行！

    她一定要想办法得到这个男人！

    想到这里，她直接就朝着陆厉霆扑了过去。

    陆厉霆直接抬起一只大长腿，就将她给踢飞了。

    连苏可只觉得自己肚子一痛，紧接着啪的一下就摔到了地上，以一种狼狈的姿势。

    “哎哟！”她挣扎着从地上爬起来，还是不死心。刷的一下，将自己的领往下又拉了拉，瞬间那雪白的双球就跳了出来！

    “陆司令，让我陪你，好不好？”她做出一个勾引的动作。她不停的展露着自己傲人的胸器。

    陆厉霆却眼睛眨都不眨，对于这种女人，跟他提鞋都不配。

    除了乔米米，他的眼中任何人都容不下。

    尤其是这个女人还敢诋毁乔米米，已经触及了他的底线。

    薄唇一扬，陆厉霆冷声道，“王安沙满足不了你吗？”

    “陆司令，他哪里有您器大活好啊！”连苏可妩媚的望着陆厉霆，“您可是男人中的男人！”

    “这一点我知道。不需要你说。”男人依旧面无表情，“你可以滚出去了。”

    “啊？”连苏可以为男人都逃不过美人关，她可是靠着这种手段，一路过关斩将，才睡到了王安沙的床上。怎么到了陆厉霆面前，就。。。。

    她心一横，决定继续勾引，刷刷两个，她身上已经一丝不挂。

    修长的大腿，美好的身材，都展露无遗。“陆司令，你真的不想要吗？”

    说着，她就要朝着陆厉霆扑过去。

    “看来，你刚才还不够疼！”陆厉霆一个闪身，就躲了过去。可是她不死心，又扑。

    陆厉霆直接一脚将她踹出门去。

    她整个人光果着身体，跌坐在门口的走廊上面，不光肚子疼，p股也疼。。。。她楚楚可怜的看着陆厉霆，“陆司令。。。。您。。。。。”

    他不允许任何女人的脏手，碰到他的身体！

    就在这时，付若年返回，看到门口的连苏可，都惊呆了。

    “把这个女人给我丢出去！”陆厉霆冷声道，“听说她很饥渴，送到光华夜总会吧！相信那里的男人会满足她的！”

    这个女人不仅陷害乔米米，还敢来勾引他，简直是不要命了！

    一次两次来挑衅他的底线！

    听到陆厉霆的声音，连苏可简直不敢相信，她苦苦的哀求，小脸儿上面苍白一片，“不，不要啊！陆司令，我再也不敢了！你放过我吧！”

    光华夜总会？那里可是国最出名的狼窝，那里的老鸨个个吃人一样，凡是进去的女人，没有一个能出得来的！

    可是，无论她怎么说，都已经晚了！

    她没有想到自己只是一时不甘心，自己的人生就完全被毁了。

    