
﻿    并没有和乔米米在一起，他就急了，刚一进后台，就听到了这些话。

    等到乔米米和陆厉霆一起从军区出来的时候，已经接近12点钟了。

    陆厉霆抱着她，坐在后座。

    付若年在前面开着车子。

    “还疼不疼？”陆厉霆的大掌，握住她的红肿的莲足。她身子一僵，有些不自在，“不疼。”

    车里面的气氛有些凝重。

    她心里有些忐忑，他好像并没有问自己为什么会在这里，若是在以前，他早就大发雷霆了。既然他要生气，还不如自己主动承认，她张了张嘴，又说道，“你怎么不问我？”

    “问你什么？”男人半闭着眸子，听不出来任何的情绪。

    “我。。。。问我为什么会在这里。”乔米米鼓起勇气道，她已经做好了坦白一切的准备。

    “你不用说。”陆厉霆一下子睁开了眸子，光华毕现。不知道为什么，他特别害怕知道那个答案。他特别不想听到她的嘴里面，说出其他男人的名字。

    这感觉，该死的难受。

    “我偏要说。”乔米米看着他，有点生气，“又没有什么见不得人的，为什么不能说？”

    “是吗？”他冰冷的眸子盯着她，隐约有怒气在流动，“那你告诉我，你手臂上面的数字是什么！”

    “你！”乔米米有些累，怎么和他沟通这么难，“北木严邀请我来的，他又有事走了，留了号码让我散场了，让这人送我回家。就这么简单！”

    她一口气说完，有点泄气的软在位子上面，“你总是爱多想，想着我和这个男的好，和那个男的好，真累！”

    “难道不是吗？你就喜欢勾引别的男人！”陆厉霆冷声道。

    “真是的，陆厉霆，我有时候真觉得你超幼稚！”乔米米不想再和他争论，“我坦白了，你也别再拿这事儿折腾我了，你也别生气了。”

    每次他一生气，都得折磨得去半条命，这感觉该死的难受。

    “不想我生气，那你听话点。”陆厉霆低语。

    拉起她的小手儿，唇就印在了她的手背上面。落唇冰凉，如同秋冬的落叶一般。

    乔米米不知道该怎么回答他，就转移话题。“你是不是打算要收拾那个女的？”

    “唔，欠揍。”陆厉霆点头。“我已经派人调了监控录像。有十足的证据。”

    “她是有点嚣张。”乔米米想到唐烟然的态度，不由的点了点头，不过这有男人在背后撑腰的感觉，该死的不赖。只是一想到这个男人是个只会侮辱她的主儿，她心情又低落了起来，他为自己报仇，也不过是那霸道的占有欲罢了，根本不是因为怜惜她。尽管如此，她还是内心深处有那么一丢丢的渴盼。

    “她敢动你，就得付出相应的代价！”陆厉霆阴狠的道。

    “你这样子说，让我有一种自己是你宝贝的错觉。”乔米米一双明亮的眼睛，望向他深不见底的眸底。

    他们两个自从出现冷战以后，很少这样子心平气和的讲话。

    也许是今天晚上发生了太多的事情，也许是彼此都折磨累了。

    “你不是我的宝贝，你是我的玩具。”陆厉霆施恩般的道。

    “行，算你有种！”乔米米不知道为什么，鼻头一酸，险些落下泪来，不想让他看到自己狼狈的神情，转头将目光投向了窗外。

    回到公寓以后，陆厉霆直接将她抱下了车。

    她在路上已经昏昏欲睡，他十分难得的，为她脱了衣服，然后擦了擦身子，竟然灯一关，就那样子搂着她睡觉了。

    黑暗中，乔米米睁开了双眼，默默的望着他，他的睫毛长得如同两把小扇子，闭上眼睛的他，收敛了些许戾气，倒也顺眼了许多。若是今天他不出现，是不是自己一直要被围在事件的中心，和那个唐烟然打个你死我活？她心中如此想着，竟然看得出了神。

    “不睡觉？”军人出身，对于房间内的任何风吹草动都逃不过他的眼睛，男人低声道。

    乔米米只觉得血液一下子涌上了脸庞，赶紧闭上了眼睛，“睡，马上睡。”

    “如果你不困的话，我不介意做些别的事情。”男人清冷的声音响起。

    吓得她更加僵直了身子，不敢发出一点声音。

    皎白的月光，透过窗户，隐约的洒进了房间内，男人修长的手指，轻轻的抚上她的脸颊，半垂的眸子，沉沉的看着她如婴儿般恬静的睡颜，“女人，我早已万劫不复。”

    几天以后，乔米米的脚已经完全恢复了，因为脚受伤的原因，这几天她都没有站手术台。

    傍晚时分，一个小护士突然跑到办公室里面，大叫道，“不好了，13号病床的病人，去世了！”

    生老病死，在医院这个地方是最为让人习以为常的，尽管如此，乔米米还是迅速的和其他同事一起，朝着13号病床跑了过去。

    病人的家属十分伤心，病房里面哭泣的声音，不时的传进耳朵里面，一片哀伤的气氛。

    这个病人并不是乔米米负责的，但是她还是拍了拍病人家属的肩膀，“节哀顺便吧。”

    很快，护士就推着13号的病人朝着太平间而去。

    乔米米也随着众人跟了过去。走廊上面，到处都弥漫着悲伤的气息。

    到了太平间以后，病人家属又呆了一会儿，就离开了，要回去给病人准备后事。

    乔米米和同事们也准备离开，刚走到门口，就被看守太平间的医生给叫住了，只是不知道为什么，这个医生有些面生，她好像从来没有见过。

    “乔医生，能不能帮我一个忙？”

    “有事吗？”乔米米抬眸。

    “我有点事出去一下，你忙我看一下太平间吧。”那医生说完，就走了。

    乔米米还没有来得及答应或是拒绝，只能干看着他的背影离开。

    真是的，呆在太平间的门口，望着这条长长的走廊，还有门口五颜六色的花圈，她的心底一颤。

    现在已经是下班时间了，医院的同事们差不多都走了。

    【作者题外话】：抱歉，昨天家里停了一整天电。。。。哭。今天补更

    