
﻿    “你和苏医生是同学啊？”李护士看着苏雪儿的背影道。【无弹窗.】

    “是啊，大学同学。”乔米米勉强一笑。“吃好了吗？我们走吧。”

    晚上。

    站在镜子前，乔米米看着化了淡妆的自己，然后这才走出家门。

    在凌清阁会所门口。

    乔米米一个深呼吸，然后踏了进去。

    刚进去，一个穿着包臀裙的女子就站在大厅里面，那熟悉的脸庞，正是大学同学程一一。

    “米米，你来了。”程一一以前就是班级里面的文娱委员。

    所以这会儿也在负责接待同学们。

    “是啊。你变漂亮了好多。”乔米米笑了笑。

    程一一打扮得十分火辣，包臀裙裹在身上，身材展露无遗。

    “你才是大měi nǚ呢！”

    就在这时，包厢里面走出来一个身高大约175的男人，男人打扮得倒是有些非主流，精瘦的样子，头发挑染成了红色，五官还不错，耳朵上一枚红色耳钉在灯光下闪烁。

    他看向乔米米的样子，有着惊喜，“米米！你终于来了！”

    乔米米咽了一下口水，“你是王硕！”大学的时候，追求过她。只是她一直没有怎么搭理过此人。

    “是啊，你真漂亮！”王硕开心的道。

    于是几人一起进了包厢。

    十分华丽的装修，里面此时已经坐满了人。

    这里是江城市最好的会所，一楼大厅是消费较低的区域。而二楼以上，就是包厢了。

    包厢一般都是私人定制的高级包厢，能约到这里的人，一般都是非富即贵。

    所以这里的价格，想当然而，是有多么的昂贵。

    “大家快来看啊！谁来了！”程一一拉着乔米米的手，进了包厢。

    “哇，这不是咱们的大měi nǚ乔米米啊！”一个一身huáng sè连衣裙的女子惊叫道。“米米你好啊！我是连苏可！”

    “我当然知道你是连苏可啊！”乔米米摇了摇头。这个连苏可当时读大学时候，可是她和苏雪儿的死对头。

    “真是好久不见呢！”连苏可瞧着乔米米身上的衣服，当看清楚是香奈儿最新款以后，瞬间脸色就不太好看起来，但是她还是故意用手轻抚了一下自己颈间佩戴的钻石项链，“米米啊，我毕业以后也留在了江城，你怎么不打联系我啊？”

    “哦，我不知道呢！”乔米米笑道。

    鬼他妈才想联系你这种害人精。

    乔米米当时大学的时候，就是班级里面的měi nǚ，脾气又好，所以很多同学对她都十分的热情。

    “米米，我是班长胡家力，你还记得我吧！”胡家力长得十分憨厚，穿了一身西装。

    “当然啦！”乔米米甜甜的笑道。

    这次同学聚会一共来了二十多个人。

    基本上都是他们班级里面的，还有几个是带了女朋友，或者是男朋友过来的。

    但是因为都是年轻人，也并不拘束。

    角落里面坐了一个一看就是精英范儿的男人，长相也倒算得上英俊，气质也瞧得出几分贵气。

    走在街上，应该是大多数女孩都会注目的精英男人。

    “米米，”连苏可突然得意一笑，走过去亲昵的拉住了男人的手，“我介绍一下，这是我男朋友王安沙。”

    “苏可，这次还要感谢你男朋友呢！这次我们聚会也是王安沙出的钱，订的房间，我们大家都得好好感谢他。”程一一赶紧客气的说道。

    “小钱而已。”王安沙淡淡的道。

    “苏可，祝福你们幸福。”乔米米十分大方的说道。

    “米米，听说你在陆氏的医院工作呢！陆氏待遇很好吧？”程一一说道。

    “还好吧。”乔米米不想过多谈自己的工作。

    “我认识陆氏的高层，要不要我帮你讲一下，给你升医师职称？”连苏可的男朋友王安沙，突然开口道。

    乔米米几不可闻的抽了抽唇角，整个陆家的人都是乔家的邻居，陆厉霆还是她红本本上的另外一半。她需要他介绍？

    她就是升医师的职称，也不需要他，自己水平达不到的话，升上去也是误人子弟，只有坏处没有好处。

    这个王安沙讲话的方式让她十分不喜欢。果然和连苏可在一起的人，都不是什么好人。

    尤其是这种富二代，一副牛哄哄的样子，乔米米深深的觉得，他才不会为了连苏可放弃整片花丛。

    “我现在水平还达不到升职称的地步，谢谢你了。”乔米米十分客气的说道。

    “哇，安沙，你居然还认识陆氏的人，你见过陆司令吗？”一个叫苏丽的女生赶紧说道。她可是连苏可的好朋友。

    “陆司令本人十分平易近人，我们王氏也和陆氏有过合作。”王安沙说道。

    就在这时，包厢的门被打开。

    苏雪儿一身红色的连衣裙十分扎眼，挽着陆怀风的手臂，走了进来。

    陆怀风一身名牌西装，气度不凡，看起来十分英俊潇洒。顿时就把包厢里面的男人，都给比了下去。

    苏雪儿要的就是这种效果。她亲昵的说道，“我给大家介绍一下，这是我男朋友，陆怀风，陆氏医院的副院长。”

    “哇，雪儿，你好厉害啊！竟然把陆氏的二少都泡到手了！”程一一激动的叫道。

    陆氏二少哎！虽然没有陆厉霆陆司令光环那么耀眼，但是有陆氏在手，那也是令全国名媛趋之若鹜的对象之一啊！

    这苏雪儿还真是不简单。

    包厢中的人都惊呆了。

    苏雪儿的虚荣心，瞬间就得到了莫大的满足。

    陆怀风看着人群中一身雪白连衣裙的乔米米，如同盛开的雪莲一般，拂开苏雪儿的手，然后走到她的面前，“米米，你也来了？”

    乔米米看了陆怀风一眼，然后十分冷漠的说道，“陆二少，你好。”

    这样疏离陌生的态度，让陆怀风有些失落。

    苏雪儿暗暗咬碎了一口银牙。她走上前来，又重新挽住陆怀风的手，“米米，你提前来了？”

    大家都知道苏雪儿和乔米米是闺蜜，只是这会儿怎么瞧着，她们两个关系和以前完全不同似的。

    乔米米依旧十分淡漠。“恩。”

    