
﻿    “不。【最新章节阅读.】。。不要。”

    “我喜欢你摸的感觉。”陆厉霆啃咬着她白嫩的脖颈，低哑的道。他尽量微抬着身体，不摩擦到自己的伤口。

    空气中因为他的极致挑弄而飘荡起一丝情，谷欠的味道。

    乔米米不自觉的抬起了身体，更加帖近他。

    “乖，小东西，你真热情。”陆厉霆凑近她的耳，轻咬了一口，然后大掌开始游移了起来。“看来你很喜欢呢！”

    乔米米半推半拒，脑袋中一片的混乱，她也不知道自己是怎么了。

    怎么就被他给yòu huò了。她的呼吸越来越急促，只能任他为所欲为，小脸儿上面红云朵朵。

    “我就喜欢你服从的样子。”征服她，是他此生最大的目标！对于她的回应，他十分的满意。

    乔米米看向他那双深不见底的眼眸，他的眸中闪烁着热情的火苗，还有一丝让人猜不透的情愫。

    可是那情愫一恍而过，快得让她以为自己看花了眼。

    粗砺的指挑开她身上最后一块布料，火辣的掌慢慢的向下。

    她轻轻颤抖，如同风中的露珠，意识渐渐的被层层谷欠望所淹没。

    她控制不住的回应着他，回应着他的一切。

    他十分满意的吻着她的唇，与她缠绵。

    终于，他闯入了那禁地，不停的挺。进，再挺。进！

    他居高临下的看着身下被谷欠望所折磨的小女人，满意的勾唇，一双充满了情谷欠的眸子紧紧的锁住她，“乔米米，你只能是我的！”

    她一双迷蒙的大眼睛，全身都像着了火一样，她不明白，为什么突然停了下来？她轻喘，扭动着身体，想要索取的更多！

    “乔米米，说，你是我的。”他的声音仿佛催眠一般，摧毁着她的神经。

    “我。。。。我是你的。是你的。”乔米米喃喃的重复着他的话。

    “我是谁？”他满意的看着她听话乖巧的样子。

    “陆。。。。陆厉霆！”

    “很好！”他爱怜的亲吻着她，一个用力，狠狠的撞击！

    引来她一声高昂的娇口今，“啊！”巨大的满足感瞬间席卷身心。

    当jī qíng过去，乔米米迷迷糊糊的与陆厉霆，相拥而眠。

    清晨，温暖的阳光，斜斜的照射进房间。

    陆厉霆缓缓的睁开了黝黑的眸子，一双冷眸，就那样旁若无人的盯着怀中的小女人。

    折腾到半夜，才放她休息。

    此时的她，看起来睡得正香。

    有些留恋的看了一眼她，然后轻轻的抽自己被压在她脑袋下面的手臂，陆厉霆坐了起身，然后走向浴室。

    简单的洗漱以后，他擦着头发走了出来，却发现，乔米米正睁着一双睡意朦胧的眸子，坐了起来。

    “早。”

    “早。。。。”乔米米望着他，脑海中闪过昨夜的彻骨缠绵，忍不住小脸儿微红，赶紧低下头来。自己浑身酸痛，可以想见昨夜究竟有多么的疯狂！

    “付副官已经买好了早餐。”陆厉霆将毛巾丢进浴室，看了一眼还赖在床上的乔米米，“还不起床？难道你想上班迟到？”

    听到他的话，乔米米眸子一亮，“你肯让我去上班了？”

    陆厉霆没有说话，只是剑眉一收，迈出了卧室。

    付若年已经将一套崭新的军装拿了过来，“司令。”

    “恩，吃饭。”陆厉霆坐到了餐桌旁边。

    付若年也赶紧坐下，一大清早六点多钟就被司令打diàn huà叫过来送早餐，他也没有来得及吃。

    乔米米从卧室里面走出来的时候，陆厉霆已经穿上了军装，准备出门了。

    他军装笔挺，站在窗前，清晨的阳光背对着他，在他的身上洒下点点光辉，衬得他更加英俊非凡，乔米米看着他如同高贵的神衹一般，就是随意间的一瞥，也让她忍不住心跳加速。

    越是认识到他的完美，越是觉得自己平凡如同一粒尘埃。

    乔米米想不明白，他死磕着自己，究竟是怎么回事？

    “我送你？”陆厉霆淡淡的道。

    “不顺路，不用了。”乔米米坐下吃早餐，餐桌上面还有一份早餐，很显然是留给她的。她现在有一辆宝马车，上下班也很方便。

    “成。”陆厉霆转身，砰的一声关shàng mén走了。

    不知道为什么，她隐约觉得，他好像又生气了，因为这门板都要被他给震下来了。。。。。

    开车来到医院，正值上班的高峰期。

    刚从车子里面钻出来，对面的车子也打开了车门。

    苏雪儿从一辆黑色的奔驰上面，走了下来。

    两人四目相对，苏雪儿灿烂一笑，“米米，这是你新车啊？”

    “一辆宝马，也不值什么钱。”乔米米面无表情的道。“不过百十万而已。”

    “是吗？”即使是眼前这辆宝马6，她苏雪儿也买不起。苏雪儿心中有点气，这乔米米不是故意讽刺自己穷吗？

    “雪儿，我们走吧。”陆怀风锁好了车，走了过来。

    一抬眸，就看到了对面的乔米米，“米米。”

    “怀风，我驾照都拿了二年了，一直没有机会开车。再过一段时间，估计我都忘记这车怎么开了。”苏雪儿撒娇般的偎到了陆怀风的怀里面。

    陆怀风面色一僵，安抚着她，“这不是有我呢？我天天接送你还不行啊？再说了，女孩子开车，多危险啊，我不放心你。”

    “可是我想要嘛！”苏雪儿继续说道，一边得意洋洋的瞧了一眼乔米米。

    乔米米不为所动，对于苏雪儿刻意的秀恩爱，她只当没听到。继续目不斜视的往前走。

    “米米，你说，要是怀风给我买车，我是选保时捷呢，还是选兰博基尼呢？”可是总是有人不放过她，苏雪儿的声音在她身后响起。

    “你喜欢就好。”乔米米脚步未停。她的心早已经麻木，再也掀不起一丝的涟漪。

    “雪儿！”陆怀风拽住了苏雪儿，“你做什么呢！”

    对于苏雪儿的所作所为，陆怀风心知肚明，她究竟是什么意思。

    “怎么？心疼了？”苏雪儿一双勾魂大眼，直勾勾的瞧着陆怀风，“现在你可是我的男朋友！不许心疼别的女人！”

    