
﻿    “被有钱人玩弄自己，就那么爽吗？果然山鸡就是山鸡，再怎么吹也成不了凤凰！”

    “你！乔米米！你竟然敢骂我！你现在吃的饭菜，都是我男朋友掏的钱！你居然还敢骂我！”连苏可简直要疯了！直接就拿起面前的一瓶红酒要朝着乔米米砸了过来。【全文字阅读.】

    “你敢！”陆怀风见状，一把夺过连苏可手上的酒瓶！怒目而视。

    苏雪儿瞧着陆怀风竟然维护乔米米，心里面别提多难受了。为什么明明他们都分手了，他还是对她念念不忘？

    并且自己已经有了他的孩子，都不能拴紧他的心？

    苏雪儿楚楚可怜的看着陆怀风，“怀风，你放心吧，米米不会受到伤害的。”

    “王少，管好你的女人！”陆怀风丢下酒瓶，冷冷的道。

    王安沙闻言，愤怒的目光朝着连苏可望去，这里是凌清阁会所，在这里闹事，以后就甭想来消费了。

    并且如果现在得罪了陆二少，倒霉的可是王家！

    不识抬举的女人！

    “苏可，你最好识相点。”他低声的训斥着连苏可。

    若不是这个女人，床上工夫实在了得，他早就将她丢到角落里去了。

    至于这个乔米米，长得果然倾国倾城。如果能够让她在自己身下婉转承欢，不知道是多么的**呢！

    连苏可被王安沙这么训了两句，心里十分委屈，眼中渗着眼泪，心中将乔米米又恨上了几分。

    王安沙将她拽进怀里，低声的道，“陆二少不能得罪，给我安份点。你放心好了，乔米米这个女人，我会派人收拾她！”他可不是什么糊涂虫，自然瞧得出来，虽然陆怀风有美人在怀，但是对乔米米却极是特别。

    “安沙，真的吗？”连苏可听到王安沙的话，瞬间双眼一亮。

    “当然是真的。”王安沙刮了一下她的鼻子，“我什么时候骗过你？”

    连苏可瞬间就高兴了，吧唧

    直接就在王安沙的唇上落下了一个热吻！

    就在这时，乔米米的手机响了起来。

    她看着屏幕上面的名字，“老公”

    眸光有些诧异。

    自己的手机通讯录里面，什么时候有了这个名字？

    包厢里面很吵，她走到了门口听diàn huà。但还是听得不太清楚。

    “喂！”

    手机里面传来了陆厉霆的声音，低沉又充满了磁性，“你在哪？”

    听到他熟悉的声音，不知道为什么，乔米米突然鼻子有些酸，有一种自己受了委屈想要向家长告状的感觉。

    她突然发此，此时此刻，她竟然有点想他。

    “乔米米，你哑巴了？为什么不说话？”陆厉霆恶狠狠的道。

    “我。。。我听不太清楚。”乔米米打开了包厢的门，走廊上面还是挺清净的，“你刚才说什么？”

    “我他妈说你在哪？”陆厉霆十分不悦的道。

    乔米米听着他夹杂着愤怒的嗓音，瞬间就明白了一切。他肯定是回到家里，没找到自己。。。。所以。。他又生气了？

    她赶紧解释，“我参加大学同学聚会。。。。我和他们在一起。。。。”

    “地址！”

    “你。。。。。。你要过来？”乔米米反应慢半拍的道。

    “别废话，地址！”陆厉霆语气十分强硬霸道。

    乔米米一想到自己那帮同学的丑相，撑着胆子道，“你不用过来的。”

    “不说是吧？你不说我也查得到！”语气十分冷漠，说完，男人就挂了diàn huà。

    陆厉霆挂了diàn huà，直接就打给了付若年，“三分钟，告诉我乔米米在哪。”

    他听得出来，她的声音有点不对劲。

    仿佛很低落，似乎受了什么委屈，他就知道，这个蠢女人，只要一出门，就会蠢蠢的受人家的欺负，还不懂得反击。

    一想到别人竟然欺负他的女人，他就怒不可遏，恨不得将面前所有的一切都给粉碎殆尽。

    乔米米再次回到包厢的时候，却发现原来的菜色几乎都撤掉了，新上的新多菜都加了青椒。

    她不喜欢吃青椒，一吃青椒就过敏。

    她皱了皱眉，反正也没有什么胃口，干脆开始喝起茶水来。

    “米米，你怎么不吃啊？”苏雪儿得意的看了她一眼，做为大学最好的朋友，她怎么会不知道乔米米的口味？她专门夹了几块青椒，放到乔米米面前的小碟子里面，“快吃啊！”

    “雪儿，你真不愧是我的好朋友，将我的口味记得如此清楚。”乔米米冷淡的看着苏雪儿，“我最喜欢吃青椒了，不是吗？”心里面却将苏雪儿祖宗十八代都给问候了一次。

    “是啊！你快吃啊！”苏雪儿洋洋得意。

    陆怀风却直接从乔米米的碟子中那青椒夹走，“米米一吃青椒就过敏，你存心的吧！”

    说完，他将青椒吃进了嘴里。

    苏雪儿的脸瞬间就不好看了。

    “这糖醋排骨没有青椒，米米，你吃这个。”王安沙十分热情的给乔米米夹了一块排骨。

    连苏可的脸色也僵了。这王安沙怎么回事？不给身为女朋友的她夹菜，跑去给乔米米夹菜？

    乔米米有些恶心的看了一眼面前的排骨，一想到这是王安沙夹的，她就吃不下去。

    但是为了面子，还是硬生生的吃了，“谢谢。”

    “来，这西湖牛肉羹也不错。”王安沙又给她盛了一小碗汤。

    连苏可终于忍受不住了。

    王安沙对乔米米这么热情，简直就是打她的脸！她恨不得将乔米米给一口咬死。

    她终于忍无可忍的站了起来，一双愤怒的眼睛盯着乔米米，如果目光能shā rén，乔米米早被她杀死几百次了！

    整个包厢都安静了下来，大家都盯着愤怒扭曲的连苏可。

    一时间，谁也不敢出声。

    “苏可，你干什么！这么扫兴！”

    王安沙没想到这个女人这么不识趣。这么没有眼力架。

    自己是什么身份，竟然都拎不清。

    “王安沙，我是你女朋友，你当着我的面儿，对乔米米这个狐狸精献殷勤，你当我是什么人了？你眼里还有我吗？”连苏可十分委屈的道。

    