
﻿    乔米米今天穿了一件粉色的连衣裙，裙子上面都是汤，手臂被烫红了一大块，并且都起了水泡。【风云阅读网.】

    看起来挺吓人的。陆怀风赶紧冲了过来，想要看看怎么样，可是却被陆厉霆给推到了一边去，只能尴尬的站在他的身后。眼睁睁的看着乔米米被陆厉霆给搂在怀里面。

    “医生！快去叫家庭医生过来！”陆老爷子大叫道。刚才乔心儿闹的那么一出，也许别人没有注意，可是却逃不过他老爷子的眼睛！

    在他的眼皮底下，这个乔心儿还敢欺负乔米米！简直太过分了！

    陆厉霆的一张俊脸，冷得吓人。冰冷的眸光，狠狠的扫过乔心儿的脸。此时的她，看到乔米米受了伤，眼中闪过一丝得意的爽快。

    “管家，把她的工资结了，赶出去！”陆厉霆冰冷的眸光，狠狠的射向那个佣人。

    那个佣人听到陆厉霆的话，脸色越发苍白，只差没有跪下了，“大少爷，都是我的错，是我不小心，伤到了米米xiǎo jiě！求求你，让我留下吧。我妈妈生了病，全靠我每个月的薪水在维持啊！”

    乔米米用完好的那只手臂拉了一下陆厉霆，“不碍事的，用凉水冲一下，再上点药就行了。不要惩罚她了。”错根本不在这个佣人，一切都是乔心儿搞的鬼。

    陆厉霆看着她那雪白的手臂上面，那烫红的地方，还有那透明的水泡，她疼得小脸儿都白了，还在替别人说话。

    简直是气死他了！

    家庭医生带着两个护士，匆忙的提着药箱，赶了过来。

    护士先是拉着乔米米冲了凉水，然后又赶紧她给上药。

    餐厅中的气氛十分的凝重。

    陆夫人和陆父的脸色都很难看。

    陆老爷子一睿智的眼睛，盯着乔心儿，“乔家老大，都是你做的好事！”

    “陆爷爷，你这话是什么意思啊？”乔心儿无辜的道。

    “别以为我没有看到。”陆老爷子冷笑，“你还真以为我这老人家是眼瞎的吗？”

    陆厉霆一双眸子恨不得在乔心儿的身上盯出来一个窟窿，他一直在低头为乔米米挑鱼刺，所以没有注意到乔心儿的小动作。此时听到陆老爷子的话，瞬间就明白了一切。

    “乔心儿，你真是好本事啊！”

    “陆司令，你听我解释，我真的不知道陆爷爷在说什么。”乔心儿继续装糊涂。

    “看来你是不见棺材不落泪。”陆老爷子大声的道，“调jiān kòng！”

    乔心儿小脸儿煞白，眼含泪花，看得许秋眉那叫一个心疼，“老爷子，你息怒啊，心儿一向心地善良，不可能做那些伤害人的事情啊。”

    “是啊，老爷子，这其中一定是有什么误会。”乔振国也说道。

    管家不一会儿就抱着一台笔记本电脑走了过来，当jiān kòng上面慢镜头回放，乔心儿横胳膊的那一瞬间，看得清清楚楚。

    清晰的摆在众人的面前。

    乔心儿一下子就蒙了。她没有想到，陆家竟然在每个角落都装了jiān kòng器。

    她的脸色青白一片。

    “乔心儿，你还有什么话要说！”陆夫人生气的道，“米米才刚刚出院，你就这么害她，你还配做她姐姐吗？”

    “我。。。。我也不知道这是怎么回事啊，我根本没有碰到她！她端汤把汤洒了，是她自己不小心，不管我的事，真的不管我的事。”乔心儿伸出手来，指着那个佣人大叫道。

    就在这时，乔米米上好了药，重新走了过来，刚好看到这一幕。

    “还疼吗？”陆厉霆扶住了她。

    她摇了摇头。看向乔心儿，“乔心儿，你这么做简直是害人害己。”

    “来人！”陆厉霆冷声吩咐佣人，“端一碗开水过来！”

    乔心儿此时才意识到事情的严重性，她惊恐的瞪大了眼睛，“你要做什么？”

    “以牙还牙。”男rén miàn色阴森，铁青着脸，低沉冷硬的对佣人说道，“泼”

    滚烫的热水眼看就要泼到乔心儿的身上，乔心儿吓得捂住了自己的脸上，“啊”

    “心儿”许秋眉大叫了一声。

    可是预计中的疼痛却没有传来，她缓缓的睁开眼。许秋眉却在关键的时候扑到了她的身上，那一碗滚烫的开水，全部都泼到了许秋眉的后背上面，疼得她额头上不住的滴着汗珠。

    她整个人顺着乔心儿的身体，往下滑去。

    乔心儿赶紧抱住了她，哭着叫道，“妈，妈，妈你怎么样？”她恨恨的咬着下唇，乔米米！都是你！如果不是你，妈妈也不会受这么重的伤！我恨你！

    乔米米也没有想到，陆厉霆竟然会这样做。惊讶的小嘴微张。

    反观陆家人，倒都淡定多了。

    乔振国搀扶着许秋眉，不住的叫道，“秋眉，秋眉，你怎么样？”

    是他没用，护不住自己的妻女啊！

    乔米米看着乔振国那紧张的样子，心中不由的一寒，自己手臂被烫得起了这么大的包，红肿一片，乔振国眼睛都不眨一下，看都不看自己一眼。

    当这个人换成许秋眉的时候，他却紧张得如同割了自己的肉。乔米米唇边不由的扯出了一个讥讽的笑意。“爸，你对阿姨还真是关心啊！”

    “到现在你还在说风凉话！”乔振国闻言，气愤的说道，“为什么不拦着陆司令？你阿姨年纪大了，你不知道吗？禁得起这么折腾吗？”

    乔米米脸色一白，眼眶微红，“爸，我也烫伤了，你是不是看不见？”

    “你年纪轻轻，一点小伤值得这么大呼小叫的吗？再说了你还是医生，自己知道怎么样让伤口好得快一些。你阿姨可比不了你！”乔振国刻薄的话，想也不想冲口而出。

    陆家人一片寒心。他们一向知道这个乔振国偏心，可是没有想到竟然偏心到这个地步。

    乔米米只觉得仿佛有一兜冰水，兜头浇了下来，冰得她浑身发抖。

    一只温热的大掌，悄悄的握住了她冰凉的小手儿。陆厉霆深黑的眸子，里面迸射出冰冷的光茫，“乔夫人需要看医院，乔总还是赶紧带她上医院吧。”

    