
﻿    “乔米米，不要妄想从我身边逃开，也不要妄想摆脱我。【最新章节阅读.】”陆厉霆一开口，就让她顿时所有的胃口尽失。

    “你真会破坏气氛。”乔米米放下手中的筷子。

    “我不想和你吵架。吃饭。”陆厉霆低眸。

    乔米米无奈，只好继续吃饭。

    匆匆吃完晚饭，陆厉霆直接就坐到了沙发上面，拿出了一台笔本记电脑，开始了忙碌。

    乔米米认命的收拾碗筷，洗碗。

    从厨房出来，陆厉霆抬听到脚步声，头也不抬，眼睛依旧盯着电脑屏幕，“给我倒杯水。”

    “自己倒！”乔米米忍不住反驳他。

    “你给我倒！”陆厉霆冷冷的道。“不要忘记自己的身份！”

    乔米米吐了一口气，压着胸中的火气，倒了一杯水，咚的一声，放到他面前的茶几上！

    水溅出来了几滴。

    陆厉霆放下电脑，合上屏幕，一把握住她纤细的手腕，用力一带，她就跌到了他的怀中。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒。这么不想我留下来？”

    “你住在这里算什么？”乔米米心底凉凉的，“那么大的陆宫放着你不住，跑到我这里来？也太可笑了吧？”

    “就是因为陆宫太大，所以我得给国家节省资源。”陆厉霆讽刺的冷笑。

    “陆厉霆，你别这样子。”乔米米好难过。可是她又不想在他面前屈服。

    “乔米米，服从我，你的日子会过好很多。”陆厉霆性的薄唇，直接覆上她粉红的樱唇。

    他霸道的闯入，更像是在惩罚她！

    大手扣住她的细腰，唇齿用力的吮咬着她的唇。

    “呜呜”乔米米的小脸儿浮现痛苦，觉得自己简直难以呼吸。

    他的唇，不带一丝的疼惜，霸道的掠夺着她，仿佛是在警告！若是想少受折磨，最好选择服从！

    她的小手死死的推拒着他，可是却撼动不了他半分。

    猛地

    他一把推开她，她身子一个不稳，从他的怀中直直的跌到了地上，额头一下子磕到茶几的棱角上面！

    殷红的血透了出来，顺着她的脸颊往下滴。

    他目光冷漠，居高临下的看着她，“记住，你只需要做好一件事情，那就是服从我。”

    语罢，他朝着卧室的房间走去。

    乔米米站起身，感觉自己身心疲惫。撑着一阵阵头晕，她找出自己的包包，幸好她的包里面一直都有备着创可帖和碘酒的习惯。

    对着镜子，将自己的伤口帖好，幸好只是破了皮，流了点血。

    乔米米这才推开客房的门，走了进去。

    既然他霸占了卧室，她只好睡客房。

    刚一进去，她就跌到了床上面去。

    过了几分钟，房间的门被人推开，男人高大的身子踏了进来。“谁准许你睡这里的？”

    “你到底想怎么样？”乔米米一双大眼里面全是痛楚。

    “跟我回去！”陆厉霆拽住她，直接将她加拉带拽的甩到了卧室的床上。

    她被他甩得又是一阵头晕，只觉得额头上面的伤口又痛了几分。

    “陆厉霆，你难道要对我一个伤员施暴吗？”乔米米瞪着他，小手儿紧紧的揪紧自己的衣服，大声的朝着他吼道。

    男人的身子陷进床里面，却长臂一伸，将她搂到了怀中。“睡吧。”

    她的眼眶微红，就在以为会发生某些事情的时候，他却闭上了眼睛。

    乔米米死死的咬住嘴唇，整个身子都僵在他的怀中。

    直到，他传来了均匀的呼吸声，她这才放松了身体。

    看来今夜，他是不会碰她了。

    睡到半夜，乔米米翻了个身，脚随便的一踢，仿佛踢到了什么地方一般，硬硬的，耳中却突然传来一声痛苦的低吟。她一惊，蓦地睁开了眼睛。

    借着皎洁的月光，她看到身边的男人，俊脸上面泛着冷汗，她赶紧跳下床，打开了灯。

    刚刚自己竟然不小心踢到了他的伤口。

    乔米米脸色一白，赶紧慌张的撕开他的睡衣，只见伤口处，洁白的纱布上面，已经被血染红，而现在血还在不断往外流，不断的滴落下来。

    “陆厉霆！陆厉霆！”乔米米摇晃着他，盯着他的胸口说不出来话。

    男人缓缓的睁开深邃的眸子，“这下你满意了？”

    “你这是什么话？怎么伤口又裂开了？不是都节痂了吗？”乔米米紧紧的抓住他的手。

    男人冷淡的道，“还不是你给踢的。”

    “我踢的？”乔米米无语了，敢情刚才自己无意中踢到的地方，竟然是他的伤口。

    “你得为我负责。”男人看了一眼伤口，脸色很是苍白。

    “我。。我现在就为你包扎。”乔米米手忙脚乱的道，可是家里面只有创可帖，根本没有医用纱布。

    怎么办怎么办？

    她想也没有想，就冲出了家门。

    开着车子直接到了就近的药店，可是药店这个点已经关门了。

    她一咬牙，疯一样的冲向了医院。

    在门诊室里面拿了一些纱布和药。

    “乔医生，大半夜的这么急啊？”

    值班的护士奇怪的看着她，一身睡衣，脚上还是拖鞋，额头上面还包着创可帖，一副蓬头垢面的样子。

    这hé píng时那个整洁精神的乔米米真的是大相径庭。

    “谢谢你啊，我姐不小心受伤了。”乔米米说道，转头就走。

    回到家里面的时候，陆厉霆正躺在床上面，半瞌着眼眸。

    他只觉得自己的眼皮如同千斤重，趁着这个机会，那个小女人，该逃走了吧？

    眼前的一切也越来越模糊了起来。

    她该不会不管自己了吧？

    陆厉霆的心一点一点的往下沉去。

    就在这时，房间的门猛的被人推开，有人在呼唤他，“陆厉霆，陆厉霆，你怎么样？”

    那声音，争切中泛着关心，仿佛一丝轻柔的羽毛一般，抚过他的心头，让他忍不住安定了下来。

    使劲的想要睁开眼睛，可是最后终于被黑暗所吞没。

    瞧，我的世界就是这么黑。

    乔米米赶紧给他上药，然后包扎伤口。

    这些事情对于她来说，不过是熟门熟路。很快就处理好了，一摸他的额头，乔米米又皱了眉头。

    