
﻿    温暖的阳光就洒在他的身上，为他整个人都染上了一层金色的光晕，看起来俊美得如同画中人一般。【全文字阅读.】

    但是尽管如此，乔米米却无心欣赏，气急败坏的道，“你怎么不叫醒我！我上班都迟到了！”

    “今天是周日，你忘记了？”男人丢下报纸，抓住她的手臂上面挎着的小包包，“你今天没带智商吧？”

    乔米米怔了。

    一拍自己的脑袋，“哎哟，我真的晕了头了。”

    “行了。”男人拍了拍她的头，仿佛在拍宠物一般。打量了一下她，“快要中午了，我们出去吃饭。”

    她穿了一件简单的恤，牛仔裤。

    乔米米不知道为什么，觉得自己这简洁的穿着被陆大司令给嫌弃了，又一想到，他一向喜欢去高级餐厅，于是十分识趣的道，“我去换衣服。”

    在衣柜里面挑了一件白色的雪纺连衣裙，既清爽又十分显气质，然后配了一双白色的凉鞋，乔米米觉得自己总算能入陆厉霆的眼了。

    两人这才从家里面走出来。

    陆厉霆驱车来到了市中心的一家法国餐厅里面。

    两人选了位子坐下以后，刚准备点菜。

    只见一对打扮时尚的男女就走进了餐厅，乔米米下意识的抬眸，就看到了王安沙，而他的身边那个女人，则是一个身材火辣的陌生女子。

    没想到这么快，他就换女朋友了。

    很显然，那个连苏可已经是过去式了。

    那王安沙一向是个大摇大摆的主，而乔米米和陆厉霆所在的位置又比较隐蔽，他自然没有看到他们两个。

    看着乔米米异样的表情，陆厉霆顺着她的眼神看过去，马上就了然。

    “怎么，在替你那同学感觉惋惜？”

    “才没有。她活该！”乔米米自认为自己不是什么圣母白莲花，“她本来就拜金，落个被抛弃的下场，怪不得任何人。”

    “以后离你那帮老同学远一下点。”陆厉霆淡淡的道。

    没有一个好东西。

    “我们班长还是挺好的，还有那个谁，王硕人也挺不错的。”乔米米有些不满的道，他也不能一杆子打翻一船人吧！

    听到她的口中传来别的男人的名字，陆厉霆的脸一下子就冷了下来。

    “你再说一句试试？”

    “什么？”乔米米有些后知后觉的才发现，他又生气了。

    神经病啊！

    莫名其妙啊！

    他怎么好端端的又生气了？

    就在这时，菜上来了。

    两人便低头开始吃菜。

    谁也没有再出声。

    这个小插曲很快就被乔米米给忘记到了九霄云外。

    很快，又过去了一周。

    乔米米刚下班，就被一个熟悉的声音给叫住了。

    “米米！”

    她转身，就看到了一个熟悉的面孔。前几天还嚣张跋扈的连苏可，这才几天啊，整个人看起来都十分憔悴。

    穿了一身十分普通的衣服，就连脸上都没有化着精致的妆容，仅仅是涂了唇彩。

    这样子的打扮，丢到人堆里都找不到。

    乔米米有些诧异。

    一见到她，连苏可就快步的走了过来，“米米，真是对不起，都是我的错，我当时不应该那样子对你。”

    “你是专门在这里等我的？”乔米米有些无语的看了她一眼，这里是医院门口，来来往往的，很多都是她的同事。

    被一个女人这样子抓住，真的有些不太合适。

    “我已经等你老半天了。”连苏可伤心的红着眼眶说道，“米米，你原谅我吧，都是我的错。”

    “你先别激动啊，我们去旁边那家咖啡馆说吧。”乔米米说着，就拉着她，来到了医院旁边的一家咖啡馆坐了下来。

    “你怎么看起来好像发生了什么变故一样啊？”乔米米有些疑惑的看着她。“和前几天完全跟变了个人似的。”

    “米米，都是我的错，是我认不清楚自己的身份。”连苏可忍不住捂住了脸，“米米，你能原谅我吗？”

    “连苏可，你应该很明白我的性格。人不犯我，我不犯人。你只要不招惹我，讽刺我，刺激我，我就不会怎么着你。”乔米米淡淡的道。

    她几乎已经猜到了为什么面前这个女人如此憔悴悲伤，脑海中想起前几天和陆厉霆出去吃饭，碰到王安沙带着一个měi nǚ的事情来。

    想来，王安沙已经和她摊牌了。

    “米米，我就知道你宽宏大量。”连苏可的眼泪一下子就流了出来，“王安沙那个王八蛋，不要我了。”

    “恩。我知道。”乔米米点头。

    “啊？你怎么知道？”连苏可惊讶的看着她。

    “我碰到他和一个女人在一起，很亲密。”乔米米继续道。“所以呢？你来找我，就是为了让我原谅你吗？”

    以连苏可的心机，绝对不会只是为了道歉，而道歉只是一个开头罢了。

    果然，连苏可一把抓住了乔米米的双手，“米米，你去帮我跟安沙说说吧，陆司令不会为难他的，他害怕因为我，得罪了陆司令。”

    “连苏可，陆厉霆并没有为难过他，也没有为难你。”乔米米拂开了连苏可的手，“他还不屑与你们计较。你清醒一点吧，王安沙和你分手的原因，不是因为，我也不是因为陆厉霆，是因为他本性如此。”

    她讽刺的笑了一下，“若是我的男朋友不是陆厉霆，换作其他男人，你也不会来找我吧？”

    “米米，只要陆司令一句话，安沙一定会回到我身边的。”连苏可面容扭曲的说道。

    “连苏可，你清醒一下吧。爱情的事情，从来不是外人可以说了算的。陆厉霆也不会去为了你，命令王安沙和你在一起的。”乔米米有些无语。

    “我们是同学，不是吗？米米？”连苏可握住乔米米的手，“过去的事情是我不对，你就帮帮我吧。陆司令对你那么好，你去跟他说，他一定会同意的。”

    “你醒醒吧！”乔米米心中冷笑，看着已经疯狂的连苏可。“他不是真的爱你。他只是在玩弄你，你还不懂吗？”

    “米米，我爱安沙，我不能失去他。”连苏可可怜兮兮的求着乔米米。

    