
﻿    乔米米完全被惊到了，然后才意识到，这里是医院门口！

    有不少的同事，还有不少的病人，包括家属，来来往往，都在这里！

    简直没脸见人了！

    她小脸儿微红，气愤的道，“你放我下来啊！快放我下来啊！”

    她已经感受到周围那异样的目光，都在朝着她射来！

    男人却仿佛没有听到她的话一般，大步流星的朝前走去，直接无视了那些异样的眼光。【无弹窗.】

    “陆厉霆，要死啦！你这个神经病！”看着外科的办公室渐渐出现在自己的眼前，乔米米已经不奢望他会放下自己了。

    只能这样子咒骂他，发泄一下自己心底的不满。

    “我怎么神经病了？我抱自己的老婆天经地义！”陆厉霆低头看了一眼怀中的娇人儿，面无表情的道。

    “你”乔米米崩溃了。“谁是你老婆？”

    “证都领了，你敢不承认？”

    “那是你自己滥用职权领的！不关我的事！”

    “反正是有证了！”

    “算你狠！”

    两人一路争吵，终于到了外科。

    陆厉霆直接抱着她，进了办公室，然后将她放到了位子上面，这才离开。

    乔米米简直要无地自容了。

    她双手捂住脸，不敢去和任何一个同事说话打招呼。

    就在她悲催的时候，容景天走了过来。

    “乔医生。”

    “啊？容主任！”乔米米尴尬的笑了笑。“有事吗？”

    “早上好。”容景天微微一笑，拍了拍她的肩膀。

    只是这笑容，在看到乔米米颈间那刺目的吻痕之后，再也维持不下去了。

    “等下有一台手术要做，你准备一下。”容景天飞快的转身，然后离开了。

    心底只觉得伤痛无比。

    难道自己真的晚了一步吗？

    不，他不相信。

    出了手术室，乔米米长吐了一口气。

    好累。

    后背的伤隐隐作痛，幸好没有影响她的发挥。

    她刚回到办公室，还没有坐定。

    就有几个护士冲进了外科，来到了她的面前。

    乔米米一怔，这才认出来，是昨天殴打泼脏水的那几个护士。

    顿时乔米米就没有了好脸色。“你们来做什么？”

    “乔医生，求你高抬贵手，放过我们吧。”胖护士苦苦的哀求着。

    “我们好不容易才能够进入陆氏医院，我们需要这份工作啊！”高瘦的护士眼泪都流出来了。

    “发生什么事情了？”乔米米不解的道。

    “你不知道吗？医院要辞退我们。”另外一个护士说道，“乔医生，我们以后再也不敢了，你放过我们吧。”

    被陆氏赶出去的员工，其他医院也不敢收，她们几个如果真的出了陆氏医院，怕是在整个江城市都难以立足了。

    她们几个现在真的是悔不当初。

    办公室里面的其他同事，都瞧着乔米米和这几个护士。

    小声的议论着。

    乔米米有些尴尬，“你们被辞退和我没有关系，我根本不知道这件事情。你们还是别来找我了。”

    简直是莫名其妙啊！

    “我们昨天对你做了那种事情，今天就收到了辞退通知，不是你向陆司令告了状，还会有谁？”那个高瘦的护士是个急脾气，直接就说道。

    “陆司令根本不会管这种小事的！你们走吧！不要打扰我工作！”乔米米烦躁的道。

    “乔医生，我们不过是苏雪儿的枪罢了，她给了我们钱，让我们替她做事。”胖护士红着眼眶说道，“我把我知道的全告诉你了。”

    然后她又对其他几个护士说道，“我们走吧。”

    “你说什么？”乔米米一怔，“是苏雪儿让你们泼我冷水，然后还殴打我的？”

    她没有想到，事到如今，苏雪儿依旧不肯放过她。

    “是啊！我们说的句句都是实话。”说完以后，几个护士就走了。

    办公室里面的其他人也都听到了，瞬间感觉不寒而栗，但是却也没有人，敢参与到这件事情当中。

    中午，医院餐厅里面。

    苏雪儿挽着陆怀风的手臂，走了进来。

    “苏医生和陆副院长过来了。”李护士低声的道。

    “这排骨不错，尝尝。”乔米米给李护士夹了一块排骨，只当没看到苏雪儿。

    她现在真的很寒心。

    曾经她最好的闺蜜，不仅做了小三儿，还找人殴打她，一想到苏雪儿的所做所为，她就真的愤怒之至。

    “乔医生，他们向你走过来了。”李护士又说道。

    话音刚落，乔米米就觉得自己的面前站了两个身影。

    “米米，你千万不要相信，那几个护士的话。”苏雪儿一副十分委屈的样子，仿佛真的是受了莫大的冤枉。

    “什么护士？我不知道你在说什么呢！”乔米米故意的道。

    “就是，那几个被辞退的护士啊！”苏雪儿目光流转，“他们真的是乱咬人，我根本没有指使他们做出任何伤害你的事情。”

    “人在做，天在看。苏雪儿，是不是你做的，你自己心里面清楚。”乔米米十分冷淡的说道。

    “米米，你是什么意思？别人冤枉雪儿，你也不相信她吗？”陆怀风皱了眉头道。

    “我为什么要相信她？”乔米米冷笑，“拜托，我对一个小三儿没有任何的信任感。”

    “你真是不可理喻。”陆怀风气愤的道。

    “不可理喻的不是我，是你们吧！”乔米米无语了。

    “怀风，算了。只要你肯相信我，就是了。”苏雪儿拉住陆怀风的手臂，伤心的说道。“看来米米对我的误会很深呢！”

    “算了，雪儿，我们走！”陆怀风说着，拥住苏雪儿就走了。

    乔米米简直要气死了。“两个神经病！”

    “你说谁神经病呢！”陆怀风猛地回过头来，瞪着她。

    “谁对号入座，说的就是谁。”乔米米无所畏惧的看着他。

    在心底默默的告诉自己，他早就已经不是你的怀风哥哥了。

    “算了，怀风，米米现在都变了，变得不是以前那个善良美好的她了。”苏雪儿惋惜的说道，“我们还是走吧。”

    陆怀风恨恨的瞪了一眼乔米米。

    乔米米恨不得在他俩的背影上盯出个窟窿来。

    