
﻿    可是乔心儿一心想嫁给陆厉霆，他也就做起了当司令岳父的美梦。【无弹窗.】

    如果乔心儿嫁给了徐为信，等于一生都被毁了啊！

    乔心儿花容失色，“陆司令，不要啊，不要啊，，，，乔米米，对不起，是姐姐的错，姐姐再也不敢害你了。”

    “早知如此，何必当初。”陆厉霆讽刺的道。

    “姐姐，这次我也帮不了你。”乔米米从陆厉霆的怀中，抬起头来。“多行不义必自毙。”

    “mèi mèi，你不要这么狠心，好不好？”乔心儿哭得梨花带雨。她怎么能够嫁给徐为信，她可是要当司令夫人的女人啊！

    “不是mèi mèi狠心，狠心的明明是姐姐。”乔米米心寒的道。

    许秋眉也惊呆了，“陆司令，千万不要这样子啊！我就心儿一个女儿，她怎么能嫁给徐少呢？”

    徐家听到这个消息，虽然也很震惊，但是却是开心多过难过。

    毕竟自家儿子是什么模样，徐父心底十分清楚。儿子这都马上要三十了，就因为长得胖，人也憨厚，所以一直没有找女朋友。

    以徐家的财力，找一个普通女人，觉得配不上徐家，可是名媛们，又不想找一个像徐为信这么肥胖又丑的男人。

    这会儿，陆厉霆竟然这么说，给徐家找了个儿媳妇。

    徐父十分开心的说道，“多谢陆厉霆作主了。”

    “爸，我要有媳妇了？”徐为信没想到，自己吃不到乔二xiǎo jiě，又送到嘴边一个乔大xiǎo jiě。

    “是啊，还不谢谢司令。”

    “谢谢司令，谢谢司令。”徐为信高兴的说道，瞬间觉得自己的打没有白挨。然后就要去搀扶乔心儿，“媳妇，起来吧，地上多凉。”

    “谁是你媳妇，滚开！”乔心儿一看到面前这个肥胖又丑的男人，就浑身犯恶心，大叫道。

    徐为信这下不乐意了，“你现在就是我媳妇了，怎么能这么对老公说话！”

    “下个月就结婚吧。”陆厉霆低头看了一眼乔米米，然后又说道，“挑个好日子，记得通知我，我和米米一定会去参加你们的婚礼的。”

    “不。。。。司令，不要！”乔心儿凄惨的叫道。

    “是的，陆司令，一定，一定。你可是大媒人呢！”徐父点头哈腰的道。然后又对乔振国说道，“亲家，明天我们就来下聘！”

    “不，我不会承认的！”乔振国勃然大怒！“你儿子又丑又胖，怎么配得上我女儿！”

    “我儿子怎么了？我儿子虽然外貌不佳，但是品性佳！”徐父也生气了。

    “米米，你求求司令，让他不要再插手这件事情了，好不好？”许秋眉拉住乔米米的手，哀求的道。

    “我的话不管用的。阿姨。”乔米米淡淡的道。

    “若你想让乔家消失在江城，你尽管可以不让乔心儿出嫁！”陆厉霆起身，抱着乔米米大步往前，“敢违抗我的命令，我绝对会让你后悔来到这个世界上！”

    乔振国面如死灰，整个人摇摇晃晃，眼前一黑，晕了过去。

    “爸”

    “老公”

    回去的车上。

    陆厉霆一直抱着乔米米。

    熟悉的男性气息萦绕在鼻端，乔米米趴在他的怀中，默不作声。

    修长的食指轻挑起她的下巴，看着她那淤青的唇角伤口，再看看她红肿的脸，冷眸中多了一丝垂怜，“疼不疼？”

    乔米米摇了摇头。

    陆厉霆大掌轻抚着她柔软的发丝，“我不敢想象，我若是晚来。。。。会发生什么样的事情。”

    “我这不是没事吗？”乔米米反过来安慰他，“我不是好好的。”

    “傻瓜啊！”男人微眯的冷眸看着她，目光灼灼的，漆黑的眸子中闪烁着异样的光茫，看得乔米米心头一荡。

    “我才不是傻瓜。”乔米米别过头去，不看他。

    不知道为什么，她竟然觉得脸颊有些烧烫了起来。

    “你只做我一个人的傻瓜就好了。”

    这暧昧的话。。。怎么听着有些异样？

    乔米米的嘴唇微张了张，却只觉得喉咙里面有些干涩，什么话也说不出来了。

    她竟然有几分感动？

    陆厉霆这种男人，怎么可能会对她有情？他冷酷又无情，并且还十分讨厌自己。

    但是，这还是第一次一个男人，对她说这种话。

    以前和陆怀风在一起，也从来都是点到即止。

    “你是专门来乔家找我的吗？”

    她这才想起来，自己回乔家的事没有告诉他。

    “你说呢？傻瓜？”陆厉霆修长的指，有一下没一下的抚摸着她的耳垂，弄得她整个人敏感极了。

    她侧了侧头，不想他弄自己的耳朵，小声的道，“痒”

    她这么一侧，陆厉霆又瞧见了她唇角的淤青，顿时有些心疼，凑近在她的淤青处轻轻一啄。

    乔米米整个人都呆住了，只觉得大脑跟抽风了一般，完全不运转了。

    男人那犹如在亲吻自己至宝一样的表情，那怜爱的眼神，仿佛眼前的女人，是他最底最温柔最珍视的存在一般。

    她突然就觉得心脏仿佛被重击了一般！

    “回去我给你上药。”

    “我。。。。”乔米米竟然不知道该说什么好了。

    她的心跳如同擂鼓一般。

    “以后再回乔家，叫我陪你。”修长的手指将她散落在颊边的头发，抚到耳后。

    “我知道了。”乔米米低声的道。

    他的俊脸突然变得严肃，“答应我，以后不要单独出来冒险，知道吗？”

    “我答应你。”乔米米眨了一下眼睛，不知道为什么，她竟然在他的眼中看到了认真和担忧，她点了点头，“我一定答应你。”

    陆厉霆非常满意的点头，然后低头，在她的额上落下轻轻一吻，“我们去蜜月旅行，好不好？”

    “蜜月。。。旅行？”乔米米有些微怔。

    大掌揉了揉她的黑发，“女人，我们领过证了。等我忙完这几天，就出去旅行。”

    她心中一惊，却不知道该如何是好。

    是啊，她已经是个已婚妇女了？

    这个身份的转变，至今她都没有适应。她有些郁闷的看向窗外，“我们又没有办婚礼。”

    