
﻿    好烫！

    不用量体温，百分百是发烧了。【全文字阅读.】

    乔米米又去倒了一杯水，幸好自己有买了消炎药和退烧药，就是为了以防万一。

    想要喂一粒退烧药给他，可是他薄唇紧抿，怎么也喂不进去了。

    乔米米恨不得撬开他的嘴。

    感受到他身上传来的滚烫热度，乔米米将他的身体用力的推起来，然后将他的头，枕着自己的手臂，又看了一眼掌心中的药，端过一杯水来，含到了口中，然后以吻封唇，将水哺到了他的口中，感觉到他将水给咽了下去。

    乔米米将药塞到他的口中，然后又喝了一口水，哺了进去。

    就在她准备哺第三口水进去的时候，那一直紧闭着的鹰眸却猛地一下睁开。

    乔米米一惊，赶紧推开他，陆厉霆整个身子，重重的被甩回到了床铺上去。

    这么一摔，陆厉霆整个人都清醒了过来。

    “你做什么？”

    乔米米半晌后，才平静下来，小脸儿泛着一丝可疑的红晕，“没什么，没什么，就是你发烧了，我刚喂过你药。”

    喂药？

    陆厉霆扯了扯嘴角。

    半梦半醒之间，迷迷糊糊的，他只感觉到自己的唇上有两片唇，在蠕动，有温热的水顺着那小嘴哺到了自己的口中。

    难道是他的错觉？

    “你伤口又裂开了，我已经包扎好了。”乔米米端起水杯就要走，“你好好休息吧。”

    “谁许你离开了？”陆厉霆冷漠的道。

    “我。。我睡相不好，这不是怕再伤到你。”乔米米有些尴尬。

    不知道为什么，看着他那苍白的薄唇，一想到刚才自己对他所做的事情，小脸儿更加红了。

    不等陆厉霆回话，她就赶紧的逃了出去。

    第二天。

    “你的伤口千万不要碰到水。”乔米米做了简单的早餐，扶着陆厉霆来到了餐桌前。

    陆厉霆穿了米色的家居服，身上的冷冽在家居服的衬托下，竟然敛去了几分。

    “我也不知道你喜欢吃什么，就随意的做了点。”乔米米扶他坐下，然后将两碗小米粥端了出来，又端出来了一盘西红柿炒鸡蛋，还有一盘青菜。

    “恩。挺好。”陆厉霆喝了一口小米粥。

    “你有伤在身，只能吃这些清淡的。”乔米米继续道。“吃完早餐以后，我就去医院了。”

    陆厉霆沉默着。

    乔米米继续说道，“今天我刚好值班，晚上要值夜班。”

    “你的意思是说，晚上不回来住？”陆厉霆打断她。“我刚搬来，你就让我独守空房？”

    “我不是那个意思。”乔米米无奈，“我真的今天值班。”

    “我身上有伤。”陆厉霆冷声道。

    “你可以给付副官打diàn huà，让他来接你。”乔米米有点生气，他管得也太宽了，总不能因为他，自己的工作都不要了吧。

    “我受伤的事，没有人知道。付副官也不知道。”陆厉霆又喝了一口粥，“还是你想让全天下人都知道堂堂的司令受伤了？你想引起全国恐慌？”

    “你！”乔米米生气的瞪他一眼，“怎么可能？”

    付副官可是他最亲近的手下。

    她根本不相信他的鬼话。

    “你必须留在家里面照顾我。”陆厉霆专注的吃着早餐，“我的伤口重新裂开，都是因为你。”

    “你太过分了！”乔米米怒目。“我已经帮你包扎好了，只要你不乱动，不沾水，它是不会出问题的。”

    陆厉霆依旧不看她，唇角挂上一丝冷冽，“我看你不是去上班，是为了见容景天吧？”

    “关容主任什么事？”她一双水灵大眼怒火中烧，简直是神经病啊！好端端的怎么又扯到别人身上了？

    “怎么？一提到他，你反应就这么大？”陆厉霆微微眯眸。

    “付副官！”

    付若年推门而入，“司令。”

    “没有我的吩咐，她不许踏出公寓一步。”陆厉霆起身，厉声的道。然后抓起玄关处衣架上面的军装，直接披到了身上。

    “陆厉霆，你在囚禁我！”乔米米站在门口，就看到自己公寓的门口，不仅有付若年，还有两名穿着绿色军装的士兵。

    “乔米米，我这是在保护你的安全。”陆厉霆高大的身躯逼近她的小脸儿，她可以感受到他呼出来的热气，他含住她的耳垂，暧昧的轻咬了一口道，“你哪儿都不用去，乖乖的等我回来。”

    “凭什么？陆厉霆，我要去上班！今天我值班！”乔米米气得要死，小脸儿通红，该死的，他这么暧昧的对待她，她竟然该死的身子一麻，差点软倒在他的怀中。

    “因为你什么都不用做，只需要躺在床上，好好的取悦我，就够了。”陆厉霆眸中尽是高高在上的嘲弄，“别忘了你的身份。”

    冰冷的薄唇帖上她的唇，“或许在床上将我侍奉好了，我会一高兴，答应让你去医院上班。”

    眸子中仿佛罩着寒霜，他居高临下的盯着她。

    她咬着唇，“这就是我上班的条件吗？”

    “正确。”陆厉霆看向付若年，“我们走。”

    公寓的门被砰的一声关上。

    乔米米呆呆的站在客厅里面，小手紧握，鼻子一阵酸味，眼泪几乎要夺眶而出，胸口一阵阵的苦痛。

    视线渐渐的模糊了起来，她抬手轻擦，眼泪不断的滑落。

    为什么？

    陆厉霆，为什么我们会变成了这个样子？

    她成为了服侍他的工具！

    而他，则是高高在上的帝王！

    呆在公寓里面一整天，几次她想走出去，都被门口的士兵给拦住。

    “乔xiǎo jiě，还是不要为难我们了。”左边的士兵面无表情的道。

    “司令大人吩咐了，不能让你踏出这间公寓半步。”

    “我知道了。”乔米米泄气的关shàng mén，坐到了沙发上面。

    没办法，只好给容景天打了个diàn huà，请了一天的假。

    医院里面。

    “真是的，轮到她值班，她倒请假了。”苏雪儿对自己要好的护士发牢骚。

    “还不是仗着她和容主任关系好。”小护士低声的道。

    “是啊，她请假了，我就倒霉了，连值两天班。”苏雪儿气愤的说道。

    作者题外话：听到各位亲亲们都在提意见说更得慢。。。所以七七决定从今天起，每天加更一章。。。肿么样？晚上还有一章，坐等吧！七七去码字了

    