
﻿    迫不及待的归国，出任了缉毒队长，也就是为了接近他搭建的桥梁罢了。【风云阅读网.】这么完美的男人，只有她能够配得上！

    “李队长，工作之外的事情，恕陆某不能奉陪。”陆厉霆冷硬的开口，站起一旁的军帽，转身离开。

    李蒙蒙一双美眸，紧紧的盯着他那挺拔的背影，暗道，早晚有一天，你一定会成为我的男人！

    想到此，她紧走几步，追上了男人的背影，“陆司令，我刚刚归国不久，我父亲准备为我举办一个接风洗尘的宴会，可否邀请陆司令参加呢？”

    陆厉霆停下脚步，看也不看面前的女人，冷酷的道，“看情况。”

    李蒙蒙胸口有些憋闷，身为帝国jǐng chá厅厅长的女儿，她走到哪里不是众星捧月？何故于在这个男rén miàn前受了挫？

    可是人往往都是这样子，越是得不到的就越想要得到。

    三天后。

    乔米米刚下班回家，陆厉霆就回来了。

    拿着一套晚礼服，“换个礼服，我们去参加一个晚宴。”

    “什么晚宴？”乔米米有些不太想去，今天她做了一台大手术，很累，“必须要去吗？”

    陆厉霆看了一眼她不太精神的样子，“做为宠物，这是你的义务。”

    “好吧。”乔米米不想和他吵架，也没有力气争辩什么。

    回到房间里面换上了礼服，táo sè的礼服，十分衬她的皮肤，显得肤若凝脂，她简单的将自己的齐肩短发给绾了起来，用夹子固定，然后勉强绾了一个丸子头。

    脸上略施了薄粉，涂了一点唇彩，看起来整个人都精神了一些。

    等到她出来的时候，发现陆厉霆依旧是一身军装，“你不换衣服吗？”

    “不是什么重要的宴会，累的话，我们转一圈就回来。”陆厉霆难得体帖的说了这么一句。面前的小女人，美得简直不可思议。

    乔米米点点头，手臂挽住了他的手臂。

    她穿了一双银色白高跟鞋，高跟鞋差不多有八厘米，她本来也有166，这会儿足足有一米七几，但是还是跟他的身高有一定的差距。

    他真的是太高大了，上常说，高大的男人让女人有安全感，乔米米觉得，前提是这个男人得是你的。

    陆厉霆驱车直接来到了一家酒店，乔米米没有想到，这酒店的顶楼，开的是露天宴会。

    皎洁的月光洒下来，还有无数五颜六色的灯光，整个顶楼十分的有情调，比在酒店大厅里面举办，更有浪漫的气息。

    她觉得这种露天宴会，十分有欧洲的气息，会场的布置也大多都是欧式的。

    会场之中忆经人头攒动了，她瞧了瞧，大部分都是军政商的人，没有一定地位，还真不能参加这种宴会。

    有很多漂亮的女人和打扮周正的男人，聚在一起聊天，手上都端着红酒。

    她一眼就看到了人群之中，正在和几个漂亮女人聊天的容景天。

    没有想到容主任也来了，心底闪过一丝亲切的感觉。

    乔米米本来想过去打招呼，又一想到身边的陆厉霆，还是作罢，省得这个男人不分场合不分地点的给自己难看。

    刚一和陆厉霆踏进会场，就引来了各方人马的注意。

    男人是因为乔米米的美貌，女人是因为陆厉霆的英俊和权势。

    一身桃红的礼服，肤白若雪，衬得她整个人都十分的诱人，就在这时，一个波浪卷长发的女人挽着一个中年男人的手臂，走了过来。

    “陆司令，欢迎欢迎。”jǐng chá厅厅长李长汉笑眯眯的说道，语气中带着一丝讨好。

    “陆司令你的到来，真是蓬壁生辉啊！”李蒙蒙一身大红色的礼服，精心描画过的妆容十分光彩照人。

    但是站在清纯中透着一丝妩媚的乔米米面前，却失色了那么一丝，多了一分艳俗。

    李蒙蒙没有想到，陆厉霆会带了一个女人来参加宴会。

    乔米米看到李蒙蒙的时候，眼神一僵，她记得这个女人，那天和陆厉霆一起在咖啡馆里面的女人。

    这个女人仿佛是一朵美艳的玫瑰，尤其是那妖娆的身段，让乔米米有些心里不太是滋味。

    陆厉霆大掌扣住了乔米米的腰，“想不想吃点东西？”

    乔米米摇了摇头。

    “陆司令，这位是？”jǐng chá厅厅长也注意到了乔米米，有些震惊，只觉得这个女子有些面熟。可是却又想不出来在哪里见过。

    “我女朋友，乔米米。”陆厉霆淡淡的道。

    “女朋友？”李蒙蒙脸色一白，什么时候这个陆厉霆竟然有女朋友了？

    乔米米不知道是敏感还是咋地，就觉得李蒙蒙看自己的眼神有些异样。

    “米米，这位是jǐng chá厅长，这是他的千金李蒙蒙，缉毒队长。”陆厉霆面无表情的道。

    “你们好。”乔米米十分礼貌的道。

    “乔家二xiǎo jiě？”jǐng chá厅厅长喃喃的道，蓦地瞪大了眼睛，“你就是那位江城市的第一名媛？”

    没有想到，如今会见到真人，他也听说过一些流言，说是这二xiǎo jiě在乔家并不受宠。她多次救了陆厉霆，一直以为是媒体夸大其词，没有想到，她竟然真的和陆厉霆有关系！

    “厅长，你过奖了。”乔米米微微一笑。

    那个李蒙蒙听到父亲的声音，脸色一沉，有些不屑的看了一眼乔米米。

    乔米米有些不自然的看了她一眼，然后又将目光转向了别处，这个李蒙蒙为什么看她的眼神有一种仇视的感觉？

    自己没有欠她钱吧？

    李蒙蒙微笑着道，“陆厉霆，方便借用您一点时间吗？我有点工作上的事情，想向你汇报。”

    陆厉霆略一沉吟，这个李蒙蒙已经借用工作的名义，这是第二次如此接近于他。

    但是她找出来工作的理由，他却又不能拒绝，他是堂堂司令，下属汇报工作，他没有道理拒绝，可是这个李蒙蒙讲的工作内容十分无意义，上一次他就领教过了。

    想到此，他不由的道，“工作的事情，在工作时间再讲吧，李队长。”

    “陆司令，这个情况有些紧急。”李蒙蒙继续逼道。

    