
﻿    与此同时，那个少妇却突然冲下了车，冲那几个男人叫道，“我的儿子呢，我的儿子呢，你们这些坏蛋，把我的孩子还给我——”

    那几个男人见状，就将那个女人给围了起来，几个男人瞬间对她动手动脚，“啧，瞧这小模样，长得还真不赖。”

    “是啊，怪不得儿子长得也那么好看。”

    亡命之徒色欲熏心，为首的黄毛壮着胆子对陆厉霆叫嚣，“这个女人在我们手里，识相的就赶紧滚！”

    那个少妇有些害怕，她忍不住向陆厉霆投去求救的目光。

    就在这时，突然黑记男人看到了车上的乔米米，“草！车上的那个女人更有味！”

    陆厉霆没有想到，这几个歹徒竟然把主意打到了乔米米的身上，眸中闪过一丝薄怒。

    “敢动我的女人，只有死路一条！”

    听到他冷冽的声音，为首的黄毛男人不知道从哪里摸出来一把匕首，直接就朝着陆厉霆刺了过来，动作十分熟练，一看就知道，这人并非第一次做这种事情。

    乔米米瞪大了美眸，俏脸上写满了担心。

    啪——

    骨头折断的声音，十分清晰的传入所有人的耳中。

    现场安静的没有一丝声音。

    黄毛男人扑通一声，跪到了地上！继续如同一个抛物线一样，被踢飞到了半空之中，紧接着又啪的一声，重重的摔到地上。

    那男人一口血喷到了地上，闭上了双眼，不知道是昏了过去还是死了。

    “你——”那黑记男人看到陆厉霆那干脆利落的手法，脸上惊恐一片，话都说不出来了。

    “呵——”陆厉霆讽刺的看着他，此时那黄毛男人手中的匕首正在他的掌中，泛着幽寒的光茫。

    “上啊，为大哥报仇。”黑记男人大叫一声，就朝着陆厉霆扑了过来，陆厉霆一个转身，躲了过去，然后狠狠一脚踢上他的后背。

    余下的二个男人见状，丢开那个少妇，就朝着陆厉霆扑了过来，一边还骂骂咧咧的，“臭小子，少惹麻烦！我们可不是好惹的！”

    “这世上敢对我这么说话的人，你们还是特例——”陆厉霆声音淡淡的，却夹着莫名的寒冷。

    乔米米发现自己的担心完全就是多余的。

    只见陆厉霆掌中的匕首，破空而出，那个胖男人就惨叫一声，“啊——”

    紧接着他就蜷缩在了地上，只见他的双，腿间鲜血直流，不一会儿就染红了地面。

    “胖，胖子？”余下的唯一个壮男人几乎下破了胆儿，没有想到，转瞬间，自己的兄弟就全倒下了，其余两个生死未知，而还有一个，却成了太监，作为一个男人，还有什么脸面活下去，简直是生不如死啊！

    “你。。。你别过来，再过来我就杀了她！”壮男人害怕的看着陆厉霆，他一把抓过旁边的少妇，然后死死的掐着少妇的脖子。

    那少妇眼睛又肿又红，看起来十分的狼狈不堪，“先生，求求你救救我儿子，我死不足惜，我只求我儿子能平安无事。”

    壮男啪的甩了少妇一耳光，“再说话打烂你的嘴！”

    就在此时，那壮男突然从腰后掏出一把枪，抵在了少妇的太阳穴上。

    乔米米下了车，担心的看着那个少妇。

    “你，你别过来！你再过来我就开枪了！”壮男的的手颤抖的扣动扳机，那少妇脸色一片惨白。

    陆厉霆厉眸微眯，脸色一变，迅雷不及掩耳间，手掌飞快的砍向那个壮男，那壮男眼前一黑，只觉得头痛无比，他根本没有看到陆厉霆是怎么出手的，自己就已经倒在了地上，枪也应声落到了地上，就跌在离他身体的不远处。

    那少妇明白自己得救了以后，就赶紧朝着昌河车跑去。

    看向车内，她大叫了一声，只见车内横七竖八的躺着几个小孩子，她抱起其中一个小脸红肿，显然已经昏迷过去的男孩儿，眼泪不停的往下流。

    那小男孩完全没有任何的生气，虽然闭着眼睛，可是也可以分辨得出来，他那出色的长相。

    乔米米也走了过去，和陆厉霆一起将车上的小孩子一个个都抱了下来。

    陆厉霆抱着孩子放到了宾利车上面，孩子们都小，挤挤还是放得下的。

    就在他回转身的那一瞬间，却突然听到乔米米大叫一声，“小心——”

    紧接着，砰——的一声，枪响，一个温热的娇躯扑到了他的身上，然后猛地一僵，陆厉霆瞪大了一双深邃的眸子，伸出手臂一下子抱住乔米米不断下滑的身子，有温热的液体缓缓流出，沾染上他的大掌，他不敢置信的抬手，那刺目的鲜红，一下子刺痛了他的双眸。

    “不——米米——”男人凄厉的吼声，响在这条空旷的公路上。

    少妇不敢置信的望着眼前的一切，之前那个被陆厉霆打倒的壮男，此时正躺在地上，手上的那把枪还冒着乌烟。

    那少妇抽出之前胖男身上的匕首，也不知道哪里来的勇气，飞扑过去，扑赤一声——匕首一下子就没入了壮男的胸口——

    那壮男两眼一翻，闭上了眼睛。

    少妇的脸上流露出悲伤的神情来，从昌河车上翻出自己的包，然后拿出手机，颤抖的说道，“120吗？我们这里有个伤员——”

    而与此同时，一辆军用卡车轰的一声停了下来，一队队全副武装的战士从车上跳了下来。

    一个一身军装的男人，快步奔了过来，他的旁边，还有另外一个同样出色高大的男人。

    “陆司令——”

    看着眼前的一切，凌漠瞬间就瞪大了眼睛，乔米米倒在血泊中，而陆厉霆则双目没有焦距的抱着她，仿佛整个人都失去了生气一般。

    北木严简直不敢相信自己的眼睛，军区离这里距离很远，他们已经以最快的速度赶来，可是还是迟了一步。

    那个少妇抱着小男孩，默默的流泪。

    凌漠听到哭泣的声音，目光转了过去，继而他整个人如雷轰顶。

    半晌。

    他才十分艰难的抬起脚，走到少妇的面前。

    