
﻿    这个乔米米，该不会是故意整她的吧？

    明知道昨天是自己值班，今天轮到她了，她竟然还请假，让自己连值两天，有没有天理了？

    她现在整个人累得都要崩溃了。【风云阅读网.】

    “这乔医生也真是的，该不会是故意的吧？”那小护士平时就喜欢和苏雪儿说三道四，讲人是非是她最喜欢的。

    她这么一说，苏雪儿心中更加生气。

    乔米米，看我回头怎么收拾你！

    “算了算了，不说了，我去查房。”苏雪儿站了起来，拿起几份病历走了出去。

    陆厉霆一直到晚上八点多才回到公寓。

    “帮我tuō yī服。”他低沉的声音响起，目光犀利的盯着坐在沙发上面的乔米米。

    “你自己没长手吗？”乔米米瞪了他一眼，继续吃薯片。

    “别忘记自己的身份。”

    她没有再说话，直接起身，来到他的面前，然后小手儿灵巧的将他军装外套给脱了下来，挂到了衣架上面。不情不愿的看了他一眼，“好了吧？”

    “弄盆热水端过来。”陆厉霆进了卧室。

    乔米米冲着他高大的背影咬牙切齿，敢情这是把她当佣人在使唤。

    无奈，她斗不过他。

    听话的进了卫生间，然后端了一盘热气腾腾的热水，来到了卧室里面。

    “帮我擦一下身子。”他盯着她，清冷的眸子中看不出来任何的情绪。

    “你！”乔米米想发怒，这也太过分了吧。

    “我什么？我的身体可不是任何女人都能欣赏的。”陆厉霆凑近她，朝着她呵了一口气，她倒抽了一口气，只觉得身子一颤，敏感的一阵酥麻感从心底传来。

    她坐到了床边上，然后伸出自己的两只小手儿，他身上只穿了一件白色的衬衣，他坐直身子，可以看出饱满的胸膛，健硕的腹肌，乔米米忍不住小脸又开始发烫了起来。

    脑袋里面不受控制的开始闪过之前一次次脸红心跳之时，他强壮的身体，覆在她纤细的身体之上，那一下下有力的冲撞！

    他真的是一个十分有魅力的男人！简直就是行走的荷尔蒙，引人沉沦，诱人犯罪。

    任何一个女人，怕是都抗拒不了这具充满了力与美的身体吧？

    对，还有那俊美得比明星还要俊上几分的脸庞！

    此时俊脸的主人，一双黝黑的眸子，默默的盯着她，低沉好听的嗓音响起，“怎么不动手？”

    乔米米一抬眸，四目相对，顿时赶紧去给他解开衬衣的扣子，该死的，自己怎么会在想那些羞羞的画面？

    陆厉霆低下头，看着面前的小女人，一会儿脸红，一会儿目含春水的样子，不知道怎么的，小腹就是一紧。

    “马上。。。马上就好。。。”乔米米赶紧低下眸来，不敢再看他。

    随着那一颗颗扣子被解开，他那蜜色的健硕胸膛直击眼前，乔米米一颗心怦怦直跳，怀里跟揣了一只小兔子一样。

    她不是第一次看到他这完美的身体，但是每一次，对她而言都是一种视觉冲击，这火辣的身材，那弹性结实的肌肉，就连那几丝伤痕都透着xìng gǎn。

    乔米米感觉自己的脸烧得都快要滴出血来了，手颤抖的简直都拿不住毛巾。

    这样子赤果果的男，色，yòu huò，她只差没有喷出鼻血来。

    她不时的将毛巾浸水，然后给他擦着身子，擦了以后再浸水，如此反复。

    卧室里面只听到哗啦啦的水声。

    她与他之间，离得很近，近到她可以感受到他那灼热的呼吸声，她微侧开脸，想要拉开一些距离。

    她真的都快要窒息了，这样子近距离的面对这具充满了男性荷尔蒙的身体，她的脑海中不断的闪现过他强有力的动作！自己在他身下的娇，吟。

    克制不住，根本克制不住。她面对这副身体，根本毫无抵抗力，根本没有任何的免疫力。

    她尽量的不去看，低垂着眸。

    “好，好了。”终于，这仿佛凌迟一样的擦身体，在她帮他擦完背以后，结束了。

    她准备起身离开。

    他却突然扣住她的皓腕，另一只大掌握住她的纤细的腰，她一个冷不防，娇小的身子就紧紧的帖上了他赤果果的厚实胸膛，他身上温热的气息隔着薄薄的睡衣料，传来。

    乔米米只觉得脑袋中，有什么轰的一声，炸开了！

    这感觉，几乎让她战栗。

    “对我的身体还满意吗？”他呼出的热气，刚好喷到她的耳际，她身子一颤，不知道该如何回答。

    “脸好红啊！发烧了吗？”男人修长的手指抬起她的下巴，强迫她与之对视。小女人不时的偷看他的胸膛，他可是发现了的。

    “没，没有发烧。”乔米米低着头，两只小手开始推拒他，可是刚一触到他的胸膛，感受到他那充满了力量的肌肉，她就如同被烫到了一样，赶紧又缩回了手。

    “那是什么？”陆厉霆微掀薄唇，“为什么偷看我？”

    乔米米惊讶的睁大了眼睛，被，被发现了？他的眸中闪烁着兴味的光茫，不知道为什么，乔米米觉得他在传达着开心两个字。

    他的心情不知道为什么，好像突然变得很好？

    她惊慌失措的看着他。

    “给你机会，光明正大的看。”陆厉霆话音刚落，就覆上了她的唇，用力的汲取着她的美好。

    乔米米呜呜的抗拒着，在喘息间发出断断续续的语句，“不。。。不要。。。你。。。有伤。”

    “无妨。”男人一个有力的翻身，就将她娇小的身子给压到了床上，火热的胸膛熨烫着她。

    “陆厉霆，你疯了！你身上还有伤！”乔米米瞪着近在咫尺的俊脸。

    “你也想的，不是吗？”陆厉霆邪恶的看着她，那双冷眸中，此时弥漫着欲，色的火焰。

    他可没有忽略她那烧红的小脸儿，他邪恶的抓住她的小手儿，罩上他那结实肌肉的胸膛，“给你摸个够。”

    乔米米只觉得大脑中一片空白。

    这个男人，简直无耻得。。。。让她不知道该怎么形容了。

    