
﻿    里面是蓝色的液体，看不出来是啥东西。

    小男人长得十分精致，唇红齿白，一双眼睛却异常的闪亮有神，“这是什么饮料啊？叔叔，好喝吗？”

    “娃儿，我告诉你啊，这饮料比可乐还好喝呢！你快来尝尝。”黑记男人说道，说着就要灌小男孩喝下。

    这里面的液体是一种迷药，药效十分强大，哪怕是成年人喝下去，也得睡上两三天，更别说年纪这么小的孩子了，喝得过量，死去都有很可能。不过为了换钱，他才不舍得让小孩子喝太多，一般都是一小口就行了。

    “真的那么好喝吗？叔叔，要不你先喝一口？妈妈说有好吃的要先让长辈吃。”小男孩十分有礼貌的说道。

    这黑记男人没有想到小男孩倒来了这么一出，这真的是一个只有五岁的小男孩吗？语气非常的不好，“快喝，我让你喝你就得喝！”

    小男孩不动声色的又说道，“叔叔，我从小就有乙肝，我妈妈说我平时不能喝饮料。”

    “乙肝？”那个黑记男人瞬间惊叫了起来。

    乙肝可是众所周知的会传染，乙肝病人用过的东西，可都是要隔离的。

    若是这小子喝了这瓶迷药，那不是其他的小孩儿就不能再碰这个瓶子了。

    听到黑记男人的惊叫声，车里其他三个男人都惊讶的看着小男孩。“你小子怎么不早说？”

    “老黑，指不定这小子是骗人的。”开车的男人说道。

    “叔叔，我真的没有骗你。我妈妈都不让我去学校，因为小朋友们都不和我玩。我老师也不喜欢我。”小男孩伤心的说道。

    “草了！”开车的男人直接骂道，“怎么碰到个病孩？这下赔大发了！”

    这种有病的小孩，卖也卖不了什么好价钱，或者根本就卖不出去。不光是这样子，还惹来一身的SAO。

    “真是晦气。这小孩不像是说谎，一个几岁的小孩能说什么谎？”另外一个胖男人说道。

    “现在可怎么办啊？”壮男人说道，这小娃儿可是他和胖男人一起抢回来的。

    白忙一场。

    “真是太倒霉了。”为首的男人气愤的说道。

    “扔了吧？”黑记男人真的是不想离这个小男孩太近，害怕传染上乙肝，这病可不好治啊。

    “草！大哥！后面有一辆黑色宾利！”突然胖男人惊叫道，他坐在副驾驶的位子上，从倒车镜里面看到的。

    “草！”为首的男人赶紧猛踩油门。

    而小男孩听到以后，猛地跳了起来，然后一下子咬上了黑记男人的手臂，那男人痛得哇哇直叫。“这臭小子咬我！我要得乙肝了！啊啊啊！”

    胖男人离黑记男人最近，他一把将乱踢乱打的小男孩拽了过来，直接一耳光甩过去，啪的一声，小男孩被他打得头晕眼花，半边脸都肿了起来，看起来格外可怜。

    “不好了，后面的车追过来了！”壮男人又叫道。

    为首的男人赶紧加速，可是一辆昌河车怎么可能跑得过宾利？

    宾利车内的陆厉霆，马上就要追上昌河车了！

    冷峻的脸庞绷得紧紧的，车内的气氛十分严肃。

    少妇焦急的交握着双手，她的心几乎都要急得跳出胸腔了。

    “快了，快追上了！”乔米米也很着急。

    陆厉霆却面色一沉，冰冷的嗓音响起，“我要提速了！坐好！”

    乔米米紧张的抓紧了安全带，下一秒钟，宾利车发出一声嗡嗡的声音，然后就猛地窜了出去！

    速度之快，远超过二百码！

    乔米米身子猛地往前倾了一下，幸好她紧抓着安全带，才没有碰到额头。

    而后面的那位少妇则撞到了头，轻轻的叫了一声。

    陆厉霆抽空瞟了一眼旁边的乔米米，发现因为系着安全带，她那两颗浑，圆就被挤了出来，看起来十分诱人。

    眸光深了一深，他深吸一口气，知道现在救人要紧！

    车子继续提速中，然后带着一股雷霆之势，狠狠的撞上了前面那辆昌河车。

    昌河车身子一晃，就朝着旁边的护栏撞了过去。

    “不要！我的孩子！”后座的少妇惊叫一声。

    “孩子没事!”陆厉霆将车子控制的刚刚好，昌河车只是撞到了护栏，不能再发动而已，车上的人并没有任何的伤亡。

    就在此时，昌河车上面，跌跌撞撞的下来了四个男人，一个个都看起来来者不善，而且手上都拿着一根粗棍子。

    为首的男人一头黄毛，下车就朝着宾利车一顿猛砸，一边砸一边骂，“草，竟然敢撞老子的车，活得不耐烦了！”

    “大哥，收拾他们！”其他的三个男人，伸头一看，车里只有两个女人和一个男人，瞬间就乐了，根本不把陆厉霆放在眼里。

    于是，四个男人将宾利车团团围住，不断的又敲又砸。

    “滚出来！小白脸！”

    “害老子以为是警察！草！”

    “敢打断老子的好事儿，休想离开！”

    几个男人不断的骂道，他们本来就是亡命之徒，也不介意多弄死几个。

    就在这时，紧闭着的车门，突然被人推开。

    “陆大哥——”乔米米紧张的拉住了他的衣角，“他们人多——”

    她没来由的有些担心，对面人多，还都带着棍子。虽然知道陆厉霆也不弱，但是她就是克制不住。

    “乖乖的呆在车里。”陆厉霆安抚的看了她一眼。

    一个身材高大，身材伟岸的男人，自车中迈出。男人犀利冷漠的眼神，仿佛来自于地狱一般，让几个男人一怔。

    被他身上所散发出来的冷厉气势所震慑，竟忘记了叫嚣，眼睁睁的看着这个一身军装的男人，向他们走来。

    他每踏出一步，仿佛都踏在他们的心上一般，仿佛在召唤死神一样的冷寂目光，令人胆战心惊，他们几个竟在这样的目光下，不能动弹！

    这条路周围都是护栏，周围都是荒山，高大的男人背光而立。

    几个男人忍不住咽了一下口水，相互对视了一眼，都从对方的眼中看出了害怕。这个男人，不好惹。

    