
﻿    她有些不好意思的看了一眼身边十分淡定的北木严，“北木先生，我。【无弹窗.】。。我是不是有点突兀？”

    感觉自己格格不入一般，尤其是很多人看她的目光，让她感觉有点不自在。

    “你可是我的贵宾。”北木严示意她放轻松。

    就在这时，两个战士走了过来，很显然是北木严手下的兵，咧着嘴巴笑道，“哟，营长，这是不是嫂子啊？”

    “长得可真漂亮！”

    “滚开！这是乔医生！”北木严赶紧笑骂道，顺便还踢了他俩一脚。

    “原来您就是乔医生啊！久仰大名！”其中一个高个儿，赶紧道。

    “呃，你好。”乔米米眨了眨眼睛，她名声很响吗？

    “你救了我们营长，我们全营都知道！”另外一个稍低的战士说道。

    “得了，你们别贫了，我带乔医生看演出去！”北木严催着他俩赶紧走。

    将乔米米带到了座位上面，北木严接了个diàn huà，表情看起来有点严肃，挂了diàn huà，他就对乔米米道，“我有点事儿，得出去一趟。”

    “行。”乔米米点头。

    “要是看完演出我还不回来，你就去后台找这个叫王谷的。”北木严快速的从口袋里面抽出一支笔来，将两串号码写到了乔米米的手臂上，“上面是我的号，下面是王谷的。他会负责你的安全。”

    说完，他就急匆匆的离开了。

    而此时联欢晚会的正在紧张的进行着，一些文工团的女兵们，正化妆的化妆，做发型的做发型。

    尤其是一些心怀鬼胎的，一想到今天陆厉霆也会出席这次联欢晚会，就更加紧张了！比如说此时正在化妆的唐烟然，她的父亲是文工团的团长，所以几乎每一次的文艺演出，她能够拿到最好的节目，最好的角色，而这一次也不例外，她顺利的成为了一个大型舞蹈节目的领舞。

    她自认为自己长得漂亮，曾经在一次huó dòng当中，她远远的看到过陆厉霆一眼。

    当时的陆司令，穿着一身笔挺的军装，冰冷高贵，却又充满了铁血的军人气息，简直是她见过的最n的男人！

    那一瞬间，她以为自己见到了天神！

    后来她却听到了一些风言风语，说是这个陆司令中看不中用，却是个不能人道的。

    一次次的午夜梦回，都是陆司令抱着她，颠鸾倒凤，她根本不相信这些传言，那么英俊高贵的男人，怎么可能不行？

    她一直没有机会接近陆司令，而此时此刻，机会终于来了。她要在这次的联欢晚会上面，一舞惊人！

    “哎哟，我看到了陆司令呢！”

    “他就坐在最排的位置，还有凌jun1 zhǎng也一起来了。”

    “好多人都看到陆司令了，我看凌jun1 zhǎng和他，一样的帅！”

    后台不少的女兵都在议论着究竟是凌漠帅还是陆厉霆帅。

    唐烟然不动声色的坐在那里，心底却在兴奋着，陆司令！我终于要见到你了！

    而此时的陆厉霆，正坐在前排处，几位军区的领导还有市里面的干部，在不停的交谈着。眸光一抬，却不经意间看到后面几排，一个熟悉的身影闯入了眼帘，而她的身边则是北木严。北木严不知道对着她说了什么，拉起她的手臂就帖了上去。从陆厉霆的角度来看，分明是他的唇在亲吻她的手臂。若不是身边还坐着几位领导，他分分钟就想冲上去，将北木严给爆揍一通。但是他硬生生的忍住了，这里是军区，不光是众位领导，还有多少战士都在看着他！他不能失了身份！

    军区里面的联欢晚会，其实挺无聊的，无非都是一些唱红歌啊，之类的节目。

    陆厉霆从小到大，不知道看了多少次，完全就没有什么兴趣。他脑海中不停的回忆着刚才那一幕，怒火中烧，这个女人为什么会在这里？为什么还和北木严亲亲我我？

    终于，联欢晚会到了**部分，就是唐烟然的那个大型的舞蹈节目，华丽的舞台上面，娇俏的人儿，翩翩起舞。

    乔米米坐在台下，也随之鼓掌，要知道，她平时可只有在电视上面，才会看到如此大气非凡的节目，自然是十分的惊艳。

    她所不知道的是，唐烟然为了今天，不管是妆容也好，还是服装，都是下了本钱的。

    台下的观众们，不停的拍手鼓掌。

    而陆厉霆，依旧面无表情。节目里面究竟演了什么，他根本不知道。他只知道，晚会结束，他一定要亲自逮那个不知好歹的女人回家！

    当表演结束的时候，乔米米顺着人流来到了后台，准备去寻找那个叫王谷的，让他送自己回家。

    这里人流嘈杂，乔米米只好拿出手机。拨打了王谷的diàn huà，可是无人接听。

    她有些气馁，又拨打了北木严的diàn huà，关机。

    就在她东张西望的时候，却不知道被谁给撞了一下，身子一个不稳，就朝前扑去。

    “哎哟！”随着一声尖叫，唐烟然整个人都压到了乔米米的身上，乔米米被她压在地上，然后不知道是谁，还踩到了她的脚，生疼生疼的。

    乔米米想要推开身上的重物，可是那个重物却不停的尖叫着，“啊！我的演出服！啊！上面的珍珠掉了一颗！”

    “啊！该死的，是你撞到了我！”

    紧接着，乔米米就被一个女人从地上拽了起来，那个女人乔米米有印象，是之前那个十分漂亮的跳舞演员。

    她的耳朵因为女人的尖叫，被震得有点嗡嗡作响。

    隐约间听到身后有人小声议论，“这个女人也是倒霉，居然撞到了唐烟然。”

    “是啊，这套演出服听说是唐烟然高级定制的，花了五十多万呢！”

    “掉了一颗珍珠，接下来就会掉余下的几颗！”

    “唐烟然这下子要气疯了！”

    乔米米听着，然后抬起眸子，正对上唐烟然愤怒的双眼。她不停的骂着，“你赔我的演出服！你听到了没有！”

    乔米米皱了眉头，如果不是这个女人先撞上她的，她也不会跌倒在地上。

    