
﻿    “为什么？”乔米米皱眉。【无弹窗.】

    “没有为什么。”陆厉霆淡淡的道。

    知道他的脾气，乔米米虽然无语，但是还是按照约定的时间，下了楼。

    一辆黑色的奔驰车停在了楼下，如果不是因为开车的小哥哥是一个穿着军装的军哥哥，乔米米真的怀疑是有人要绑了自己。

    车子一路驶出小区，然后汇入了车流当中。

    乔米米不由的问道，“这位同志，我们是要去哪啊？”

    “乔医生到了就知道了。”那军哥哥十分淡定的说道。

    “这么神秘？”

    “恩。司令的命令。不许告诉你。”军哥哥看起来很年轻，但是却很爱笑，笑起来十分的腼腆。

    乔米米一听是司令的命令，便不再发问。

    毕竟陆厉霆的脾气，她还是了解的。

    车了渐渐驶出了市区，朝着一条崎岖的山路驶去。

    乔米米有些昏昏欲睡，也不知道究竟还有多远。她渐渐的闭上了眼睛。

    她是被军哥哥叫醒的，迷迷糊糊的下了车，一抬头，却发现正站在一间温度度假山庄的大厅门口。

    里面的经理正一路小跑朝着自己而来，推开了玻璃门，恭敬的笑着对乔米米道，“乔xiǎo jiě请进。”

    “呃”乔米米犹豫了一下，这才跟着经理走了进去。

    “请跟我来，乔xiǎo jiě，我带你去房间。”经理打开了电梯，然后按了16楼。

    踏出电梯，经理拿着房卡刷了1616房间，“乔xiǎo jiě，请进。”

    “那个，请问，陆司令呢？”乔米米叫住了经理。

    “啊，陆司令？我也不清楚。”经理笑了笑说道，“有什么事情你尽管吩咐，一定包你满意。”

    “谢谢。”

    关上房间的门。乔米米这才发现，这个房间巨大无比，靠里的位置竟然有一个温泉池，就跟一个室内游泳池似的，淡淡的白色雾气缭绕，看起来仙气十足。

    温泉池的旁边是用一些小石子堆成的边沿，不远处还有一些十分茂密的绿色植物，池子的旁边紧挨着就是落地窗户，月光透守窗户洒落进来，在温泉池中落下倒影，显得十分的浪漫美丽。

    真是一个令人赞叹的温泉池。

    乔米米望了望紧闭的房门，然后又走了过去，确定锁得很好以后，她这才退下了身上的衣服。

    窗户上面的玻璃很显然是单向的玻璃，外面看不见，而里面的人则可以看到外面。

    毕竟是温泉山庄，这一点措施乔米米还是深信不疑的。

    陆厉霆也不知道什么时候才会出现，指不定他不出现了呢！

    心里想得美美哒，乔米米直接就跳了进去。

    哇赛，真大！可以在这里面游泳了。

    她还从来没有泡过这么大的室内温泉池呢！

    温热的汤池涌上她的肌肤，只感觉到每一个毛孔都在享受。

    真的是太美了！这陆厉霆也太会享受了吧？竟然找了这么一个好地方来。

    根本让人无法抵挡yòu huò。

    不知不觉间，她闭上了双眼，舒服的感受着这一切。

    这里远离了城市的喧嚣，只有夜色和月光陪伴，真的是太美好了，美好得她不想睁开眼睛。

    “唔恩。。。。别。。。。。”乔米米伸出手掌来，挠了一下自己的肩膀，怎么这里好痒？

    陆厉霆挪开手掌，这个小女人这一脸舒服的样子，看着还真是有些赏心悦目。

    不觉间，他的心情也愉悦了几分。

    想到这里，他脱下身上的军装，然后直接就朝着温泉池走去。

    水声哗哗，打在男人的身上，他朝着乔米米一点一点的靠近。

    而此时的乔米米，则浑然不觉男人的靠近。她的小脸儿有些粉红，整个身体都被泉水所包围，而她的身子则被没入水中，若隐若现，能够让人一览无余。

    陆厉霆看得有些上火，直接大掌就将她圈到了怀里面，开始悄悄的探向了那可爱的小兔子，捏了两下，有些不过瘾，结实的胸膛紧紧的帖着她，然后薄唇就开始在她身上不安份的四处点火。

    乔米米的意识渐渐清醒，缓缓的睁开眼睛，就看到陆厉霆那张放大的俊脸正罩在自己的眼前。她吓了一跳！

    猛地一推，却脚下一滑，整个人都朝着温泉池里面跌去，猛地就喝了几口水，“咳咳”

    陆厉霆长臂一伸，就将娇小的人儿给捞到了怀里，大掌轻轻的拍着她的背，“怎么回事？怎么样？”

    “切，还不是被你给吓的。”乔米米一边咳着，一边说道。

    “我有那么可怕？”陆厉霆听到她的话，脸色一沉。

    将她打横抱起来，坐到了池沿边上。

    她依旧咳咳了几下，脸色才缓和了几分，不过还有些薄红。

    她想要站起身来，可是他却将她给按到了怀里面，两人赤果果的身体就那样子帖在一起。

    乔米米有些难为情，“那啥，你要泡澡吗？我。。。我泡了好久了，我去床上休息。”

    “不准去！”男人命令道。

    乔米米有些不服气，正想反驳，却突然感觉到，自己的双月退间，正被一个硬n抵住，她的脸瞬间有些充血。

    “那啥，我。。。我还是去吧。”

    “说了不准去就是不准去。”男人直接将她扳正，正对着他。

    不容她挣扎和逃脱，就进行了最原始的动作。

    他抱着她，唯恐她滑入水中。

    她忍不住的娇口今出声，“哦”

    本来身上就带着水珠，十分光滑，而此时她整个身体滑的如同泥鳅一样，但是他却将她箍的死死的。

    俩人缠绵了许久，直到夜深露重。

    陆厉霆才放开了她，没有想到换了一个地方，竟然效果出奇的好。

    他抱着疲惫的小女人，来到了床上，然后也闭上了眼睛。

    也许是因为出来放松的原因，第二天乔米米一直睡到快中午才起来。

    起来的时候，陆厉霆已经抱着个笔记本电脑在工作了。

    她有些囧。自己是不是表现得太懒惰了一些？

    “饿不饿？”陆厉霆抬眸看向她，她此时刚刚坐起来，一丝不挂，脖颈间那刺目的红痕，提醒着他昨夜的疯狂。

    作者题外话：亲们粽子节快乐，么么哒！谢谢一直以来的支持。谢谢亲们的打赏！爱你们！

    