
﻿    很多血，边缘处已经干涸，可是紧接着就会有新的血液涌出来，干涸的血和衣服粘在一起，如果硬扯硬拉，一定会扯动他的伤口！

    所以必须得割开，然后将衣服碎片从伤口处挑出来！

    浓重的血腥味，弥漫开来。【全文字阅读.】

    乔米米看着他的伤口，不由的怒道，“这么深的伤口，你竟然说小伤！”她一边给他处理，一边做着判定，很明显，这伤口不是刀子就是bǐ shǒu所伤！

    “生气了？”陆厉霆看着她愤怒的样子，眸中带上了一丝笑意。“为什么生气？”

    “我！。。。。”乔米米不知道该怎么说了，眼泪在眼眶里面打转，“陆厉霆，你是不是不要命了！不行，我必须得送你去医院！我们现在就走！”

    “不要！”陆厉霆摇了摇头，“不能去医院。”

    “你又不是犯人，你是这个国家的功臣，为什么不能去医院！”乔米米怒道。

    陆厉霆安静的躺在床上，失血过多让他觉得十分的虚弱，“米米，只有你能救我。”

    乔米米不想再说什么了，取出来药和纱布，然后利索的给他处理伤口。

    先是给他消毒，乔米米知道，这一步很痛，“你忍着点，痛！”

    陆厉霆没有说话。只是默默的看着她的动作。

    乔米米手上的动作越发轻柔了起来，“我会很小心的。”

    陆厉霆唇角勾起一丝笑意，发现自己十分享受被她小心照顾的感觉。

    当他受伤的时候，第一个念头就是，找乔米米！

    他用尽了所有的意念，支撑着他fān qiáng，爬上阳台，当身体重重落下的那一瞬间，他真的很害怕，乔米米睡熟了，听不到。

    但是，他的小女人马上就警觉了他的到来。

    他很放心。

    整个处理伤口的过程中，陆厉霆都没有哼一声，果真是铮铮铁骨的好男儿。

    可是乔米米的眼眶却控制不住的湿润了，这只是她所知道的一次，在她所不知道的时候呢？

    他是不是独自一个人，默默的承受伤口的痛楚！

    当一切都弄好以后，乔米米又仔细的检查了一次，发现没有其他伤口以后，她这才抬眸看向陆厉霆。

    他已经闭上了眼睛，不知道是睡着了，还是晕过去了。

    乔米米吐了一口气，将房间里面处理好，又拖了一次，确认没有血迹了以后，她才放心。

    做作这些以后，乔米米这才爬到了床上去，然后尽量不碰触到他，离他远一些。

    害怕近了，自己会不小心碰到他身体上面的伤口。

    可是她刚刚躺好，一只手臂就用力一圈，将她给拽到了怀里面。

    “陆！”她刚想发声。

    “睡觉！别动！”陆厉霆严肃低沉的声音就在头顶响起。

    她只好闭上了眼睛。

    第二天清晨，乔米米醒来的时候，身边空荡荡的，已经没有了男人踪影。

    她摸了摸身边的床单，凉的。

    他什么时候走的？

    是不是她刚睡熟，他就早了？

    乔米米不得而知。

    她下了楼，准备吃早餐去医院。

    刚坐到餐桌旁边，乔家另外三口便也下了楼。

    “你还有脸吃早餐？”乔振国瞪了一眼乔米米。

    乔米米没有说话，继续吃早餐。

    “哎，本来以为你可以换回乔氏的平安，没想到，陆司令却变本加厉！”许秋眉坐了下来，“你也别怪你爸爸说话难听。”

    “是不是只有我死了，你才会安心？”乔振国气乎乎的说道。

    乔米米依旧低头喝粥，她最近真的很累，不想再陪着他们一家三口演戏。

    乔心儿悠悠的道，“mèi mèi，你怎么不说话啊？爸爸和你说话，你不回应，也太没有礼貌了吧？”

    “是吗？”乔米米终于抬了眸，扫了一眼在场的三人。“拜你们所赐，陆厉霆说了，永远不会再见我。所以，乔氏如何，恕我无能为力。”

    她语气平静的说完，就站了起来。

    “你给我站住！”乔振国大声的道。

    “还有事吗？”

    “如果你不是去陆厉霆求情，我就死给你看！”乔振国二话不说，冲进了厨房里面，拿着一把菜刀直接就横到了自己的脖子上面。

    “你这是做什么？”乔米米无语的看着他，这个男人，她的父亲，好歹也是一家公司的老总，竟然做出这么幼稚的事情来，以死相逼？

    真是可笑！

    “你去不去？不去的话我就死在你面前！”乔振国大吼的说道，“反正，乔氏没了，我也不必活了！”

    “幼稚！”乔米米不为所动。

    在无数次的伤害之下，她那颗渴望亲情的心，早就变得麻木不堪了。

    “你真的这么狠心？不管你爸爸的死活吗？”许秋眉拉着乔振国的手，“老公啊，你可不能死啊！你死了我们娘俩儿可怎么办啊？”

    “乔米米，如果爸爸有个三长两短的话，你就是罪魁祸首，你就是shā rén凶手！”乔心儿梨花带雨的说道，“mèi mèi，你真的要将一个这么坏的名声传出去吗？”

    乔振国看乔米米油盐不进的样子，心一横，那菜刀就往自己的脖子里面陷了几分，鲜红的血，瞬间就流了下来，滴落在地板上面，“逆女！我现在就死！”

    就完，他更加用力的将菜刀朝着脖子上面按去！

    乔米米终于看不下去，大叫一声，“住手！好，我去！”

    她绝决的看着乔振国，“如果我保乔氏安稳，你就放我离开，答应我离开乔家！”

    “你要搬出去？”乔振国一怔，没有想到她提出来的要求竟然是这个。瞬而大怒，“你竟然给我讲条件！你还当我是你爸吗？”

    “讲条件？你不也是在拿死威胁我，给我讲条件吗？我不过是在跟你学而已！”乔米米冷冷一笑，“在铭江花园给我买一套公寓，我现在就去找陆厉霆！”

    “好，我答应你。”乔振国面色有些不自然的道。

    他手上的菜刀就在此时，被许秋眉给夺了过去，许秋眉扑到他的怀里，大哭，“老公啊，要是你死了，我可怎么办啊！”

    乔米米不想再看他们一家三口秀恩爱，直接转身离开。

    