
﻿    陆厉霆的长指，来到那花。【最新章节阅读.】蕊花，用力一伸。

    她的小脸儿瞬间爆红，“出去！”

    “我偏不！喜欢我这样子对你吗？”他动了动手指，带出了一丝。“不听话的女人，我给你两个选择，和我去商场。”

    “第二个呢？”乔米米克制不住的紧了身体，才不让自己的声音颤抖。

    “用我的手指，满足你。”他邪恶的道，冰冷的眸中，闪烁着欲，火，并且更加加快了手指的速度。

    进进出出，乔米米白的躯在他身下忍不住一颤，“不要。。。。”

    “你不是说我喜欢变着花样羞辱你吗？”男人冰冷的嗓音居高临下的响起，“这就是我新想出来的花样儿，我们现在实验一下，效果怎么样，好不好？”

    “你混蛋！”乔米米眼眶泛红，却反抗不了，身子娇软的直喘粗气。

    她真的是要气死他，这个死女人难道感觉不到，他在疼她？想为她买一些漂亮的好看的衣服？为什么到最后却变成这个样子？

    她完全对于他的耐心不领情！

    “混蛋正在让你舒服！”陆厉霆的手指仿佛有魔力一般，乔米米瘫软在他的怀中，不由的宫起了身子。

    “唔，夹得真紧！”他不停的说着下流的话。

    燥得乔米米面红耳赤，“停下，求你停下！”

    “我不停！除非你答应我，去商场！”陆厉霆继续着手中的动作。

    “为什么？”话题重新绕了回来，乔米米很崩溃。

    “我这么宠你，你为什么还要反抗我？”他反问。

    “你哪里对我宠了？”乔米米不止一次从他的口中听到宠这个字。

    “我还不够宠你吗？”男人高贵的眸子，泛着冷光。“我纡尊降贵从陆宫搬到你这里来，就是为了陪你。我要给你买衣服，你还不去！”

    听着他那仿佛在施恩一样的语气，乔米米仿佛听到了一个天大的笑话。

    “你！哈哈！太可笑了！”

    如果这些都是他口中所谓的恩赐一样的宠的话，她宁可不要！“我瞧着，你所说的这一切，都是为了玩弄我，戏耍我，侮辱我。”

    “你！”

    怒火自他的眸中喷出，她这张利嘴，就不能说句好听顺耳的话？他现在只想狠狠的收拾她，狠狠的发泄自己的怒火！

    她只有在自己身下的时候，才会最乖，最听话！

    男人一个利落的翻身，直接解开自己的子，就冲了进去！

    乔米米捶打着他的胸膛，两条腿不停的动来动去，可是却无济于事，当冲进去的那一瞬间，他舒服的喟叹出声。

    “去不去商场？”

    “不去！”哪怕是在这种情况下，她依旧别过脸去，不看他！

    他埋首，一口咬上那草莓，“去不去？”

    她一个吃痛，皱了眉头，“好痛！”

    他抬眸与她对视，深邃黝黑的眸子中仿佛在说，答应我，我就松口。

    乔米米瞪着他，没有吭声，一张小脸儿通红通红。

    男人停下了所有的动作，只是伏在她的身上。

    她有些难耐，刚刚被拨起来的感觉，一下子就硬生生的被停止，有些空虚，有些不安。

    她扭了扭身子，男人却依旧不回应。

    她气极，“你究竟想怎样？”

    “既然你不跟我去商场，我也没力气，我们就这样子结束吧。”男人欲抽身而起，准备草草结束这一场运动。

    “你！”乔米米呆怔住了。平时只有他猛如虎的份儿，这次他竟如此舍得，尤其是那昂扬分明还精神抖擞。

    “怎么，舍不得？”陆厉霆瞟她一眼，俊脸上面看不出来一丝情绪。

    “才没有。”乔米米别过脸去。

    他却又缠了过来，“跟我去商场，我就给你。你求我啊！”

    他暧昧的在她耳边吐气，惹得她更加脸红心跳，尤其是他竟然慢条斯理的开始解自己的衣扣，露出那健硕的胸膛。

    看她别过脸，他又绕到她的面前，故意将自己完美的身材，展现在她的眼前，“想要吗？”

    他那充满了男性荷尔蒙的完美身体，还有那高昂的蘑菇，无一不在拨着她n感的神经，简直就是最强烈的视觉n，药。

    乔米米忍不住咽了一下口水，小手儿抚上了那菇。

    他却一扭身子，移开了，“不求我，我是不会给的。”

    “求。。。。求你。”乔米米害燥的低语，刚才进行到一半，现如今，她空虚难受的紧，这感觉堪比酷刑。

    “求我什么？”陆厉霆冷然的眸，锁住她。她双目含春，小脸儿通红，就连身子泛着诱人的粉红，简直美极。

    “求你。。。求你要我。”乔米米小脑袋都要直不起来了，这感觉，太燥了。

    “这可是你求我的！”男人缠了上来，当闯入的那一瞬间，女人的娇n伴随着男人的低吼，交织在了一起。

    当一切都结束的时候，乔米米只觉得自己的脑海中，仿佛有朵朵烟花噼里啪啦的炸开，炸得她仿佛都要粉碎了一样。

    乔米米昏睡了过去，陆厉霆抱着她，也闭上了眼睛。

    不知道过去了多久，躺在他怀里的可人儿轻轻的动了动，“唔！”乔米米翻了个身，一只手臂搭在了他的劲腰上面。缓缓的睁开眼睛，轻眨了几下，陆厉霆那完美冷峻的脸庞就映入了眼帘。

    “醒了？”

    男人低沉磁性的嗓音响起，他拿过枕头，半枕在上面，这么一个动作，让他身上盖着的落被就滑落了下来，露出赤果果的蜜色的胸膛，尤其是那胸膛上面的咬痕，一看就是乔米米的杰作。

    只是这么瞥了一眼，乔米米就忍不住的心跳加速，赶紧将目光移向了别处。

    “现在几点了？”

    “五点多了。”陆厉霆xìng gǎn的落唇轻启，另外一只大掌却来到了她的白，轻轻的r捏把玩着，仿佛在玩什么玩具一般。

    “不要。。。。”乔米米低声的道。

    “之前不知道是谁，拼命的要。”男人薄唇中吐出让人更加脸红的话。

    “那。。。那是情势所逼。”乔米米不服气的道。

    