
﻿    身子还是有些疲惫，乔米米又睡着了。【全文字阅读.】

    陆氏夫妻就被陆厉霆给赶回家休息了。

    病房里面很安静，只剩下了陆厉霆和乔米米。

    坐在病床前，看着乔米米那依旧苍白的，正在沉睡的小脸儿，他的胸中泛着疼。

    他是真的害怕了，感受到了前所未有的害怕，害怕会失去她，害怕她再也不醒来。

    他轻轻的握住了乔米米还挂着点滴的小手儿，眸中渗着丝丝的情意。

    真的想这样子一直看着她，直到地老天荒。

    许久。

    乔米米微微的动了动身子，长长的睫毛轻扇，陆厉霆知道她这是怕要醒了，赶紧抽回自己的手，敛去了眸中的情意，不知道为什么，直觉的不想让她看到自己的这副模样。

    她睁开了眼睛，就看到了床边的男人。“陆大哥，你不休息一下吗？”

    自从她转到普通病房以来，他一直就守着她，好像从来没有合过一次眼睛，就是铁人也吃不消的。

    陆厉霆没有说话，只是转过身去，倒了一杯开水，“该吃药了。”

    乔米米在他的搀扶下，坐直了身子，然后将药吃了下去，胸口的枪杀依旧泛着疼痛。

    “饿不饿？”陆厉霆问她。“我打diàn huà让佣人做。”

    “不要，你下面给我吃？”乔米米调皮的说道，不知道为什么，她就想吃他亲手下的面。

    “那我现在回家。”陆厉霆淡淡的道。

    乔米米有些不爽的道，“你太无趣了，都不会想歪。”

    “因为我不是色，女。”陆厉霆面无表情的说道，“你等我。乖乖的一个人在病房中，不要乱动。”

    “你好罗索。”乔米米失笑，自从她醒来以后，她就发现，这个平时寡言的男人，变得好罗索。

    “因为你总是不听话。”陆厉霆说完，就离开了。

    陆厉霆离开以后，病房中一片安静。

    乔米米有些无聊的玩起了手机。

    病房门被人给推开，有人走了进来。

    她抬眸，就看到了一个她此时此刻不想看到的人。

    “你来做什么？”

    “乔米米，我不知道你究竟是用了什么方法，才会骗得我大哥，对你如此情深意重，但是我警告你，如果我发现你敢伤害我大哥，我一定饶不了你！”陆怀风冷着一张脸，狠狠的说道。

    “陆怀风，你是不是有病吧？”乔米米有些生气，“现在受了伤的人是我，你大哥完好无损，行吗？”

    “我大哥没有受伤是他运气好！”陆怀风完全不讲理的道。

    “去你大爷的，是因为我救了你大哥！你给我滚！”乔米米心情差劲极了，，自己救了人，命都去了半条，这个渣男还来骂自己，自己以前真的是眼睛被糊了屎了，竟然将他当成良配。

    “你竟然让我滚？”陆怀风不敢置信的从乔米米的口中，竟然听到了粗话。

    “对，我就是让你滚！”乔米米捂住自己的伤口，“若是你再不滚，我就叫人了！我的伤口好疼啊！都是你气得！”

    “乔米米，我怎么不知道你竟然是这种恶毒的女人！”陆怀风气乎乎的甩门而去。

    对自己十分生气，也十分的失望。为什么看到她捂住心口的时候，他竟然不忍心再说什么，唯恐她真的伤口痛。

    过了大概半个小时以后，陆厉霆提着一个饭盒回到了病房里面。

    他打开饭盒，香气就飘了出来。

    乔米米眸中闪过笑意，“好香。”

    陆厉霆给她盛了一碗，然后她就伸手准备接过。

    “张嘴。”男人却并没有将碗和勺子给她，而是用勺子盛了面条，送到了乔米米的唇边。

    乔米米眨了眨眼睛，他要喂她？

    “我是身上受了伤，又不是手，我自己吃。”她说着就要要过他手上的勺子和碗，可是他却一避，那沉沉的黑眸，就那样子盯着她看。

    “我喂你。”他又说道，不知道为什么，眸中隐隐含着无可名状的深情。

    乔米米以为自己眼花了，看着那就在自己唇边的勺子，咽了一下口水，“该不会是我为你挡枪，你爱上我了吧？”

    “如果重来一次，我一定不会让你受伤。”陆厉霆沉声说道。

    “如果重来一次，我依旧会为你挡那一枪。”乔米米也说道。

    “为什么？”

    乔米米没有说话，咬了咬唇，当时她连想都没有想，本能的就挡在了他的身去，她也不知道为什么，只知道自己宁可去死也不想他有事，掩去心底真正的想法，“你可是陆司令啊，国家元首，若是你有个三长两短，我不就成罪人了吗？”

    “真的吗？”他定定的看着她，看得她有些不自在，赶紧说道，“不是要喂我吗？来啊！”

    他将面条送到她的唇边，她张嘴吃下。他的眸子一直盯着她的小嘴儿，不厌其烦的喂着她。若是外人看到，一定会惊得下巴都掉下来。堂堂的司令大人，竟然纡尊降贵给一个女人喂饭，天上莫不是下红雨了吧？

    一碗面很快就见了底，他又拿勺子喂她喝了一些汤。

    乔米米意犹未尽的n了n唇，那丁香小舌缠r在唇上，诱人的很，不觉间散发着小女人的妩媚与xìng gǎn，看得陆厉霆小腹一紧。

    放下碗，男人猛地压低了身子，火热的唇就压了上去。乔米米惊讶的瞪大了眼睛，低呼被他尽数吞了进去。

    霸道的吻着她，男人尽情的品尝，直到她快要窒息的时候，才放开了她，表情有些压抑的道，“等你好了！看你往哪逃！”

    乔心儿站在病房的门口，看着病房内的一切，恨恨的握紧了手，长长的指甲狠狠的掐进肉里面。

    乔米米！你这个贱人！

    竟然让尝尝的司令大人给你喂饭，还勾引他！

    我一定不会放过你！乔米米，你给我等着！

    过了好一会儿，她才调整了呼吸和心情，走进了病房。

    “陆司令，你这几天辛苦了。”

    “乔心儿，你这么好心，来看我？”乔米米翻了个白眼。这个女人分明就是醉翁之意不在酒。

    