
﻿    “就是死，她也只能死在我的身边！任何人都休想从我身边将她夺走！”陆厉霆狠狠一甩，容景天就被他给甩得倒退了好几步。【全文字阅读.】

    “你也就除了会用武力了。”容景天气定神闲的理了理衣领，信步离开。

    北木严听到容景天和话，也放下心来，“司令，乔医生暂时没有事情了。”

    凌漠和凌小小也从旁边的休息室里面走了出来，凌小小的眼眶红红的，看到陆厉霆。

    她扑通一声就跪到了他的面前，忏悔道，“都是我的错，若不是因为我和孩子，乔医生也不会出这种意外，你想怎么惩罚我都行。”

    凌漠见状，赶紧把她拉起来，“是我的错，是我没有保护好你们娘俩。”他也跪到了陆厉霆的面前，“司令，要罚你就罚我吧，都是我的错！这一切都不关小小的事。”

    “你。。。。你就是传说中的凌小小？”北木严听到凌漠和凌小小的话，瞬间惊讶的说不出话来。

    军区大院中一直流传着一个有关凌小小的传说。

    虽然身为凌家养女，却集万千宠爱于一身，听说凌家的三个儿子因为她一人，打得不可开交。

    当时的江城市第一名媛，不论是才华还是容貌，都当得起这个称号。

    而就在前几年，这个凌小小却突然消失在了上流社会的圈子里面，凌家人对于她的存在，也是绝口不谈。

    北木严比凌漠和陆厉霆小那么几岁，没有想到他会在这种情况下，见到这个当时风华绝代的女人。

    而他则更加没有想到，眼前这个狼狈苍白的女人，竟然是那个第一名媛凌小小。

    陆厉霆听到凌小小这个名字，万年寒冰的脸上，竟然也出现了一丝惊讶。

    只是对于凌家的家事，他没有兴趣知道。摆了摆手，淡淡的道，“不怪你们，应该怪的是我。”

    就在这时，护士们推着乔米米从手术室里走了出来。

    看着乔米米那苍白无血色的小脸儿，仿佛又瘦削了几分。

    还有那干裂的唇，紧闭的眸子。

    陆厉霆一下子就冲了过去，拦住了护士们。

    面前这个男人，浑身是血，表情冰冷，尽管落拓，却依旧掩饰不住他那俊美绝伦的英俊，他缓缓的伸出手来，平时冰冷的眸子，此时盛满了深情。

    大掌轻抚上乔米米憔悴的小脸儿，“女人，你还好吗？”心底禁不住泛着疼痛，那痛简直让他无法呼吸。他仿佛闻到了自己的心，正汩汩的流血不止，心底被狠狠的撕裂开来，撕得那样痛！

    “陆司令，我们必须要把乔医生推到了，还请您让一让。”护士长壮着胆子提醒道。

    天知道，她背后都在渗着冷汗，和面前这个气势强大的男人讲话，实在是太需要胆量了，简直是对她胆子的考验。

    不知道，他会不会一怒之下，把自己给揍一顿。

    心中又忍不住佩服起乔米米来，这乔医生也是牛，竟然和这个男人如此亲密，这得是有多大的胆子啊！才敢呆在他的身边！

    “司令，乔医生需要静养。”北木严也走了过来，赶紧看了几眼乔米米，看到她这个样子，他也很难受。

    陆厉霆仿佛没有听到一样，依旧深情的望着乔米米，他的大掌轻握住乔米米的小手儿，然后拉着她的手，抚上自己的脸颊，他眼眶微红，声音暗哑，“女人，我命令你赶紧醒过来。你听到了没有？”

    在场的所有人，都被眼前的一幕给深深的震撼了。

    这还是那个冰冷的陆司令吗？

    这还是那个强大的陆司令吗？

    此时此刻，他仿佛只是一个脆弱的普通男人，在等待着唤醒自己心爱的女人。

    有几个比较脆弱的小护士，忍不住竟擦起眼泪来，这一幕，简直太让人感动了。

    “还不把乔医生推进病房？”

    蓦地，一个薄怒的声音响起，众人这才如梦初醒，都朝着那个声音看去。

    容景天不知道何时走了过来，正一脸愤怒的瞪着陆厉霆，然后低吼道，“是我这个主治医说了算？还是他说了算？都愣着做什么！”

    护士长赶紧和几个小护士，推着乔米米就朝着而去。

    陆厉霆默默的望着护士们的背影，快步的跟了过去。

    凌漠和凌小还有北木严，都赶紧跟了过去。

    就在这时，医院门口。

    “你们怎么也来了？”乔振国刚下车，身后就紧跟着一辆车也停到了他的旁边，乔心儿和许秋眉从车上走了下来。

    “我和妈担心mèi mèi。”乔心儿赶紧说道。

    “老公，我们走吧。”许秋眉挽住了乔振国的手臂。

    三人一起来到了病房。

    陆厉霆直直的坐在病房门口的椅子上面，付若年守在他的身边。

    凌漠送凌小小和孩子先回家休息，北木严正坐在陆厉霆的旁边打盹儿。

    “陆司令，这究竟是怎么回事啊？”乔振国一副很关心的样子。

    “这里是医院，不要喧哗。”付若年淡淡的道。

    “我们只是想知道米米怎么样了。”乔心儿贪婪的看着陆厉霆，这个男人，哪怕是这样子一身狼狈，浑身是血，看起来依旧是那么的有魅力。

    “她没事，很快她就会好的。”陆厉霆语气冰冷的说道。

    “都进了，怎么可能会没事？”许秋眉表明了不相信。

    “你想她有事？”北木严对乔家的人没有好感，自己好端端的困意，全被这乔家三口赶走了，语气不由的不爽。

    “我不是那个意思”许秋眉赶紧小声的道。

    第二天。

    陆厉霆勇敢救昌河车上面的五六个小孩的事迹就见报了，记者各种夸大着陆厉霆的成绩。

    尤其是乔米米为陆厉霆挡枪，更是被讲得神乎奇迹。

    对于乔家这个曾经在灾区声名天下的二xiǎo jiě，此时此刻，简直就成为了国所有人心目中女神中的女神。

    为陆司令挡枪，这得需要多大的勇气？

    医院的门口围满了想要进来采访的记者，几乎将大门给围了个里三层外三层，就连普通的病患还和家属进入都有些困难。

    作者题外话：抱歉，今天更的有些慢。么么哒！久等了，亲们！感谢各位的打赏，爱你们！木马

    