
﻿    乔米米盯着那两个红本本，眼睛都直了。【风云阅读网.】“这是什么？”

    怎么觉得气氛很诡异呢？

    她不知道为什么，心脏开始克制不住的狂跳了起来。

    该不会。。。。那。。。那是她想的那样子吧？

    “结婚证！”男人薄唇轻吐，说出三个字。

    轰！

    一声！

    乔米米只觉得晴天霹雳，脑袋一下子都晕了起来，她舔了舔干燥的唇，声音都干涩了起来，“谁。。。。谁的结婚证？”

    “拿在我手中的，能是谁的结婚证？”陆厉霆平淡的嗓音响起。

    乔米米简直控制不住自己的行，她一下子从他的手上抢过那红本本，然后颤抖着手，打开。

    当看清楚上面的zhào piàn，还有名字的时候。

    她一下子跌坐在了沙发上面。

    乔米米！

    陆厉霆！

    结婚zhào piàn很明显是合成的，将她的zhào piàn和陆厉霆的ps到了一起。

    “为什么？”她觉得自己简直要疯了。“我根本没有签字，我根本没有拍照，为什么我就有证了？”

    “我是国的司令！”陆厉霆看着她的表情，心中闪过一丝怒气，和他结婚就那么委屈她吗？

    至于用这种语气说话？“我想要弄两本结婚证，易如反掌！”

    “陆厉霆！你这是骗婚！”乔米米到现在都不能接受自己在不知情的情况下，就领了证的事情。

    “骗婚？”陆厉霆一把扣住她的下巴，“乔米米，你生是我的人，死是我的鬼！只要你一天和我在一个本上，你就是我的！你休想逃开！”

    乔米米看着他狰狞的样子，眼底不知道为什么，竟然开始浮现了一丝悲哀，“陆厉霆，你不过当我是玩物！你又不爱我，为什么要娶我？”

    “娶你，也是惩罚的一种方式，不是吗？”陆厉霆松开对她的钳制，脸色十分阴沉。

    “你做任何事情，都不征求我的意见，你根本不尊重我！”乔米米摇着头道。

    “若是征求你的意见，你会同意吗？乔米米！”陆厉霆冷笑。“更何况，宠物是不需要发表意见的，只需要服从命令！”

    “滚蛋！你给我滚！”乔米米听着他残忍的话，气得拿自己的拳头，不停的捶打着他的胸膛。“陆厉霆，为什么你要这么对我？”

    为什么每次在我想要对你动心，对你动情的时候，就再一次无情的将我推进万丈深渊？

    白天知道戒指是真的，那莫名的喜悦，再一次的被他的无情所浇灭。

    “乔米米，这一切都是你自找的！”陆厉霆气愤的盯着她！他对她不好吗？

    想着法给她惊喜，她呢？

    还一副不乐意，很嫌弃的样子？是不是如果对象变成陆怀风，她就会开心了？

    一想到这里，他就怒不可遏！

    长臂直接就把她给推倒在沙发上面，

    “吡拉”一声，她身上的睡衣，瞬间被他给撕成了碎片！

    雪白的**就爆露在他的眼前！

    他眸光一暗，迅速就压了上去！

    “滚开！你别碰我！”乔米米大叫出声。

    “你是我的玩具！这是你的义务！”

    他的动作十分粗暴，弄得她生疼不已。

    乔米米的眼泪，克制不住的落了下来。

    她反抗，她挣扎，可是却无济于事。

    他像一头愤怒的雄狮一般，做着最原始的动作！

    她的身体仿佛一个发泄的工作，承受着他一切的愤怒！

    看着她如同死鱼一样，想起她刚才嫌弃的样子，陆厉霆心中的怒火再度升级，仿佛无论怎么发泄，都发泄不完似的。

    他折腾她了一次又一次。

    直到她痛晕了过去，他这才停歇。

    他默默的盯着她脸上的泪痕，抬起手指，轻轻的为她拭去。

    激怒的眸子渐渐消沉了下来，他立在窗前，点燃了一支烟。

    望着窗外深沉的夜色，又回望了一眼那娇小的人儿。

    乔米米，我究竟该拿你怎么办？

    对于自己莫名其妙就领了证，成了陆太太这件事情。

    乔米米没有一点开心之情。

    自己曾经无数次幻想过，结婚时候的场景。

    领证时候的感觉。

    但是她万万没想到，会是这种情况。

    陆厉霆已经不见了身影。

    她一个人呆呆的吃着早餐，看着面前的两个红本本。

    抬起手直接就将那本本给丢了出去！狠狠的砸在地上。

    她发疯了一般，又站起来，狠狠的踩在那红本上面。

    “有胆你就撕了它！”男人打开门就看到了她发疯的一幕。

    阴沉的俊脸，如同包公一般盯着她。

    乔米米流着眼泪瞪着他，默不作声。

    “和我结婚就这么痛苦？”陆厉霆大步而来，凛冽的俊脸寒霜密布，大掌直直的卡住她的脖子。

    “为什么一定要困住我？”乔米米美眸露出绝望。“你明明，根本就不爱我。你不爱啊！不爱为什么还要强行绑在一起！”

    “我怎么就。。。。”陆厉霆刚想反驳她，手机却响了。

    他一把丢开她，然后去接diàn huà。

    乔米米的身子顺着墙壁，缓缓的滑落下来。

    看着那个高大的男人手握diàn huà，面色陡变，“我马上过去。”

    挂了diàn huà，他二话不说，夺门而出。

    “看吧，陆厉霆，你的眼里从来都没有我。”乔米米看着空荡的空厅，喃喃的道。“你去了哪里，你做什么，你从来不告诉我。就如同你要离开，从来不会对我说再见一样。”

    中午的时候。乔米米和李护士一起在医院餐厅吃饭。

    苏雪儿走了过来，“乔医生，今天晚上同学聚会，你可得去啊！”

    “我还有事，不去了。”乔米米淡淡的道。

    “我们同学可都知道，我和你在一个医院上班儿，若是问起你来，我可该怎么回答啊！所以你还是去吧！”苏雪儿眸中闪过一丝异样的光茫。

    “苏医生，我真的没空。”乔米米看也不看苏雪儿一眼。

    “他们几个可是专门打diàn huà过来，不去合适吗？你真的不顾老同学的情谊？”苏雪儿继续劝道。

    “反正话我捎到了。你要是做个无情无义的人，我也没办法。”

    苏雪儿说完就走了。

    