
﻿    但是乔米米有些不为所动。【最新章节阅读.】

    看到乔米米冷漠的样子，连苏可心里恨极了。但是面上还是一副可怜样，希望能够打动乔米米。

    “我去一下洗手间。”乔米米不想再和她纠缠下去，所借故站了起来，希望自己回来的时候，她已经清醒了。

    看到乔米米的背影，连苏可用一种阴毒的目光紧紧的盯着她，就如同一条毒蛇在吐着信子一般。

    就在这时，桌面上突然嗡的一声，传来短信的声音。

    连苏可一看，发现是乔米米的手机，屏幕上面亮着，显示着那最新一条的信息内容。

    她死死的盯着屏幕，“女人，晚上我要去桃园酒店应酬，12点前回家！”

    桃园酒店？

    看来这条短信是陆厉霆发过来的。

    传闻中不近女色，冷漠至极的司令大人竟然会跟乔米米发这种报备行踪的信息，并且还答应12点前就回家！

    那个高高在上冰冷英俊的男人，这会儿就如同一个居家好男人一般。

    简直颠覆了连苏可的认知。连苏可整个人都要因为嫉妒而爆炸了！

    她恨不得将乔米米的手机给砸个稀烂！

    但是她忍住了，心念一动。

    桃园酒店是吧？

    该死的乔米米！你就好好呆在家里面吧！

    这倒是个机会，陆司令，你一定会成为我的男人！

    连苏可势在必行的想道。

    乔米米刚从洗手间里面出来，连苏可就笑着说道，“米米，我还有事，我得先走了。”

    “恩，拜拜。”乔米米点头。

    “手机可别忘记拿了啊！”连苏可指了指桌子上面的手机，说完转身就离开了。

    那匆忙的样子，仿佛在逃似的。

    乔米米拿起手机一看，就看到了那条短信，然后回复了陆厉霆六个字：知道了，别喝酒。

    陆宫。

    陆厉霆听到手机响，然后打开一看，薄唇微微上扬。

    这个小女人！竟然还会提醒他了？

    他可以理解为这是她在关心自己吗？

    工作了一整天，他站起身，伸了伸懒腰。然后起身，上了车。

    黑色的车子行驶在道路上，朝着桃园酒店而去。

    在数十名保镖的跟随下，陆厉霆踏入了酒店顶层，在顶层设了一个独立的总裁套房。

    套房中已经有几位中东国家的领导人在等候着他。

    陆厉霆一进门，几位领导人就站了起来，一一握手欢迎。

    “陆司令，就这次签署的外贸出口协议，您看，还有什么地方需要修改的吗？”一个叫做路易斯的外国领导人，小心翼翼的道。

    “所有的条约都已经完善。”陆厉霆霸气的坐在首位，淡漠的嗓音响起，“祝我们达成友好联盟。”

    “谢谢陆司令。”路易斯赶紧说道，态度很是恭敬。

    接下来就是签约时间。

    当合约签署以后，陆厉霆为首，几个人又站在一起进行了合影留念。

    就在这时，付若年走了过来，低声的说了几句。

    陆厉霆便伸出手，做出一个邀请的动作来，“我们已经设宴，款待您，请。”

    于是几人就一起来到了宴会厅。

    一个小时以后，打发走了路易斯等几位外国领导人，陆厉霆有些疲惫的抚了抚额。

    此时他正坐在1711房间里面。“司令，我去备车，送您回家。”

    “现在几点了？”陆厉霆抬眸。

    “现在是晚上十点半。”付若年答道。

    “恩，快点。”陆厉霆挥了挥手，付若年就退出去了。

    房间的门重新被关上。

    陆厉霆打开了一份文件，端详上面的内容。

    突然响起了一阵敲门声，他微皱了眉头，若年刚出去，这会是谁？

    门外。一个金发女郎，打扮得十分时尚xìng gǎn，深的连衣裙，露出白皙的手臂和呼之欲出的半球。高跟凉鞋，画着精致的妆容，涂着烈焰红唇。

    连苏可一脸得意洋洋的照着手中的小镜子。

    自己这么貌美如花，她就不相信，陆司令不动心！

    想到此，她赶紧收起镜子，然后摆出一个撩人xìng gǎn的姿势，站好。

    门被打开。

    陆厉霆不悦的看着房间门口的连苏可，“你是谁？”

    “陆司令，我。。。我是乔米米的那个大学同学，连苏可，我们前几天刚见过面，你不记得我了？”连苏可赶紧自我介绍。

    “不记得。”陆厉霆**的道。他的眼中，只有一个女人，那就是乔米米！其他女人，他看也不看一眼。

    更别说记在心里。

    连苏可没想到陆厉霆会这么直接，一颗玻璃心只差没碎成渣，但是她来不及收拾，只得硬着头发继续道，“不记得也没事儿，我记得司令就好了。”

    “有事就说，我很忙。”陆厉霆淡淡的道，“我只给你三分钟时间，如果你不说，就赶紧走人。”

    “。。。。”

    连苏可惊呆了。

    这个男人声音冷冰冰，表情很不耐烦。

    自己一向在男人堆里打滚过，但是很显然，这个男人和以前她认识的男人不一样！

    “是这样子的。。。。我和米米是好同学，她告诉我说今天她不舒服，就不过来陪司令了。”连连苏可娇媚的道。一双勾魂大眼妩媚的看着陆厉霆。

    她不舒服？不舒服轮得一个大学同学过来通知自己？

    陆厉霆冷笑。

    “所以呢？”

    “所以今天晚上，就由我来陪您吧。”连苏可的手，悄悄的抬起，想要探上陆厉霆的胸膛，然后故意微弯着腰，露出自己那引以为傲的沟壑，还有那恨不得立刻就弹出来的双球。

    陆厉霆眸光一暗，薄唇紧抿。

    这个女人！找死！

    他朝后退了一步，连苏可的手瞬间就摸了个空。

    “陆司令。。。。。你别这样子嘛！”连苏可扑了个空，就又朝前走了两步，准备再扑。“你知道吗？乔米米她根本就不是一个好女人。读大学的时候，她最喜欢做的事情就是勾引男人！”

    陆厉霆胸中闪过一丝愤怒。竟然敢在他的面前，说乔米米的坏话！

    他从小看着长大的女孩儿，他心底最清楚。

    这个不怕死的女人，竟然还敢讲这种话！

    无知！愚昧！

    