
﻿    乔米米在他的怀中低呼一声，“你干什么！我还没有洗好！”

    “别动！”男人冷声警告！

    那严肃的面庞，眸中闪烁着暴戾，仿佛随时都会迸发出来一般。【无弹窗.】

    立刻就让乔米米噤了声。

    将她放到床上，然后用浴巾给她擦试着身体。

    擦干了以后，男人冰冷的视线对上她那躲闪的目光。

    “说吧，怎么回事？”

    “我。。。我。。。。”乔米米不知道该说些什么。“我没事，这淤青过几天就会好了。”

    “你不说是吗？”陆厉霆胸中只觉得一团怒火，想要狠狠的发泄出来。大掌狠狠的卡住她的肩膀，“你就是不说，我自然也会知道。你到底说不说？”

    既然敢伤害他的女人，就得承担相应的后果！

    看来自己还是对她保护得不周全，才会让她受到了这种伤害！

    乔米米看着他那怒气勃发的俊脸，有些害怕的道，“医院的几个护士。”

    “嫉妒你？”陆厉霆皱了眉。

    “她们说我不是好女人。”乔米米垂下了眸子，然后又抬头看向陆厉霆，“他们说我勾引你，还勾引别的男人！”

    “你就是勾引我，怎么了！你是我的女人，我允许你勾引！”

    蓦地，她只觉得唇上传来了炙热的呼吸，唇就被堵上。

    男人吻得热烈又激昂。

    她暗叫一声不妙，想要推开他，自己被他整个人都压在身下，后背此时更是疼痛不已。

    不仅是不舒服，而是痛啊！

    “呜呜”她的唇被男人的薄唇堵得死死的，只能发出破碎的呜呜声。

    男人眸子开始染上情谷欠的色彩，他直接开始拉扯着自己的衣服，三下五除二，就将自己剥了个精光。

    两具身体瞬间交叠在一起。

    她的头发还湿着，一头乌黑的齐肩发，散落在床上，看起来清纯又夹杂着一丝妩媚的风情。

    他的吻还在继续，大掌来到她的双月退间，开始摸索着，挑，豆着。。。。

    她身子越来越软，小脸儿开始涨得通红，娇喘声不住的传来。

    他手上的力道渐渐加深，他蓦地侵入，健硕的胸膛，紧紧的帖着她胸前的柔。软，乔米米有些受不了的挪了挪身子。

    后背依旧很痛，她不由的shēn yín出声，“痛”

    男人蓦地停下，锐利的双眸，紧紧的盯着她，“哪里痛？”

    “后背”她有些委屈的看着他。“我们不要做了好不好？”

    “不行！”男人摇头，此时他整个身体都绷得紧紧的，如果停下，他绝对会留下致命的伤害！

    “你在上面！”男人俊眉一挑，锐利的眸光扫向乔米米那有些呆愣的眼神。

    他说什么？

    她在上面？

    擦

    她还没有反应过来，男人就抱着她，调换了位置。

    “不要。。。这样子。。。”好羞耻。她在上面，稍一动作，那雪白就会随之摇晃，太羞耻了。

    可是男人却握住了她的腰，强迫她动作了起来。

    渐渐的，她仿佛已经掌握了方法。

    小脸红涨得通红，整个身体都泛着一层粉红。

    男人逐渐沉醉在了这场特别的情事当中。

    终于，一声低吼，发泄了出来。

    乔米米累得睡着了。

    男人找出药箱和棉签，细心的给她上药。

    后背的淤青简直触目惊心。男人的眸子，蓦地一沉。

    上好药以后，他走了出去。

    拿着手机直接拨打了出去，“帮我查一下，医院里面的几个人。”

    “是。”付若年果断的答道。

    经过一晚上的休息，红肿已经消了，就是淤青还得等几天才会消失了。

    一大清早，乔米米还没有起床，陆厉霆就先给她上了药，这才让她起来。

    她有些不自在的道，“你竟然还会给我上药？”

    “家里除了我就是你，我不给你上，你自己够得着？”男人收拾着药箱道。

    “好吧，谢谢你。”她的确够不着。

    洗漱以后，来到餐厅。

    餐桌上面已经摆好了早餐，“你做的？”

    “恩。赶紧吃。”陆厉霆坐了下来。

    简单的早餐，却很温馨。

    “我要去上班。”乔米米喝着粥道。

    “不要，你后背受伤了。”陆厉霆淡淡的道。

    “又不碍事。养几天就好了。”乔米米倔强的道。

    陆厉霆深深的叹了一口气。

    吃完早餐，乔米米刚换好鞋子，男人就打横将她抱了起来。

    她一惊，开始挣扎了起来，“你干什么！”

    “老实点！”男人沉声命令，一下子她就僵硬了身子，不敢再乱动。

    男人直接来到了车子面前，打开车门，将她塞到了副驾驶的位子上面。

    陆厉霆一路上都没有说话，车子内的气氛有些尴尬。

    乔米米也不是多话的人，索性都不说。

    车子平稳的行驶着，很快就到了医院的门口。

    “你是来送我上班？”乔米米瞪大了双眼，有些不敢相信，这个男人竟然还会有妥协的一天。

    她看着旁边那冰冷英俊的脸。

    “下车。”陆厉霆看向乔米米那开心的笑容，不知道为什么，他转过头来，唇角也开始微扬了起来。

    自己也不知道怎么了，竟然由着她的性子。她说想来，就随了她的心。

    陆厉霆直接下车，然后绕到了副驾驶的门前，打开了车门，准备将她给抱出来。

    乔米米一惊，赶紧道，“我只是伤的后背，又不是脚，我自己会走路啦！”

    说完以后，乔米米就下了车。她望着他，露出一个甜美的笑容，“陆大哥，谢谢你送我来上班。”

    陆厉霆被她这个笑容惊得心底一颤，自从生活在一起，她很少这样子心平气和的对自己说话。

    也很少这样子心无芥蒂的对自己展露笑容。

    这好像还是第一次。

    不知道为什么，他竟然特别的珍惜，心底竟涌出一股受宠若惊的感觉来。

    想想堂堂的司令大人，竟然因为乔米米这小女人的一个笑容就喜成这样子，也是没谁了。。。。

    看着乔米米往前走去，陆厉霆脑子一热，直接就追了上去。

    长臂一伸，就将她打横抱了起来，一个实打实的公主抱。。。。。

    