
﻿    那劫匪还没有来得及开枪，就被陆厉霆一脚踏到了后背上，一口鲜血吐了出来。【风云阅读网.】

    所有人看着眼前的这一幕，几乎觉得心脏都要停止跳动了。

    乔米米更是看得双眼圆瞪，差点晕倒过去。

    紧接着，陆厉霆又是跳跃到半空中，动作利落的开枪！

    砰砰砰！

    枪枪打中对方！

    然后一只手一把拽住许秋眉，紧接着踢了她一脚，就将她踹到了人群当中。

    这一套动作更是打得那叫一个流畅帅气！

    简直比拍的现场武侠片还要精采万分！简直帅爆了！

    许多人都紧紧的盯着陆厉霆那帅气的背影！

    余下的劫匪看着陆厉霆这霸气冲天的样子，更加急躁了起来。

    不停的开始开枪，乱打了起来。

    他们根本就是空有枪，却没有枪法的人。

    只是朝着陆厉霆乱开枪。一枪也没有打中人。

    反观陆厉霆枪法精准，一打一个准。

    瞬间，又有几个劫匪被打中，倒在了地上。

    许秋眉被陆厉霆踹了一脚，直接就扑到了人群中，只觉得后背生痛生痛的。

    只是这会儿，她终于脱离了劫匪的钳制，整个人都轻松了下来。哪怕痛，也值得。

    就在陆厉霆将劫匪们都zhì fú的时候。

    王队长带着一队jǐng chá，飞快的涌了进来。

    他额上都是汗珠，“陆司令，你没事吧？”

    “收拾现场。”陆厉霆沉声道。

    然后大步朝着乔米米走去。

    刚刚经历过生死之劫，乔米米眼眶里面都是泪花，她娇小的身子，一下子就扑了进去。

    “你好帅！好帅！好帅！”

    “真是傻瓜！哭什么？”陆厉霆轻轻的拍着她的后背，“刚才吓坏了吧？”

    “我好担心，我好害怕，那些劫匪打到你。”乔米米抬眸，望着他。

    商场里面的人，一下子都朝着陆厉霆和乔米米围了过来。

    “陆司令，谢谢救命之恩。”

    “陆司令，你简直是我们的偶像。”

    “陆夫人，祝你们幸福。”

    好多人，七嘴八舌的道谢着。

    陆厉霆冲他们摆了摆手，“大家安全最重要。都散了吧。”

    乔米米紧紧的抱着他精壮的腰，心里面涌出一股暖流。

    这个伟岸的男人，是她的！

    真好。

    一直站在商场外做现场报导的记者，此时冲了进来。

    好几个话筒和shè xiàng机都对准了陆厉霆和乔米米。

    “陆司令，对于刚才您勇敢的救出人质，您当时是怎么想的？”

    “没想法。只想大家都平安。”陆厉霆冷漠的道。

    “陆司令，你是为了救人质，还是为了救夫人？”一个记者提问，非常尖锐。

    陆厉霆冰寒的眸子扫过去，那个记者瞬间觉得脊背一凉，禁不住打了个寒战。

    “我说过了，我想大家平安。”陆厉霆冰冷的嗓音响起，“你是哪家媒体的？”

    “晨。。。晨光日报。”那记者声音打颤的道。

    好。。好可怕的目光。

    “我可以明确的告诉你，如果我妻子不在这个商场里面，我依旧会冲进来救人。”陆厉霆霸气的道。

    话音刚落，就响起了一片热烈的掌声。

    他亲吻了一下乔米米的额头，然后拥着她，转身就走。

    那些记者们一看就急了，赶紧跟在身后，亦步亦趋。

    继续提问。

    可是无论，他们再问什么，陆厉霆都不再答话。

    刚上车。

    乔米米的手机就响了。

    “米米，你怎么样？我刚看了新闻。”容景天关心的声音传来。

    “容主任，我没事。幸好厉霆救了我们。”乔米米笑着说道。

    “那就好。这些劫匪太猖狂了。”容景天松了一口气。“下午不用上班了，好好在家休息休息。”

    “谢谢主任。明天见。”乔米米又和容景天说了几句话，这才挂了diàn huà。

    她敏感的发现，车内的温度瞬间下降了好几度。

    陆厉霆冷着一张脸，沉默的开着车。

    “喂，你怎么了？”乔米米看着他完美的侧颜。

    “你和容景天说了什么？”陆厉霆一开口，就酸味弥漫。

    当着他这个老公的面儿，又说又笑的。

    不知道在医院里面，她和那容主任，相处得有多愉快呢！

    “没有，主任就是关心一下我。”乔米米赶紧解释道。

    然后看着男人臭臭的俊脸。

    “哟，你别的同事怎么不关心你？”陆厉霆跟喝了一桶醋似的。

    “你。。。不会是吃醋了吧？”乔米米后知后觉的道，她眨了眨眼睛。

    本来还挺沉重的心情，劫后余生的余悸依旧在。

    可是这会儿，看他的样子。

    不知道为什么，心情一下子就开始上扬了起来。

    “谁会吃醋！我是那种人吗？”陆厉霆不屑的道。

    就在这时，乔米米的手机又响了。

    是李护士打来的。

    刚挂了diàn huà，凌小小就又打了过来，焦急的声音响起，“米米，吓死我了！”

    “小我没事。你千万别让子犀知道，会吓到他的。”

    “晚了，还是他告诉我的，他玩平板的时候，收到了时实新闻。”凌小小长吁了一口气。“幸好，幸好没事。”

    “都是陆司令的功劳啦！”乔米米笑着看了一眼陆厉霆。

    “行了，凌漠让我告诉你们两个，晚上他请客，给你压压惊。”凌小道。

    “我问一下厉霆哈。”乔米米又问陆厉霆，“晚上有空吗？凌jun1 zhǎng请客。”

    陆厉霆点了点头。

    乔米米又对凌“小在哪个餐厅啊？”

    “就在凌虚阁吧。”凌小道。“凌家的餐厅，记账就好。”

    “哈哈！这个地方好。”乔米米笑着说道。

    晚上七点。

    凌虚阁二楼包厢。

    凌漠和凌小小早就已经到了。

    凌小小穿了一身素色的连衣裙，头发盘了起来，看起来十分的优雅。

    凌漠也换了一身便装，玉树临风，两人倒是十分的相配。

    乔米米和陆厉霆过来的时候，就看到凌小小的小脸儿红扑扑的，红唇还有些微肿。

    做为老司机。

    乔米米和陆厉霆马上就明白了，刚才这个包厢里，发生了什么。

    “哟，小你有嘴巴怎么了？看着有点肿啊？”乔米米故意打趣道。

    