
﻿    三天后，乔米米出院。

    终于不用呆在病房里面，她觉得浑身舒畅。

    只是她没有想到，自己上班的头一天，面对的病号竟然是凌子犀和凌老爷子。

    凌老爷子已经没有什么大碍，只是擦伤而已，在医院住了两天，就回家了。

    一大清早，他就来到医院里面，陪着凌子犀。

    “凌爷爷，你好早。”乔米米例行来查房，看到凌子犀受伤的样子，十分心疼。

    “乔医生，早。”凌老爷子微微笑了笑，时不时的盯着凌子犀猛看。

    这种感觉很奇怪。

    从他知道这是凌小小的孩子以后，他整个人面对凌子犀的时候，都只觉得产生一股莫名的亲切感。

    尤其是现在知道了这是他的亲生曾孙。

    凌漠的儿子。

    他激动的老泪纵横。

    若不是凌家几个孩子在，他当时真的要呜呜大哭了。

    狠狠的骂了凌漠一通。

    虽然上了年纪，但是他每天还是坚持来医院里面陪着凌子犀。

    小家伙左手和左腿都不能动。

    十分的不舒服。

    但是好在他听话又懂事。

    从来不哭也不闹。

    “小帅哥，等下护士阿姨会给你输液打针，不疼的，知道吗？”乔米米摸了摸凌子犀的小脑袋。

    “我是勇敢的孩子。”凌子犀皱了皱眉说道。虽然他不怕疼，但是着实也不喜欢打针。

    乔米米和护士都出去了。

    凌老爷子盯着凌子犀，默默的看着。

    “你为什么一直看我啊？”凌子犀奇怪的道。

    一双大眼睛，看起来十分可爱。

    “因为你长得帅啊！”凌老爷子怎么也无法忘记，当车祸来临的那一瞬间。

    这个小家伙飞扑到自己的身上，用他娇小的身子，抱住了他。

    原来这就是血缘的力量。

    哪怕，他才六岁，竟然用自己微弱的身躯要保护他这个马上要入土的老家伙。

    他深深的被感动了。

    “你很有眼光，我的确是蛮帅的。”凌子犀煞有介事的点头。“我是应该叫你曾祖父吗？”

    妈妈好像是这样子教的哦。

    “是啊。”凌老爷子笑得一脸慈祥。

    “曾祖父，我们是一家人吗？爸爸，还有妈妈？”

    “当然啦。你妈妈可是我从小看到大的。”凌老爷子有些感慨。

    “可是为什么妈妈和我一直住在公寓里面啊？”凌子犀不太懂。别人家的小朋友都是爸爸和妈妈还有爷爷奶奶，一大家子住在一起的。

    “都是曾祖父的错。等你病好了，曾祖父就接你和妈妈回家，好不好？”凌老爷子说着说着，眼圈又红了。

    这孩子这么懂事，得受了多少罪啊！

    乔家。

    乔心儿郁闷死了。

    “妈，爸，该怎么办啊？傅容止明天就要带我去欧洲了。”

    “可是乔米米那小贱人的血样还没有到手。”许秋眉也一脸烦躁。“她在医院住了那么多天，医院里面天天都有人守着，根本近不了她的身。”

    “这样子，她不是刚出院吗？”乔振国想了想说道，“我又有了一个主意。”

    很快，乔家三口都露出了神秘的微笑。

    乔米米刚下班，还没有走出医院，就看到了医院门口的乔家三口。

    “妹妹。”乔心儿热情的迎了上来。

    “干什么？”乔米米警惕的道。

    “妹妹，为了庆祝你出院，爸和妈决定请我们去吃日式料理。”乔心儿笑着说道。

    “我不喜欢吃，你们去吧。”乔米米看着门口停的车，很快就看到了陆厉霆车子。

    来接她的人是付若年。

    她快步走了过去，正准备上车。

    许秋眉又拉住了她，“米米，别这么不给面子嘛。”

    “米米，现在和你吃一顿饭，都这么难吗？”乔振国不悦的道。

    “我还有事，改天吧。”乔米米钻进了车子里面。

    乔家三口这么热情，太反常了。

    她完全不想和他们有任何的交集。

    乔振国发动了车子，阴狠的盯着前面远去的车子。

    然后打了一个电话，吩咐了几句。

    付若年开着车子，稳稳的前进，走到一个十字路口的时候。

    绿灯直行，突然，却从右边冲出来一辆大卡车！

    直直的朝着他们的车子撞了过来。

    付若年赶紧打方向盘。

    但是，大卡车还是扫到了车尾，强劲的力量，将车子几乎撞翻。

    一个急转弯，嘎吱一声——

    车轮在地上划出白色的火星。

    付若年牢牢的握着方向盘，然后又是一个紧急刹车，车子稳稳的停在了路边。

    那卡车轰的一下，撞到了路边的绿化带上面，瞬间冒起了大火。

    乔米米的额头一下子磕到了前面挡风玻璃上面，鼓起一个大包。

    “夫人，你怎么样？”付若年着急的说道。

    “没事。你呢？”乔米米到现在头都是晕的。

    “车尾被撞坏了。”付若年下了车，察看着车子。

    车尾被撞得不轻，掉了很大一块车皮。

    再看路边那卡车，卡车司机正拼命的爬出车子。

    付若年冲上前去，将那司机拽了出来，刚出来，轰的一声！

    震天响。

    车子一下子就爆炸起来，烟火四起。

    乔米米吓得缩在车子里面，不敢动。

    那卡车司机额头上面鲜血直流，乔米米赶紧打了电话，叫救护车过来。

    然后又打了交警电话。

    不一会儿，附近的交警就赶了过来，一起来的还有消防队。

    付若年先将乔米米送到公寓里面，然后这才去警队做了笔录。

    陆厉霆听说以后，心急火燎的回到家里面。

    刚一进门，就看到乔米米正在厨房忙碌。

    他二话不说，就将她紧紧的抱在了怀中，过了一会儿，又放开她，上上下下的打量着她，“怎么样？有没有受伤？”

    “就是头撞了一下，鼓了个包。”乔米米摸了摸额头上面红肿的包说道。

    “看来以后还得我亲自去接你。”陆厉霆心里忍不住一阵阵后怕。

    那个十字路口一向都少有车辆经过，并且还设有红绿灯。

    突然冲出来一辆卡车，太奇怪了。

    吃完饭以后，乔米米去洗澡。

    他直接给付若年打了电话，“怎么样？”

    “卡车司机说他疲劳驾驶，所以才会没有看清楚红绿灯。”

    