
﻿    “那好，跟我走。【风云阅读网.】”他突然打横将她抱起。

    就在这时，房间的门被推开。

    凌子犀两条小短腿跑到了乔米米的面前，仰头看着她，“阿姨，你怎么哭了？谁欺负你了，我去给你报仇！”

    “子犀”乔米米听到凌子犀的童言稚语，哭得更伤心了。

    “米米，你是不是吓着了？”凌小小紧张的问道。然后吩咐凌漠，“你赶紧去找医生过来吧！”

    凌漠闻言，转身就要走。

    乔米米却摇了摇头，“我没事，就是有些伤心。”

    她眼睛通红。

    陆厉霆高大的身材站在门口，没有她的吩咐，他不敢踏入房间半步，只能这样子遥遥的看着她。

    她泪如雨下的样子，深深的让他感觉心疼，他再也忍不住了，冲到乔米米的面前，愧疚的说道，“米米，你怪我吧，是我没有及时去救你。”

    “陆厉霆，我现在不想看到你，你说什么都没有用。”乔米米淡淡的道。

    “我。。。。”陆厉霆欲言又止。凌小小朝着他使了个眼色，他只能无力的先离开。

    房间里面安静了下来。

    凌家三口并没有久留，叮嘱乔米米要好好休息，他们就出去了。

    “你也出去吧，谢谢你。”乔米米对身边始终陪着她的英俊男子说道。

    “有事叫我。”傅容止留下一张名片，然后不放心的走了出去。

    虽然不放心，但是他知道，现在的她，需要一个人静一静。

    乔米米一个人坐在窗边，望着一望无际的大海。

    一直到深夜，她才起身，准备去沐浴。

    第二天。

    一大清早。

    陆厉霆就过来敲门。

    傅容止从电梯中走出来，手中提着一份早餐。

    看也不看陆厉霆一眼，抬手敲门，“米米，是我，傅容止。”

    房间中没有任何回应。

    非常的安静。

    陆厉霆一下子就急了。

    傅容止丢下早餐，就跑了出去，他要去前台找房卡。

    而陆厉霆则一下一下的撞着门。

    他心急如焚，唯恐小女人在房间里面想不开，出什么事情。

    若是她真的有个三长两短，他一辈子都不会原谅自己的。

    冷漠的俊脸上面，此时一片焦急，墨黑的眸子中，燃烧着急燥。

    他朝后退去，然后猛然用尽全力，砰

    的一声，房间的门被他给踹开，门把手啪的一下，就落到了地上。

    房间里面空荡荡的，甚至没有睡过的痕迹。

    他急了，又匆忙的朝着浴室看去。浴室的门关得紧紧的，他拉了拉，拉不开。

    抬脚，就朝着浴室的门踢去

    当看到眼前的一幕之时，他的心脏猛地停了半拍！

    呼吸几乎都被夺去！

    “乔米米”他飞快的冲进去，将躺在地上，脸色惨白的乔米米抱了起来。

    然后将她放到床上面，紧接着，他就快速的打了一个diàn huà出去！

    床上的人儿浑身滚烫，他将她身上的湿衣服，换下来，给她穿上了干净的睡衣。

    每触碰一次她的皮肤，他就担心一分。

    那滚烫的温度，烫得吓人。

    她究竟是什么时候倒在里面的？

    他不敢想象。

    昨夜他一夜无眠。翻来覆去，辗转反侧，怎么也睡不着。

    眼前不断的出现乔米米被海浪拍倒的那一瞬间，还有她哭泣的小脸儿，那么悲伤。

    他真的很恨自己。

    “米米，你快醒醒。。。米米，你一定要好起来。我不能没有你。”陆厉霆头一次，心中出现了害怕二字。

    他一向是冷厉的，是铁血的，是冰冷的，可是自从他去部队参军的时候，明白自己对这个小女人的心意，他的心跳就只为了她而存在。

    在部队里面，无论多么艰难，无论碰到什么棘手的问题，只要一想到她，一想到自己如果能够站在最高处，保护她，他就又浑身充满了力量。

    终于，他回到了江城。他爬到了一人之下，万人之上。

    可是她却和自己的弟弟成为了男女朋友。

    他曾经以为，自己会把这份爱恋，深深的埋在心底。

    然而，老天爷，再一次的开了玩笑。

    亲手将她送到了自己的床上。

    他当时就发誓，他一定不会放过她，一定要牢牢的抓住她。

    所以，他控制她，占有她，为的只是，让她的心上，可以雕刻上他的名字。

    他以为自己做到了。

    然而，他却又伤了她。

    他真的好后悔好后悔，从乔心儿一出现的时候，他就应该将她丢出去。

    他紧紧的抱住浑身滚烫的乔米米，“米米，我不能没有你。你快醒来吧。”

    看着她那苍白的小脸儿，干涸的嘴唇，他的心里面真的好难过好自责好愧疚。

    她昨天在海水中浸泡了那么久，回来就应该泡个热水澡的。

    自己就是被她赶出去，也应该坚持照顾她的。

    他真该死，居然没有照顾好她，“对不起，米米，都是我的错。只要你肯好起来，要我做什么都可以。”

    等到傅容止拿着房卡回来的时候，看到的就是这么一幕。

    “她怎么了？”

    “生病了，我已经打diàn huà叫了医生。”陆厉霆面无表情的道。

    “该死的！陆厉霆！从今天起，我要追求她！”傅容止没想到，乔米米竟然会生气。不知道为什么，一股无名火就窜了起来。

    “她是我老婆，我们已经领证了！”陆厉霆本来就烦躁，这个傅容止还来瞎掺和，更加愤怒。

    “领证又如何？这年头离婚的多了去了，我不介意！”傅容止本来就在欧洲长大，自然对这种事情看得很淡，只要是他看上的人或者事，他才不会介意。

    两个同样长相英俊，不相仲伯的男人，竟然幼稚的像两个小孩子一样，吵了起来。

    医生提着药箱过来的时候，有些非常震惊，“请问，病人是在这里吗？”

    “是！”

    “是！”

    两个男人异口同声的道，然后又彼此愤怒的瞪了对方一眼。

    医生快步走进来，给乔米米进行了检查。

    两个男人也安静了下来，静静的看着医生。

    过了一会儿，医生说道，“病人高烧39度，你们也太不小心了，竟然现在才找医生。”

    