
﻿    凌父恶狠狠的说道。【最新章节阅读.】

    “爸，都是我没有办好这件事情。你们就怪我吧。”汤心如心底十分不是滋味的说道。

    “算了，算了，凌jun1 zhǎng对我无意，也是没办法的事。”汤莹莹是个十分有眼力见儿的女人，赶紧打圆场。

    话虽如此说，她心底却在暗暗发誓，她不信在她的魅力之下，还会有柳下惠。

    凌漠，我一定要征服你！让你上我的床！成为我的男人！

    乔米米给陆厉霆打了diàn huà，“晚上下班回来我们一起去买菜吧，我下厨怎么样？”

    “行啊！”陆厉霆接到小女人的diàn huà，心情瞬间变得很好。

    “那我等你回来。”说着，乔米米挂了diàn huà。

    然后开始拿出手机来，玩王者农药。

    么办法，她死活得不了五杀，只能勤加练习。

    陆厉霆到了楼下的时候，就给她发短信，让她下去。

    于是车子平稳的朝着超级市场而去。

    两人一起下了车，陆厉霆的大手牵住她的小手，两人往入口处走去。

    然后两人都上了自动扶梯。

    她还真从来没想过，有一天会和陆厉霆这个大司令一起来超级市场买菜。

    这男人，帅得跟不是真人似的，全身都散发着强烈的贵族气味，随便往哪一站，都是万众瞩目，那气场分分钟秒杀全场。

    尤其是那两条大长腿，比台上面的模特儿还要直。

    陆厉霆牵着她的小爪子，完全无视了一路两边，盯着他猛看的那些，推着购物车的大妈大婶们。

    乔米米微微笑了笑，“那边那大婶看着你，眼睛都直了。”

    “主要是因为我长得帅。”陆厉霆淡淡的道，手上拿了一朵西兰花，修长的手指在灯光的照射下，泛着莹白的光泽，十分好看。

    “司令大人竟然还会臭美。”乔米米拿眼角斜了他一眼。

    然后将挑好的蔬菜放进购物车。

    陆厉霆将那西兰花也放了进去，然后两人又继续挑选。

    选好了食材以后，陆厉霆推着购物车又来到了零食区。

    挑选了一些薯片啊，虾条啊，饼干啊，之类的东西。

    “怎么买这么多？”她并没有吃零食的习惯和爱好。

    “看电视的时候让你吃。”这还是他第一次给女人买零食，感觉十分的新鲜，也十分的舒服。

    于是索性又挑了一些酸奶啊，之类的饮品。

    购物车里面已经堆了如同小山一样了。

    乔米米本来以为他会去结账了，结果他又乐此不疲的来到了日化区。

    “恩，好像家里面的纸巾都没有了。”

    男人小声嘟囔着，然后又挑了一些纸巾。修长的手指竟然顺手又捎带了几包卫生棉！

    乔米米的脸，轰的一下就红了。

    “你。。。你。。。”

    “怎么了？”陆厉霆回头看她，看她一副羞红小脸儿的样子。

    “没，没什么。”头一回有男人给她买这种东西，还这么大刺刺的，两人一起。她真的是感觉十分不好意思。

    可是如果她现在讲，又觉得自己很矫情。

    “走吧，我们去排队结账。”陆厉霆说道。

    “好的。”乔米米点头。

    陆厉霆推着购物车，然后来到了收银台。

    于是两人又一起回到了家里面。

    陆厉霆去浴室洗澡换衣服，乔米米在厨房里面做饭。

    轻车熟路的炖了锅鸡汤，然后又炒了几样菜，都是陆厉霆平时爱吃的。

    她过去叫卧室里面的陆厉霆吃饭，一推开门，却发现他在打diàn huà。

    脸色十分不好看。

    乔米米正准备说话，就听到陆厉霆的声音，“多事！不用你管！”

    然后他就挂了diàn huà，幽深的目光，高深莫测的看了一眼乔米米。

    乔米米心底一沉，不知道他是不是又有了什么事情。

    难道和她有关？

    两人坐到了餐桌边上。

    陆厉霆真的是饿了，他本来就huó dòng力度大，平时不是去部队，就是在陆宫处理公务。

    忙一天下来，身体就有些疲惫。

    他吃了一会儿之后，猛地抬头看乔米米，“怎么不吃？”

    乔米米这会儿没什么胃口，她这几天胃就不太好，没胃口她就只能喝点养生粥。“我最近胃不太舒服。”

    陆厉霆却不高兴的放下了筷子，“怀孕了为什么瞒着我？”

    “。。。。”乔米米一下子怔住了。“我没有怀孕啊！”

    “乔米米，你就这么不想生下我的孩子？”陆厉霆冷着一张脸，眸色阴沉得乌云密布。明明祁心雅说她怀孕了，还去妇科检查。

    “没有啊！我怎么会？”乔米米赶紧解释，心里面已经明白，肯定是祁心雅给他打了diàn huà。但是这个男人现在生气了，她没空管是不是祁心雅告状。

    “我知道你年纪比我小好几岁，现在不想要孩子。但是乔米米，你最好不要骗我，更不要想着自己偷偷去拿掉孩子！我的手段，你最清楚！如果你真敢这么做，我绝对会让你生不如死！”陆厉霆心底涌上几分戾气，一想到这个女人竟然这么狠心，想要瞒着她，还不想生孩子。他的体内就怒气汹涌，想在奔涌而出。

    看着她一副无辜的样子，这股火气更是越来越大！

    “我没怀孕，我真的没有，你不信打diàn huà问凌小小。”乔米米赶紧解释，“今天是小小陪我一起去的，我说谎，总不至于她也说谎吧。医生说我是虚惊一场，其实是职业病，哪个医生没有胃痛的毛病？今天我还碰到祁心雅了，是她告诉你的，对不对？”

    这个该死的女人！没事儿管这么多做什么。竟然还告诉陆厉霆！

    不知道为什么，听到乔米米这么说，陆厉霆的心底闪过一丝失望。

    怒火没了，可是浓浓的失望飘了上来。

    她真的没有怀孕吗？

    乔米米也生气了，觉得自己很委屈。

    这个男人，竟然相信祁心雅的话，跑来气呼呼的质问她。

    那个祁心雅，天天跟在他的身边，在陆宫里面跑来跑去，他很重视那个女人吧？

    不然也不会这么轻易的就相信祁心雅。

    乔米米这段时间，本来心情挺好的，和陆厉霆也越来越亲蜜。

    