
﻿    付若年说道，“但是，司令，我觉得很蹊跷。我过路口的时候，隐隐看到他之前就将车子停在那里的。看到我们的车子开过来的时候，他才一踩油门撞过来的。”

    “查！给我查清楚究竟是怎么回事！”陆厉霆脸色一沉。

    看来是有人故意的，要谋害乔米米。

    乔米米从浴室里面出来的时候，就看到陆厉霆一脸的凝重。

    “怎么了？”

    “没事。”陆厉霆摇头。“乖，等我。”

    说着，他也去了浴室。

    乔振国阴沉的握着手机，对面的人不知道说了什么。

    他气的直接将手机砸到了地上。

    “该死的！”

    “怎么了？老公？”许秋眉赶紧说道。

    “这个蠢货！让他把乔米米给撞倒，然后趁着她受伤的工夫，取点她的血！”乔振国气呼呼的说道，“结果呢！乔米米没受伤，他倒受了重伤，现在在医院躺着！还要受到刑拘15天！”

    “老公，你怎么找了这么个笨蛋？”许秋眉一听也生气的说道，“这下好了，心儿晚上的飞机。我们可怎么办啊？”

    “没办法，硬着头皮去吧。”乔振国说道，“先让心儿去，我们接着继续去弄乔米米的血，随后我们也跟去欧洲。”

    “那也只能这样子了。”许秋眉叹了一口气。

    就在这时，傅容止派来的车子，停到了门口。

    乔心儿拖着行李箱走出了门。

    乔振国和许秋眉依依不舍的望着女儿。

    “心儿，到了欧洲那边，一定要万事小心。知道了吗？”许秋眉不放心的叮嘱。

    “能不能成功就看你的了。”乔振国拍了拍女儿的肩膀。

    “我知道的。爸，妈，你们回去吧。”乔心儿点了点头。

    司机坐在车里面，催促道，“傅少已经在机场等着乔小姐了，还请快点上车吧。”

    乔心儿只得上车。

    车子飞快的朝着机场而去。

    “妈妈！你看！”凌子犀兴奋的大叫道，“我开发的APP有人买了！有人联系我的。”

    凌小小正在给他剥桔子，听到他的叫声，赶紧抬起头来，“真的？让我看看。”

    她是知道儿子没事儿就喜欢玩手机应用，自己也会想办法做一些小游戏之类的APP，她从来都是当儿子在玩的。

    没有想到有一天，还真的有人肯花钱买。

    “真的啊！你看，你看嘛。”凌子犀用右手举起手机给凌小小看。

    他左手不能动，但是右手可是灵活的啊。

    “怎么可能？”凌小小还是有些不相信。

    “不信你看。”凌子犀开心的说道。

    凌小小有些不太相信的拿过手机，看到微信上面新添加的好友，一个叫做宫默的男人刚刚发过来的消息。

    “小帅哥，你的家长呢？我可以和你的家长谈谈吗？”

    “你好，先生，我就是孩子的母亲。”凌小小打了一行字，“你真的要收购我孩子开发的这款美食推荐的APP吗？”

    “是的。这个APP十分有创意。”宫默很快回复，“我们成年人往往因为中午吃什么而有选择困难症。当有了这款APP，我已经仔细研究过了这款APP，它会根据距离的远近，包括你日常的口味，向上班族，学生党，霸道总裁，白领丽人等等，推荐适合用户的餐厅。这些对于用户的称呼，可是您儿子取的。”

    凌小小真的是惊讶了。

    她从来没有想到，自己的儿子竟然这么厉害，做了这么一款APP出来。

    “妈妈，问他给我多少钱。”凌子犀一双眼睛瞪得大大的，他要是有了钱，就能够帮妈妈买一套大房子了，再也不用租公寓住了。

    “那么，先生，我儿子特别想知道，您能出什么价位呢？”凌小小又问道。

    “至于价位方面，我们可以当面详谈，你有时间吗？”宫默很快回复。

    “明天中午吧。”凌小小想了想说道，中午下班休息的时候，有三个小时，足够了。

    “可以方便带上你儿子吗？”宫默又说道。

    凌小小本来想约他在凌氏企业附近的咖啡馆。“如果你要见我儿子的话，不好意思，他病了，在住院。不太方便呢！”

    “这样啊！那我更加应该去看望一下这个聪明的小开发者了！明天中午，医院见！”宫默很快回复。

    “那好吧。”凌小小只得点头，她清楚，儿子应该也很想见一见对方，是谁想要买他的APP。

    凌小小看着躺在病床上面的凌子犀，“宝贝，明天这位先生就会来医院见你。”

    “真的吗？妈妈？”凌子犀眼前一亮，坐了起来。

    “当然，妈妈什么时候骗过你。”凌小小笑了起来。将儿子抱在怀里面，“你怎么这么聪明呢？”

    “妈妈生的好啊！”凌子犀甜甜的说道。

    然后他挣脱凌小小的怀抱，“妈妈，如果这个先生真的买了它的话，我想送给妈妈礼物，也要送给曾祖父礼物，还有爸爸的。”

    “好，乖儿子。”

    “妈妈，可不可以先不要告诉他们？我们先保密好吗？”凌子犀说道。他最最想要送给妈妈的就是一个属于他们母子俩的房子，真正属于他的妈妈的家。

    “好，妈妈答应你。”凌小小点头。

    一家酒店里面。

    窗前站了一位戴着面具的神秘女人。

    她的身后是一个高大的男人。

    正恭敬的道，“老大，据我们调查，乔家不知道出于什么原因，正在对付乔米米。”

    “哼，成不了气候。乔米米不还好好的吗？”女人冷冷的道。“乔心儿怎么样了？”

    “上一次我们的人，给了她一些大，麻，她非常喜欢。这个女人，没有什么定力。”那男人继续说道。

    “很好，继续钓着她，等到她真正的上瘾了，一切就好办了。”女人笑得一脸残忍。

    她一定要亲眼看着乔米米毁在她的手中，她一定要让这个女人，求生不能，求死不得！

    “是。老大。只是最近我们的货被查得很紧，已经损失了二批了。现在怎么办？”

    