
﻿    “真的？”乔米米狐疑的道。【风云阅读网.】

    “我什么时候骗过你？”陆厉霆说道，就又罩到了她的唇上，开始狂吻了起来。

    凌小小的公寓里面。

    她做好早餐，就叫着凌子犀一起吃早餐。

    凌漠从洗手间里面出来，看到餐桌上面的两份早餐，瞬间就脸黑了。

    “我的呢？”

    “没做你的。”凌小小淡淡的道。

    凌子犀看着妈妈冷冰冰的态度，不由的婴儿肥的小嫩脸就露出一个好笑的表情，“凌叔叔，厨房里面还有。”

    “多话！”凌小小瞪了一眼儿子。

    凌子犀不说话了，心里却悄悄的道，妈妈真是口是心非。

    明明做的有凌叔叔的份，还非说没有做。

    吃了早餐以后。

    凌小小开着熊猫去送凌子犀上幼儿园。

    凌漠却直接开着一辆霸道的路虎，停在门口。“我送孩子。”

    “不用。”凌小小冷淡的道。

    可是她的小熊猫被那路虎，卡到了里面，路虎不挪，她就开不出来。

    眼看着要迟到了。

    最后远奈，她只好抱着儿子，坐到了路虎里面。

    车子一路飞驰。

    还这是凌子犀第一次被自己的父母一起送到幼儿园。不知道为什么，心里面隐隐有些自豪。

    虽然妈妈什么也没有说，但是聪明如他，早就猜到了凌漠就是他父亲的事实。

    只是不知道为什么，他隐隐觉得，妈妈和凌漠之间有很大的矛盾和误会。

    看来，他一家团圆的路还很长啊！

    凌子犀坐在凌小小的身边，默默的想道。

    到了幼儿园门口的时候，凌子犀下了车，仰着小脑袋对凌漠说道，“凌叔叔，周五的时候，幼儿园有亲子运动会，你能和妈妈一起来参加吗？”

    “不可以！”

    凌漠刚刚弯下腰来，大手摸上凌子犀的小脑袋，感受着儿子那柔软的发丝，还没有来得及回答。

    凌小小的声音就传来。

    她愤怒的道，“凌叔叔很忙，他没有空。”

    “谁说的？我那天一定会来的。”凌漠将凌子犀抱到了怀里面，“放心吧，你有没有参加什么项目？”

    “有啊！我可是小超人！”凌子犀自信满满的说道。

    “好了，快进去吧。”凌小小看着父子俩互动，不知道为什么，心里面十分的紧张。

    尤其是凌子犀那简直就是凌漠翻版的脸庞，一大一小两张俊脸，看得她更是心惊肉跳。

    回去的路上。

    车子里面很安静，凌小小看着窗外的风景。

    凌漠打破了沉默，“不要在再在那家超市做收银员了。”

    “那是我的工作，我很喜欢。”凌小小皱了眉头。

    “我会安排你回凌氏。”

    “我不会回凌氏的！”凌小小咬着唇道。

    她根本不敢面对任何一个凌家的人。

    当年的她，不辞而别，根本对不起养育她的凌家人。

    尤其是爷爷，他肯定很伤心吧？

    她现在还有什么脸面回到凌氏？

    “你是凌氏的大xiǎo jiě，凌小你为什么一定要作贱自己？凌氏有属于你的股份！”凌漠猛地狠踩刹车，将车子停到了路边，愤怒的扭头看着副驾驶上面，灵顽不冥的女人。

    “凌漠，这副样子的我，怎么可能回去？”凌小小的眼眶中浮现了一层雾气。“一个破碎不堪的我，怎么敢回去？”

    她真的不想再让凌家任何一个人对她失望了。

    “凌小你的骄傲呢？”凌漠扣住她的肩膀。

    江城市第一名媛，凌小小的名号。六年前，风靡整个江城，那样自信骄傲的女人，去哪了？

    “凌漠！”凌小小的眼泪滑落了下来，“放过我吧。时间过去了，永远也回不去了。我再也不是当年那个凌家千金了。我只是一个妇人”

    她摊开自己的掌心，上面罩着一层薄茧。

    这些年，为了养育儿子，她什么活儿都干过。不管是收银员，还是保洁员，甚至送外卖。。。。

    以她名牌大学的学历，她不是没有想过要去一些大公司。

    可是她害怕，她一出现在正规的公司里面，就会被凌家的人找到。

    所以她只能隐藏在社会的底层里面，做着最底层的活儿。

    凌漠一把握住她的手，那早已经不再光滑的掌心，狠狠的扎着他的心。

    他再也忍不住，将她拥进怀中，“对不起，小小。都是我的错。以后我再也不让你受苦了。”

    “是吗？”凌小小讽刺的笑，眼泪持续落下，她讽刺的笑中带泪，“这一切都是拜你所赐。你就是始作俑者。”

    “小我不管你信不信。我都要说，我爱你。”凌漠双眸猩红，疯狂的吻上她的唇。

    她抗拒着他，拼了命的推着他，“我不信！我不信！我永远都不会相信你的话！”

    看着她疯狂的样子，他却不忍苛责。

    车子继续发动。

    凌漠开着车子一路疾驰，然后一个紧急刹车，停到了凌氏企业的门口。

    他直接将凌小小拽下了车。

    凌小小望着眼前，高耸入云的凌氏大厦，脸色都白了。她忍不住朝后退去。尖叫道，“凌漠，你放开我！”

    “跟我走！”凌漠连拉带拽的拖着她，她挣脱不开，只能苍白着脸庞，跌跌撞撞的跟在他的身后。

    一楼大厅中。

    前台接待xiǎo jiě一脸甜美的笑容，“欢迎来到”

    话还没有说完，就怔住了。

    不敢置信的看着眼前的一幕。

    她们从来冷冰冰的二少爷凌漠，此时正拖着一个满脸泪痕的绝měi nǚ人，往电梯而去。

    等到电梯，叮的一声合上。

    她们这才回过神来。

    天啊！

    她们刚才不是眼花了吧？

    七七层顶层。

    总裁办公室里面。

    总裁凌风正在跟几位部门经理开会。

    “丁经理，你的计划很不错。下周开始实施。”

    凌风已经三十出头，一身黑色的西装，看起来成熟又稳重。

    “是，凌总。”丁有力点头道。

    “王总监，最近你们设计部是不是缺人？”凌风又道，最近设计部出来的项目都不合他心意。

    王心雅是一个近四十的女人，但是保养得十分好，看起来不过就是一个三十岁的样子。

    