
﻿    刚出了医院的大门。【最新章节阅读.】

    凌小小就只觉得双月退间，突然涌出一股热流来。

    那熟悉的感觉，她清楚的明白代表了什么。

    她身子一僵，就立在了原地。

    “怎么不走了？”凌漠看她停下了脚步，于是不解的看着她。

    “我。。。”凌小小看也不敢看他，总不能告诉他，自己的例假来了吧？

    可是不说的话。

    她现在真的很想找个地缝钻进去。

    “怎么了啊？”凌漠看她的脸颊泛红，不由的抬手抚到了她的额头上面，“你发烧了吗？”

    “没。。。没有。”凌小小摇头。

    “那是什么啊？”凌漠真的要被她给急死了。

    “我。。我。。”凌小小看了看四周。

    这会儿正值下午时间，医院门口人来人往的。

    凌漠和她，本来就一个俊一个美，这会儿已经有人朝着他们行注目礼了。

    凌小小无奈，“你。。你挨过来一点。”

    凌漠虽然不明白，但还是靠她近了一些，“怎么了啊？”

    “再近一点。”凌小小还够不到他的耳朵，只好又道。

    凌漠皱了眉，但是将耳朵紧紧送到了她的面前。“什么秘密啊？神神秘秘的，快说。”

    “我那个来了。”凌小小脸蛋儿微红，有些不好意思的看着他。

    “那个？”凌漠一怔，没明白过来。“什么那个啊？”

    “哎呀，你要急死我！”凌小小看着平时精明强悍的男人，突然变成了呆子，气得都要死了。“就是那个嘛！”

    “凌小你会不会好好说话啊！你说清楚行不行！”凌漠也急了。

    女人还真是麻烦的动物。

    “你你”凌小小咬了咬唇，这让她怎么说啊！她实在是受不了，终于下定了决心，“我。。我。。我例假来了。”

    “例假来了？这说清楚了不就完事了吗？”凌漠听了以后说道，转眼间他就瞪大了眼睛，“你说什么？你例假来了？”

    “哎呀，你不要那么大声。人家都要听到了。”凌小小的脸，此时已经红扑扑的了。

    “你确定？”凌漠还是有些不敢相信。

    “这事儿还能有假吗？”

    凌漠一个打横将她抱了起来，她低呼一声，“你干什么！”

    凌漠抱着她，朝一楼大厅的厕所走去。将她放到厕所门口，“你在这里等我，我去给你买卫生棉。”

    “啊？”凌小小的脸更红了。

    虽然说和凌漠不仅亲密过一次，并且连孩子都生了。

    但是，买卫生棉这种私密的事情，还是头一回。

    凌漠出了医院，直接就朝着附近的超市而去。

    他提着一个购物篮，然后开始寻找卫生棉的位置。

    有一个女店员看到这么帅的男人出现，瞬间心花怒放，殷切的说道，“先生，请问有什么需要我帮助的吗？”

    凌漠面色一凝，冷声道，“不用了。”

    他已经转了一圈了，还没有找到卫生棉的准确位置。

    就在他郁闷的时候，看到迎面走来两个女人，购物篮里面刚好装着卫生棉。

    他眼前一亮，她们两个是从南边方向走过来的，他于是也朝着南边的方向走去。

    果然，看到了整齐排列的花花绿绿包装的卫生棉。

    他心底忍不住激动了起来。但是这么多牌子，究竟哪个好？

    于是他打diàn huà过去，“凌小你要哪个牌子的？”

    “呃，b的就行。”凌小小小声的说道。

    凌漠准确的找到b这个牌子，然后扔进购物篮里面，然后迅速的朝着收银台而去。

    长长的吐了一口气，他将购物篮放到了收银员的面前。

    收银员一件一件的开始扫码，“先生，你购买的卫生棉一共是88块钱。”

    凌漠有些受不了的抽了抽嘴角，他几乎可以感觉到好多人在向他行注目礼了，毕竟一个大男人买这么几包卫生棉。

    那怪异的目光让他感觉很不舒服。这个死收银员，你讲多少钱就行了，为什么还要带上卫生棉三个字！

    病房里面。

    三个男人，如同上演着三国演义一般。

    在病房中割据一方。

    陆厉霆霸占着病床前的位置。

    而傅容止站在门口，修长的身材，斜倚着门。

    容景天则坐在坐发上面。

    三个男人都沉默以对。

    谁也没有开口说话。

    就在这时，一个小护士走了进来，“容主任，急诊新送过来一个病人，您去看一下吧。”

    容景天犹豫了一下，然后看了一眼病床上面的乔米米，这才走了出去。

    陆厉霆心道，终于走了一个。

    然后又不悦的看了一眼傅容止，“傅少有这闲工夫守着我老婆，还不如多去关心一下你那个新捡回来的mèi mèi。”

    “我mèi mèi的事情，不劳陆司令费心。”傅容止冷冷的道。

    目光看向乔米米的时候，却多了一丝关心和担忧。他从来没有这么为一个女人，担心过。他也不知道究竟是怎么了。乔米米给他的感觉很奇怪，很亲切，很温暖。

    他就是莫名的想要接近她，想要看到她。不想她有任何的事情。想要好好的保护她。

    “晤”

    病床上面的人儿，发出了轻轻的一声shēn yín。

    两个男人都紧张的站了起来。

    “老婆，你醒了。”陆厉霆趴在乔米米的上方，一双眸子紧张的看着她。

    乔米米微微睁开眼睛，正对上那双关切的眼眸，她只觉得自己浑身都又疼又酸的，动都不敢动一下。

    仿佛身子都已经散架了一般。

    “这是哪里？”她虚弱的说道。

    “这是医院，容景天亲自给你包扎的伤口。”陆厉霆眼中闪过一丝自责。

    “米米，要喝水吗？”傅容止温柔的倒了一杯水，递了过来。

    乔米米刚想要伸出手来接，可是手一动，那手臂就痛得让她抬不起来。“我的手。。。”

    她目光望过去，却看到两条手臂都被纱布包裹的严严实实的。

    “米米，你不要乱动，你的手臂最受最重。”陆厉霆轻轻的将她抱坐在怀里，然后冷冷的看了一眼傅容止，夺过那杯水，递到了乔米米的唇边，“我喂你。”

    