
﻿    话音刚落，就听到手机里面又传来了一个声音，“r！”

    “四杀！”乔米米瞪大了双眼。【全文字阅读.】

    “pn！”手机里面的声音再次响起。

    “五杀！”乔米米咽了咽口水，“你也太厉害了吧！”好像。。。好像这男人从来不玩这种手机游戏的。

    她从来没有拿过五杀，了不起拿过三杀。

    好吧，她承认，她就是一个渣渣。

    “五杀很厉害吗？”陆厉霆将手机扔到一边。

    很显然，他还不太了解五杀所代表的意义。

    这是第二次玩这个游戏，感觉还不错。

    “当然厉害啊！一次杀五个啊！”乔米米激动的说道。

    这世上有一种人，总是不费吹灰之力，就能够轻松的将任何一件事情，做得十分完美。

    比如说陆厉霆。

    乔米米有点羡慕，又有点佩服。

    她玩这游戏时间不短了，可是水平却依旧一如既往的菜。

    她犹记得，这个男人不过前些日子替她玩了一把而已，今天就能拿五杀了！真心是活脱脱的虐了她啊！

    她感觉自己整个人都不好了。

    “傻瓜！”陆厉霆勾了勾唇，不可否认。被这个小女人这么仰慕，感觉很不错。

    不过，明明他身上有那么多优点，专情，长得还这么帅，地位还高，还有钱。

    这么多的优点，可以让所有的女人为之疯狂，她偏偏不为所动。

    现如今，却因为一个小小的五杀就激动了！疯狂了！

    他真心是搞不太懂了。这小丫头的脑回路究竟是什么？

    司令大人心里不太舒服了，难道自己身上其他的地方不够吸引她吗？

    既然她喜欢五杀，那就再帮她拿一次好了。

    于是他重新开了一局，在她的唇角落下一吻，“来，我告诉你怎么拿五杀！”

    “好啊好啊！”乔米米凑了过来。

    陆厉霆瞬间化身游戏大神，手把手教游戏小渣渣。

    两颗脑袋紧紧的挨在一起，继续玩王者农药。

    气氛简直不要太好。

    凌漠强有力的手臂，紧紧的搂着凌小小娇嫩的身子。

    哪怕生过孩子，这个女人对他的吸引力，依旧该死的致命。

    她这光滑的皮肤，玲珑有致的身段，就如同少女一般的诱人。

    细细碎碎的吻，落在她光滑的后背上面。

    他搂得是那样的紧，好像生怕他一眨眼，她就会从他的眼前再次消失一样。

    她被他搂得生疼，可是却咬着唇，倔强的不吭声。

    她万万没有想到，六年后，第一个找到她的凌家人，依旧是凌漠。

    他在她那雪白上面，轻轻的r捏着，想要挑起她的感觉。

    可是她依旧趴在那里，仿佛一只木头一条死鱼一样。

    没有回应，没有感觉。

    没有情绪。

    甚至连反抗都不再有。

    他温柔的挺身，小心的动作。

    可是她却仿佛当他不存在一般。

    凌漠心皱了眉头，这样子的凌小小让他感觉到十分的不舒服，甚至带着一丝的害怕。

    心中的失落感和郁闷感浓烈的涌上心头。

    他身为凌家的第二顺位继承人，那么多女人为他尖叫，为他疯狂。

    可是他苦苦想要得到的女人，却总是对他置之不理。

    他不相信！

    他为了她，守身如玉整整六年！

    将自己丢到部队里面，从来不染沾花丛中任何一朵。

    可是这个女人，却在此时此刻，将他无视得彻底。

    他不甘心。

    他愤怒。

    他痛苦。

    他不相信。

    于是，他霸道的将她的脸抬了起来，然后他疯狂的吻上她的唇，吻的热烈又缠绵。

    并且他的腰部也开始加快了速度，那么快，那么猛烈

    可是这个女人！

    连最起码的叫声都没有。

    他怒了，“凌小你会叫吗？叫出声！叫啊！”

    凌小小却依旧不为所动。

    仿佛他是空气，是个p！

    “叫出来啊！”他凶狠的更加用力，又重又狠的撞击着。

    “叫出来，你就会放过我吗？”凌小小终于有了反应，声音喃喃的道。

    “叫，我喜欢听你叫出来的声音。只要你叫得我高兴，我就放过你。”凌漠结实的胸膛，紧紧的帖着她的后背，在她的耳朵边，暧昧的说道。

    “啊”凌小小面无表情的叫了一声。

    凌漠皱了眉头，“吃得有节奏一点。”

    “啊啊”凌小小声调开始有点起伏。

    “你你存心气我的是不是？”凌漠黑了脸。

    狠狠的开始撞击了起来。

    “啊！啊！”凌小小又叫了起来，叫得跟杀猪似的。

    凌漠气极，只觉得浑身上下都透着愤怒。

    他狠狠的撞着，牙齿咬上她的肩膀，她的后背，终于！

    凌小小仿佛经历了一场残酷的凌迟一般，只觉得浑身都是酸痛的，痛得她简直要昏过去。

    这场情事，经历了很久很久。

    终于，男人退了出去。

    她大口大口的喘着气，觉得自己根本就是在苟延残喘。

    她看着自己身上那些淤青和吻痕，一碰就疼。

    他抱着她去浴室洗漱。

    温热的水划过身体。

    她失魂落魄的坐在浴缸里面。

    “凌小我们谈谈吧。”凌漠看着女人的样子，心里一阵阵的疼。

    “我们之间，有什么可谈的？无非就是儿子的抚养权。”凌小小讽刺的冷笑。

    “我再说一次，我不会从你手里抢走儿子。”凌漠沮丧的说道，他在她的心中，真的形象就这么糟糕吗？

    “那你想怎样？”

    “我可以放你走，让你和儿子过平静的生活。”

    听到他的话，凌小小的眸光蓦地一亮，“真的？”

    “但是我有一个条件。”凌漠给她清洗着身体。

    “你说。”

    “再给我生一个女儿，我就放你走。怎么样？”凌漠挑眉。

    “混蛋”凌小小直接抬手，就甩了他一耳光。她怎么可能再给他生孩子？“有了儿子一个私生子就够了，你还想要一个私生女出来吗？凌漠，你卑鄙。”

    “凌小如果你不生，那你这辈子也休想离开我！我要禁锢你，我一生一世的禁锢你！”凌漠恶狠狠的说道。

    他的脸上，有一个鲜明的五指印。他凑近她，“生与不生，全在你一念之间！”

    