
﻿    清晨。【无弹窗.】

    乔米米睁开眼睛的时候，就发现，床上已经没有了陆厉霆的身影。

    上班去了吗？

    她奇怪的想。

    估计出任务吧？这么早。

    她洗漱了以后，就走向了厨房，准备随便弄点早餐吃。

    只是，当她推开厨房门的时候，她怔住了

    厨房里面。

    身材高大的男人，围了平日里，她那个粉色的小熊围裙，此时正在不知道做着什么料理。

    锅里面咕嘟咕嘟的响着，泛着热气。

    不知道为什么，乔米米看着他这个样子，竟然觉得很好玩。

    他不是没有做过饭，可是这还是他第一次围上围裙。

    显得好滑稽。

    她不由的笑出了声。

    陆厉霆听到声音，一转身，看到了她，“老婆，我在煮红枣粥，很快就好了。”

    “今天怎么这么体帖？”乔米米朝着他走过去，闻了一下，鼻间都是粥香。

    “我可是在上查了，女人那几天的时候，一定要补血才好。”陆厉霆想着说道。

    他可是知道，昨个儿半夜，乔米米来了例假。

    乔米米心里面暖暖的，原来他是为了这个，才起了个大早。

    “所以，这几天你的食谱都交给我就好了。”陆厉霆说着，关了火。

    然后又从微波炉里面，将两盘蒸好的山药端了出来。

    洒上了一些红糖。

    乔米米拿了碗，就要盛粥。

    陆厉霆赶紧道，“你去坐下，我来。”

    粥弄好了以后。

    两人就一起坐在餐桌旁边喝粥。

    “好喝吗？”他问。

    “挺好喝的，这山药口感也不错。”乔米米笑眯眯的，“你今天真暖男。”

    “我每天都很暖男，好吗？”陆厉霆斜睨了她一眼。

    乔米米吃的很慢，心里面不知道怎么着的。

    情绪特别的复杂，有点暖，有点感动，还有点鼻酸。

    “我要再来一碗。”她将碗递到陆厉霆的面前。

    陆厉霆一怔，“今天吃这么多？”

    “证明你厨艺好啊！”

    吃完早餐以后，乔米米站起来就要去洗碗。

    陆厉霆却抢先一步，“你那个来了，不能碰凉水的。”

    “。。。。”

    乔米米沉默了一下，“不是有热水龙头吗？”

    “热水也不行，你不能干活。我一个大男人，皮糙肉厚的，我来。”陆厉霆说着，就进了厨房，开始洗碗。

    乔米米就站在门口，默默的盯着他的背影，和他那熟练的动作。

    不知道为什么，她好想掉眼泪。

    被这样子一个优秀的男人，如此的疼爱着。

    真的是。。。

    她说不上来。

    他是那样耀眼，那样的万众瞩目。

    昨天的一切，在她眼前闪现。

    若是当时她被劫匪杀了，真的是一辈子都见不到他了。

    真的是老天赏的福份。

    陆厉霆一回头，就看到她眼圈红红的盯着自己看，不由的道，“怎么了？”

    “没什么。”乔米米微微的笑了笑。

    因为劫匪事件。

    陆厉霆在国的人气，又是一阵猛飙。

    直接就上了微博热搜第一名。

    总统府里面。

    北木凉欣慰的拍了拍面前男人的肩膀，“厉霆啊！你真是好样的！”

    “都是总统栽培的好。”陆厉霆宠辱不惊的道。

    “我看啊，我的位置，也该由你接替了。”北木凉转身，回到了位子上面坐着。“马上就是总统大选到来之际了。”

    “总统，还有几个月呢！也许你还能连任。”陆厉霆淡淡的道，他对那个至高无上的位子，并没有特殊的野心。

    不管在什么地位，都是工作，都是为了人民。

    “我都老了，精力不如你们年轻人了。”北木凉笑道，“到时候，你可一定要多多照顾一下阿严那小子，他性了急，我真怕他做出什么冲动的事情来。”

    “总统，你不必担心。北木营长性格可靠，是一个可塑之材。”

    “我的儿子我清楚。”北木凉又说道，“什么时候和乔xiǎo jiě办婚礼啊？”

    这订婚礼都过了这么久了。

    这婚礼怎么迟迟没听到动静呢？

    “等把手头上面的几件案子了结了，再办吧。”陆厉霆想了想说道，“最近实在是太忙了。总统，你也知道，前几天凌jun1 zhǎng和我又发现了新的线索。”

    “可是也不能光忙着工作。”北木严说道，“这件事情，一定不能走露风声，有任务蛛丝玛迹都要顺藤摸瓜。”

    “是，总统。”

    凌小小最近设计的那一套珠宝，果然给凌氏旗下的珠宝公司，瞬间将业绩又带上了一波新**。

    “凌设计师，恭喜你啊！拿到了丰厚的奖金！”苏同妍酸溜溜的说道。

    “多亏了大家的帮忙。”凌小小十分平淡的说道。

    苏同妍心中暗想，装什么装。

    王心雅十分高兴，“小你真棒！你是设计部的骄傲！”

    “王总监，你可别这么说，我还要向几位前辈们多多学习呢！”凌小小谦虚的说道。“晚上我请客怎么样？来公司这么久了，都是仰仗大家对我的照顾。”

    “好啊！”王心雅笑着说道，“晚上大家都来啊！”

    晚上下了班以后，凌小小就和设计部的同事们，一起来到了凌虚阁。

    他们没想到，凌小小一请客，就是这么高档的地方。

    凌家旗下的餐厅，价格可不便宜。

    餐厅的经理一看是凌小赶紧迎了上来。

    “凌xiǎo jiě，请问几位啊？”

    “经理，给我们安排一个大一点的包厢吧！”凌小道。

    “好，这边请，那就去三楼最东边吧。”

    经理于是将他们一群人，带到了三楼最大的那个包厢。

    看经理那热情的样子，大家心中都有点诧异。怎么凌小小经常来这种地方吗？

    “凌设计师，这里价格这么贵，你那点奖金，可不够花吧？”苏同妍以为凌小小在装13

    “既然是请客，就得尽兴，不是吗？”凌小小倒没有多想。“王总监，您点餐吧。”

    “小这里太贵了。”王心雅看了看菜单说道。

    大家都是工薪族，花凌小小的钱，她也不忍心。

    “没事的，你要是不点，我就点了，如果不符合大家的口味，可别怪我。”凌小着，就点了好多菜。

    