
﻿    他就那样子看着她，她第一次在他那黝黑的瞳孔中，看到了自己的存在，那么小小的自己。【无弹窗.】

    他的眸光那样亮，是比那钻石还要闪亮的色彩。

    她的心，怦，怦，怦

    她有些不知所措，她慌乱了，她不知道该怎么办。

    这个男人，竟然喜欢她？她无论如何也不肯相信。

    半晌，她喃喃的道，“证都扯了，现在才来补求婚，是不是有些晚了？电视上面都不是这样子演的。。。你要是真的爱我，为什么不先求婚，你从来都不问我的意见。。。都是强迫式的。。。我根本没有选择的权力。。。这一次我。。这一次我要自己选择。。。”

    陆厉霆闭了闭眼，然后复重新睁开。他猛地站起身，高大的身子居高临下的盯着面前的她，咬牙切齿的道，“我他妈不喜欢你，不爱你，我和你领证做什么？”

    “你那都是。。。都是你霸道，你的占有欲作祟！”乔米米倔强的道。她不得不承认，看到这样子气急败坏的陆厉霆，她心中竟然闪过了一丝的甜蜜，她真的可以相信他吗？

    “我不爱你，我训练空军，训练了一年多，我难道有病吗？天天指挥着空军在天空里面画画啊！”陆厉霆大掌狠狠的扣上她薄削的肩膀，眸中急火闪过。

    一年多。。。那个时候，她还没有错献身于他吧？为什么一年前，他就开始筹划求婚的事情了？他难道未卜先知？

    乔米米还没有想个所以然的时候，他霸道的唇就压了过来，狠狠的吻着她！

    她小手儿赶紧推他，“陆。。。里。。。陆。。。呜呜”

    可是他就拼命的吻着她，紧紧的将她钳制在怀中，不让她动弹。

    直到把她吻得气喘吁吁，吻得她浑身苏软，瘫软在他的怀中，他才松开她。

    “看吧，我就说！你从来都不问我的意见！”乔米米红唇鲜红欲滴，眼圈红红的道。“你说你爱我，你至少得学会尊重我！”

    “行，我尊重你，我再问你一次，嫁不嫁给我？”陆厉霆无奈，只好又单膝跪地，捧起了那枚钻戒。他发誓，这辈子他从来没有这么低声下气过！也从来没有一个女人敢这么对待他过。

    众人被台上这对男女折磨得神经都快要衰弱了。

    这一会儿抱着又亲又哭的，一会儿女生又闹别，又不相信的。

    这司令大人的求婚之路，怎么看怎么这么艰难呢！

    所以他们再次起哄道，“答应吧！答应吧！”

    “陆司令这么宠你！”

    “乔xiǎo jiě你简直太幸福了！”

    “别身在福中不知福啊！”

    人群中，祁心雅双目含泪的看着台上的陆厉霆和乔米米。

    心碎成了一片一片。

    这个男人，她喜欢了这么多年，不！她不甘心！

    他竟然为了那个一无是处的女人，付出了这么多！可是那个女人还不领情！

    她恨不得自己冲上台去，夺过那枚戒指，戴到自己的手上面去。

    陆怀风坐在第一排，心中不知道是何种滋味，明明他应该祝福的，可是他却高兴不起来。

    一想到自己从小呵护着的女孩，变成了大哥的妻子，他的大嫂，他就心里面各种失落。

    台上陆厉霆依旧单膝下跪。

    乔米米不知道哪来的勇气，自从知道这个男人的心意以后，她反而不害怕他了。她笑眯眯的望着他，“多跪一会儿吧，谁让你以前老欺负我。”

    “。。。。”他什么时候欺负过她？

    高智商的司令大人决定换一种方式逼她就范。只用他们两个人才能听到的声音道，“嫁给我，你就是司令夫人，全帝国最高贵的女人。”

    “那又如何？我不想做官太太。”乔米米傲娇的别过头，“官太太什么的，听起就很空虚寂寞冷！”

    擦这样子也行？

    陆厉霆双眼微眯，上下打量着她的小身板，“你觉得你会空虚？看来这几天我努力的还不够！”

    “，，，，”乔米米小脸一僵。

    “看看台下。”陆厉霆的眸光扫过陆怀风阴沉的面容，“嫁给我，你就是怀风的大嫂！在江城市横着走！人人都得向你行礼！更别说那小三儿苏雪儿！”

    乔米米顺着他的目光看去，果然看到了陆怀风那张黑脸，她有点心动。

    看着小女人那松动的眼神，他就知道自己成功了。

    果然，乔米米犹豫了一下，缓缓的伸出了自己修长白皙的手，“好。”

    陆厉霆勾唇一笑，将那枚价值连城的蓝钻戒指戴到了她的手上，站起高大的身子，他拥住她，在她耳边道，“看我回去怎么收拾你！”

    热烈的掌声响起，主持人李显峰高声道，“我们的乔xiǎo jiě终于答应了司令大人！大家祝贺！”

    全场的掌声更加热烈，伴随着一阵阵的口哨声和尖叫声。

    而人群中的祁心雅看着这一幕，终于潸然泪下，她伤心的擦了擦眼泪，然后别过脸去。

    乔米米，我一定要得到这个男人！他现在是你的，不代表永远是你的！

    凌漠看到台上的情景，也感慨的想将凌小小拥进怀中，可是她一巴掌打在他的手上，冷冷的道，“别碰我！”

    “小小”凌漠失落的道。

    “凌叔叔，看来你的追妻之路，还很漫长啊！”凌子犀煞有介事的道。他今天穿了一身儿童西装，像一个小绅士一样。

    “闭嘴！”凌小小直接拍了他的脑袋一下。

    他扁扁嘴，心里却道，哼！口是心非的女人。明明都喜欢凌叔叔，还装冷淡。

    不过他觉得，凌叔叔肯定是他的粑粑。因为他觉得自己跟凌叔叔长得真的很像。

    高台上，陆厉霆牵着乔米米的手，走了下来。转身之际，乔米米隐约觉得有人在盯着她。

    那冰冷的视线让她十分不舒服。

    她下意识的朝着那视线的来源处望去。

    一棵大树旁边，一身红衣的女子正安静的站在那里，遥遥的看着她，女子不是别人，正是一脸嫉妒的乔心儿。而乔儿心的旁边，则站了一个男人，男人的目光充满了挑衅与占有欲，正霸道的望着她

    