
﻿    拉了拉乔米米，“米米，我们走吧。【风云阅读网.】”

    “那衣服你不是穿着挺好看的吗？”乔米米不解了。“为什么要让给她们啊？”

    “那么贵，还是算了吧。”凌小小笑着说道。

    那么贵的衣服，如果钱节省下来，都可以给凌子犀换一台新电脑了。

    她这样子说着，一点也不在意汤莹莹正用那鄙视的眼光，看着自己。

    乔米米听了以后，心里面想着，凌漠这个慢腾腾的家伙，怎么还不来啊？

    表现的好机会啊！

    这个汤家姐妹，很明显就是想找小小的事儿嘛！她最见不得人家欺负她的朋友。

    乔米米想了想看了一眼汤莹莹，“汤二xiǎo jiě有男朋友了吗？”

    “我有没有男朋友，关你什么事？”汤莹莹眼尾一挑，看起来十分的尖酸。

    “我还以为，汤xiǎo jiě已经生过孩子了呢！”乔米米漫不经心的说道。

    汤莹莹那身材，看起来十分福态。

    汤莹莹一脸震惊的看着云淡风轻的乔米米。“你。。。你怎么能够这样子说话？”

    乔米米故意一副很惊讶的样子，“啊？我这样子说话有错吗？我只是说了实话啊！还是汤大xiǎo jiě的身材好啊！这么苗条。”

    贬了一个，夸了一个。

    两姐妹心里都不是滋味。

    汤心如心里面害怕mèi mèi嫉妒自己瘦。

    汤莹莹心里面这会儿还真在嫉妒。姐姐不仅嫁的好，身材也好，最重要的是，皮肤还比她白。

    两姐妹各怀鬼胎。

    脸色都很难看。

    乔米米好像没有看到她俩那跟吃了一坨翔一样的表情，“我的单子好了吗？”

    在一旁的fú ù员赶紧道，“好，好了。”

    凌小小小声的附在乔米米耳边，“米米，你为什么要得罪汤家姐妹啊？现在汤心如，可是我大嫂。”

    “你没看她俩都不是什么好人吗？”乔米米说道。

    “心如以前可是我的好闺蜜。”

    “我告诉你，相信鬼也不能相信闺蜜。”乔米米可是在闺蜜身上，吃了不少的亏。

    “算了，我们走吧。这衣服我不能要。”凌小小有些留恋的看了一眼那红色的裙子，拉着乔米米就要走。

    “店长！将当季的新款，s号的全部给我包起来。”

    突然，店门口传来一声霸道的嗓音。

    紧接着，一个高挺健硕的身影，出现在众人的眼中。

    凌漠身上一套墨绿色的军装，看起来十分的引人注目，俊美的五官面无表情。

    “凌二少”汤莹莹看到凌漠，就拖了撒娇般的长腔，娇声的朝着他走了过去。

    她穿了一件半透明的连衣裙，里面的内衣若隐若现，这会儿她更是微弯了身子，故意露出她的大胸。“你怎么来了？”

    凌漠看也不看她一眼，径直的朝着凌小小所在的方向而去。

    汤莹莹有些尴尬的站在原地，心中暗暗生闷气。

    对于凌漠这个jun1 zhǎng，在帝国，他的知名度，仅次于陆厉霆。

    所以这会儿，专柜里面的店长和fú ù员们，都恭敬的赶了过来，“凌jun1 zhǎng好！”

    “凌漠。”凌小小有些不解的看着他，“你怎么知道我在这里？”

    “恩。路过。”凌漠装模作样的道，然后朝着乔米米眨了眨眼。

    凌小小一下子就知道了，“米米，是不是你告诉他的！”

    “才没有啦！不是我！”乔米米笑着摇头。

    看着三人有说有笑。

    汤家姐妹却如同外人一般，汤莹莹的眼中带着嫉妒。

    她没想到，凌漠一出手就是这么大方。直接买了专柜所有的新款。

    s号，分明就是送给凌小小的。

    凌漠有些深情的目光看着凌小她的身上还穿着那件红裙子，很美。

    灵气的双眸，完美的五官，美得如同仙子一般。

    “凌二少。我也挺喜欢这件衣服的呢！”汤莹莹继续刷新着存在感。

    言下之意就是，你买给我吧。

    “汤二xiǎo jiě，你喜欢这衣服，和我说有什么用？”凌漠面无表情的道，“跟店长说啊！”

    “店长！我就她的那件！我付双倍价钱！”汤莹莹任性刁蛮的说道。

    “很抱歉，凌jun1 zhǎng刚才已经买下了本店所有的当季新款，这件裙子也包括在内。”店长低声的说道，碰到这种棘手的顾客，她也很无奈啊。

    可是权衡了一下，还是觉得不能得罪凌jun1 zhǎng啊！

    凌漠直接掏出一张黑卡，丢到那个fú ù员的面前，“刷卡！”

    汤莹莹的脸更黑了。

    “汤二xiǎo jiě，小小身上这件衣服，你又穿不上。非要买它做什么？”乔米米娇笑着说道。“该不会是为了赌气吧？得不到别人的男人，就想得到别人的衣服？”

    “乔米米！你不说话，没人当你是哑巴！”汤心如听不下去了。好歹莹莹也是她的亲mèi mèi。

    “大嫂，米米心直口快，你别生气。”凌小小想要息事宁人。以后在凌家，和汤心如抬头不见，低头见的。

    她不想尴尬。

    她看了一眼凌漠，“这衣服我不要了。你也真是的，买这么多干什么啊。”

    “不行！你必须要。你穿着好看。”凌漠拉住她，眉头紧拧，眼中含着一丝宠溺的深情。“小你不必为了任何人，委屈自己。”

    看到她这么一副委屈求全的样子，他的心里面很心酸。

    她本来应该是天之骄女，那汤莹莹给她提鞋都不配。

    可是她却连一件衣服都不敢和人争，和人抢。

    他忍不住，情不自禁的将她拥时怀中，“小你值得这世上最好的。只要你想要，我都会给你。”

    “哎呀，你放开我。大家都看着呢。”凌小小脸色微红的推开他。

    汤盈盈整张脸都扭曲了，怒目瞪着凌小“凌小你这个贱人！专门勾引男人的贱人！在外面生了个野种，还想要勾引凌漠！”

    凌小小的脸色一白。

    “汤莹莹！你住嘴！”就在这时，乔米米低吼出声。

    汤莹莹却已经朝着猛走了几步，扬起手来就要朝着凌小小的脸上打去。

    凌漠下意识的抬手，就抓住了汤莹莹的手，将凌小小护在怀中。“汤二xiǎo jiě。注意你的素质！还有！我绝对不允许你，侮辱我儿子！”

    