
﻿    “你尽管去勾引，去追求，可是为什么你一定要害乔米米呢？你明知道陆厉霆在意她！”乔振国大吼道。【无弹窗.】“现在好了，你自己毁了，我们乔家也危危可及。”

    “老公，你别怪心儿了，都是我的错。”许秋眉抱着女儿痛哭。突然她眼前一亮，“心儿，你出国吧！我不信你出了国，陆厉霆还能找到你！”

    “妈，真的可以吗？”乔心儿瞬间又看到了人生的希望。“爸，赶紧给我订机票吧，爸，好不好？送我走？”

    再说也是自己的亲生女儿，乔振国叹了一口气，让女儿嫁给那样一个男人，他也不忍心。

    只好说道，“还在这里做什么，还不去收拾行李！”

    匆忙的提着行李箱从楼上下来，乔心儿全副武装，戴着口罩和帽子。

    “心儿，到了国外以后，一定给妈打diàn huà。知道吗？”许秋眉哭哭啼啼的道。

    “妈，我一定会的。”乔心儿抱了抱她，然后又抱了抱乔振国，“爸，保重。”

    一家三口，打开了乔家的大门。

    刚踏出一步。

    立刻就有两个黑衣男人拦住了他们的去路。

    “陆司令有令，在乔心儿xiǎo jiě出嫁之前，乔家任何人不得进出！”

    “什么？”乔心儿直接就崩溃了，仿佛被打入了十八层地狱一般。差点晕倒过去。

    “这是软禁！我要告他！”乔振国也怒了！

    “他这样子是犯法的！犯法的！”许秋眉大叫道，如同一个泼妇。

    “请回吧！”黑衣男人直接就将他们三个推回到了别墅的院内。

    最后一丝希望也破灭了，乔心儿眼泪早就哭干了，“难道我真的要嫁给那个男人了吗？”

    公寓里面。

    男人抱着刚刚沐浴过后的乔米米，将她放到床上。

    浑身都散发着一股淡淡的清香，看起来秀色可餐的样子。

    “你的吻技那么烂，是时候需要好好的练习一下了。”陆厉霆围着一块白色的浴巾，躺到了她的旁边。

    “呃”乔米米瞪了他一眼，自己这是被嫌弃了吗？有些不服气的道，“哼，我就吻过你，又没有吻过别人，不像你，指不定都吻了多少女人了！”

    所以技术才会那么好！

    “你说什么？”男人危险的眯眸，竟然敢说他吻过很多女人！他也只吻过她好不好？

    不过他不想让她知道！

    “我什么也没说。”她翻了个身，不理他。

    “我就勉为其难让你练习一下吧！”男人扳过她的身体，指指自己的薄唇，“来啊！”

    “不要！”

    “技术不好就得多锻炼！快点！”他催促道。

    乔米米无语了，这个无赖的男人还是那个高冷禁欲的陆厉霆吗？

    他要霸占她的唇，霸占一辈子！他小心眼的想道。“怎么？难道还想要我强迫你？”

    “好。。。好吧。”乔米米扭扭捏捏的道，然后慢慢的闭上了眼睛，吻上他的唇。

    哎？这次这触感怎么不太一样？她张嘴，对了，他总是就爱咬自己的唇，她学着他的样子，也张嘴咬了咬。

    然而

    “乔米米！”男人咬牙切齿的吼道，“你是傻吗？我让你吻我，你咬我鼻子做什么？”

    乔米米赶紧睁开了眼睛，只见他那英挺的鼻子上面，此时正有俩牙印儿

    这就尴尬了。

    “那啥，不是接吻要闭着眼睛吗？”她好像闭的有点早。。。。竟然吻错了位置。。。

    “再来！”男人环抱着双臂，眸子中仿佛在喷火一般，沉声命令。

    乔米米咽了一下口水，这一次，瞪大了眼睛，选准了位置，迅速的吻上了去。

    她用自己那生涩无比的技术，吻着他。

    可是却更加撩拨了他，男人控制不住，一个翻身，将她压在身下，欺了上去。占领了绝对的主动权。

    她的双手主动的圈住了他的脖子，身子向他帖近，几乎让他失去所有理智。

    “恩”

    “啊”

    情到深处，她不由自主的发出低低的喘息，传进他的耳朵。

    美妙的娇躯就在身下，雪白晶莹的肌肤在灯下发出诱人的光泽。

    他的身体更加火热，终于，他闯入了那禁地！

    两人同时发出了一声喟叹。

    他如同着了魔一般，疯狂的吻着这个甜美得不可思议的女人。她的一切，都令他发狂。

    从来都是自制力很强的他，在她的主动下，曾经引以为傲的理智，竟然全军覆没，他深深的沉沦在这种感觉中。

    大床之上，男人和女人纠缠在一起，那奔腾的情，谷欠，如同洪水般涌来。

    他疯狂的占有她，发疯般的吻着她！在她的娇躯上留下属于他的印记。

    她也疯了，忍不住学着他的样子，在他的颈上，肩上，胸膛上，留下一个个红痕。

    “叫我老公”他声音沙哑。

    情到深处，她宫着身子想要的更多。

    可是他却微抬起自己，不再更加深入。

    她有些难耐，睁开染着无数情，谷欠的迷蒙大眼，破碎的声音传出，“老。。。。老公。。。。”

    男人再次热情的吻住她的唇。

    他只觉得自己的整个胸腔都被深深的爱意填满，原来，原来被她如此亲密的呼唤，竟然是如此甜密的感觉。

    她的声音原来叫着这个专属的称呼，是这么这么的动听，这么这么的美好！

    一周后。

    乔米米坐在车里面，望着窗外飞速掠过的风景。

    心里面仿佛怀揣着一只小鸟一般。

    “付副官，还有多久才到机场啊？”

    “乔xiǎo jiě，很快就到了。”付若年一边开车，一边笑着说道。

    “陆司令他，什么时候会来机场啊？”乔米米又问道。

    “司令很快也会到的。”

    “那就好。”乔米米点了点头，旅行。

    她已经很久很久都没有出去旅行过了。

    陆厉霆和她一起商量着，要去好几个地方，先是巴厘岛，然后是北海道，还有法国。。。。

    就是不知道他那么忙，能不能去这么多地方。

    可是不知道为什么，乔米米心底划过一丝隐隐的不安。她甩甩头，乔米米，放松，肯定是你太紧张了。

    