
﻿    “你！你儿子？”汤莹莹震惊的盯着凌漠。【风云阅读网.】

    然后又恶狠狠的瞪了一眼汤心如。姐姐怎么从来没有跟她说过？

    汤心如脸色也十分难看。

    她本来想告诉mèi mèi的，只是又害怕mèi mèi知道了这个消息，太难受。

    所以她考虑了一下，就没有说。

    凌漠的大掌，大接就扼上了汤莹莹的脖子，眸中那阴狠的戾气，她毫不怀疑，他想要掐死她。

    “当然是我儿子！”凌漠眸中闪烁着怒意，“看在凌汤两家是世交的份上，这一次我不与你计较！”

    在汤莹莹几乎无法呼吸的时候，他一把甩开了她。

    她大口大口的咳嗽着，好一会儿以后。她还处于震惊的状态。

    “怎么可能？”汤莹莹简直不能接受。

    她抬头看向周围，发现几乎所有的人都在看她。

    好像她是一个没有素质的泼妇一样。

    她更生气了，“凌小小！你太不要脸了，那么多年前，就勾引凌二少，然后偷生下他的孩子！你简直太无耻了！活该你儿子是不被承认的私生子！”

    凌小小气得面色通红，“我儿子才不是私生子！你侮辱我，看在大嫂的面上，我不和你生气，可是你侮辱我儿子！我不能忍！”她抬脚，就朝着汤莹莹的肚子上面狠狠的踢了过去。

    “啊”汤莹莹一声尖叫，捂住了肚子。

    汤心如见状，赶紧扶住了她，“你怎么样？”

    “走开！如果不是你，我也不会变成这样子！”汤莹莹生气的说道，“你是不是知道那孩子是凌二少的儿子？是不是？”

    “莹莹，我不是故意的。我害怕你知道了伤心。”汤心如解释道。

    “我才不相信。”汤莹莹更生气了，“你真以为自己嫁进凌家了，汤家就管不着你了，是吧？”

    “莹莹，你说什么呢！”汤心如脸上红一阵，白一阵。

    汤莹莹肚子可疼，凌小小那一脚几乎用尽了全力。

    她疼的一下子就哭了起来。

    想想自己在心上面前，没有了形象，跟泼妇一样，大吵大闹。

    又被人这么踢了一脚。

    凌小小冷着一张漂亮的脸蛋，“我不允许任何人，侮辱我儿子！谁都不行！”

    “凌小你装什么装！我就要说！你儿子是私生子，你是贱人！贱人！贱人！”汤莹莹已经气得口不择言了。

    凌漠表情阴冷的盯着汤莹莹，“汤二xiǎo jiě！你骂谁？你再骂一句试试！我不介意自己打女人！”

    然后他又看向汤心如，“大嫂，管好你mèi mèi！我想，你也不想让凌汤两家，绝交吧？”

    乔米米看着凌小小收拾汤莹莹这个渣渣，心里十分解气。

    “这年头啊，贱人就是多。小小啊，我们可和某些出口成脏的贱人不同。”

    “的确如此。”凌小小看着愤怒之极的汤莹莹说道。

    “你们骂谁？”汤心如也生气了。“我mèi mèi的确是有些不对，可是一直都是乔xiǎo jiě先挑衅的吧？”

    “我有吗？”乔米米一脸无辜的道。“明明是汤二xiǎo jiě，一进来，就点名要买小小身上的裙子，明明自己穿不了，还要付双倍价钱买！存心找事儿！”

    “凌二少，她们欺负我。”汤莹莹哭哭啼啼的。

    凌小小只觉得，这个汤莹莹简直蠢爆了。

    这个时候，竟然还想向凌漠告状。凌漠很明显是站在她这边的，好吗？

    凌漠不砍死她已经是给汤家面子了。

    单是她侮辱凌子犀是私生子的那几句，就把凌漠气了个够呛。

    “汤二xiǎo jiě，现在请你向我的女朋友，还有我儿子道歉。”凌漠冷漠的说道。

    “什么？”汤莹莹抬起泪眼，看着他。

    “不道歉，是吧？”凌小小直接就抬脚，然后一下子踩到了汤莹莹的脚上，汤莹莹一个吃痛，就要抽回自己的脚。

    可是她穿了十的超高跟，身子一下子没有平衡，就摔倒在地。

    以一种十分狼狈加不雅的姿势。

    “好痛”汤莹莹痛苦的叫出声。

    “这只是给你的一点小惩罚，让你长长记性，下次饭可以乱吃，话不可以乱说。”凌小小十分霸气的说道，就跟一个女王一样。

    乔米米有些崇拜的看着她，原来小小平时看起来挺温柔的，发起火来，也是这么牛。

    凌小小神情冰冷，冷笑着看着汤心如，“大嫂，以前我们是好朋友，好闺蜜，看来。这几年的分开，我们彼此都变了。既然变了，以后也不必再做什么好朋友了。”

    “小今天的事情，可能是个误会。”汤心如十分虚伪的说道。

    “误会？”凌小小冷笑。“不要试图挑战我的底线，下次若再这么侮辱我，侮辱我儿子，我一定亲手了结了你们汤家！”

    她才不管什么汤凌两家是世交。

    她不允许任何人伤害她的儿子！

    凌漠看着平日里，恬淡的她，此时就如同一只小狮子一样，充满了攻击性。

    不由的心底一疼。

    整个过程她都没有向他寻求庇护。

    她不依赖他。

    她不仰仗他。

    是不是，她早已经学会了自己独立的吃苦，独立的保护儿子。

    “小别生气了。”他心疼的说道。

    “米米，我们走吧，对着这种没素质的人，真是没心情！”凌小小淡淡的说道。

    “把所有的衣服，都送到凌家别墅去。”凌漠收回自己的卡，然后牵住了凌小小的手。

    乔米米提着自己的那件裙子，得意的看了一眼汤家姐妹。

    汤莹莹看向了凌小紧咬着下唇，眼中满是恨意。

    看着凌漠牵着她的手离开，那柔情蜜意的样子，她心如刀绞。

    “凌小小！”她恶狠狠的瞪着凌小小的背影，双眼露出嫉妒的恨意。

    尤其是凌漠竟然掐了她的脖子，她在他的眼中，看到了狠，还有厌恶。

    他竟然厌恶她汤莹莹。

    而这一切，都是拜凌小小所赐。还有她那个私生子！

    可恶！

    可恨！

    可恶的凌小小！

    可恨的凌小小！

    她绝对不会让凌小小嫁给凌漠的。绝对不会！

    “凌小我不会放过你的，一定不会！”汤莹莹几乎咬碎了一口银牙。

    