
﻿    杜风和司文就在陆厉霆的身后，看到自家夫人受到如此残忍的对待，瞬间就冲了上去，狠狠的将这两个男人爆揍了一顿。【风云阅读网.】

    两个男人突然被人打了，正准备大骂，可是却根本无法反击。

    对手太强悍，两人不一会儿就被打得门牙掉了几颗，肋骨断了几根。

    可是杜风和司文却依旧不解恨一般的，发泄自己心中的怒气。

    “啊，不要打了！”

    “好痛啊！你们是什么人！”

    两个jǐng chá被打得鬼哭狼嚎。

    另外一个胖jǐng chá，看到李金水，跟看到了救星一样，“局长，他们是谁！”

    陆厉霆面色冷硬，直接就给了胖jǐng chá一枪。

    砰的一声！

    胖jǐng chá的大腿上开始不断的往外涌出鲜血。

    “我要杀了你们，一定要！”陆厉霆冷冷的道，抬起手臂，又是一枪！

    那正在和杜风缠斗的jǐng chá，正中后背，砰的一下倒地，鲜血直流。

    手臂一挪，瞄准另外一个，又是一声枪响。

    看着倒在地上不断抽搐，流出鲜血的jǐng chá中的败类，陆厉霆表情阴冷，就如同来自地狱索命的恶鬼一样！

    浑身上下都用发着令人害怕的阴冷气息。

    陆厉霆一双眸子，猩红的盯着地上的三人。

    然后走到乔米米的面前，他的眼眶红红的，鼻子一酸，看着面前自己心爱的女人，受到的如此折磨，他仿佛害怕吓到她一样，“宝贝儿，对不起。是我没有保护好你。”

    “我一直在等你。”乔米米看着他自责的样子，颤抖着声音道，她的眼睛扑刷刷的往下流，“陆厉霆，你终于来了。”

    jǐng chá局长赶紧上前来，解开乔米米身上的shǒu kào和脚镣，乔米米身子一软，就歪倒在了椅子上面。

    昏倒过去了。

    “老婆！”

    陆厉霆伸出颤抖的手臂，将乔米米抱在了怀中，他心痛的道，“我这一辈子都不想再看到这个区jǐng chá局里面的所有人！尤其是这面前的这几个！”

    “是！司令！”杜风应道。

    “局长，我们怎么办啊！”胖jǐng chá浑身是血的朝着李金水爬了过来。

    李金水现在是自身难保，浑身抖的如同筛糠一样。

    陆厉霆抱着昏迷不醒，身受重伤的乔米米，直接上了车。

    车子飞速的朝着医院开去。

    “快”

    “再快点”

    他焦急的催促着司机。

    乔米米的鲜血染红了他胸口的衣服。

    车子刚一停下，他就抱着她，跳下了车，飞快的朝着外科奔去，“容景天！容景天！”

    他一边疯也似的奔跑，一边大声的在走廊上面呼唤着容景天的名字。

    容景天正在病房中，听到他的声音。

    飞快的走出来，就看到走廊上面如同野兽一样的男人！

    他吓坏了，从来没有见过这样子的陆厉霆，连忙吩咐护士们准备。

    “容景天，你一定要救救她，她不能死！”陆厉霆将乔米米放到手术台上面，一双猩红的眸子，死死的盯着容景天。

    仿佛只要容景天一旦敢摇头，他马上就将他掐死一样。

    容景天慎重的点头，看着面前凄惨狼狈的乔米米，“司令请放心。”

    “司令请先出去吧。”李护士看着如同疯子一样的陆厉霆，强撑着胆子说道。

    手术室外。

    陆厉霆双眼无神的坐在椅子上面。

    心痛得几乎无法呼吸。

    凌漠和凌小小双双赶来的时候，就看到陆厉霆低垂着头，一副颓丧的样子。

    “陆司令，米米怎么样？”凌小小焦急的道。

    “容景天在里面。”陆厉霆淡淡的道。

    就在三人说话的时候，突然。

    飞过来一个拳头，直接就把陆厉霆打倒在地。

    傅容止怒气勃发的瞪着他，“你就是这样子对待米米的吗？”

    陆厉霆本来就愤怒之极，他一下子从地上起来，然后挥舞着拳头就朝着傅容止冲了过去。

    两个男人，瞬间在医院的走廊上面打了起来。

    凌漠只得觉呼吸一窒，“乔医生还抢救，你们这是做什么！”

    “别打了！别打了！”凌小小本来心里就急，这么又喊叫了两嗓子，只觉得喉咙有些不舒服。

    就在两人打得难分难舍的时候，手术室的门打开了。

    容景天面色严肃的看着走廊上面，幼稚的两个男人。

    冷淡的开口，“这里是医院，要打出去打！”

    看到容景天出现。

    两个男人马上就停下了手中的拳头，飞快的来到容景天的面前。

    “她怎么样？”陆厉霆问道。

    “她醒了吗？”傅容止也渴望的看着容景天。

    “她受了都是一些皮外伤，手臂被夹得太严重了，伤口很深，几乎见骨。需要好好调养，最近这几天，她都要住院。”容景天淡淡的说道。

    然后看了陆厉霆一眼，“陆司令若是护不了她，还是趁早放手的好！”

    “你是什么意思！”陆厉霆握紧了拳头。指节握得咔卡响。

    “字面上的意思。”容景天愤怒的道，“你永远都在伤害她！”

    “对！”傅容止随声附和，“没错！你还是赶紧把米米让给我好。”

    “让给你？”容景天这才打量起来面前这个一脸邪佞却英俊得不可思议的男人。

    什么时候又跑出来一个和他抢乔医生的情敌？

    “当然啦！只有我才能保护她！”傅容止挺了挺胸膛。

    “追求女人也得分个先来后到吧？”容景天冷冷的道。

    心里十分不爽。

    陆厉霆冷笑，“你们谁也别想从我手中抢走她！我是不会给你们任何一个人机会的！”

    护士们推着乔米米从手术室中走了出来。

    三个男人，马上就又跟上。

    陆厉霆看着乔米米那苍白的容颜，心疼极了。

    凌小小和凌漠对视了一眼，也一起来到了病房中。

    陆厉霆坐在病床边上，握住乔米米的手，深情的望着她。

    另外两个男人则站在病房中。

    “我去买一些日用品过来吧。”凌小小看了看病房中的众人说道。

    她刚出去，凌漠就跟了出来，“我陪你。”

    “谁稀罕你陪。”凌小小大眼睛瞟了他一眼，脚步却不停，继续往前走。

    