
﻿    她有些汗颜的道，“凌总，最近秦芳如不知道怎么了，状态很不好。【全文字阅读.】其他几位设计师又有些稚嫩，有资历的设计师，做出来的设计又太老气。现在客户的口味也刁钻。。。。所以。。。”

    “行了，现在马上去各大站上面发布招聘信息，设计部急需新鲜的血液来填充。”凌风冷冷的说道。

    就在这时。

    砰的一声。

    总裁办公室的门被人一脚大力踢开。

    “二少！您别这样子”mì shū一脸尴尬的看着凌风。

    凌风摆了摆手，示意她出去。

    众人皆呆愣的看着凌漠，还有他手中紧紧拽住的女人，那女人有些狼狈，头发散发的披着，脸色苍白，眸中还犹带着泪珠，长相却绝美，看起来楚楚动人，美得如同一副画一般。

    “阿漠，你干什么！都升jun1 zhǎng了，怎么还这么没有”凌风责备的话不加思索的出口，可是刚说了一半，他一抬眸，当看清楚那张绝美的脸，他所有的话，瞬间就卡在了喉咙中，再也说不出来。

    医院门口。

    陆厉霆坐在车子里面，一身绿色的军装，帅气迷人。

    “哇。。。乔医生真幸福。”

    “是啊是啊，陆司令亲自送她上班呢！”

    “陆司令好酷好帅！”

    “好羡慕！”

    “听到新闻上面说了吗？陆司令在马尔代夫亲自向她求婚了呢！”

    “我看了上的zhào piàn，天上有好多飞机在表演呢！那飞机一会儿飞成心型，一会儿飞成玫瑰花型！”

    “简直太浪漫了！”

    在一大片议论声中，乔米米冲陆厉霆挥了挥手，朝着医院走去。

    一道嫉妒的眼神，恶狠狠的盯着乔米米的后背。

    一想到，同时身为陆家儿媳妇，自己在陆家没有人宠，没有人疼的样子。

    再看一下乔米米，集万千宠爱于一身的模样。

    她就愤怒的很。

    归根结底，自己不受宠的原因，就是因为这个女人：乔米米。

    陆厉霆一看着佳人芳踪，消失在自己的视线中，这才开车离开。

    只是车子刚刚发动，他就拨通了手机上面那个烂熟于心的号码。

    “喂。”

    “想我吗？宝贝？”

    “额我们才刚分开一会儿。”

    “可是我已经开始想你了呢！”暧昧暖心的情话，不自觉的就从嘴里面溜了出来。

    以前他从来不屑于讲这种话，可是自从和乔米米解除了误会，过上了蜜里调油的日子，他情话说得是越发的顺口和自然了。若是被别人听到，估计都要以为自己耳朵出现幻听了。

    这还是冷酷高冷的司令大人吗？

    乔米米瞬间羞红了脸，这男人简直是，太厚脸皮了。可是不知道为什么，她的胸口胀胀的，暖暖的。

    “宝贝，下班了，乖乖的等着，我接你回去。”

    “我为什么要等你来接？”乔米米傲娇的道。

    “你可是我老婆，接老婆回家，是老公的职责和义务。”

    “原来只是义务啊！”乔米米不乐意了。

    陆厉霆十分享受小女人对着他撒娇的样子，“还有心甘情愿，老公我心甘情愿接老婆下班。”

    “额好吧。”

    乔米米此时已经走到了办公室的门口。同事们基本上都到了。

    她说道，“我先挂了哦，我得工作了。”

    “宝贝，记得想我哦。”

    陆厉霆挂了diàn huà。

    乔米米看着暗下去的手机屏幕，坏坏的说道，哼，才不要想你。

    可是，眸中那幸福的笑意却掩饰不住的露了出来。

    车子里面。

    陆厉霆开着车子，唇角露出一丝笑意。小女人现在对他越发是依赖了，甚至都开始向他撒娇了，就连两人做最亲密的事情的时候，她也开始学会了主动的回应和撩b。

    恐怕连小女人自己都没有发现，她的改变吧？

    不过，他很喜欢就是了。

    凌氏总裁办公室。

    凌风颤抖着站了起来，可是他刚走了一步，双腿一软，高大的身形几乎要倒下去。

    幸好旁边的丁经理扶住了他。

    不明白为什么高高大上的凌总，看到这个绝美的女人以后，突然脸色大变。

    凌风的眼圈红了，他挥开丁经理，一步一步的走到凌小小的面前，每一步，都挪动得无比艰难。

    “小妹是你吗？”

    凌风的声音，艰难的响起。

    小妹？

    凌家只有三兄弟，什么时候出来了一个小妹？

    不！

    不对！

    凌家还有一个千金！

    凌氏的老员工都知道，凌家曾经收养了一个女儿，长得倾国倾城，集万千宠爱于一身。

    那是真正的含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    更是被称为江城市第一名媛。更是听说凌氏三兄弟，为了她，大打出手。

    这凌氏千金不仅长得美，并且还有一身设计才华，她设计的珠宝作品，曾经多次获得国际大奖。

    而六年前，这凌氏千金却消失在了江城上流圈子内。

    她成了凌家的禁忌，任何人都不敢提起她。

    而如今，面前这个消失了六年的凌氏千金，竟然回来了？！

    在场的人都惊呆的看着这一幕。

    凌风伸出双臂，紧紧的将凌小小的拥进了怀中。“小究竟发生了什么事情？为什么？为什么你会一走了之，你知道，大家都在找你吗？”

    “大哥。。。。”凌小小在凌风的怀中，感受着大哥的温暖，哭得泣不成声。

    她该如何启齿，她根本无法诉说。

    只能将自己身上发生的一切，都咽在肚中。

    凌漠心里不是滋味的看着和自己大哥，紧紧拥抱在一起的凌小小。

    其他人都识趣的走了出去。

    心中却在不断的尖叫！

    天啊！他们看到了什么！凌氏千金啊！江城第一名媛！

    他们根本没有办法想象，当初那个光彩照人的女孩，现在看起来如此狼狈的站在凌总的面前。

    不禁有些唏嘘。

    又有几分感慨。

    过了好一会儿，凌风才红着眼圈松开了凌小小。

    “现在我就带你去见爷爷。”

    “不。大哥。。不要。。。”凌小小忍不住朝后退去。

    “为什么？”凌风激动的吼道，“你知道爷爷有多想你吗？”

    