
﻿    看着夜空中闪烁的星星，陆厉霆走了陆宫。

    拿上车钥匙，直接朝着医院的方向而去。

    站在门口，透过虚掩的门，隐约能看到病房里面的小女人。

    乔米米的手臂已经好了许多，能够轻轻的握起手机了。

    而她其他地方的伤口，都已经愈合了。

    此时，她正低头拨弄着手机，“哎呀，我怎么又死了！”

    陆厉霆不由自主的推开了门，迈着修长的双腿，来到了她的身边，看着她。

    乔米米一抬眸，就看到了他，赶紧的道，“快来帮我打！”

    将手机丢到了他的手上。

    “你啊！手才刚好一点，就又开始玩游戏了。”陆厉霆无奈的说道。

    “我一个人在这里无聊嘛。”乔米米嘟了嘴巴。

    “我擦！这些人太过分了！”乔米米盯着屏幕道。

    换了陆厉霆以后，败局瞬间扭转，他一连杀了两三个人。

    队友在屏幕上打字，“换人了吧？之前的那个太菜了。”

    乔米米就郁闷了。“我技术真有那么差吗？”

    “哈哈！不差不差。”陆厉霆笑着安慰她。

    一局打完，乔米米不死心的夺过手机，想要再打一局。

    “我要再来一局，我不信。。。。”只可惜她的话还没有说完，就被陆厉霆堵住了她的小红唇。

    霸道的吮吸着她的甜蜜，开始与她的唇舌纠缠嬉戏。

    陆厉霆的大掌直接伸向了她的小腹处，覆盖在上面，另外一只手则绕到了她的背后。

    乔米米玩游戏没尽兴，心里面把陆厉霆骂了个半死！

    色胚！

    她都受伤了，他竟然还在病房里面和她上演限制级！

    可是她实在是手臂没法用力推她，所以只能承受。

    乔米米只觉得浑身一阵灼热，过了一会儿，陆厉霆松开了她，“老婆，你真甜。”

    “色男人！”乔米米忍不住咬了他的脖子一口。

    “我就是色男人，我只对你色。”陆厉霆的目光，落到了乔米米胸前的隆起上。

    他挑了挑眉，“我是不是应该再多做点色色的事情啊！”

    乔米米低头一看，刚才在激吻之中，她的病号服本来就宽大，这会儿竟然敞了个大领口，露出了雪白的肌肤，尤其是那沟沟，若隐若现的，超级诱人。

    她小脸儿一红，“不行！我还是病人！”

    “你说不行就不行了？让我先亲亲你的小葡萄，好不好？”陆厉霆邪恶的说道。

    “喂，坏蛋！你干什么！这里可是病房，你别乱来。如果我同事他们过来就不好了。”乔米米郁闷了。

    “除了换药的护士，谁会来啊！”陆厉霆挑眉。

    他整个人都趴到了乔米米的身上，然后用被子盖住她的身体。

    自己则钻入了被子中，然后大掌将那绵软挤压的变了形。

    他的舌尖，轻轻的TIAN过那小葡萄，感觉到它的变化，然后他时不时的用牙咬一下，啃一下。

    乔米米忍不住脸红了。

    男人发出的啧啧的水声，竟然让她无所适从。

    她的呼吸忍不住急促了起来，眸中开始染上了迷蒙。

    紧紧的咬住贝齿，努力的克制自己，不想让自己发出那羞人的声音。

    陆厉霆感受到她的变化，眸中闪过一丝邪恶的笑意，嘴上用力的吸了一下，将那小葡萄拉得老长老长的。

    乔米米只觉得分外的舒爽，浑身都痒痒了起来。

    陆厉霆则又转移了阵地，开始临幸另外一只小葡萄。

    “你。。你别咬啊。别得太力了。。。”乔米米忍不住低呼。

    “老婆，我好想你。。。”陆厉霆长吐一口气，自从乔米米住院，他都禁谷欠好几天了。

    “讨厌啦你！”乔米米瞪了他一眼。

    他温柔一笑，然后又亲上了她的小嘴儿，两只大手则开始将她的病号服给弄了下来，露出浑身的雪白肌肤。

    大掌开始游移了起来。

    乔米米只觉得浑身无力，又苏又麻。

    她忍不住的哼哼了起来，小脸儿红艳艳的。

    尽管如此，她还是哼哼的声音很小，唯恐外面走廊里面的路人听到。

    这还是他们两个第一次捂在被窝里面，偷偷摸摸的做这种事情。

    竟然隐隐觉得有些刺激。

    陆厉霆又将她的病号服的裤子给扯了下来，大掌开始游走，一点一点的渗入。

    “啊——”乔米米忍不住叫了出来，“氧。。。你太坏了。”

    “哪里痒痒啊？”陆厉霆坏心的挑了一下她的小裤裤，然后扯了一下，又弹回去，如此的反复。

    扯起来，弹回去。

    好几次。

    “是不是这里啊？”他邪恶的道。

    “。。。。你。。坏蛋！”乔米米脸红的要爆炸了。

    陆厉霆已经感觉到那个神秘的地带，开始湿湿的了，开始润润的了。

    “别。。别弄了。。。我。。我好难受。”乔米米受到他的挑，豆，忍不住想要朝后退去，想要逃。

    陆厉霆一把拽住她的腿，扣住她的腰，不让她乱动。

    “一会儿就好了。”陆厉霆亲吻着她的小肚子。

    “不。。。不要。。。”乔米米在他的刺激之下，身子微微的发抖。

    “老婆，我已经忍不住了。”陆厉霆拉住她的小手儿，让她握住那火勺热。“你看。”

    乔米米屏住呼吸，有些羞怯的看了他一眼，“万一有人来怎么办？”

    “放心，门已经被我锁好了。”陆厉霆将她压在身下。然后三下五除二，去掉自己身上碍事的衣服。

    两人肌肤一相亲，瞬间都发出了舒服的叫声。

    乔米米眼睛骨碌碌一转，坏心的打了一下那个小厉霆，“坏蛋，就会欺负我。”

    “老婆，你不要这么野蛮啊，坏了的话，你就舒服不成了。”陆厉霆邪恶的在她耳边吹了口气。

    听着他这样子的情话，乔米米的脸更红了。“讨厌！你来不来？不来我就穿衣服了！”

    “老公我可来了。”陆厉霆身子一挺，就毫无阻碍的落下腰去。

    “轻。。。轻点。。。”乔米米身子一僵。

    虽然已经和他亲密过这么多次了，可是他的尺寸还是让她刚开始，总是有些不太适应。

    他将她的一双美腿屈了起来，然后他开始动作起来。病房中瞬间一片旖旎。

    