
﻿    等到乔米米从床上爬起来的时候，上班已经快要迟到了。【风云阅读网.】

    她特别郁闷的换衣服，早餐也来不及吃，就要跑出门。

    陆厉霆紧紧的跟在她的身后，两人一起下了楼。

    “哎呀，老婆，还在生气啊？”陆厉霆一边开车一边道。

    “哼！如果不是你！我们还能吃个早餐！”乔米米忍不住瞪他。

    都是这个色男！

    昨晚上要了那么多，今天早上又要将她吃掉！

    工作了半天，很快就到了中午。

    “李护士，我们去吃饭吧，我快饿死了。”乔米米说道。

    “没吃早饭吗？”李护士走了过来，二人并肩朝着医院的餐厅而去。

    乔米米要了一份咖喱牛肉饭。

    李护士要了排骨拌饭。

    饭一端上来，乔米米就开始吃了起来，昨晚上累个半死。

    一大清早又运动，再加上没有吃早餐，她真的要饿死了。

    “米米，你也在这里啊！”突然，陆怀风的声音传了过来。“这里有人坐吗？没有人的话，我就坐下了。”

    乔米米一抬头，就看到了陆怀风，正想要坐到她的身边。

    不远处的苏雪儿看到陆怀风和乔米米坐在一起。

    心里十分不高兴。

    直接端着盘子也走了过来。“我能坐下吗？”

    乔米米有些烦。

    这一个一个的，都跑过来找麻烦吗？还让不让人好好吃饭了？

    “不好意思，苏医生，这里有人了。”乔米米先声夺人。

    苏雪儿脸上有些尴尬。

    本来她都要坐下了，结果乔米米突然这么说。

    陆怀风看了一眼苏雪儿，“苏医生，你现在可是清洁工，难道不应该去保洁员餐厅去吃饭吗？”

    一句话说得苏雪儿更加尴尬了，但是好在，她是个脸皮极厚的人，很快就微微一笑，“也是，以我这种被抛弃的前女友的身份，是没有资格再和陆副院长坐在一起吃饭了。”

    “你明白就好。苏医生。”陆怀风冷淡的说道。

    苏雪儿脸上十分不好看，“只是陆副院长，但是我还是要提醒你一句，无论你怎么挽回，乔医生也是你的大嫂。”

    这句话简直是神扎心。

    陆怀风瞬间脸就黑了。

    乔米米本来很饿，胃口很好。

    这会儿被这两个讨人厌的家伙，搞得胃口尽失。

    李护士也很尴尬。

    两人对视一下，乔米米就起身，“我吃好了。”

    李护士也放下筷子。

    两人迅速离场。

    今天是凌子犀出院的日子。

    乔米米对凌小小交待了几句话，不外乎是注意什么之类的。

    “这是药浴的药包，记得每天晚上都要给他泡药浴，这样子会加速骨头愈合成长的。”乔米米将几十包药浴的药包，交给凌小小。

    “米米，谢谢你。”凌小小感激的道。

    “客气什么。”乔米米笑了笑，摸了摸凌子犀的头，“到家里面以后，也要好好的躺在床上，不许乱动，知道吗？”

    “知道了，米米阿姨。”

    凌漠办好了出院手续，过来接他们母子俩。

    乔米米将他们送出了大厅门口，一直目送他们上车，这才转身回外科。

    凌家。

    一大家子都站在大门口，排列整齐。

    以凌老爷子为首，身后分别是老大凌风，老三凌浩，还有汤心如。

    以及管家，还有一些佣人。

    当霸气的路虎，停到了别墅的门口。

    凌老爷子眼睛瞬间就亮了，乐呵呵的道，“哎哟喂，我的小祖宗可回来了。”

    凌子犀望着面前这个陌生的别墅，看起来十分的豪华。

    不由的奇怪的看了一眼凌小“妈妈，这是哪里啊？”

    “这是妈妈的家啊！以后也是子犀的家了。”凌小小摸了摸儿子的脑袋，“以前妈妈小时候，就是住在这里的。”

    “那为什么后来又离开这里了呢？”

    “恩，因为妈妈任性嘛！好了，让爸爸抱你下车。”凌小道。

    凌漠小心翼翼的抱着儿子下车。

    门口一大堆佣人，十分恭敬的道，“大xiǎo jiě，小少爷，欢迎回家！”

    “大家都辛苦了。”凌小小淡淡的说道。然后看向凌老爷子，“爷爷。”

    “回来了就好啊！快进来吧！”凌老爷子神情十分激动。

    一想到以后每天都能看到宝贝孙女，还有可爱的曾孙，他就激动兴奋的睡不着。

    “大xiǎo jiě啊，老爷子一大清早就亲自督促我们厨房，让我们准备了午宴，欢迎xiǎo jiě和小少爷回来呢！”厨房里面的王嫂说道。

    “王嫂，你也辛苦了。”凌小道，“老王现在身体好了吗？”

    当时出车祸的时候，老王做为司机，也受了一些伤。

    “好了，早好了。就是可怜了小少爷，让他受了这么大的伤。”王嫂有些愧疚的说道。“老太爷心善，也并没有怪他，还留他在家里做事。”

    “应该的。”凌小小笑了笑。

    说话间，大家就一起来到了凌家的大厅。

    大厅装修得十分豪华。

    凌子犀有些好奇的打量着眼前的一切。

    没想到，妈妈以前生活在这么有钱的人家啊？

    真是意外呢！

    他的小脑袋里面想道。

    凌漠抱着他，“喜欢这里吗？”

    “这里看起来很有钱呢！曾祖父，你家是不是很有钱啊？”凌子犀一双眼睛，骨碌碌的转。

    “哈哈！你这孩子，曾祖父钱多着呢，以后都交给你管，怎么样？”凌老爷子哈哈大笑。

    汤心如闻言，脸色微微一变。

    望向凌子犀的目光十分的阴狠。

    只是众人都在围着凌小小和凌子犀，没有发现站在后面的她。

    凌浩十分惊喜的望着这个粉雕玉琢的小男孩儿，“我可以抱抱他吗？”

    “当然可以。”凌子犀点头，一副小大人的样，“你可是我的三舅舅。不用这么拘谨。”

    在医院的时候。他就和凌浩还有凌风见过，只是这两个大忙人，并不能像老爷子一样，天天去陪着他。

    “哟！没看出来，你还是个小大人呢！”凌浩接过他，然后轻点了一下他的小鼻头。

    “等到以后，我和你妈妈办了婚礼，你就不能叫阿浩三舅舅了，得叫三叔叔。”凌漠笑道。

    “为什么？”凌子犀不解的道。

    