
﻿    她有些郁闷，明明是羞羞的事情，怎么她还有一种深陷其中的感觉。【全文字阅读.】

    乔米米，你怎么变得这么纵情了啊

    陆厉霆将她放到车里面，乔米米一直低垂着头，她不敢抬头，不敢面对他。

    真的是羞死人了。

    可是车子却并没有发动起来，乔米米奇怪的微微抬头，却发现男人正用火热的眸光，注视着她。

    她的脸更红了，“走啊。。。怎么不走啊？”

    陆厉霆并没有说话，长臂一伸，直接就扑了过来，将她死死的压在身下，吻住了她诱人的红唇。

    他的唇炙热，让乔米米有些无处可逃。

    她的两只小手儿不由自主的抱住了他的后背，不敢再乱动半分，“陆厉霆。。。我们回家吧”

    他低喘着，“宝贝儿，我忍不住了，给我，好不好？”

    说完，他的吻就又落了下来，狠狠的搅动着，狠狠的吮吸着，把她的整个舌头都允得发麻，发疼，可是他还是不罢休。

    激烈的吻，恨不得将她拆吃入腹。

    大掌轻而易举的撕扯着她的衣服，然后开始在她的身上游走着，抚摸着。

    乔米米忍不住一颤，身子只觉得电流般窜过阵阵的苏麻，他的皮肤炙热的帖着她白皙冰冷的皮肤，她只觉得身上的每一个毛孔都在忍不住竖了起来。

    那触电一样的快感，传达到了她的第一根神经。

    “不。。。不要。。。”乔米米低低的shēn yín出声。

    而身上的男人，而在勤勤恳恳的继续耕耘着，大手握着那丰盈，将之变换着各种形状。

    她身子更软了。

    几乎要化成一汪春水，将他溺死在这里。

    “我忍不住了，老婆，给我。。。”陆厉霆一双眸子沉黑沉黑，却燃烧着火焰，仿佛要将她烤化一般。

    他一分钟也等不了，他一分钟也忍不住，他现在就想。

    在她的身上狠狠的发泄，狠狠的邀请她共舞。

    乔米米一张小脸儿红得滴血，如同火焰在燃烧一般，她喘着粗气，“陆厉霆。。。这是车上。。这是外面。。我们回家好不好？”

    她真的没有想过，有一天车。震会发生在她的身上。

    以前的时候，这两个字，从来都是出现在新闻上面，传闻当中。

    她没有看到过，也从来没有想到过，自己会成为车、震的女主。

    她想推开他，可是两只小手儿根本使不上力气，浑身都是苏软的。

    陆厉霆将她的衣服，撕扯成碎片，她一接触到空气，瞬间更加清醒了几分。

    “陆厉霆，你再不住手，我就生气了。”

    此时的她，身上只剩下了一条小可爱的内内。

    陆厉霆的额上都是细密的汗珠，看着黑暗的车内，这泛着雪白光泽的**，左手直接抓住她的两只小手，不让她乱动。

    然后另外一只手掌，扣住她的腰，强迫她与自己的身体，紧密的帖在一起。

    他xìng gǎn充满了磁性的嗓音响在她的耳边，“老婆，我一分钟也不想等了。已经等不到回家了。”

    乔米米羞的耳朵都红了，“在这里，人家会看到。”

    尤其是车身剧烈晃荡的时候，是个成年人都知道，这车里在做些什么。

    她一想到这个可能性，整具身体都红了。

    “放心，地下停车场，光线很暗，并且车窗上都帖了膜，外面根本看不到里面的人在干什么。”

    陆厉霆邪恶的说道。

    一想到在这里地方，和小女人进行一场激烈的运动，不知道怎么地，他更加撑胀得不要不要的！

    简直都要爆体而亡了！

    “可是车子会晃、、、、你次次都那么用力。。。”乔米米的话还没有说完，陆厉霆已经腰间一挺。

    “啊”乔米米猝不及防被异物入侵，低呼出声。

    陆厉霆已经快要疯掉了。

    小女人不知道是因为紧张还是因为这是在车里面，所以她的身子又僵又硬。

    夹的那叫一个紧。

    陆厉霆轻轻的吻着她的脸颊，她的耳朵，她的唇，密密麻麻的吻遍布了她的身上。“放松。。。放松。。乖。”

    他这样子没有办法动作，会弄伤她的。

    乔米米深吸了一口气，感受到身体中的那异物。两只小手儿此时被他举到头顶，并且压制住，她有些不太舒服。

    “放开我。。”

    陆厉霆依言放开了她，她的两只小手儿自动自发的搂住了他强劲的腰身，他瞬间仿佛受到了鼓舞一般。

    “陆厉霆。。你这个坏蛋。。”乔米米承受不住的叫道，“轻。。轻点！”

    这男人如同发疯了一般，她觉得自己都要被撞散架了。

    陆厉霆抬起汗湿的脸颊，邪恶的道，“轻点，怎么对得起此时的气氛？”说完，他又发狠的用力。

    他一边用力一边吻着她的小嘴，“宝贝儿，你有多诱人，你知道吗？”

    “陆厉霆。。。”

    乔米米的口今叫，就如同一只小猫咪一样，一声一声的挠着他的心。

    半个小时过去了。

    可是他依旧没有停止的意思。

    乔米米又被他翻了个身，换了个姿势。

    他整个人都帖了过来，男人厚实的胸膛紧紧的帖着她的美背。

    乔米米只觉得自己就是一个煎饼果子，被这个男人，不停的翻来覆去，以各种奇葩的姿势。

    终于，在她觉得自己即将晕倒过去的时候。

    他低吼一声，两人几乎是同时，被送上了云端。

    幼儿园里面。

    凌漠抱着凌子犀，身边站着凌小一家三口站在班级的队伍当中。

    凌小小看着其他班级的家长们，和小朋友一起参加运动会，就觉得头疼。

    等一下子，她也要和凌漠配合，然后一起完成所谓的任务吗？

    她可不可以逃啊？

    相比凌小小的郁闷，凌漠却表现得十分有兴趣的样子。

    这还是他第一次来到幼儿园这种地方，看到其他家长带着孩子一起玩，他觉得十分新鲜。

    身为父亲，他缺席了凌子犀六年的成长，所以这会儿他想拼了命的好好表现。

    就在这时，张老师开始组织人员起来。

    “凌子犀的家长！请到这边！”

    