
﻿    敢情以前缠绵那么多次，都是这男人手下留情。【最新章节阅读.】她望着自己身上那青紫的痕迹，斑斑点点的草莓，几乎遍布全身。

    他是军人。体力好的惊人。

    她这娇软的身子哪里是他的对手？

    根本无力承受。

    此时的她，才明白，以前的他，那都是忍着，克制着，所以没有敢如此放纵。

    而这一次，也许是因为出来旅行的原因，他难得释放自己。

    直到得到身心满足。

    只是在看到小女人身上他留下来的痕迹的时候。

    虽然嘴上不说，但是他心底还是忍不住泛起了心疼。

    尤其是在沐浴的时候，看到她那红肿的娇nn入口，他有些自责。

    也许是看出来他的心思，乔米米难得的，竟然主动伸出小手，握住了他正在给她擦拭身体的大掌，“我休息休息就好了。”

    她一双眸子璀璨明亮，在浴室的灯光下，闪烁着诱人的光泽。

    他竟然又有些克制不住，深吸了一口气。他吐了一口气，陆厉霆，克制，不能再纵情了，她还柔嫩，经不起你的狂风暴雨。

    今天一整天情绪都有些失控，实在是她太诱人了，他根本忍耐不住，再加上长期的渴望，得不到彻底的抒发，所以他就没有忍住，疯狂的要了她一次又一次。

    不知道为什么，脑海中竟然再一次的闪过她娇媚的样子，那yòu huò的身姿，他将娇人儿放到床上，然后迅速的回到浴室。

    打开了凉水，狠狠的冲洗着自己。

    坐在度假酒店顶层的餐厅，一起享受着晚餐，一边观赏着马尔代夫迷人的夜景。

    感触到海面上吹来的阵阵凉风，耳朵能听到海浪拍打海岸的声音，乔米米终于能够理解，什么叫做海天一色了。

    她不由的惊叹，“简直就是天堂！”

    陆厉霆一边切着牛排，一边沉声道，“的确很美。”

    “米米阿姨！”

    就在这时，凌子犀脆嫩的童音响起，只见凌漠抱着他，一手牵着凌小三人出现在了餐厅之中。

    “今天一天都没有见到你们两个哟！”凌小小促狭的笑道。

    凌漠也一副了然于胸的样子，“怎么，是不是昨晚太累了，所以。。。。”

    乔米米瞬间红了小脸儿，没有想到自己还有被人取笑的一天。

    “食不言，寝不语。”陆厉霆淡淡的道，冷硬的眸子扫向凌漠。

    凌漠赶紧噤声，然后使凌小小使了个眼色。

    “那个，我们坐在一起吧。”乔米米试图转移话题。

    “好啊！”凌小小眯了眼睛笑，看起来自从求了婚以后，陆司令和乔米米之间的感情，真的是一日千里啊！

    瞧瞧！

    陆司令那宠溺的眼神，简直就是活脱脱的宠妻狂魔。

    吃了晚饭以后，陆厉霆就带着乔米米，来到了沙滩上面。

    观赏夜景。

    走在柔软的沙滩上面，退去白天的炎热，心突然就变得宁静下来。

    乔米米有些恍惚，自己到底是在哪里。

    小手儿被一只大掌，紧紧的握在其中。

    她转身，看到酒店里面的灯光，蓦地才感受到自己真实的存在。

    不远处有海上有一个凉亭。

    陆厉霆牵着她走了过去，灯光十分柔和，并不耀眼，远处的海一片暗蓝，眼前的景致竟然会变得恍惚。

    她感觉自己不是在海边，而是身处在世外桃源。

    这里没有医院的病人，也没有同事之间难处的关系。

    没有乔家。没有陆家。

    只有她和陆厉霆。

    海风拂过她的脸颊，思绪随着海浪一波又一波。

    她仰望着星星，“真的就是天堂也不过如此了。”

    “这么容易满足？”陆厉霆抬手，将她颊边垂落的发丝别到耳后。

    “真的，在这里，仿佛什么都可以想，又仿佛什么也不用想。”乔米米笑着说道，眼睛弯弯的，如同月牙儿一般好看。

    “在我身边，只需要想我就可以了。”他凑近她，唇落到她的唇角，然后一点一点的挪到她的唇上。

    这是一个温柔又缠绵的吻。

    她自然而然的回应着他，学习着他的样子，描绘着他的唇形，然后张开小口，任他登堂入室。

    一吻结束，两人紧紧的依偎在凉亭中。

    望着碧色的海水，凉亭里的光线投到海面上，居然海水清澈见底，也能看得到。

    “夜深了，我们回去吧。”他低声的道。

    “恩。”乔米米点头。

    正准备举步，他却一个打横，将她抱了起来。

    她两只小手自然的环住他的脖子，“我自己可以走。”

    “我喜欢抱着你。”

    男人大步流星的往前走，仿佛抱着自己的整个人生。

    将她放到大床上面，男人开始解起扣子来。

    她一双大眼睛，有些紧张的望着他。

    深怕他会突然化身为狼，扑过来。

    她真的不行了。

    整颗心“怦怦”跳个不停。

    陆厉霆一回头，就看到小女人紧张的样子，不由的故意逗她，“亲爱的，我想吃了你，怎么办？”

    刚音刚落，男人就快速的扯开她身上的衣服，瞬间她雪白的身躯就露了出来，他低头在她的额上亲了一下。

    乔米米一惊，赶紧伸手捂住自己的胸口，像个木偶一样，瞪大眼睛，“我。。。我真的不行了。”

    “呵呵”陆厉霆看着她这副可爱僵硬的样子，不由的笑出了声。

    然后在她的唇上亲了一下，“真可爱！”

    “你。。。你。。。”乔米米咽了一下口水，呆愣愣的望着他的俊脸，“你竟然笑了！”

    他从来没有笑过，哪怕是心情好的时候，也仅仅是勾勾唇而已。

    可是现在，他竟然笑了。

    她从来不知道，一个男人的笑容竟然可以这么美。

    如同破冰而出的蝴蝶，又如同冬日里盛开的暖阳，整个人都变得柔和了起来，美得惊人，漂亮得仿佛那暗夜的蔷薇。

    他本就长得英俊，笑的时候唇角弯成一个好看的弧度，眼睛微眯，眸光闪亮，真的是英俊得如同画中走出来的贵公子。

    太美了！

    她深深的震撼了！

    男人看着她木瞪口呆的样子，一把将她僵硬的身子捞到了怀中。

    