
﻿    医院里。【最新章节阅读.】

    办公室突然涌进来一群jǐng chá。

    为首的jǐng chá面无表情的看着乔米米，“乔米米xiǎo jiě，有人报警，说你曾经和一起吸毒贩毒案有关。你被捕了，请跟我们走一趟吧。”

    他话音刚落，就有人走上前来，冰冷的shǒu kào就卡的一下，锁到了乔米米白细的手腕上。

    “你们是不是搞错了？我从来没有和这些人接触过！”乔米米皱着眉头道。

    “带走！”jǐng chá冰冷的道，然后转身就走。

    而其他几个jǐng chá则推着乔米米，将她推出了办公室。

    走廊里面，很多其他科室的医生和护士都在冲她窃窃私语，包括一些病人都惊讶的看着她。

    一家五星级酒店的总统套房内。

    一个一身黑衣的女人站在窗前，冷冷的盯着窗外碧蓝如洗的天空，“事情办得怎么样了？”

    “首领，都已经按照你的吩咐，办妥了。证据十足，这一次绝对能质她于死地。”一个同样一身黑衣的男人，恭敬的说道。

    “哼！我一定要弄死她！霸占着我看上的男人，这次她进去了，就别想出来！吩咐下去，让里面的人，好好的招待她！”黑衣女子阴狠毒辣的说道。

    “是，老大。”那个男人道。

    这时，卧室的门被人打开，两个粉面油头的男人，走了出来。

    然后来到女人的面前，稍微个子低一点的男人，窝到了女人的怀中，那一只手，不怀好意思的搂住了女人的腰。

    “老大，要兄弟们伺候你吗？”

    “好啊！我们一起玩！这种刺激的游戏，玩起来爽！”女人冷冷的笑道。

    另外一个稍高一点的男人，手直接就拉开了女人的裤子，然后伸了进去。

    两人一边抱着她，一边拥着她，三人最后滚到了床上去。

    女人被他们两个弄得很舒服，嘴里面发出n叫了几声。

    她的脸上戴着一个miàn jù，看不出来她的脸，究竟长什么样子。但是身子却在两个男人的抚弄下，软了起来。

    “老大，这样子舒服吗？”低个子男人，扒开她的衣服，卖力的取悦着这个女人。

    “舒服，恩，再用力一些。。。下面。。。要。。。”女人扭动着身子，她一向这方面的需求比较强烈，隔几天就得有人慰籍她，让她舒服无比。

    这两个男宠看着女人的样子，不由的分分脱掉了身上的衣服，然后用力的一挺，女人舒服的高声一声，主动的配合着他。

    而另外一个男人，则在抠弄着她的后面，感觉到湿潮以后。

    男人猛地撞入。

    于是大战三明治就开始了。

    而被夹在中间充当夹心饼的女人，则昂着头，几乎要舒服的疯掉。

    部队里面。

    陆厉霆正在检阅着最新训练的成果。

    只是不知道为什么，他隐隐的有些烦躁，胸口也有些不舒服。

    他望着头顶毒辣的太阳，有些搞不懂，自己这是怎么了。

    就在这时，陆厉霆的diàn huà却响了。

    响了好几声，他才烦躁的接了起来。一个陌生又带着一点熟悉的声音传来，“陆司令。”

    “容景天？你打diàn huà做什么？”陆厉霆有些惊讶的皱眉。

    为什么这个时候，容景天这个男人，却给他打来diàn huà？

    “乔医生被jǐng chá局的人抓走了。我不知道是什么事情。”容景天淡淡的说道，他的能力也仅仅能够向jǐng chá局的熟人打个招呼，不要为难乔米米。

    “你说什么？”陆厉霆脸色非常难看。声音陡然高了八度。

    不远处正在训练的战士们，不由的朝着他看了过来。

    要知道司令大人，那可是泰山崩于眼前，也面不改色的人啊！

    究竟发生了什么大事情？竟然能够让他失控至斯？

    十分钟以后。

    杜风擦着额头上面不停冒出来的汗珠，站在陆厉霆的面前。

    办公室里面，全程的低气压。

    压得他整个人透不过气来，但是他还是撞着胆子汇报，“司令，我已经查清楚了，jǐng chá局接到一个录像带，里面的内容是贩毒现场的shì pín，ì pín中有一个女人的背影看着与夫人一模一样。并且因为是贩毒的重罪，jǐng chá局说是唯恐夫人与外界同伙联系，所以不让见。”

    陆厉霆听着杜风的汇报，拳头紧紧的握紧，恨不得将面前的桌子给砸碎。

    “乔米米怎么可能会贩毒！”他愤怒的起身，恶狠狠的盯着杜风。

    “告诉jǐng chá局的那帮饭桶！如果敢伤了乔米米一根头发，我就炸平jǐng chá局！”陆厉霆脸色异常难看。

    “是，司令。”杜风赶紧去办，陆厉霆所想正是他所想。

    不让见人，他们对乔米米做点什么，神不知鬼不觉。

    若是乔米米真的在警局吃了苦头。杜风不敢想，司令会疯成什么样。

    杜风刚一走了办公室，立刻就找了陆厉霆手下的一个律师，“司文，一定要将夫人给我保释出来。”

    “那还用你说？我已经去过了。jǐng chá局说是要犯，不让保释。”司文说道。

    “那就去闹！带人去闹！夫人肯定是清白的。”杜风说道。

    乔米米以这种情况进去，不知道在里面会受什么罪。

    陆厉霆则吩咐了另外的手下，追查那个shì pín的来源。

    “司令，那个录像带是有人匿名寄到jǐng chá局的。”手下来汇报。“我们查了昨天全城的快递点，看到这个快递是由一个黑衣男人寄出来的，我们查到他以后，他说是一个女人，给了五千块，让他寄这个快递。他才去寄的。”

    “线索看来断了。”陆厉霆冷冷的道，他只是想不明白，这件事情，究竟是冲乔米米来的，还是冲他来的。

    如果是冲他来的，受苦的却是乔米米，他一定会自责一辈子。

    “继续查，一定要给我查个水落石出！”陆厉霆语气骇人的道。

    “是。”属下领命出去。

    陆厉霆坐在位子上面，点燃了一支烟，烟气缭绕中，看不清楚他的脸。

    他已经很久没有抽过烟，可是此时，他不得不抽一烟，来缓解一下自己的情绪。

    