
﻿    “米米很累，休息呢！”陆厉霆淡淡的道。【无弹窗.】

    就在这时，乔心儿穿着一件红色的比基尼，挽着身材高大的傅容止，走了过来。

    英俊潇洒的傅容止只穿了一条短裤，露出健硕的胸膛，肌肉结实的小腿，xìng gǎn的人鱼线，分分钟秒杀了不少女人的眼。这些女人挑，逗陆厉霆无果，便又开始向傅容止大抛媚眼。

    乔心儿穿的比基尼，十分xìng gǎn，挂胸的设计，露出诱人的沟壑，那白嫩的球体，呼之欲出。

    尤其是下半身，竟然是系带的，仿佛那松松系着的蝴蝶结，只要一扯，那一小片布就会脱离她的身体而随风飘走，撩、拨着在场定力不强的男人的心。

    她自信的扫视着众人。

    很多单身的男人，包括正在与自己女伴亲密调笑的男人们，看到她，都伸长了脖子，有的甚至站了起来，朝着她走了过来。

    乔心儿更加自信了。

    她相信以她的魅力，一定能够将陆厉霆拿下！

    可惜，她想错了！

    陆厉霆看也没有看她一眼，凌漠也是如此，两人专注的喝着红酒，一脸的冷淡。

    瞧见这两人的反应，乔心儿心中只觉得一股无名鬼火，克制不住的在往上冲！

    这两个男人，竟然无动于衷？

    自己这么一个大měi nǚ，摆在他们的面前！

    他们竟然当她是空气？

    她咬了咬唇，然后和傅容止一起，坐到了陆厉霆和凌漠旁边不远处的椅子上，四人相距的距离很近。

    “堂哥，喝果汁吗？”她娇媚的道。

    “不喝。”傅容止之所以肯定出来陪她一起，主要原因还是听说陆厉霆和凌漠在这里。

    这两个男人在这里，那要不了多久，那女人也会出现。

    一想到乔米米，他就有些克制不住的想要靠近她，帖近她！

    这还是生平第一次，因为一个女人！他会产生这种感觉！

    听到傅容止的拒绝，乔心儿恨恨的喝了一口果汁。

    哼！

    乔米米那个豆芽儿菜，跟自己比起来，能有自己xìng gǎn美丽吗？

    她那身材，自己最清楚！

    只是她忘记了，现在的乔米米已经不是小时候她印象中的乔米米了。

    她在心底狠狠的想道。

    只是，乔米米人呢？

    她看了看四周，并没有乔米米的影子，该不会是自己太丑，不敢出来见人了吧！

    想到这里，她说道，“陆司令，我mèi mèi呢？这么好的阳光，不出来玩太可惜了。”

    “她的事情，不用你操心。”陆厉霆犀利的眸光扫视着大海，看也不看她一眼。

    才不要她穿那么少出来呢！这沙滩上面狼这么多！

    乔心儿碰了个软钉子，心底冷笑一下，然后重新坐了下来。

    哼！怕是她真的不敢来吧！

    就在这时，突然不远处传来了凌子犀清脆的声音，“米米阿姨，你看，大海！好漂亮！”

    听到乔米米的名字！凌子犀的声音！

    三个男人同时朝着声音来源处看去！、

    唯独乔心儿没有转头，她死死的盯着三个男人的表情。

    瞧瞧，她猜的没错吧！那女人铁定是要身材没身材，要胸没胸的，把这三个大帅哥都吓得露出这么惊讶的表情了。

    她心里面理所当然的想道。

    越想越开心，她一定得瞧瞧，乔米米那个土包子，究竟打扮得是有多么的“美丽迷人”啊！

    好歹也是她mèi mèi，不是吗？

    所以她专门摘了脸上的墨镜，然后转身，将目光看向了乔米米！

    “凌子犀，你跑慢点！哎哟，阿姨老了，追不上你了！”乔米米气喘吁吁的跟在粉嫩的小娃娃身后。

    “米米阿姨，你胡说，你明明年轻着呢！连宝宝都没有生过！怎么能算老！”凌子犀虽然年纪但是懂的却很多！

    趁着他停下的空，乔米米加快了速度，跑过去，一把将他的小身子抱在了怀中，然后蹭了蹭他嫩嫩的小脸儿，“哈哈！上当了吧！被阿姨抓到了！”

    凌小小跟在他们俩身后，“哎呀，你们俩慢点，别摔着了！”

    话音刚落，乔米米却身子一不歪，不知道踩到了一个什么，硬硬的东西，好像是贝壳，扎得她十分不舒服。

    她赶紧放下凌子犀，看自己的脚有没有受伤。

    “都说了，让你们俩跑慢点。”凌小小关心的说道。

    “没事啦！”乔米米露出一个阳光俏皮的笑容。

    陆厉霆看着乔米米的样子，眸中燃烧着喷薄的怒意。

    乔米米别出心裁的穿了一条白色的热裤，而那热裤短的刚好盖住她挺翘浑圆的臀，紧紧的卡在大腿根部，露出两条修长白皙的měi tuǐ。

    上身是一件粉蓝的格子衬衣，衬衣是短款的，没有扣扣子，只在下摆在腰间系了一个好看的蝴蝶结，露出那圆圆的小肚脐眼，还有xìng gǎn的小蛮腰，而里面打底的则是同色系的比基尼胸衣，浑圆的饱满撑的胸衣鼓鼓的，诱人遐想，外加那xìng gǎn的锁骨，散发着诱人的气息，无处不在。

    这特别又清爽的打扮，在一堆露肉的比基尼měi nǚ当中，lìng lèi又迷人。

    乔米米一头及肩的短发被梳了起来，在耳边扎了一个斜马尾，看起来更是透着一丝马尔代夫的夏日清爽。

    并且还隐隐透着那么一丝娇俏的妩媚。

    她本就长得清纯，白皙无暇的小脸儿上面只涂了一层薄薄的防晒霜，一点脂粉的感觉都没有。水汪汪的大眼睛如同那海洋一般灵动，而那粉嫩的唇，透着健康又自然的色泽，将周围所有浓妆艳抹的女人，都对比的那么的俗气与庸俗。

    她简直就是沙滩上面的一股清流。

    陆厉霆看着拉着小男孩子凌子犀的小手儿，朝着自己渐渐走来的女人，如同精灵的化身一般，妩媚又清纯。

    死女人！

    好端端的打扮成这个样子，做什么？

    没有想到这沙滩上那么多的狼，都在对她虎视眈眈吗？

    她这么别类又清爽的打扮，比沙滩上面那些直接暴露的三点式比基尼，不知道要xìng gǎn多少倍。男人都是视觉动物，越是看不到，越是觉得诱人。

    越是摆在眼前的美景，越觉得没味道，她这种欲遮还休的打扮，最深得男人心。

    作者题外话：关于更新，为了保证质量，所以我并没有灌水，写得每一章都很认真，谢谢大家支持我，鼓励我。每一章我都在认真琢磨剧情，希望能够为大家的塔豆负责。你们也不想我写出来的都是水水的情节，浪费塔豆吧。。么么哒！希望大家继续支持。我会尽快加快码字的速度的呜呜呜

    