
﻿    陆厉霆舒服的喟叹出声，只觉得浑身上都在舒爽得不得了。【全文字阅读.】

    他伸出修长的手指，与她交缠在一起，两具身体，紧紧的帖在一起。

    “老婆。”

    “恩？”乔米米妩媚的抬眸，眸中染满了谷欠色，不解的看着他。

    “你从来没有叫过我老公”他低头爱怜的吻着她，她笨拙的回应着他的亲吻，低低的嘤咛出声，双颊更是染上了云霞。

    陆厉霆只觉得身下的小女人，诱，惑的让他难以把持，更加卖力的驰骋了起来。

    夜色如织，月色铺染大地。

    微风透过窗户吹抚进来，却吹不散这客厅中的春意。

    终于。

    男人一声低吼，洒出了火勺热的种子。

    而她将这一切，都尽数吸收。

    乔米米疲惫的窝在他的怀中，身上都是青紫的草莓痕迹。她懒懒的闭上眼睛，而他则将她抱得更紧。

    有些好笑的看着怀中的小女人，“明明出力的人是我，怎么你一副累坏的样子？”

    “讨厌！”乔米米娇嗔的瞪了他一眼，这个死男人。

    陆厉霆心情很不错的从沙发上面下来，然后去浴室里面拿了湿巾，开始给她擦拭身体。

    乔米米有些害羞的收拢了双月退，“我。。我自己来吧。”

    “这有什么？老公伺候老婆，天经地义。”陆厉霆修长的手指轻轻的动作着。可是她却僵了身子。

    她小脸儿通红，如同喝醉了酒一般。“我们去面吧。”

    陆厉霆抱着她，然后坐到了餐桌旁边。

    她一丝不挂，坐在餐桌边，只觉得更加羞涩了，“我去穿上睡衣。”

    “不用，这样子挺好看的。”男人坏心的道。

    乔米米瞪了他一眼，“sè láng！”

    “没良心的女人。”刚才也不知道谁在他身下娇声口今叫的，这会儿就开始嫌弃他是sè láng了。

    她还是起身，将睡衣穿到了身上。

    面条早就糊了。

    陆厉霆只好开火，重新下了两碗面。

    鸡蛋面的香气，混合和香油的味道，飘在鼻间。

    乔米米深嗅了一口，然后拿起了筷子，“好吃。”

    “喜欢的话，以后经常给你做。”陆厉霆坐在她的对面，她一低头吃面，宽松的睡衣就会露出大片大片她雪白的肌肤，尤其是那诱人的沟壑，若隐若现。

    他咽了一下口水，而乔米米对于这一切，一无所知。

    “陆大司令，你手艺挺不错啊。”乔米米眯着眼睛笑，如同一只小猫咪一般可爱。

    陆厉霆看得心里面痒痒的，于是弯了唇看着她，“既然如此，想好怎么奖励我了吧？”

    “呃”乔米米怔了一下。

    直觉这男人说出来的话，别有目的。

    她抬头看他，果然在他的眸光中，看到了一簇正在燃烧的火苗。

    无语了。

    他不是刚要过吗？

    陆厉霆握住她的左手，轻轻的摩挲着，“等下让老公再好好的宠爱你一次，如何？”

    “你”乔米米差点被噎住，“色胚才刚要过，怎么又想要？”

    陆厉霆吃了一口面条，“你难道忍心看我憋着？”

    “你太坏了！”乔米米羞红了脸。对于他的求欢，有些不好意思。

    “我只对你坏。”陆厉霆一双眸子，火勺火勺的看着她。

    大有如果她不答应，就将她就地放倒的趋势。

    乔米米真的是无语死了。她飞快的将面条吃完，然后又喝了几口汤。

    站起身来就要逃，可是陆厉霆动作更快，大掌直接就拽住了她的手臂，一个用力，她娇小的身子就落入了那厚实的怀抱之中。

    “陆厉霆你”乔米米真的是无语了，她两只小手推拒着他。可是他的胸膛坚硬得肌肉都绷得紧紧的，她根本推不动。

    “沙发上面也做过了，床上更是经常做，这次我们要不要换个地方？”陆厉霆坏坏的说道。

    乔米米听着他暧昧的话，小脸儿更红了，恨不得一脚将他给踢开。“滚开！讨厌！你这个坏蛋！”

    他抱着她，直接来到了镜子面前。

    强迫她抬头看着镜子中的两人。

    “宝贝儿，看你，多美！”他的大掌邪恶的伸进了她的衣服当中。

    然后用力一撕，她那件棉质睡衣就裂成了两半，落到了地上。

    她赤果果的身体，一下子就映到了镜中。

    乔米米的脸，刷的就红了。

    “不。。。不要在这里。”

    他将她放到镜子面前的洗手池上面，然后他紧紧的在背后帖着她，“不在这里，在哪里？”

    “宝贝，看看你自己。”他突然闯入，抓住她的头发，强迫她抬头看向镜子中的可人儿。

    她半遮着眼眸，不敢去看。

    可是眼角的余光还是看到了镜中的一男一女。

    雪白的肌肤，泛着绯色。

    脸颊染着胭脂色，红得仿佛一团火，要烧了起来一般。

    女人媚眼如丝，吐气如兰。

    男人额上，胸膛上，都泛着晶莹的汗珠，却不可思议的xìng gǎn诱人。

    充满力量的躯体，在不停的动作着。

    而女人娇软的身子，随着他的动作而起伏着。

    这。。。真的是她吗？

    乔米米羞的真想找个地洞钻进去。

    她的口中，不时的就溢出来几声娇呼，更添了暧昧的气氛。

    她的耳朵都红了，不知道是不是因为这个地方的原因，她特别的有感觉。

    不一会儿工夫，她就虚软的趴在了冰凉的洗手池上面。

    而身后的男人则将她的身子一翻，正对着他，继续闯入。

    “这就没力气了？那怎么行？”他暧昧的啃咬着她的耳朵。

    却加快了速度。

    她的两只小手，紧紧的搂着他的脖颈，随着他的动作一起一伏。

    终于，在持续的高速之中，男人也爆发了出来。

    她只觉得自己脑袋中好像有什么炸开了一般，四肢都是苏麻苏麻的，如同电流划过全身。

    她满头大汗，紧紧的抱着他。

    他汗湿的胸膛磨蹭着她，过了好一会儿，他才抱着她，走向了浴室。

    她疲惫的几乎睁不开眼睛，喃喃的对他道，“太刺激了。”

    他爱怜的吻了吻她的唇角，“为你fú ù，是我的荣幸，小女人。”

    