
﻿    乔米米才不会傻的将李护士出卖。

    “你没有证据，别瞎说！”乔振国吼道。

    “我有证据！”乔米米瞪了他一眼。

    转身跑了。

    陆厉霆直接对付若年道，“将夫人和乔总的血样送到另外一家亲子鉴定中心去。”

    乔米米那么笃定，她不是乔家的女儿。

    那么看来，自己手上的这份报告，肯定有问题。

    “陆司令，你这是信不过我吗？”王医生心里一惊，表面十分淡定的说道。

    “你说的不错。”陆厉霆点头。“你被开除了。”

    “你凭什么开除我？陆氏医院的院长不是你！”王医生叫道。

    “出资人可是我。”陆厉霆冷冷的道，直接给陆怀风打了一个电话，“让财务部将王医生的工资结算一下。”

    “不要啊！陆司令！”王医生没想到，一时贪财，竟然毁了自己的前途。

    陆氏医院的工资，在同行业当中，算是佼佼者。

    出了陆氏，他去别的医院，工资肯定没有这里高。

    英国。

    傅容止站在一个中年男人的面前，恭敬的道，“叔叔，我已经把那个女孩带回来了。”

    中年男人的脸上，露出一丝激动的表情来，“快点，带她来见我。”

    “叔叔，那个女孩——”傅容止犹豫着，要不要告诉叔叔傅斯年，乔心儿那令人讨厌的性格。

    “怎么了？她不愿意见我吗？”傅斯年急了。

    “不，不是的。我这就带她过来。”傅容止摇了摇头。

    还是让叔叔自己去了解吧。

    乔心儿一番盛妆打扮，一身红色的连体裙裤，衬得身材高挑，精心描画了眼睛，涂了眼影，然后还化了一个大红唇。

    她望着镜子中明媚的自己，十分满意的转了个圈。

    当她被带到傅斯年的面前之时，傅斯年激动的表情，一下子就愣住了。

    望着面前陌生的女孩。

    她的脸上，没有一丝自己心中爱人的影子。

    尤其是这明艳的妆容，艳俗的如同十八线小网线一样。

    这。。。竟然是傅容止给他找回来的女儿？

    这真的是许秋蝶和他的女儿？

    他有些不敢相信。秋蝶是那么清纯的一个女子。怎么会生出这种女儿来？

    高大的身材忍不住朝后退了一步。

    乔心儿十分热情的踩着高跟鞋走了过来，“爹地。我是心儿。”

    她涂了红色蔻丹的手，自来熟的伸到了傅斯年的臂弯里面。

    她本来以为，这个傅家的家主，会十分热情的给自己一个拥抱。

    然而，傅斯年只是表情十分淡淡的抽出了自己的手臂，“在这里还习惯吗？”

    “啊？”乔心儿没料到，对方出口的竟然是这句话。

    她还以为，会像电视剧上面一样，来一个煽情的，催人泪下的，认亲场面。

    结果，对方却十分平淡。

    她正在拼命的掐自己的大腿，想要酝酿感情，来几滴眼泪。

    傅容止一直站在旁边，默默的看着乔心儿的表演。

    心里面忍不住吐槽，要是乔米米是叔叔的女儿就好了。不，不能。如果她是叔叔的女儿。自己怎么办？自己可是想要追求她的。

    可是他追查到的证据，一切都指向乔心儿。

    傅容止也是很无奈。

    不过，等到明天带着乔心儿，做了亲子鉴定，一切就分明了。

    乔心儿眼眶泛红，决定自己主动出击，她一把扑到傅斯年的怀里面，“爹地，我们父女终于团聚了。女儿好想你啊。”

    “，，，，，”

    傅斯年两只手臂僵硬在两侧，鼻间传来那刺鼻的香水味，拼命的克制自己，要把乔心儿给丢出去的谷欠望。

    几不可闻的抽了抽嘴角，“这些年辛苦你了。”

    “不辛苦，只要以后能够和爹地在一起，一切都是值得的。”乔心儿的两行清泪，终于流了出来。

    她赶紧抬头，让傅斯年看到。

    傅斯年本来就是一个混黑道出身的，身心冷硬的很。

    这会儿看到乔心儿的眼泪，没有心疼的感觉，反而十分心烦。

    他朝后退了一步，然后道，“明天我们就去做亲子鉴定。”

    “一定要做吗？”乔心儿闻言，一下子就慌了。

    “我必须要确保万无一失。”傅斯年点头。

    傅家的血脉不容许任何人亵渎和冒充。

    “爹地，我们两个长得这么像，你看，我们的嘴巴，眼睛，鼻子，都很像。我肯定是你的女儿。不用做就可以的。”乔心儿赶紧的说道。

    乔振国和许秋眉还没有来到英国。

    没有乔米米的血样或者头发，她怎么敢跟着过去做亲子鉴定？

    “就这么说定了。”傅斯年看了一眼一直沉默的傅容止，“阿容，带她出去吧。”

    “是。”傅容止点头，看向乔心儿，“走吧。”

    出了傅斯年的书房。

    乔心儿楚楚可怜的看向傅容止，“哥，爹地是不是不喜欢我啊？”

    “没有啊。”

    “我看他好像都不高兴。”

    “他一向都那样。”傅容止不想和她说那么多，“我还有事，先走了。”

    乔米米拿着李护士的手机，然后当着乔振国和许秋眉的面儿，将录音放了出来。

    “爸，你还有什么话说？”

    “这录音是。。。是假的。”乔振国不承认。

    “那声音分明就是你和阿姨的，还有乔心儿的。以为我耳朵聋了吗？”乔米米气愤的说道。“事到如今，你们还不说实话！我的身世究竟是怎么样的？我的父亲究竟是谁？”

    她现在只想知道，自己的亲生父亲是谁。

    “哼！你还有脸问！”许秋眉大声的叫道，“你就是个野种！如果不是你爸和我，你早就饿死了。你冲我们叫什么叫？我们没有让你报答养育之恩，已经够不错了！”

    “终于亲口承认了，是吧？”乔米米也很生气。“如果不是我手中有乔氏的股份，如果不是我妈临死前的遗嘱，你们会给我口饭吃吗？”

    这么多年，她真的是受够了。乔家的虚伪，乔心儿的欺负。

    “事到如今，瞒你也没有意思。”乔振国十分无奈的说道，“我们也不知道你的父亲是谁。”

    