
﻿    从便利店下了班以后，凌小小开着自己的那辆小熊猫去接凌子犀放学。【无弹窗.】

    幼儿园门口。

    只余下了凌子犀和一个穿着职业装的女人。

    看到小熊猫停到了幼儿园门口，凌子犀臭着一张脸，“妈妈，我还以为你迷路了呢！”

    “哎呀，好儿子，我今天有点忙。”凌小小赶紧安抚着小帅哥，然后又看向老师，“张老师，真是谢谢你，耽搁你下班了。不好意思啊。”

    “没事，现在的阶段，孩子正是需要关心的时候，家长就是再忙，也不能忘记孩子啊。”张老师是一个年轻的女人，笑着说道。

    “妈妈，为什么凌叔叔没有来接我？”凌子犀坐在车子里面，不满的道。

    “呃。。。你凌叔叔很忙的。”凌小小没想到儿子会这么问，有些尴尬的道。

    “哼！我知道，凌叔叔就是我爸爸。”凌子犀气哼哼的说道，“明天我要告诉我的同学，我也是有爸爸的孩子。”

    凌小小一向知道儿子早熟，可是没有想到，他竟然会知道，自己的父亲就是凌漠。她皱了眉头，“不许乱说。”

    “我没有乱说，你和凌叔叔说话，我都听到了。”凌子犀生气的说道，“我明明听到，你们两个说，凌叔叔就是我的父亲。妈妈，为什么不让我和爸爸相认？”

    “子犀，妈妈是有苦衷的。”凌小小突然觉得儿子有些难以对付。

    “我就知道，你会这么说。”凌子犀不高兴的看着窗外，有些婴儿肥的脸蛋十分深沉。他不想成为一个私生子。

    他今天路过老师办公室的时候，听到张老师和另外一个女老师小声的说话，说他肯定是个私生子，从来没有见过他的父亲出现过。

    私生子是什么，他不懂，但是他拿出手机一百度，就明白了。

    原来他是不被法律认可的存在。

    “儿子，怎么不说话了？”凌小小开着车，趁着红绿灯停车的时间，回头看了一眼后座上面的儿子。

    “妈妈，我不想当私生子。”凌子犀小脸儿上面一片严肃。

    “。。。。”凌小小没想到儿子竟然会这么说，不由的一愣。“谁说你是私生子的？”

    “你别管谁说的，我明天一定要让所有的人都知道，我也是有爸爸的。”凌子犀握紧了拳头，仿佛下定了决心一般。

    凌小小一直在拒绝凌漠去参加幼儿园的运动会。

    但是到了晚上，她不得不给凌漠打了个diàn huà。

    她没有想到，凌子犀竟然对自己的存在，这么的敏感。

    她开始反省自己，一直忙于工作，也许真的是和儿子沟通的太少了。

    九点钟的时候。

    凌小小拨打了凌漠的diàn huà，结果接diàn huà的却是一个女人的声音。

    “请问你有什么事情吗？凌jun1 zhǎng正在换衣服呢，不方便接diàn huà。”

    换衣服？女人？

    这么晚了。

    他竟然和另外一个女人在一起。

    凌小小瞬间觉得自己简直就是在自讨没趣。

    她的脸色非常难看，冷冷的说道，“不好意思，我打错了。”

    汤莹莹一怔，打错了？

    她明明听到对方找凌漠。

    她心底正疑惑，对面已经挂断了diàn huà。

    凌小小很生气，死男人，明明答应了孩子要去参加运动会，现在却和另外一个女人逍遥快活。

    这样子的男人，呵呵。她早就该知道的，不是吗？这才是凌漠。

    不想让凌子犀难过，她就没吭声。

    给孩子洗了洗澡，然后母子俩就睡了。

    第二天一大清早。

    凌小小就换上了一身天蓝色的运动服，一双白色的运动鞋。

    凌子犀穿了和她同色系的运动服，同样的小白鞋。

    母子俩，分明就是亲子装。

    幼儿园里面非常的热闹。

    将车停好以后，凌小小就牵着儿子的手，下了车。

    高大帅气的男人，一身绿色的军装正站在门前，身材修长，长相英俊，气质非凡，十分鹤立鸡群，立刻就吸引了无数惊艳的目光。

    看到熟悉的身影出现，凌漠迎了上来。“小子犀。”

    然后他弯身，将凌子犀给抱到也怀中。

    凌小小面无表情的扫了他一眼，“你来干什么？”

    凌漠看着她不高兴的样子，心道，自己没惹她吧？“不是答应了孩子吗？”

    “不陪你的měi nǚ，来陪孩子，不觉得太无聊了一点吗？”凌小小冷冷的道，不知道为什么，一想到昨晚上那个diàn huà，她就心底泛酸。

    “měi nǚ？什么měi nǚ？”凌漠不解的看着她。

    凌小小懒得理他，径直朝着教室走去。

    凌漠抱着凌子犀赶紧跟上。

    “哇！凌子犀，这是你爸爸吗？好帅啊！”一个小女孩儿，看到凌漠不由的叫道。

    “凌子犀，原来你爸爸这么帅啊！”

    一群小孩子，都好奇的看着他们一家三口。

    要知道，班级里面的小朋友的父亲，他们只有凌子犀的没有见过。其余的都见过了。

    所以这会儿，对于这个第一次出现的神秘的父亲，小朋友们有着高涨的热情。

    凌子犀骄傲的搂住了凌漠的脖子，“那是当然，我爸爸可是最帅的解放军呢！”

    “哇，你爸爸穿的衣服好帅啊！是不是军装啊？”一个小女孩花痴的看着凌漠。

    这个小女孩儿一说，几个小女孩儿同时都围了过来，好奇的盯着凌漠的军装看了起来。

    “喂，你们不要这样子好不好？我爸爸第一次来，你们吓到他，以后他就不来了。你们就看不成帅哥了！”凌子犀皱着眉头说道。

    凌漠吓了一跳。

    他还真没想到，儿子会当着众人的面，承认他的身份。尤其是凌小小竟然没有反对，还顺了儿子的心意。

    心中暗自窃喜，小小难道决定要接受自己了？

    教室里面很多家长，都陪着自己的孩子。

    此时看着凌漠和凌小男的俊，女的美，都忍不住赞叹。

    果然基因好，生出来的孩子也好。看凌子犀那小模样儿，长大了也是一个美男妖孽。

    就在这时，张老师走进了教室。

    看到身材高大，长相俊美的凌漠，不由的有些意外。

    