
﻿    “小汤家姐妹不是什么善茬，你以为碰到她们，还是少搭理为妙。【风云阅读网.】”

    出了商场。

    乔米米拉住凌小小的手说道。

    “恩，你别担心，我心里有数。”凌小小点了点头。

    “放心，我会保护小小的。”凌漠搂住了凌小小的肩膀。“米米，要不要我送你？”

    “不用了。我有开车过来。”乔米米朝着他们挥了挥手，然后上了自己的车。

    乔米米回到家里面，只觉得只有她一个人的家里，显得空荡荡的。

    她自嘲的笑笑，果然，她已经习惯了那个男人的存在了吗？

    就在她准备吃点泡面，就对付一下晚饭的时候。

    却接到了傅容止的diàn huà。

    “米米，能出来一起吃饭吗？”

    “傅少？”乔米米有些意外，“你不是回欧洲了吗？”

    “我今天刚回江城。”傅容止笑了笑，“你若是不方便，就算了。”

    “方便。”乔米米也笑了，想起在马尔代夫时候的事情，“约在哪？”

    “天香阁，怎么样？”傅容止报了一家中餐馆的名字。

    “好啊！”

    挂断了diàn huà以后，乔米米将睡衣换下来。

    穿了一条天蓝色的裙子，然后将头发挽了起来，看起来十分的清丽可人。

    然后背上了一个的小包包，这才走出门去。

    暮色四合，华灯初上。

    傅容止有些郁闷的说道，“叔叔，你也真是的，我约会，你非要跟过来做什么？”

    这一次来国，傅斯年也一并来。

    他揶揄的看了一眼侄子，“我看看你心仪的女孩儿，是什么样子，给你把把关，不行吗？”

    “拉倒吧，你有那个闲心？”傅容止懒懒的回看着他。

    就在这时，包厢门口传来轻轻的敲门声。

    “请进。”傅容止说道。

    一道靓丽的身影，出现在门口。

    乔米米微笑着，踏入了包厢。

    目光看向了包厢正中央那餐桌后坐着的两人。

    一个气势非凡的中年男人，一双睿智的双眸，此时正向她望来。

    带着让人无法忽视的压迫感，以及令人无所遁形的仍在威压。

    若是普通的女子，在这样强势的目光逼视下，估计早就溃不成军了。

    只是，乔米米不是普通的女子，长期和陆厉霆那冰砣子生活在一起。

    她就练就了一身面对这种强势目光而淡定自如的本事。

    所以她看向了傅容止，“傅少，这位是？”

    “这是我叔叔。”傅容止不满的看了一眼傅斯年，示意他收回那充满了压迫的目光。

    可是傅斯年的目光中，此时盛满了震惊，甚至带着一丝不可思议的探究，他久久的盯着面前的乔米米。

    傅容止有些惊讶，叔叔可是很少失态的。

    傅斯年的神情带了一丝激动，“秋。。秋蝶。是你吗？”

    他猛地一下站了起来，甚至将腿边的凳子都踢翻，而不自知。

    他一下子就拽住了乔米米的双手，“秋蝶，秋蝶，我好想你啊！”

    两只手臂，强有力的捞起乔米米，就将她给紧紧的抱在了怀里面。

    抱得那样紧，那样紧。

    紧得她几乎透不过气来。

    “先生！请你放手！”

    傅容止也吓了一大跳，看着异样的叔叔，赶紧过来拉他，“叔叔，你吓到米米了。叔叔，你别这样子。”

    “不，她就是我的秋蝶。就是。、。。就是的。。。”傅斯年紧紧的抱着乔米米，唯恐她突然从自己的眼前消失一样。

    “这位先生，我根本没有见过你，为什么你要这样子对我？”乔米米急了。

    一脚踩上傅斯年的脚，趁着他吃痛的空儿，傅容止赶紧将乔米米从他怀中拉出来。“叔叔，你太失态了！”脚上传来的疼痛让傅斯年一下子就清醒了过来。

    他震惊的盯着乔米米，“像，太像了。。。”

    眼前的女孩子，无论是眼神还是五官，都像极了当年的许秋蝶。

    只除了，她的年纪，十分年轻。

    如果许秋蝶还活着的话，现在已经中年了啊！

    傅斯年咚的一声，坐到了椅子上面。

    是啊，秋蝶早就走了！

    她还那么年轻，就去世了！

    眼花在他的眼中闪动。

    他强忍住了，“不好意思，是我失态了。你太像我的故人了。”

    “傅老先生，您刚才一直念着的名字，可是秋蝶？”乔米米听着这个熟悉的名字，半信半疑的问道。

    “是啊，你和她长得真像。”傅斯年怔怔的看着她，仿佛透过她，在看另外一个人。

    果然是秋蝶二字，她没有听错。

    这世界上不会有这么巧的事情吧？

    她可是清清楚楚的知道，自己的母亲就叫许秋蝶。

    “家母也叫秋蝶。先生，还真巧啊！她和您一直念着的那位，同名呢！”乔米米笑着说道。

    “秋蝶？”傅容止惊叫了起来。“米米，你母亲不是许秋眉吗？”

    “不是啊！许秋眉是我小姨啊！乔心儿才是她的亲生女儿啊！我妈叫许秋蝶！”乔米米有些奇怪傅容止那怪异的表情。

    “乔振国！许秋眉！”傅容止咬牙。

    他查到的资料上面显示，乔家二位女儿，都是许秋眉所生。而乔心儿的出生日期，则更接近傅斯年丢失的女儿的出生日期。

    该死的！

    “你怎么了？”乔米米真的是莫不着头脑了。

    “没什么。”傅容止看了她一眼。然后又看了一眼神情十分激动的傅斯年。

    傅斯年的眸中，饱含热切，那火热的目光看得乔米米一阵尴尬。

    如果不是傅斯年的年纪在那里摆着，她真的会以为，这个中年男人，十分爱她。

    就在这时，fú ù员敲门而入，将点好的菜，都呈了上来。

    傅斯年颤抖着手，给乔米米夹了一只龙虾。

    他转过头去，再也忍不住，眼泪哗啦一下，涌了出来。

    他赶紧抬手，背过身去，将眼泪擦掉。

    他的耳中一直在回响着乔米米刚才说的话，“我妈叫许秋蝶！我妈叫许秋蝶！我妈叫许秋蝶！”

    这句话，在他的脑袋中不停的回响，放大！

    不用找，不用问，不用去做什么坚定，他百分百可以肯定。

    面前的女孩儿，就是他找了多年的女儿。

    