
﻿    jǐng chá局刑讯室里。【最新章节阅读.】

    乔米米坐在椅子上面，双shǒu kào着，就连双脚也上了脚镣，她此时披头散发，看着十分狼狈。

    身上的衣服已经被抽打得不成样子，身上更是红一块青一块。

    她的背上都是血渍，脸也红肿，上面鲜明的五指印，十分清晰可见。

    额头上面，鲜血直流。

    她垂着头，闭着双眼，很明显，她晕了过去。

    哗啦一声！

    一个jǐng chá端了一盆冷水，直接就倒到了乔米米的头上。

    冰冷的水，刺骨的袭来，兜头落下。

    乔米米只觉得浑身冷的发抖，她缓缓的睁开眼睛，痛苦的看着面前的三个jǐng chá。

    伤口被冰冷的水浸透，她只觉得自己痛得好想现在就死去。

    “贱人！你说不说！你的上级是谁！你们是怎么传递消息的！”黑胖的jǐng chá一巴掌拍在桌子上面，恶狠狠的瞪着面前已经身受重伤的乔米米。

    “无论你们怎么冤枉我，我都不会承认的。”乔米米声音虚弱的冷笑，“我是不会招的。因为我从来没有做过！”

    “看来还是对你太善良了，所以你才死鸭子嘴硬！”那个黑胖的jǐng chá直接走到乔米米的面前，捏着她的下巴，强迫她抬头看向他。

    “我根本没有贩毒，那个录像上的女人也不是我。我为什么要承认！”乔米米气愤的看着面前的jǐng chá，根本就是披着rén pí的狼。

    她根本不知道为什么那个shì pín录像上面的女人，根本看不到正脸，就指证是她。只因为身形相似，侧脸相似？

    她觉得真的很可笑。

    这个jǐng chá瞪着她，胸中怒气勃发，上面交待过了，一定要让这个女人不死也残。所以他下了狠手的折磨着她，再加上有录像shì pín为证，他更加变本加厉。“乔米米，我告诉你，你只要在这个认罪书面签字！然后再说出你的上级，我就向法官申请你戴罪立功，将你的刑罚减轻。”

    “我根本没有罪，为什么要承认，我也没有什么乱七八糟的上级。”乔米米有气无力的说道，“你们根本就是严型逼供，欲加之罪。”

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！如果真给你上了大刑，我瞧着你这身板可受不住。若是你想还苟活，就给我说实话！”那jǐng chá啪的一下，又甩给乔米米了一耳光。

    乔米米的脸瞬间就被打的更肿了，她垂着头，心里面禁不住的开始害怕。

    她真的从来没有想过，遵纪守法的她，有一天会成为阶下囚。并且还是一个贩毒的嫌疑人。

    也不知道陆厉霆现在知道不知道她已经被抓的事情。

    现在总统大选在即，她真的很害怕，这是竟争选手，给陆厉霆施加的压力。

    她身为陆厉霆的女人，如果有了这种污点，估计陆厉霆是没有资格再参选成为总统了吧？

    乔米米心中暗想。

    她真的没有做过，如果她在这里被屈打成招，真的就毁了陆厉霆一辈子，也毁了她自己的一辈子。

    所以，她死撑着，就是不松口。

    陆厉霆坐在宾利车之中。

    满脸的杀气。

    “司令，我们已经查出了录像带上面shì pín的时间，并且找到了夫人的不在场证据。”杜风的话，回响在耳边。

    当他在办公室中，听到杜风的diàn huà以后，他就直接吩咐司机开车。

    他对着司机命令，“快点！”

    jǐng chá局外。

    一直等候多时的杜风和司文两人，看到陆厉霆下车，赶紧走了过来。

    陆厉霆周身气势大开，绿色的军装竟隐隐透着无比的杀意，他阴冷的眸子扫视着jǐng chá局内。

    “什么人！”

    突然跑出来两个小jǐng chá。

    陆厉霆抬脚就将他俩给踢翻在地。

    杜风冷笑道，“把你们局长给我叫出来！”

    jǐng chá局局长正是李蒙蒙的叔叔，李金水。

    看见陆厉霆突然出现，心中警铃大作。

    “司令大人，您百忙之中，还抽空来我们jǐng chá局一趟，还真是让我们jǐng chá局。。。”

    他的话还没有说完，陆厉霆直接朝着他的胸口就是一脚。

    那李金水趴在地上，瑟瑟发抖，只觉得浑身上下的骨头都要碎了。

    “司令，司令，我。。。我究竟犯了什么错啊！”

    “呵！连我的女人都敢抓，你也真是活得不耐烦了！”陆厉霆冷笑，满脸煞气。然后直接看了一眼杜风。

    杜风点头，走到李金水的面前，将两个账本还有一些zhào piàn，放到了李金水的面前。

    李金水脸一白。“司令。。。这是。。。”

    “你最清楚不过了，不是吗？”陆厉霆看他的目光如同在看一条狗。

    这些全是李金水受贿的记录，还有一些和他不同情妇的yàn zhào。这李金水身为jǐng chá厅厅长的弟弟，现任jǐng chá局局长，竟然包养了数名情妇，令人咋舌。

    李金水身子一软，他知道，他这位置是坐不了了。

    怪只怪他自己，眼热收了那个神秘女人的五百万，竟然长了豹子胆，向陆厉霆的女人下手。

    “我女人呢！”陆厉霆冷声道。

    李金水面如死灰，“司令，我这。。我这就带你去。”

    是谁跟他说的，乔米米这个女人，不过是陆厉霆玩玩而已，平时对她好，那都是作秀的。

    可是现在看这架势，陆厉霆根本爱她受得要命好吗？

    早知如此，就是给他一千万，他也不敢动这个女人啊！

    可是这世上没有后悔药，再后悔也无晚了。

    陆厉霆一路被李金水亲自带到了刑讯室。

    越是走近，他的心脏就提得越紧。

    看着面前的门，那jǐng chá还没有打开门，他就抬脚，用力将那门给踢开！

    他瞬间双眸猩红！

    坐在椅子上面的乔米米已经不g rén形。

    身上的白大褂早就血迹斑斑，破破烂烂的挂在身上，白嫩的肌肤上面，一道道青紫的伤痕，许多都泛着血丝。

    而她浑身都**的，仿佛从水里面捞出来的一样。

    脸上红肿，额头上不断的在往外冒雪。

    更让陆厉霆吡牙欲裂的是，此时两个jǐng chá正一人拿了一只老虎夹，在狠狠的夹着她白嫩的手臂，那手臂上面全部都是夹子印，正在往外滴血！

    