
﻿    陆厉霆守在乔米米的床边，盯着一直默不作声的乔米米。【无弹窗.】

    “米米！”他心疼的叫着她的名字。

    乔米米好像没有听到他的呼唤一样，面无表情的躺在那里。

    “米米，你说话啊！你别吓我！”

    他克制不住的将她抱了起来，紧紧的拥进怀里面。

    她这才有了一点反应，开始拼命的反抗，“走开！你给我走开！”

    “我不放开你，我是不会放开你的！”陆厉霆眉头微皱。

    “出去！陆厉霆，我一分钟也不想看到你！”乔米米歇斯底里的叫道。

    她的情绪非常的激动。

    傅容止一个箭步就冲过来，大掌开始拽着陆厉霆。“她不舒服，她不想看到你，你听不到吗？”

    “我们夫妻的事情，管你什么事！你给我走开！”陆厉霆拾起拳头，给了傅容止一拳，直接就砸在了他的脸上。

    傅容止一个吃痛，唇角就挂了彩，他不客气的回揍了陆厉霆一拳。“！米米差点出事的时候，你在哪里？你在和乔心儿谈情说爱！”

    这句话深深的刺激了乔米米，她面色灰败的盯着陆厉霆，“你走吧，陆厉霆！你走！你走啊”

    她挡在傅容止的面前，眼泪扑刷刷的落下来，“陆厉霆。你走！”

    骄傲的男人，只觉得自己的心脏被狠狠的用刀狠狠戳了个大洞，“我没有！米米，你听我解释！”

    “我不听！”乔米米冷笑，笑中带泪，“我什么都看到了。我什么都看到了，我只相信我眼睛看到的事实。”

    “听到了没有，米米不需要你！出去！”傅容止推着陆厉霆，将他朝外面推去。

    啪

    傅容止关上了房间的门。

    “我帮你叫医生，好不好？”

    “我没事。”乔米米摇头。她一下子跌坐在冰冷的地板上面，她一直低着头默默哭泣。

    “米米。。。。”一向所向披靡的傅容止第一次有些不知所措，他也从来没有过哄女人的经验。

    “为什么我会和陆厉霆纠缠在一起，为什么我又会和他在一起？如果当初没有发生那个错误，是不是我嫁的人就不是他了！我就可以无忧无虑的生活下去。”乔米米无力的说道，她双眼空洞，晶莹的泪水不停的落下。

    她现在特别的难过，她仿佛只是在找一个人倾诉，她喃喃的道，“你知道吗？我才刚刚开始爱上你，陆厉霆，你为什么要这么伤害我？”

    她伤心的样子，让傅容止忍不住手握成拳，恨不得现在再去把陆厉霆给狠狠的揍一顿。

    “谢谢你。”她抬眸，绝美的小脸儿凄凉的看着他，一个仅有两面之缘的陌生人，肯冲过来救她，她真的很感激。

    “不用要说谢谢。”傅容止心疼的蹲下身来，抬手轻轻为她拭去脸颊上的泪水。

    乔米米只觉得自己的心头痛得有人拿针，使劲的戳来戳去一样。

    眼前一直闪现着陆厉霆和乔心儿的画面，她闭上眼，想忘记，可是却怎么也忘不掉。

    她不能容忍，属于她的男人，却和另外和女人在一起。

    若是说以前，她对他没有什么感情，她可以不介意，不在乎，随风而去。

    可是现在，她和他已经领了证，订了婚，只差没有生娃了。

    他却做出这种事情来。

    是啊！

    他什么事情做不出来？

    从纠缠到至今，他除了折腾她，除了欺负她，他给她的，连温柔几乎都不曾。

    “你说，我是不是在他的心中，任何地位都没有？哪怕一丁点都没有。”她哭着哽咽的说道，“为什么我当初要作那件错事，为什么我会爱上他？为什么。。。。为什么老天爷要这么处罚我，我明明没有做过任何伤天害理的事情。”

    她痛苦的样子，不仅憔悴而且痛苦，一向冷心冷面心狠手辣的傅容止心中竟然泛起了深深的心疼，还有愤怒，他再也控制不住，直接将她娇小的身子抱到了怀里面，“不要再哭了，陆厉霆是大坏蛋，他是一个坏男人！我们再找一个，这世上好男人多了去了。不差他一个。”

    门外。

    陆厉霆无力的靠着门，整张俊脸都是失落。

    心中不停的后悔，那一幕，乔米米要被大海吞噬的瞬间，他的心脏都几乎要停止跳动。

    他那么害怕，那么害怕，如果。。。

    如果她有个三长两短，他不敢想象。他懊恼的不停的责骂着自己。她对自己很失望吧？所以她才会那么的生气！

    那么的愤怒，赶走自己！

    狠狠的捶了一下自己的头，就听到凌小小的声音响起，“陆司令，米米怎么样了？”

    凌小小和凌子犀已经换好了衣服，他们两个当时也被海水给淋得**的。

    凌漠跟在他俩身后，三人的目光都盯在了陆厉霆的身上。

    “陆叔叔，你怎么不照顾米米阿姨啊？她一定很害怕。”凌子犀清脆的童音响起，一双大眼睛奇怪的看着陆厉霆。

    面对凌子犀清澈的目光，他沉默了。

    “你们。。。进去看看吧。”

    干涩的嗓音响起，陆厉霆侧开了身子。

    房间里面。

    乔米米抱着傅容止大哭，她真的好难过好难过。

    她不知道自己究竟是怎么了。

    傅容止心底一片冰凉，百般滋味浮上心头。

    “我好痛苦，真的好痛苦。傅容止，你告诉我，究竟怎么样才会变回以前的自己？”眼前的男人，仿佛是她唯一的稻草一样。

    她紧紧的抓住他的手臂，渴望的看着他。

    “以前的自己，是什么样的？”傅容止一双漂亮的眸子低头，看着她。

    “以前的我。。。无忧无虑，我以为自己可以一辈子这样子过下去。。。”乔米米失神的说道。“我好想回到以前。以前的时候，还没有和陆厉霆纠缠在一起。。。。”

    提到陆厉霆的名字，她又哭了起来。

    “你真的愿意我帮你吗？”傅容止如同琉璃一般的眸子里面，闪过一丝异样。

    “恩。”乔米米点头。

    此时她六神无主，她再也不想看到陆厉霆，那个让她又爱又恨的男人。

    心脏不停被抓紧的感觉，实在让她绝望。

    