
﻿    乔米米的脸一下子就红了。【无弹窗.】

    这个可恶的男人，能不能不要总是想着那件事啊！

    她瞪了他一眼，“讨厌！”

    “哈哈哈”陆厉霆忍不住开怀大笑。

    然后一口一口的喂她，“老公亲自喂你，好不好？”

    他爱怜的轻吻了一下她的唇。

    乔米米小脸儿有点红，“你再调戏我，再调戏我，我就。。我就。。。”

    “你就怎么样？”陆厉霆挑了眉，好笑的看着她。

    怎么觉得，逗她这么好玩啊。

    “我就再也不给你炖汤，补身体了。”乔米米鼓起了嘴巴。

    “那可不行。我要是累的时候，想喝老婆炖的汤，怎么办？”陆厉霆拿着勺子，喂到她的唇边。“张嘴。”

    她听话的张了嘴，喝了下去。

    空气中飘荡着甜甜的味道。

    不知道为什么，两个人这样子亲密的在一起，她就觉得心里面，满满的，好像幸福感就要溢出来了一样。

    “我自己可以喝的。”她一边喝汤，一边吃菜，然后低头吃米饭。

    “那我也尝尝。怎么着也不能辜负我老婆的心意啊！”陆厉霆笑了笑，也拿起小碗，给自己盛了一碗。

    元鱼汤很鲜，也很香。

    “老婆，你真厉害。”

    他奖励似的又在她的唇上落下了一吻。

    “哎呀，我嘴上都是油。”乔米米连忙道。

    “我不介意。”他宠溺的笑笑。

    两人吃完了晚饭，乔米米就去洗澡。

    陆厉霆则在厨房里面洗碗。

    美其名曰，帮老婆做家务。

    她站在厨房门口看着他那高大的背影，站在洗碗池前，怎么看也不符合他的形象。

    想也不想，她就拿出手机，拍了一张zhào piàn。

    不知道为什么，心里面特别的暖洋洋。

    要是让他的那些手下看到，他竟然如此居家的在洗碗，估计眼珠子都要掉出来了吧。

    她刚一进浴室。

    把衣服脱光光。

    陆厉霆就已经挤了过来。

    “你洗好碗了？”乔米米眨了眨眼睛，他怎么动作这么快？

    “所以我过来帮老婆洗澡啊！”陆厉霆献宝似的说道。

    “你出去！我自己可以洗！”乔米米警惕的看着他。

    她可是知道，这个男人坏坏的，就会欺负她。

    “真的，我发誓，只是帮你洗澡。”陆厉霆举起双手。

    “算了，信你一次。”乔米米放心的转过身去。

    洗好了以后，乔米米正准备出去。

    可是身子却蓦地疼空，她一惊。

    身子已经被男人打横抱了起来。

    “你干什么啊！”

    “抱你！”陆厉霆淡淡的道，“上床！”

    “啊！不要！我好累的！”乔米米惊叫。

    “你想到哪去了？”陆厉霆好笑的看着她，“我只是说把你放到床上啊！”

    “你！”乔米米小脸儿微红。“去你的！”

    她还以为，他又要来一场激烈的运动呢！

    吓了她一跳。

    一大清早，乔米米就接了一个diàn huà。

    没想到竟然是许秋媚打过来的。

    “米米，我有点事情想要跟你说，可以见我吗？”

    “阿姨，有什么事情，你现在就告诉我吧。”乔米米淡淡的道。

    “你连见我一面，都不可以吗？”许秋眉可怜的说道，“好歹我也是你妈妈的亲mèi mèi啊！”

    “所以，你就可以光明正大的欺负我，不是吗？”乔米米挑眉。

    “米米，中午我在中环商场二楼咖啡厅等你，不见不散，你若不来，我就一直等着你。”许秋眉说完，就把手机给挂了。

    一上午，乔米米都有些心神不宁的。

    一想到许秋眉说的话，她就觉得有些不舒服。

    不知道她是在耍花招，还是真的有事情。

    中午下班以后，她没有像往常一样，去医院的餐厅吃饭。

    仔细考虑了一下，还是开车去了中环商场。

    二楼咖啡厅。

    靠窗的座位上面，坐了一个神色憔悴的妇人。

    正是许秋眉。

    乔米米皱了皱眉，坐到了她的对面。“有什么事情，就快说吧。我很忙，没有多少时间。”

    “米米，你来了！”许秋眉眼中露出一丝惊喜，激动的握住了她的手，“我就知道你会来的。”

    “别说废话。”乔米米扬了扬眉。

    “米米，我。。。我。。。”许秋眉表情有些迟疑。

    “有话就快说。”乔米米有些不耐烦。

    “能不能跟陆司令说一下，借给我们一些钱？”

    “钱？乔家最近很缺钱吗？”

    “米米，你不知道，乔氏现在经营不善，马上就要倒闭了。”许秋眉伤心的说道，“也不知道究竟是得罪了哪路大神，凡是乔家的生意，项目，都会半路被人抢走。”

    “那是爸。。。”乔米米讽刺的笑了一下，才想到，乔振国已经不是她爸了。“是乔总经营不善，怪不了别人。”

    “米米，看在乔家将你养育g rén的份上，你就发发善心，借给我们一些钱吧。”许秋眉苦苦哀求。

    “我自己手里有一些私房钱，我只能借给你这么多。”乔米米直接说道。

    “私房钱？”许秋眉一听，声音就高了几分。

    私房钱一听就很少，怎么够？

    “怎么？嫌少？”乔米米无语了。“我只有十万块。”

    “十万？”许秋眉的希望瞬间落空，十万块还不够平时她买一个包包的。“米米啊，十万块太少了。”

    “那你想要多少？”乔米米无语了。这个许秋眉依旧如同往常一样的贪婪。

    “米米，让陆司令借给乔家，怎么着最少也得一千万吧？”许秋眉想到陆厉霆的身家。这个小贱人真是狠心，陆厉霆当初给她下了那么多聘金订婚。

    她竟然抠的只拿出来十万块。打发叫化子吗？

    简直是气死她了。

    “阿姨，不好意思。我真没那个能力。你觉得，以你们的人品，陆厉霆会借吗？如果他知道，估计连十万块，他也不会同意我借给你。”乔米米懒得理她。不是她见死不救，实在是乔家留给她的回忆，只有痛苦。

    她起身，就要离开。

    许秋眉赶紧追上她。

    两人一前一后，刚到一楼。

    就听到砰的一声枪响。

    顺着声音望去，就看到一楼的大厅里面，所有的人都惊恐的聚在一起。

    