
﻿    可是眼睁睁看着他和一个女人并肩离开，她心里就是不舒服，就是不爽。【最新章节阅读.】

    看来自己真的是变坏了。

    竟然会产生这种想法。

    乔米米叹了一口气，上楼回家。

    当天晚上，陆厉霆没有回来。

    一连三天。

    他只发了一条短信回来，“出任务。”

    等到乔米米打过去的时候，已经是关机状态了。

    她不知道是什么紧急任务，但是心里面有些隐隐的担忧。

    凌子犀的伤最近好得差不多了。

    在凌老爷子的悉心照顾下，天天不是燕窝就是鱼翅的补着，竟然还长胖了好几斤。

    “米米阿姨，什么时候我才能出院啊。”小家伙郁闷的说道。

    “快了，可能还有一周，你就可以回家休养了。”乔米米按了按他手臂和腿上的石膏。

    这小家伙，在医院真的是憋坏了。

    “好想去游乐场，好想去幼儿园。好想看看蓝蓝的天啊！”凌子犀十分向往的说道。

    “你啊，别缠着你米米阿姨了。”凌小小下班回来，就看到乔米米在陪儿子说话。

    凌老爷子笑眯眯的在削苹果。

    “爷爷，我来吧。”凌小小放下包。

    “削个苹果而已。不麻烦的。”凌老爷子说道。

    “爷爷，今天我设计的那套珠宝，被大哥选中了。”凌小小坐到了凌老爷子的身边。“过几天就会开始在各大商场柜台上货了。”

    “小小啊！爷爷相信你的水平！这套首饰，一定会热销的。”凌老爷子摸了摸凌小小的头发。

    乔米米也笑了，“小回头开始xiāo shòu了，你告诉我啊，我去给你捧场，让陆厉霆给我买一套。”

    “米米，你别取笑我啊！”凌小小有点不太好意思。

    “行了，就这么说定了。”

    乔米米说着，捏了捏凌子犀的脸蛋，“阿姨出去了。”

    “么么哒”凌子犀吧唧在她的脸上，落下了一个湿吻。

    乔米米的心都要化了。

    又过了两天。

    乔米米和凌小小相约下班以后，一直逛商场。

    俩人在商场前见面，有说有笑的走了进去。

    一楼大厅，凌氏企业珠宝专柜那里。

    乔米米低头看着珠宝说道，“我就要买，你不用管我。”

    “挺贵的。”凌小小拉住她，“要一百八十八万呢！不许买！要是你买了，我就不理你了！”

    “没事儿！我有卡。”乔米米扬了扬手中的卡，“你别忘了，我可是司令夫人。你不用替我省钱！”

    将凌小小设计的珠宝直接刷卡，买了下来。

    乔米米开心的对着镜子照了照，“小你真厉害！做出来这么漂亮的珠宝！”

    凌小小无奈的看着她，“真拿你没办法，走，我们去二楼吧！看看有没有什么新款。”

    二楼都是一些品牌女装。

    凌小小拉着乔米米，一起来到了二楼。

    刚好就走进了一家国际大牌的专柜。

    fú ù员十分热情的走了过来，“请问有没有喜欢的款式呢？要不要试穿一下呢？”

    “不用了，我们自己看一看。”乔米米礼貌的说道。

    凌小小看了看四周衣架上面的衣服，这里的衣服都好贵，一件都抵得上她一个月的薪水了。

    乔米米也很少来这种大牌店里面，看到吊牌上面的价位，眼睛都直了。

    “抢钱的吧！”

    “这里的东西好贵。”凌小道。

    “你可是jun1 zhǎng媳妇儿，平时去上班，也不能穿得太普通了。”乔米米趁着凌小小不注意，直接就给凌漠发了条微信，“带你媳妇儿买衣服中，速来。”

    然后分享了地址给他。

    凌漠很快就回复，“。”

    凌小小看了一件白色的长裙，十分的飘逸，也很符合她的气质。

    “试试吧！这裙子漂亮。”乔米米赶紧推着她就进了试衣间。

    趁着凌小小试衣服的空，乔米米看到墙壁上面挂了一件紫色的连衣裙，十分的特别。

    她就走了过去，然后看了看价格。

    “xiǎo jiě，这是我们店里面当季的限量特价款，卖得很好，现在只剩下这一件了。”

    特价款啊！

    不过应该会适合她。

    管它是什么款，反正她喜欢。

    她直接进去试了试，换好以后，就走了出来。

    看着镜子中的自己，她皮肤本来就白，这裙子又是淡紫色，看起来十分有气质，并且显得特别高贵。

    那fú ù员也没想到，这衣服穿到了乔米米的身上，会这么好看。

    特价款一般都是走量，在设计上面就不会太注重。然而，她却能将这衣服穿得如此有韵味。

    “xiǎo jiě，你太漂亮了。”

    “开票吧。”乔米米也挺满意的。

    “好的，xiǎo jiě，稍等。”

    就在此时。

    凌小小从试衣间里面走了出来。

    曾经江城的第一名媛，果在名不虚传。

    红色的长裙，美得毫不张扬，却又气质高雅如牡丹。

    乔米米都有点看呆了。“小，，你。。。你简直是太美了。怪不得人家都叫你第一名媛。这气质，简直不是盖的！比那什么明星啊，红啊，不知道要美上多少倍！”

    “哎哟，这年头什么人都能称得上美了？”一个略带讽刺的声音自店门口传来。

    两人同时回头，就看到了汤莹莹和汤心如姐妹俩。

    声音正是来自汤莹莹的嘴里面。

    汤家姐妹也是这个品牌专柜的老客户了，时常来买东西。

    fú ù员看到她们，就迎了上来，“两位xiǎo jiě，欢迎光临。”

    汤莹莹的目光落到凌小小身上的那件红色长裙上面，眼里闪烁着嫉妒羡慕，还有恨意。“把她身上那衣服卖给我！”

    “不好意思，xiǎo jiě，这衣服没有您的尺码了。”fú ù员抱歉的说道。“现在只剩下了这一件s号的。”

    汤莹莹身材微胖，皮肤又黑。平时衣服是码。这s号，无论如何也是穿不了的。

    汤莹莹一听，就怒了，“s号我也要，我买回去当抹布不行吗？”

    “这衣服我也不怎么喜欢。”凌小小淡淡的看了汤家姐妹一眼，“那给你好了。”

    “小不好意思啊，莹莹被宠坏了。”汤心如笑着说道。

    “大嫂。反正我也不喜欢。”凌小小继续道。

    