
﻿    而他们的面前，是几个手上拿着枪的劫匪。【风云阅读网.】

    劫匪看到电梯里面又出来了二个人，瞬间就将枪指向了乔米米和许秋眉。

    许秋眉脸色一白，就躲到了乔米米的身后。

    “别杀我，别杀我。”

    “再废话，现在就崩了你！”劫匪狠声的道。“蹲下！”

    乔米米赶紧蹲下，心底闪过一丝紧张。

    许秋眉也赶紧在她的旁边蹲下来。

    气氛十分的凝重。

    突然，商场外响起了高高的警笛声。

    一个jǐng chá大声的喊道，“里面的劫匪！请听好！赶紧投降，否则，我们就冲进去了！”

    商场里面所有的人，听到熟悉的警笛声，有些胆小的，已经哭了出来。

    乔米米蹲在人群的边上，默不作声。

    这些劫匪都是亡命之徒，他们求的不过是财。

    她眼尖的看到，他们身边几个鼓鼓的麻袋，里面装的不是贵重首饰，就是商场的钱！

    空气中飘荡着淡淡的血腥味，有一个想要逃跑的保安，被劫匪直接就开了一枪。

    她和许秋眉下楼时候，听到的枪响，就是这个原因。

    那个保安瘫倒在地上，腿上不停的在流血，染红了他所在的地板砖。

    劫匪们都套着黑色的头套，看不清五官，只看到那黑漆漆的眼睛。

    十分的吓人。

    为首的是一个十分粗壮的男人，他穿了一件黑色的上衣，听到外面jǐng chá的喊话，脸色一变。

    他凶狠的盯着面前瑟瑟发抖的众人，然后立即指着许秋眉道，“把她抓过来！”

    “不要杀我，不要杀我！”许秋眉惊声尖叫，把手上的戒指，身上的项链，都摘了下来，“我身上就这么点值钱的东西了，请各位不要杀我啊！全都给你们！”

    “少废话！”一个大汉直接甩了她一耳光，然后抓起她手上的珠宝，就丢进了麻袋当中。

    许秋眉被两个大汉拽住，直接就拖着走，一把枪迅速的抵在了她的脖子上面。

    “啊！不要杀我！”她叫的跟杀猪一样。浑身都在打颤，看起来害怕极了。

    “臭娘们，吵死了！”那大汉又给了她一巴掌。

    脸迅速就肿了。

    看起来哪还有贵妇样。

    “不要抓我，她！抓她！”许秋眉想起了什么一样，指着乔米米，“她是我女儿！她可以替我抵命的！”

    “草！你这女人也是够了！虎毒不食子，你这么对你女儿？”那个老大一听，更愤怒了。

    上来就踹了许秋眉一脚。

    “不是亲生的，是养女！养女！”许秋眉吃痛，一下子就跪倒在了地上。

    “养女就不是人了？”那老大本来就是个私生子，一向就痛恨人家父母对孩子不好。直接就对许秋眉一阵拳打脚踢。

    许秋眉痛得哇哇叫。

    头发也乱了，衣服也被扯破了，脸更是红肿得不像样，还带着血迹。

    那狼狈的样子，真的是挺可怜。

    “真的，她是陆司令的老婆，你们抓她才有用。她还有钱！求求你们，抓她吧！”许秋眉抱住那个老大的腿。直接就将乔米米给出卖了。

    “啧！你这女人，有个当司令的女婿，还不好好对你养女。”那老大，愤愤不平的又给了许秋眉一耳光。

    老大看了一眼乔米米，“哟，长得还不错啊，细皮嫩肉的。兄弟们今天有福气了。抓住她。”

    几个男人，朝着乔米米走了过来。她站了起来，“你们还是投降吧！我老公陆厉霆就在外面！他若知道我在里面，绝对不会放过你们的。”

    “哟！还真是司令夫人呢！钓到大鱼了！”几个劫匪哈哈大笑。

    商场外的警笛声更响了。

    乔米米十分淡定的看着他们。

    天知道她的心底有多害怕，这些人手上个个有枪。

    她真的害怕自己触怒了他们，直接给她一枪。

    她这辈子就再也见不到陆厉霆了。

    那老大亲自抓住乔米米，将枪抵在她的额头，然后朝着门口走去。

    另外两个劫匪则抓着许秋眉，同样跟在后面。

    两个人质。

    他们这是要去与jǐng chá对峙了。

    乔米米心中暗想。

    中环商场的外面，已经戒严。

    警车将商场门前的街道都占满了，并且扯了警戒线。

    除了警车，还有几辆军车路虎。此时正有一个个手持冲锋枪和**的特种兵战士，正从车上跳下来。

    带队的jǐng chá是中环商场区域的jǐng chá队长王队长。

    此时他正严正以待，带领了手下们，和劫匪们对峙。

    只是没想到，当劫匪们抓着人质出来的时候，他瞬间惊呆了。

    因为这人质不是别人，正是陆司令的小娇妻乔米米。

    王队长家里一直都在警界，所以比较专注政治方面的时事。

    你说说这些劫匪，抓谁不好，竟然抓了司令的未婚妻。那场气势空气的订婚仪式，王家的族长也去参加了。

    回来跟王家的子孙，讲的那是一个天花乱坠。

    可见这陆司令对这小娇妻有多疼宠。

    要是这小娇妻有个三长两短，别说他王队长了，就是整个王家也赔不起啊！

    他真的好想哭。

    就在他不知如何是好，心急如焚的时候。

    几辆军车却停在了这里，直接从车里下来了一队精良的特种兵。

    他瞬间看到了人生的希望。

    果然，他一转身，就看到了一脸严肃的陆厉霆。

    男人气场强大，一身墨绿色的军服，脚上是一双裎亮的军靴，浑身上下都散发着一种天然的霸气，上位者的气势，令人望而生畏。

    一双墨黑的眸子中，没有任何的感情。

    透着凛然的寒意，冰冷的眸光扫来，王队长瞬间就承受到了来自于他的强大压力。

    他整个人都蒙了，这不是陆司令吗？

    他有生之年，竟然亲眼看到了陆司令？

    “里面怎么样了？”陆厉霆冷冷的开口。

    王队长这才醒悟过来。赶紧汇报，“陆司令！那些劫匪。。。抓了。。抓了夫人当人质。”

    “夫人？哪个夫人？”陆厉霆皱眉。

    “就是。。就是尊夫人啊！”王队长硬着头皮道，看来陆司令根本不知情啊。

    他的压力更大了。

    “什么？”陆厉霆的眉头皱得更深。他怎么也想不到，乔米米竟然在这里。

    