
﻿    乔米米看清楚那男人的脸庞，瞬间如雷重击！

    是海边那个强吻她的男人！

    可是他怎么会和乔心儿混在一起？

    乔心儿依偎着傅容止高大的身材，“哥，她就是我mèi mèi喽。【风云阅读网.】”

    傅容止不着痕迹的抚开乔心儿的手臂，“原来是她！”

    “哥，什么时候带我回欧洲啊？”乔心儿撒娇般的说道。

    这么jí pǐn的男人，长得又英俊，又多金，可惜竟然是她名义上面的哥哥。不过一想到自己以后衣食无忧的富足生活，要什么样的男人没有？她又开心了。

    她从来没有想到，自己还会有这么xìng yùn的一天。就在几天前，这个男人找到乔家，说她竟然是欧洲古老家族傅家走丢在国的千金大xiǎo jiě。

    乔心儿简直乐疯了。

    傅家啊！

    那可是全球排名前一百的家族啊！傅家的企业遍布全球，更是全球前一百强！

    虽然乔心儿心里面知道自己是乔振国和许秋眉亲生的女儿，但是乔家三口密谋以后，还是决定冒名顶替。

    傅家亲自找shàng mén要人，他们如果再拒实以告，那真的是傻到家了！

    所以这会儿乔心儿真的是觉得自己幸福的乐不思蜀了。

    傅容止目光极具侵略性的望着清纯如百合花般娇美的乔米米。

    是她！

    海滩边自杀的那个女人！

    一看到她，不知道为什么，他竟然小腹一紧！一阵火热就窜了上来！

    她甜美的滋味，瞬间又涌上了心头，让他记忆犹新！

    只是他没有想到，自己寻找了这么多年的mèi mèi，却是一个如此肤浅的女人！

    他想象过无数次，自己的mèi mèi是什么样的人，可是万万没有想到，是一个如此肤浅拜金的女人。

    但是，一切的证据都直指乔心儿，她就是当年叔叔遗留在国的女儿。

    思及此，傅容止淡淡的道，“等在国的事情，忙完了，我就带你回去见叔叔。”

    “堂哥，你真好。”乔心儿开心的又缠上了他的手臂，左右摇晃着。

    那鲜艳的红唇，只差没有帖上傅容止的脸颊了。

    尤其是那刺鼻浓烈的香水味，呛得傅容止只差没有呕出来，但是他忍住了。

    陆厉霆觉察到乔米米的异样，微一皱眉，顺着她的目光看过去，冰冷的视线对上傅容止邪肆的眸光，对方眼中的挑衅意味如此深浓，陆厉霆黝黑的眸子微闪，淡淡的道，“你认识那个男人？”

    乔米米脸上闪过一丝不自然，低声的道，“有过一面之缘。”

    “以后离别的男人远一点！”陆厉霆霸道的道，然后宣示主权般的，搂紧了乔米米的腰。

    两个同样优秀的男人，同样气场强大，同样英俊潇洒，却一个邪肆，一个冰冷！

    仿佛是在相互对抗一般！

    傅容止玩味的勾唇，“陆厉霆，有意思！”

    陆厉霆拥着乔米米，在宾客的簇拥下，来到了酒店大厅内。

    只见厅内已经设好了宴席。

    宴席上面摆放着做工精致的银餐具，红色的桌布，洋溢着喜气洋洋，宾客们已经陆续落座。

    陆夫人迎了上来，笑着说道，“米米，累不累？”

    乔米米摇头，“不累。”

    “那就好。”陆夫人望着她又说道，“你不知道啊，昨天厉霆突然打diàn huà说，订了来马尔代夫的机票，还吓了我一跳呢！”

    “妈！”陆厉霆淡淡的叫了一声。

    陆夫人赶紧转移话题。“看吧，他还不让我说。”

    乔家一家三口也走了过来。与他们一起的还有傅容止。

    男人极具侵略性的目光，邪恶的落在她的身上，让乔米米感觉很不自在。

    这个男人怎么会和乔家人在一起？

    “米米，这下你有福气了，现在你可是风头出尽呢！”乔心儿酸溜溜的说道。

    今天来的宴客，可都是大人物，就连总统大人北木凉和儿子北木严都来了。

    真是让人嫉妒。

    “姐，是你羡慕吧？”乔米米淡淡的道。

    “乔xiǎo jiě，我们又见面了。”傅容止一双眸子，毫不掩饰的盯着乔米米，“几日不见，乔xiǎo jiě还是这么光彩照人。”

    他不知道是有意，还是无意，竟然指出食指，轻抚了一下自己的薄唇。

    乔米米的心，蓦地一顿。

    她冷下一张俏脸，“这位先生，我不知道你在说什么。”

    “是吗？”傅容止优雅的笑了，瞬间迷倒在了在场不少的女人芳心。“无妨，我会让乔xiǎo jiě回忆起来的。”

    他意味深长的说道。

    “这位先生，我好像并没有邀请你参加陆某的订婚宴。”陆厉霆冰冷的道。心中对于傅容止十分的不爽。

    “我可是乔xiǎo jiě的好朋友！”傅容止勾唇一笑。

    “我根本不认识你！”乔米米有些烦躁。这个男人是神经病吧？

    “没关系，现在认识也不晚，在下傅容止，欧洲傅氏企业少东。”傅容止绅士的弯身，然后在乔米米的手上落下一吻。

    众人皆哗，没有想到这个年轻人，身家背景竟然如此高贵。

    欧洲傅氏，那可是引领全球经济的存在啊！傅氏的少东傅容止大名，更是如雷惯耳。没有想到，陆司令的订婚宴上面，竟然会请得动这么强悍的人物前来。

    乔米米只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    她刚想甩开男人的手。可是陆厉霆的动作更快，直接一拳头就向傅容止挥了过去。

    傅容止也不是吃素的，身手利落的躲了过去。“这就是陆司令的待客之道吗？”

    “我只对客有道，对登徒子无道！只有拳头！”陆厉霆怒意滔天的道。这个该死的，竟然当着他的面，调戏自己心爱的女人！

    所有的宾客都有惊讶的看着眼前的一幕。

    这订婚宴，还真是**不断。

    先是女方不答应求婚，现在则是从哪里又跑出来一个，看这架势，是想抢新娘子？

    他们着实是不懂了。

    这帝国还有人吃了熊心豹子胆，敢抢陆司令的女人？

    乔心儿嫉妒的盯着乔米米，这个小贱人，凭什么让两个这么优秀的男人，为了她打起来？

    “别打了！”

    乔米米紧张的盯着两个打得不可开交的男人。

    