
﻿    看着坐在床头，看杂志的凌风，英俊的脸庞，在灯光下，显得更加迷离温暖。【最新章节阅读.】

    她心神一动，走了过去，伸出手来，抽走了他手中的杂志。

    “恩？怎么了？”凌风抬眸，正对上她那雪白的娇躯。

    汤心如缓缓的将手伸到浴巾打结的地方，一扯。

    雪白的浴巾就掉落在地，露出她那未着寸缕的娇躯。

    “老公”汤心如娇声的唤道。

    伸出素白的手，就要抚上凌风那健硕的胸膛。

    “我有些累了，改日吧。”凌风只看了她一眼，就翻了个身，背对着她。

    她有些屈辱的咬了咬唇，眼中闪过浓浓的失落，“要不要我帮你àn mó一下？”

    “不用了，你也挺累的。”凌风淡淡的说道，“夜深了，睡吧。”

    “恩。”汤心如赤果着身子，去关灯。

    然后躺到了床上。

    不多时，身边就传来了凌风微微的鼾声。

    她隐忍的泪水，终于滑落了下来。

    她是一个正常的女人。

    她也想要丈夫的宠爱，公婆的疼爱。

    可是呢？

    她的丈夫，每次跟她行夫妻之事，都跟敷衍应付差事一样，草草了事。

    她从来没有爽过。

    不可否认，她爱凌风。

    可是她也知道，这个男人，一点也不爱她。

    哪怕，她已经嫁给他了几年。

    现如今，她想要一个孩子，他也不肯给她吗？

    难道她不配生下凌家的继承人吗？

    难道偌大的凌家家产，就一定要传给凌小小那个贱人的儿子吗？

    她不甘心！

    她身为凌家大房，她不甘心！

    这几天乔家的日子不好过。

    许秋眉早就过习惯了大手大脚的贵妇人生活。

    乔家不知道怎么地，最近几桩生意，都被人给抢走了。

    眼看就要青黄不接，就连员工的工资都快要发不下来了。

    乔振国一愁莫展。

    许秋眉迫于无奈，将家里的好几个佣人都辞退了。

    亲自担负起做饭洗衣的任务来。

    最痛苦的莫过于乔心儿，乔家眼看着捉襟见肘，她的毒瘾却越来越重。

    以前三日一吸，现在已经发展到了，一日不吸就难过的地步。

    她躲在房间里面，正在贪婪的吸食着毒品。

    许秋眉却推开了门，她还来不及将毒品藏起来，许秋眉就已经冲了过来。

    一把拽过她手上的锡纸，身体克制不住的颤抖着，“这是什么？”

    “还给我！”乔心儿着急的说道。

    “你告诉我，这是什么！”许秋眉痛心的盯着女儿那越来越消瘦的身体，“你竟然走上了这条路？”

    “妈，你给我吧！我不能离开这东西。”乔心儿哭着说道。

    她也试着想要戒除，可是毒瘾发作的时候，犹如万千蚂蚁在啃咬着她。

    她实在是受不了啊！

    那滋味，根本不是人受的。

    “你这个混账东西！”许秋眉直接甩给乔心儿了一巴掌，“你知道我们乔家现在有多穷吗？你爸的公司，已经周转不动了。你竟然还在这里吸这个东西！”

    “妈，妈，我错了，我错了。”乔心儿一直哭，可是她刚才只吸了一丁点，还没有吸完。

    这地儿浑身难受，“妈，你快给我，快给我！我受不了了。”

    她推开许秋眉，然后抢过那包锡纸，贪婪的又嗅又舔。

    她犯了毒瘾，下手没轻没重。

    许秋眉毫无防备的被她这么一推，一下子后退了好几步，腰就撞到了柜子上面，痛得她直接就蹲坐在了地上。

    老半天没起来。

    看着女儿这副可怕的样子。

    许秋眉只觉得心痛难忍。

    在上流社会圈里面，有些沾染了毒品的公子千金们，哪个不是搞得家破人亡的？

    她没有想到，有一天，她的女儿，也会染上这东西。

    “我连佣人都给辞退了，你竟然变成这样子？”许秋眉难受的嚎啕大哭。

    她生来就是许家二xiǎo jiě，有人伺候着，后来又嫁到乔家做夫人。

    她什么时候受过这种罪？

    望着自己双手上面最近磨出来的老茧，再看看她唯一的人生希望，女儿乔心儿。

    她真的好想自杀！分分钟都活不下去！

    “老天爷，你为什么要这么对待我啊！”

    相比乔家的愁云惨淡，乔米米这会儿心情却很好。

    因为陆厉霆回来了。

    人都说，小别胜新婚。

    她刚从卧室里面出来，就听到开门声。

    紧接着，风尘仆仆的男人就冲了进来，直接将她压到墙壁上面，狠狠的堵住了她的唇。

    熟悉的男性气息传进鼻间，乔米米热情的环抱住他的脖子，回应着他。

    缠绵又热烈的吻着她，陆厉霆一边抱着她往卧室里面走，一边撕扯着两人身上的束缚。

    “想我吗？”他声音沙哑的道。

    “想，”乔米米脆生生的答道。她的眼神贼亮贼亮的，“想我，你就吃了我！来啊！”

    陆厉霆英俊的脸上，露出一丝宠溺的笑意，故意用那长出来的青色胡碴磨了一下，她胸上的小草莓。“几天不见，你变坏了。”

    “只对你坏。”乔米米笑咯咯的，捂住了自己的小草莓，“讨厌，它都硬了。”

    “硬了才有感觉。”陆厉霆俯身，又堵住了她的红唇。

    两人如同久旱逢甘霖一般，热烈的缠绵着。

    又如同**一般，轰轰烈烈的相互爱抚着。

    大掌轻挑下，她身上的最后一丝布缕，两人肌肤瞬间紧密相帖。

    乔米米的两只小手，在他的后背上面，又掐又拧，“臭男人，让你不回来！”

    “我掐，我掐！我就掐你！”

    “老婆饶命，老公这就满足你。知道你下面的小嘴饿坏了。”陆厉霆邪恶的说道，然后重重沉下了腰。

    “哦”乔米米长长的吟了一声。然后一口咬上他的肩膀，“坏男人！你还知道家里有我在等着你啊！”

    “老婆，我这不是回来了吗？”陆厉霆宠溺的看着她。

    “哼！竟然跟着一个女人走了！我生气了！我生气好几天了！”乔米米别过脸去，故意假装十分愤怒的样子。

    陆厉霆看着她可爱的样子，知道她只是怪他，一连出去好几天，没有给她消息，心底不知道为什么，只觉得暖暖的。

    