
﻿    “陆厉霆手段太雷霆，先躲躲风头，过几天我会安排出货时间和地点。到时候保证顺利交易。”女人继续说道，“告诉刘老，不要急。让他先付百分之五十的钱，出货当天让他见了货再付百分之五十。”

    “是，老大！”男人说完，然后低声的又道，“老大，这次给你安排了三位帅哥，您看。。。。要让他们进来吗？”

    “三位？”女人挑眉。

    “是啊，长得都很帅，身材也好。绝对包您满意。”那男人看着女人一身性感的打扮，红色蕾丝包臀裙，紧紧的包裹着曼妙的身躯，短的几乎齐P，那白嫩的大腿，又长又直。

    深V的设计，令那迷人的沟沟，若隐若现，那雪白几乎要呼之谷欠出。

    男人一直都知道自己的老大十分性感，只是他没胆子上去尝尝。

    老大又是一个那方向需求很强烈的女人，总是直接就二个，三个男人直接伺候她。

    也不知道老大在床上，究竟是有多SAO。

    好想看看。

    感受到男人火勺热的视线，女人魅惑一笑，款款走到男人的面前，伸出修长白嫩的手指，拉住了男人的领带，吐气如兰的道，“你也别走了。好不好？”

    “老。。。老大。。。不合适吧？”男人结结巴巴的道。

    “瞧你那点出息！”女人咬了他的胸膛一口，“把那三个也给你带过来。你们四个，谁也跑不了！”

    男人的鼻血，几乎都要流出来了。

    闻言，赶紧出去，将站在门口的三个高大威武的男人，领了进门。

    “只要把我们老大伺候好了，有的是钱！”男人一边脱着衣服一边道。

    很快，几只大手就抚上了女人的娇躯。

    女人享受般的眯起了眼睛。

    戴了面具的脸，看不出来真正的模样。

    享受着4个男人的服务，男人开始卖力的取悦着她。

    不过才几分钟而已，房间里面的画面就开始糜乱了起来。

    几个赤果果的身躯混在一起，不时的传出女人的娇喘，男人的低吼。

    陆宫。

    凌漠和付若年，站在陆厉霆的面前。

    “司机，这是最近我们新破获的两起贩毒制毒案件。”凌漠将汇报文件摊开。“这是汇报总结。”

    “恩，我知道了。”陆厉霆点点头，冷厉的面容上，写满了严肃。“我觉得背后还有更大的幕后主使。”

    “已经逼供出结果，其中一个毒贩子供出来，他们都是从一个叫做ME组织的首领那里，进货进来的。”付若年说道，然后将一个录像带放入了陆厉霆的电脑中。

    很快，视频就开始播放了起来。

    陆厉霆看着逼供视频。

    等视频播放完毕以后，他才道，“派所有的侦查员，情报员，去调查ME组织，一定要揪出首领。”

    “是，司令。”

    “是。”

    两人同时应道。

    然后一起走了出去。

    办公室里面又安静了下来。

    陆厉霆看了看时间，发现已经要到下班时间了。

    于是给乔米米发了条短信，“晚上吃什么？我顺路去买菜。”

    “笨蛋，我已经买好了。你直接回来吧。”乔米米很快回了短信。

    “敢说你司令老公是笨蛋？”陆厉霆勾了勾唇角，眸中浮现一丝笑意，“看我回去怎么收拾你！”

    这种充满了烟火气息的平凡夫妻间的对话，让他感觉到十分的愉悦。

    心情随之也很好。

    开着车子，直接回了家。

    乔米米已经做了一桌好吃的。

    蒜香茄子，清炖鱼，糖醋排骨。。。。

    “好香！”陆厉霆脱了外套，一把抱住了乔米米，“老婆，我该怎么奖励你呢？”

    “去去去，赶紧洗手吃饭。”乔米米耳边被他喷吐出来的热气给弄得，一阵苏麻。

    小脸儿忍不住开始发烫。

    “那就给老婆大人一个吻吧！”陆厉霆说完，就低下头来，狠狠的吻住了她的唇。

    缠绵的吻，带着霸道的意味，掠夺着她的口腔。

    乔米米两只小手儿，挂在他的脖子上面，回应着他。

    好一会儿，他才放开她，“老婆，不想吃饭了，想吃你，怎么办？”

    “去你的！别不正经！我费了这么大心思做出来的菜，你不吃，我会伤心的。”

    乔米米好像撒娇似的说道。

    “老婆说什么就是什么。”陆厉霆刮了一下她的鼻尖，洗手，坐到了餐桌前。

    乔米米只穿了一件睡衣，睡衣挺宽松，她一低头，就能看到她胸前的春光。

    陆厉霆被撩，BO的不要不要的。

    强耐着性子吃完了晚餐，乔米米起身就去洗碗。

    刚站起来，就被陆厉霆一个打横抱了起来，朝着阳台走去。

    “喂，你干什么！”乔米米吓了一跳。

    “我们今天在阳台做，怎么样？”陆厉霆坏坏的说道。

    “我靠！别发神经了好不好？”乔米米崩溃的大叫。“阳台上面都是玻璃，人家会看得清清楚楚。你不怕你身为司令的一世英名，毁在艳zhao门上面吗？”

    “乖，不会的，我们躺在阳台上面的软垫上面，别人就不会看到了。”陆厉霆朝着她的耳边吹了一口气。

    “不要！我不要！那样子也不要！”男人果然都是下半身思考的动物，天天变着花样儿的来做做做。

    乔米米无奈的道。

    陆厉霆将她放到软垫上面，然后整个人就扑了上来。

    “老婆，这里空气又好，风景又美，再加上还是晚上，不会有人看到的。”陆厉霆说完，想了想，又放开她。

    将屋子里面所有的灯都关掉了。

    “看吧，黑漆漆的，到处都是黑的，根本不会有人看到我们在做什么。”

    “。。。”乔米米无奈了，她无话可说。

    陆厉霆嘿嘿嘿的将她的睡衣给脱掉，然后自己飞快的脱了个光光。

    俩人就躺到了软垫上面，大掌不住的游走着，在她娇嫩的肌肤上面点着火。

    也许是因为这是一个新鲜的玩法，也许是因为到处一片黑暗，只听得到彼此急促的呼吸。

    所以，陆厉霆很快就顺利闯入。

    然后不等小女人适应，就开始动作了起来。

    无边无际的春情，和娇呼，还有低吼声，夹杂在一起，在夜风中形成了一曲美妙的歌曲。

    