
﻿    “放心，姐姐自有办法，这种连野种都有了的女人，老爷子是不会让她和凌漠在一起的。【无弹窗.】”汤心如说道。

    黑色的车子继续往前行驶。

    凌漠望向窗外，不知道怎么地，他隐隐觉得有一道阴狠的目光，在注视着他们。

    “怎么了？”凌小小问道。

    “感觉有人在偷看我们。”凌漠皱了眉。

    “不会吧？谁那么无聊？”凌小小笑着说道，“我看你啊，是职业病。”

    军人一向直觉很准，并且神经十分敏锐。

    凌漠觉得他的感觉没有错。

    “行了，我们走吧。”他抱着凌子犀起身，牵着凌小小。

    三人开了车子，直接回了凌小小的公寓。

    凌漠进了门，就换上了拖鞋。

    凌小小有些无语，“你干什么？”

    他难道不应该送了孩子和她回来，就走吗？

    “我老婆和孩子都在这里，我当然也在这里啊。”凌漠大刺刺的说道。

    “厚脸皮。”凌小小瞪他。

    凌子犀很明显很兴奋，拽住凌漠的大手，“爸爸，来给我洗澡。”

    “好啊！”凌漠将他一把抱起来，朝着浴室走去。

    不一会儿，浴室里面就传来了父子间的笑声。

    凌小小无奈的摇了摇头，看来儿子真的很喜欢有个父亲。

    这么多年，她一个人拉扯孩子，虽说很辛苦，但是儿子好像还是更希望能够有爸爸有妈妈。

    她咬了咬唇，然后去房间里面拿睡衣。

    等到她拉开浴室的时候，瞬间尖叫出声，“啊”

    然后赶紧背过身去。

    “凌漠！”

    这个男人竟然也脱光光，和儿子一起挤在浴缸里面。

    “妈妈，妈妈，我和爸爸长得不一样呢！”凌子犀稚嫩的童音响起。

    凌小小抽了抽唇角，“怎么不一样？”

    “爸爸的就像大树一样，我的就像一朵小蒜瓣一样。”凌子犀指了指自己的小。

    “凌漠，你都教他些什么乱七八糟的！”凌小小忍不住吼道。

    “呃这是他自己比喻的。我真没教他。”凌漠有些无辜的道。

    “妈妈，爸爸说了，以后我长成大英雄的时候，也会变得像大树一样。”凌子犀继续说道。

    凌小小真的要崩溃了。“凌子犀，赶紧给我洗，洗完赶紧给我出来！”

    将睡衣放到衣架上，她赶紧朝浴室外冲去。

    然而，也许是她冲得太快，也许是浴室的地面太滑，她脚下一滑，整个人就朝着地面倒去。

    “啊”她失控的赶紧伸出手来，想要抓住什么，吓得双眼紧闭。

    凌漠见状，飞快的从浴缸里面跳了出来，一把将她拽到了怀里面。

    而此时，凌小小的手则一下子拽住了一个又软又长的东西。

    凌漠咬牙，“放手！”

    预想中的疼痛并没有到来，凌小小感紧睁开眼睛，就看到了凌漠那克制的眼神。

    “谢谢。”她赶紧起身，却敏感的发现，自己掌中紧抓住的那个东西，正在缓缓的变大变胀，并且散发着烫手的灼热。

    她瞬间明白了自己刚才抓住的是什么！

    赶紧放手！

    面前的男人，肌肉结实，身上水珠不断的往下滑去，一丝不挂，长腿修长有力，真的是xìng gǎn无比。

    尤其是双，月退间的那个大物，正在充血，胀大！

    凌小小咽了一下口水，脸红得发烫，赶紧逃出了浴室。

    “哇！爸爸好帅！救了妈妈哎！”凌子犀崇拜的看着凌漠。

    凌漠拍了拍他的小p股，“赶紧洗完，不然水凉了。”

    拼命克制住自己的感觉，凌漠以最快的速度将凌子犀安置好，然后哄他睡觉以后。

    就跑到了凌小小的卧室里面。

    凌小小从床上坐起来，瞪着他，“你干什么！沙发才是你的地盘。”

    “不行，老婆，我受不了了。你点了火，却不管我？”凌漠邪恶的扑了上来。

    “死凌漠！你给我走开！”凌小小挣扎着。

    “我不要！明明就是你先点火的！”凌漠的大掌直接就罩上了她的柔软。然后一路往下，游走到那美丽的花蕊间。

    拨弄了几下，就隐隐传来水声。

    “啧啧，都已经这么想我了，还要假装拒绝，老婆，你可真是矫情。”凌漠暧昧的在她耳边吐着气。

    “谁是你老婆，我才不是！”凌小小娇嗔的道。

    面对这么xìng gǎn的男性身躯，想要不动情也难。

    再加上最近凌漠表现都这么好，不知道怎么地，凌小小竟然觉得自己好像不是那么排斥他了。

    她的两只小手，主动的抚上他的胸膛，学着他的样子和动作，青涩的撩b着他，小手儿轻轻的捏了两下那小草莓，瞬间小草莓就挺立了起来。

    她仿佛找到好玩的东西一般，又轻轻的捏了另外一只。

    果然！

    她越玩觉得越有趣，索性伸出舌头轻舔了起来。

    凌漠倒抽了一口凉气。

    他从来没有想到，这个小女人竟然这么坏心。

    身下胀痛得几乎要爆体，他一下子捉住她的手，然后将她按倒。

    如同初尝情事的小毛伙子一样，快速闯入。

    她的花蕊早已经滴出蜜露，此时滋润包裹着他。

    他只觉得浑身舒爽。

    “宝贝儿，你真迷人。”他爱怜的亲吻着她。

    她的声音如同小猫咪一样，挠着他的心。

    这让他的动作更加急切了。

    又快又狠，仿佛浑身上下有发泄不完的精力一般。

    他真的是上瘾了！

    这六年来，他从来没有和任何一个女人发生过关系，只除了再遇见她。

    她的甜美，她的一切，都让他着迷。

    跟离上一次和她在一起，还是马尔代夫的时候。

    终于，他又尝到了她的滋味。

    太过**，太过美妙，他舍不得放手。

    他不是一个重谷欠的人，可是偏偏在她的面前，就失了控，丢了分寸。

    他疯狂的动作着，运用了各种姿势。

    侧着，趴着，跪着。。。。

    “轻。。轻点。”凌小小被他折腾的，只有喵喵叫的份。

    她不停的娇喘着，那雪白的两团，随着她身体的起伏而不断的摇晃着。

    终于！

    凌漠在这感官刺激下，发泄了出来。同时也送她上了云端。

    