
﻿    窗外，夜晚已经降临，华灯即将初上。【风云阅读网.】

    现在早就过了放学的时间，凌子犀被张老师带回了家先照看着。

    于是凌漠开着车，和凌小小先拐到了张老师的家里面。

    小区门口。

    凌子犀看到凌漠的车，就跑了过来。

    “谢谢你，张老师。”凌小小感谢的说道。

    “没事，知道你挺忙的。”张老师笑了笑，摆摆手回去了。

    凌子犀上了车，郁闷的说道，“妈妈，米米阿姨真的受伤了吗？”

    “是啊，等到周末你不上课的时候，妈妈带你去看她，好不好？”凌小小亲了一下儿子的头发。

    “好啊，希望她可以快点好起来。”凌子犀点点头。

    虽然他年纪但是却也知道，乔米米平时对他十分关爱。

    当初若不是陆叔叔和米米阿姨开车从人贩子手中救了他，恐怕他还不知道被卖到哪里去了呢！

    “想吃什么？”凌漠开着车，打破了车中凝重的气氛。“儿子，爸爸带你去吃好吃的，好不好？”

    凌子犀早就饿了。

    凌漠带着母子二人，一起来到了一家亲子餐厅。

    亲子餐厅的餐桌和座位设计的十分卡哇伊。

    大部分都是家长带着孩子来就餐的。

    每张桌子的形状都不同，有弧形的，有花朵型的，并且椅子还分大人椅，和儿童座椅。

    儿童座椅一般都是卡通形状的椅子。

    并且还设置的有休闲区，摆放着各种玩具，滑滑梯，骑小牛等，可以让孩子在里面尽情的玩耍。

    凌子犀一踏进去，就皱了皱眉头。

    “怎么了？不喜欢吗？”凌漠观察着儿子的表情。

    “为什么我们要来这么幼稚的地方？”凌子犀酷酷的说道。

    “这不正是你最喜欢的么。。。。”凌漠眨了眨眼睛。

    “谁告诉你我喜欢了！”凌子犀瞪了凌漠一眼。他才不喜欢这么幼稚的地方。

    “算了，既然来了，就在这里点餐吧。”

    母亲大人一发话，凌子犀只好听从。

    于是三人找了一个靠窗的位置，点了亲子套餐。

    没等多久，套餐就端了上来。

    “我们餐厅的所有菜色，都是针对小朋友设计的，力求营养均衡。”fú ù员说完，就下去了。

    “来吧，尝尝这个。”凌漠给凌子犀夹菜。

    他夹的是奥尔良烤鸡翅，这盘鸡翅被摆放成一朵花的形状，配上几片绿色的生菜页，看起来十分有味口。

    凌小小夹了一块肉泥豆腐，这个豆腐做得造型也很萌，将肉泥和豆腐混和在一起，做成了一只一只小猫咪的样子。

    “好萌啊！”

    她忍不住说道，少女心都要炸裂了。

    “这个耗油西兰花，竟然被做成了一棵树的造型，我都不敢下筷子了。”凌小小赞叹的道。

    两个男人，一大一看着凌小小这会儿心情还不错的样子，好像已经走出了乔米米被逼供的阴影。

    四目相对，两双相似的眼眸，父子俩同时都松了一口气。

    酒店里面。

    三具赤果果的身体，正在进行着叠罗汉的原始运动。

    女人的娇n，男人的低吼，此起彼伏。

    地上四处都散落着一些衣服，有男有女。

    终于！

    两个男人同时喷涌而出。

    女人兴奋的忍不住尖叫出声！

    然后三人齐齐躺倒在了床上。

    “呼”

    “还要吗？”一个男人有些虚脱的道。

    他和兄弟已经都伺候这个女人三次了，再来的话，他都要n尽而亡了。

    “休息吧。”女人浑身赤果，身上遍布了草莓印，看起来十分刺激。

    她累得脚趾头都要蜷缩起来了。

    前后两个小口都流着白浓的液体。

    她用手指摸了一下，然后伸出舌头n了一下，露出迷醉的眼神。

    这两个男人看着她这么s。的样子，都忍不住打了个冷颤。

    他们从来没有见过这么s。的女人。

    突然女人手机响了，女人不疾不徐的接了起来，“喂。”

    “老大，不好了，李金水出事了！”一个男人叫道。

    “什么？”女人猛地站了起来，眼睛中射出阴狠的目光，“这个蠢货！”

    “老大，你现在在哪里？”

    “我马上就回去！千万不要让陆厉霆查到我们身上！扫清一切的线索！”女人冷冷的道。

    “是，老大。李金水所在的分区jǐng chá局所有人都被换掉了，李金水因为受贿被关押了，并且还有三个jǐng chá失踪了。”男人继续汇报着。

    “很好，等我回去。那个女人呢？”

    “那个女人已经被陆厉霆救走了，并且已经拿出女人的不在场证明，当时她正在医院做一台手术，病人家属和医院同事都能证明。”

    “草！那个女人竟然被放了！”手握diàn huà的女人，恨不得立刻将乔米米碎尸万断。

    本来以为这个计划不能被人识破，一定能搞死她，没想到，她命还真大！

    “老大，现在我们怎么办？”

    “等我回来！”女人说完就挂断了diàn huà，贱人！乔米米，我一定要搞死你！

    病房里面。

    陆怀风坐在病床前，和乔米米有一下没一下的聊着天。

    “你能不能让我哥省点心？你天天就会惹事。”

    “我怎么惹事了？这根本是人家陷害我的。”乔米米有些烦躁的说道。

    这个陆怀风，不找她痛快不高兴是吧？

    “你知不知道我哥有多忙。”陆怀风看着病床上的乔米米，一副憔悴的样子，心底一阵阵的心疼。

    可是一想到她现在是自己的大嫂，他就烦，说出来的话就不由的十分伤人。

    “陆怀风，现在我可是你大嫂，你若再对我不尊重，我就对你哥说了！”乔米米浑身痛的要死，还要和这个男人对话，觉得真的很累。

    “我哥只是一时被你迷惑！相信他会有清醒的一天！”陆怀风冷冷的说道。

    “这就是你身为小叔子应该对大嫂说的话吗？”一道冰冷的嗓音自病房门口响起。

    陆厉霆修长高挑的身影，迈进了病房，冷冷的扫了一眼陆怀风。

    陆怀风脸色一白，“哥。。。你回来了？”

    也不知道他的话，大哥听到了几句。

    