
﻿    “哎呀，以后你会知道的。【全文字阅读.】”凌小小估计现在解释，儿子也听不明白是怎么回事。“你高兴怎么叫就怎么叫，别理你爸。”

    “行了行了。我们都去餐厅吧，饭菜早就准备好了。”凌老爷子一声令下，众人就在他的带领下，浩浩荡荡的朝着餐厅而去。

    下午的时候，凌小小去上班。

    凌子犀躺在自己的房间里面，凌老爷子拿了一个平板电脑，然后给他放动画片解闷。

    他郁闷的看了一眼屏幕，为什么曾祖父要拿这么幼稚的东西给他看啊！

    这种什么喜羊羊灰太狼，他去年就不看了，好不好啊！

    可是他又不好意思讲出来。

    看着看着他就犯困了。

    凌老爷子瞧着小曾孙，睡着了，这才小心的收起了平板电脑。

    给他盖上了薄被。

    汤心如从房间里面走出来，正好看到凌老爷子退出了凌子犀的房间。

    “爷爷，孩子睡了吗？”

    “是的啊，别去打扰他，知道吗？”凌老爷子说道。

    “恩。我吩咐厨房做点蜂蜜柚子茶，等他醒了，让他喝。”汤心如十分温婉的说道。

    “你有心了。”凌老爷子十分满意的点头。然后看了看她的肚子，“心如啊，你和阿风年纪也不小了，什么时候让我抱上曾孙啊！我可是等不及了啊！”

    听着凌老爷子如此说。

    汤心如眼圈一红，“爷爷，阿风工作那么辛苦，我们。。。。哎。”

    “怎么了？难道是阿风身体不行？”凌老爷子一下子就急了。

    想到了别处去。

    “不是不是。。。我不是那个意思。”汤心如脸一红，“我就是觉得阿风工作挺忙的，我们过一段时间再商量一下孩子的事情。”

    “那就好。吓死我了。”凌老爷子继续说道，“现在阿漠都有子犀了，你mèi mèi的事情，是凌家对不住。改天，我做东，请你父母还有你mèi mèi来坐客吧，就当凌家赔罪了。”

    “爷爷，你言重了。”汤心如赶紧说道。

    “行了，就这样子决定了。选好日子，就通知你父母吧。”凌老爷子说完，就下楼去了。

    汤心如眼神阴狠的盯着他的背影。

    老不死的，要不是你给凌小小撑腰，我mèi mèi也至不于嫁不进凌家！

    汤心如轻轻的推开门，就看到宽大的床上，睡得正香的小人儿。

    她默默的盯着那精致的小脸儿，眼中露出阴狠的目光来。真想掐死他！只要他死了，凌家就不用传给这个小野种了！

    凌子犀正睡得香，只觉得身子一寒。

    蓦地睁开了眼睛，就正对上了一双阴冷的双眸。

    他差点尖叫出声，到底只是个孩子。他有些惊魂未定的道，“大舅妈，你干什么？”

    汤心如没想到这孩子会醒过来，赶紧收起那令在惊悚的眼神，换上了一副慈爱的样子，“我过来看看你踢被子了没有呢。”

    “我这腿都打了石膏了，怎么可能会踢被子？”凌子犀心中余惊未消，但还是十分乖巧的说道。

    “你想喝水吗？要不要舅妈帮你倒啊？”汤心如笑得十分温柔。

    只是这笑容，却假的很。

    凌子犀摇了摇头，“不用了。谢谢大舅妈。”

    “那你继续休息，我先出去了。”汤心如说完，就出去了。

    凌子犀奇怪的看着她的背影，心中有些不解。

    陆厉霆开着车，一路飞驰，朝着公寓的方向奔去。一想到家里小妻子正在等着他，他就心情雀跃，归心似箭。

    之前还好好的天，不知道为什么，突然就下起了雨。

    他停好车以后，就直接朝着公寓楼里面奔，可还是被淋了一下。

    乔米米听到开门声，一抬头，就看到了他，“外面下雨了吗？怎么淋湿了？”

    “恩。刚下的。”陆厉霆淡淡的点头。长臂一伸，就将她圈进了怀里面，然后深深的吻了一下她的头发，“老婆，做了什么好吃的？”

    最讨厌他这样子一本正经的卖萌。

    乔米米推了他，“洗澡去，小心感冒。”

    “恩哼，老婆这么关心我？奖励你一个吻。”陆厉霆微微勾唇，就将自己的薄唇，印到了她的双唇上。

    乔米米一下子心都苏了，“受不了你，快去！不然我生气了！”

    “行行行，我现在就去。”陆厉霆笑笑，然后朝着浴室走去。

    乔米米继续回厨房做饭，她可是炖了一锅元鱼汤。

    陆厉霆洗了澡，十分清爽的出来，就看到乔米米正在将煮好的汤，给端上来。

    香气四溢的。

    他嗅了一下，“这胏hūn mèng牛俊?br />

    “恩，元鱼汤。”乔米米笑着说道，“我听超市卖菜的阿姨说，这汤可补身子了，尤其是对于男人。更是大补。”

    陆厉霆听到她的话，身子一僵，脸色一黑，“我没有满足你吗？看来我昨晚的表现，你很不满意啊？竟然开始给我补身子了？”

    “，，，，，”

    乔米米瞬间瞪大了双眼睛看着他。

    这个男人，又想到哪里去了？

    “我身体好的很！不需要补！看来我今天晚上要继续卖力才行！这样子老婆就会认同我了！”陆厉霆板着脸说道。

    “不。。。。不是的。陆厉霆。。。”乔米米真的是无语凝噎。半晌，她才缓缓的道，“我只是单纯的给你补补元气，行了吧！我真的只是单纯的想给你增加一些营养。”

    “解释就是掩饰，你就是下面那张小嘴不满足，放心，老婆，今天晚上我会努力的。”陆厉霆坐到了餐桌前。

    乔米米垂下脑袋，欲哭无泪。

    她真的是自己挖了个坑，把自己给埋了。

    她真的只是单纯的想做点好吃的啊啊啊！

    陆厉霆话虽如此说，但是心底还是觉得暖暖哒！

    看着小女人，那副哀号的样子，他一下子拉住了她的手，“老婆，我看你才需要多补补元气。每次你都累得昏睡过去了呢！”

    他盛了一碗元鱼汤，端到乔米米的面前。

    乔米米瞪了他一眼，“不补了！”

    “补嘛，补了才能更加多做运动，配合我开发各种新姿势嘛！”陆厉霆说得十分暧昧。

    作者题外话：本来想写排骨的，突然想到之前有个亲问我。。。。排骨汤出镜率这么高，是不是特爱吃排骨。所以就换成了元鱼，哈哈哈。么么哒！！谢谢打赏爱你们好吧，我承认，我今天刚炖了排骨吃。。。

    