
﻿    苏雪儿看着李护士的样子，心道，分明这个李护士是有什么事情要讲。

    而当着自己的面，她没有说。

    这下，苏雪儿心中更加怀疑了。

    乔米米倒是不疑有他，“好啊，李护士，晚上见。”

    转眼看上苏雪儿，“你来做什么？”

    “看看好朋友，不行吗？”苏雪儿笑得优雅得体。

    “你如果是想来嘲笑我的，我劝你还是赶紧滚的好。”乔米米冷冷的道。

    苏雪儿并没有生气，她轻抚上自己已经凸起的小腹，“看到了吗？我的孩子，已经差不多快五个月了。”

    “关我什么事？”乔米米皱眉。

    “这可是我和怀风的孩子，我当然得来向你炫耀一番了。”

    “神经病！”乔米米觉得自己真的是烦死了。

    遇到的都是些什么人啊！

    表姐表姐是个神经病。

    闺蜜闺蜜是个神经病。

    没事儿不知道为什么偏要喜欢来她面前找存在感。

    看她不舒服，看她不爽，他们就这么开心吗？

    想到苏雪儿平时的作风，乔米米讽刺的道，“谁知道是不是陆怀风的孩子，毕竟你可是被群J过的女人！”

    “你再说一句！”苏雪儿的脸瞬间变得阴狠狰狞了起来。这个贱人！竟然还敢提这件事情！

    “我说的是事实啊！你当初可是被群J过，我看这孩子，八成就是那时候怀上的。”乔米米冷冷的道。

    “我被那些男人，群J，还不都是你害的！”苏雪儿愤怒的道。这简直是她心中的痛处。

    她一直瞒着陆怀风，并没有让他知道过。没有任何一个男人能够接受一个出过这种事情的女人！

    此时，这个贱人竟然戳穿她的伤疤。

    “如果不是看在你是陆怀风女朋友的份上，你以为陆厉霆会放过你吗？”乔米米冷笑，她可是有司令大人罩着的。“你早不知道被丢到哪个海里面喂鲨鱼去了！”

    “乔米米，若不是看在我们曾经是好朋友的份上，我早就杀了你！”苏雪儿眼睛赤红。

    肚子里面的孩子不管是不是陆怀风的，他都只能是陆怀风的！

    现在这个孩子是她进入陆家的敲门砖。

    她一定不能让陆怀风知道，自己曾经的污点。

    “苏雪儿，若想人不知，除非己莫为！”乔米米面无表情。对于这个曾经的好朋友，她无话可说。

    “去死吧你！”苏雪儿克制不住的冲了上来，一把掐住乔米米的脖子。

    她用尽了全身的力气。

    乔米米只觉得自己几乎要缺氧了，只能断断续续的发出破碎的声音，“救。。救命啊！”

    病房的门突然被人大力的撞开。

    陆怀风冲了进来，一脚将苏雪儿踹倒在地。

    “你疯了！”

    “怀风，你听我解释。。。。是她，是她先骂我的。”苏雪儿指着虚弱的乔米米道。

    “苏雪儿，你和米米的对话，我都听到了！”陆怀风痛心疾首的说道，“我没有想到，你竟然背着我做过那样肮脏的事情！”

    一想到这个日日躺在自己枕边的女人，曾经人尽可夫，被无数男人群J，他就恶心得想吐。

    “不，怀风。。是陆厉霆，是陆厉霆找了人，伤害了我。”苏雪儿哭着说道。她没有想到，一直想要掩盖的秘密，竟然会被陆怀风，无意中听到。

    她悔的肠子都青了。

    “事到如今，你还要继续诬陷我大哥？”陆怀风仿佛根本不认识苏雪儿一样。

    此时的这个女人，是这么的陌生。

    这么的狠毒。

    狠毒到要亲手掐死乔米米。

    “都是她，都是她，是她派人指使那些男人的。”苏雪儿哭得梨花带雨，她趴在陆怀风的面前，双手抱住他的腿，“怀风，你要相信我啊。”

    “我永远都不可能再会相信你了。”陆怀风伤心的摇头。

    当初为什么，他竟然会被这个女人蒙蔽了双眼，背叛了乔米米这么好的女人。

    “孩子，我还怀着你的孩子啊！”苏雪儿摸着肚子说道。

    “呵呵，可笑，他怎么可能是我的孩子？一定是那些男人留给你的种！”陆怀风一脚踹开苏雪儿。“别碰我，只会让我感觉恶心。”

    苏雪儿以前就打过胎，这一次怀孕也着实不容易。

    但是她的子宫壁因为打胎，所以十分薄。

    这会儿被陆怀风接连踢了两脚，她身子一翻，在地上翻滚了两圈。

    面色一白，豆大的汗珠自她的额头渗出，她抱住肚子，惨叫起来，“好痛！好痛——”

    “苏雪儿，你别装了！我是不会相信你的！”陆怀风懒得理她。将乔米米扶了起来，“米米，你怎么样？”

    “我没事。谢谢你及时赶到。”乔米米这会儿已经呼吸顺畅多了，只是脖子有点隐隐作痛。可见苏雪儿用了多大力气。

    她一直冷眼旁观，这对男女的争吵。

    这会儿听到苏雪儿喊着肚子痛，本来也以为又是她使用的伎俩，但是当看到苏雪儿身下，那一团血红之时。

    她瞬间惊讶的瞪大了眼睛，“陆怀风！快送她去妇科！”

    陆怀风回头，就闻到了淡淡的血腥味，还有苏雪儿身上的那一滩血。

    “孩子，我的孩子。。。”苏雪儿无意识的呢喃着。

    终于她头一歪，昏迷了过去。

    陆怀风没想到，她真的出事。

    赶紧抱起她，就往妇产科而去。

    陆厉霆从超市回来，刚一进病房，就看到地上的一滩血。

    心脏都要吓得要停止跳动了。手上的购物袋，啪的一下就落了地。

    “米米！米米！”

    他疯狂的叫道。

    乔米米从卫生间里面走出来，看到他失魂落魄的样子。

    她刚要开口，男人就一下子冲了过来，一把抱住了她，“发生什么事情了？你有没有事？”

    “我没事，有事的人不是我。”乔米米轻声的安抚着他。

    过了一会儿，看男人平抚了一下心情。

    乔米米这才将事情一点一滴的，告诉了他。

    陆厉霆面色阴沉，“这个女人是咎由自取！”

    “行了，我们等下去看看吧。”乔米米想到苏雪儿躺到地上流血的样子，就心有余悸。

    