
﻿    还发出了讨论的声音。【全文字阅读.】

    陆厉霆咽了一下口水。

    “陆厉霆，你快看！这女人的腰，都要被折断了。”乔米米指着电视屏幕，惊叫一声。

    “啊”

    “啊”

    耳朵里面不时的传来，那女演员娇媚的声音。

    乔米米忍不住脸儿一红。“那啥，不看了不看了，不好看。”

    “老婆，刚才不是还看得好好的吗？怎么不看了？”陆厉霆火热的大掌一下子就拥抱住了她。

    他低头，轻咬了一下她的唇。

    她不知道怎么地，脸更烫了。

    只觉得气氛突然有些暧昧了起来，就连房间里面的温度都在上升。

    “我去阳台透透气。”她逃脱他的怀抱，跳下床。

    只觉得这里闷热闷热的。

    陆厉霆好笑的看着她，然后关了电视。

    看女演员卖力的表演，哪里有看自己的老婆来得赏心悦目？

    微凉的风吹抚过她的头发，发丝飘落。

    他从背后圈抱住她，下巴枕着她的肩膀，“在想什么呢？”

    “从马尔代夫回来的时候，我看小小的脸色很不好看。”乔米米若有所思的说道。

    “放心吧，凌漠有分寸。”

    这个小女人，竟然还在操心别人的事情。

    他邪恶的挑了挑唇，“你还是先操心一下自己吧。”

    “我怎么了？我又没事。”乔米米奇怪的道。

    他低唇，一个打横将她抱了起来，“现在你就有事了。”

    “不要啊！陆厉霆！你太坏了！”乔米米伸出自己的小拳头砸了一下他的胸口，“哼！我要用小拳拳打你！”

    看着她撒娇的样子，陆厉霆忍不住开怀大笑，“打我是吧？那我就应该更卖力才是。”

    说着就将她放到了床上，扑了上去。

    热烈的吻，铺天盖的罩了下来。

    她一下子就温软无力的缩在他怀里，渐渐的，她也开始回应了起来。

    两人吻得难分难舍，也不知道是谁先脱了谁的衣服，是谁先抱紧了谁。

    风中，传来女子的呢喃，男人的低吼。

    这jī qíng四射的人生啊！

    果然是引人沉沦呢！

    凌家大家。

    灯火辉煌。

    气氛肃穆。

    凌家三兄弟并排而立。

    主位上坐着一位表情严肃，身穿唐装的老人。

    凌老爷子老泪纵横，颤抖着双手，拉住了凌小小的手，“孩子，孩子，你可回来了！”

    “爷爷，对不起。都是孙女儿的错。”凌小小看着凌老爷子那苍老的容颜，上面全是岁月的痕迹。

    她离开凌家的时候，爷爷比现在精神多了，短短六年间，没有想到，爷爷就苍老憔悴了这么多。

    她的心忍不住开始疼痛了起来。

    “回来了就好啊！回来了，就不要走了吧。”凌老爷子渴望的看着她。

    凌小小有些心虚的低眸，眼眶泛湿。

    凌子犀怎么办？

    她若留在这里，孩子呢？

    “你的房间，每天都有人打扫，这六年来，老爷子一直留着它，那里面，还是你离开时的样子。一点也没变。”凌浩说道。

    “三哥”凌小小没有想到，凌老爷子会这么做。

    强忍的眼泪，一下子就流了出来。

    她抱住凌老爷子，跪了下来，泣不成声。“爷爷，都是我的错啊！是我对不起你！”

    “孩子，这是哪的话。”凌老爷子将她扶了起来。“爷爷啊，怕就怕等不到你回来的这一天。现在你回来了，我也就安心了。”

    汤心如一回来，就看到了这阵势，不由的皱了眉头。

    当看到客厅中多出来的女人之时，她蓦地瞪大了双眼。

    “小你回来了？”

    “心如。”凌小小也惊讶的看着她。

    “现在心如是你大嫂。”凌风拉过妻子的手说道。

    “恭喜你们。”凌小小擦了擦脸上的眼泪，可是依旧美得如同一朵惹人怜爱的百合花。

    她离开的时候，还真不知道汤心如原来喜欢凌风。

    汤心如是她的好朋友好闺蜜，大学时候又是同学。所以时常来凌家玩儿。

    那时候，凌家三兄弟，两个女孩。五个人相处得十分好。

    凌小小失踪以后，凌风接管家族企业，凌漠进了军营，老三凌浩进了政界，现任江城市财政局的副局长。

    为了整个凌家，凌风又是老大。

    汤心如身为汤氏千金，汤家虽然比不上凌家，但是也算是豪门世家。

    再加上凌家三兄弟又与汤心如比较熟悉，于是就结了婚。

    只是汤心如没有想到，六年后，凌小小会再次回到了凌家。

    她虽然脸上笑得灿烂，可是心底却十分的不舒服。

    她紧张的看了一眼凌风，当年凌家三兄弟是如何为了凌小如痴如狂。作为旁观者，她汤心如是最最清楚不过的事情。

    “小你这一次回来，还走吗？”

    “心如，不，大嫂。我暂时不会住在凌家，我自己在外面有住的地方。”凌小小低声的说道。

    “不住凌家？不行！必须得回来住！”凌老爷子一听，就不高兴了。

    “可是爷爷。。。我工作的地方离凌家比较远。”凌小小赶紧说道。

    “你必须回凌氏工作。”凌老爷子好不容易盼到孙女回来了，哪有放开她的道理。“凌氏家大业大，还养活不了你吗？我不反对女孩子工作，但是你想工作也可以，必须得是在凌氏。”

    “爷爷。。。”凌小小犯了难。她现在还不想让凌家人知道凌子犀的事情。

    如果老爷子知道了孩子的存在，肯定会逼迫她和凌漠在一起。

    而她。。。。怎么可能和凌漠在一起？

    她为难的样子，让凌漠有些不忍。“爷爷，小小可能刚回来，有些不太适应。你就宽限几天吧。”

    就在这时，凌家佣人走了过来，说是午餐已经准备好了。

    于是凌家人，浩浩荡荡的朝着餐厅走去。

    凌小小坐到了凌老爷子的旁边，看着她瘦削的面孔，下巴尖尖，他又是一阵心疼。

    “孩子啊，这些年在外面受苦了吧？”

    “没有。爷爷，我挺好的。”凌小小给他夹了一只鸡腿，“爷爷吃。”

    “恩，爷爷吃。。。。”看着这么听话懂事的孙女，凌老爷子又红了眼眶。

    