
﻿    “向你大嫂道歉。【风云阅读网.】”陆厉霆冷冷的道。

    “哥，你让我向她道歉？”陆怀风脸上一阵红一阵白的，“我不！”

    “乔米米现在是我的妻子，我们领过证了，你的亲大嫂，有你这么跟大嫂说话的吗？长嫂如母，知道不知道？”陆厉霆微挑了眉头，看着这个一向不成器的弟弟。

    他必须把威信给乔米米树在这里，不然的话，以陆怀风的性格，以后肯定还会欺负她。

    他太了解自己这个弟弟了。

    “哥！你真的是受她的蒙蔽。”陆怀风急忙说道。

    “道歉不道？”陆厉霆冷着一张俊脸，冰得如同罩着寒霜。

    乔米米不想看到他们兄弟因为自己吵架，“厉霆，别逼他了。”

    “不行！”陆厉霆冷然道。

    “对不起，大嫂，是我态度不好。”陆怀风咬牙切齿的说道，然后头也不回的离开病房。

    “怎么样？有没有不舒服？”陆厉霆坐到床边，将乔米米抱在怀中，让她坐了起来。

    “他肯定还会记恨我的。”乔米米叹了一口气，“你和他计较那么多做什么？”

    “我就见不得人家欺负你，弟弟也不行。”陆厉霆轻声的说道，然后吻了吻她的头发。

    她缩在他的怀中，听着他强有力的心脏跳动。“真的谢谢你，救了我。”

    “傻丫头，谢什么？”陆厉霆动容的捧起她的小脸儿，然后做了一件，他渴望已经久的事情。

    薄唇准确的堵住了她的红唇。

    缠绵又热烈的吻着她。

    霸道的舌，描绘着她的唇形，然后一点一点的深入。

    就在两人吻得难分难舍的时候。

    突然，一阵敲门声响起。

    乔米米挣扎着，可是她的手臂受伤，又不敢用力推他，只能抗拒的发出“呜呜”的声音，提醒他，有人来了。

    终于，陆厉霆放开了她，一副意犹未尽的样子，在她的耳边低语，“晚会儿我再收拾你！”

    他迅速的整理了一下气息，然后去开门。

    李护士推着药车，走了进来。“乔医生，你的药该上了。”

    “李护士，辛苦你了。今天晚上你值班吗？”乔米米说道。

    “是啊。你伤得很重，必须得一天上两次药才好。早晚各一次。”李护士说完，就开始给她上药。

    上药的过程，更加疼痛。

    首先要消毒。

    消毒完了，再上药，药粉洒在伤口上面，又蜇又痛，如同一只只小虫子在啃咬似的。

    乔米米咬了下唇，强忍着这种疼痛。细密的汗珠，爬到了她的额头上面。

    终于，李护士又用纱布给她缠好伤口，就出去了。

    “疼不疼？”陆厉霆关心的看着她。

    “还可以忍受。”她不想他担心，于是说道。

    男人起身，又给她倒了一杯水，“你得多喝点开水才好。”

    “我，，，我能不能不要喝了？”乔米米郁闷的看着他。

    她都了喝好几杯水了，这会儿特别想上厕所。

    “怎么了？”陆厉霆看着她。

    “我要上厕所。”她小脸儿微红。

    “怎么不早说？”陆厉霆打横抱起她，就来到了卫生间。

    “你出去啊！”她瞧着他。

    “你的手不能用力，我帮你。”陆厉霆说着就要帮她脱下裤子。

    “你”他不会真的想看自己上厕所吧？

    乔米米的脸红了。

    “我自己来。。我可以的。。”

    “不行！”大手说着，就来到了她的腰间，然后将她身上穿着的病号服裤子，脱了下来，然后又将她的小底裤拽了下来。

    她有些羞涩的坐到了马桶上面，“你可以出去了吧？”

    卫生间本就狭现在又站了一个人高马大的男人，盯着她上厕所，她还真是。。。弄不出来。

    这就尴尬了。

    “我在等着帮你提裤子呢。”陆厉霆说得理直气壮。

    “你。。你在这里，我。。我弄不出来。”乔米米小脸儿更烫了。

    “那行，我出去。完了你叫我。”男人说着，就出去了。

    乔米米整个人都松了口气，然后哗啦啦的解决了生理问题。

    终于解决完以后，她站了起来。

    她正在犹豫要不要叫他的时候，他又推开门走了进来，二话不说，给她提了裤子，然后就抱着她出了卫生间。

    乔米米自始至终都趴在他的怀中，小脸儿红红。

    虽然说他俩什么亲密的事情都做过。

    但是这种如厕的事情，她还真是。。。觉得有些羞涩。

    看着小女人这么可爱的样子，陆厉霆有心逗逗她，“怎么，害羞了？”

    “才没有。”她别过脸去，不敢看他。

    “哈哈！”他吻了吻她的唇，“天晚了，睡吧。”

    亲子餐厅里面。

    一家三口饱餐一顿。

    “这里的菜色又萌又好吃，下次我们还来吧。”凌小小十分有兴趣的说道。

    凌子犀看着母亲这么幼稚的样子，有点羞耻。“爸爸，你也不管管她，这么一把年纪了，还喜欢这种幼稚的餐厅。”

    “你说什么？”凌小小直接就弹了一下儿子的脑门，“是不是皮痒痒了？”

    “爸爸，救我！”凌子犀往凌漠的怀里面钻。凌漠哈哈开怀大笑起来，这就是所谓的天伦之乐吧？

    一家三口闹成一团。

    窗外，一辆黑色的豪车缓缓驰过。

    车内的汤家姐妹，看着餐厅内的三口，不由的同时露出疑惑的表情来。

    “姐，那是凌漠吧？”汤莹莹有些不可思议的说道。

    凌漠不是一向很冷漠吗？怎么会对这个女人和孩子，露出这么开怀的样子？

    “就是他！”汤心如阴狠的说道。“停车！”

    车子停在了路边。

    姐妹俩，下了车，然后站在餐厅外，将靠窗的凌漠一家三口，看得清清楚楚。

    “凌小小！孩子都有了，竟然还敢勾引凌漠！”汤心如气愤的说道。“mèi mèi，这个女人就是凌小小！”

    “姐，她不是忆经失踪了吗？”汤莹莹惊讶的说道。

    “哼，又回来了。原来还带着一个野种。”汤心如讽刺的道，然后举起手机，卡卡几下，拍了几张zhào piàn。

    “姐，现在我该怎么办？”汤莹莹可是一心想要成为凌jun1 zhǎng的夫人。

    