
﻿    为了快速退烧，医生给乔米米输液，又开了一些药。【风云阅读网.】

    “医生，谢谢。”陆厉霆心中的石头落了地，幸好只是发烧，没有别的问题就好。

    “这瓶药输完以后，再配上吃的药，明天就会好了。”医生安慰着这个英俊的男人。

    陆厉霆点了点头，医生离开了房间。

    乔米米虚弱的睁开双眼，看到的就是傅容止和陆厉霆，“我怎么了？”

    她虚弱的问道。

    “你发烧了。都是我的错。”陆厉霆蹲到床边，握住了她的手。

    “是吗？”她面无表情的道。她重新闭上了眼睛，红了眼眶。

    温热的眼泪顺着她的脸颊，无声的落下。

    “是不是哪里不舒服？怎么哭了？”陆厉霆紧张的说道。

    “你走开！”傅容止拽开陆厉霆，“你只会让她伤心。”

    陆厉霆狼狈的跌坐到了地板上面。

    有些失神的望着床上那憔悴的人儿。

    “米米，有没有哪里不舒服？”傅容止低头问她。

    “你们都出去吧，我想一个人呆一会儿。”乔米米低声的说道。

    “你一个人，我不放心。”

    “出去吧，有事我叫你。”乔米米对傅容止说道。

    于是两个男人只好出去。

    陆厉霆一直守在门口，耳边回响着乔米米软弱无力的声音，他叹了一口气。

    好像突然，就陷入了僵局。

    乔米米不知不觉间竟又睡了过去，醒来的时候，陆厉霆就在身边，正握着她一只手。

    她怔了一下，警惕的道，“你干什么？”

    “针头该拔了。”陆厉霆低眸，拿了一张创可帖，帖住她的伤口，然后猛地将针头拔了出来。

    他用一种极其温柔的目光看向她。

    乔米米发誓，他从来没有用这种目光看过她。

    他坐到了床边，然后疼惜的道，“好些了吗？饿不饿？渴吗？要喝水吗？”

    他的语气很柔和，眸光透着宠溺，还带着一丝的自责。

    乔米米摇了摇头，她怔怔的看着他，“你该不会是被附身了吧？”

    陆厉霆的俊脸，瞬间一沉。

    “你这样子，挺不正常的。”乔米米继续说道。“你不是应该陪在乔心儿身边吗？来我这里做什么？”

    她的目光看向窗外，阳光依旧很明媚，但是却照不进她的心底。

    现在已经是下午三点多钟了。

    “她自己帖过来的，我还没有来得及推开她，你就被巨浪打中。”陆厉霆惭愧的说道，“米米，我发誓，我真的和她没有什么。”

    考虑了这么久，他算是明白了。

    她真正生气的地方。

    乔米米躺在那里，面无表情，好像没有听到他的话一般。

    他有些紧张的握住她的手，“米米，真的是我的错，对不起。”

    这个骄傲的男人，生平第一次向一个女人低头。

    乔米米有些害怕，她真的怕了。

    这段时间以来，他对她挺好的，给她惊喜，给她温暖，给她宠爱。

    她开始渐渐的展露真正的自己，不再像以前那样，违心的屈服于他。

    可是，现实永远都是这么残酷。

    在她刚刚沉沦的时候，就迫不及待的给她致命一击。

    她的心真的好痛，好痛。

    见她不说话，他皱了眉头，“怎么样，你才会原谅我？”

    “陆厉霆。”乔米米抬眸，看向他。“你和我之间，有一条巨大的鸿沟，永远也跨不过去，还不如放手。我们离婚吧！”

    离婚二字，瞬间冲击着陆厉霆的大脑。

    他没有想到，这两个字禁忌般的字眼，会这么轻松自她的口中吐出。

    大掌直接扣住她的下巴，男人双眸猩红，咬牙切齿的道，“乔米米，你休想！离婚，永远不可能！我这一辈子都不会放手！生生世世，哪怕是下辈子，我也不会放手！”

    乔米米虚弱的看着他，眼中有泪划过。“陆厉霆，你永远都是控制欲这么强烈，你爱我吗？你只会控制我！”

    “我他妈怎么不去控制别人？我为什么单单喜欢控制你？”陆厉霆觉得和她吵架，简直就是这世界上最痛苦的事情。

    明明他不想和她吵的，可是为什么，现在两个人又吵了起来。

    他明明是过来道歉的。

    “那是因为我好欺负！你就是看我好欺负，你才欺负我！”乔米米气愤的道。苍白的脸上因为气愤，浮上一层薄晕。

    “那是因为我爱你！我他妈爱你！老子从小就爱你！”陆厉霆怒吼！双手紧紧的握住乔米米的肩膀。

    乔米米有些怔怔的望着发狂的他，有些不敢置信。“你以为我会相信你吗？我。。。我不相信。”

    可是出口的话，却没有几丝底气。

    “你不相信也得相信！这辈子，除了我，你的男人只能是我！”陆厉霆霸道的话刚落，就吻住了她的唇。

    他深深的吻着她，可是她却无力抗拒。

    浑身虚软，又没有吃东西，使不上一丝力气。

    只能任他为所谷欠为。

    她的小脸儿不知道是因为气愤还是因为这个令人脸红心跳的吻，红晕爬满了脸。

    半晌，在她觉得自己都要缺氧的时候，他终于放开了她。

    她在他的怀中，气喘吁吁。“陆厉霆，我渴了！你，去给我倒杯水！”

    男人闻言，二话不说，就端了一杯温水过来。

    小心的喂她喝水。

    咕咚咕咚将水给喝完，陆厉霆又在她的额上印下深深一吻，“有没有哪里不舒服？”

    “浑身都不舒服！头也疼，肚子也疼，哪都疼。”乔米米赌气的说道。

    她真是恨自己，被这男人两句话就给蛊惑了。

    她嘟着嘴，红唇艳艳。

    他看得又一阵心猿意马。直接就在她的发上落下一吻，“现在还疼吗？”

    乔米米有些呆怔的看着他。他也不说话，然后躺到了她的身边，抱着她，竟然钻进被窝，吻了吻她的肚子。

    而后又钻了出来，“现在肚子还疼吗？”

    乔米米被他的行为给搞得一怔一怔的，他究竟在做什么？

    “不。。不疼了。。。”

    “看来我的吻还是挺有效果的。”陆厉霆故意说道。

    看着她呆愣的样子，故意逗她开心。

    