
﻿    这可是她的订婚宴啊！她一边欲哭无泪，一边担心陆厉霆会受伤。【风云阅读网.】

    “哎呀，现在怎么办啊！”陆夫人也急得团团转。

    就在这时，乔心儿趁着所有人的注意力都放在陆厉霆和傅容止身上的时候，她暗暗咬牙，猛地推了一下乔米米一下。

    乔米米被推了一个冷不防，身体一个不稳，就朝着跌了过去。

    她今天又穿了一双高跟鞋，“啊”她尖叫一声。

    整个身体都控制不住的朝后仰去。

    眼看着马上就要跌倒在地。

    而就在电光火石间，陆厉霆狠狠的给了傅容止一脚，然后飞快的朝着乔米米扑了过来，长臂一勾，就紧紧的扣住了她的细腰，用力一带，就把她给接了个满怀。

    乔米米吓得双眸紧闭，可是预想中的疼痛却并没有传来。

    鼻间传来熟悉的男性气息，清冽好闻。

    她缓缓睁开眼睛，却对上了一双紧张又关心的眸子。

    “陆。。。陆大哥！”

    “你怎么样？怎么这么不小心？”男人皱了眉头，却将手扣得更紧。

    “我。。。好像有人推我。”乔米米分明感受到刚才自己背后的那双手。

    “mèi mèi，你自己不小心，就不要赖别人了。大家不会笑话你的。”乔心儿一脸无辜的说道，“现场的可都是宾客，你要嫁祸给谁啊？”

    乔米米咬了咬唇，从陆厉霆的怀中起身，后知后觉的发现，两个人男人终于停止了打斗。

    她松了一口气，“可能是真的，我自己不小心吧。”她又看了一眼自己的高跟鞋，笑着说道，“这鞋跟太高了。”

    陆厉霆闻言，眸中闪过一丝暗芒，然后看了一眼靠过来的傅容止，不着痕迹的拉住了乔米米的手，“该开席了！”

    傅容止擦了擦染血的唇角，露出一个邪魅的笑意，乔米米！他傅容止要定了！

    “堂哥，你怎么样？”乔心儿关心的掏出纸巾要帮傅容止擦血，傅容止却一把将她推开，“别碰我！”

    看到乔心儿就闹心。

    如果不是因为同是傅家人，他看都不会看她一眼。

    宴席如火如荼的进行。

    陆厉霆和乔米米一起，向总统北木凉敬酒，北木凉拍了拍陆厉霆的肩膀，“厉霆啊！可得对乔医生好一点。她是一个好女孩。”

    他对乔米米印象极好，若不是陆厉霆下手太早，他还真想让儿子去追。

    北木严有些惋惜的看着乔米米，将自己心底那已经萌芽的爱意给悄悄掐灭。

    “总统，我一定会的。”

    陆厉霆保证道。

    就在这时，酒店的门口，忽然传来一阵喧哗声。

    一个尖利的女声正在嚷着，“让我进去！你们知道我是谁吗？我是陆二少陆怀风的女朋友！我是陆家的二少奶奶！”

    听到苏雪儿的声音，乔米米不由的微皱了眉头。她早就发现，在宾客当中并没有苏雪儿的存在。

    陆家的人很显然也听到了苏雪儿的声音。

    陆老爷子瞪了一眼陆怀风。“不是不让你告诉她吗？”

    “爷爷，。。。是我的错。”陆怀风有些尴尬。

    门口苏雪儿的声音非常的大，“乔米米，我可是你的好闺蜜啊！你怎么能够不让我参加你的订婚礼！”

    “陆怀风！你这个没良心的！竟然不带让我参加！”

    苏雪儿的叫骂声越来越大。

    大厅里面的宾客们，开始议论纷纷。

    陆二少的女朋友？新娘子的好闺蜜？

    他们可是听说过，以前新娘子和陆二少是青梅竹马。

    只是不知道，最后竟然和陆司令在一起了。

    果然是豪门多秘辛。

    乔米米听着众人的议论，脸色十分不好看。她看了一眼陆厉霆，陆厉霆安抚的拍了拍她的手，面色一冷，直接就对酒店经理道，“去处理一下。”

    那经理赶紧道，“是，陆司令，是我们酒店安排不周。”

    于是经理赶紧找了几个黑人保安，将门口的苏雪儿给拖了出去。

    苏雪儿特别生气，“我好歹也是陆怀风的女朋友，你们陆家也太看不起人了，怎么能够这样子对我！”

    “别碰我！你们知道吗？我已经怀了陆怀风的孩子！如果我的肚子有个三长两短，我一定让你们给我的女儿陪葬！”

    苏雪儿的声音越来越大。

    陆夫人和陆父的脸色非常难看。

    陆父抬手就给了陆怀风一耳光，“你干的好事！”

    “妈，爸。雪儿真的怀孕了。”陆怀风捂着脸道，“如果真的伤到了孩子。。。那可是你们的孙子啊！”

    “放她进来！”陆厉霆一挥手，对酒店经理道。

    过了一会儿，苏雪儿就一边理着头发，一边踩着高跟鞋走了进来。

    她故意盛装打扮了一番，不过这会儿因为挣扎漂亮的礼服已经有些皱了，她随意的拉了拉。

    “孕妇还穿这么高的鞋子！”陆夫人不乐意的说道。她真是瞧不上这个女人，一看就长了一张有心机的脸。

    “你真的怀孕了？”陆父审视着苏雪儿那化了浓妆的脸道。

    不由的皱了眉头。

    “这还能有假，快三个月了。”苏雪儿说着，就装模作样的抚上了自己的小腹。现在她可是母凭子贵。

    她就是要当着所有宾客的面，公布她和陆怀风的关系！看陆家还怎么不承认她的身份！

    所以当她知道陆怀风来到了马尔代夫之后，她就坐了下一辆航班，专程赶来。

    “雪儿！你闹什么呢！”陆怀风将她拉到了一边。“你知道不知道今天是什么场合？你来干什么？”

    “你放开我！”苏雪儿挣脱他的大手，不高兴的说道，“哼！我就是要让所有人都知道，我是你的女人！”

    “来都来了，入席吧。”终于，还是陆老爷子发话，“既然你怀了怀风的孩子，就坐在怀风身边的位置吧。”

    陆父和陆夫人只觉得脸都被小儿子和苏雪儿给丢尽了，脸色双双十分难看。

    倒是乔米米落落大方的说道，“雪儿，谢谢你来参加我的订婚宴。”

    苏雪儿瞟了她一眼，阴阳怪气的说道，“真是恭喜你啊！以后你就是司令夫人了。”

    