
﻿    乔心儿一进家门，站在客厅，就开始哭了起来。

    许秋眉和乔振国脸色十分不好的从楼上下来。

    三个人都心情有十分不佳。

    “妈，现在怎么办啊？”乔心儿看起来十分的憔悴。

    自己的千金大小姐梦碎了，她真的好难过。

    “还能怎么办？凉拌！”许秋眉生气的道。

    乔心儿已经知道了他们夫妻不能出国的原因，这会儿也很生气。“都是乔米米那个小贱人害的！”

    “行了！行了！现在只能不让傅家找到乔米米了！”乔振国十分怨恨的说道。“你当不成傅家的千金，乔米米也休想当成！”

    “是的！我们三个人都要保守秘密，将这个事情的真相，烂在肚子里面！”

    许秋眉表情十分阴狠的道。

    “是的，妈！”乔心儿说完，就大大的打了个哈欠，“啊，我好困，我上楼了。”

    她脸色苍白，身子颤抖着赶紧朝着楼梯走去。

    “心儿，你怎么了？是不是不舒服？”许秋眉看着她的样子，怎么都觉得不太正常。

    “我没事，我休息休息就好了。”乔心儿匆匆回了房间。

    然后从一个保险柜里面取出来一小袋白色的粉末儿，然后倒了一杯水，混合着水，喝了下去。

    一瞬间，她躺到了床上。

    整个人浑身上下，每一个毛孔都是那么的舒服。

    “好爽啊——”她长长的叹息着，微微迷失在了这种感觉中。

    机场。

    一群保镖浩浩荡荡的开路。

    傅斯年和傅容止一起走了出来。

    两人都戴着墨镜，十分有气势。

    “叔叔，你身体不太好，为什么一定要来？”傅容止关心的说道。

    “就是因为身体不好，所以才会想来，再看看江城啊！”傅斯年十分感慨的说道。“这里的变化真大。”

    “叔叔，走吧。”傅容止亲自打开了车门。

    傅斯年钻了进去。

    傅容止也上车。

    车子发动了起来。

    来到了傅家位于江城的一栋别墅。

    “你知道吗？”傅斯年饱含深情的道，“我们脚下的这一片土地，就是二十多年前的许家。”

    “您把这块地买下来，盖了别墅。就是为了纪念吗？”傅容止此时才知道。

    “是啊！当年和秋蝶，我们两个情投意合。只是我一直在逃亡，躲避追杀。不敢娶她。”傅容止叹了一口气，仿佛看到那个清秀绝美的女子，在向他走来一般。

    “所以才造成了后来的错过。”傅容止也感叹。

    “等到我在英国扎根，将组织扩大，将我的敌人全部铲除以后，我再过来找她。得到的消息却是。。。她已经去死了。”傅斯年的眼眶泛湿，“而我的女儿，也不知道流落到哪里了。”

    当时的许家，已经落魄，许老爷子也去世了。

    “叔叔，你也不用伤心了，我相信，我们一定会找到妹妹的。”傅容止说道。“乔家有两个女儿。还有一个是乔心儿的妹妹，乔心儿说，那个女孩，比她小一岁多呢。单是从出生日期上面就对不上。”

    “哎，一切看缘份吧。”傅斯年叹了一口气，“我累了。想休息了。”

    “是，叔叔。”傅容止退出了房间，体帖的关上了门。

    医院里面。

    苏雪儿刚一进医院，就看到乔米米正站在一楼的前台，和几个小护士不知道在说些什么。

    苏雪儿自从孩子流产以后，就一直在家调养。

    今天头一天来上班。

    一看到乔米米，她就露出一个阴狠的表情来。

    乔米米敏感的察觉背后有些不舒服，回头看过去的时候，她就被给人撞到了。

    身子一个不稳，眼看就要摔倒，旁边的小护士扶住了她，“乔医生，没事吧？”

    “啊——”

    与此同时，苏雪儿却一下子摔倒在了地上，楚楚可怜的看着乔米米。

    一楼大厅，本来就是人来人往的地方，病人，家属，医生护士什么的，来来往往很多人。

    这会儿这里发生了意外，一下子就吸引了众人的目光。

    苏雪儿坐在地上，她的包包也跌落在了地上，里面的东西，都滚了出来。

    什么口红啊，眼线笔啊，钱包啊，撒了一地。

    乔米米看着苏雪儿，淡淡的道，“你又想要耍什么花招，我好好的站在这里，你撞上来做什么？”

    “可能是我这鞋跟太高了吧，脚下一滑就撞到了你。”苏雪儿十分平淡的道，“你不帮我捡一下东西吗？”

    “你的东西我敢碰吗？该不会一会儿又要粘上我，说我偷东西了之类的。”乔米米讽刺的道。

    与苏雪儿交手了这么多次。

    她太了解这个女人的阴狠程度。

    她的东西，自己是万万不敢碰的。

    “乔米米，你已经小心眼到这种地步了吗？”苏雪儿冷笑，开始捡东西。

    乔米米转身就走。

    苏雪儿却叫住了她，“乔医生！你这么急做什么？该不会是做了什么见不得人的事情吧？”

    “苏医生，我一向光明正大，我只是觉得，大厅的空气不太新鲜而已。”乔米米淡淡的道。

    “我的钻石手链不见了，乔医生，你还给我吧，如果你想要的话，我可以给你钱。”苏雪儿说得十分可怜又真诚。

    果然还是诬陷了自己！

    “我根本连你的东西都没有碰过一下，你的包包，你掉落在地上的东西。苏雪儿，你想诬陷我，也找个好点的理由，好不好？”乔米米冷笑出声，看着苏雪儿那拙劣的表演。

    周围的人都看着他们，禁不住开始指指点点了起来。

    “乔医生，我知道，你对我不满意。可是你也不拿了我的东西，不给我啊！”苏雪儿继续道。

    “苏医生，我也知道，你孩子流产了，怪到我的身上来，可是，你也不能这样子当着大家的面儿，来诬陷我啊！”乔米米将她的话，原封不动的还给她。“大不了，我们调监控呗，撞上我，是你主动的。监控肯定能看得清楚，你把那条手链藏到了哪里。是藏在了我的身上，还是藏在了你的包里。”

    “你！”苏雪儿被她说的哑口无言。

    