
﻿    “米米，你怎么能够这么想呢？好歹我们也是亲人啊！”许秋眉难过的说道。【风云阅读网.】

    “够了！把我叫回来，究竟要做什么！”乔米米眉头微皱。

    她真的是看烦了乔家三口这拙劣的表演。

    “我什么都不想做，我只想对你说一声道歉。以前都是我太宠着你姐了，才会让你受了委屈。”许秋眉继续说道。“毕竟我可是你亲姨啊！”

    乔米米没有说话，因为她不知道要说什么。

    对于许秋眉这个小姨，她早已经无话可说。

    “米米，你住回来吧！我们一家人，好好的在一起生活。好吗？”许秋眉终于说出了目的。

    只要乔米米在乔家，想要取她的血样，简直是易如反掌。

    “呵呵我是不会回来的。”乔米米冷笑。

    “为什么？”

    “因为我有家啊！”

    乔家绝对不会无缘无故的就邀请她回家住，肯定是有原因的。

    她必须小心。

    因为她根本不相信他们三个。

    “这里有你爸，你姐，还有我，我们一家才是家啊！”许秋眉继续说道。

    “以前是，现在不是了。我已经和陆厉霆订婚了。有他在的地方，就有我在。”乔米米站了起来，“他还在家等我，没事的话我就走了。”

    “米米，你真的不顾我们之间的亲情了吗？”许秋眉一下子站了起来。

    “亲情？阿姨！你什么时候当我是你的亲人过？你除了和表姐一起欺负我以外，什么时候对我心疼过？”乔米米冷笑。“早在你嫁给我爸的时候，我的人生中，就再也没有亲情这两个字了！”

    她转身就走。

    许秋眉一看乔米米这么冷漠，眼中闪过一丝异样的愤怒，她一把拉住了乔米米的手臂。“米米，以前都是阿姨的错，是阿姨对不住你。你搬回来住吧！算阿姨求求你了！”

    说着，许秋眉就要跪下来。

    乔米米赶紧去拉她，“上一次是爸拿菜刀自杀，为了让我救乔氏，你又要跪下，为了让我住在乔家。你们也真的是以为自己生活在电视剧中吗？”

    虽然她很讨厌许秋眉，但是她也不可能让一个血缘上面的长辈去跪她。

    她死死的拉住许秋眉下坠的身体。

    “阿姨，你不要这样子！”

    “米米，如果你不住在乔家，阿姨就长跪不起了。”

    “阿姨！你能不能不要逼我！”乔米米要疯了。

    “我不管，只要你不留在乔家，我就一直跪着。我要让苍天看一看，我真的是想要以后弥补你，对你好。”

    乔米米无奈的去拉她，去拽她，可是这许秋眉力气却很大。

    乔米米无语了，对佣人说道，“你们站着做什么，还不把夫人扶起来！”

    “谁敢扶我，我就把谁赶出去！”许秋眉瞪着眼睛道，佣人们，竟然没有一个人敢上前去。

    乔米米很累，很无语，很生气。“我答应你，今天晚上只在乔家住一晚上。行了吧？你别折腾我了。好不好？”

    住一晚上而已，应该不会有什么事吧？

    她心里面想道。

    许秋眉高兴的一下子起来，抱住了乔米米，“米米，谢谢你。”

    小贱人，一晚上也行！只要你呆在乔家！我让你插翅难飞！

    “我现在就吩咐厨房，一定要做大餐！”许秋眉说着就进了厨房。

    乔米米站在客厅里面，紧紧的捏着手机。

    她还真不知道开口，怎么对陆厉霆说这个事儿。

    看着自己的手腕，那里刚才因为和许秋眉拉扯，已经被她给拽出来了一块青紫的痕迹。

    她不知道该怎么跟他说，可是骗他的事情，她又做不出来。

    乔米米不想让乔家人听到她打diàn huà的声音，于是拿着手机，来到了乔家和陆家相隔的一棵树后。

    这棵大树长了许多年，蓬勃旺盛，树干很粗，就是躲个人在后面，也没有人看得到。

    她正在考虑怎么和陆厉霆说的时候，一辆车子停在了乔家门口。

    乔振国和乔心儿就一起走了下来。

    “爸，你说妈说服乔米米了没有？”乔心儿站在院门口说道。

    “你妈的本事，我相信她。”乔振国点点头。

    “如果小贱人肯搬回来住，我们下手就容易了。”乔心儿开心的笑了起来。

    “我已经查过了，听说亲子鉴定，只需要头发或者是血液都可以。到时候她住在乔家，还不是任我们摆布。”“爸，你这一招简直太厉害了！”乔心儿挽住了乔振国的手臂。

    乔米米躲在树后，心底闪过一丝疑惑。

    果然她猜得不错，乔家三口是有阴谋的，只是为什么他们想要拿到她的头发和血样。

    亲子鉴定？

    是什么？和谁做亲子鉴定？

    乔米米的心里面很乱。

    她躲在树后，大气都不敢出。

    等到乔振国和乔心儿穿过院子，进了屋子以后。

    乔米米迅速的从大树后面走出来，然后想也不想，拔腿就要朝着院子外面跑。

    可是刚跑了两步，许秋眉的声音就传了过来，“米米，你爸和你姐回来了。”

    “好，我马上过去。”乔米米心里面忐忑极了。

    只觉得乔家这栋别墅，简直就是吃人不吐骨头的牢笼。

    到处都布满了陷阱和机关，而她就是那只猎物。

    夜色垂临，华灯初上。

    一辆黑色的宾利飞快的行驶在马路上。

    陆厉霆坐在车子后面，双目紧紧的盯着自己的手机。

    该死的女人！

    回了乔家，竟然连一个diàn huà都不给他打。

    如果不是他从李护士口中得知，他不是要急疯？

    没良心的女人！

    他心中骂道，但是却又忍不住的担心。

    只因太清楚乔家三口的为人。

    傅容止亲自出面，平息了乔心儿和徐为信的婚事。傅家的势力，遍布全球。

    哪怕陆厉霆有心要收拾乔心儿，但是目前为止，他并不想与傅家正面有冲突。

    所以，对于这件事情，陆厉霆睁一只眼，闭一只眼，给了傅容止面子。

    只是，若是乔心儿再敢造次，他一定不会放过这个贱人！

    不由的催促着付若年，“若年，快一些。”

    “是，司令。”

    车子速度快速提升，消失在夜幕当中。

    