
﻿    还从来没有超过十天的记录。

    现在已经整整半个月了。

    她心底十分十分的不安。

    下了班以后，她直接就回到了陆家。

    陆夫人和陆父看到她回来，十分的意外。

    “米米，怎么你一个人啊？”

    “厉霆有事出去了，我一个人在家挺无聊的，就想回来吃饭。”乔米米本来想告诉陆夫人的，但是又害怕让陆家跟着担心，只好撒了个善意的谎言。

    “你回来的刚好，怀风带着那女的也回来了。”陆夫人有些不高兴的说道。

    “啊？”乔米米真是觉得，她和苏雪儿就是冤家路窄。

    苏雪儿正在喂陆怀风吃樱桃，一看到乔米米，她就心底闪过一丝不快，往陆怀风怀里面钻得更猛了。

    乔米米只当没看到她，将一盒包装得精美的盒子递给管家，“这是我给陆爷爷带的参茶，记得泡给他喝。”

    刚好让正在下楼的陆老爷子听到，他哈哈的大笑了两声，“米米丫头啊，真是懂事，总是记挂着我这个老头子。”

    “陆爷爷。”乔米米甜甜的叫道，赶紧走过来搀扶他。

    苏雪儿瞧着乔米米在陆家一副十分受欢迎的样子，再对比一下自己，陆家人都对她爱搭不理的。

    她心中就十分愤怒。

    她故意亲密的对乔米米说道，“米米，你来了？”

    “恩。”轻轻一声，乔米米扶着陆老爷子，朝着餐厅走去。

    “爷爷，我来扶您吧。”苏雪儿又道。

    陆老爷子听到她的话，鼻子中重重一声，“哼！怀风，你都不教一下她陆家的规矩吗？”

    苏雪儿瞬间有些尴尬的愣在原地，不明白自己究竟做错了什么。

    陆怀风赶紧站了起来，拉住苏雪儿的手，“爷爷，雪儿是您未来的孙媳妇，叫您一声爷爷，没有错吧！”

    “那也只是未来，现在还不是。”陆老爷子冷冷的说道，“苏小姐，老朽不配你的高称。”

    “雪儿，你没事吧？”陆怀风拥着苏雪儿。苏雪儿眼睛一红，可怜的道，“怀风，你的家人不欢迎我，我还是走吧。”

    “你现在怀了我的孩子，我一定会让他们承认你的。”陆怀风拉住她说道。

    于是两人也走进了餐厅。

    乔米米坐在陆老爷子的旁边，和老爷子有说有笑的。

    陆父看到乔米米也很开心，“米米，最近怎么瘦了？要经常回来吃饭啊，是不是自己做饭，都不舍得吃好吃的？”

    “才没有呢！我还觉得自己胖了呢！”乔米米笑着说道。

    苏雪儿嫉妒的看了一眼乔米米。

    肯定是她，在陆家的人面前，讲了自己的坏话。

    所以陆家人，才会不待见自己。

    一定是这样子的。

    苏雪儿又将罪名扣到了乔米米的头上。

    席间。

    陆夫人和陆父一直和乔米米说话，陆老爷子也对乔米米十分慈爱。

    苏雪儿偶尔插嘴一句，马上就冷场。

    搞得她也不敢再说一句话。

    那尴尬的气氛，实在是让她憋屈的要发疯。

    当着陆家所有人的面儿，她什么也不敢做。

    等出了陆家以后。

    她分分钟就把电话打了过去。

    “乔米米，你究竟想怎么样？”

    “苏雪儿，你在说什么？我听不懂。”乔米米刚到小区里面。接到苏雪儿的电话，只觉得一阵莫名其妙。

    “乔米米，你就装吧，你本来就喜欢装。”苏雪儿气愤的说道。

    “我怎么着你了？苏雪儿，你把话说清楚。”

    乔米米也生气了，“不要天天像个疯狂一样，乱咬人。”

    “你敢骂我？”苏雪儿简直要气炸了，“你放心，我一定会让陆家人知道你的真面目的！我会让他们知道，谁才是最适合陆家的儿媳妇！”

    “陆家人不喜欢你，关我什么事。你不找自己的原因，跑来找我骂来骂去的，苏雪儿，你真够可以的！”乔米米懒得搭理她，直接就把手机给挂断了。

    简直是莫名其妙。

    是不是自己脾气好，就可以任她欺负啊？

    上次她找人殴打自己的事情，还没有和她算账，陆厉霆看在陆怀风的面子上，没有对她怎么样，只是开除了那几个护士，她还真以为，自己不跟她计较了吗？

    时间又过去了三天。

    乔米米心不在焉的写着手术报告。

    容景天站在她身后老半天，就只看到她握着笔，一个字也没有写。

    “怎么了？一副魂不守舍的样子？”

    “啊？容主任？”乔米米一惊，站了起来。

    “是不是有心事？”

    容景天关切的道。

    “没有。就是有些累了。”乔米米怎么可能告诉他，自己在想陆厉霆呢？

    这个男人一走这都快二十天了，一点音讯都没有。

    她怎么可能不着急？

    虽然少了他，家里面安静了许多。

    但是她还是会时不时的，回忆起和他相处的时光来。

    有几次她去陆宫，陆宫里的警卫都说，他不在。

    “累了就多休息。”

    容景天拍了拍她的肩膀，然后离开了。

    乔米米重重的坐下来，长吐了一口气。

    下午下班的时候，她刚走到医院门口。

    就看到了一辆熟悉的军车。

    她眼前一亮，飞快的奔了过去，一双充满了希望的眸子，朝着车里望去。

    当看到只有付若年一人的时候，清亮的眸子瞬间就灰暗了下去，写满了失望，“付副官，只有你一个人啊？”

    “乔小姐，请上车吧。”付若年沉声道。

    车子平稳的朝前驶去。

    大概过了半个小时以后，乔米米后知后觉的发现，这并不是回家的路。

    “付副官，我们要去哪里？”

    “到了你就知道了。”付若年继续开着车。

    大约又过了一个多小时，在乔米米快要睡着的时候，车子停了下来。

    这是一个密林，看起来十分的隐蔽。

    付若年停下车子以后，就和乔米米一起下了车。

    然后在前面带路，两人一起朝着密林深处走去。

    走了大约有二十分钟，眼前出现了一栋老旧的别墅，看起来十分的荒芜。

    乔米米有些心惊，“付副官，这是什么地方？”

    “乔小姐，请跟我来。”付若年四处看了看，确定没有人跟踪以后，这才打开了生锈的铁门。

    