
﻿    乔米米窝在陆厉霆的怀中，她手臂疼得仿佛没有知觉了一般。【风云阅读网.】

    这会儿缝合伤口时候打的麻醉剂药效已过。

    她只觉得疼得钻心。

    看着她苍白憔悴的样子，陆厉霆心里面愧疚的恨不得自杀。

    如果不是他保护不利，她也不会受到这么大的苦。

    乔米米努力的不让自己去回忆在刑讯室自己受到的刑罚。

    她的头也好疼，当时被那个胖黑jǐng chá砸了一个窟窿。

    手也好疼，脚也好疼。

    两只小手儿，红肿红肿的，脸颊更是肿胀得不成样子，如同高高鼓起的馒头一般。

    她的眼睛都因为淤肿，看起来浮了起来，十分的不舒服。

    “我以后。。我以后还能拿手术刀吗？”她想抬起手臂，可是只要用那么一点点力气，钻心的疼痛就会传来。

    如果她的手臂废了，那么她的职业生涯也就结束在此了。

    当时她被那老虎钳子狠狠的夹了手臂，那血肉模糊的样子，她至今不敢回想。

    陆厉霆温柔的拥抱着她，他的心痛不比她少，他眼圈微红，“不会的，容景天说，伤虽深可见骨，但是并没有伤到骨头和神经。养一段时间，就会恢复了。可能伤口太深，会留下疤痕。放心吧，老婆，我一定会寻找这世上最好的去疤痕药，不会让你细嫩的手臂上面留下丑陋的疤痕的。”

    乔米米听了他的话，眼泪流了出来，“我不在乎有没有疤痕，我只在乎，它不要废掉。我还没有成为优秀的外科医生，我才刚刚工作。”

    “放心吧，米米。手臂养一段时间就好了。”傅容止眼眶泛红，他发狠般的说道，“我一定会查清楚这件事情的龙来去脉，为你报仇！”

    “不劳你费心。”陆厉霆冷冷的道，“傅少这么闲吗？”

    这件事情一定会查，一定要查！但是绝对不是傅容止来查！

    “呵，我再闲，也不会让自己心爱的女人受伤！”傅容止阴冷的盯着他。“这件事情我管定了！”

    就在这时，傅容止的手机响了，对方不知道说了些什么。

    他叮嘱乔米米好好休息以后，转身就走。

    病房里面只剩下了乔米米和陆厉霆。

    乔米米泪眼模糊的望着陆厉霆，“我真的好害怕，如果你不来，我肯定会死在里面的。”

    她不明白，她只是一个小医生，为什么会承受这种无妄之灾。

    那些人太可怕了，就像是没有人性的野兽一样。

    她的身体微微颤抖着，陆厉霆赶紧抱紧她，安抚着她，轻吻了一下她的额头，“没事了没事了，都没有了。对不起，米米，是我没有保护好你，才会让你受了这么重的伤害。”

    “太可怕了，他们简直就是狼。”乔米米一直紧绷的精神，现在才发泄出来，他们用鞭子打她，用钳子夹她，往她身上泼冷水。

    那间刑讯室，简直就是一间地狱。

    陆厉霆眸子猩红，他是一个男人！保护不了自己的女人！不如去死！

    jǐng chá局里面。

    新上任的局长是付若年安排过来的陆厉霆的亲信。

    这次局里面大换血，之前的那一拨jǐng chá，上至局长，下至管户籍的，全部都换掉了。

    此时新来的jǐng chá正在打扫着警局里面的卫生。

    而李金水则浑身发抖的被付若年和杜风押解到了一辆囚车上面。

    “求求付副官和杜副官了，放我一条生路吧！”李金水坐在囚车上面，苦苦哀求。

    “当你收下那五百万，准备伤害我们夫人的时候，就应该想到了后果！”杜风冷冷的道。

    司文在前面开着车，“我们司令不会脏了自己的手！”

    “法律会制裁你！”付若年面容冰冷，听到杜风和司文对他讲的乔米米的惨状，他就恨不得活剥了这个李金水。

    陆司令有多爱夫人，他们三个最亲密的属下，心里面最清楚。

    厕所门前。

    凌漠提着几袋卫生棉，塞到凌小小的手里面。

    “快去换上吧。”

    “。。。。怎么这么多？”凌小小瞬间无语了。

    一包就了，好吗？

    这男人怎么搞了这么几包？

    这么大刺刺的提着卫生棉走来走去，真的好吗？

    凌漠的耳朵早就因为提着卫生棉，变得有些发红。

    “废话怎么那么多，快去换上啊！”

    凌小小换好了以后，凌漠还在厕所门口。

    她只好十分无奈的将卫生棉丢到了凌漠的车上。

    两人这才又一起回到了超市里面，买了一些日用品，还有一些水果。

    想到乔米米被抓走那么久，中午肯定没吃饭，于是俩人又买了一些水晶虾饺。

    等到他们回到医院的时候，就看到乔米米已经醒了过来。

    凌小小的眼泪哗啦一下就掉了出来。

    “米米，你还好吗？”

    “我还好，没事。”乔米米勉强笑着说道。

    “你知道吗？我接到凌漠diàn huà的时候，我整个人都吓蒙了。”凌小小哭着说道。

    “哭什么啊，我现在不是挺好的。”

    “行了，别哭了。司令，米米，我们买了外卖回来，你们两个多少吃一点吧。”凌漠打开了水晶虾饺的盒子。香气一下子就溢了出来。

    陆厉霆拿起一个盒子，然后夹了一只虾饺，递到了乔米米的唇边。

    她张开嘴，吃了一个。她的确是饿了。

    在刑讯室里面，别说吃饭了，连水都不让她喝。

    乔米米一口气吃了十来个饺子，这才觉得有些饱了。

    凌小小赶紧喂她喝紫菜虾米汤，“别噎着了。”

    刚喂她喝了两口，陆厉霆就沉声道，“我来吧。”

    凌小小没想到，陆厉霆竟然到了事事都亲力亲为的地步。他不是才刚喂她吃了饺子吗？

    “这是我应该做的，我不想别人代劳。”陆厉霆淡淡的道。

    凌小小点了点头，坐到了旁边。

    乔米米吃饱喝足以后，就又昏睡了过去。

    “司令，晚上我在这里陪着米米吧，你也累了。”凌小小有些担忧的说道。

    “不用，我可以。”陆厉霆摇头。这种时候，他怎么可能安心睡在家里面？“你还有孩子，你们回去吧。”

    