
﻿    陆厉霆简直肺都要气炸了。【风云阅读网.】

    尤其是看到周围男人，那种赤果果的露骨目光，恨不得眼睛粘在乔米米的身上看。

    他恨不得此刻自己手上有条棉被，将这个不知死活的女人，给裹得严严实实的！

    不能让其他男人可以看到她这xìng gǎn诱人的样子。

    他眼角已经扫到有人对着她流口水了！

    正牵着凌子犀的小手儿，开开心心的乔米米，突然感觉到有一道冰冷的视线，恶狠狠的落在她的身上。

    她蓦地朝着视线的来源处看去，就看到了陆厉霆黑着一张俊脸，正怒目瞪着她。

    那副恨不得将她浑身上下都戳几个窟窿的目光，吓了乔米米一大跳。

    她拉住凌子犀的小手，一下子就握紧了。

    凌子犀奇怪的看了她一眼，“阿姨，你怎么了？你抓得我手好痛。”

    凌小小也发现了她的异样，顺着乔米米的视线看过去，就看到了陆大司令此时那张黑如锅底的脸，那杀气腾腾的样子，仿佛乔米米是他的仇人一般。

    “你这个该死的女人！”陆厉霆愤怒的吼道。

    乔米米还没有反应过来，就看到那男人，大步流星而来，然后将她整个人都给扛到了肩膀上面。

    她娇小的身子被他扛在肩膀上面，脑袋朝地，她不由的开始扑腾捶打着他，“喂，你放我下来啦！”

    男人眼底闪过一丝冷冽的光茫，“谁准许你穿得这么暴露出来的？”

    她穿得暴露吗？

    她都故意穿了短裤穿了衬衣，他还想怎么样？

    她没有穿比基尼出来，已经不错了。

    果然满沙滩都是三点式的měi nǚ，她觉得自己真的已经超级超级保守了好不好？

    为什么这个男人竟然认为她很暴露？

    “恩？不说话？是不是想出来勾引男人？”男人心烦意乱的道。

    “你！”乔米米真的要崩溃了，这个男人，他生气了？

    他竟然又生气了！还说出这么伤人的话来。她赌气的道，“我怎么就勾引男人了？”

    她穿得这么保守！

    自己好像做什么都是错的，总是无形之中，就惹他生气了。

    而自己根本不知道他在气什么。

    “又是露腰又是露腿的，不是勾引是什么？”陆厉霆努力压制着自己胸中奔腾的怒火。他真的不想对着她发火，可是当他看到她身上这身衣服的时候，他就想将她严严实实的捂起来！不让任何人欣赏她的美！

    她的美！只能是属于他一个人的！

    乔米米的一双大眼睛，直翻白眼，“你放我下来，好多人都在看我们！”

    “我现在就带你回去，你给我把衣服换下来！”陆厉霆扛着她，大步往酒店而去。

    乔米米无奈了，“我是出来踏浪的！陆厉霆，你能不能正常点？沙滩上那么多三点式měi nǚ，谁会盯着我看啊！”

    凌小小害怕他们俩吵起来，一下子拦住了陆厉霆的去路，面对盛怒的冰冷男人，她大着胆子道，“陆司令，我。。我想邀请米米一起去踏浪，可以吗？子犀他很想我们带他玩。”

    “小小。”凌漠拉了拉凌小唯恐陆厉霆的怒火波及她。

    “陆叔叔，米米阿姨惹您生气了吗？如果是的话，我替她向您道歉，您就让她陪我玩吧！”凌子犀一双大眼睛，渴望的看着陆厉霆。

    陆厉霆再愤怒，再生气，可是也不至于对着一个孩子发火。

    他忍了忍，深吸了一口气，一把放下乔米米。

    重获自由的女人，瞬间觉得自己整个人都轻松了许多。

    可是，一块雪白的浴巾啪的一下，落到了她的身上。

    遮住她那迷人的胸沟，还有那修长白皙的双腿，“海边风大，小心感冒。”

    绝对不能让其他的男人，看到他女人xìng gǎn迷人的样子！

    乔米米却没有多想，只是觉得这男人简直神经到了极点。

    这大太阳的，风大凉快！她也不至于被吹感冒吧？

    但是才刚和这男人吵了几句，她不想挑衅他的耐力和脾气，所以十分配合的将浴巾披在了身上。

    于是两个女人，拉着一个孩子，开始去踏浪。

    凌小小浑身上下都散发着母性的光辉，尤其是她身材高挑，长相又不俗，自然也有许人观看。而乔米米则被迫裹着浴巾，各种心里不爽，却又不敢吐槽。

    乔心儿看着乔米米三人走远，心中十分不屑，哼！乔米米浑身上下，哪里有一点名媛的范儿！她比得上自己吗？

    傅家流落在外的千金。

    自己不知道碾压她多少倍。

    她翻了个白眼，然后又看向陆厉霆，却惊讶的发现，刚才还一副怒气冲冲样子的男人，此时却面无表情的词表着沙滩上面与浪花戏水的女人，那平时冰冷一片的眸子里面，竟然划过一丝令人不易察觉的宠溺与疼爱。

    她以为自己眼花了，她竟然在这个冷硬的男人，眼中看到了柔情？

    不过，现在正是接近他的最好时机，不是吗？

    傅容止正在一棵椰子树后面接diàn huà，而凌漠正眯着眼睛假寐。

    她姿态优雅的来到了陆厉霆的面前，手中端着两杯红酒，“陆司令，一起喝一杯？”

    而陆厉霆却仿佛没有听到她的话一般，一双冰冷的眸子依旧看着海边的乔米米。

    她笑得好开心，不就是在海边踩水吗？喜欢的话，以后在家里的游泳池里面，天天让她去踩水。

    看着陆厉霆根本不理她，乔心儿心里有一丝委屈和难过，还带着一丝的愤怒。

    为什么她喜欢了他这么多年，可是他的目光却缠绕着另外一个女人？

    一个处处都不如她的女人？

    越想越生气，她看着陆厉霆那健硕的身材，暗暗流口水，他的床上工夫一定很厉害，一定能让女人各种**尖叫。

    那饱满的胸膛，若是她能够拥有就好了。

    “陆司令，太阳这么大，我帮你把墨镜取过来，如何？”她看到不远处的桌子上面，放着一副墨镜。

    陆厉霆依旧没有说话。

    她自动的站了起来，然后伸长了手臂却拿那墨镜，可是却在转身的瞬间，身子一歪，那娇软xìng gǎn的身子就朝着陆厉霆身上扑了过去。

    她的手上还端了一杯红酒，那红酒瞬间就洒了出来，弄得陆厉霆白色的背心上面，一片红色。

    