
﻿    乔米米坐在餐桌旁边，面无表情。【风云阅读网.】

    “米米，吃啊，这可是你最爱吃的香炸虾。”许秋眉给乔米米夹了一只大虾。

    “谢谢阿姨。”

    “米米，以前是姐姐的错，以后姐姐一定会好好关心你的。”乔心儿也装模作样的说道。

    “我们是一家人，就不用太客气了。米米啊，你的房间，我已经让李婶打扫干净了。好不容易回来住一晚上，一定得住得舒舒服服。”乔振国语重心长的说道。

    乔米米眼里很平静，不动声色的吃着饭。

    心中却在想如何脱身的办法。

    不知道乔家三口有什么阴谋，但是她今天晚上绝对不能住在乔家。

    任乔家摆布。

    就在几人各怀心事的时候，佣人匆忙走了过来，“老爷，陆司令来了。”

    乔振国的脸色一变，难看起来。

    “你告诉了陆司令？”

    “兴许他回去没有找到我，就过来找我了吧？”乔米米一听到佣人的话，心中暗自一喜。

    那个男人竟然来了？

    乔心儿和许秋眉对视了一眼，但是看到陆厉霆走了进来，还是站起身来欢迎。

    “陆司令，米米不过是回一趟家，你也不放心吗？”许秋眉笑着说道。

    “当然，她只有在我身边的时候，我才会安心。”陆厉霆淡淡的道。

    乔米米抬眸，就看到颀长的身子，朝着自己走来。

    他浑身都散发着高贵的气息，熟悉的男性气息将她围绕，男人冷漠的坐到了她的身边。

    一时间，餐桌上面沉默无声。

    那颗担忧的心，在看到她完好无损的样子之时，终于悄然落地。

    过了好一会儿，乔振国打破沉默，“陆司令，以后得多和米米一起回来才是啊！”

    “那倒不必了。”陆厉霆面无表情的道。“我还是喜欢和米米过二人世界。”

    大掌在桌子底下，悄悄的探出，握住那冰凉的小手儿。

    他暧昧的帖近乔米米的耳朵，“看我回家怎么收拾你！”

    乔米米的小脸儿微红，“我现在求饶可以吗？”

    “没用！”陆厉霆惩罚性的捏了捏她的掌心。

    乔心儿将这一切看在眼里，眼底疯狂的嫉妒几乎要把她淹没。

    这个小贱人，竟然当着这么多人的面儿，和陆司令打情骂俏！

    简直气死她了

    二人没有在乔家多留，吃了饭，陆厉霆霸道的牵着乔米米的手，就上了车。

    乔心儿气得将桌子上面的盘啊，碗啊，全部都摔到了地上！

    哗啦啦的作响！碎片碎了一地！

    她疯狂的叫道，“乔米米，我一定要你不得好死！”

    “心儿！我的女儿！”许秋眉抱住了乔心儿，安慰她道，“一计不成，我们再生一计！我就不相信，陆司令能够次次都陪着她！”

    “心儿，放心吧，陆司令早晚有一天，会是属于你的！”乔振国怒道，“来人！还不把这里收拾干净！”

    佣人小跑着过来开始收拾。

    乔心儿坐在沙发上面，气呼呼的道，“究竟什么时候才能够拿到小贱人的头发和血样啊！马上就要回欧洲了！”

    “让我想想，再让我想想。别急。”乔振国说道。

    傅家的财富，如果能够被乔心儿继承。

    那么乔家地位，肯定也会飞速发展，心儿可是他的亲生女儿。

    心儿继承了，就相当于他乔振国拿到手了。

    长腿踢开卧室的门，陆厉霆抱着乔米米，将她扔到床上去。

    她揉了揉被摔疼的p股，郁闷的道，“你干什么啊！好疼！”

    “你还知道疼！”高冷的男人瞪了她一眼，“说吧！为什么回乔家不告诉我！”

    “我不是没有来得及嘛，我本来想告诉你的。”乔米米小声的道。

    “这次幸好我及时把你给带了回来，指不定那三人心中在算计着什么坏水儿，以后离乔家远一点。”陆厉霆一边脱着衬衣，一边说道。

    “行了，我知道了。”乔米米撒娇般的抱住了他的劲腰，小脸儿帖在他的小腹上面，蹭了两下，“这一次不是没事吗？”

    看着她如同一只可爱的小猫咪一样，乖巧的样子，陆厉霆的心底，一下子柔软了下来。

    本来生气的心，也渐渐的被平抚。

    感觉到小女人那光滑的脸颊，不由的眸光一暗，打横将她抱了起来。朝着浴室走去。

    “喂，你干什么啊！”乔米米吃了一惊，抱住了他的脖子。

    “恩，干，你！”陆厉霆面无表情的道。

    “。。。。”

    简直了！

    要不要讲话这么粗鲁，要不要这么直接？

    乔米米听着他这种露骨的话，不知道怎么地，竟然脸红了。“你别这么野蛮行不行！”

    “等下还有更野蛮的呢！”陆厉霆邪恶的冲她道，薄唇微勾，看起来英俊又邪魅，该死的迷人。

    简直帅得不要不要的！

    乔米米一下子看傻了眼。

    这个男人，简直就是个妖孽。

    专门勾她心的妖孽。

    乔米米本来以为他会兽，性，大发的在浴室里面就上演十八禁。

    然而并没有，两人洗得香香得以后，坐在床上。

    陆厉霆直接就打开了电视机。

    她眨了眨眼睛，有点奇怪。

    他不是一向喜欢快准狠吗？

    怎么这一次要放过她了？

    心中悄悄的窃喜，可是刚喜了没有几分钟。

    电视屏幕上面就出现了令人脸红心跳的画面。

    “这。、。。。这是什么？”她瞪大了双眼。

    “草”陆厉霆看到电视上面显示的画面，那白花花的两个人，纠，缠在一起。

    他脸色一变。“该死的凌漠！”

    凌漠献宝一样，塞给他一个录影带，说是好看的diàn yǐng。还说让他晚上一定要和乔米米一起看。

    早知道是这种动作片，打死他都不会播放的。这简直太毁他大司令的形象了，有木有！

    “啊。。。啊。。。”电视上面，传来女人娇媚的声音。

    乔米米的脸更红了。眼睛一眨不眨的看着那女人和那男人。

    “哇塞，这姿势。。。太劲爆了吧？一般人做不到吧？”

    “乔米米你”陆厉霆正在考虑怎么跟这个一向保守的小女人解释，一回头，却发现小女人正看得津津有味的样子。

    