
﻿    乔家。【风云阅读网.】

    乔心儿在客厅里面转来转去。

    急得如同热锅上的蚂蚁一样。

    许秋眉刚一进门，就看到了女儿，“心儿，你干嘛呢？”

    “妈，你回来了！”乔心儿一把拽住她的手臂，“妈，现在该怎么办啊？”

    “什么怎么办啊？”许秋眉和女儿一起坐到了沙发上面。

    “傅容止要带我回欧洲做亲子鉴定。”乔心儿紧张的说道，“妈，我可是你和爸的亲生女儿啊。”

    她根本就是个冒牌货，如果她真的被傅容止带回去做亲子鉴定，那她不就露馅了。

    “哼！当年许秋蝶那贱人，嫁给你爸的时候，就已经生下了乔米米。如果不是因为她是姐姐，是与乔家订了娃娃亲的，乔夫人就是我！而不是她！”许秋眉恨恨的说道。“也是你爸爸和我仁慈，才没有将乔米米这个小贱人给赶出去！还给了她一口饭吃，将她养了这么大。正牌的乔家xiǎo jiě是你才对！而不是她乔米米！”

    “妈，可是为什么我比米米大呢？”乔心儿不解的说道。

    “妈真的是命苦，我和你爸情投义合，早就珠胎暗结，可是两家的长辈就是不同意我们在一起。非要让许秋蝶嫁给你爸，可是许秋蝶那贱人，也不是什么好东西，和一个来路不明的男人，好上了！”许秋眉一提起自己的亲生姐姐，许秋蝶就恨得咬牙切齿。“你也只比乔米米那贱人那两个月而已。”

    “妈，你说有没有可能，当年那个男人，就是现在傅家的老爷子啊，也就是说，他要找的女儿，是乔米米那个小贱人？”乔心儿大胆的猜测道。

    许秋眉听到女儿的话，瞬间眼前一亮，“对啊！我怎么没有想到！**不离十。当年那个男人长相英俊潇洒，只是来历不明，身份成谜，所以你外公不允许许秋蝶和他来往。那男人也是个倒霉催的，到处被人追杀，为了逃命，所以离开了我们许家。”

    “如果那真是的话，妈，我们千万不能让乔米米知道这件事情。”乔心儿心中闪过一丝阴狠。“傅家的大xiǎo jiě只能是我！她抢了我这么多年乔家正牌xiǎo jiě的身份，是时候该还给我了！”

    “心儿，这些年让你受委屈了，若不是妈妈没用，你也不用顶着私生女的身份。”许秋眉伤心的说道，“这一切都是许秋蝶害的，她抢我的老公，她女儿还抢你的身份。现在你抢她的身份，也是天经地义！”

    “对！”就在这时，乔振国的声音传了过来。

    母女俩同时朝着他的方向看过去，只见乔振国刚好从楼上下来。

    然后走到她俩面前，“我将这个小贱人养活到这么大，已经是仁至义尽了。当年若不是许家老爷子临终托孤，要我发下毒誓，不会伤害她，我早就将这个小贱人给丢到孤儿院去了。”

    “老公，我们乔家真的对她够好了。”许秋眉说道，“你啊，就是太仁慈了。”

    “行了，我来告诉你们，该怎么做，才能瞒过傅容止的亲子鉴定。”乔振国露出一个得意的笑容。

    于是母亲俩都朝着他身边凑了过去。

    过了一会儿，乔心儿露出一个开心的笑容，“爸，你果然厉害！”

    “知道该怎么做了吧？”乔振国笑得如同一只老狐狸。

    “是，爸。”

    医院里面。

    乔米米刚从手术室里面出来，李护士说拿着她的手机道，“乔医生，你的手机一直在响，都响了好几次了。”

    乔米米接过来，看了一眼未接diàn huà，发现竟然是乔家打来的。

    她有些奇怪，乔家有什么事情，会这么急的找她？

    本来不想搭理，但是又不想事情做得太绝，她就打了回去。

    “米米，你赶紧回家一趟吧，出事了，快！”许秋眉的声音，传了过来。

    “什么事？”乔米米听着许秋眉焦急的声音一惊。

    “你赶紧回来！不然你爸就真出事了！”

    乔米米还没有来得及问什么事，许秋眉就挂了diàn huà。

    她真心不想回乔家，尤其是一想到乔家三口的样子，她就心烦。

    但是乔振国如果出了什么事，她肯定不能不管。

    下了班，乔米米直接就回了乔家。

    到底发生了什么事情？

    陆厉霆去接她的时候，办公室里面已经没有了她的身影。

    俊脸一沉，就直接来到护士站，问了李护士。“乔医生呢？”

    “一下班就走了，她接了个diàn huà，好像是乔家打来的呢！”李护士不敢隐瞒，赶紧说了。

    她也有点担心乔米米，毕竟乔家人什么德性，身为乔米米的助理护士，她最清楚不过了。

    男人一听，拔腿就走。

    乔米米进了乔家，乔家的大门微开，她直接就踏入了客厅。

    “爸！”

    “爸”

    她叫了两声，佣人就从厨房里面出来了。“二xiǎo jiě，你回来了。”

    “我爸呢？”

    “米米！你可回来了！”许秋眉从二楼下来，她穿了一件蓝底的旗袍，头发高高的挽起来，看起来还是十足的贵族样。

    “阿姨，发生什么事情了？”乔米米皱了眉，“这么急着把我叫回来。”

    看着许秋眉平静的样子，乔米米只觉得自己可能又上当了。

    该不会是骗自己回来的吧？

    “你爸和你姐出去了，晚会儿才会回来。”许秋眉淡淡的道。

    “我爸没事？”乔米米咬牙。“叫我回来究竟是做什么？”

    “米米，上一次我们一家人聚在一起，还是你爸生日的时候。”许秋眉忧伤的说道。“难道我们一家人就不能好好的在一起吃个饭吗？”

    “对着你们，我没有一点胃口。”乔米米淡淡的道。“不要以为傅容止来了，阻止了乔心儿嫁给徐为信，你们就可以继续来伤害我。”

    “米米，心儿不用嫁给徐为信了，你难道不应该替你姐姐感到高兴吗？”许秋眉说道。

    “她陷害我，陆厉霆没有杀了她，已经是便宜她了。她应该庆幸自己命好，找到了一个不知道从哪冒出来的哥哥。”

    