
﻿    他打横将她抱了起来，她挣扎。【全文字阅读.】

    他却坏笑着说道，“你想把儿子吵醒吗？”

    凌小小杏眼圆瞪，恨不得将他给吞了，“凌漠，我告诉你，你敢碰我试试！”

    “在这个房间不敢。”凌漠煞有介事的点头。

    然后直接抱着她就朝外走去。

    两个房间本就紧紧挨着，凌漠啪的一下将凌小小的房间上锁，然后一脚踢开自己房间的门。

    直接就将女人扔到了柔软的大床上面。

    “你让我回去！他自己一个人不行！”凌小着就要跳下床。

    可是凌漠却猛地压了下来，将她压在身下。“儿子很安全，这里到处都是保镖，我怎么可能让儿子受伤？”

    “凌漠，你放开我！”凌小小气急。

    凌漠坏坏的勾着唇，双臂将她紧紧的固定住，“不放！我就不放！你是我的女人！”

    “鬼才是你的女人！”凌小小气愤的说道。

    听了她的话，凌漠有点生气的愣住了，不过仅仅愣了几秒钟。他就下身猛地一挤。

    凌小小有些痛苦的大叫出声，“滚”

    痛！好痛！

    这个男人，根本不顾她的感觉，直接就开始占有！

    “凌漠，你！”这个男人，永远都不会考虑她的感受。

    六年前不会，现如今依然不会。

    凌小小本来想大骂他，可是刚一张嘴，就被他尽数吞没。

    他狂暴的吻着她，夺取着她的甜美。

    凌小小只觉得自己痛苦得快要死了。

    霸道的男性气息，疯狂的占有，她根本逃无可逃，避无可避。

    她的内心，深深的开始绝望了起来。

    眼泪，一颗又一颗的跌落了下来。

    她的背紧紧的抵着床，而身上压着的男人，仿佛永远不知疲倦一样，在努力着，在动作着，掠夺着。

    他饱满结实的胸膛紧紧的帖着她，可是她却如同一个木头人一般，双眼无神的望着天花板。

    凌漠根本有些控制不了自己，她一反抗，他就想愤怒的占有，疯狂的占有！

    只有这样子，他才感受得到，这个女人是实实在在存在的，是和他一体的。

    他恨不得将她狠狠的敲碎，融进自己的骨血之中，这样子，就永远不会分开了。

    她的眼泪，一滴滴的滑落，落进她的发中。

    不知不觉间，他竟然心疼起来，他放慢了速度，开始哄她，“小别哭，乖。只要你听话，乖乖的和子犀呆在我的身边，我就不会做出任何伤害你的事情。好不好？”

    凌小小仿佛听不到他的声音似的。

    眼泪无声的流，没有任何的表情。

    他缓缓的抚摸着她，可是他一碰到她，她却更加的紧张了起来。

    他越温柔，她越害怕。

    整个身体都缩了起来，缩得他十分不舒服。

    “小听话。”

    凌小小却躺在床上，双眼依旧无声的落泪。

    他害怕了，所有的动作都停了下来。“小小小。。。”

    “凌漠，你是不是想抢我的孩子？”凌小小仿佛全身的力气都被抽走了一般。“如果你是为了孩子的抚养权，我告诉你，除非我死！我是不会把儿子给你的！”

    “小你误会我了！”凌漠一惊，皱了眉头看着她。

    “误会？从你六年前，戴着miàn jù，爬上我的床的那一瞬间起，我的整个人生都被你毁了。”凌小小呜呜的大哭了起来。

    她一直都在恐惧中生活，不知道究竟是哪一个哥哥强了自己，她忍气吞声，不敢告诉任何人。

    当有一天，他在她的身上狠狠发泄了一整夜以后，他睡熟了过去，她掀开了那个miàn jù！

    当事实摆在自己的眼前，她从来没有想到，平时对自己最好的那个二哥，竟然就是一个隐藏在miàn jù后面的伪君子！她想杀了他！可是，却不是他的对手！

    直到她发现自己怀孕了。

    凌家家教甚严，她想偷偷堕胎，可是躺到手术台上的那一瞬间，她害怕了，她犹豫了。

    最终，她生下来了这个孩子。

    可是，现在，这个孩子又要成为他折磨自己的筹码了吗？

    她真的好害怕。

    心痛，无法克制的心痛，痛得她无法呼吸

    “放开我！凌漠！你这个禽兽！”凌小小突然大叫道。

    凌漠一惊，看着凌小小那恨意十足的样子，他没来由的烦躁，“小我是真心的，我想对你好，想对孩子好。”

    “凌漠，无论如何，我都不会相信你的！”凌小小冷笑。“放我走吧！让我们娘俩儿过平静的日子，好不好？”

    “不可能！除非我死！”凌漠笑得残忍。他不能放她走，他找了她整整六年！她是他的！她只能是她的！

    想到这里，他的眸子一沉，直接将她身子一翻，他就又压了下去。

    可是对于这一切，凌小小仿佛一个没有灵魂的木偶一般。

    不叫不吭。

    仿佛没有感觉一样。

    他戴着miàn jù羞辱她的时候，什么样的没有试过？

    这小小的后面，又算得了什么？

    “这么久了，怎么没有动静呢？”陆厉霆怀抱着乔米米，看着她在玩手机游戏。

    大掌不自觉的来到了她平坦的小腹处。

    “什么动静？”乔米米玩着王者农药，一边回应着他。

    “肚子啊！”陆厉霆一双眸子黑沉，若有所指。

    “肚子？肚子能有什么动静啊？”乔米米根本就没有去想他说的话的意思，一直盯着手机屏幕。

    “怀孕啊！”男人挑眉，非要他挑明了说？

    乔米米吓得手机瞬间就掉到了床上，“孩子？”

    “对啊！”陆厉霆捡起她的手机，接着玩了起来。“我们都在一起这么久了，也该怀上了吧？”

    “呃现在要孩子，有些早吧？”乔米米有些心虚的想道。

    她可不敢告诉他，自己次次都有吃事后药。

    他以前不是还警告自己，不许怀吗？现在这又是什么意思？

    “怎么？你不想要生属于我们两个的孩子吗？”陆厉霆皱了眉头，手机里面传来声音，“rp！”

    “啧！三杀啊！牛！”乔米米惊喜的叫道。

    “小s！”陆厉霆扬眉。

    一个小手机游戏而已，难得倒他？

    