
﻿    由于是VIP病房，隔音效果相对来说要比普通的病房好一些。

    所以容景天听到病房内的声音。

    他敲了敲门，“乔医生，你在吗？”

    今天晚上轮到他值班。

    想到忙碌了一天，没有过来关照一下乔米米，他便过来看看。

    只是病房内，一片安静。

    并没有人回应他。

    陆厉霆正要得起劲，突然外面传来了容景天的声音。

    他心里非常的不爽。

    在OXOX的时候，受到别人的打扰，简直就是对他热情最大的打击。

    “停。。。停下！”乔米米低声的哀求道，“容主任过来了。”

    陆厉霆根本只当没听到她的哀求，继续做着动作，“这个容景天，是不是故意的！故意打扰我们的好事！”

    他眸中闪过一丝不悦。

    乔米米拼命的咬住唇，不让自己发出什么异样的声音来，“哎呀，你停下嘛。要是容主任以为我晕在这里了，强行破门就不好了。”

    “让他破好了。”陆厉霆薄唇紧抿。

    “你无耻！”乔米米真的是无奈了。

    就在这时，容景天听不到里面有回应，一下子就急了，声音也急躁起来，“乔医生，你是不是出事了？”

    他一边拍着门，一边大声的叫道。

    陆厉霆眼中闪过怒意！

    他直接下床，收拾好了自己的衣服，然后猛地拉开了门，臭着一张脸，盯着面前容景天道，“这么晚了，容主任有事情吗？”

    容景天本来心急火燎的，对于乔米米的情况担心极了。

    哪曾想，那紧闭的门，突然就被人从里面打开。

    然后陆厉霆就冰块着一张俊脸，怒火瞪着他。

    他吓了一跳，转尔就回过神来，讽刺的看着他，“我关心乔医生，管你什么事？”

    “我老婆没事！不劳你费心！”说完，陆厉霆就啪的一下，又将病房的门给关上。

    容景天吃了个闭门羹，心里十分的不舒服。

    尤其是没有见到乔米米的面儿，这让他更加的不舒服。

    乔米米缩在被子里面，瞬间就无语了，“陆厉霆，你有没有搞错啊？你怎么能够那样子对待容主任啊？他可是我的上司啊！”

    “哼，这家医院还是我陆家的呢！”陆厉霆冷冷一哼。

    对于小女人对别的男人的维护，表示非常不爽。

    “睡觉！”乔米米懒得理他，翻了个身，将后背给他，就要睡觉。

    他看了一眼自己已经有些半软的家伙，可不爽了，容景天打扰他办事，他没有将他砍了已经够给面子了。

    小女人还和他闹别扭。

    若是这家伙不让它舒服出来，这种要软不软的状态，真的是超难受。

    于是他放低姿态，抱住了乔米米，“老婆，给我嘛，我不应该对容景天粗暴，好不好？这种中途停下的感觉，真的很不舒服啊？”

    “是你自己太色，非要在这病房里面做。怪我喽？”乔米米阴阳怪气的道。

    陆厉霆邪魅一笑，“老婆，来嘛，我们继续。好不好？”

    “不好！我要睡觉！不许碰我！”乔米米想要拍开他的毛手，可是手使不力气。她也不敢用大力，害怕刚好一些的伤口又裂开。

    只能悲催的任那两只毛爪子，在自己的身上为所欲为。

    男人看着小女人的态度，在渐渐的软化。

    不由的挑了唇，然后翻身上去。

    不过片刻，春情弥漫，无边无际。

    男人和女人那特有的嗓音，混合在一起，是那么的销。魂。

    凌小小不知不觉间，已经在凌氏上班三天了。

    她钻研着自己的画稿。

    旁边的同事，苏同妍凑了过来，“凌设计师，你这稿子画的是什么啊？”

    “也没什么，随便画的。”凌小小微微一笑，“最近实在没有什么灵感。”

    “情侣珠宝，不外乎就那几样元素，我脑袋都想烂了，也想不出来好的设计。”苏同妍说道。“我前几天刚交了一副设计，不知道能不能通过审核。”

    苏同妍看着凌小小的画稿，眼前闪过一丝惊艳。

    凌小小的设计十分清新脱俗，虽然仅仅是一枚戒指的图样，但是雏形基本上已经显现出来，不知道若是做成成品，那会是如何的惊艳。

    “苏设计师你快别这么说，要相信自己的实力。”凌小道，将手上的这张画稿，揉了揉，丢进了旁边的垃圾筒里面。

    中午下班。

    凌小小和几个同事，一起出去吃饭。

    苏同妍一直到办公室里的人都走光了，她这才起身，小心翼翼的找到之前凌小小丢到的那张画稿，然后展开。

    凌小小，你不要了是吧？

    既然你不要了，那就让我用了吧。

    省得浪费。

    苏同妍的眼中闪过一丝阴狠。

    这个凌小小，刚进公司，就得到总裁凌风的青睐。

    全公司都传遍了，谁不知道她是占了总裁的光。

    想她苏同妍，辛辛苦苦工作了这么几年，才从助理升为设计师。

    她凌小小刚一进公司，就是设计师的职位，真是人比人，气死人。

    更让苏同妍生气的是，这个凌小小很显然，很有设计才华。

    下午的时候。

    王心雅从独立办公室走出来，“把你们设计好的稿子全部交过来，让我过目一下。”

    “是。”

    “是，王总监。”

    设计部的设计师，纷纷将自己的画稿署名，交了上去。

    凌小小想了想也交了三张。

    上午被她丢掉的那张画稿，她在原有的基础上，又添加了一些元素。

    然后凑成了一套。

    两枚戒指，一条项链。

    很快，就到了下班的时间。

    凌小小看着外面暗下来的天色，赶紧走了出去。

    自从她在凌氏上班，凌子犀就变成了最后一个留守在幼儿园的小朋友。

    凌氏下班时间是下午六点。而幼儿园一般5点钟就下班了。

    凌小小开着熊猫飞快的朝着幼儿园冲过去。

    可是当她来到幼儿园的时候，幼儿园已经空无一人。就连看门的老大爷都下班回家了。

    她一下子就急了，心里一阵慌张，赶紧给张老师打电话。

    “你好，张老师，凌子犀在你家吗？”她急切的问道。

    