
﻿    这个死男人！

    竟然敢打她可爱的小pp！

    她刚想反抗，男人已经抱着她走下了飞机。【最新章节阅读.】

    “司令好！”

    飞机前，一字排开，整整两排黑衣男人，气势恢弘的叫道。

    陆厉霆只是淡淡的点了点头。

    乔米米有些惊讶的抬眸，看了一眼训练有素的黑衣人们。

    然而，下一秒，她又眼前的景象给吸引了目光。

    他们此时位于一家度假酒店的私人飞机场上面。

    远远望去，眼前的酒店气势磅礴。临海而立，富丽堂皇，精美大气，整个酒店承袭意大利地中海建筑风格，倒影在宁静柔和的海影中，与自然相得益彰。

    “这。。。。这是。。。”她惊讶的合不拢嘴。

    如果到现在她还不明白的话，那她真的是没有带智商出门了。

    心底划过丝丝的感动，一双盈盈大眼睛，看着抱着他的男人，“我们这是。。。来度假旅行吗？”

    “不止如此。”男人神秘的道。

    抱着她朝着酒店走去。

    一条艳红的地毯，从酒店的门口，一直铺到酒店大厅深处。道路的两旁摆放着开得浓烈的玫瑰花。

    海风抚来，玫瑰花香，擦过鼻间，令人心旷神怡。

    而酒店的大厅里面，飘荡着无数气球，在大厅的上空。越过大厅，陆厉霆直接抱着她，继续往前走。

    她有些纳闷。

    皱着眉头一直望着酒店两旁的美景。

    一路绕过精美的石桥，路过花园。

    男人一直抱着她，脸不红，气不喘的往前走。仿佛这条路，永远也走不完似的。

    终于，近了。

    乔米米震惊了。

    她看到了一条被百合花铺成的道路，道路的两旁是摆放整齐的白色椅子，椅子上面坐满了宾客。

    这些客人当中，有很多熟悉的面孔，陆厉霆部队的属下，她还看到了凌漠，凌小凌子犀。

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    紧接着，她在最前排看到了陆夫人，陆父，陆老爷子。还有一脸不甘心的陆怀风。

    甚至连乔振国一家三口也在。

    还有一些只在电视上面才会看到的政界要员，商界大佬。

    这。。。这究竟是怎么回事？

    让她更加意外的是，每一个人的脸上都洋溢着快乐和祝福。

    这些人个个都打扮得光鲜亮丽，十分隆重。

    她简直不知道该将目光往哪放了。

    陆厉霆依旧抱着她，她甚至忘记了挣扎。

    不远处的前面，就是一个搭建好的高台。全部都是透明的钢化玻璃，只要低头，就能看到脚底下，流动的海水。

    高台后面是蓝色的海洋，头顶是碧蓝碧蓝的天空，雪白的云朵。

    不远处，传来海鸥飞翔的叫声。

    这一切都美得让人不敢相信。

    一个身穿白色西装的司仪正拿着话筒在等待着他们。

    他的背后，由无数玫瑰花组成的圆形扶门，看起来就像是无边无际的花海。淡紫色的纱幔随着花香飘荡，如梦似幻。

    这如同梦中美景一场的梦幻场景，简直让乔米米以为这是在做梦。

    她的眼前开始飘过一幕幕场景。

    第一次，她献错身。

    从此万劫不复，和陆厉霆有了纠缠。

    他为了救她，在灾区中，以肉身阻挡石头的掉落。

    而她，为了救他，亲手将他拽了回来。

    她为他挡枪，他一次次的为她报复欺负她的人。

    男人放下她，乔米米站定，站在了司仪的面前。

    她回眸，阳光温柔的洒在她的身上，她只穿了一件简洁的huáng sè连衣裙，但是却像这世间最圣间的女神一般，惊艳了在场所有人的眸。

    台下坐着的是她和他，的亲朋好友。

    而她身边高大挺拔的男人，一身银灰色的西装，俊美无俦，五官完美，一双冷厉的鹰眸，此时却敛去了冰冷，望向她的目光，带了一丝不着痕迹的宠溺。

    司仪是国知名的电视主持人，出了名的名嘴张显峰。

    悠扬的嗓音响起，“欢迎各位来宾，抽出百忙的时间，来到马尔代夫。”

    马尔代夫？

    这里是马尔代夫？

    乔米米听到张显峰的话，瞬间咽了一下口水。

    “这是陆先生和乔xiǎo jiě的订婚现场，我有幸被邀请担当此次订婚礼的主持人。”张显峰笑得一派喜气。

    “订。。。订婚？”乔米米有些不知所措。

    她有些茫然的看了一眼旁边牵着她小手儿的男，“陆厉霆，这是怎么回事啊？”

    “米米，你愿意嫁给我吗？”陆厉霆突然道。

    “。。。。”

    乔米米没想到，这个一向冷硬不懂浪漫的男人，竟然会给了她一个如此盛大的订婚礼。

    可是她真的很想说，陆司令，有你这么先领证后补订婚礼的吗？

    看着小女人沉默的样子，陆厉霆不知道为什么，眸子一凝，一挥手。

    就只见付若年提着一个行李箱走上了台。

    然后啪一下

    行李箱被打开了。

    里面放了许许多多的东西。

    几十个房产证，还有上百张银行卡，光是黑卡就有数十张，还有车子产权证，光是豪车就有几十辆，还有几架私人飞机证，还有什么功勋奖章，还有一些奖杯。。。

    琳琅满目的，塞满了整整一行李箱。

    台下的宾客却清楚，这xiāng zǐ里面所装的东西，富可敌国。

    乔米米也惊呆了，这男人闹的是哪一出？

    “这是我下的聘礼。亲。。。亲爱的。。请你收下。”陆厉霆还是生平第一次讲亲爱的这三个字，不由的讲的有些磕磕绊绊。

    不过，讲出来的感觉，还不赖。

    看来以后得多讲才是。

    “聘礼？”

    “天啊！”

    “陆司令大手笔！”

    “这聘礼何止上亿？最少得百亿了！”

    台下的宾客们都惊呆了。

    尤其是乔心儿，简直一口银牙咬碎。乔米米，贱人！凭什么你能够得到陆司令的青睐。

    “你。。。。不。。这太贵重了。”乔米米想也不想脱口而出。

    “还不答应？”陆厉霆皱眉。于是又拍了拍手。

    只见天空中，一阵飞机的嗡嗡声。

    紧接着就是两架雪白的飞机，同时冉冉升上天空。

    飞行员以高超的技术发射出白色的尾烟。

    紧接着，又是无数的飞机飞在天空，按照尾烟的规迹排列。

    作者题外话：看到有个读者说，，想让男女主确定心意。。。唔，马上就确定。。嘿嘿。今天六一哦，么么哒！！！！亲爱的小朋友们六一快乐

    