
﻿    凌家三代都是男丁，到了凌风凌漠凌浩这一代，又是三个男孩。【全文字阅读.】

    凌家做梦都想要有个女孩儿，刚凌小小的父母在一场车祸中丧生。她的父母跟凌家三兄弟的父亲是好友死党，于是就收养了她。

    可把凌家上下都高兴坏了，真的是当小公主天天宠着。

    当时的凌小才不过六个月大，但是却生得粉雕玉琢，十分可爱。

    长大的她更是出落得亭亭玉立，在凌家精心的照顾下，她简直就是一颗明珠。

    在凌老爷子的心中，地位比凌家三兄弟，不知道高了多少倍。

    只是凌家所有人都没有想到，就是这个女孩，却让一向和睦的三个兄弟，反目成仇。

    直至她失踪。

    三兄弟的关系才缓和了下来，和好如初。因为他们又有一个共同的目的，就是找到她！

    汤心如看着老公凌风的目光，一直粘在凌小小的身上，心中就忍不住十分的不是滋味。

    “小欢迎你回来，我敬你一杯。”她端了一杯红酒。

    “谢谢大嫂。”凌小小微笑着说道。

    凌老爷子高兴得一直乐呵呵的，“可惜了，你没有参加你大哥的婚礼。不过以后你二哥和三哥结婚的时候，你一定得参加。”

    “一定的，爷爷。”凌小小点头。

    “哎呀，现在小小也回来了，就只剩下你们两个臭小子了，赶紧给我找个孙媳妇回来！”凌老爷子说道，“心如啊，你母亲前几天不是还说，要把你mèi mèi介绍给老二吗？就约明天吧！咱们两家在一起聚聚。”

    凌小小听到凌老爷子的话，面色一僵。

    低头继续吃饭。

    他要去相亲了？

    凌漠没想到凌老爷子会提这一出，“爷爷，我最近挺忙，没时间去相亲。”

    “忙什么忙？别找借口，你也不看你都多大了！”凌老爷子气愤的说道。“不要以为小小回来了，我心情好，就不会教训你！”

    “爷爷，我现在就打diàn huà给我妈，明天中午我们去凌氏酒店吧？”汤心如笑着说道。自己的mèi mèi汤莹莹爱慕凌漠许久，她一直在老爷子面前说好话。

    “要是你们姐妹俩都能嫁进凌家，倒也是美事一桩！”凌老爷子笑着说道。

    凌漠有些忐忑的看了一眼凌小可是她却一直低着头，没有说话，连看都不看他一眼。

    他的心，开始冰凉的往下坠去。

    乔米米休息日。

    陆厉霆刚一出门，她就打了凌小小的diàn huà。

    她和陆厉霆都没有做早餐的习惯，所以她马不停蹄的跑到凌小小公寓里面蹭早餐吃。

    凌小小正在给凌子犀擦手，餐桌上面摆了几样精致的小菜，还有一只烤鸭，然后做了一点凉面吃。

    她知道乔米米喜欢吃肉，所以特意做的。

    “一大清早就这么丰盛，小真想抛弃陆厉霆，跟你混。”乔米米坏坏的笑道。然后坐了下来。“等下送了小帅哥去幼儿园，我们俩去逛街吧。”

    “行啊。”凌小小笑道。

    凌子犀坐在餐桌前，“米米阿姨，今天你怎么这么早？”

    “来看你啊！”凌小小捏了捏他的小脸儿。

    拌面和烤鸭都很好吃，只是刚吃一口，乔米米就朝着浴室狂奔而去。

    凌小小诧异的站了起来，赶紧跟过去，“你怎么了？”

    “我也不知道，这两天老是干呕，可是又吐不出来什么。”乔米米吐得眼睛都湿润了。

    “米米！”凌小小不由的想到了那方面，她瞪着乔米米，“你该不会是怀了吧？”

    “。。。。”乔米米有些无语。

    平时她一直有吃避孕药的，只是自从马尔代夫回来以后，陆厉霆就将她那堆药给丢了。

    并且他平时还不喜欢用，她脸色一白。

    该不会真的怀了吧？

    “你例假有多久没来了？”凌小小想到了自己怀孕的时候。

    “好像，快两个月了吧。”她一直来那个就痛经，所以平时也不太准，再加上医生的职业，一日三餐也不准时。

    她的身体在妇科这方面，一向不是太好。

    此时她一脸崩溃。

    如果真的怀了怎么办？

    她才刚刚毕业一年，就有了娃儿？

    简直太毁人了吧？

    这一年里面，她先是被陆厉霆给缠上，然后就是被迫领了证，向世人公开订婚。

    现在如果再有个娃儿，她想死。

    她自己都什么还没有准备好，怎么能现在就来一个孩子？

    她心底特别的恐慌。并不是她不想生孩子，只是如果现在来个孩子，也太不是时候了。

    凌小小深深的知道这种恐惧感，当年她怀凌子犀的时候，感觉天都要塌了。

    所以才会因为害怕，所以逃离了凌家。

    这几年她过得有多辛苦，只有她自己心里面清楚。

    “不管怎么样，米米，我不希望你走我的老路。”她握住了乔米米冰凉的手。对于这个女孩儿，她真的是打心底里面喜欢。

    于是匆忙送了凌子犀上学，然后俩人就开车去了一家医院。实在是没胆去自己工作的地方，所以乔米米选择了另外一家。

    坐在医院的走廊里面，乔米米有些心慌，“我要是真怀了怎么办啊？我现在还这么我不想当妈啊。”

    “难不成你还真敢打胎啊？”凌小小无奈的说道。“如果真怀了，就生呗，陆司令不会同意你打胎的。”

    “。。。。”乔米米只觉得凌小小讲的话太真了，真得她肝都疼了。“小能不能好好的安慰我一下。。别讲大实话啊。”

    “，。，，，”凌小小想了想又说道，“你自己就是个医生，还敢做这么乌龙的事，我真的是服了你了。”

    “这话比刚才的话，更有杀伤力。”乔米米崩溃。

    乔米米真是觉得无巧不成书，因为她竟然看到了走廊另外一头的祁心雅，她正搀扶着一个老人，朝着这一端走了过来。

    祁心雅看了一眼乔米米，“乔xiǎo jiě，这么巧？”

    然后她看了一眼妇科的牌子。

    “祁上校，真巧。”乔米米觉得简直要不要这么郁闷，竟然碰到陆厉霆的下属，并且还是一个爱慕他的下属。

    