
﻿    难道要玩什么三人抢气球，或者是三人绑腿游戏？

    凌小小抽了抽嘴角，然后一边走一边瞟了一眼凌漠，“陪小朋友做这种很幼稚的游戏，很不符合你jun1 zhǎng大人的身份呢！”

    凌漠没有吭声，然后一家三口就这样子鹤立鸡群的向着张老师走去。【最新章节阅读.】

    凌漠长得又帅又高，凌小小长得美丽大方，凌子犀结合了他俩的优点，那叫一个小妖孽。

    所以一家三口，走到哪都是整个操场的焦点人物。

    这会儿太阳正大。

    凌漠和凌小小走在操场上，只觉得浑身都要被烤化了一般。

    张老师戴了一顶遮阳帽，看来是早有准备。

    班级里面的家长和孩子们，全都到齐了。

    然后张老师公布了项目规则。

    凌小小一听到这个项目，脸都要绿了。

    玩的竟然是什么划小船项目。

    就是爸爸妈妈面对面坐在地上，然后手拉手，而孩子则手里面拿着一只小船浆，坐在爸爸妈妈的腿上，往前划。

    爸爸妈妈随着孩子的船浆往前移动臀部。

    谁先到终点，谁获胜。

    这么奇葩的项目。

    一想到要和凌漠这么亲密的手拉手，腿对腿，凌小小就十分不乐意。

    但是凌子犀却热情高涨，两只大眼睛里面充满了挑战。

    凌小小站在起跑线上，突然有点紧张。

    “子犀，一会儿可以努力划船哦！”凌漠侧眸看了一看明显透着紧张的凌小对儿子说道。

    “恩，爸爸放心。我可是很棒的！”凌子犀大大的眼睛望着一身正气的男人，“爸爸，我们会得第一吧！”

    爸爸可是jun1 zhǎng呢！

    那体力，绝对倍好儿！

    可不是普通在场的家长们能比的。

    光是爸爸每天接受的训练，也不是这些天天坐办公室的爸爸们，能够比得了的。

    凌子犀期望的看着凌漠。

    凌漠看着儿子渴望的目光，不知道怎么地，他就点了头，大掌跟凌子犀的小手掌击在了一起，“加油！”

    心里面却在吐槽，什么亲子运动会。。。全是这些幼稚的游戏。

    凌小得不错，的确有损他的形象。

    但是为了儿子，拼了！

    凌小小咽了一下口水，坐到了地上。

    凌漠坐到了她的面前，两只大掌紧紧的扣住了凌小小的小手儿，握得紧紧的。

    凌子犀坐到了他们两个的双腿之间。

    看着凌小小鼻尖上面沁出来的汗珠，凌漠沉声道，“不就是一个小游戏吗？你紧张什么？”

    “谁紧张了？”凌小小嘴硬的道。

    就在这时，裁判的哨声响了。

    不知道为什么，凌小小突然就觉得不能输！那不服输的劲，突然就窜了出来，她回握住凌漠的大手，身子却用尽吃奶的力气往前挪动。

    凌子犀想的的确不错，凌漠体力好。

    腿也长，所以凌子犀小家伙小臀部坐在他的大腿上面，配合着他的动作，划着小船浆。

    而凌小小则根本跟不上这一对父子的速度，她用力的挪动，挪动，可是凌漠的速度太快了。

    突然，她身子一软，身体就朝后仰去。

    她心里一紧，心都要跳出来了。

    就在她以为自己要犯规，被判出局的时候。

    凌漠却伸出一只手，一把扣住了她的腰，将她的身子稳稳的扶正坐好。

    凌小小脸色通红，不知道是累的，还是因为腰上那大掌烫的温度。

    本来他们一家三口就领先许多，虽然出了点小意外。

    但是并不影响整体进度。

    凌漠本来想怪她笨蛋的，坐都坐不稳。

    可是一看到她通红的脸颊，鼻子上面的汗珠。

    苛责的话自然是说不出来，于是对凌子犀道，“儿子，加油！”

    凌子犀一双眼睛瞪得大大的，两只小手儿狠命的握着船浆，又开始了划船。

    他求胜心切，这可是爸爸第一次出现在众rén miàn前，又是人民解放军。

    怎么样，也得得第一，不能让别人瞧不起他的爸爸，还有他。

    尽管中间出了点意外，但是他们一家三口还是顺利抵达终点，竟然还得了第一名。

    凌子犀的小脸儿那叫一个骄傲。

    “爸爸果然是最棒的！”他眸中闪烁着崇拜。

    “还有我呢！裤子都要磨出洞来了！”凌小小刮了刮儿子的鼻子。

    “哼！妈妈也辛苦了。”凌子犀酷酷的说道。

    凌漠心中涌动着快乐，莫名的快乐，开心，还有一丝的满足。

    这是一种他从未经历过的感觉。

    自己的孩子，用那双与凌小小相似的眸子崇拜的看着他。

    这是他的儿子啊！

    他的血缘，凌小小的血缘，融合到一起的结晶。

    他一时感慨万千，一把抱起凌子犀，然后又将凌小小也拥进了怀中。“小辛苦你了。”

    就在这时，张老师拿起照相机。

    对着他们一家三口拍了一张zhào piàn。

    这一家高颜值的三口，让人不羡慕都不行。

    他们三口又参加了几个项目，让人大跌眼镜的是，他们都得到了第一名。

    拿金牌简直拿的手软。

    凌子犀的小脸儿洋溢着兴奋，站在领奖台上面。

    运动会结束以后。

    幼儿园的园长恭敬的迎了过来，“凌jun1 zhǎng，您大驾光临，真是让我这里蓬毕生辉啊！我真是有眼不识泰山，竟然不知道凌子犀小朋友就是您的少爷。”

    凌漠淡淡的挥手，冷淡的道，“这里有三百万的支票。多谢园儿平时对我儿子的照顾。”

    站起身，凌漠淡定的抱起凌子犀，然后拉着凌小小就要走。

    “谢谢凌jun1 zhǎng，谢谢凌夫人。谢谢。”那园长手里面拿着那张支票，兴奋的眼睛都直了。

    没想到他们这家幼儿园，只是一家普通的幼儿园，竟然还装着凌jun1 zhǎng的儿子！这下子好了，又可以添加很多设施了。

    “凌漠，你怎么给园长那么多钱？”凌小小皱了眉头。她不想让凌子犀在幼儿园里面受到特殊的优待。

    这下子，估计凌子犀再去上学，就不会像以前那样子，老师单纯的对待他了。

    她更害怕，儿子会自我膨胀。养成骄纵的性格，到时候该怎么办？

    “我会交待园长的，你放心吧。”凌漠知道她的担心。

    