
﻿    “米米，你什么时候也变坏了？”凌小小脸更红了。【风云阅读网.】

    凌漠将她搂到了怀里面，“行了行了，我承认，我刚才亲的了。”

    “凌漠！”凌小小娇嗔的瞪了他一眼。

    这么妩媚的一眼，看得凌漠刚刚平息下去的热度瞬间就又升了起来，直冲脑门。

    “好了，点餐吧。”陆厉霆和乔米米一起坐了下来。

    “行。想吃什么？这是菜单。”凌漠将菜单递到了陆厉霆的面前。

    “看看。”陆厉霆又放到了乔米米的眼前。

    “哎呀，你们男人看着点就行了。”乔米米笑眯眯的，双手捧脸，望着凌小小脸上还未退下去的红晕。“子犀最近怎么样了？”

    “天天躺着，他天天叫着闷。听说晚上和你们一起吃饭，他郁闷极了，也想来呢。”凌小小笑着说道。

    “等过一段时间，他的石膏拆了就好了。”乔米米想了想又说道，“他现在正是恢复期，一定得多充钙质，这样子骨头才会长得快。”

    “知道了。”凌小小点头。

    点好的菜，很快就端了上来。

    两对夫妻，有说有笑的，气氛十分好。

    过了一会儿，乔米米站起身，“我去上个洗手间。”

    凌小小也起身，“米米，等等我，一起。”

    两个女人就朝着洗手间走去。

    “米米，我觉得我大嫂真的好奇怪。”凌小小一边走一边说道。

    “怎么了？”

    “子犀跟我说的，说她盯着子犀睡觉，那目光很可怕。”凌小小最近都很提防着汤心如。

    “你小心一些，让家里的佣人寸步不离的守着孩子。”乔米米拉住了凌小小的手，“汤家姐妹不知道打什么鬼主意，千万不可吊以轻心。我害怕她们会做出什么对子犀不利的事情来。”

    “我知道。我也不敢跟凌漠说，害怕落个挑拨他和大房的关系。”凌小小郁闷的说道。

    可是她心里真是不舒服。

    真想搬回小公寓，可是爷爷肯定不会同意的。真是如梗在喉，天天难受的要命。

    说着，俩人就走到了洗手间里面。

    这里的洗手间十分整洁。

    只是刚进去，乔米米就闻到了一股异样的味道。

    她用手扇了扇风，“小有没有闻到什么怪味？”

    “好像是啊。平时这洗手间里面，保洁阿姨都会点熏香的啊！”凌小小也惊讶的道。这味道带着点异香，可是这香味又不常见，她从来没有闻到过。闻了以后，只觉得头有点晕，十分不舒服。

    两人很快就上了厕所，然后洗了洗手，走了出去。

    她们两个刚出去，一个格子间就被打开了。

    乔心儿从里面走了出来，厕所的垃圾桶里面，扔着一张锡纸。

    她摇摇晃晃的对着镜子，看着心里的那个女人。

    面容枯瘦，脸色苍白。

    跟一只女鬼似的。

    若是刚才乔米米撞见她，一定会吓一大跳。

    就在此时，一个男人从外面走了过来，出现在了她的身后。

    “乔xiǎo jiě，怎么样？刚才我给你的货，纯吧？”

    “纯，太纯了。真爽。”乔心儿眼神迷蒙的说道。

    她一脸梦幻迷醉的样子。

    “那么，你也该兑现对我的承诺了吧？”男人说着，就拖着她进了一个格子间，反锁上了格子间的门。

    男人十分粗鲁的扯掉了她的衣服，然后毫无任何预兆的闯入。

    她仿佛没有知觉的娃娃一般，任男人为所谷欠为。

    她依旧还沉浸在梦幻的泡影当中。

    口中恩恩哼哼的回应着男人的冲击。

    乔家已经没有钱，供她吸食这种东西。

    所以，她只能出卖自己的身体，来换取那微薄的粉末。

    她已经不知道自己，究竟和几个男人翻滚过了。

    这样纸醉金迷的生活，让她忘记了一切烦恼，乔家，父母，乔米米。她只想沉浸在毒品里面，快快乐乐，无忧无虑。

    此时此刻。

    包厢里面。

    乔米米和凌小小手拉手的走了进去。

    两个男人停止了话题，同时看向了她们。

    “怎么了？”乔米米奇怪的看着陆厉霆。

    “怎么去那么久？”男人的大掌，摸了摸她的头发。

    “没有啊。”乔米米笑了笑，“来，吃菜，我好饿。”

    她才不会告诉他，她和小小刚才有说悄悄话。

    “凌漠，最近保洁阿姨换熏香了吗？”凌小小突然说道。

    “怎么了？”

    “刚才在洗手间，我和米米闻到一股异样的味道，有点香，可是和往常我们餐厅用的那种不一样。很奇怪。”凌小小皱了眉头。

    “奇怪？”凌漠抬眸，看了一眼陆厉霆。“我去看看。”

    说完，他快步的朝着洗手间走去。

    “他怎么反应这么大？”乔米米眨了眨眼睛。

    “可能是因为这是凌家的餐厅吧。”凌小小笑着说道。

    过了一会儿，凌漠若无其事的回来，却不着痕迹的看了一眼陆厉霆。“可能是阿姨换熏香了。我告诉她，以后还用以前的那个。”

    “那就好。”凌小小点了点头。

    吃完饭以后。

    凌小小和乔米米站在餐厅门前等着男人去取车。

    乔米米只觉得眼前闪过一道熟悉的身影。

    她定睛看去，只看到了一个背影，上了一辆黑色的豪车。

    “怎么了？”察觉到她的异样，凌小小道。

    “我好像看到了乔心儿。”乔米米皱眉。她在这里做什么？

    “看错了吧？”凌小小看了看四周，“没有啊。”

    地下车库里面。

    两个同样出色，同样高大的男人，相对而立。

    凌漠表情十分沉重的道，“洗手间里面的味道是吸食毒品的味道。”

    “也就是说，有人在凌家的餐厅厕所里面，吸食了毒品。”陆厉霆表情十分严肃冰冷。

    “是的。我会调查所有的jiān kòng，严察昨天进出洗手间的所有人，查找可疑人物。”凌漠叹了一口气，“没想到竟然有人这么大胆。”

    “这件事情，一定不能打草惊蛇。小心行动。”陆厉霆交待道。

    “是，司令，我会的。”凌漠继续说道。幸好今天凌小小回来有这么讲，不然的话，又错过一个重要线索。

    然后两人分别上了各自的车。

    车子平稳的驶出了地下车库。

    