
﻿    手术室的灯已经亮了好几个小时了，陆怀风一言不发的坐在门前椅子上面。

    乔米米和陆厉霆过来的时候，就看到陆怀风失神的望着那红灯。

    他觉得自己仿佛在经历着一场恶梦。

    他所期盼的孩子没有了，苏雪儿像变了一个人似的。狠毒，虚伪。

    最爱做的事情，就是欺骗他。

    “你也别太难过了。”陆厉霆已经从乔米米那里，知道了事情的来龙去脉。

    拍了拍陆怀风的肩膀。

    “我不难过，只是有些失落。”陆怀风有些烦躁的说道，“我没想到，她竟然骗了我这么久。”

    “我们也不想你一直被蒙蔽。”陆厉霆淡淡的道。

    “不管怎么说，孩子是无辜的。”乔米米叹了一口气道。

    就在这时，手术室的灯灭了。

    妇产科的主任，王主任从里面走了出来。身后还跟着几个护士。

    “王主任，她怎么样了？”陆怀风问道。

    “陆副院长，真是对不起，孩子没能保住。”王主任有些惋惜的道，“苏医生救回来了。”

    “救回来就好。”陆怀风依旧面无表情。

    王主任有点尴尬，这听说苏雪儿不是他的女朋友吗？怎么一副不关心的样子？

    但是他还是面有难色的说道，“苏医生之前就子宫壁比较薄，容易滑胎。现如今这一次又没有保住，恐怕以后她这辈子都再难怀孕了。”

    他的话一出。

    在场的几个人都是一惊。

    乔米米有些不敢相，“王主任，你说的是真的吗？雪儿她。。。她真的再也不能做母亲了吗？”

    她没想到，这个胎儿对苏雪儿会这么重要。

    “这么残忍的事。竟然发生在了苏雪儿的身上？”陆怀风稳了稳心神，但是只不过一会儿，他就恢复了镇定的神色。“王主任，谢谢你。”

    王主任又说了几句，就离开了。

    陆厉霆不知道说些什么。索性什么也不说。

    对于苏雪儿，他没有任何的同情。

    这个女人，一而再，再而三的陷害和欺负乔米米。

    若不是看在陆怀风的面子上，她早就不在这世上了。

    “雪儿以后要是不能做母亲了，多可怜啊！”乔米米到底心里面有些难受。毕竟是自己曾经的好朋友。

    不管她做恶多端也好，还是怎么着也好。

    她也从来没有想过，要让苏雪儿怎么着。

    现如今，现世报就摆在面前，乔米米也只能叹息一声。“陆怀风，你也别太伤心了。”

    “我才没有伤心。”陆怀风红着眼睛说道，“这是她的报应。她欺骗我，欺负你的报应。”

    “你别说气话。我看她不能再生孩子的事情，暂时不要告诉她好了。省得她更加伤心。”乔米米说道。

    “米米，我们先回去吧。估计等她醒来，就是明天的事情了。”陆厉霆扶着乔米米，然后两人就回到了病房中。

    陆怀风坐在病房中，看着床上的苏雪儿。

    她看上去很严重，脸色苍白，没有血色。脸上罩着氧气罩。

    她就如同一个破碎的布娃娃一样，躺在那里，手上挂着吊针。

    他也不知道自己怎么想的，竟然想，面前这个女人不如去死好了。

    他颤抖着手，想要去摘掉那个氧气罩，但是终于，还是收回了手。

    她已经不能再做母亲了，难道自己要亲手杀了她吗？

    她固然可恨。。。

    算了。

    陆怀风长吐了一口气，转过身去。

    另外一间病房里面。

    付若年送了保温桶过来。

    陆厉霆打开，里面芳香四溢的鸡汤香味，就传了出来。

    “米米，吃饭吧。”

    “没什么胃口。”乔米米摇了摇头。

    “你还在想苏雪儿？”陆厉霆一猜就明白。“她那种人，没有值得同情的。”

    “你一向都这么冷情吗？”乔米米抬头看他。

    不知道为什么，她竟然想到了自己。

    若是陆厉霆这么冷酷的对待她，她一定会受不了的。

    “傻瓜，她又不是你，她只是一个可恨的女人罢了。”陆厉霆将她拥抱在怀里面，“来，我喂你。”

    一勺一勺的鸡汤喂到了她的嘴里。

    陆厉霆夹了一只鸡腿，细心的将骨头赐出来，然后将肉塞到她的嘴里面。

    “我嘴巴又没事，可以啃骨头的。”乔米米道。

    “我帮你就好。只需要吃就行了。”陆厉霆微微一笑。

    第二天一大清早。

    乔米米起来以后，换了药。

    陆厉霆那么忙，不能天天陪着她。所以，她就一个人去了苏雪儿的病房里面。

    苏雪儿已经醒来，双眼无神的躺在那里。

    她只觉得自己浑身仿佛沉重的手指头都抬不起来。

    孩子没了。

    她唯一的希望没有了。

    她的心头钝钝的疼。

    “你怎么样了？”乔米米淡淡的道。

    苏雪儿声音沙哑，“你来干什么？是不是来看我笑话的？”

    “我为什么要笑话你？苏雪儿，你永远都把别人想的那么坏。你有什么值得我笑话你的地方？”乔米米面无表情的道。

    “我的孩子没有了，你不应该放声大笑吗？”苏雪儿冰冷的手想要拽住乔米米的手，乔米米却躲了过去。

    因为挣扎，苏雪儿只觉得自己的下腹处，又是一阵阵的抽痛。

    乔米米见状，离她远了一点，“你最好还是乖乖躺着，不要乱动。”她自己都是一个病号，手臂受伤，若是被苏雪儿没轻没重的再抓一下手臂，那她不得疼死。

    “乔米米，都是你，你害了我的孩子，害了我。”苏雪儿哭了起来。

    “明明是你自己被陆怀风踢到了，然后孩子才没有的。”乔米米本来想过来安慰她的，可是看她这不知悔改的样子。

    她一阵心烦。“苏雪儿，你还年轻，以后孩子有的是。你何必把这罪过推到我身上？”

    算她真的是多事，跑来看她。

    乔米米说完，直接就走了。

    苏雪儿一边流着泪，一边凶狠的盯着她的背影。

    乔米米，你害得我孩子没了，男朋友没了，我一定会讨回来！我一定不会放过你的！

    她真的好伤心，她可怜的孩子，还没有来到这个世上，就没有了。

    