
﻿    当这些飞机全部排列好以后，现场又沸腾了。【风云阅读网.】

    碧蓝的天空中，白雪如絮，一个由飞机组成的巨大的心型，此时就摆在天空中。

    “这。。。。”乔米米震撼了。

    她不敢相信的望着陆厉霆，怎么可能？

    这个男人怎么可能会为她，做到这种地步？

    他不是一向都很讨厌自己吗？

    他不是一向都喜欢侮辱自己吗？

    现在他所做的这一切，会不会等一下，她的美梦就会破碎，她就被打入十分层地狱？

    在场的宾客都被天上的这一幕给惊呆了，这。。。简直不可能！

    这得多么高超的飞行技术，才能够在天空中组成一个心形？

    就在众人惊呆的时候，突然那些飞机又开始变换了起来，快速的组成了英文字母“”。

    乔米米一双眼睛瞪得大大的，她看到了什么？

    不，，，，她一定是眼花了吧？

    她怎么可能会看到这串字母？

    不可能。

    陆厉霆那种男人，又冷酷又无情，怎么可能会为自己做到这种地步？

    呵呵呵。自己一定是在做梦。

    她的脑袋里面一片空白，认定了自己就是在做梦。

    “喜欢吗？”陆厉霆充满了磁性的嗓音响在耳边。

    她的大眼睛里面盈满了泪水，“这一切如果是真的就好了，可惜是做梦。”

    男人的脸瞬间一沉，黑如锅底。

    敢情自己如此大费周折给她惊喜，她竟然还以为是在做梦？

    陆厉霆心头窜过一阵怒火，隐隐想要发怒，深吸了一口气，他淡淡的道，“女人，这是真的。”

    “你别骗我了，这就是做梦。”乔米米摇了摇头，泪水就掉了下来。“你那么讨厌我，怎么可能会为我做这种事情？”

    “你！”男人咬牙，他什么时候讨厌过她？

    为什么在这么浪漫的时候，这种场合，她却以为自己在做梦。

    难道她不应该感动的扑到他的怀中？

    然后献上自己的红唇吗？

    陆厉霆恨不得掐死她算了！

    看着陆厉霆那黑得不能再黑的俊脸，乔米米忍不住往后退了一步，“我。。我说错什么了吗？”

    男人想也不想，直接就吻住了她的唇，往她的唇上轻轻一咬，乔米米一个吃痛，瞬间瞪大了双眼。

    会痛！

    这不是做梦？

    男人心满意足的放开她。

    台下的宾客都被他们两个的互动给逗乐了。

    “小两口感情还真是好。”

    “看不出来陆司令外冷内热啊！”

    “是的啊！”

    这些议论传进乔米米的耳朵里面，她一阵无语。

    谁和他感情好了？

    自己天天被他虐得体无完肤，腰酸背疼，外加心肝疼。

    她眼睛一眨不眨的看着他，男人俊朗的面容，略薄的唇角微勾，俊美的不似真人。

    她的心脏克制不住的开始怦怦狂跳起来。

    他就在自己的面前，犹如欧洲中世纪优雅的贵族公子，浑身上下，洋溢着清俊高贵的气息。

    他。。他真的爱她？

    真的吗？

    她还是有些不敢相信。

    天上的飞机依旧在嗡嗡的飞行着，一会儿变成一朵玫瑰花，一会儿又变成一箭穿心。。。。。

    这一切，真实的在发生着。

    陆厉霆看着面前女人那呆滞的样子，难道自己在她心中的形象就那么低吗？自己煞费苦心，做了这么多。

    她没有一脸感动，反而跟个白痴一样。

    傻乎乎的盯着自己看。

    他一咬牙，单膝跪地，手里面捧着一颗硕大璀璨的钻石戒指，声音xìng gǎn又富有磁性，“米米，嫁给我，好吗？”

    “你前几天不是刚送给我过一枚戒指吗？”乔米米傻乎乎的看着他手上的那戒指，说道。

    “，。。。。”陆厉霆无语了。

    为什么这女人这么会破坏气氛。

    “那个是领证的戒指，这个是求婚的戒指，能一样吗？”他只差没有吼出来了，拼命压抑着说道。

    而下面的人群中却早已经炸开了，“哇，这钻戒竟然这么大！”

    “陆司令好大的手笔啊！”

    “听说不久前欧洲的拍卖会上面，陆司令花了三亿美金拍了两枚钻戒！都是全球限量的，不知道这是不是其中一枚呢？”

    “陆司令真是财大气粗啊！”

    “乔家二xiǎo jiě还真是幸福啊！”

    这枚钻戒是一枚蓝色的钻石，在阳光的折射下，光茫四射，耀眼夺目，让全球多少豪门为之疯狂。

    与不久前陆厉霆送给她的那枚粉钻为姐妹钻，均出自全球最顶级的设计师“妖”之手。

    一枚名为“艳色”一枚名为“绝蓝”，而现如今这两枚全球闻名的戒指，都被陆厉霆送给了乔米米。

    乔米米听着下面众人的议论，心肝肺都颤抖了。

    他竟然将这两枚价值连城的戒指，都送给了自己。

    她曾经以为，自己一辈子都不可能像普通女孩子一样，得到男人的宠爱。

    这个男人，以命救过自己。

    这个男人，最爱在床上欺负自己。

    这个男人，每天都会冲自己吼上几句。

    这个男人，以禁脔方式将自己紧紧的拴在身边。

    他是那么的霸道，那么的冷冽，如同冬日的冰晶，如同寒日的冷风。

    她从来没有想象过，他捧着钻戒向她求婚的场面。

    所以，从她被强行领证，成为已婚妇女的那一天，她就已经绝望了。

    却没有想到，现如今，他竟然给了她这么大一个惊喜。

    将她拐到马尔代夫，布置了这么浪漫唯美的场地，当着所有人的面，跪地求婚！

    乔米米回忆着从小到大，自己见到陆厉霆的每一个瞬间。

    眼泪，克制不住的滑落。

    看着她感动的样子，陆厉霆的心底，总算有了那么一丢丢的舒服。

    女人，算你有良心。

    台下的宾客们，开始沸腾了起来。

    “嫁给他！”

    “是啊，这么深情的好男人，还犹豫什么！”

    “对啊对啊，陆司令对你的爱，我们可都看到了！”

    听到众人的叫声。

    乔米米的眼泪哗的如同泉涌。她也不知道自己怎么了，就是想哭。

    她眼泪模糊的看着面前这个男人，他依旧单膝跪在那里，跪得笔直。

    这个高傲的男人，这个霸道的男人，此时正满眼期待。

    