
﻿    jī qíng过后。【无弹窗.】

    陆厉霆抱着她去浴室里面洗漱。

    温热的水洒了下来，乔米米有些懒懒的。

    她眼睛都不想睁开。只想睡觉。

    真的是太累了。

    陆厉霆顺着温热的水流，低头吻上了她的唇。

    他将她靠在帖了瓷砖的冰冷墙壁上。

    她忍不住出声。

    哗哗的水流顺着他结实健硕的胸膛流下，充满了力与美，整个画面都美得惊人。

    乔米米身子有些下滑。

    而他却带着她，让她趴在他的怀中。

    她坏心的伸出了自己的小舌头，然后在他的耳垂上轻轻的咬了一下。

    立刻就感觉到自己了他的异样。

    “老婆，吻我。我喜欢你吻我。”

    陆厉霆附在她的耳边，朝着她呵着气。

    乔米米小脸儿一红，然后开始吻着他，舔着他的下巴，他的唇，他的脖子。

    然后她弯下身子，冲他微微一笑。眸中闪烁着爱恋的目光。

    陆厉霆只觉得舒爽的浑身每一个毛孔都在散发着惬意。

    愉悦的低吼声，自他的喉咙中传出。

    浴室的气氛更加旖旎。

    陆厉霆亲吻她的时候，总是给她带来苏麻的感觉。

    看到此时的陆厉霆，她就知道。

    他也是如此。

    想到这里，她更加投入的去取悦他，给他感觉。

    她的身子越来越往下滑去。

    她吮吸着他的小腹，亲吻着他的光滑的肌肤。

    恍惚间。

    她有些意乱情迷。

    她抬眸，望向了陆厉霆那饱含宠溺的双眸。他的嗓音沙哑，“老婆，你真美。”

    不知道为什么，她的心一下子就软得一塌湖涂。

    乔米米的双颊烫红。

    温热的水流，不断的顺着她的身子，流下来。

    她害羞的闭上了眼睛。

    她的脸更红了。

    不敢去看他。

    赶紧接了一捧水，开始漱口。

    她害羞的背过身去。

    人都说，小别胜新婚。

    明明刚才在床上，都来过了一次。

    说好的沐浴，没想到，竟然再一次的爆发了。

    并且自己还做出了这么没有下限的举动。

    乔米米恨不得找个洞洞，钻进去。她都没有办法去面对他了。

    “老婆，你刚才真美。”陆厉霆从后面，抱住她。

    然后涂了沐浴乳的手，开始在她的身上四处游走，给她擦着身子。

    甚至连她那神秘的小花花那里也没有放过。

    长指抚弄着，然后又用水给洗清。

    他的大掌来到她的柔。软处，然后轻轻的给她冲清着。

    不知不觉间，她的那个地方竟然有感觉了。

    乔米米一把抓住他的手，“我。。我自己洗。”

    “不要，老婆，我来帮你洗。”他的两只大掌扣住她的腰。

    “啊”乔米米突然一声低呼，感受着胸前那强烈的刺激感。

    然后。

    “老婆，刚才你那么卖力的fú ù，这一下子该让老公来了。”陆厉霆吻住她的红唇儿。

    开始在她的身上，攻城掠池。

    乔米米几乎要站不住脚，只能攀附着他的身子，才不至于在光溜溜的浴室里面摔倒。

    而她的紧紧相抱，则更加的让两人的身子结合得更加紧密。

    一阵又一阵的快感，迅速如电流般传遍全身。

    “怎么样？老婆？”

    男人声音沙哑的道。

    “啊恩恩”乔米米语不成句，只能发出这种细碎的声音。

    她的红唇微张，双眸半眯，带着无尽的风情，看得男人又是一阵心生荡漾。

    瓷白的肌肤，在浴室的温水下，泛着细白的光泽。

    简直就是活脱脱的一个妖精。

    “老婆，你真迷人！”陆厉霆贪婪的道。

    他一向是一个不喜说情话的人，可是今天晚上，他一直在不停的诉说着。

    不在她身边的这几天，他真的想念极了。

    只能用彼此的身体，来发泄自己那满满的思念和饥渴。

    “你。。你也很帅！很英俊！”乔米米深情的说道。

    刚音刚落，却只觉得，他的动作越来越激烈。

    “啊”

    一声爆发般的低吼。

    陆厉霆动作快速，终于释放在了里面。

    乔米米只觉得自己浑身酸软，被陆厉霆抱在怀中。

    他为她洗了洗，然后抱着她，来到了床上。

    只是看到眼前玉体横陈，他的某处，竟然再次又被唤醒。

    虽然今天晚上已经整整三次了。

    可是他依旧不想放过她。

    算了算了。

    看着她这么疲惫的样子，自己就忍一忍吧。

    谁让他心疼她呢！他就那样子默默的看着她精致的眉眼，好像怎么看也看不够似的。

    忍不住，他俯身，又在她的额上轻轻一吻。“老婆，晚安。”

    她咕哝了一声，也不知道有没有听到，翻了个身，两只手臂就自动自发的圈住了他的腰，然后往他的怀里面钻了钻。

    找到一个舒适的姿势，睡得更香了。

    陆厉霆看着她可爱的样子，忍不住掀唇，露出一丝笑意。

    第二天一大清早。

    阳光灿烂，室内一片温暖。

    就连空气中都泛着甜甜的味道。

    乔米米是被男人的亲吻，给吻醒的。

    她只觉得脸上痒痒的，好像有细小的羽毛在刷过一样，唇上也痒痒的。

    缓缓的睁开眼睛一看，就看到正趴在自己身上，辛勤耕耘的男人。

    “你干什么？”乔米米抬起惺忪的睡眼看他。“一大清早的，不让我睡觉。我好累的说。”

    “亲你啊！”陆厉霆露出一个邪恶的笑容。“休息了一晚上，老婆，体力恢复了吧？”

    “不是吧？”乔米米看着他那幽深的眸底，唇角忍不住一抽，“你不会又想来吧？”

    “猜对了！”陆厉霆按住她想要乱动的双手。“昨晚没要够。。。。”

    “陆厉霆！”乔米米深吸了一口气。“我还要上班，不想被你累死在床上！”

    “老婆，来嘛，早晨很有感觉的。”陆厉霆贪恋的蹭着她的脖子。

    乔米米只觉得身子一麻，“别。。。别这样。”

    拒绝的语气，竟然开始娇软了起来。

    “不要哪样？是不是这样？”陆厉霆的长指，直接就进了深处。然后邪恶的动了动，“是不是要我这样子？”

    “色人！”乔米米忍无可忍的骂道。

    “老婆，我只对你色！”男人直接坏坏的亲了她一口。

    