
﻿    “给我。。给我。。。给我白。粉。。。”乔心儿哆嗦颤抖的如同风中落叶。

    不停的打着哈欠，看起来十分的令人不舒服。

    “只有攀附了傅家，才有可能源源不断的钱财，提供给你让你继续吸毒。”傅容止冷笑，“以乔家那点家底，怎么着也供不起你吧！”

    求求你，给我买点吧。去给我买一点吧。。。”乔心儿抓着傅容止的衣服，苦苦的哀求。

    “来人啊！”傅容止扬声。

    有两个佣人推开门，走了进来，“少爷有什么咐咐？”

    “把乔小姐给我绑了！”傅容止冷声道，英俊的脸上，看不出来有任何的感情。

    “不。。。不要。。。哥——你不能这样子对我。”乔心儿挣扎着，可是她根本使不上力气。

    毒瘾发作的她，根本就是一个废物。

    陆厉霆回到公寓的时候。

    公寓里面黑漆漆的一片。

    只有走廊里面，留了一个昏黄的壁灯，散发着淡淡的晕黄。

    他脱下军装，径直进了卧室，打开了灯。

    一眼就看到了躺在床上，熟睡的乔米米。

    墨眸中，写满了心疼。

    俯下高大的身子，在她的唇上落下深情的一吻。

    想到她遭受到的一切，他的心就止不住的泛疼。

    密长的睫毛轻轻微动，乔米米缓缓睁开了双眸，眼睛里面带着一丝迷蒙。

    看到床边英俊的男人，她低声的说道，“你回来了？”

    “吵醒你了？”陆厉霆亲了亲她的红唇，看着她这副慵懒性感的样子，心神一动。

    就有些无法自持。

    “吃晚饭了吗？”乔米米坐了起来。

    她一下班回来就睡觉了。

    根本没有做晚饭。

    “在外面吃了，给你也带了一份。”陆厉霆抱住她，埋在她的颈间，十分亲密的气息缠绕着他俩。

    乔米米的眼睛，十分平静的看着陆厉霆。

    不知道为什么，她只觉得自己现在只想渴望的感受到自己的存在。

    她的两只手臂，如同藤蔓一般，缠绕上他的脖子，“厉霆，让我吃你，好不好？”

    陆厉霆闻言，眼中带了一丝火勺热，嗓音也沙哑磁性起来，“宝贝儿，你知道自己在说什么？”

    “知道。”乔米米点头，主动送上了红唇。“陆厉霆，给我。”

    男人几乎克制不住，直接翻身上床，压了下来。

    温柔的吻上了她的红唇，大掌也随之伸进了她的衣服里面。

    抚摸着她那娇软的身子，光滑的皮肤。

    他的唇，轻柔如同羽毛，划过她的唇。

    带着那刻骨的疼，柔软的心。

    乔米米努力的回应着他，青涩的吻着他，好像用尽了毕生的力气一般，那么强烈的想要在他的面前，寻求安慰。

    他懂，他一切都懂。

    宠溺的拥抱着她，宠溺的脱掉彼此的衣服。

    房间里面弥漫着宠溺甜宠的气息。

    他的唇再次吻上，再次轻轻吻着她，不停的吻。

    带着深深的悸动，带着满满的情意。

    乔米米看着他，眼中带着一丝伤情。

    “宝贝。。。你还有我。”陆厉霆的眼中带着前所未有的宠溺与疼爱。

    他的嗓音沙哑而性感。

    引人沉溺。

    乔米米仰头，吻住了他。

    她主动的让他情不自禁，怜惜不已。

    他温柔的进入，温柔的动作，给予她最好的慰籍。

    第二天清晨。

    竟然是一个阴天。

    没有阳光的早晨，显得气氛都有些压抑。

    乔米米睁开了双眼，就看到陆厉霆正坐在床边，看着她。

    就如同昨晚上一般。

    想到昨晚她的主动，不由的小脸儿竟然有些微红。

    “早。”她悄悄的抿嘴微笑。

    “早。”陆厉霆深情的凝视着她，俊美的脸庞丰视俊朗的不似真人。

    “想吃什么？我去做早餐。”她坐起来，就要下床。

    “不用，我已经买好早餐了。”陆厉霆拉住她，“你只管洗漱就好了。”

    乔米米有些感动的看着他，“你什么时候起来的？”

    “也没有很早，乖。”男人将她推到了浴室里面。

    坐在餐桌前，乔米米微笑着，喝了一口豆浆，然后露出一个大大的笑容，“豆浆好鲜美。”

    陆厉霆忍不住松了口气。

    她终于笑了。

    昨天晚上回来，看到床上躺着的她，那憔悴的样子，他真的很心疼。

    自从知道自己非乔家的亲生孩子以后，她整个人都情绪十分低沉，就如同窗**沉的天空一样。

    他真的害怕，她走不出来。想必没有一个人，不在意自己的身世吧？尤其是被冠以野种的称号，怎么着也会很难以接受吧？

    “喜欢就多喝点。”陆厉霆笑了起来，“今天你休息，想做什么？”

    “在家呆着呗，看看电视什么的，卫生也该打扫了。”

    “打扫卫生的事你不用管，我叫了钟点工阿姨。”陆厉霆说道，然后在她的唇上落下了一吻。“我得去上班了。”

    “那好吧。”乔米米点头，看着男人开始穿军装外套。

    眼中闪过一丝依依不舍。

    她站在门口，将陆厉霆送出了门。

    然后又返回餐桌面前，吃早餐。

    没几分钟，门铃又响了，乔米米去开门。

    就看到陆厉霆站在门口，“厉霆，你是忘记带东西了吗？”

    陆厉霆走到她的面前，表情十分的认真。“忘记了一件事。”

    乔米米有些疑惑的看着他，“什么事啊？急吗？要不要我帮你？”

    陆厉霆摇了摇头，然后搂住她，直接在她的唇上重重落下一吻。

    乔米米有些猝不及防，被他吻了个正着。

    她的唇很柔软，他温柔的吻着她，缠绵又热烈。

    终于，他放开了她，依旧是一脸的严肃郑重，“忘记亲亲了！”

    乔米米瞬间一脸惊呆的看着他！

    这。。。这还是陆厉霆吗？

    她目瞪口呆的看着男人整理了一下衣领，然后关上门，离开。

    小脸儿微红，站在原地，听着啪的一声，门响。

    她才反应过来，刚才陆厉霆做了什么。

    乔米米双手捧脸，瞬间只觉得自己一颗心都要苏炸了。

    这个男人，在一本正经的在撩妹卖萌？

    受不了啊！受不了啊！

    【作者题外话】：澄清一下，本作者的昵称号码是【柒千万】，其他昵称的号码在留言区的回复，都不是作者本人哦。各位读者谨防上当受骗。

    