
﻿    乔米米态度十分好的承认错误。

    听到乔米米的话，果然，陆怀风态度对她好了许多。

    “米米，我了解你的为人。你一向善良单纯，肯定是这个女人，欺负你。”

    “陆怀风！我没有！”苏雪儿一看到陆怀风，偏袒乔米米，瞬间就爆炸了。“这个女人，就会装！”

    “苏医生，请注意你的措词。”陆怀风冷冷的道，“我看你是不想呆在医院上班了！”

    若不是念着以前的旧情，他早就把她辞退了。

    “陆副院长，是我的错，我承担。你无论怎么责罚我，我都没有怨言。”乔米米继续态度很好的说道。

    “乔医生，这里没你什么事了。你出去吧。记得伤口擦点药。”陆怀风关心的说道。

    两个女人，越是对比。

    就越显得乔米米懂事，识大体，又善良。

    苏雪儿果然是私生女来的，各种不懂事。

    乔米米看了一眼苏雪儿，眸中闪过一丝胜利的光茫。

    苏雪儿现在心怀怨恨。

    再加上陆怀风和她分手的事情。

    言语间自然带了一丝的不满。

    所以，她就将计就计。

    苏雪儿愤怒，推卸责任，而她，则反其道而行。

    果然。

    最后受罚的，还是苏雪儿。

    罚打扫厕所一个月。

    批评的通报，下午就帖在了医院的宣传栏上面。

    不管是医生，还是病人，包括家属，都会看得到。

    这么丢人的事情，苏雪儿简直在心里面，把乔米米的祖宗十八代都问候了个遍。

    回到办公室里面。

    李护士在乔米米擦着药，“这苏医生下手可真狠。疼不疼？”

    “跟她那个处罚比起来，这点伤，不算什么。”乔米米笑了笑。

    “乔医生，苏医生可不是什么善茬，你以后还是小心点，省得她报复你。”李护士担心的说道。

    “恩，谢谢你。我会的。”乔米米点了点头。

    苏雪儿气呼呼的坐到自己的位子上面。

    刚坐定，容景天就走了过来，“我们外科出了这么丢人的事情，竟然没有人向我报告一声吗？”

    他今天出去与其他几个医院，进行交流研讨。

    刚一进医院，走到宣传栏就看到了那通告批评。

    他黑着一张俊脸，盯着苏雪儿，“苏医生，我们外科庙小，我看我们是装不下你了！”

    “容主任。”苏雪儿没想到，容景天刚一回来，就要赶她走。

    若是被外科赶出去，她哪里还有容身之处？

    她学的就是临床外科。

    总不能去药房吧？

    她想了想，赶紧说道，“对不起，容主任，以后我再也不会那样子了。”

    “苏医生！我不管这一次是谁的错，但是我警告你！若是你在外科，再有什么不良举动！休怪我不念同事之情！”容景天放完狠话，然后看了一眼乔米米，“乔医生，来我办公室一下。”

    乔米米起身，跟在他身后走了出去。

    苏雪儿见状，心中十分生气。

    MD！

    怎么容景天也偏袒姓乔的！

    姓乔的，究竟有什么好？

    容景天看着乔米米红肿的脸颊，丢给她一个医用冰袋。“我倒是没发现，你还会打架。”

    “容主任，你别取笑我了。”乔米米拿着冰袋，覆到了脸上。“苏雪儿一向看我不顺眼，今天我没忍住，我们俩就掐了。”

    “能把你激怒，苏雪儿也是好本事。”容景天无奈的道。“你啊，以后还是小心点。这女人可不简单。”

    “我知道，李护士提醒过我了呢！”乔米米笑着说道，“谢谢你。”

    可是一笑，就又扯动了红肿的脸颊，她忍不住“咝——”的一声。

    “很疼吗？我看看。”容景天赶紧凑近她的脸，仔细的看着。

    他温热的气息，喷在她的脸颊上。

    有些痒痒的。

    乔米米有些不好意思的后退了一步，“容主任，我没事。谢谢你了。”

    她看了看办公室，然后又说，“没什么事的话，我就先出去了。”

    “乔医生，我送你。”容景天拉开了门。

    乔米米点点头，走了出去。

    一直躲在暗处的苏雪儿，看着那间办公室。

    奇怪，乔米米为什么脸上有红晕？

    难道，他们两个有什么奸情？

    晚上临下班前，乔米米又掏出化妆镜，照了照镜子，红肿还未消完。

    手臂上和腿上的淤青也还在。

    真是郁闷。

    果然，刚一上车。

    陆厉霆就皱了眉。“你做什么了？弄得这样子？”

    “呃，我不小心滑倒了。”乔米米睁着眼睛说瞎话。

    “说实话。”陆厉霆抓住她的小手儿，“别给我说些有的没的。”

    “不骗你。”她眼睛瞪得大大的。“真的！”

    “鬼才信！”陆厉霆爱怜的亲了亲她的唇角，“你不说是吧，不说我现在就去查。”

    他拿起手机，就要拨打出去。

    乔米米赶紧按住他的手，“说。。。我说还不行吗？”

    她郁闷的将白天发生的事情，说了说。

    “这个苏雪儿太让人不省心了。”陆厉霆面色阴沉。

    果然自己对她还是太仁慈了。

    以前是看在陆怀风的面子上，以后，哼！

    “行了，行了，她已经受过惩罚了。你就不要再去找她的麻烦了。”乔米米说道，“你不知道啊，她是乔家的私生女，生活得挺不容易的。”

    “你啊，就知道同情别人。”陆厉霆无奈的摇了摇头。

    两人一起回到公寓。

    刚一下车。

    就看到了一个高挑的身影。

    一身绿色的军装的祁心雅，正站在公寓的门口。

    “司令。”

    “你来这里做什么？”陆厉霆冷淡的道。

    祁心雅面上一僵，然后说道，“我有急事找您，只是打你手机没打通。”

    “是吗？”陆厉霆看了看手机，却发现不知道什么时候，没电自动关机了。

    他看了一眼乔米米，“你先上楼，我去陆宫一趟，就回来。”

    “恩。”乔米米听话的点头。

    “不用等我吃饭了。不要偷懒吃泡面。”陆厉霆亲了一下她的额头，然后坐进了车里。

    祁心雅也坐了进去。

    乔米米站在楼下，看着车子调头，然后离开。

    心里面不是滋味极了。

    虽然知道，他是为了工作，为了国家。

    