
﻿    第二天一大清早。

    凌小小就给凌子犀将病号服换了下来，打扮得帅帅哒。

    中午很快就到来了。

    凌小小专门请了一天的假。陪着儿子。

    “妈妈，宫先生看到我身上的石膏，会不会给他留下不好的印象啊？”凌子犀看着自己腿上，胳膊上的石膏说道。

    “放心吧，宫先生不会是以貌取人的人。”凌小小安慰着儿子。

    时间很快就过去了。

    凌小小看了看表，已经是下午一点钟了。

    宫默还没有来。

    “妈妈，你告诉他是这个医院了吗？他会不会去了别的医院，没有找到我们啊？”凌子犀皱着眉头说道。

    “我把地址说的很清楚。”凌小小回答。

    心里面忍不住也开始猜测，这时间都过了，怎么不见人影？

    该不会是骗人的吧？

    “他怎么不来啊。”凌子犀郁闷了。

    “没事，指不定他有事情耽搁了。”凌小小抬手摸了摸儿子的脸。

    “也许他根本就是耍我玩的。”凌子犀一向早熟，这会儿已经想了好几个可能性。

    他失落的重新躺回床上，“妈妈，你不要伤心，卖不出去，我就自己玩。”

    看着懂事的儿子，凌小小心里面又感动又难受。她不忍心再打击儿子，就安慰道，“叔叔可能真的一会儿就来了。我们再等他一会儿。”

    病房中沉默了下来

    母子俩谁也没有再说话。

    凌子犀心里很难受，他还以为自己能赚钱了呢！

    原来是竹篮打水一场空。

    “宝贝儿，渴不渴？妈妈给你倒杯水吧？”凌小小打破了沉默。

    “不想喝。”凌子犀没有兴趣的摇头。

    已经两点钟了。

    看来是假的了。

    他郁闷的歪在床上，“妈妈，我睡会儿。”

    就在这时。

    病房的门突然被敲响。

    “请问是凌子犀小朋友的病房吗？”门口传来一个陌生的男人声音。

    凌小小眼睛一亮，赶紧去开口。

    只见门口站立了一个高大的身影，男人一件米色的POLO衫，一条蓝色的西装裤，长的十分英俊，手上拿着一个公文包，身后还跟了一个助理。

    看起来十分精英范儿。

    “我是凌子犀的母亲，请问您是哪位？”凌小小的心开始怦怦跳了起来。

    “我是宫默。”宫默看了一眼助理，助理上前，将一张烫金的名片双手递到了凌小小的面前。

    “宫先生，你来了。”凌小小赶紧让他们进来。

    凌子犀早就坐了起来，一双大眼睛看着宫默，“宫叔叔，你好。”

    宫默看着面前这个漂亮可爱的小男孩，十分的惊讶。“没有想到凌子犀小朋友你。。才五六岁啊！”

    他还以为至少也得有个十几岁。

    他赞叹的道，“天才！果真是天才！”

    “宫先生，我们还以为被骗了呢。”凌小小笑着说道，然后看着名片上面的介绍。

    宫氏企业总经理，宫默。

    她听说过这个宫氏，是专门做软件开发和游戏投放的科技公司。

    “真是不好意思，路上堵车了。中午正是上下班的高峰期。”宫默坐到了沙发上面。

    然后示意助理将一些资料和文件拿出来。

    “没事。来了就好。”凌小小微笑着的样子，十分温柔好看。

    宫默看着她，心中十分惊讶，他见过不少的美女。

    但是像凌小小这么漂亮，又这么年轻，竟然有了这么大一个孩子的，还真少见。

    “宫叔叔，真的要收购我的APP吗？”凌子犀一副小大人的样子，表情十分严肃。

    “恩。的确如此，我们很看重你的创意，经过我们公司的再次开发和包装，投入市场以后，我觉得未来不可估量。”宫默十分专业的预测。

    “那宫先生，你的意思就是说，我儿子开发的这个APP十分有前景，是吗？”凌小小问道。

    “对。”宫默点了点头，“经过我们公司开会协商，我们决定以50万元的价格购买，并进行修改，升级，包括后期在各应用商店里面投放使用。”

    “五十万？”凌小小皱了眉头。

    她真没有想到，自己儿子随便开发出来的APP，竟然这么值钱。

    宫默看她皱眉，以为凌小小是嫌价位低，赶紧又说道，“如果凌小姐觉得这个价位不合适的话，我们公司可以再追加十万，60万元。”

    “，，，，”凌小小无语了。

    她不是加钱的意思。她只是表示惊讶。没想到，宫默竟然又加了十万。

    “宫叔叔，别人开发的APP也是五六十万的价位吗？”凌子犀皱了眉头，五六十万，在江城市好像只能买一个客厅哎。他的目标是一个两室的公寓呢！差不多要一百万才行。

    宫默一怔。

    没想到这个小家伙，竟然还是个谈判高手啊！年纪这么小，就知道讨价还价。

    看宫默不说话，凌子犀又说道，“我知道，每一个APP都有属于自己的特点。我的APP我最了解。宫叔叔做为公司的领导，应该也更清楚，一个好的APP带来的利润前景是有多么的广阔。所以，其他APP的价位和我一样吗？”

    凌子犀谈吐十分老成。

    宫默和助理都用一种发现新大陆的目光看着面前这个六岁的小男孩。

    两人面面相觑。

    宫默很快回神，然后笑着说道，“凌子犀小朋友，一般APP在百万以内。你的价位属于中等，高一些的话是一百万。”

    “那么，宫叔叔问题来了。”凌子犀胸有成竹的一笑，“我的APP最大的优点就是推荐餐厅，而如果我再加入一个新的元素，推荐餐厅的时候，推荐餐厅的活动，比如打折，比如送优惠券，再比如，可以送餐上门。您说，我值不值百万呢？”

    “我的天啊！”助理忍不住站了起来。“小姐，你儿子简直是天才中的天才！”

    宫默也一拍大腿，当即拿出合同来，“凌小姐，您看一下，如果可以的话，请签上你和凌子犀小朋友的名字。”

    “真的一百万吗？”凌小小咽了一下口水。感觉有点不可思议。

    她的儿子，做出来的APP，真的值这个价位吗？

    这可是一百万啊！

    