
﻿    他是如此温柔地对待她，让她沉溺在欢快的美妙里。【最新章节阅读.】

    “嗯啊”

    当身上的男人把一波接着一波的热浪推进她的身体，她再也控制不住的发出了那绝妙的口申口今。

    陆厉霆黑眸微闪，流溢出璀璨的光茫。

    他低头，堵上了她那娇嫩的红唇，品尝着她的甜美。

    不知道为什么，他的心中充盈着满足的感觉。

    因为不想让她太劳累，一想到白天她穿着高跟鞋一整天，他就忍不住心疼。

    只是沉沦了一次，他就撤退了出来。

    然后把浑身上下都泛着粉红光泽的女人，拥抱进了怀中。

    “米米”陆厉霆抱着乔米米，情不自禁的呼喊着她的名字。

    “陆大哥？”乔米米抬起迷蒙的大眼，有些疲累的看着他。

    他刚才做得十分温柔，所有的分寸都拿捏得恰到好处，这竟然让她有些不能自拔。

    “叫我厉霆，或者霆。”男人深深的望着她，仿佛要直射她灵魂深处一般。“当然，我也不介意你叫我老公。”

    听到他的话，不知道为什么，她竟然心尖一颤，心脏克制不住的狂跳了起来。

    她咬了咬唇，低声道，“厉霆。”

    舌头打了个旋，她出口的嗓音娇媚动人，说不出来的缠绵。

    男人听的心头一苏，猝不及防的俯身，在她那一起一伏的红点点上面，又轻轻一咬，落下一吻。

    他勉强用尽全力，才克制住燥热的身体，如果不是考虑到她的感受，他真的想再次驰骋。

    “再叫一次。”

    “厉霆。”

    “不够。。。再来一次。”

    “厉霆。。。。”

    乔米米有些困，喃喃的念着念着，她就缓缓的闭上了眼睛。

    可是她身边的男人，却饱受折磨，看着自己那硬n的某处，不由的苦笑。

    将小女人紧紧的拥抱在怀中，他深吸了一口气，然后在她的脸颊上落上一吻，“乖女人，只要你乖乖的，我会把这世间所有最好的都捧给你。”

    乔米米咕哝了一声，也不知道有没有听到他的话，在他怀里面拱了拱，像一只小懒猫似的，就沉沉的睡了过去。

    而陆厉霆则一直圈着她，默默的看着她，良久良久，才闭上了双眸，也睡着了。

    等到乔米米再醒来的时候，已经是第二天早上将近十点钟了。

    马尔代夫的阳光十分灿烂，天气晴好。

    乔米米刚动了动身子，准备坐起来，就感觉到有什么东西在抵着自己的小pp。

    她朝着那里看了看，瞬间嘴角一抽。

    色男人！

    睡着了竟然还有感觉！

    她的目光移上陆厉霆那英挺的睡脸。

    睡着的他，敛去了一丝冷硬，竟然平添了一丝恬静。

    这完美的俊脸，简直是上帝最完美的杰作。她眼睛眨也不眨的盯着他看，看了一会儿，她打了个哈欠，准备去洗漱。

    可是刚一扭头，男人犀利的眸子就蓦地张开，清晨还带着沙哑的嗓音响起，“看够了吗？”

    乔米米身子一僵，被。。。被发现了？

    男人翻过身子，支了下巴看着她那微红的小脸儿，揶揄的道，“对我的长相还满意吗？”

    “满意。。。满意你个大头鬼！”乔米米瞪了他一眼，就溜下床，准备去洗漱。

    可是男人却不打算放过她，长臂一伸，一捞，就把她给拽了回来，身子一翻，他高大的身子就压了下来，将她牢牢控制在身下。

    望着他放来放近的俊脸，她咽了一下口水，“你。。你要干嘛。”

    “我饿了。”

    “饿了，我们就出去吃饭。”压着她做什么啊？乔米米无语了。

    “只有你才能喂饱我。”男人若有所指的道，大掌就又不规矩了起来。

    “。。。。昨晚不是。。。才喂过你吗？”她的小脸儿更红了，一大清早就做剧烈运动，不太好吧？

    “不够。远远不够。”男人的唇落下，堵住了她还想要再说些什么的唇。

    苏麻的吻让她忍不住卷起了脚，浑身也渐渐变得无力起来，他纠缠着她的唇，渐渐的瓦解着她的抵抗力。

    宽厚的大掌开始揉捏，湿热的唇密密麻麻的落在她的脖子上，胸口上。

    终于，难耐的一丝娇口今自她口中飘出，男人的眸中闪过一丝得意，凑到她耳边暧昧的道，“你有感觉了。”

    他低着，眼底燃烧着凶猛的火苗，“喂我。。。将我喂饱。”

    休息了一整晚，小女人柔软的身体一直都在yòu huò着他。

    尤其是那淡淡的清香，简直就是要命的毒药。

    听着他露骨的情话，乔米米有些羞赧，一仰头，送上自己的香唇，她学着之前他的样子，啃吻着他的脖子，声色的挑，逗着他。

    当她的贝齿轻攀上他的耳垂，然后轻轻一咬，瞬间男人倒抽了一口凉气。

    他没有想到小女人竟然这么大胆！

    大掌扣住她的小手儿，他几乎已经到了临界点，“亲爱的，你是在邀请我吗？还是嫌我不够卖力？”

    刚音刚落，他的动作就又加快了许多，直接将她身上的睡衣扯掉。

    两人的身子，狠狠的撞击在了一起。

    乔米米忍不住仰起了脖子，“啊”

    下意识的，两只小手就紧紧的抱住了他的腰。

    身体里面的热情，一下子就沸腾了起来。

    她的尖叫，瞬间就满足他身为男人的劣根性，轻尔易举的一举侵入，乔米米顿时瞪大了双眼。

    耳边传来小女人的低呼和娇的热呼吸，简直就是最动听的音乐。

    他在她唇上轻咬，“慢慢感受。”他竟拉着她的小手儿，来到了两人结之处，“感受到了吗？”

    她的小脸儿，瞬间，腾的一下爆红。

    几乎没有勇气去碰触。可是他却不松手，大掌紧紧的抓住她的小手，强迫她去抚摸，“我们是如此的紧密相融。”

    她听着他那露骨的话语，简直羞得要崩溃了，恨不得立刻消失在他的眼前。

    他微微喘着气，看着她的表现，心底感觉十分满意。他的所有动作都停了下来，而她却僵着身子，不敢轻易乱动，唯恐又刺激了他。

    作者题外话：周末愉快，么么么

    