
﻿    院子里面长满了杂草，还有一些不知名的藤蔓爬上了墙壁和窗户，看起来这别墅十分的阴森。【无弹窗.】

    乔米米心尖一颤，跟着付若年进了屋子。

    屋子里面却灯火通明，看家具摆设，这里应该是住着人的。

    直接上了二楼。

    二楼的一间卧室里，宽大的床上躺着一个男人。

    乔米米双腿一软，差点晕倒。

    他。。。。他又受了伤吗？

    她快步的朝着大床走过去，捂住了嘴，拼命的不让自己哭出来。

    当她走近，正准备扑上去的时候，身后却有一双强有力的手臂，将她给圈住。

    熟悉的男性气息，扑鼻而来。

    乔米米一怔，赶紧回头，就看到了一张憔悴疲惫的俊脸。“陆。。。陆厉霆？你没事？”

    眼泪大颗大颗的落下来，她激动的回抱住他，“你没事，太好了！我还以为。。。”

    “以为什么？”男人声音沙哑。

    “以为受伤的又是你。。。”她吸了吸鼻子。

    “傻瓜。放心吧，我没事。”陆厉霆轻吻了一下她的唇角。

    甜美的滋味直撞口腔，他控制不住加深了这个吻，太久了，他真的渴望她太久了。

    渴望得身体都痛了！

    他恨不得立刻马上，现在就占有她！

    可是他知道，自己不能！

    他深深的吻了她以后，终于推开了她。

    平复了一下气息，他这才对双颊绯红的她说道，“快帮他治疗吧。”

    乔米米这才想起来，这间屋子里面，还有外人在。

    小脸儿更红了。

    害羞的瞪了陆厉霆一眼，她开始低头检查。

    “这里有药箱吗？”

    “有。”付若年提着药箱放到她的面前。

    “他受了枪伤，子弹还在手臂里面，我现在帮他取子弹。”乔米米说道，打开了药箱，里面所有的手术工具一应俱全，包括各种药物。

    “你帮我打下手。”她又对陆厉霆道。

    “恩好。”

    她将手术工具消毒以后，开始认真的工作起来。

    取子弹对于她来说，十分简单。

    床上的男人依旧处于昏迷状态。终于，她把子弹取了出来，然后又为男人上了药，接着打了一针。

    还来不及擦汗，就听到陆厉霆道，“跟我来。”

    他打开了第二个房间的门。

    又是一个伤员。

    乔米米惊呆了，“这栋别墅里面究竟住了几个病号？”

    “我们这次任务失败了，损失惨重。”陆厉霆淡淡的道，脸上透着一丝悲哀。这个从来都冷硬果敢的男人，眼圈微红，“你知道吗？我们的兄弟牺牲了三个。他们都是为了救我。”

    乔米米心底一痛，忍不住上前，抱住了他。“他们在天之灵一定不会怪罪你的。陆大哥，如果是我，我也会选择救你的，你不用自责。”

    “可是我的兄弟都死了。”陆厉霆难过的道。不愿意去回忆那惨烈心痛的画面。

    “我一定会努力救治他们的，不让他们有任何差池。”乔米米保证的说道。“相信我。”

    她一直忙到深夜，累得双手都在颤抖。

    男人抱着她，来到了一间卧室，然后将她放到了大床上面。

    轻轻的拥抱着她，他的脸帖着她的脸。

    “为什么不找军医过来？”乔米米不解。

    “我们这次任务十分隐秘。”陆厉霆淡淡的道，“包括任务的结果，也不能向外人泄露。”

    “军医也不能知道吗？”乔米米瞪大了眼睛。

    “恩。”

    “那你为什么要让我知道？”

    “因为你是我的女人。”陆厉霆亲吻着她的头发。

    “如果我泄露了消息呢？是不是你也会杀了我？”乔米米忍不住道。她知道自己不会做出背叛他的举动，可是她还是问出了口。

    男人的身形一顿。过了一会儿才道，“如果你背叛了我，我一定会杀了你，亲手杀了你。”

    “我不会的。”她抱住他。

    乔米米请了三天假。

    这三天来，她一直都陪着这些伤员，帮他们治疗。

    陆厉霆看着她忙碌的身影，目光浮上一层宠溺。

    “老大，你是不是爱惨了嫂子啊？”凌漠在他身后，揶揄的道。

    “你皮氧了吧？”陆厉霆抬脚，踢了他一脚。

    凌漠却利索的躲了过去。“男子汉大丈夫，敢爱敢恨！爱就爱呗，有啥不敢承认的！”

    “混蛋！”陆厉霆一记冷光扫过，“报告写好了？”

    凌漠赶紧噤声，“我这就去写，这就去写。”

    陆厉霆一转头，却发现刚才还在这里的小女人，已经没有了踪影。

    他赶紧去找。

    厨房没人，楼下没人，院子里没人。

    他有些无奈的又跑回到卧室里面。

    刚踏进卧室，就听到浴室的门哗啦一声响。

    乔米米身上裹着一条浴巾从里面走了出来，雪白的肩膀直接就暴露在空气中，刺激着陆厉霆的眼球。

    她并没有看到室内的陆厉霆，歪着小脑袋在那里用毛巾擦头发。

    陆厉霆就在她的身后，她背对着他。

    男人只觉得自己小腹一紧，某处开始勃发了起来。

    眼前的美景，让他只觉得喉头一紧，恨不得立刻扑上去。

    他忍不住吞了一下口水。

    自从离开家，执行任务以来，他已经想念她太久。

    而这三天以来，他疼惜着她白天的疲惫，所以晚上也不敢缠着她，只能自己强忍着。

    天知道，他忍的有多痛苦。

    自己的女人就在怀中，却只能装坐怀不乱的柳下惠。

    火热的大掌再也控制不住的，直接从背后环上她那娇软的身躯。

    然后悄悄的往上探去。

    乔米米吓了一大跳，赶紧回头，看到是他以后，这才微皱了眉头，望着那眼前熟悉的俊脸，“你吓死我了！”

    她还以为房间进了什么登徒子呢！

    “这不是没有吓死呢？”陆厉霆邪恶的在她耳边呵着热气。然后凑到她的耳边，轻轻的挑弄着。

    乔米米只觉得浑身如同电流划过一般，一阵s麻，身子一软，就倒在了他的怀中，任他为所欲为。

    他一低头，就擒住了她那粉嫩的唇，开始与她纠缠追逐。他的力道很大，吸得她舌尖一阵阵酸麻。

    可是她浑身苏软，使不出一丝力气，只能任他索取。

    