
﻿    付若年专注的开着车子，很快就到达了机场。【最新章节阅读.】

    她跟在付若年的身后，踏入了机场。她摸了摸自己的包包，里面是一张妈妈的zhào piàn，妈妈，女儿带你一起去旅行，好不好？

    付若处帮她bàn lǐ了登机手续，她坐在大厅里面等待着陆厉霆的身影出现。

    十分钟过去了，二十分钟过去了。

    半个小时过去了。

    机场广播里面，传来空姐甜美的声音。

    “各位旅客请注意您乘坐的飞往巴厘岛的8158次航班现在开始登机请您从22号登机口上飞机。”

    乔米米望着机场的入口，依旧没有陆厉霆的影子，“付副官，他怎么还没有来？”

    “可能是有事情耽搁了吧？”付若年话音刚落。

    手机就响了起来。

    “喂，司令。”

    乔米米一下子就紧张了起来，望着付若年。

    付若年犹豫了一下，将手机交给了乔米米，“米米，不好意思，我临时要有事，不能陪你去旅行了。我们下次再一起出去玩，好吗？”

    陆宫里面。

    陆厉霆站在窗前，十分歉疚的道。

    “我知道了。”乔米米失落的说道，眼眶微红，鼻子微酸，她倔强的不哭。

    “米米，你没有生气吧？”男人紧张的道。

    “没有。”乔米米面无表情的挂断了diàn huà，心底却觉得十分的苦涩。

    将手机还给付若年，“付副官，我们回去吧。”

    路上，车子一路飞驰，气氛很尴尬。

    乔米米回到公寓里面，直接就躺到了床上。

    假期都请好了，现在她怎么有脸继续回医院？陆厉霆，你是在耍着我吗？说好的出去旅行，结果却放我鸽子。陆厉霆，若是我再相信你的话，我就是个大笨蛋！

    而与此同时，陆厉霆则在陆宫的天台上面，踏上了一台直升飞机。

    飞机内，是一队身穿迷彩服的精英战士，“有没有信心完成任务？”

    陆厉霆大声的问道。

    “有！”

    战士们声音宏亮的答道。

    直升飞机冉冉升上天空，陆厉霆则在心中暗暗的道，米米，等我回来。

    窝在家里面了一整天。

    乔米米越想越无聊，不如约凌小小和凌子犀出去玩？

    想到这里，她直接一个diàn huà打了出去。

    “小小。”

    “米米，怎么了？”

    “哎呀，我们一起出去玩，好不好？”乔米米越想越觉得这主意不错。“带着子犀，我们去海边度假，怎么样？”

    “真的吗？”凌小小眼前一亮。“刚好现在是暑假，子犀不用上课。”

    这真的是一场说走就走的旅行。

    两个女人一拍即合。

    乔米米提着行李箱，趁着陆厉霆还没有回来，就坐上了凌小小的车。

    凌小小的车子，一辆国产的小熊猫，但是载乔米米和凌子犀足够了。

    一路上，两个女人，一个孩子，一路高歌。

    朝着海边出发。

    “小我在绿地度假村订了两个房间。”乔米米拿着手机说道，“海景房，刚好可以看到海边的美景。”

    “好啊。”凌小小一边开车一边说道。“子犀开心吗？”

    “开心啊！出来玩，能不开心吗？”凌子犀摆弄着自己的拍立得，他已经想好了，要摆什么样的ps拍照。

    中途换乔米米开车，凌小小休息。

    在傍晚的时候，三人终于到达了海边。

    夕阳的余晕洒落在海面上，海浪轻拍着沙滩，十分的美丽。

    “哇！好美！”乔米米朝着大海奔去，仿佛要发泄自己所有的不快一样。

    “这度假村的顶层是餐厅，我们上去吃好吃的？”凌小小牵着儿子的手说道。

    “我要吃烤肉！我要吃大虾！”凌子犀说道。他好饿好饿。

    于是将行李放下，两个女人一个孩子就朝着餐厅出发。

    顶层的天餐是露天餐厅。

    格调十分清新自然，超有情调。

    环顾四周，坐在餐桌旁边，往外望去，刚好能看到一望无际的海洋，简直美不胜收。

    “这里好美。”凌小小坐了下来，“米米，如果不是你约我们出来，还真不能享受到这种美景呢！”

    “小你说哪里话。”乔米米眯了眼睛笑。“我们点餐吧！”

    fú ù员站在旁边，看到凌子犀，于是就说道，“我们这里有最近新推出一款冰淇淋，小朋友要试一下吗？”

    “好啊好啊，来三份。”乔米米说道。

    “我要一份清蒸大虾，还有这个蜜炒鹅肝，炭烤鱿鱼，玉米甜汤。”凌小小点着菜单，然后又对乔米米道，“米米你要吃什么？”

    “我要生鱼片，樱花卷，肉蟹烧牛肉。铁板香菇，刺身拼盘。”乔米米点好以后就把菜单给了fú ù员。

    “米米，这里的菜好贵啊！”凌小小低声的道。

    “没事，刷陆厉霆的卡。”乔米米晃了晃手中的银行卡，谁让他放自己鸽子，不刷光他的卡，她难以解气。

    “这样不太好吧？”

    “哼！男人的钱就是用来花的！”

    这餐厅效率很高，不一会儿，所有的菜色都上齐了。

    就在这时，一个身形高大的男子，在一群黑衣人的包围下，踏入了餐厅。

    男人眉目俊雅又贵气，眼窝极深，轮廓完美。

    薄削的唇紧抿，看起来冷酷又强势，周身都笼罩在贵气和霸气之中。

    尤其是身后那数十个保镖，十分的惹人注目。

    男人在餐厅一角坐下，交叠着修长的双腿，一双蓝色的眸子扫视着餐厅众人，fú ù员战战兢兢的递上菜单。

    男人随意的点了餐。

    “那男人看起来很不好惹的样子。”凌小小拉近了坐在旁边的凌子犀，“你别乱跑。乖乖吃饭。”

    “我才不会乱跑。”小朋友十分淡定的道。

    “我们是出来玩的，不管别人。”乔米米笑了笑，“小朋友，吃冰淇淋。”

    她吃了一口，“哇，味道好好哦！”

    夜幕降临。

    大海一片安静。

    在风的带动下，吹起了一片片波光。

    乔米米赤着脚，走在沙滩上面。

    她穿了一条波西米亚风的沙滩裙，裙摆随着海风而摇曳，看起来飘飘欲仙。

    她默默的想道，陆厉霆难道没有回家吗？

    