
﻿    “没有，是凌家的司机把孩子接走了。我还专门看了司机的证件。的确是凌家的司机。”张老师说道。

    凌家的司机？

    凌小小心里一沉。“那司机叫什么名字。”

    “证件上面写的是王张山。”

    “谢谢你啊，张老师。我知道了。”凌小小挂了电话，整个人都崩溃了。

    王张山是凌家的老司机，只是，他为什么要来接孩子？

    难道是凌漠？

    凌小小赶紧打电话给凌漠，可是却无人接听。

    她马不停蹄的跑到凌家，可是凌家别墅里面，她转了一大圈，根本没有孩子的身影。

    也没有王司机的影子。

    “王婶，王司机人呢？”凌小小找到王司机的老婆问道。

    “老王下午就出去了，还没有回来呢。”

    “他去了哪里？你知道吗？”凌小小急忙说道。

    “我不知道。他走的很匆忙。”王婶继续说道。

    “王婶，帮我给他打个电话好吗？我有很要紧的事情，要找他。”凌小小疯狂的说道。

    “哦，大小姐，你等一下。”王婶赶紧拨打了老王的手机，响了好一会儿，也没有人接。她只好说道，“大小姐，没人接。”

    凌小小崩溃了都要。

    “大小姐，你找老王有什么事情啊。”王婶问道。

    “没什么。我还是先找二哥问问吧。”凌漠还没有回凌家，肯定还在部队里面。

    她看了一眼王婶，“如果老王回来了，身边跟着一个孩子的话，一定打电话告诉我。”凌小小将自己的手机号码，写给了王婶。

    就匆忙离开了凌家，然后朝着部队而去。

    部队军区离这里很远，她开着小熊猫一直开了一个多小时，才来到部队。

    “这位大哥，帮我找一下凌军长好吗？”凌小小对大门口的守卫说道。

    “不好意思，这位小姐。你有出入证吗？”看门的守卫道。

    “没有。”

    “那你有预约记录吗？我帮你查一下。”

    “没有。”凌小小郁闷的说道。

    “那不好意思，我不能帮你找凌军长。”那守卫又说道。

    “我真的有很重要的事情找他。”凌小小都快要哭了。

    “不好意思。我帮不了你。”部队里面的规矩森严。

    没有出入证，没有预约，什么都没有。是不可能让她进去的。

    凌小小绝望的跌坐在门口，心里面不断的祈祷，希望儿子不要出事。

    她一直坐在门口，直到天黑了，凌漠还没有出现。

    她心急如焚，忍不住给乔米米打了一个电话，“米米，你能帮我和陆司令说一下，让我进军区吗？”

    “进军区？你现在在哪？”乔米米从病床中坐了起来，看了一眼陆厉霆，“小小要进军区找凌漠，门卫不让。”

    “手机给我。”陆厉霆淡淡的道。

    从乔米米的手中接过手机，“将门卫接电话。”

    凌小小感动的都要哭了，“大哥，陆司令让你接电话。”

    那门卫一怔，赶紧接过手机，里面传来陆厉霆冷厉的嗓音，“这是凌军长的妹妹，放行！”

    “是，是，是。。陆司令，我马上放行。”那门卫只是一个小兵，还是头一次有这种大首长和他通电话。

    他一下子激动的语无伦次，挂了电话还在猛盯着凌小小看。

    凌军长什么时候多了这么一个如花似玉的妹妹啊！

    凌小小进了军区，一路就朝着首长办公楼跑去。

    可是她不知道凌漠在哪个房间里面。

    她就一间一间的找过去。

    终于！

    凌漠正在和手下们研究最新的报告，突然，门被砰的一下推开！

    瞬间。

    几乎所有的目光都直直的射向门口，凌小小一身狼狈，汗水粘湿了头发，打在脸上。

    衣服上面还有几丝土。

    凌漠的眉头非常不悦的皱了起来，想看看是谁这么没规矩，竟然在他忙碌的时候，闯进来。

    然而，一抬眸，他就怔住了。“小小？”

    他快速的走向门口，一下子就拉住了她的手臂，“你怎么来这里了？”

    “凌漠，孩子不见了！”凌小小看着凌漠，仿佛看到了救星一样。

    “你们都出去吧。”凌漠对手下说道。然后抱住了凌小小，“你慢些说，怎么回事？”

    “我下了班去接孩子，老师说他被王张山接走了。王婶也不知道他去了哪里。”凌小小的眼泪扑刷刷的落下来。

    “老王？他为什么会知道我们有了孩子？”凌漠眉头皱起。感觉这件事情十分的蹊跷。

    “我也不知道。”凌小小伤心的说道。“我打你的手机，打不通，所以我就过来了。”

    凌漠现在是她唯一的希望了。

    凌漠拿起手机，因为要忙。所以他把手机调成了静音。

    上面有好几个未接电话，有几个是凌小小的，还有几个是凌老爷子的。

    凌漠想也不想，就拨打了过去，“爷爷。”

    “老二，你告诉我，这些年小小究竟在外面做了些什么？为什么她会未婚先孕，还有了一个五六岁的孩子？”凌老爷子的声音自手机里面传了过来。

    “爷爷，你怎么知道孩子的事情？”凌漠大力的握着手机，电光火石间，他又道，“爷爷，是你接走了子犀吗？”

    “凌漠，我不管，我需要真相。”凌老爷子继续说道，他没有想到，自己的宝贝孙女，不过短短几年间，竟然有了一个私生子。

    如果不是大孙媳妇发了照片给他看，他真的是不敢相信。

    自己的孙女啊！真的是太命苦了！究竟是哪个天杀的男人，对他的孙女做出这种事情！

    他越想越生气，他愤声的声音砸来，“如果让我知道是谁抛弃了小小，我一定杀了他！我一定不放过他！哪怕我倾尽凌家所有的一切！凌漠，现在你去给我查！查得清清楚楚！”

    盛怒中的凌老爷子根本没有发现，自己的孙子，竟然知道凌小小有孩子的事情。

    就在这时，电话那头突然传来一声巨响！

    凌漠心里一紧，“爷爷？爷爷？发生什么事情了？”

    “老二。不好。。。”凌老爷子的声音刚一响起，手机就被挂断了。

    