
﻿    傅家。【无弹窗.】

    一派的欢天喜地。

    傅斯年拉着乔米米的手，“这就是我为你准备的房间。”

    管家赶紧推开了门。

    豪华的欧式装修，整个房间都极尽奢华，乔米米有点不能接受，“这么豪华啊！”

    “当然，我的女儿配得上最好的！”傅斯年一脸骄傲的说道。

    房间内，不管是梳妆台，还是衣柜，大床，都是优质的木材，配上欧式的雕花。

    管家走过去，打开了衣柜，“xiǎo jiě，这都是老爷和少爷给你添置的，全部都是新的。”

    衣柜里面，满满的，挂满了各式各样的衣服，都是一些价值不菲的大牌。

    “傅先生，你太破费了。”乔米米心底默默的想道，这就是所谓的亲情吗？

    想将所有的一切，最好的都捧到对方的面前。

    无私的付出。

    她突然有点小内疚了起来。

    相比傅斯年的激动和热情，她真的是有点冷淡。

    想到这里，她说道，“傅先生，晚上我亲自下厨，做几样小菜，好吗？”

    “真的吗？”傅斯年闻言，喜出望外。

    这个中年男人，一向不喜形于色，此时却开心的如同一个孩童一般，“要做什么菜？我让管家去准备食材。”

    “傅先生，不如叫上傅少，我们三个一起去买菜好了。”乔米米笑眯眯的。

    傅家的这两个男人，不是说要享受天伦之乐的家庭感觉吗？

    她就陪他们过一下，充满了烟火气息的生活好了。

    “好啊好啊，这个主意好。”傅斯年十分激动的说道，“管家，备车，快去叫少爷。”

    天知道，傅大总裁，傅斯年先生，这辈子也没有买过菜。

    这会儿却因为要去买菜，兴奋的跟啥似的。

    车子平稳的停在了超市的门前。

    三人下了车。

    直接就去了生鲜区。

    傅容止推着小推车，傅斯年跟在乔米米的身后，“要买什么啊？”

    “傅先生和傅少，想吃点什么呢？”乔米米拿了一个紫色的茄子看了看。

    “什么都好，不挑食的。”傅斯年赶紧说道。

    只要是女儿做的菜啊，他都吃得下。

    傅容止在后面忍不住暗暗吐曹，也不知道是谁，天天嫌弃厨房做的菜，今天咸了，明天淡了，后天又说没肉味。

    乔米米将茄子放到推车里，然后继续挑选。

    “买点肉吧，傅先生喜欢大肉呢，还是牛肉呢？”乔米米回头看向傅斯年。

    “都行都行。”傅斯年拍了一个大西瓜，“回去我们吃西瓜吧。”

    “好啊。”乔米米点头，“多买一个，可以榨汁喝，也不错。”

    于是又挑了两个大西瓜。

    乔米米选了不少的食材。

    超市的一角，两个女人，阴狠的盯着乔米米的背影。

    “这个女人，真是到处勾搭人。”

    “是啊！这次又勾搭上了这么老的一个男人！”

    “这男人一看就是个有钱的土豪！”

    “有了陆司令，还到处勾引人，真不要脸！”

    “拍下来！这次一定要她身败名裂！”

    两个女人正是医院里面的两个护士。

    乔米米三人来到了收银台，她抢先掏出了钱包。

    正准备掏钱。

    傅斯年已经掏出手机来，扫了二维码，付了账。

    那动作敏捷的叫一个快。

    “傅先生，你。。。”乔米米无语了。

    “当父亲的，怎么能够让女儿付账？”傅斯年十分温暖的说道。

    而此时的乔米米，根本不知道，自己又被人给惦记上了。

    回到傅家以后。

    乔米米就开始在厨房里面忙活了起来。

    傅斯年一分钟也不愿意看不到她，直接就冲到了厨房里面，“我来给你打下手吧。”

    “不用了，傅先生，我可以的。都不是什么很难的菜。”乔米米笑了笑。

    他在这里，只会让她觉得有点拘束。

    陆厉霆回来的时候，就闻到了厨房的阵阵香味。

    二话不说，就进了厨房。

    “你回来的刚好，端菜啊。”乔米米将一份肉末茄子盛好，说道。

    然后她又开始去做另外一道菜，菜花炒肉片。

    傅家俩男人，端坐在餐桌前，早就垂涎三尺了。

    看着一道道精致的菜肴被端了出来。

    土豆烧鸡块，板栗酱香鸭，清蒸鱼。。。。

    好几个菜都上了桌。

    然后傅容止就去盛饭，端了四碗米饭出来。

    傅斯年瞧着乔米米还不出来，“怎么她不出来吃饭啊？”

    “米米在熬番茄肉丝汤。”傅容止说道，“没想到米米的手艺，不输给陆司令啊！”

    傅斯年吃着乔米米做的菜，眼泪都快要感动的落下来了。

    这可是女儿亲手做的菜啊！

    他的女儿，果然是这个世界上最好的女儿！

    秋蝶，你看到了吗？

    我和我们的女儿，终于在一起了。

    你在天之灵，也应该感觉到安慰了吧？

    傅斯年心中默默的想道。

    吃完饭以后，乔米米陪着傅斯年在院子里面散步。

    “米米啊，这么多年过去了，我都没有尽到一个做父亲的责任，实在是对你有愧啊！”

    他语重心长的说道。

    “傅先生，我很理解你的心情，我不怪你的。”乔米米笑了笑。

    “米米。”

    “恩？”乔米米停下脚步，望向他。

    “明天，陪我去看看你妈妈吧。”傅斯年语气十分伤感的说道。“这么多年了，我都没有回国，真的是太对不起你妈妈了。也从来没有去看过她。。。。我真的是。。对不起你和你母亲。。。你就不应该轻易的和我相认，你就应该好好的折磨我。。。。”

    “傅先生，你不必这么说。”乔米米声音淡淡的，望着天上的星空，“我妈妈一定也没有怪过你的。她当年走的很安详，很平静。”

    “可是我心里面，一直很懊悔。这件事情，是我心底的阴影，永远都挥之不去。”傅斯年叹了一口气，“就如同一座大山一样，压在我的心上。”

    “傅先生，你不用活在过去的阴影里面，以后我们好好的。”乔米米握住了他的手，“如果妈妈还活着，我们一家三口，一定很幸福。”

    “好了，天也晚了，早些休息吧。”傅斯年十分伤感的说道。

    两人于是回了屋。

    