
﻿    这是赤果果的秀恩爱啊！

    祁心雅的脸色一僵，有些不自然的笑了笑，“乔小姐说的是。那我就不打扰你们了。”

    “祁上校，以后叫我陆夫人就好了。”乔米米扬着笑脸，继续说道。

    祁心雅脸色铁青，脸上的笑意都要维持不下去了。

    什么话也没有说，点了点头，转身就走了。

    “切！”乔米米郁闷的翘了唇。

    “你啊！”陆厉霆无奈的摇了摇头，“干嘛那么对她？”

    “哼！所有对我男人有企图的女人，我都不会给她们好脸色的！”乔米米十分愤慨的道。

    “你还不放心我？我心里可是只有你的，所以你还担心什么？”陆厉霆虽然觉得她吃醋的小模样，挺可爱的。

    但是这样子，也会弄得他有那么一丝丝的尴尬。

    “我放心你啊！可是我不放心那些女人。”乔米米扬了扬眉。

    现在这年头儿。那些女人，看到英俊又多金的女人，哪一个不是不要命的扑上来。

    管你有没有老婆，管你有没有孩子。

    只管扑。

    所以，她一定要捍卫属于自己的东西！

    “行了，吃饭吧。”陆厉霆笑了笑，伸手点了点她的小鼻头。

    此时服务员已经将现杀好的鱼，给端了上来。

    然后帮着他们，下到了火锅里面。

    青江鱼在火锅里面煮了大概五分钟的时候，电磁炉就自动关电了。

    “哎？怎么断电了？”乔米米奇怪的道。

    “这里的鱼煮到这种火候，味道是最鲜嫩，口感最好的时候。”陆厉霆介绍的说道。

    “所以这时间是设定好的？一到就断电？”乔米米夹了一块鱼，放到了自己面前的小碟子里面。

    低头尝了一口，“哇，好吃。”

    “好吃你就多吃点。”陆厉霆点了点头。

    知道她平时喜欢吃鱼，所以才会带她过来的。

    祁心雅在不远处的位置子上面，遥遥的望着陆厉霆和乔米米有笑有说的样子。

    心里面闪过一丝苦涩。

    “心雅，在看什么呢？”

    她的对面，是一个十分英俊儒雅的男人。

    “没事。”祁心雅低下了头。

    王子俊，是她的相亲对象。

    虽然这个男人，无论是外表，还是家世，都配得上她。

    可是她就是没有感觉。

    “快吃吧，不然凉了就不好吃了。”王子俊是个海归，刚刚进入家族企业。

    他本人对祁心雅还是挺上心的，只是不知道为什么，无论他怎么努力，好像就是走不进她的心里面。

    趁着祁心雅低头的瞬间，他的目光扫视过餐厅的众人。

    当目光落到陆厉霆身上的时候，他蓦的眼眸一眯。

    陆厉霆？

    敢情刚才她说碰到了个熟人，是陆厉霆吗？

    乔米米和陆厉霆吃完饭以后。

    就回到了公寓里面。

    只是没想到，在公寓楼下，却看到了两个意想不到的人。

    一中年，一青年。

    两个男人面容有些相似，只除了年纪的差距。

    傅容止一身休闲西服，看起来闲适的很，英俊又倜傥。

    傅斯年则穿了一身唐装，尽管如此，还是十分有气势。

    乔米米愣住了，“傅少，傅先生，你们怎么找到这里的？”

    傅斯年看到乔米米，面容有些激动，但是他拼命的克制住了。

    前几天他看新闻，知道乔米米遇到了职业生涯中的大事，所以他就坐不住了。

    陆厉霆心慈手软，放过了苏雪儿和李副院长，但是他可不会。

    他本来就是刀口上舔血的人物，悄悄的就命人，将这俩人给控制了起来。

    天天一百鞭抽打着，再泼了盐水弄醒。

    不折磨死不罢休。

    当然，这些事，他是不会告诉乔米米的。

    吓到她就不好了。

    “我和叔叔听说你前几天出了事，所以有些不放心。”

    看到乔米米完好的样子，傅容止忍不住松了口气。

    心底却闪过一丝苦涩。

    这个女人，只能是他的妹妹了。

    “我没事，谢谢傅先生和傅少了。”乔米米笑得甜甜的。

    陆厉霆看着她朝别的男人，笑得那么开心。

    心情有点不悦。

    “走吧，上楼吧。”乔米米又说道。

    傅斯年连忙跟上，心情那叫一个激动啊！

    有种走亲戚走女儿家的激动感。

    这可是人生第一次啊！

    女儿天天生活的地方啊！

    他内心雀跃着，但是脸上却不敢表现得太明显。

    毕竟陆厉霆这个行走中的冰山。气势太足了。

    对于他护着乔米米，处理了诬陷事件，傅斯年还是挺满意的。

    唯一不高兴的一点就是，太手软。

    一踏入公寓。

    一股温馨的气息就扑面而来。

    装修很简单，并不华丽。

    但是布置得却很有情调。

    傅斯年的眼眶几乎都要湿润了。

    “傅少，傅先生，坐啊。”乔米米说着就去沏茶了。

    三个男人坐在沙发上面。

    陆厉霆冷着一张俊脸，盯着面前这两个一老一少的男人。

    “无事不登三宝殿，陆少今日前来，究竟有何贵干？”

    一开口，语气就十分不善。

    “叔叔，这位就是陆司令。”傅容止没理他，却对傅斯年说道。

    傅斯年用一种十分挑剔的目光，上上下下的打量着陆厉霆。

    长相还可以，当然，比不上年轻时候的他。

    目光太冰冷，冰到米米怎么办？

    气场也太足，压到米米怎么办？

    身高怎么这么高？米米是不是每次和他说话，都要仰着头，时间久了，脖子累到怎么办？

    傅斯年越看越不满意。

    该死的！怎么是这样子一个男人，在他还没有和女儿相认的时候。

    就把女儿给拐跑了？

    他心里十分的不是滋味。

    陆厉霆可不知道，傅斯年在想些什么。

    只觉得这中年男人的目光让他十分不舒服。

    “傅先生，你对我的脸还满意吗？”盯着他这么久，难道他的脸已经到了连男人都能吸引的地步？

    “哼！”傅斯年冷哼了一声。没说话。

    这是不满意了？

    陆厉霆不太明白。

    这傅家俩男人，究竟来干啥？

    乔米米这时端着两杯泡好的茶，端了过来。

    陆厉霆见状，赶紧小心翼翼的去接了过来，“这么烫，怎么不叫我端？”

    “两杯茶而已嘛。”乔米米吐了吐舌头。

    