
﻿    “不要，我再也不碰它了！”乔米米大力的摇头。【风云阅读网.】

    “老婆，你刚才那么用力，真的抓疼它了。现在你温柔的安慰安慰它，也许它就好了。再也不会疼了。”陆厉霆眸中闪烁着一丝邪恶。

    乔米米瞪着身上趴着的男人，咬牙道，“陆厉霆你根本不疼是不是？你就是骗我的！”

    “谁让你下手那么重，我就要逗逗你，让你知道知道厉害。”

    “谁让你不老实，睡觉还偷袭我小白兔。”

    “哼！你是我老婆，我不抓你的抓谁的？”他说的一脸理直气壮。“你都要把我的小蛋蛋抓碎了。要是真碎了，到时候看你去哪哭去！”

    “就是碎了，也是我照顾你！放心，我不会抛弃你的！更加不会嫌弃你的！”乔米米瞪着一双眼睛说道。

    “真是狠心的女人。竟然希望我真的碎了！”陆厉霆十分伤心的放开她，然后翻了身，就背着着她。

    “呃！”乔米米有些尴尬，赶紧解释，“那啥，我不是那个意思，我是说，假如嘛！”

    “假如也代表，你真的想了。”男人的声音听着十分的失落。

    “好吧，好吧，我的错，我不应该这么对你的蛋蛋，可以了吧？以后我会注意的，好不好？”乔米米放下了身段，有些笨拙的哄着他。

    “这还差不多。”陆厉霆转过身来，一下子抱住她。“那老婆，既然你做了对不起小厉霆的事情，是不是应该补偿一下它？”

    “啊？”乔米米有些不解的眨了眨眼睛。“怎么补偿？”

    怎么她有种，自己好像中了什么圈套的感觉。

    “现在呢，你温柔的摸摸它。”陆厉霆坐在到了她的面前，然后拉住她的小手儿，“注意力度啊，不要用力，要温柔，知道吗？”

    乔米米一双大眼睛盯着陆厉霆那个地方，觉得真的是，这东西太不美观了。

    但是一想到刚才，她对这个东西做出来的暴力行为。

    她还是十分配合的握住了它。

    “动一下手，慢慢滑动一下。”陆厉霆继续说道。

    “哦。”乔米米十分听话的，上下滑动着自己的小手儿，放轻了力道。

    可是不知道为什么，她的脸越来越烫。

    怎么都觉得，现在她做的这事儿，有点。。。限制级。

    “唔”陆厉霆十分舒爽的低吼了一声。

    乔米米只觉得手中的那个物体，正在慢慢的长大，再长大。

    变成了每次他将她吃干抹净时候的样子。

    她如同烫到了一般，赶紧松开了手，看着陆厉霆那十分享受的样子，“那啥，我有点饿了，我去做点吃的。”

    说着，她就想逃。

    可是男人却眼疾手快的，一下子将她压倒在床上。

    “我负责喂饱你，怎么样？”

    他火勺热的气息，喷在她的脸上，她的脸更红了。“陆厉霆，你别大白天的就想那啥啊！”

    “哪啥？”男人故意装傻的问道。

    “你懂的！”她瞪着一双眼睛，恨不得咬他一口。

    “你讲清楚嘛，我真的不知道。”

    “讨厌！”她别过头去，不再看他。

    “上说了，女人说的都是反话，讨厌就是喜欢的意思。”男人说完，直接就堵住了她的红唇。

    开始卖力的取悦着她。

    顺利的闯入，他声音暗哑的道，“老婆，你应该高兴，它没有碎才是。”

    承受着他的力道，乔米米有些破碎的音节出唇，“你就会耍。。。耍我，它根本就。。。不痛。”

    “痛的，真的好痛！不过现在和老婆玩喂饱饱的游戏，它就不痛了。”陆厉霆十分邪恶的说道。

    更加用力。

    房间里面，热度持续上升。

    两人做着最原始的运动。

    第二天一大清早。

    凌老爷子就带着一群律师来到了医院里面。

    “阿漠，这是叶律师，国内十分顶尖的律师，他手下的团队，能力很强，几乎从来没有过败诉的记录。”凌老爷子为首的一个男人介绍给了凌漠。

    这个男人一身黑色的西装，看起来四十多岁的样子，十分严肃稳重。

    “凌jun1 zhǎng，你好。我是叶荣天。”叶荣天淡淡的道。

    “你好。”凌漠不能起身，依旧趴在病床上，“抱歉，我身上有伤。”

    “无防。”

    “行了，不用寒暄了，直接进入正题吧。”凌老爷子说道，“这次汤家的案件，叶律师成立了一个专研小组，里面总共有八位成员，负责这起恶性的故意伤人案。阿漠，叶律师是一个十分专业的律师。你不用有所顾虑。”

    一想到汤家的那个女人，要杀了他孙子和孙女，他就不寒而栗。

    “是这样子的，事发的当天晚上，我和我未婚妻刚刚走出凌虚阁餐厅，刚刚上车，车子还没有发动。汤莹莹就开着车，从后面，撞了上来。导致了我现在浑身是伤的躺在这里，并且我未婚妻也是轻微的脑震荡，当时我的那辆路虎也受到了十分大的创伤，为了保留证据，所以并没有送去4s店里面修理。我希望汤莹莹可以受到最重的处罚！今天是我和未婚妻命大，逃过了这一劫，难保以后，她不会继续发疯做案！”

    凌漠的语气，十分愤怒。

    “凌jun1 zhǎng，你的心情我理解。”叶荣天说道，“当天晚上事发的时候，可有shì pín证据？或者说是目击证人？包括凌jun1 zhǎng的病历，以及是轻伤还是重伤，这种医院的判定书，都有吗？”

    凌漠点了点头，“有。”

    当时凌虚阁门前，有不少的保安和fú ù员还有行人都看到了那一幕。

    并且是在凌虚阁的门前，jiān kòng录像早就录下了那一幕。

    “可以让我看一下吗？”叶荣天又说道。

    凌老爷子于是命令身后的管家，打开了带来的笔记本，将shì pín在笔记本电脑上面，放了一下。

    凌老爷子心寒的盯着电脑上面的画面。

    虽然之前在凌家，他就已经看过了，但是当红色法拉利狠狠撞上路虎的那一瞬间，他的心跳还是控制不住的疯狂加速乱跳。

    凌漠闭上了双眼，当时的情景，历历在目。

    当时他抱着凌小那种绝望害怕担心的心情，再次浮现。

    