
﻿    凌小小和凌漠一起走了过来，凌家和汤家，现在闹得这么生分。【最新章节阅读.】

    真的是让人想不到。

    “大嫂，今天就回凌家吧。”凌小小想了想说道。

    汤心如闻言，心中暗道，才不要你假好心。

    凌风不亲自发话，她怎么好意思厚着脸皮回去？

    汤家她是不想再呆了。

    父母天天都在想着汤莹莹，嘴上说只有她这个大女儿了，可是心里挂念的依旧是二女儿。

    她的日子也不好过。

    这会儿知道了傅家因为乔米米，才针对的汤家，估计她回到汤家，又是一番苦得受。

    凌风听到凌小小的话，想到汤心如也的确该回凌家了。

    大掌拍了拍她的肩膀，“宴会结束，和我一起回家吧。”

    “真的吗？”汤心如抬起泪眸，望向凌风英俊沉稳的脸庞。哭得更厉害了。

    “心如，只要你不要再想一些做一些，让人无法接受的错事，我们还是会像以前一样恩爱。”凌风淡淡的说道，“我对你怎么样，你应该心里很清楚。”

    “好，我跟你回去。”汤心如不住的点头。

    凌小小走到乔米米的面前，拉住她的手，“米米，恭喜你啊。”

    “恭喜傅总，一家团聚。”凌漠也不卑不亢的说道。

    傅斯年早就调查得知，凌小小是乔米米的好朋友，所以对她十分的亲切，“凌xiǎo jiě，凌jun1 zhǎng，谢谢。”

    “走吧，小我们去那边喝点饮料。”乔米米拉住凌小小的手，对傅斯年说道，“傅先生，我。。。”

    话还没有说完，傅斯年就不高兴的说道，“你还叫我傅先生？”

    乔米米有点尴尬，“叫习惯了，不好改口。”

    说完，她就赶紧拉着凌小小走了。“凌jun1 zhǎng，借一下小小啦！”

    凌漠点点头，就朝着陆厉霆走去。

    陆厉霆这会儿正郁闷。

    小女人被傅老头子借走了，他正无聊。

    还得不时的打发掉那些来他面前，晃来晃去的女人们。

    那呛人的香水味，都让他快要吐出来了。

    “陆司令，一个人在这里？”李蒙蒙优雅的走了过来。

    她今天穿了一件蓝色的晚礼服，抹胸的设计，露出雪白的香肩，倒也吸引了在场不少男士的目光。

    “李队长？”陆厉霆对这个女人没有什么好感，态度十分的冷淡。

    “敬你一杯。”李蒙蒙端着两个酒杯，将其中一个递给陆厉霆。

    “亲自开车来的，所以不能饮酒。”陆厉霆客气的拒绝。

    “陆司令，您一个大司令，还自己开车啊？放心，到时候我让我家司机送您。”李蒙蒙继续端着那杯酒。

    “不用了，我老婆不喜欢我喝酒。”陆厉霆继续拒绝。

    听到他的话，李蒙蒙心里那叫一个不爽。

    乔米米，又是乔米米。

    “在聊什么？”凌漠已经走了过来。

    “没什么，陆司令一直不肯喝我敬的酒，凌jun1 zhǎng，不如你赏个面子？”李蒙蒙笑得一脸妩媚，勾魂大眼又盯上凌漠的俊脸。

    这两个男人都是jí pǐn美男，站在一起，更是赏心悦目到极点。

    李蒙蒙心中蠢蠢欲动的几乎不能自拔。

    她深吸了一口气，勉强压抑住自己体内的燥动。

    真的好想。。。好想扑上去！

    “不好意思，李队长，小小不喜欢酒味。”凌漠十分礼貌的拒绝了她。然后看向陆厉霆，“陆司令，可否借一步说话？”

    陆厉霆闻言，面无表情的点头。

    两个男人于是朝着另外一个角落而去，将李蒙蒙这个大měi nǚ直接丢到了这里。

    李蒙蒙气得几乎想要shā rén了。

    “好兄弟！”陆厉霆一边走，一边淡定的道。

    “小心米米等下看到你和měi nǚ在说话，回去让你跪搓衣板！”凌漠半天玩笑的说道。

    “看在你刚才表现不错的份上，明天放你一天假。陪着老婆孩子出去玩吧。”陆厉霆挑眉看了他一眼。

    另外一边。

    凌小小和乔米米一人端了一杯饮料。

    “子犀这几天复健做得怎么样了？”乔米米喝了一口问道。

    “小家伙一直都很努力，也很坚持。”凌小到儿子不由的笑了起来，眼神也很温柔。“米米，你怎么还没有动静啊？”

    “哎，别提了。”乔米米就将在陆家吃饭时候的误会，给讲了讲。

    “现在就是说，你们住在陆家了？”凌小小问道。

    “是的啊。都以为我怀了。”

    “你还是明天去上班了，去妇产科做个b超比较好，你是医生，多方便啊！”

    “知道了啦。”乔米米无奈的道。

    就在这时，宴会的司仪的声音，自话筒中传来。

    “现在舞会时间开始！”

    音乐响了起来。

    舞池中，成双成对的身影，开始舞动了起来。

    凌漠和陆厉霆，两个同样英俊高大的男人，走了过来，直接就抓了两个女人，进了舞池之中。

    乔米米一抬眸，就看到了面前的男人，英俊脸上，带着一丝宠溺的眸光，此时那双黑眸正默默的看着她。

    舞池中有不少的人，都开始给他们俩让出了位置。

    她从来不知道，原来堂堂严肃认真，不苟言笑的陆大司令，竟然舞跳得这么好。

    她跟随着他的舞步，有几次还跳错了，踩到了他的脚。

    他微微俯身，凑到她的耳边，“小女人，不要紧张，慢慢来就好。”

    她有点小尴尬，赶紧低下头来。

    羞涩的小模样，让人心动。

    李蒙蒙和一个富家公子，也旋入了舞池之中。

    看到不远处翩翩起舞的陆厉霆和乔米米，两人亲密的不时低语帖面，她恨不得将乔米米给丢出去喂狗。

    她和那个公子，跳着跳着，就挨近了陆厉霆和乔米米。

    李蒙蒙脚下故意一滑，就朝着陆厉霆的身上倒了过去，“哎哟！”

    一声尖叫。

    舞池中正在热舞的人们，瞬间就她给吸引了目光。

    陆厉霆没想到这女人，会这么厚脸皮的砸了过来。

    他抱着乔米米，一个旋身，就躲了过去。

    那李蒙蒙硬生生的摔倒在了舞池的地上。

    痛得她咧嘴，原本以为，陆厉霆即使再冷漠，也会伸出援手，可是没想到，这男人还就是这么冷漠。直接躲了过去。

    