
﻿    乔米米紧张的手都不知道往哪里放，干巴巴的说道：“算了吧，我是真的不会跳。【风云阅读网.】”

    乔米米并没有说谎，她本就是不会跳这种交际的舞，在她看来，她只怕连拍子都抓不准，到时候就会被陆厉霆给笑话了。

    陆厉霆点了点头，可是他已经抓上了乔米米的手搭上了他的肩膀，他的手搂上了乔米米的腰身，一个旋转就将乔米米带入了怀中，又是仅仅一个瞬间，乔米米已经被摆放好了姿势。

    陆厉霆可以说是一个沉默中却十分有耐心的男人，就算乔米米被他带着没带好踩到了他的脚，他也只是继续更正乔米米的步伐，也就没有多久，乔米米也学会了基本的几个步骤，也可以说可以应付一首曲子的舞蹈是没问题的。

    乔米米呢，刚开始还有些拒绝的，但是一看陆厉霆这么有耐心的教她，她也就没什么好说的了，只好老老实实的跟着一起，不过好在陆厉霆是那么认真，她也认真刻起来。

    “我明天就要出差了，可能有那么几天都不能见到你了。”陆厉霆搂紧了乔米米的腰身轻轻的在她的耳边说道。

    微微细细的声音如同一片叶子在骚动着她的耳廓，她觉得这种感觉又痒又喜欢。

    “嗯”

    过了许久，乔米米才轻轻的夹带着轻音乐中说道，她不知道为什么，这时候确实有些感伤，可是没关系的吧，也就那么几天而已，就只是几天而已，乔米米越想，鼻尖就有些微酸，压抑了许久这才平复了下去。

    许是微风很轻，乔米米听到了最后一句话。

    “那你可要好好照顾自己。”

    在这海边，相拥的两人，盘旋的是轻轻的音乐。

    是夜。

    两人站在窗前看着窗外美好的景色。

    他突然将她一把搂入了怀中，刚刚沐浴过后的清香传进鼻间，他深嗅了一下。

    淡淡的女性馨香，十分的舒服。

    他偏头在她雪白的颈间，落下了一个吻。

    如同羽毛一般的唇，轻轻的拂过。

    犹带着她肌肤上的香气。

    他只觉得她身上的味道，非常的迷人。

    温和的灯光洒了下来。

    她的脸色莹白如玉，看起来十分动人。

    他没忍住，低下头来，狠狠的吻了上去。缠绵的吻带着无尽的情愫。

    在她快要呼吸不上来的时候，他才轻轻的松开了她。

    英俊的眉眼间，带着淡淡的欲念。

    看着她已经渐渐变红的脸蛋儿，他忍不住在她的脸上又亲了亲。

    她咬了咬唇，有点无奈，又有点不舍。

    放开他，“你都洗好澡了，我也去，等我一下。”

    陆厉霆说完，就朝着浴室走去。

    乔米米望着他的背影，然后来到了吧台边上，倒了两杯红酒。

    他出来的时候，穿了一身黑色的浴袍，腰带随意的系在腰间，胸前微微的露出结实的肌肉，看起来倒是十分的诱人。

    她朝着看了看，然后端着两杯红酒，朝着他走了过去。

    “给你。”她递给他了一杯。

    他英俊的侧脸看起来那么的柔和，一股优雅贵气的气质，弥漫在他的身上。

    “好喝吗？”他故意扬眉，问她。

    声音香醇的如同这红酒一般，十分的好听。

    “不好喝我让你喝什么？”乔米米仰头娇嗔的瞪了他一眼。

    他微微一笑，轻轻的喝了一口。“比你的味道还要好吗？”

    她微微一愣。

    继而明白过来他话中意思，小脸儿一红，“说什么呢？讨厌！”

    他仰头大笑，开怀的样子，十分少见。

    乔米米忍不住放下酒杯，就拿小拳头去捶他。

    他一把拽住她的手，然后用力一带，她就跌入了他的怀抱之中。

    偏着头细细密密的在她雪白的脖颈上轻吻着，她稍微的挣扎了几下。

    可是挣脱不开。

    他的大掌死死的禁锢着她，分明是不想放开她。

    她在他的怀中，扭动了几下。

    根本没有意识到自己刚刚好就摩擦到了某个正在崛起的地方。

    她一抬头，清灵的眸光就对上了他那透着危险的眸底。

    那漆黑的眸子中，此时已经燃起了大火。

    马上就有燎原之势。

    她想逃，可是却逃不掉。

    他对她的渴望，早就已经被深深的挑起，根本一发不可收拾，无法控制。

    “酒还没有喝完呢！”她小声的叫道。

    “我喂你。”他邪气的笑道，然后将杯中的酒，一仰而尽，灌入了口中。

    下一秒，他的薄唇就堵住了她的红唇，丝滑的红酒顺着他的唇舌，被推送到了她的口中。

    她瞪大了双眼，忘记了挣扎，竟然傻呼呼的将这一大口红酒，就这么咽了下去。

    他被她的反应，一下子就逗乐了。

    温暖的大掌顺着她的腰际就往上爬去，她现在只是穿了一件睡衣而已，轻而易举的就被他游了进去。

    嫩滑如丝的触感就在掌下。

    他轻而易举的钻到里面，只觉得整个人都被渴望给驱使。

    仿佛周身都烧着了一样。

    她紧紧的帖在他的胸前，只觉得他的体温，高的吓人。

    娇小的身子在她的抚摸之下，瞬间微微一颤。

    他放慢了动作，动作轻柔的挑，逗着她。

    如火般的气息打在她的脸上，她的鼻子上，她有些颤抖着躲闪着。

    然而，他一下子就准确无误的堵住了她的唇。

    长长的吻罢，他终于克制不住。

    然后抱着她直接就把她给丢到了宽大的床上面。

    低下头，就扑了上来。

    热浪瞬间席卷而来。

    她几乎无处可逃，只能承受。

    大脑里面一片的空白。

    仿佛当机了一般。

    感受着这迷人的感觉，苏麻的电流，一阵阵的流遍全身。

    他吻的越来越重，发狠一般。

    她几乎要被夺去呼吸，只觉得缺氧的严重。

    浓烈的男性气息，将她紧紧的包围。

    他毫无预警的动作着，强势而霸道。

    她没忍住，发出了诱人的声音。

    一阵天旋地图，他抱着她，翻了一个身。

    然后继续。

    夜色弥漫，凉风抚来，在他手段高明的动情之下，她渐渐的迷失在了这场运动当中。

    直至这一切结束！她终于昏睡了过去。

    