
﻿    汤心如刚一下楼，就听到餐厅里面，这些欢声笑语。【无弹窗.】

    心里一沉。

    汤莹莹被关进了牢房，他们却在这里庆祝准备商议结婚。

    越想，心里就越不平衡。

    “小准备办什么样的婚礼啊？西式的还是中式的啊？”

    她坐到了凌风旁边的位置。

    她一说话，场面瞬间一冷。

    凌小小淡淡的道，“劳烦大嫂关心了，还没有想好。”

    “当初，我和你们大哥办的是西式的，女人嘛，一辈子还是要穿一穿婚纱的。”汤心如继续说道。“可惜我mèi mèi了，大好年华被关在牢里面，也不知道这辈子能不能找一个良人嫁了。”

    “说这些做什么？”凌风脸色十分难看的道。“你还让不让人吃饭了？”

    “我说的不对吗？”汤心如心里非常气愤。“凌漠又没有出什么大事，小小也完好无损，为什么我mèi mèi还要去坐牢。”

    “大孙媳妇！一大清早的，你就这么吼吼！是不是当我已经死了！”凌老爷子冷冷的道，声音中透着不可忽视的威严。

    “爷爷，我只是替我mèi mèi鸣不平。”汤心如说着就哭了起来。

    “哼！我还想替阿漠和小小不平呢！”凌老爷子十分生气的说道。“真是倒胃口！不吃了！”

    餐厅里面十分的安静。

    凌小小和看了一眼凌漠，两人同时站了起来。

    最后只余下了凌风和汤心如。

    “瞧瞧你做的好事！”凌风十分厌恶的看了一眼她，“是不是我和你离婚，你才会安心。”

    “你要和我离婚吗？”汤心如不敢置信的瞪着他。“我爱你了这么多年，你竟然要和我离婚？”

    “你爱我？这就是你爱我的方式吗？汤心如，将心比心，我凌家给你无上的荣光，我一不赌二不酒，三不沾花惹草，你还有什么不满意的？大清早搅得凌家不安生。”

    凌风十分反感的说道。

    “我要的只是你的爱，你真的不知道吗？”汤心如含泪看着他，“我爱你啊！可是你呢？你的心中只有那个女人！”

    “我的心中没有别的任何女人，你不要往我身上泼脏水。”凌风狠狠的瞪了她一眼，“要是让我发现，你敢对小小做什么不利的举动，你mèi mèi的下场，就是前车之鉴！”

    “你果然心底护着的，只有她！”汤心如一下子冲到了凌风的面前，狠狠的拍打着他，“可是你老婆是我，是我！陪你睡的人是我！她只是你mèi mèi！你为什么心里只护着她！”

    “够了！”凌风钳制住她的双手，将她狠狠一甩，她一下子就跌倒在地上了。

    “凌风，你真狠！”汤心如痛得捂住了肚子。“好痛！好痛！”

    “别装了！我只是轻轻推你一下，有什么痛的！”凌风对她的装模作样，早就摸得透透的。

    “不。。。凌风，救救我，我真的好痛！”汤心如脸色苍白，额头上面渗出了豆大的汗珠。

    她只觉得小腹处，有一股暖流，在往下蔓延。

    她的呼吸开始急促了起来。

    凌风观察着她的表情，发现她好像不是装的，这才拉起了她。

    她几乎站不稳，双手捂着肚子，“我肚子好痛，你送我上医院吧！”

    “要去自己去，我还要去公司！”凌风冷酷的说道。

    汤心如只觉得自己的心都要碎了。

    “大少奶奶！你的后面。。。。后面。。。”突然佣人惊声叫道。

    “后面怎么了？”凌风将汤心如身子转过来，就看到了那触目惊心的刺红。

    染红了她的裤子。

    “你流血了？”

    凌风这才意识到事情的严重性。

    赶紧叫司机发动了车子。

    一把抱起汤心如，上了车。

    医院里面。

    急诊室里面。

    这一周轮到乔米米在急诊室里面上班。

    一大清早，她刚换上白大褂，急诊室里面就闯进来了一行人。

    为首的凌风抱着汤心如，飞快的朝着急诊室里面冲过来。

    “医生，你赶紧救救她。”

    凌风大声的吼道。

    汤心如痛得脸色发白，脸上没有一丝血色。

    乔米米看到她裤子上面的血迹，然后赶紧吩咐护士，准备手术。

    “凌大少，请您先出去吧，初步观察，病人很有可能怀孕了，有小产的迹象。”乔米米对凌风说道。

    “什么？怀孕了？”凌风惊讶的盯着手术台上面的汤心如。

    “我怀孕了？”汤心如的眼泪哗啦一下就流出来了。她终于怀孕了？

    可是。。。她紧紧的抓住乔米米的手，“乔医生，求求你，一定要保住我的孩子，求求你。。我知道你和小小是好朋友，看在小小的份上，一定要救救我的孩子。”

    她结婚这么多年，终于等到这个孩子降临，无论如何她也不想失去。

    都怪她，她例假已经一个半月没有来了，她竟然没有朝着怀孕的方面去想。

    如果早知道，早知道怀孕了，她一定会好好保护自己，保护孩子。

    不去触怒凌风。

    “你放心吧，我会尽力的。”乔米米开始准备手术。

    时间一点一滴的过去了。

    凌风在急诊室外，焦急的等待着结果。

    他已经三十多岁了，虽然他不爱汤心如，可是听到她的肚子里面，怀了他的孩子。

    他心底还是有些期待的。

    他知道，应该是前段时间，他喝醉了酒，一时冲动，和她做了。

    估计就是那个时候怀上的吧？

    整整二个小时过去了。

    乔米米疲惫的从手术室里面走了出来。

    “怎么样？孩子保住了吗？”

    凌风激动的问道。

    “凌大少，不好意思，让您失望了。”乔米米摇了摇头。在病房里面，她已经给汤心如说过了，她那一下摔得太狠，并且又是怀孕初期，送到医院来的时候，孩子已经掉了，只是需要她这个做医生的，给她清理一下后面的事情罢了。

    “没有。。。没有保住吗？”凌风一怔，心底竟然划过了一丝疼痛感。

    “你过去看看她吧，她的情绪非常不稳定。”乔米米非常同情的拍了拍凌风的肩膀。

    凌风站在急诊室门前，不知道为什么，他竟然怎么也迈不开第一步。

    