
﻿    乔米米双色紧紧握着，手心开始冒汗，她不知道现在陆厉霆还好吗，现在的他一定特别难受吧，我应不应该去陪着他呢，乔米米这样想着。【风云阅读网.】

    我要不要过去陪他呢，乔米米这样想着，最后乔米米还是觉得算了。陆厉霆那么骄傲一个人，我现在过去他会更加难堪，还是让他一个人好好静静吧。

    乔米米去厨房喝了一杯水，当清凉的水润过焦急的喉咙，平息了心头的烦热，她又纠结了很久，比起那些七七的事，陆厉霆才是最重要的，所以不能让他一个人来承担这样，乔米米想，我要和他一起，哪怕什么都做不了，也要可以一直陪伴着他，起码不让陆厉霆感到孤独。

    于是乔米米倒了一杯柠檬水，走到了陆厉霆待的房间门口，深吸一口气后，推开了方门。陆厉霆正坐在床边，呼吸时身体微微起伏，他满脸的忧悲，英俊的五官都挤在一起，整个房间都充满了低气压的灰色气息。

    乔米米看到这样的陆厉霆很是心疼，自己的眉头也皱起来了。陆厉霆没有想到她会进来，平时乔米米对于他的话从来就是说什么就怎么做，从来不会做一件没有陆厉霆同意的事，而这次，自己叫她去休息明摆着就是让她不要打扰自己，乔米米不可能听不懂，可她还是没有去休息就到这个房间里了，让陆厉霆吃了一惊，不知道她要干什么。

    但现在的陆厉霆，有些不敢看乔米米，心里很不安，虽然自己没有做那些事情，但毕竟报道，zhào piàn全部在哪里，他不知道乔米米会怎么想，会不会相信自己，会不会生气，会不会对自己失望，一股愧疚感也涌上心头。

    “出去，让我一个人。”

    陆厉霆说出来的话冷冰冰的，很严肃的样子，让乔米米吓了一跳，没有想到他的情绪这么激烈，陆厉霆很久很久没有这样凶过她了，连声音稍微大一些也没有，乔米米有些害怕，脚步往后退了一步，但又鼓足勇气，顿了一下，然后就定了定身体，缓和了心情，叹了一口气。

    乔米米走进了陆厉霆坐的床边，把柠檬水递给陆厉霆，陆厉霆看着她的动作，没有出声，当然也没有接住她手中他喜欢的柠檬水，乔米米也没有放弃，她知道陆厉霆心里有多么难受也生气，也就一直拿着柠檬水，举在陆厉霆眼前。举了好一会儿，陆厉霆还是接住了这杯柠檬水，他微微用力，到手指发白，缓缓扬起头，喝了一大口柠檬水。

    乔米米又接过他的杯子，放到了书桌上。陆厉霆一直看着地上，像一个做错事的小孩，完全不是他的风格。

    “你走吧。”

    一直没有开口的陆厉霆说了一句，乔米米听到以后还是没有走。她走进陆厉霆坐的床边，伸出手摸他的头发，摸他的冰凉的耳朵，然后摸他的脸。陆厉霆抬起头看着乔米米，陆厉霆看到乔米米，眼神里的温柔与心疼，两人就这样静静对视着

    “陆厉霆，我相信你，真的，我相信你，你这个样子，我也不知道怎么怎么办才好”

    看来乔米米已经看到报道了，陆厉霆这样想着，心里更乱了。然后陆厉霆看到乔米米眼睛里的晶莹，她红了眼眶，陆厉霆也心疼起来，想摸一摸他，她弯下腰抱住了他，他很大一只，可小小的乔米米还是努力抱住他，想给他温暖，让她知道，他不是一个人来面对这些。

    陆厉霆愣住了，这是乔米米第一次让他感觉到这样安心与温暖。陆厉霆习惯了给乔米米安全感，习惯了面对好一切麻烦和不好的事情，习惯了以完美的样子面对乔米米，而这次乔米米给他的力量更是巨大的

    “你不要总一个人来承受这些，你不要总什么都不告诉我，虽然我很笨，很没有用，但我还是想和你在一起，想和你一起面对所有，好的坏的，陆厉霆我不想看你这样”

    乔米米哽咽起来，却一直强忍着。陆厉霆从床上站了起来，搂抱住乔米米，拍着她的背

    “陆厉霆，以后有什么让我们一起来面对好吗，我，会一直陪着你的”

    乔米米今晚的话让陆厉霆很感动，心里平静了许多。他觉得乔米米长大了，不是那个只需要他保护照顾的，而是现在变成陆厉霆的强大力量，能给予陆厉霆依靠的人。

    “好，以后都会告诉你，不哭了。”

    陆厉霆安慰着乔米米，用吻吻干她脸颊上的泪

    “我可以处理好的，只要你相信我就好，我没事，你也不许乱想，听到了吗？”

    乔米米点了点头。陆厉霆搂着她回了卧室。

    “我们好好睡觉，乖。”

    乔米米在陆厉霆怀里，手躺在陆厉霆手上。

    “陆厉霆”

    “嗯？怎么了。”

    “我爱你。”

    陆厉霆吻了她的嘴，贴着她的嘴巴就说“乔米米，我爱你”，麻麻细细的气流，流过乔米米的心里

    两人抱着睡着了

    现在还有一个人，没有睡意。陶泥待在自己房间，眼前看过一篇篇报道，不禁冷笑起来

    “现在的报道，还是想象力可以的，这话说得，挺合我心意的，陆厉霆，你不是说我要注意自己身份吗，现在好了，大家给了我一个身份，不知道，陆厉霆先生看到这个是什么表情，不知道看到我这个身份的什么都比我好的乔米米xiǎo jiě又是什么表情呢。”

    陶泥坏笑着一副等着看好戏的脸

    “娱乐同志们，还真是谢谢你了，这次，陆厉霆我要让你后悔，让你百口莫辩。”

    陶泥阴沉着脸，最后自言自语了一句，让我来把事情变得更加好玩吧，陆厉霆，我来帮你解释解释。

    然后陶泥拿出手机，很快速地拨打了一个diàn huà号码。

    “我想，如果陆司令出轨女主想开个发布会来解释下这个事情，顺便，在接受接受记着的提问，应该是非常简单的一件事吧，这么有噱头的大事件，你是求都求不来的。”

    