
﻿    汤母只觉得自己心如刀割。【全文字阅读.】

    眼前一黑，竟然晕了过去。

    看着母亲晕倒在地上，汤莹莹吓得又哭又闹，“妈，妈，你怎么样？妈！”

    “你们放开我！放开我！我要去看我妈！”

    她又踢又打的，就是不走。

    “汤xiǎo jiě，请不要让我们为难。”几个jǐng chá拖着她，就将她拖出了病房。

    汤父的脸色十分难看，他怀里面抱着汤母，也没办法去阻止jǐng chá，只能眼睁睁的看着自己的女儿被带走。

    时间又过去了三天。

    凌漠背上的伤基本上已了结痂了，若是痂自然脱落以后，就会痊愈。

    他早就在医院躺不下去了。

    强烈要求出院。

    凌小小无奈，只好为他bàn lǐ了出院手续。

    出了医院。

    凌漠强烈要求自己开车。

    凌小小拗不过他，只好自己坐到了副驾驶的位子上面。

    凌漠高大的身体，窝在小熊猫里面，怎么着都觉得别扭。

    “这里不是回家的路啊！”凌小小奇怪的看着窗外的风景。

    “带你去个地方。”凌漠淡淡的道。

    车子稳稳的在车行门前停下。

    凌漠带着凌小小走了进去。

    马上就有fú ù员，热情的迎了上来。

    “欢迎光临，请问两位有没有中意的车型啊？”

    凌漠拉着凌小小的手，“我们先看一看。”

    “你要买车吗？”凌小小想到他的路虎被汤莹莹给撞了，估计是要添辆新车了。

    “恩。”凌漠点了点头，“你帮我挑吧。”

    “啊？我不懂车啊。”凌小小有点忐忑的说道。

    “没关系。看着哪辆好看就行。”

    “那这辆不错。我觉得挺好看的。”凌小小指着一辆最新款的兰博基尼说道。

    “那行，就这辆了。”凌漠直接点头道。

    “啊？这么快就决定了？你不再看看吗？”凌小小赶紧说道。

    “xiǎo jiě，你真有眼光，这是最新款的车型，不仅外型漂亮，并且动力十足。”那个fú ù员十分热情的说道。“这款车的售价现在是八百万。还是很划算的。”

    “八百万？”凌小小惊声尖叫，还划算。

    这是抢钱吧！

    “是啊，因为前段时间刚回来的时候，卖的是八百八十万，现在整整便宜了八十万呢！”

    “就这辆吧。”凌漠直接掏出一张黑卡，刷了卡。

    “你开着它吧，我去开我的小熊猫。”凌小道，就朝着熊猫走去。

    她还是没有从八百万的惊吓中回过神来。

    “不用开了。”凌漠直接就将那钥匙塞到了她的手心中，“开新车。”

    “不用。太贵了，我不敢开。”她摇了摇头。

    “这车是送给你的。”凌漠说道。

    “我不要！太贵了！”

    凌小小双眼圆瞪。

    还是她的小熊猫开着舒服安心。

    “你要是不要的话，我现在就把这钥匙给扔了好了。反正你也看不上它！”凌漠板着脸说道。

    “那你扔吧！”她也有点生气。这男人怎么也不和她商量一下，就给自己买车。

    她还要是他要开呢！才会挑了这个觉得很衬他的车。

    “真的不要？”凌漠说着就要将钥匙丢到下水道里面。

    凌小小刚才以为他是说假的，开玩笑的。

    这会儿看他真的要扔，她赶紧拦住他，“我要行了吧！”

    “这还差不多。”凌漠笑了笑。

    两人一起上了新车上。

    凌漠驾车，车子飞快的就汇入了马路中的车流之中。

    乔米米刚一下班，打开门。

    陆厉霆刚好从卧室里面走出来。

    看到她，他的瞳孔幽深的盯着她。

    “回来了？”

    “你也回来了？”乔米米笑了笑，温柔的看着他。

    下一秒，男人就飞快的将她抱了起来，紧紧的拥抱在怀中。

    整整三天了。

    他三天没有见到她。

    内心深处是如此的渴望。

    他一下子将她推向墙壁，她的身子瞬间就被粗鲁的按到了墙壁上，他两只大掌与她十指相扣。

    他邪肆的吻就落了下来。

    这三天来，她一直都在外地的医院进行交流huó dòng。

    他每天都独守空房，简直都要疯了。

    身体混望的都痛了。

    两人的身体紧紧的相帖。

    两人吻得难分难舍，不知道是谁先撕扯着谁的衣服。

    地上散落的都是衣物。

    当两人肌肤相亲的时候，瞬间都发出了舒适的声音。

    他抬起她的月退，然后感受着她的温润。

    她有些疲惫的看着凶猛霸道的他。

    他将她牢牢的控制在墙壁和他的怀抱之中。

    他用力的支撑着她有些摇摇欲坠的身子。

    眼前一片的迷茫。

    她什么也看不到，只感受到两人之间的jī qíng。

    他疯狂的索取着。

    用力的给予着。

    快感一波一波的袭向她的全身。

    她兴奋的叫出声，为了稳住自己的身体，两只小手只能牢牢的抱住他的肩膀。

    有些无力负荷他的兴奋。

    不知道过了多久。

    他抱着她，从墙壁挪到了客厅的沙发上面。

    他的薄唇落下，狠狠的吻着她，发狂的吻着她，仿佛只有这样子，才能够感受得到她的存在一般。

    她也热烈迷醉的回应着他，双眼迷蒙又醉人。

    两人的唇齿发狂一样的纠缠在一起。

    不知道是谁的银丝，渐渐的淌了下来。

    她的头用力的仰着，她口中不断的发出细碎的声音。

    他深深的吻，堵住她的唇。

    她的身体越来越松软，越来越无力。

    她缓缓的抬眸，撞入他饱含深情的双眸。

    那么亮，亮得如同天上的星星一般。

    身体早就无力的躺在那里，双月退因为被索要过度，只能无力的垂着。

    她的大脑一片的空白，不断有火花在身体里面炸开，再炸开。

    好像一只小船，不断的大海的冲撞下，沉浮，再沉浮。

    她就是那小船。

    而他则是那疯狂的大海。

    同样的jī qíng，继续持续着。

    仿佛如同那永远也不知道满足的饕餮一样。

    她那雪白的肌肤，深深的刺激着他的眼球，让他更加卖力，让他深深的无法自拔。

    她就是他心中最完美的女神。

    让他失控，让他想要发疯。

    他的大掌牢牢的握着她的腰，只有一个念头，那就是沉在她的这里，再也不想醒来。

    