
﻿    乔米米收拾好房间，就去洗衣服。【无弹窗.】

    将洗衣机给调好以后，她就准备去厨房做饭了。

    凌漠还没有清醒，不知道凌小小吃饭了没有。

    想到这里，给凌小小打了个diàn huà。

    “小我准备做饭呢，要不要多做两人份的？我晚上值班的时候给你们带过去。”

    “不用了，米米，凌家的佣人已经在送饭的路上了。”凌小小的声音听起来透着一丝疲惫。

    “你也别太担心了，他受的都是皮肉伤。”乔米米又安慰了她几句，就挂了diàn huà。

    门响了。

    乔米米就看到陆厉霆进了门。

    一只手背在身后，好像藏了什么东西一样。

    脸上露出一个神秘的笑意，“老婆，你猜猜，我后面的手，拿了什么？”

    “给我看看。”乔米米就要伸头，去看他背着的手上究竟拿了什么东西。

    “不给你看，你猜！”陆厉霆难得这么有兴致的逗她。

    “哎呀，该不会是你下班回来买菜了吧？”乔米米想了想说道。

    “，。，。。。”陆厉霆抽了抽嘴角，“不是菜，是别的东西。”

    “那会是什么？”乔米米不解了。

    “笨蛋老婆，我给你一点提示啊，香香的。”

    “香香的？”乔米米眼睛一亮。“我知道了，你是不是买了吃的！”

    “。。。。”陆厉霆真的是非常无语，神色十分复杂的看着乔米米，忍不住敲了一下她的额头，“真是的，太让我失望了。这么简单明白的事情，都想不出来。”

    他伸出藏在背后的手，将一束鲜艳欲滴的玫瑰花送到了她的面前。

    玫瑰的香气，扑面而来。

    乔米米眼中闪过一丝惊喜。

    她没有想到，有这么一天。她竟然还能收到陆厉霆送给她的花。

    “这是送给我的？”

    “傻瓜，你是我女人，我不送你送谁！”陆厉霆更加无语了。

    “谢谢！我太开心了！”乔米米捧着那束玫瑰花，开心的在他面前转了个圈。

    心爱的男人送玫瑰花，任何一个女人都不会拒绝吧？

    “知道开心就好。”陆厉霆瞪了她一眼，“真不知道你脑回路怎么想的，竟然想到我买菜，还买吃的。服了你了。”

    “我只是没有想到，有一天你也竟然会送给我玫瑰花。”乔米米有些感动的看着他。“这真的是一个惊喜。”

    她低头，鼻子凑近了玫瑰花，深深的嗅了一下。

    “好香！”

    玫瑰的清香，带着一丝宠爱的甜。

    让她的心情更加雀跃。

    “我。。。不过是路过花店的时候，看到在打折，挺便宜的。才买的。”陆厉霆别扭的说道，“我才没有要专门送你。”

    像他这种男人，一直都觉得送女人玫瑰花，实在是很矫情的事情。

    并且觉得很尴尬，很娘娘腔。

    “真的吗？”乔米米挑了眉看他。然后也不跟他计较，更加没有戳穿他。

    反而是转身，找了个花瓶，将这束玫瑰花给插了进去。

    可是不知道怎么地，一个没注意，那尖利的花刺竟然扎到了她的小手指。

    “怎么这么不小心？”陆厉霆见状，赶紧捞起她的手指，就放进了口中，吸了两下。

    柔软的舌n过她的指尖，瞬间她的脸儿就红了。

    赶紧抽出手指，有些不自然的道，“你干什么啊！”

    “花刺上面有细菌的。唾液能消毒。”陆厉霆又抓起她的手指，看了看。“早知道你被刺到，我就不送你花了。”

    “别！这是意外。”乔米米闻言，赶紧道。“以后我会注意的。”

    心情飞扬的乔米米根本不介意，自己受伤的小手指。

    晚饭自然变成了宠妻狂魔陆厉霆做的了。

    吃完晚饭，乔米米就收拾了一下，背着包包去值夜班。

    医院里。

    凌漠已经清醒。

    凌小小坐在病床边上，正在喂他喝粥。

    一口一口的，喂得十分耐心。

    因为后背有伤，所以他只能趴在那里，歪着头，张着嘴，喝得极慢。

    而凌小小也没有一丝的不耐烦。

    “阿漠，对不起。都是我的错，是我没有管教好莹莹。”汤心如推开病房的门走了进来。

    一副十分憔悴的样子。

    自从汤莹莹蓄意撞了凌漠的车以后，她的日子就不好过。

    凌家没一个人肯给他好脸色，回到汤家，又怪她作媒不利，让凌漠和凌小小在一起。

    她真的是左右不是人。

    左思右想，她还是觉得自己应该得到凌家人的信任，毕竟嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    凌家家大业大，凌风又是大房，也就不相信了，她会没有幸福的那一天。

    “汤莹莹蓄意谋杀，若是像嫂子说的这么轻松，就好了。”凌小小看到汤心如就烦。

    以前她怎么就没有发现，自己的好闺蜜是这样子的一个人呢？

    “小没有你说的那么严重，阿漠现在也没有性命之忧。你就别生莹莹的气了吧。”汤心如语气十分委婉的说道。

    “生气？”凌小小冷笑，“我不生气。因为我要起诉她！起诉她谋杀！我是不会放过她的！”

    凌小小愤怒的瞪着汤心如。

    “你说什么？”汤心如没想到凌小小竟然存的这样子的心思，“莹莹也受了伤，还在住院，你就没有一点同情心吗？”

    “汤心如，你搞清楚，是你mèi mèi要杀了我和凌漠！算我们两个命大，如果那天不是在凌虚阁门前，而是荒郊野外的话，我们两个早就死了！你mèi mèi在犯罪！在shā rén！”凌小小真的是要疯了。

    “和她废话那么多做什么？”凌漠淡淡的道，“汤大xiǎo jiě，请你出去，这里不欢迎你。”

    “阿漠！我嫁进了凌家，就是凌家的人！你怎么这么叫我？”汤心如不满的道。

    “你是凌家的人，为什么还处处要偏袒汤莹莹？简直可笑！”凌小小放下粥碗，怒目瞪着她，“汤心如，我告诉你，你mèi mèi一定要受到应有的惩罚！你走！你快走！我不想看到你！别逼我对你动粗！”

    汤心如看了看凌漠，又看了看凌小张了张嘴，想要再说些什么，最终什么也没有说，转身走了。

    