
﻿    乔米米听到开门的声音，意识到时陆厉霆回来了，急忙小跑过去，转角两人的目光对视了，乔米米没有减速，而是直接就冲进了陆厉霆的怀里

    “慢点，我就在这。【风云阅读网.】”

    “陆厉霆，我好想你。”

    “笨蛋，我也很想你，好了，我回来了。”

    说着陆厉霆宠溺摸着她的头，看着她刚刚小跑过来的样子，陆厉霆觉得怎么会这样可爱，乔米米的一切他都喜欢。

    “让我好好看看你。”

    陆厉霆很霸道地用温暖的大手捏住了乔米米的下巴，看着她明亮可爱的眼睛，乔米米被看得不好意思，回复了害羞的样子，今天是太想他了，不然平时怎么可能冲过来抱他。

    乔米米侧了侧头，抓住他捏着自己下巴的手，不料，陆厉霆一个吻就落下来，来得凶猛，让她喘不过气来，一脸潮红，但她也积极回应着，两人纠缠摩挲，动情之处，乔米米打断了他

    “坐了那么久飞机一定累了，先去洗澡，我做了很多你爱吃的，洗完好好休息下。”

    “我只想吃你。”

    陆厉霆露出一丝坏笑，这可是陆厉霆难得不多调侃的话，而陆厉霆就想看看两天没见的她害羞起来的可爱模样，就故意说了这么个话，果然，她听到之后十分害羞，小手相互抓着，陆厉霆对于这样的反应十分受用，就不在逗她。深深地吻了两次她的额头

    “好啦，我先去洗澡。”

    “嗯，去吧。”

    陆厉霆去了沐浴间，乔米米摸了摸自己发红发烫的脸，又甜甜地笑了，她想到陆厉霆回来了，可以每天看到他就很开心，其实很容易满足。

    乔米米去了厨房，在做水果拼盘。她用手挤开山竹，紫黑紫黑的外壳裂开以后露出雪白色柔软的肉，再用牙签拿出来摆好切好红色火龙果以及菠萝蜜，一大盘子红色白色huáng sè十分好看。

    在等陆厉霆时，她闲不住，就打扫客厅，等到陆厉霆出来时

    “不要打扫了，等阿姨来做就好。”

    乔米米顺声望去，陆厉霆上半身没有穿衣服，小麦色的皮肤与令人澎湃的肌肉让人移不开眼睛，下半身只裹着一条浴巾，头发只是随意地擦了一下，还在滴着水，睡流过他的胸膛，腹肌，最后流向下半身

    “没关系，反正我也无聊。”

    “有我在你还会无聊。”

    陆厉霆走向乔米米，长手一伸，抱住了她，轻轻啄了一口她的脸，很软。陆厉霆洗完澡觉得整个人都轻松好多，可能是因为乔米米在这里的原因，他的心情莫名变得十分放松和舒适

    他开始吃，乔米米做的饭，每一个菜都用碟子摆盘成好看的样子，有的配上了薄荷叶，有的是黄花，看得出是用了很多心思的，花了很多时间的。陆厉霆很感动，也没有表达出什么。

    他牵着她的手一起坐下，喂她吃菠萝蜜，两人都十分开心甜蜜，乔米米靠在陆厉霆肩膀上吃水果，而陆厉霆也十分享受着这时光。

    突然，一阵手机铃声打断了这份安逸与甜蜜，陆厉霆眉头一皱，乔米米帮他从桌子上拿起递给他

    “接吧。”

    乔米米对陆厉霆一笑

    “没关系。”

    陆厉霆接起了diàn huà，diàn huà里那头是陆厉霆男mì shū打来的。

    “陆司令，您有必要知道一下，现在新闻，热搜全部在炒您和陶mì shū的关系”

    陆厉霆脸色一下了变成很严肃的样子，他原本想过几天和陶导师商量关于陶泥的事，没想到现在反而先出了事。

    “知道了，你先控制住，不许消息在出来了，那几家有地位写的新闻社和出版社你也看着办。”

    “是，陆司令。”

    “好，有什么事情和我报告。”

    “是是，放心陆司令。”

    陆厉霆挂了diàn huà，转头对乔米米说。

    “我现在还有一点事处理，你先吃，吃完好好睡觉，我可能会忙晚一点，就不和你一起睡觉了”

    乔米米露出失望的表情，陆厉霆吻了乔米米的额头，但这并没有让乔米米好过一点，平时都额头吻乔米米都会觉得和幸福很有安全感

    “那好吧，也别太晚了，才出差回来呢。”

    陆厉霆点点头，没有看乔米米的眼睛。

    他回到了房间，拿出平板，果然热搜就是陆司令出轨女秘司令和mì shū行为甜蜜共进酒店还有一些为了噱头直接国外出轨，和火辣女mì shū的香艳之事。

    陆厉霆十分生气，觉得现在的人一个个没事找事，人云亦云，明明无凭无据的事，搞得和真的一样。

    他随便点进去一个，配文很难听，什么行为作风向来很好的陆司令，在国外和火辣身材měi nǚmì shū开房，共进酒店，配图是在布拉格进酒店是陆厉霆因为飞速的摩托而抓住陶泥肩膀的时候拍下来的。拍的角度很好，是从陆厉霆的这边，看不见陆厉霆没有好脸色的脸，只能看见陶泥一脸害羞微微发红的脸，是挺符合甜蜜出轨这一主题。还有几张就是他和陶泥走进酒店的zhào piàn，陶泥一直紧跟陆厉霆

    陆厉霆深呼吸着，他很不安，这件事让乔米米知道，她是什么反应，她会不会相信自己，会不会生气，陆厉霆心烦意乱。

    乔米米这边失望归失望，但也知道一定出什么事情了，因为陆厉霆是不会轻易联系新闻社和出版社的。而且这次陆厉霆有些奇怪，一般情况下，陆厉霆都会主动告诉乔米米，哪怕不是具体情况也会说个大致，而这次一点点都没有告诉乔米米，这让乔米米感到很奇怪。

    她拿出手机，想着既然和信息有关，那么一定可以在络上发现什么，结果刚拿出来，微信信息都轰炸了，平时不怎么聊天的人都发信息过来问新闻上的事情是不是真的，医院里的àn，乔米米点进去一看，颜色暗淡下来，半天没有什么动作，她抬头看着现在陆厉霆待的房间。

    乔米米在沙发上坐下来，关掉了手机，她也需要冷静冷静。

    