
﻿    “好了。【风云阅读网.】乖。”陆厉霆抬手，摸了摸她的脸。“苏雪儿已经不再适合出来了。jǐng chá局那边，我已经吩咐过了，会一直关着她，暂时不会放她出来再祸害你了。不然的话，我真的会很担心你。”

    “恩，她被关也是咎由自取。”乔米米郁闷的说道。

    “好了，睡觉吧。”陆厉霆放开她，乔米米擦了擦脸上的眼泪。“我去洗澡。”

    第二天一大清早。

    乔米米就醒了。

    “宝贝儿，今天我好想请假，不去上班。”陆厉霆磨蹭着她的脖颈，声音沙哑又xìng gǎn。

    “我帮你请假吧。”乔米米想了想，“我帮你向总统请个假，然后我也请个假，在家里陪你。好不好？”

    “宝贝儿，我开玩笑的，你也信？”陆厉霆抬眸，望向一脸认真的她。

    “不行！陆厉霆，现在你这身体状况，我可不允许你去上班。”乔米米十分严肃的说道。

    她一双眼睛，牢牢的盯着陆厉霆。

    然而，这一盯不打紧。

    此时，她才后知后觉的发现。

    男人此时正支着下巴，侧躺着身子，果着那厚实的胸膛，十分诱人的望着她。

    不知道怎么地，她的小脸儿就有点红了。

    尤其是在陆厉霆那似笑非笑的眼神中，她就觉得自己真的是一个小管家婆。

    “老婆，你这么管着我，累不累啊？”陆厉霆声音暧昧的道。

    “不。。不累！”乔米米扬起了下巴，一脸傲娇的道，“我是你老婆，我就得管着你，不能让你任性妄为。”

    “说的也是，你想怎么管就怎么管，老公我呢，也很听你的话。”陆厉霆坐起身来，伸了一下胳膊，“听你的，今天休息。”

    “真的？”乔米米眼中露出一丝惊喜。

    她都准备好了一大堆要说服他的词语呢。

    没想到，没有用武之地了。

    “当然是真的，还能有假？看在老婆这么想让我陪着她一整天的份上，我当然得休息了。”陆厉霆弹了一下她的小鼻子。

    “哼！拉倒吧，讲得我离不开你似的。明明是我想要你养伤，你还得了便宜又卖乖。”乔米米十分不满的说道。

    然后跳下床，开始洗漱。

    完了以后，乔米米就拉开了衣柜。

    “今天不上班，就给你挑一套休闲点的衣服吧？”乔米米直接从衣柜里面拿出来了一条米色的休闲裤。

    然后又给他找了一件米huáng sè的休闲衬衣，“这衬衣颜色好看，嫩嫩的。”

    陆厉霆皱了皱眉头，“这都是年轻人穿的。”

    “你天天穿黑色的衬衣，太沉闷啦！就这件！”乔米米霸道的说道。

    然后逼着陆厉霆伸胳膊，他无奈。

    只好穿上了这件衬衣。

    乔米米啧啧了两声。

    她还是头一回看到，陆厉霆穿这么娇嫩的颜色，浅浅的huáng sè，一下子就淡化了他身上冷厉的气息。

    整个人显得优雅又年轻，并且整个人都带了一丝暖意。

    这么有味道！

    这么英俊！

    啧！

    乔米米多看了好几眼，围着他转了一圈。

    果然是人长得帅，身材长得好。

    穿什么都是这么的玉树临风。

    怪不得外面的那些女人，一个个都想扑上来。

    陆厉霆有些不自在的看着她那惊艳的表情，“怎么样？”

    “好看，太好看了。”

    乔米米推着他，出了房间。

    来到了楼下。

    一家子人，正准备吃早餐。

    陆母一抬头，就看到了大儿子穿了一件huáng sè的衬衣，瞬间眼睛张得大大的，嘴巴都合不拢了。

    “厉霆。。你。。。”

    “阿姨，我选的衬衣，好看吧？”乔米米笑眯眯的扶着陆厉霆，坐到了位子上面。

    “好看，太好看了。”显得儿子也不是那么冰冷了，反而带了一丝人气儿。陆母自从这大儿子去当兵以后，就再也没有见到他穿过绿色，黑色之外的颜色。

    这会儿，突然穿得这么嫩，实在是太让人惊讶了。

    “大哥，你又年轻了。”陆怀风也很惊讶。

    “老大啊，你就应该多换换这些年轻一点的颜色，很好看嘛。”陆父也从惊讶中缓了神过来。

    “吃饭吧。”陆厉霆没有答理他们，直接十分冷淡的道。

    乔米米一双眸子，柔情似水的望着陆厉霆，觉得怎么看也看不够。

    男人瞟了她一眼，然后夹了一只红豆包给她，“吃饭！别再看了！”

    “呃”乔米米小脸儿一红，他怎么知道自己一直在看他？

    明明他都目不斜视的在吃饭啊！

    吃完饭以后，陆厉霆就给总统打了个diàn huà。

    总统已经看过新闻，知道昨晚上在餐厅发生的事情，关心了几句，就叮嘱他，好好休养。

    “怎么样？在家休息爽吧？”乔米米捧着脸，一脸花痴小迷妹的样子，看着他。

    被自己的老婆，用这么**辣的目光，一直盯着看。

    陆厉霆心底还是十分得意的。

    一把将她捞到怀里面，“是不是昨晚上受伤，没有和你做，你今天就开始发骚了？”

    “。。。。”

    乔米米无语。

    这男人脑回路有些清奇啊。

    明明自己只是在单纯的欣赏他的颜值好吗？

    为什么会牵扯到**上面去？

    男人幽暗的眼神，默默的锁住她如水一般的眸子。

    脸庞越凑越近。

    乔米米吞了吞口水，“那啥，你想多了。我只是单纯觉得你今天很帅。”

    “还一直不停的夸我，看来真的是想要我上你。”陆厉霆继续曲解着她的意思。

    “你。。。我真的只是单纯”她的话还没有说完，男人就低首，擒住了她的红唇，将她所有的话，尽数吞没。

    她有些被动的承受着他的索取，身子渐渐的无力了起来。

    他扶着她的腰，强迫她站好，然后手臂紧紧的圈住她，将她牢牢的锁在怀里面。

    她才不至于往下滑去。

    乔米米回应着他，粉红的小舌与他的舌纠缠，嬉戏。

    渐渐的，眼神也迷蒙了起来。

    他却更加加深了这个吻，不打算轻易放过她。

    她的小手儿，不知不觉间，环住了他的脖子，仰着头。

    小脸儿也渐渐的开始红了起来，隐隐透着妩媚的风情。

    