
﻿    无意截屏下来的shì pín聊天，让乔米米很是开心，想到闹了这么久都事情终于可以结束了，而陆厉霆也不用再忍受那些无端的谩骂了。【无弹窗.】

    乔米米的表情变得明亮，她先快速的小心翼翼的吧那五张截屏备份了几次又分别保存在不同的文件夹里。

    乔米米很害怕这些重要的截屏会不见，她实在忍受不了这件事情了，只想很快结束，现在终于有证据证明陆厉霆在布拉格酒店的那晚是在和自己shì pín，没有和陶泥上床，而陶泥记者发布会的话都是信口开河。

    乔米米觉得这件事情应该速战速决，这些代表真相的截屏应该早点公开于世来证明陆厉霆的清白，他没做那样的事情。乔米米激动着打了陆厉霆男mì shū的diàn huà。

    “小王，是我。”

    “是，我知道。”

    “我现在手上有陆厉霆当晚和我shì pín聊天的截图，可以澄清这件事情，我需要你马上准备一个记者发布会，我要公布这件事情。”

    “刚刚陆司令就已经吩咐下来准备记者发布会了，现在只要把截图公布出来就可以了。”

    “那太好了，你继续准备，记者媒体要尽量多一些，麻烦你了。”

    “好的，我马上去。”

    挂了diàn huà，乔米米叹了一口气，心里的大石头终于放下了，她终于算是松了一口气，她马上和领导请假，去了陆厉霆所在的陆宫。

    她推开门，看到陆厉霆坐在旋转椅上，用手撑着头，很憔悴，很疲惫的样子，看得乔米米非常心疼

    陆厉霆虽然叫男mì shū开记者发布会，但是他自己还是非常没底的。

    自己虽然没有做过这件事，但大家总是习惯于先入为主，而且陶泥的记者发布会一切都设计的深入人心，更加加深了陆厉霆在人们心中的坏形象。陆厉霆向来以霸道总裁，陆明能干的公正形象出现在人们视眼里。

    其实越是完美优秀的东西，人们越是希望他摔下来，这种心理和想把刚刚好结痂的伤口抠掉是一样的，不能说心里黑暗，但这确实是每个人或多或少存在的心理状态。只是多少问题，多了就出问题了。

    多的情况就像陶泥一样，看到完美的陆厉霆，事业有成，英俊帅气，对人冷淡，于是充满神秘感，散发着男性荷尔蒙，像一个完美qíng rén，吸引着陶泥。

    陶泥心性骄傲，出生在书香世家，父母的溺爱让她想个小公主一样生活着，总觉得自己高人一等，又认为只要自己想要的东西，父母就无条件买过来给他，她想要得到陆厉霆，陆厉霆越是对自己冷淡，陶泥越觉得有挑战，可是陆厉霆是第一个如此不给她面子并且拒绝了她无数次，她既然得不到，也绝对不能便宜了陆厉霆和乔米米

    乔米米走进陆厉霆的办公桌，陆厉霆看到乔米米过来公司很惊讶

    “你怎么来了？”

    “来告诉陆司令一个好消息。”

    乔米米话里透着俏皮，水灵灵的大眼睛看着陆厉霆，陆厉霆很久没有看见乔米米这个表情了，他心里也舒坦了一些，但是现在能有什么好消息呢。

    刚刚看消息，他的眼睛都布满了血丝，很疲惫了，但还是很疑惑，这个消息可以让乔米米从医院跑到他的公司，一定是一个和这件事有关的消息，而且说不定对自己很有帮助，于是问道。

    “是什么消息？”

    虽然陆厉霆语气平淡，但还是挡不住乔米米的激动，她很期待陆厉霆知道这个好消息以后会是什么表情，会有什么反应。

    “我有你出差时期，那天晚上和我shì pín的截屏”

    陆厉霆没有说话。

    “这样就可以证明那个时间点是在和我shì pín，并没有陶泥记者发布会时她说得这样”

    “你过来，让我抱抱。”

    乔米米没有想到陆厉霆居然没什么反应，连表情都没什么变化，但还是乖乖走了过去，陆厉霆从靠背旋转椅上起来，也走向了乔米米，陆厉霆伸手一揽，把乔米米抱在怀里，他一手搂住乔米米的腰，一手托住乔米米的头，还在揉他柔软乌黑的头发。

    “好想你，真的很想你。”

    陆厉霆问闻着她的发香，低着头用低沉xìng gǎn的声音，轻轻地说。乔米米也用力抱着他，感觉得到陆厉霆真的很累了。

    “现在没事了，你可以不用承受那些了。”

    乔米米轻轻拍着他的背，陆厉霆一直紧紧地抱住乔米米小小的身体，夫妻俩抱了好久。

    松开之后，陆厉霆一直看着乔米米，乔米米被看得红了脸，就忍住害羞主动开始说话

    “我已经把截图的备份给你mì shū，让他把截屏好好利用，多加了一些媒体和记者”

    乔米米像一个在邀功的小孩，想得到陆厉霆的表扬

    “米米，辛苦你了，还好有你在，真的。”

    “笨蛋，这几天你这个样子，我心里也很不舒服，现在可以帮到你，我真的是很开心了。”

    陆厉霆露出欣慰的微笑，刚想说些什么，陆厉霆的手机就响了，响得很突兀。

    前几次手机一响就没有好事，而现在这通diàn huà，一定是说关于记者发布会的事，于是心情也明亮了好多，乔米米拿起手机递给陆厉霆，陆厉霆接了手机，是男mì shū的diàn huà。

    “说。”

    “陆司令想必已经知道陆夫人的截屏了，我询问了律师，陶mì shū这种行为已经涉及污蔑他人，以及恶意破坏公众人物形象，完全可以起诉陶mì shū。截屏作为证据，是发布会的重点，以及对陶mì shū不实之话的推翻，律师会全程在场，一来增加可信度，二来只要陆司令想起诉，就马上可以在公开的条件下进入起诉流程记者媒体绝大部分都已经在会议大厅等候了，记者发布会在十五分钟后召开。”

    “干的不错，不过起诉的事我自由分寸，我会准时到场。”

    “好的陆司令，我现在去最后检查。”

    “好，去忙。”

    