
﻿    再不济，也不能让陆厉霆起诉了她，陶母说的不错，要是陆厉霆真的起诉了，对于陶泥来说一定非常影响她的前途，加上她又是一个女孩子，这样更加无法再爬起来所以他一定要找陆厉霆了，这件事情不可以拖着，要尽快解决，而且还不知道陆厉霆有没有下一步的动作

    陶父还在纠结着，手机却在这时响了起来，陶父一看手机屏幕，是陆厉霆，陶父心里一惊，看了手机一会才接了diàn huà

    “导师”

    传来陆厉霆的声音，

    “嗯，是我”

    “导师，是这样的，我今晚来拜访您，相信您已经知道了陶泥和我的事，希望还是有个机会可以来说清楚这件事”

    “好的，我也有这个想法，那你晚上在来”

    “好，那导师，我挂了，再见”

    “嗯，再见”

    结束了通话，陶母听到声音从厨房出来问，

    “打diàn huà的是陆厉霆吗。【全文字阅读.】”

    “是他，说晚上来家里。”

    “那你正好可以和他说说不起诉陶泥的事。”

    “我当然知道。”

    陶父没有好脸色，陶母又进了厨房过了一会儿，陶母从厨房出来，她做了两份水果沙拉，一碟放在客厅的茶几上，

    “吃些水果吧，消消火”

    然后看到陶父没动静就只顾地走向了楼上，敲了敲陶泥的房门，就走了进去，刚进去的时候，陶泥还在拿纸擦眼泪

    “宝贝，别哭了，你爸爸已经去帮你解决这件事情了，爸爸妈妈不会让你有事的，而且今晚陆厉霆就会来家里，估计就是要说这件事情了，所以你不要哭了，更不要担心了，知道了吗。”

    陶泥本来沉浸在自己说情绪中，听到陆厉霆的名字，一下子有了精神。

    “你是说陆厉霆今晚就会来我们家？”

    “是啊。还不是为了帮你解决这件事，现在呢也多亏了你爸爸是他导师了，不然还真不好看这个口了。”

    陶泥冷笑，陆厉霆现在变成我们全家都得求你，你最厉害对吧，陶泥心想。

    陆厉霆和乔米米这边，终于解决了这件事情，两人牵着手深情对视

    “陶泥的事情，你要怎么处理？”乔米米问陆厉霆，陆厉霆坐近了乔米米，牵着的手，盖为搂着，乔米米调整了姿势，靠在陆厉霆的肩膀，好久没有这么轻松没负担地坐着休息了，然后陆厉霆就开口了

    “米米，陶泥是陶导师的女儿着你事知道的，陶泥这次事情做的很过分，我很生气，但陶导师毕竟给我了太多帮助，我不能把陶导师唯一的女儿，起诉，说不定还要去监狱蹲几年，这样她一个女孩子的前途就没有了，陶导师也会很伤心的所以我不能这样做，我只能选择不作为，其实陶泥是一定不能的刚刚打给陶导师你也看见了，今晚你也一起去陶导师家，我们把这件事情就这样解决了好不好？至于陶泥，她应该也被骂够了，她只要保证自己以后安安分分，那么我还是决定让她在我身边实习完这段时间就算了，这样安排，可以吗？你觉得呢，可以吗？”

    “陆厉霆我知道陶导师对你的重要性，她帮助了你，所以你就非常感恩，这些陶泥这样过分，不顾及他人的名声形象，可是你还是选择包容她，只能说明你真的很重情重义了，我赞同你的做法，但是不能让陶泥更加过分了，我可不想让陶泥对你更加大的伤害了，所以你要让她知道，不能再犯了”

    “好，我知道了，那晚上就和我一起去陶导师家。”

    “嗯。”

    乔米米在陆厉霆怀里还是忧心忡忡的，陆厉霆吻了吻她的额头，问道

    “怎么了吗，事情已经解决了，怎么还是不开心呢？”

    “嗯，那个陆厉霆，我知道陶泥，她对你的心思，我都知道，同样是女人，我早就看出来她对你的心思了，而且她对我也有敌意”

    陆厉霆听到这里，立马转住乔米米的肩膀，问道

    “陶泥，对你干什么了吗？”

    乔米米连忙摇头

    “没有没有，只是我的直觉感觉到的，她，陶泥没有对我干什么”

    “那就好”

    陆厉霆摸了摸乔米米的头，笑道

    “笨蛋，陶泥那点心思，你怎么会不知道呢，她还不懂事，就算她对我有意思，可是我是你的，没有你的同意，谁可抢不走我，再加上我是那么随便的人吗，我这一生只爱你，不可能再爱上别人了，所以你放心好了，陶泥那边我会和她好好说说的，不会再让你担心了，放心吧。”

    陆厉霆又宠溺地摸了摸乔米米的头。

    “我没有不相信你，我对你很放心的，只是，哎，好吧可能，这段时间，你又是出差离开，好不容易回来了，有出现了这么多事情，我可能是累了吧。”

    乔米米抬起可爱的小脸，用水汪汪的大眼睛望着陆厉霆，陆厉霆捏着她的脸，亲了一口，柔声安慰道

    “小傻瓜，别想这么多了，现在一起都好了，你只要知道有我在就好了，我会一直在你身边守护你，保护你，只要你需要，我就会出现，所以你不需要担心，我在呢。”

    乔米米很感动，依偎在他身边。他不知道，现在依偎在自己怀里的乔米米，心里有些自卑，觉得自己配不上陆厉霆，一直有句话这样说爱情里面没有什么配不配得上，也有这样一句话当你觉得自己配不上某个人的时候，说明你已经爱上了，可是这些话说归说，真正有这样的情绪来的时候，心里所以说事情心情都变成了自卑。

    乔米米想，陆厉霆是大司令，高大帅气，而自己在一家医院工作，长相普普通通非常平凡，虽然两人两情相悦，但是，自卑的情绪却一直围绕着乔米米，她没有让陆厉霆知道，也不想让他再担心了，而自己忍不住一直这样想

    现在就只用等待晚上的晚宴了，就可以把事情说清楚了，夫妻俩都十分惬意地靠在沙发上

    