
﻿    “饿不饿？”陆厉霆点了点她的小鼻头。【无弹窗.】

    “有点。”乔米米点头，“我们吃什么？”

    “这么晚了，叫外卖吧。”陆厉霆说着，拿起手机，在pp上面点了几样餐。

    “好啊！”乔米米起身，还是觉得有点头晕。

    不由的以手撑额。

    “怎么了？不舒服吗？”陆厉霆赶紧扶住她。

    “陆厉霆，扶我下床。我要告诉你一件事情。”乔米米蓦地想起被乔心儿下了药的那杯水。

    两人一起来到了客厅里面。

    她便将今天乔心儿来的奇怪举止，全部告诉了陆厉霆。

    陆厉霆端起那杯水，闻了闻。

    然后皱起了英挺的眉头。

    直接就给付若年打了个diàn huà，让他过来把这杯水给带走。

    “尽快将这杯水化验一下，有结果了，通知我。”

    “是，司令。”付若年带着水杯离开了。

    陆厉霆隐隐觉得那水，分明就是毒品。

    但是他不敢当着乔米米的面儿说，害怕吓到她。

    “你这一次做得很对，很警惕，如果你真喝了，后果不堪设想。”陆厉霆抱了抱她。

    “可是我还是沾到了啊，虽然我把那水给吐了，可是我还是晕晕的，就睡着了。那水的作用真的很强。”乔米米郁闷的说道。

    “只一点应该不会有问题的。”陆厉霆现在唯一担心的就是。如果她上了瘾怎么办？

    据他所知，第一次沾毒，只是一点的话，应该不会上瘾。

    只是万一呢？

    他不敢想象。

    “真是不知道这药是什么东西，这么大的作用。”乔米米抚了抚额。“乔心儿真的是贼心不死，天天想着害我。”

    “米米，我明天起就派人保护你。”陆厉霆想了想说道。

    “不用了吧，劳师动众的，如果同事们知道了，好尴尬的。”乔米米想了想拒绝道。

    “不行，为了你的人身安全，必须的。听话。”陆厉霆有此强硬的说道。

    如果乔心儿发现乔米米并没有染上瘾的话，很有可能会再一次的下手。

    就在这时，门铃响了。

    陆厉霆接过外卖，直接打开。

    餐厅里面飘荡着淡淡的食物香气。

    “你叫了什么？”

    “酸菜鱼，红烧茄子，清炒芹菜。”陆厉霆打开了食盒，“过来洗手吃饭吧。”

    乔心儿出了小区以后，直接就拦了一辆出租车。

    朝着一家酒店而去。

    她在酒店门前，东张西望，感觉到并没有人注意她以后。

    她这才踏了进去。

    然后直接进了电梯，按下了16楼的按钮。

    1606房间里面。

    正在上演着限制级的画面。

    戴着面罩的女人，不着寸缕的躺在床上，两个黑人壮男，浑身的肌肉，正在卖力的取悦着她。

    她舒服的娇口今出声。

    不断的催促着黑人壮男，“用力。。。啊。。。再用力。。。”

    “快点。。。快点！”

    女人不停的娇媚的叫着。

    两只手还不停的在两个男人的胸膛上，抓来抓去的，感受着那喷张的肌肉的厚实感。

    乔心儿已经进来好一会儿了。

    目瞪口呆的盯着眼前香艳的这一幕。

    两个男人强壮的身体，和娇小的女人，叠合在一起。

    强烈的刺激着她的眼球。

    她不由的咽了一下口水。

    只觉得自己浑身也燥热了起来，觉得身体的某处，正在缓缓的流出了一些耐人寻味的液体。

    床上戴着面罩，看不出来五官的女人，瞥起站在门口的乔心儿。

    不由的说道，“任务完成的怎么样了？”

    “老大。。。我。。我完成的很好。乔米米已经喝了下了毒品的水。”乔心儿不由的吞着口水。

    看着黑人那强壮的身体，滋味肯定很**。

    “很不错。这两个男人，赏给你了。”戴了面罩的女人，毫不羞耻的暴露着自己的身体。一件一件的拾起衣服，开始慢条斯理的穿着。

    “真。。。真的吗？”乔心儿没想到，女人会这么大方。

    毕竟这会儿她身体的渴望都被调动了起来。

    还真的想尝尝，和两个男人在一起，尤其是这么强壮的两个男人在一起的感觉，是何等美妙滋味。

    “以后只要好好跟着我做事，赏你的不仅有男人，还有钱，还有吸不尽的毒品呢！”面罩女人，拍了拍乔心儿的脸，然后走出了房间。

    很快，乔心儿就脱光了衣服，在床上面，和两个男人，开始了颠鸾倒凤。

    隔壁的房间里面。

    戴着面罩的女人，此时正在透过jiān kòngshì pín，盯着房间内的一切。

    “没有想到，毒品真的可以改变一个人。”她叹了一口气，“将这shì pín一点一点的给我录下来。以后我有用。”

    身后的男人赶紧说道，“是，老大。一定会的。”

    “这乔心儿，长得倒和乔米米有几分相像。”她继续说道。“只要我们控制好了乔心儿，将来一定可以搞掉乔米米那个贱人！”

    “恕属下多嘴，直接杀了乔米米不更好？”

    “呵！你以为那么容易就杀得了她吗？如果真那么容易，我早动手了！”女人十分不悦的道。

    凌小小来到医院的时候，乔米米正在办公室里面打报告。

    “米米。”

    “小小？”乔米米走了出来。

    “你的手臂怎么样了？”凌小小看了一眼她手臂上面包扎着的纱布。

    “没事，养几天就好了。”乔米米笑了笑。“子犀的腿和手臂怎么样了？明天带他来复诊吧，让我看一看。再给他开一些药什么的。”

    “他挺好的。就是我大嫂可能精神上受了刺激，你别太生气了。”凌小小叹了一口气。

    “我挺生气的，不过这也不关你的事。”乔米米拍了拍她的肩膀。

    “她连我都骂，我现在都不敢进病房看她了。”

    “她失去孩子的心情我可以理解，但是她到处乱诬陷人，就是她的不是了。尤其是她还咬我。以陆厉霆的性子一定不会放过她的。”乔米米想到今天早上她起来的时候，男人望着她伤口时候，那严肃冰冷的模样。

    他一直没有开口问她伤口的事情。

    但是她知道，他一定知道整件事情的来龙去脉。

    