
﻿    陆厉霆握着乔米米的肩膀，他弓着背，使乔米米的脸和自己的脸在同一水平面上，他不假思索地吻了上去，慢慢地加深了这个吻，她的舌头柔软湿润，她的舌头灵活具有攻击性，等到她已经脸上一片潮红，微喘的时候，他才恋恋不舍的停了下来。【全文字阅读.】

    他看着她的脸，小巧动人的面容，樱桃般红润的小嘴，水汪汪的眼睛，十分迷人，他又情不自禁地深深地吻了她的额头。

    随后，他打横抱住她，搂着她的腰肢，直径走向了淋浴间。

    “那个，我自己走就可以了。”

    “我帮你。”

    这时候，陆厉霆这句我帮你，让乔米米摸不着头脑，帮她走路还是帮她，洗澡？

    陆厉霆到了淋浴间，把乔米米轻轻放下了，然后关了门

    “我帮你洗澡”

    陆厉霆一句没有带任何情绪的话，在乔米米心中已经有几万个小鹿在奔腾，乔米米听了这句话害羞的不成样子，脸一下子就红透了，直到耳跟都是红的

    “我不用，我自己来就可以了，你不用”

    乔米米话还没有说完，陆厉霆已经打断了她的话

    “乖”

    就一个字，乔米米没有再多说什么就任由陆厉霆往浴缸里放水，还十分谨慎地调试好水温。顿时，房间里装满了滴滴答答的水声，陆厉霆边放水的时候开始帮乔米米tuō yī服。

    陆厉霆首先拉来她左侧的拉链，露出了白色的内衣，他的动作非常轻，好像乔米米是那种一碰就碎的瓷器，他褪下了她的上衣，乔米米美丽的碎骨以及牛奶般的肌肤一下子暴露在空气中，空气好像一下子突然燥热起来。陆厉霆的手指尖沐浴在她的皮肤上，凡是滑过的地方，乔米米都在发烫，一阵刺激直击心脏。陆厉霆扯开了系在裤头的绳子，裤子立马变得很松，然后陆厉霆轻轻蹲下，把裤子向下卷，他提起她的一只脚，把裤子脱下来，在脱另外一只的时候，陆厉霆忍不住亲了一口她的脚，乔米米的小脚，同样雪白，脚趾头一个个如扇贝，小巧可爱。乔米米很害羞，特别是陆厉霆亲她的脚的时候，他整个人都抖了一下，陆厉霆感觉到了，嘴角勾起一笑。

    他一直在撩拨着她。

    她的小脸儿红通通的。

    有点羞怯，又有点不知所措。

    虽然两人在一起这么久了，可是她还是会有点小小的羞羞。

    毕竟这种事情真的很亲密。

    马上乔米米身上就只剩内衣裤了，乔米米因为害羞全身有些泛红，而陆厉霆早已经撑起了一个帐篷，他靠近了她，双手抚过了她的细腰，绕过去之后就摸到了内衣扣，他轻轻一动，内衣解开了，。乔米米脸又是一红，下意识地去挡住胸前，却被陆厉霆抓住了手，十指相扣。

    “别怕，让我来，相信我。”

    陆厉霆的话在乔米米在边十分管用，她莫名地就觉得安心，也就没有去挡，脱内裤的时候，陆厉霆十分温柔，乔米米渐渐地没有那么害羞了。

    又是一个公主抱，陆厉霆把乔米米放在了浴缸里，水温正好，乔米米觉得很舒服，水漫过皮肤痒痒麻麻的感觉，很想在这里睡一觉。

    陆厉霆拿来了浴球，挤上了乔米米最爱的带有茉莉百合香气的沐浴露，然后从脖子慢慢地洗起来。

    “米米，别有压力。”

    乔米米，本来就在好好享受洗澡的过程，毕竟这种机会不会经常有，被陆厉霆这么一说她突然紧张起来，有点摸不着头脑。

    “我压力什么”

    “不用多想，一切都有我，就好好的把自己的身体调理好。”

    “原来你是说这个”

    “明天我会叫人去买最有效和适合你的补药，这些要慢慢调理，不急，知道吗？”

    “知道了”

    “工作不要太辛苦，我，心疼你，身体要照顾好。”

    “嗯。”

    陆厉霆说这些的时候手一直没有停下来，浴缸里已经铺满了泡沫。陆厉霆手合着泡沫轻轻地帮乔米米àn mó，他的手指滑过脖子，胸部，后背，臀部，最后仔仔细细地帮乔米米清洗了sī chù。陆厉霆洗得很小心，很仔细。

    洗完之后，他拿了浴巾，擦干了她的身体，帮她换上了睡裙，然后又准备拿吹风机给乔米米吹头发。陆厉霆刚转身，乔米米就抱住了他的后背

    “谢谢，谢谢你一直在我身边。”

    “傻瓜，我当然会一直在。”

    陆厉霆转过身来，托着她的后脑勺“别想太多，那些苦药，你都要喝下去”他摸了摸她的头“要吹头发了，等我过来。”

    乔米米很感动，心中的芥蒂也放下了许多，果然，只要有陆厉霆在，她就很有安全感很安心

    终于都弄完了，两人躺在床上，乔米米枕着陆厉霆的手臂，三层的白色窗帘合着晚饭风，带来丝丝凉意，月光浮动在窗前，映出屋内佳人的美颜，朦朦胧胧的，具有神秘气味。

    几乎这个地带最好的夜景都可以在窗前看到，但此时的陆厉霆，没有一点心思欣赏，他的气压有点低，从躺在床上开始就一言不发。乔米米也察觉到不对劲，本来以为他是累了，可是他很久都没有睡着，也没有和自己说话。

    “是有什么事情吗？”

    陆厉霆搂住了乔米米的腰，下巴抵在她头上。

    “是要和你说”

    “是有什么事情吗？”

    陆厉霆搂着乔米米的腰，下巴抵住她的头。语气十分的温柔。

    “是要和你说”

    陆厉霆顿了一下，又继续说。

    “明天要去布拉格出差，大概要两天不包括坐飞机的时间，不过要看具体情况，灵活性很高，所以，我明天就走了你。。。。”

    “嗯，知道了，明天就走”

    乔米米声音木讷木讷的，听得出有些不开心的样子，陆厉霆当然知道她会不开心，在陆厉霆眼里乔米米就是一个很坚强什么事都不愿意麻烦别人，就算受了委屈，也只会自己扛着。

    真是一个小傻瓜一样的小女人。

    