
﻿    他心底充满了懊悔。【全文字阅读.】

    是他亲自杀死了他们的孩子。

    它还那么他甚至不知道它的存在，它就已经消失了。

    仿佛从来没有来到过，仿佛就如同一缕空气，被呼出去，就消散了。

    汤心如双眼无神的望着头顶的天花板。

    孩子没有了。

    她盼了那么多年的孩子。

    说没有就没有了。

    为什么？

    一定是因为乔米米，她根本不愿意救她，一定是这样子的。

    她和凌小小关系那么好，怎么可能会救自己？

    凌风走进去的时候，就看到两行清泪，从她的眼眶中涌出来。

    她躺在那里，看起来瘦削又憔悴。

    “心如，对不起。都是我的错。”他愧疚的拉住了她的手。

    她的手冰凉的好像没有任何的温度。

    “凌风，是你亲手杀死了孩子。你就这么讨厌我吗？”汤心如含泪的眼睛，盯着他。“讨厌到连自己的亲生骨肉，都不要？”

    “我不知道你怀孕了，。。。如果知道，我护着你还来不及。怎么会做出推你的动作？”凌风急红了眼睛。“你怎么怪我都行，我无话可说。”

    “呵呵我告诉你，哪怕没有孩子，你也休想和凌小小在一起，我是不会给你们机会的。”汤心如泣不成声。“我。。。我。。除非我死，我一直都是凌家的大少奶奶！”

    “好端端的，关小小什么事？”凌风一阵头痛。

    “如果不是她，我们就不会争吵。不会争吵，孩子依旧还在。”汤心如红着眼睛，恶狠狠的说道。

    眼泪不停的流出来，她看起来表情十分的狰狞。

    就在这时，两个护士走了进来。

    “不好意思，我们要送病人去病房了。”

    说着，推着汤心如就朝着病房走去。

    凌风赶紧在后面跟上。

    凌小小赶到医院的时候，凌风刚刚出去给汤心如到附近的餐厅订病号餐。

    病房里面只有汤心如一个人。

    “大嫂，你怎么样？”

    “不用你猫哭耗子假伤心。”汤心如冷冷的说道，她十分憔悴不堪，比早上的时候，不知道憔悴了多少倍。

    “我一听到消息，就赶紧过来了。”凌小小并没有理会她恶劣的态度，“我带了燕窝过来。”

    “滚，把你的东西全拿走！”汤心如凶狠的瞪着她，“是不是乔米米那个贱人给你通风报信的，你是不是过来看我笑话的！”

    “大嫂，我们是一家人。我怎么会是那样子的人呢？孩子没有了，我也难过。凌家所有的人都很难过。”凌小道，“我很理解你现在的心情。”

    “你理解什么？你永远都不会理解。我的孩子没有了，你的儿子就可以成为名正言顺的凌家继承人了！是不是？你是不是好开心？好高兴啊？”汤心如恶毒的盯着凌小就好像毒蛇一样的目光。

    “大嫂，我真没有那样想过。凌家有三个儿子，怎么轮也轮不到子犀的，况且，凌漠想让他长大了，也去参军。大嫂，你真的误会我了。”凌小小没想到，汤心如竟然会这么想她。

    “呵！简直是说的比唱的还好听！”汤心如冷笑。

    凌风刚走到病房门口，就听到了汤心如和凌小小的争吵声。

    他不由的皱了眉头，“你怎么说话呢？”

    “看吧，只要有她在，永远你都是护着她。”孩子没有了，汤心如真的是心如死灰。

    再也不想ěi zhuāng什么善良的大嫂了。

    她只想刺激每一个人，她只想为她的孩子报仇。

    “你理智一点好不好？等一下，爷爷和阿浩就会过来，你要用这种态度和爷爷说话吗？”凌风真的是很烦。

    “爷爷来了又怎么样？你们凌家没有一个好东西！没有一个人真心待我！”汤心如大声的叫道。

    “当初若不是你给我下了药，爬上我的床，你以为我会娶你？”凌风愤怒的红着眼睛道，“你设计我，你还想我怎么对你好？”

    凌小小一怔，没有想到，竟然会听到这种秘密。

    她一直都以为凌漠对她说的才是真的。大哥年纪到了，刚好汤心如是合适的人选，所以就在一起了。

    没想到，竟然还有这种内幕。

    “是你自己定力不强，把我当成了凌小小！怪我吗？”汤心如大叫道。“哪一次我们做夫妻之事，你是心甘心愿的？我是你妻子！当初你大可以不娶我啊！我又没有逼着你！”

    “呵呵，你和逼我有什么两样？你将那天晚上我们所做的事情，录成了shì pín！只要shì pín一天在你手里，我就得乖乖的娶你！汤心如！结婚这么多年了，没有爱情，也有亲情。我一直都待你不薄。你一直装什么善良大方的女人，可是你骨子里面就是一个心机深重，满腹蛇蝎的女人。”这些话凌风早就想说了，只是一直压抑了这么多年。

    凌小小在病房里面，走也不是，留也不是。

    十分的尴尬。

    “你不是想离婚吗？你和我离啊！凌风，你提醒了我，只要你和我离婚，我就将那shì pín公布出来！到时候看是我这个弃妇丢人，还是你这个凌氏现任的总裁丢人！”汤心如一副鱼死破的样子。

    “你们夫妻真是好样的！”

    突然一声充满了威严的声音在病房门前响起。

    凌老爷子铁青着脸，站在门口。

    凌家三少凌浩陪在他的身边。

    凌浩的脸色也很难看。

    凌风脸色一变，看向了凌老爷子，低声的叫道，“爷爷。”

    “没想到我老头子，被你们夫妻俩，耍得团团转啊！你们真是好大的胆子！”凌老爷子愤怒的吼道。

    “爷爷，我。。。我错了。”凌风低头道。

    “真是可笑！下药！上。床！离婚，流产！看看你们做过去的事情！都是你们夫妻不和，才会害苦了我还没有来到人世的曾孙啊！”凌老爷子说到孩子的时候，仿佛一下子苍老了好几岁。

    “爷爷，如果不是推了心如，她也不会流产，你罚我吧！”凌风愧疚的说道。

    “老大，三个兄弟中，就数你最稳重。为什么过得不好的，却是你？”

    