
﻿    全场的宾客都被傅斯年的话给震惊了。【无弹窗.】

    他们对这个傅家流落在外的大xiǎo jiě，敢到无比的好奇。

    毕竟傅家在欧洲的地位，那可是伯爵啊，名副其实的皇亲国戚，而傅家至今，只有傅容止这么一个孩子。

    传说中这个大xiǎo jiě，早些年被流落在外，一直没有找到。

    几乎所有知道这个消息的人，都当这个大xiǎo jiě早就死于非命了。

    可是，竟然会是乔家二xiǎo jiě？

    这也太戏剧化了吧？

    这个乔家二xiǎo jiě可是傅斯年唯一的女儿，以后整个傅家都会交到她的手上。

    包括爵位的第一顺位继承人也是她。

    谁若是娶了她，那还不是娶了整个傅家吗？

    傅家的地位，财富，能力，人脉，绝对的绝对的不是普通的土豪能够相提并论的。

    然而，这个千金xiǎo jiě，却是乔米米？

    所有人都惊讶不已。

    这里面最最惊讶的当然包括乔家三口，还有一些认识乔米米的人。

    乔心儿几乎疯了，乔家千般隐瞒，万般隐瞒，没想到最后，还是被傅家给找到了她。

    而陆怀风也惊呆了。

    他真是没想到，乔米米竟然还有这么庞大的一个出身。心底里面更是十分难受，大哥果然是好福气。

    要怪只怪他自己，没有好好的对乔米米。

    此时的他，只觉得无比讽刺可笑。

    看着站在傅斯年面前的乔米米，李蒙蒙真的是以为自己看错了。

    傅家流落在外的千金？

    疯狂的震惊和嫉妒，几乎让她控制不住自己。

    她一直以为自己身为jǐng chá厅厅长的女儿，已经出身够显赫。

    一直也瞧不起乔米米，可是。。。

    现如今，眼前这个被傅斯年公布出来的女儿，却是她？

    怎么可能是她？

    她有些无法接受。

    同样无法接受的还有祁心雅，她和李蒙蒙一样，疯狂的爱着陆厉霆。

    之前一直以为乔米米配不上陆厉霆，可是现如今，人家的身份地位，甩了她们何止几条街？

    乔振国和许秋眉脸色都十分的铁青。

    傅斯年竟然找到了她？

    他们两人，心中同时如此想道。

    就在这时，突然乔心儿冲出了人群，一把将乔米米拽开，疯狂的叫道，“你不是！你不是傅家的女儿！我才是，我才是！”

    “你胡闹什么？”傅容止见状，低吼出声。

    乔心儿穿了一件huáng sè的礼服，但是她身形消瘦，根本撑不起来，那礼服在她的身上不停的晃荡，没有一点的美感。

    眼窝深陷，脸颊上没有一丝肉，唇色苍白，脸色苍白。看起来根本不是人们印象中的那个光采照人的乔家大xiǎo jiě。

    “我才是，我是傅家的千金，我才是！”乔心儿不停的大叫，她推开乔米米，拽住陆厉霆的手臂，“陆司令，我才是，乔米米不是的！你看清楚啊！”

    陆厉霆冷冷的甩开她。

    她一下子就跌倒在地上，跟疯子一样，又想爬起来。

    傅斯年脸色一黑，“保安！还不快叫保安！”

    “把这个疯子给我拖出去！”傅容止大叫道。

    乔振国和许秋眉赶紧冲过来，护住乔心儿。“心儿，心儿，我们回家，我们回家。”

    “爸，爸。。。。爸。。。”乔心儿突然浑身颤抖了起来，不停的吸着鼻子，她的眼神逐渐涣散了起来，“给我药。。。给我。。。给我。。。快。。”

    “啊，我受不了了。我受不了了。”乔心儿像一个疯子一样，在乔振国的怀里面，不停的扭动着。不停的颤抖着。

    乔振国不一会儿就出了一身的汗。

    许秋眉一看，就知道女儿的药瘾又犯了，自从她吸食了那个违禁药品以后，犯瘾的次数越来越频繁了。

    明眼人一看就知道她肯定吃了那药上了瘾。此地不宜久留。

    几个人高马大的保安，一下子就冲了进来。

    将乔心儿从乔振国的怀里面拽了起来，然后朝门外拖去。

    乔氏夫妻俩，赶紧追了出去。

    “乔米米，你不得好死！”

    “乔米米，我才是傅家千金！”

    乔心儿的声音，渐渐的消失掉了。

    一声闹剧很快过去。

    傅斯年整理了一下情绪，然后沉声的说道，“下面我向大家介绍，我的女儿！乔米米！她就是我流落在外多年的女儿！”

    “恭喜傅总！”

    “乔xiǎo jiě真是漂亮有气质啊！”

    “恭喜恭喜！”

    这些人都是十分势力，马上就赶紧恭喜。

    陆厉霆默默的看了一眼傅家叔侄，然后沉声道，“傅先生，倒是藏得够深。”

    “之前一直不敢告诉米米，是害怕吓到他。”傅斯年淡淡的道，眉眼中闪过一丝威严。

    心中气哼哼的想道，若不是你小子把我女儿拐跑，不让我见她，我能出此下策吗？

    “我。。。”乔米米此时才有震惊中醒悟过来，觉得自己在坐山车一样。

    怎么就成了傅家的女儿？

    怪不得傅容止突然就不追求自己了。

    怪不得傅先生看到她那眼神。总是慈爱的过份。

    原来。。。这才是真正的亲生父亲，应该拥有的眼神吗？

    不知道为什么，她心中满满的，觉得傅先生好亲切。

    “真没想到，她竟然会有这样的身份。”陆夫人喃喃的摇了摇头。

    怪不得乔家一直苛待她。

    陆父也十分的惊讶。“米米以后终于有父亲疼了。”

    两老一起来到了傅斯年的面前，“傅总，以后我们就是亲家了。”

    陆父微笑着说道。

    “哼！谁和你们是亲家！我女儿现在还我不想让她出嫁。”傅斯年一想到，陆厉霆将乔米米拐到陆家，他见不到宝贝女儿的事，他就不高兴。

    “傅总。。。你这是。。。”陆夫人傻眼了。

    本来以为两人的婚事都是板上钉钉的事儿了，怎么现在人家亲生父亲不愿意？

    “我还想多留米米在身边几年，享受一下亲情的乐趣。结婚的事，以后就再说吧。”傅斯年十分高高在上的说道。

    陆父也是十分的意外，敢情这傅家瞧不上他们陆家吗？

    众宾客听到傅斯年的话也惊讶了。

    陆司令一家都被嫌弃了，那这举国上下，还有谁配得上这傅家大xiǎo jiě？

    