
﻿    傅容止的手术进行的非常顺利。【无弹窗.】

    只要在医院里面，休养一段时间，就可以出院了。

    周末，休息日。

    “我们去逛商场吧。”乔米米躺在床上对陆厉霆说道。

    “可以啊，想买什么？”男人坐到了床边，摸了摸她的脸。

    “没事，就是想出去走走，买什么随缘吧。”乔米米坐了起来，“厉霆，我们穿情侣装出门吧？”

    “情侣装？”陆厉霆微皱了眉头，有点不解的看着她。

    乔米米一脸的兴趣和期待，情侣装很萌很卡通，也不知道陆厉霆穿上了以后，哈哈哈！

    是不是气质和画风大变呢？

    她简直太期待了。

    陆厉霆的衣服，永远都是军绿色。

    谁让他是军人。

    另外的就是黑白色，上回被乔米米强迫穿了一件huáng sè的衬衣，都是极限了。

    这次还搞什么情侣装？

    看她的表情，他隐隐的有点不好的预感。“什么样的？好看吗？适合我吗？”

    乔米米笑得十分开心，然后跳下床，打开了衣柜，将那两件情侣装，摆到了陆大司令的面前。

    两件一模一样的恤，上面印了一对拿着气球的小情侣。

    一男一女，卡通情侣，气球上面还写了一行小字。

    男的是：我只洗碗不吃饭。

    女的是：我只吃饭不洗碗。

    这。。。。

    陆厉霆的脸一下子就白了，“你该不会是要我，穿这种衣服出去吧？”

    这么萌，这么可爱。。。

    根本就不是他的画风，完全和他高冷的形象，相差甚远吧？

    他此时不得不庆幸一下，幸好这恤是白色的。

    如果再是个什么红色的，huáng sè的，他直接就缩在家里不出去了。

    “好萌吧？是不是？还很卡哇伊。我觉得好浪漫的说。”乔米米拿着手里面的恤，然后在自己的身上比了比，还转了一圈，

    陆厉霆一脸慎重的严肃。

    要让他穿这种衣服出去，还不如打死他算了。

    简直不敢想象，是什么样子。

    “今天外面好像有点阴，穿短袖恤是不是有点冷？要不我们穿长袖吧。”

    陆厉霆赶紧说道，真的是不想穿啊！

    这种衣服穿出去，简直就是吓人的啊。

    乔米米趴在窗边，看了看外面的天，“虽然有点阴，但是温度挺高的啊，现在是夏天，穿长袖，好奇怪的吧？”

    “老婆，其实吧，我觉得这衣服。。。实在是。。”

    太幼稚了吧！

    和他的形象气质，根本不符啊！

    “怎么？你对这情侣装不满意？还是说，你根本不想让别人知道我们是情侣？你都不敢和我一起穿情侣装！”

    乔米米皱了眉，十分不满的说道。

    “没有，老婆，我不是那个意思。我怎么可能不想让别人知道我们是情侣呢？”陆厉霆赶紧解释。

    “我看你就是那个意思。你要是真不想穿就算了，我也不出去逛街了。就这样子了吧。”乔米米丢下衣服，然后就重新躺回了床上。

    看起来一副要生闷气的样子。

    陆厉霆心中叫苦连天。

    赶紧哄她，“老婆，我真不是那个意思。你别生气了，行不行啊？”

    “哼，那你究竟要不要穿？”乔米米听着他那软下来的语气，心中偷笑。

    然后偷偷的看了他一眼，故意说道。

    “穿。。。穿，我穿还不行吗？”陆厉霆苦着一张脸，十分主动的拿起了那件白色的卡通恤，仿佛可以预见自己走出家门的时候，别人那异样的目光了。

    “那好啊，我们赶紧穿上吧！等下还要去商场逛逛呢！”乔米米十分精神的起身，然后就提着恤去换了。

    陆厉霆十分不情不愿的，换好了衣服。

    全身都觉得不舒服，胳膊都不知道该往哪放了。

    乔米米换好了衣服跑出来，赶紧拉着陆厉霆东看西看的，“我的眼光果然很好，真萌！哇！你穿上以后，跟十八岁的大学生似的，一下子年轻了好几岁啊！太萌了！太帅了！”

    “我这么成熟的男人，穿这种衣服。。。真的好吗？”陆厉霆皱了眉头，面无表情的说道。

    他分分钟就想把这衣服给拽下来，丢进垃圾筒里面去，再也看不到最好。

    “怎么会？”乔米米一脸的惊讶，“好帅的！”

    她高高兴兴的挽着他的手臂，“我们两个可是一对，情侣装呢！好开心！”

    “。。。。”

    陆厉霆一脸的无语。

    对于她的眼前实在是不能苟同。

    他现在只想躲起来，顺便祈祷在商场里面，不要碰到什么认识的人。

    不然的话，他英明神武的形象，真的要毁于一旦了。

    乔米米心里面想的则是另外一种想法。

    嘿嘿嘿。

    一起穿情侣装撒狗粮喽！

    想想就开心撒！

    这可是她头一回穿情侣装呢，感觉十分的新鲜，也觉得十分的好玩儿。

    陆厉霆开着车子，一路上都十分的别扭。

    连话都不愿意说了。

    尤其是一下车，他身材高大，长相又英俊。

    乔米米娇俏可爱，如同精灵般。

    两人穿着这特殊的情侣装，一下子就吸引了众人的视线。

    这让陆厉霆觉得，简直是尴尬到想要找个地缝钻进去了都。

    好多人围观！

    他真的无语了，“老婆，你去看衣服吧，我。。。我去厕所里面一下，你有事就去找我好了。”

    他现在只想躲到厕所里面，等到乔米米逛完了以后，他再出来。

    这么多人围观着他，他真的好不爽啊！

    “你要上厕所吗？那我等你。”乔米米笑眯眯的望着他。

    陆厉霆直接无语了，“你不用等我的，我可以要时间久一点。”

    “没事啊，我可以等的。总不至于你要在里面呆一个小时吧？”乔米米一双眸子，直勾勾的盯着他。

    他只好硬着头皮，进了厕所，五分钟后又重新出来。

    “走吧。”

    乔米米重新拉住了他的手，“给你买双新鞋子吧？”

    “家里鞋挺多的。”陆厉霆淡淡的道，“你不买衣服吗？”

    不买的话，赶紧回家吧。。。

    他真的受不了了。。。

    “这么急做什么？才刚来一会儿。”乔米米东看看西看看，也不知道她究竟要买些什么。

    