
﻿    乔米米开始盛饭。【最新章节阅读.】

    傅容止长吐了一口气。

    做饭怎么这么麻烦。

    他真的是不进厨房不知道，一进厨房深似海啊！

    正在想着的时候，陆厉霆就又叫道，“过来端菜。”

    傅容止悲催的想道，他根本就沦落为了小佣人，明明他的地位是堂哥，好吗？

    陆厉霆！

    你给我等着！

    等到mèi mèi认祖归宗了，我一定要好好的折腾你。

    傅容止一边端菜，一边默默的垂泪。

    “哇！好丰盛。真想不到，陆司令的手艺这么好啊！”傅斯年大赞的说道。

    看来女儿有口福了。

    不错，陆厉霆这个老公加十分。

    鱼香肉丝，蒜苗炒猪肝，青椒炒肉，清蒸鱼，清炖鸡，毛肚汤，玉米羹。。。。。。

    满满的一桌子菜，简直就是色香味俱全。

    引得人食指大动。

    “冰箱里还有好多菜没有做，看来厉霆我们俩得吃好几天了。”乔米米笑着说道。

    “没事没事，明天晚上我和容止可以继续来吃晚饭。”傅斯年笑得十分淡定。

    奸诈！

    老狐狸！

    陆厉霆心里面暗骂。

    拿人手软，吃人嘴短。

    收了他的礼物，做了人家买的菜。

    人家要来蹭饭，你能说不让来吗？

    “好吃。陆司令真是让我刮目相看啊。”傅斯年夹了一块鱼肉，放到了嘴里面。

    “多谢夸奖，你多吃点。”陆厉霆淡淡的道。

    对于傅家人的厚脸皮，他已经无力了。

    傅容止吃得特别多，因为。。。这些菜可都是他洗的啊。

    傅斯年又夹了一块有点碎碎的西兰花，忍不住道，“容止啊，你这洗菜的功夫，还真是有点烂了啊，以后要经常来，让陆司令教教你。”

    这样子，他老头子也有理由经常来蹭饭了，还能看到女儿，光是想想就好开心哟。

    “还是算了吧。男儿志不在厨房。”陆厉霆四两拨千金的道。

    一想到这俩一老一少，经常来家里面晃悠，他就想打人。

    傅斯年在桌子底下，悄悄的踩了一下傅容止的脚。暗示让他说话。

    傅容止疼的眉毛都拧起来了。赶紧说道，“没有没有，我学会了，以后可以经常做给叔叔吃。”

    “傅少大可以报一个厨师班。”陆厉霆又道。

    “我堂堂傅少，怎么能去那种地方？就是米其林三星大厨，也比不上陆司令你的手艺啊！”傅容止有些违心的奉承道。

    我的叔叔喂，你为了和你女儿多相处，为啥要卖了我啊！

    傅容止替自己又掬了一把心酸泪。

    傅家叔侄俩，离开的时候，已经是晚上九点多钟了。

    俩人汤足饭饱，心满意足的离开了。

    而陆厉霆的脸，几乎已经黑得不能再黑。

    刚啪的一下，关上房门。

    他就一个打横，将乔米米给抱了起来。

    在她的脖子上面，蹭了蹭，“老婆，我好累。”

    “我帮你àn mó一下好不好？”乔米米搂住他的脖子道。

    将她放到床上，他也随之躺到了她的身边。

    乔米米坐了起来，坐到了他的身边，两只小手捏在了他的肩膀上面。

    力度不轻不重，十分舒服。

    捏了一会儿肩膀，小手儿又挪到了他的后背上，轻轻的拍打着。

    大掌直接罩到了她的小手儿上面，“老婆，辛苦了。”

    “这有什么啊？”乔米米笑了笑。

    继续给他按腰。

    “人家常说啊，男人的腰啊，最重要了。一定得好好保护才是。”

    她一边按着一边说道。

    “那可不是，做那个事情的时候，全凭好腰呢！”陆厉霆促狭的道。

    “讨厌！好好的聊天呢！”乔米米瞪他。

    他身子一翻，扣住她的腰。

    她只觉得一阵天旋地转，他就压到了她的身上。

    她吓了一跳。瞪了眼睛看着他。

    “换我了。”

    大掌直接罩到了她的头上面，开始àn mó了起来。

    一会儿，又给她àn mó肩膀。

    她舒服的眯了眼睛，像一只晒太阳的小猫咪一样。

    看得他心里有点痒痒的。

    俯下身，直接就堵住了她的双唇。

    “唔”她突然被吻，有点意外的瞪大了双眼。

    他热烈的吻着她，一解思念之情。

    他早就想这么做了。

    只是傅家那俩灯泡，死活不走。

    她不由的宫起了身子，开始慢慢的回应着他。

    他吻得更深，仿佛不过瘾似的。

    一直碾压着她的红唇。

    渐渐的，他已经不满足于此，大掌开始不规矩的往着她的衣服内探去。

    她忍不住嘤咛出声。

    然后睁开了迷蒙的双眼，“我还没有洗澡。”

    “我不嫌弃你。”陆厉霆没想到，这种时候，她还在纠结这种事情。

    “可是。。。感觉会没有那么美了。。。”

    乔米米咬了咬唇。

    “那。。我们去浴室？”陆厉霆抱起她，就进了浴室。

    浴室里面的温度，哗啦啦的冲洗着两人。

    洗完澡以后，他又给她擦干身子，然后这才牵着她的小手儿，来到了床上。

    不知道是谁先吻上谁的，两人渐渐的就融化在了这个夜色之中。

    情之一物，引人沉沦。

    男人和女人在一起，最原始的嗓音，交叠在一起，竟然是那么的动听。

    渐渐的，渐渐的，一切都归于平静。

    她疲累的窝进他的怀里面。

    两人相拥而眠。

    很快都进入了梦乡。

    第二天一大清早。

    窗外竟然下起了细细的小雨。

    乔米米站在窗前，望了望外面湿漉漉的世界。细雨纷飞，如烟如雾。倒是挺好看的。

    空气中泛着一丝凉气。

    “下雨了呢。”

    “下雨天最适合睡觉了，可惜还要去上班。”陆厉霆低声的道，从背后抱住了她。

    “哟，日理万机的司令大人还有想要偷懒的时候啊！”乔米米惊讶的道。

    “那是当然，你老公我也是人。也会累。”

    陆厉霆点了点她的小鼻子，“吃早餐吧。”

    早餐很简单，只是豆浆油条。

    乔米米吃了油条，喝了一碗豆浆，“挺香的，明天早上还喝豆浆吧。”

    “你的确是需要多喝一点。”陆厉霆点头。

    “为什么？”

    “因为丰这里啊！”陆厉霆盯着她的胸道。

    “去你的！我这么挺拔还需要丰吗？”乔米米挺了挺胸脯。

    