
﻿    “你哭也没什么用，你哭那条论说会删除吗？你哭那些人就不会评论你吗？你尽管走你自己的路就可以管别人那么多干嘛？人就这一辈子，还去迁就别人的话，又怎么为自己活？”容景天想了想还是要让乔米米看清事实，他总是认为乔米米就是那种不直面现实的人，这个世界并不像她想的那么简单。【全文字阅读.】

    乔米米愣愣的点了点头，眼角的泪也停住了在脸庞，对，不要管别人！乔米米心中也被容景天彻底地打上了这根心眼柱。

    “那我们现在该怎么办？回医院吗？”乔米米冷静下来后这才想起该怎么策划。

    “对，要回去！不然他们还认为我们好欺负。”容景天虽然知道这背后之人只是简简单单的针对乔米米这个意图而已，但是他就是想把自己与乔米米绑在一起，他想与乔米米一起共进退。

    “所以我们现在分开行动，你先进医院，我晚点进去。”

    此时两人已经快行到了医院门口，也不得不分开行动了。

    “嗯嗯”乔米米点了点头，这才往医院门口走去，可是在门口的时候她总感觉有人依旧在注视她，她转头一看，果然是容景天在背后向她招了招手，还另外摆了一个手势。

    “不要怕。”

    乔米米这才走了进去，对，她一点都不怕，不就是流言蜚语，不就是被人骂上一顿，怎么样都不会少肉的，她依旧是她，她依旧都不会因此不爱惜自己去为了这种事情白白伤心。

    只是奇怪的是，乔米米一进到医院门口，十分顺利的回到了自己的办公室，因为这一路并没有出现在论坛上恶毒评论的人，不过倒是让她松了一口气，她就怕，那些人如果进行人身攻击的话她又该怎么办？总不能一直依靠容景天吧，他好歹还是个男的吧，要是因为这个牵涉到他的身份不就尴尬了，更重要的一点是，这样的话不就更是做实了他们两个人的身份了吗？

    乔米米坐在办公桌上越想越乱，她竟想到了如果陆厉霆下班来接她的时候，她却被这种事给缠身，真是跳进黄河也洗不清了！

    容景天并没有遵守与乔米米的约定跟在她的后面进了医院，而是默默的在医院附近找了一个奶茶店坐了下来重新掏出了手机翻动着评论，评论里唯一的一个帮乔米米说话的是应该是李护士了。

    李护士：“你们都只是看到了zhào piàn而已，凭空的在这里想象还在污蔑别人，也对，你们最喜欢做这种事情了。”

    ：“哇撒，你还真是偏袒乔米米唉，那你呢？是不是乔米米的相好之一？”

    飘香：“对啊对啊，是不是啊，来爆料，你是排在第几啊？乔米米是不是与你走的不近啊，不然你怎么用这种方式来引起人家注意力呢？可是你想多了喔，你看看zhào piàn，人家可是被我们帅气的钻石王老五蓝大少爷搂着呢，你应该是摸摸乔米米的手的份上吧？”

    ：“饭后聒噪女人，闲咳智障话题。”

    飘香：“哇，你就别躲避现实了吗？”

    看到这里，容景天眉头一皱在手里上快速的敲击了几下键盘：“各位同事，我想你们误会了，我与乔米米并没有任何关系，只是纯粹的朋友和上下属关系。”

    容景天的栏目一发上去，本是方才一阵平静的湖面又击起了波澜热闹了起来。

    飘香：“是容主任唉容主任！！！”

    ：“容主任，这话是在给乔米米开脱吗？但是zhào piàn都摆出来了还有什么不能相信的呢？”

    飘香：“加1”

    ：“对啊，容主任你就不能解释下吗？”

    ：“容主任，你话是这样说也不错，那我们也是上下属关系，你可以抱抱我吗？我可以得到跟乔米米一样的待遇吗？我要求不高的，也不会像乔米米那样乱搞的。

    ”

    飘香：“我也是我也是，抱抱我也要，容主任。”

    ：“那也加上我一个吧，我可是仰慕容主任很久了，怎么不考虑考虑下我们几个，我们可都是比乔米米条件好多了，关键是我们了不是有夫之妇呢！”

    容景天看完评论后整个人抑制不住的爆发的一拳锤在了玻璃桌上。

    “砰！”

    的一声，不过也幸好这桌子材质不错，所以经受能力强，只是可怜了容景天的手，旁边已经有很多客人被这声音给吸引看了过来，只是看了一眼后又继续回归主题各聊各的话题。

    “有夫之妇！”容景天念出了声，这是他一道刺，他得不到乔米米的一道刺，这他认得，不就是李蒙蒙玩的好的那个王护士吗？

    容景天生气的将手机摔在了一边，再怎么解释也没用的，这些人根本就不会听的，根本就是胡搅蛮缠！

    一直在办公室待着的乔米米，左右烦恼的差点跳楼，她今天是不是踩了狗屎，竟让她碰到这样的事情，早知道出门的时候看黄历了！简直是无法比拟的衰！她或许就是灾星！老是有麻烦找上她，不仅这样还会连累身边的人，比如这次还真是连累容景天了，他或许应该比她的处境更不好处理。

    “丁玲丁玲。”办公室内的专用座机不停的在呼叫着。

    乔米米有些烦躁的接了diàn huà：“喂，这里是外科医生乔米米处。”

    “您好，乔米米医生，今晚临时调换将轮到你值今晚的夜班，希望您能工作愉快！”

    乔米米一愣，她细想来她好像从来没有值夜班的工作任务吧，急忙问道：“您好，请问是不是搞错了？我今天晚上不轮我值班啊，您是不是弄错了？”

    “不可能搞错的，这是上级的指示，这是临时调的班，请您放心值班。”

    才解释完，对方已经就将diàn huà给挂了。

    乔米米心中还是感觉到事情有些奇怪，总感觉有些不对劲，可是说是上级的指示，没准是容景天批准的也不一定啊，可是今晚要值夜班，那还是要跟陆厉霆说一声的，不然害他白跑一趟。

    