
﻿    当陆厉霆喘息着，趴在了她的身上。【最新章节阅读.】

    乔米米长舒了一口气。

    觉得自己被他折腾得都要散架了。

    各种啪啪啪！

    各种高难度姿势。

    “人家都说姨妈刚走的时候，是怀不上的。”乔米米郁闷的说道。

    “不是吧？”陆厉霆安慰的亲了一下她的额头，“没事，我们夫妻间爱爱是感情交流的一种方式，不能单纯的为了生孩子就爱爱。所以你的压力也不必太大。”

    “可是就是很大啊！”她闭上了眼睛，“老是怀不上，我都想去检查身体了。”

    “行了行了，别想了。宝宝是可遇不可求的。”陆厉霆哄了哄她，然后给她清理了一下身子。

    这才抱着她，两人都睡觉了。

    凌小小醒来的时候，只觉得浑身痛。

    仿佛做了一场恶梦一般。

    眼前的大火，熊熊的燃烧着。

    她的身子禁不住瑟缩了一下。

    趴在她病床边上的凌漠，马上就感觉到了。

    赶紧抬起了头，“小你醒了？”

    听到熟悉的声音，响在耳边。

    凌小小下意识的朝着凌漠望了过去，“我是不是已经死了？我是在做梦吧？”

    她竟然看到了凌漠！

    “傻瓜！你没死，你好好的。”凌漠握住了她的手，“这里是医院。”

    “医院？”她打量着四周。

    雪白的天花板，雪白的墙壁，雪白的床单。。。

    晕倒前的一幕，深深的印在脑海中，那么多的火，吞吐着火舌向她扑来。。。。

    她下意识的闭上了双眼。

    “是米米亲自为你做的手术，你身上有一些烧伤，过些日子就会好了。”凌漠小声的说道。

    “好痛”她看着自己缠着纱布的手臂，只觉得大腿也一阵阵的痛。

    “你别乱动，渴吗？饿吗？”凌漠关切的道。

    “我想喝水。”她这会儿有些渴，嗓子因为被烟火熏的，生疼生疼的。

    凌漠赶紧倒了一杯水，递到了她的唇边。

    她咕咚咕咚的喝了下去，这才觉得嗓子舒服了许多。

    乔米米来上班的时候，发现凌小小已经醒了。

    心情十分的愉悦。

    “有没有哪里不舒服？”

    “就是伤口疼。”凌小小脸色十分苍白。

    “正常的，如果有什么不舒服的地方，告诉我。”乔米米说道，“有什么需要，也记得告诉我。”

    “米米，真是谢谢你了。”凌小小感谢的说道。

    “和我还客气什么？”乔米米笑了笑，“我先去其他病房查房了，晚些再过来看你。”

    查完房以后，乔米米觉得想了想，还是去了医院的妇产科。

    妇产科的主任是一个中年的女医生，叫张心，十分有经验。

    “张主任。”乔米米面有难色的坐到了她的面前。

    “乔医生？怎么了？”张心将手上的病历，放到一边，看着她。

    “我想检查一下，我是不是身体哪里有不舒服的？怎么总是怀不上呢？”乔米米有点羞涩的说道。

    “这么年轻，早晚会有的，急什么？”张心一下子就笑了起来。

    “我就担心嘛，想检查一下。”乔米米小声的道。

    张心询问了一些有关她例假，身体之类的一些问题以后，站了起来，“来吧，跟我来。”

    乔米米在做了一系列的仪器检查以后。

    下午结果才会出来。

    所以她又返回了外科。

    下午二点钟，准时去拿结果。

    张心却一脸凝重，“乔医生，坐。”

    乔米米的心，一下子就冰冷了起来，看她的表情，难道自己的身体，真的有什么问题？

    “张主任，结果怎么样？”

    她有点紧张。

    “乔医生，你平时例假就不准，并且还伴随着痛经。”张心看着结果说道，“所以你宫寒的十分严重。”

    “宫寒。。。。那会影响我生育吗？”乔米米咬了咬唇。

    她自己就是医生，宫寒代表了什么，她不是不清楚。

    “是有一定的影响，你需要好好调理身体。”张心低头，开始在药方上面刷刷的写了起来，“并且你的子宫内膜很厚，还有盆腔积液，这些东西对你的生育都会有一定的影响。”

    “那怎么办？”乔米米郁闷了。

    “我给你先开一个疗程的中药吧，看看效果怎么样。”张心在药方上面写了一些药的名字。

    “谢谢你，张主任。”乔米米拿了药方，准备去抓药。

    “记得按时熬药喝，喝完了以后，记得过来复查。”张心叮嘱道。望着乔米米远去的背影，她无奈的摇了摇头。

    能不能怀上孩子，只能看她的造化了。

    宫寒说大不大，说小不小。

    乔米米下了班回到陆家。

    可是却不敢明目张胆的煮中药喝，这下她就郁闷了。

    提着一袋子药刚进了客厅，陆夫人就迎了上来。

    “米米，你提的这是什么？”

    “没什么，一点东西而已。我上楼去了。”她掩饰性的说道，然后赶紧上楼。

    刚上楼一会儿，陆夫人就跟着走了进来，“米米啊，等下你爸还有你哥要过来，你换一下衣服，就赶紧下楼吧。”

    “我爸？我哥？”乔米米没有反应过来。

    “傅先生和傅少啊！”陆夫人解释道。

    “哦。。哦。。。原来是他们啊！”乔米米笑了笑。

    换好家居服以后，她就下了楼。

    陆家上下都在忙碌。

    陆夫人和陆父也很高兴，毕竟这也算是乔米米的娘家人，头回shàng mén来。

    唯恐有什么招呼不周的地方。

    过了没多久，管家就将傅斯年和傅容止叔侄俩，给迎进了门。

    “傅先生，傅少。。。”陆夫人热情的招呼着，“欢迎欢迎。”

    陆父也赶紧迎了上来，“来就来，还带这么多礼物做什么啊？”

    “这是上好的龙井，今年的新茶。”傅容止将手上的礼口奉上。“还有一些补品，都是从国外带回来的。”

    一大堆的礼品，这样子，那样子。

    都价值不菲。

    乔米米有点囧。

    自从那场轰轰烈烈的认亲宴会以后，她就一直没有见过傅家的这一老一少。

    这会儿在这种情况下相见，她有几分不知所措。

    这个气势不凡的中年男人，真的是自己的父亲吗？

    亲生父亲？

    