
﻿    场面有些失控。【全文字阅读.】

    几乎所有的人都朝着这里看了过来。

    李蒙蒙觉得有些丢人，心中更生气了，恨不得乔米米消失。

    都是因为这个女人，陆司令才会对她这么冷漠的。

    宴会散了的时候，傅斯年依依不舍的看着乔米米，“米米啊，明天我就和你哥一起去陆家，拜会一下，怎么样啊？”

    乔米米还不太能够接受这个事实，面上有些尴尬，“傅先生，过几天可以吗？这两天医院有点忙。”

    “好，好好。到时候我给我打diàn huà啊！”傅斯年连忙点头。

    只要她不拒绝就好。

    第二天一早。

    次日一早，早早的不见了陆厉霆的人影陆厉霆已经去上班了，乔米米也起了床收拾好了自己再去了医院。

    等走到医院门口的时候听到有人在叫她，她回了个头，一看正是容景天走了过来：“容主任，早啊。”

    “乔医生，早。”

    “昨晚上是不是有些激动和惊讶？”容景天笑着说道。

    额这说的事被公布身份吗？但是乔米米笑了笑。

    “还好吧，有些惊讶。”

    “不是惊吓就好。”容景天这才放心的点了点头。

    “喔，对了。”乔米米眼中一亮，抬手看了一眼表说道：“现在还挺早的，要不我们去商场吧，我想送你一件礼物，自从我来到医院，就是你一直在帮助我。我想感谢你一下。今天刚好我们遇到了一起，是个机会。”

    “礼物啊？”容景天的声调抬高了些，他也万万没想到，竟然自己的付出会换来乔米米送的礼物这怎么样都是值得的。

    “可以啊。”

    “那我们就走吧。”乔米米先走在了前面，容景天也就十分听话的跟在了后面就像是抹了蜜一样的甜蜜，这或许是老天爷给他最好的恩赐了。

    这时，迎面开来了一辆车，由于乔米米与容景天走的这条小路有些狭那辆车开过来的时候也没想到快速的加油几乎差点撞到了乔米米，还是容景天十分快速的将乔米米给搂了过来搂紧了以后才避开了那辆车。

    “我去，吓死我了。”乔米米吓得上气不接下气，如果真要是撞过来，她觉得她今天就应该在医院躺着了。

    “容产任，谢谢你啊。”

    “乔医生，你怎么跟我这么客气呢？”就算是他的嘴角有一道青色的须根也丝毫没有毁坏他俊秀的气质。

    乔米米这才反应过来他们两个现在的姿势有些不合适。

    乔米米赶紧推开容景天后面色尴尬的说道：“我们继续走吧。”

    容景天若无其事的应了一声，可是心中却是是有些失落的，方才怀里的温暖陡然离去怎么样都会有一种空落落的感觉而且还是无法弥补的空落落。

    只是他们不知道的是，在他们的后方出现了李蒙蒙的身影，她刚好上班路上，路过医院，却没想到看到了这么劲爆的一面。

    全国最先进的手机牌子，自然拍照效果也是最好的，而李蒙蒙的手机屏幕里出现了一张俊男měi nǚ相拥图，而图的男女主角正是乔米米与容景天！

    李蒙蒙快速的移动着tú piàn发入了医院的论坛中。

    头号标题是，“呦呦呦，这两人干嘛呢？”

    早上大家都会在搭公交的时候刷着手机，自然就会有人看到了李蒙蒙匿名发的tú piàn。

    李蒙蒙心觉这张zhào piàn影响力不够，继续跟了上去，在一个商场内发现了正在挑选礼物的乔米米两人，陆陆续续又拍了几张，这才又发到了医院的论坛上。

    这时候论坛上早已经热闹的不行了，一大早上的议论开了，这正是李蒙蒙想要的效果。

    论坛下有人热议起来火爆的惊人。

    粉粉猪：“我去，这个女人还真是不要脸，明明有了一个司令老公还要到这里来勾搭男人。”

    ：“还真是，竟然还是我最爱的容主任，容主任应该是受了那个女人的蛊惑，这种女人我们应该竭力把她给黑个遍。”

    ：“对，还真的以为她很漂亮啊，就去可以同时勾搭这么多的男人，其实不过就是一个丑八怪，还真是长的丑还不老实。”

    n：“对啊，如果我是他男朋友可要好好的揍上她一顿，省得她还不老实。”

    ：“对对对，什么时候教训她一顿吧，我手都有些痒痒了。”

    乔米米与容景天挑完礼物后几乎是同时感到一直贴在裤口袋的手机一震动，两人互相对视一眼，这才发现屏幕上弹出许多的消息。

    “平常医院的论坛都很安静的吗？这次怎么这么热闹？”乔米米好奇的说道。

    “别看！”容景天他的手机本来就拿在手里也就拿的快已经先一步看到了消息，赶紧出声阻止道。

    只是晚了一步，乔米米已经打开了手机屏去看消息，一大屏的评论霸占了屏幕，而她还看到了那两张闪亮亮的她与容景天两人相拥以及挑礼物的zhào piàn，拍照的人很会选角度，给两人拍出来的效果感觉就像是一对热恋中的情侣。

    乔米米手一颤，这些评论全都是骂她的，全都是骂她的！

    “乔医生，不要相信这个，这是有人在造谣，故意针对我们的，你可不要因为这个心情不好，这样的话你可就上了她的当了。”

    容景天竭力的安慰着乔米米，他如今也想不出什么措辞了，只能这样才能保证乔米米不会太难过。

    “可是他们也都是我得同事啊，为什么不相信我呢？”乔米米无语的道，虽然她也知道这是有人在搞鬼，可是她看到这些评论后整个人也是不舒服的总是感觉自己不被人认可，她并没有做错什么啊不是。

    乔米米越想越难过，泪水已经溢出来眼眶，一滴一滴的如同珍珠落在了地上，更像是打在了容景天的心上。

    容景天心疼的紧握着乔米米的肩，迫使她抬头看向他的眼，容景天的眼神里穿透着一种莫名的信服力使乔米米也紧盯着他，不知道为什么看向那双眼莫名的心里的躁动也平静了下来，这应该是朋友的力量，乔米米想。

    