
﻿    也多亏了陆厉霆不是摆着看的，最后也没让他们占到便宜，但没有达成一致。【全文字阅读.】

    医院里面。

    乔米米出了会议室，就朝着外科走去。

    凌小小最近身体已经恢复了，刚好路过医院，就约乔米米一起吃中饭。

    她在医院附近的一家餐厅，点了餐。

    乔米米下班以后，直接就过去了。

    凌小小坐在一个靠窗的位子，冲她挥手。

    落座以后，凌小小笑着对她说道，“点的都是你爱吃的菜。”

    “谢谢你了，美少女。”乔米米喝了口水。

    “什么美少女啊，都是美少年的妈了！”凌小小开玩笑般的瞪了她一眼。

    “不管怎么样，都是美美哒！”乔米米说道。

    菜很快就上齐了。

    俩好闺蜜最近也没有见面，简直是相谈甚欢。

    “真的吗？子犀真的这么说？”乔米米笑得捂住了嘴。

    “当然了，他小嘴巴可甜了。”凌小小也笑了起来。

    “真甜，回头让他当我儿子算了。跟我回家。”乔米米继续说道。

    就在这时，汤心如和一个女人踏进了餐厅里面。

    这个女人是汤心如的好朋友，林晶晶，长得倒是挺好看，只是人品如何，就不表楚了。

    汤心如一看到靠窗位置那里，两个相谈甚欢的女人，脸色就不好看了。

    心中闪过一丝怒意和嫉妒。

    凭什么她们两个总是过得这么幸福？

    凭什么自己就比不上她们？

    越想越生气。

    林晶晶感受到了汤心如的异样，于是问道，“怎么了？”

    下意识目光就朝着汤心如的目光看了过去，就看到了窗边的二人。

    “那不是你的两个死对头吗？”林晶晶厌恶的说道。“真是，走到哪里怎么都碰到这俩人？”

    身为汤心如的好朋友，她自然清楚乔米米和凌小小的存在。

    所以她也有点憎恶这两个女人。

    “哼，我们过去打个招呼。”汤心如冷哼一声说道。

    于是带着林晶晶一起来到了乔米米和凌小小的桌前。

    “哟，两个měi nǚ！真是好巧啊！”

    汤心如皮笑肉不笑的说道。

    “大嫂？好巧。”凌小小听到熟悉的声音，微微皱了一下眉头，然后看向了汤心如。

    只一眼，就发现了那个从来没有见面的面孔。

    “汤xiǎo jiě。”乔米米点头，算是打了招呼。

    “大嫂，这位是？”凌小小问道。

    “给你们介绍，这位是林氏企业的千金，林晶晶，也是我的好朋友。”汤心如十分大方的说道。

    林晶晶淡淡一笑，“很高兴认识你们。”

    “大家都是一家人，不如拼个桌？”汤心如提议道。

    “米米，怎么样？”凌小小低声的询问乔米米的意思。

    “坐吧，汤xiǎo jiě说的对。”乔米米淡淡的道，只觉得看到汤心如就没有什么胃口了。

    但是如果她拒绝的话，又显得有些小气。

    于是林晶晶和汤心如两人对视了一眼，就分别落坐。

    两人又点了一些新菜。

    气氛有点尴尬。

    “林xiǎo jiě是在林氏工作吗？”凌小小想了想，决定打破沉默。

    “现在是我父亲的助理。挺闲的，挂个职而已。”林晶晶笑得十分娇艳，“我不像在座的两位这么有才华啊，一个是珠宝设计师，一个是医生。你们真是令人佩服啊！”

    虽然说是恭维的话，可是不知道怎么的，她的语气令人非常的不舒服。

    有点阴阳怪气的味道。

    “说的也是，现在的千金xiǎo jiě，有哪个愿意工作吃苦的？”汤心如喝了一口汤说道。“都想享福来着。”

    敢情这俩女人是来挤兑她俩的？

    乔米米看了一眼凌小凌小小看了一眼她。

    凌小小皱了眉头，不客气的说道，“天天呆在家里，做家庭主妇，迟早有一天会变成黄脸婆的，所以我还是出来工作吧，这样子也能实现自己的价值。”

    “是啊，最的挺火的那个我的前半生那女主不就是吗？天天查男人的岗，最后不还是落个离婚的下场，结果一入职场，分分钟就有男神追。”乔米米笑着说道，“这女人啊，还是得实现自己的价值才好。”

    凌小小和乔米米俩人一唱一喝。

    正好戳中了汤心如的痛处，她的脸色非常难看。

    “大嫂，你怎么不说话了？”凌小小假装没发现她的异样，好奇的说道。

    “没想到，就思考你们俩说的话呢。”汤心如强颜欢笑的说道。

    “大嫂，说真的，天天呆在家里面，你觉不觉得闷啊？”凌小小笑着说道。

    这汤心如有时候会去汤氏晃荡几天，也不做什么实质性的工作。

    不过是和林晶晶一样，挂个名而已。

    “怎么会闷呢？”汤心如说道。

    “对啊，你大嫂还有我呢！我们俩没事儿就一起逛商场，出来做sp。”林晶晶说道，“下回我们再做sp的时候，叫你们两个一起怎么样？”

    “不用了。我挺忙的。”乔米米摇头。

    不想和她们有什么交集。

    “我天天都得工作。”凌小道。

    “行了行了，赶紧吃菜吧。不然要凉了。”汤心如真的不想再听凌小小和乔米米所谓的职场得意人生了。

    于是四个人谁也不再说话了。

    过了不一会儿，乔米米就放下了筷子。“我吃好了。”

    “我也吃好了。”凌小小看了一眼她，“大嫂，林xiǎo jiě，你们慢用，我们先走了。”

    说着，她俩就一起离开了。

    俩人一走。

    林晶晶和汤心如就变了脸色。

    “该死的！两个贱人！”汤心如本来是想讽刺她俩的，结果反倒被这俩女人给刺激了一番。

    “别生气了，别生气了，俩贱人罢了。”林晶晶赶紧安慰她。

    “真是气死我了！”汤心如气都气饱了，根本吃不下去了。

    “心如，我们是出来散心的，不是来生气的。来，喝点汤。”林晶晶赶紧给她盛了一碗米酒汤。

    “一口也吃不下！”汤心如气愤的咬牙，“哼！凌小小你给我等着瞧！我一定不会放过你的！”

    林晶晶看了一眼窗外，凌小小和乔米米远去的背影，深深的觉得，这俩女的估计又要遭殃了。

    