
﻿    很快，就到了开庭的那天。【最新章节阅读.】

    一大清早，凌漠就开车，和凌小小一起朝着法院而去。

    凌老爷子则坐了另外一辆车，也来到了法院。

    凌漠和凌小小因为是原告，所以就坐到了原告的位置上面。

    凌老爷子和其他人则坐到了旁听位置那里。

    叶律师坐在凌漠和凌小小的身边，“凌xiǎo jiě，凌二少，我给你们讲一下等下开庭的流程。”

    “恩。叶律师，辛苦了。”凌漠淡淡的点头。

    叶律师点点头，就开始了。

    这是凌小小生平第一次上法庭，虽然是原告。

    但是她的心底还是有一丝紧张。

    两只小手儿紧紧的握在一起。

    凌漠温热的大掌，罩上了她的小手儿，“没事的。法律是公平的。”

    凌小小咬了咬唇，“我知道。”

    就在这时，两个jǐng chá押着一个十分憔悴的女人，走了出来。

    那个女人不是别人，正是汤莹莹。

    她的手上戴着shǒu kào，面色苍白腊黄。

    在jǐng chá的带领下，站在了被告席上面。

    凌小小看着汤莹莹，十分的震惊。

    汤莹莹长得还是很漂亮的，只除了肤色有些暗沉，平时总是一副千金大xiǎo jiě的模样，名牌加身。

    穿着打扮都十分时尚，此时看起来却是那么的狼狈。

    哪怕是看到此时汤莹莹如此的狼狈，可是凌小小却并不同情她。

    反而愤怒含恨的目光，射向她。

    就是这个女人！

    开车撞向了她和凌漠！如果不是他们两个命大，她和凌漠早就已经死了！

    一想到她和凌漠英年早逝，儿子凌子犀很有可能成为孤儿。

    她就恨的咬牙切齿。

    凌漠的脸色也很不好看，对于汤莹莹只有深深的厌恶和恨意。

    看到汤莹莹这副狼狈的样子，他心中闪过一丝快意。这才是一个囚犯应有的状态。

    汤莹莹双眼茫然的看着所有的一切，平时那双高傲的眼睛里面，此时只有茫然的憔悴。

    任谁被关在牢里面，差不多一个月，滋味都不好受吧。

    尤其是还不让家人来探监。

    一个人关在冰冷的牢笼里面，过着艰难困苦的日子。

    身为被告和嫌疑人，汤莹莹是没有资格坐下来的。

    她就站在被告席上面，被一个木笼子罩着。

    木笼子的旁边，她的律师坐了下来。

    很快，法官和一些其他工作人员都陆续到场，坐了下来。

    然后就是一些注意事项等事情。

    这一些事情全部都做完了以后。

    法官才开始宣布，正式开庭。

    凌小小一直在看着汤莹莹。

    汤莹莹一副面如死灰的样子。她好像真的绝望了。

    凌小小不知道，她是否知道，汤家现在的状况。

    但是她可以肯定的是，坐牢的这段时间里面，汤莹莹所有的傲气已经没有了。

    她一直默不作声，只有她的律师一直在为她辩护。

    凌漠同情一副沉重的样子。

    看到汤莹莹会得到应有的惩罚，他就安心了。

    叶荣天律师十分的专业，所有的一切提问啊，包括下结论啊，都十分的到位。

    凌老爷子一直坐在旁听席上面，眼神十分犀利，不仅有凌家的人，汤家父母也来了，不用看，也知道他们的表情有多难看。

    法庭上面的气氛，庄严又严肃。

    所有的程序，都在有条不紊的进行着。

    凌小小悄悄的朝着凌老爷子的方向看去，发现他正在认真的聆听。

    然后她还不小心看到了一些记者！把她吓了一跳。

    这些媒体记者还真是无孔不入，无孔不钻。

    他们正扛着shè xiàng机，记录着这发生的一切。

    只是让凌小小没有想到的是，她竟然还看到了陆厉霆和乔米米，坐到了最后一排。

    乔米米和陆厉霆的表情都十分的严肃。

    尤其是陆厉霆，冷冷的盯着法庭上面的一切。

    汤母一直不停的在掉着泪眼，不停的抹眼泪。

    汤父的脸色十分难看，两人都仿佛受到了严重的打击一样。

    看起来颓废又苍老。

    比实际年龄老了许多岁。

    尤其是汤母，真的就是一个垂垂老矣的妇人，眼眶红红的。

    关切又心疼的盯着汤莹莹。

    比起大女儿，她更疼爱小女儿。所以才会将汤莹莹宠得无法无天。

    如果早知道女儿会惹下这么大的祸事，她真的不会从小就宠着她，一定会严加管教。

    可惜，她知道的太晚了。

    她真的好害怕，如果女儿被判了死刑怎么办？

    她的心情一直都高高的悬着，叶荣天律师举出来了许多强有力的证据，包括shì pín录像，包括人证，并且他提问出来的问题，都那么的直接一针见血。

    让他们请来的被告辩护律师根本就毫无招架之力。

    她越想越难过，眼泪又流了出来。

    就在这时，法官淡淡的说道，“下面将展示原告律师tí gòng的证据。带人证。”

    凌虚阁的二个fú ù员，被带了上来。

    “请描述一下当天你们两个看到的情景吧。”法官说道。

    于是两个fú ù员，将那天看到的惊人一幕，讲述了一下。

    “好，请你们下去吧。”法官又说道，“下面展示另外一个证据，当天的录像shì pín。”

    紧接着，录像shì pín通过投影仪放了出来。

    尤其是汤莹莹驾驶着那辆红色法拉利，“砰！”的一声，撞向凌漠的车子之时那一瞬间！

    在场的所有人，都瞪大了眼睛，专注的看着这个shì pín。

    谋杀！

    这是赤果果的谋杀！

    谋杀帝国的军官！和他的未婚妻！

    不仅是故意伤人罪！还是谋杀罪！

    汤母和汤父从来不知道，那天发生的那一幕，竟然是如此的可怕！

    那么惊天的巨响！

    看得在场的所有人，都心中一颤。

    而凌小小和凌漠，竟然只是受了伤，并没有死去！是多么的xìng yùn！

    汤莹莹脸色苍白，眼睛瞪得大大的。她几乎要晕过去，不用想，她真的要被判刑了。

    她还这么年轻，就要坐牢了吗？

    汤莹莹的律师当场气得直锤桌子。

    这汤家，也太不是东西了。明明告诉他，汤莹莹根本没有犯罪，没有shā rén。

    这会儿到好，根本就是打他的脸。

    这女人害的可不是普通人，还是帝国的凌jun1 zhǎng。

    