
﻿    经理的声音，几乎把整个餐厅的人，目光都吸引过来了。【最新章节阅读.】

    有个四十岁左右的阿姨，就在乔米米和陆厉霆旁边的桌子上面，笑呵呵的道，“是啊，乔医生，我觉得啊，你就是个好医生。”

    “谢谢你们的理解和支持。”乔米米笑的眼睛弯弯的。

    还有一些年轻一点的，跑过来，要和他们夫妻俩自拍合影。

    乔米米一直保持着微笑。

    倒是陆厉霆，一直冷着一张脸。

    吓得有几个年轻的小女孩儿，都不敢和他说话。

    司令大人，气场太足。

    不过一个晚上，朋友圈里面就开始各位疯传。

    在清风楼里面，偶遇到了司令大人夫妻两个。

    包括微博上面，空间，微信朋友圈里面，各种转发。

    而当事人，正在有说有笑的吃着晚餐，根本不知道这件事情。

    城市的一角，一个女人，看到微博时实热搜上面，陆厉霆和乔米米的地址和zhào piàn以后。

    嘴角泛起一丝阴狠的笑意，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    看了看手上的杯子里面的液体，她得意的笑道，“乔米米，今天我就送你上西天！”

    餐桌上面的气氛非常良好。

    乔米米一边吃着糕点，一边赞不绝口，“以后我们两个就经常来这里吃饭吧，我喜欢这里的糕点。”

    甜而不腻，十分爽口。

    最重要的是不粘牙。

    以前吃别的小糕点什么的，总是会粘牙上，可难受了。

    “好啊。”陆厉霆温柔的看了她一眼，抬手将她唇边的渣渣给抚去。

    不远处的两个女生，瞬间就被苏到了。

    “哇，陆司令只有在看乔医生的时候才会温柔哦！”

    “哇哇，擦渣渣的样子，好帅哦！”

    “可惜他看向我们的时候，都是冷得像块冰，吓得我牙齿都在打架。”

    小女生几几查查的，根本没有注意自己的声音。

    乔米米闻言，不由扑哧一声，笑了出声。

    “听到了没有？”

    “什么？”陆厉霆故意装作什么也不知道。

    “明知故问。”乔米米给他夹了一块鱼，“冰块司令，吃吧。”

    陆厉霆抬眸，正想给她夹菜，目光不经意的看到从楼梯上进来一个身影。

    不由的眸光一沉。

    手上夹菜的动作也停顿了一下。

    乔米米一怔，“怎么了？”

    然后随之转头往身后看了过去，就只看到苏雪儿一身白衣服，跟一只鬼一样，快步的朝着陆厉霆和乔米米这张桌子走了过来。

    并且她的手上不知道牢牢的抓了一个杯子，不知道那杯子里面装了什么。

    她的指尖都发白了。

    乔米米心中隐隐的有些不安。

    总觉得心底有些不舒服。

    与此同时，苏雪儿已经走到了他们两人的面前。

    乔米米还没有来得及问她，要做什么。

    就看到苏雪儿一脸狠毒，眼珠子瞪得大大的，抬手就打开了手中的杯子，然后高举起来。

    狠毒的声音，仿佛来自阴曹地府，“乔米米！你的死期到了！”

    乔米米眼睛直直的盯着她的手，身子下意识的就跳了起来，然而就在此时。

    “米米！”陆厉霆却朝着苏雪儿撞了过去，然后下一秒，他扑向了乔米米。

    苏雪儿被陆厉霆给撞到了一边，手上的杯子也跌落在地上，啪的一声！

    杯子碎成了碎片。

    杯子中所装的液体，就这样子洒了一地。尽管如此，却依旧有一些落到了陆厉霆的背上。

    他只觉得背上传来钻心的疼。这液体的腐蚀性看来非常的强。

    十分难闻的气味，飘荡在空气中。

    这家餐厅的地板是十分厚实的木地板，然而，这液体此时已经将木地板给腐蚀得起了皮，还在以一种蔓延的形势在继续渗透着。

    陆厉霆此时眸中闪烁着愤怒的火焰，直接就踹了苏雪儿一脚，把苏雪儿踹倒在地上。

    餐厅中其他的顾客，早就被这突如其来的一幕给吓得呆了过去。

    此时才反应过来，赶紧叫经理。

    餐厅的保安则快速的跑了过来，将苏雪儿给zhì fú。

    乔米米真是没想到，苏雪儿在经历了小三儿事件以后，竟然会变得如此疯狂。

    她以为，这个女人会反省自己，会改变一些。

    然而，她却错了。这个女人不知悔改，反而把恨意，全部都转嫁到了她的身上。

    乔米米一抬眸，就看到陆厉霆后背衣服上面的洞。

    她一惊，“你受伤了！”

    赶紧去看他的伤口，陆厉霆摆摆手，“没事。”

    “这是什么液体，你不会不知道！这很严重的！”乔米米焦急的说道，然后就强迫陆厉霆坐在位置上面，她一把扯去他的衣服，然后开始检查了起来。

    伤口很深，皮肤都溃烂了。

    看起来血肉模糊一片，十分的惊人。

    她赶紧又把衣服给陆厉霆穿好，“我们去医院，我来开车。”

    陆厉霆点头，然后给凌漠打了一个diàn huà，报了地址。“这里凌漠会处理。”

    然后他又看向了餐厅的经理，面无表情的道，“把她给我绑好了！凌jun1 zhǎng等下会带她走！”

    “是，是。司令您赶紧去医院吧，身体要紧。”

    那经理赶紧应道。

    苏雪儿表情阴毒的瞪着乔米米扶着陆厉霆，远去的背影。破口大骂，“乔米米，你不得好死！乔米米，我恨你！”

    周围的顾客都吓了一跳，盯着发疯了一样的苏雪儿。

    她拼命的挣扎着，就像一个疯子一样。

    有人认出了她，“这不是那个在电视上面，为汤大xiǎo jiě作证，说乔医生摘了孩子的苏医生吗？”

    “对啊，就是她！我看着就是她！”

    “这个女人，这么狠毒，竟然还跑到这里想要shā rén！”

    顾客们的情绪瞬间就愤怒了。

    有人拿着自己吃剩下的菜，朝着苏雪儿身上泼去。

    还有人往她身上丢菜叶，糕点，还有人丢筷子，叉子的。

    苏雪儿狼狈的坐在地板上，被两个保安绑在了椅子上。

    身上都是被丢的油渍啊，菜渍啊，狼狈极了。

    “你们这些神经病，看清楚了，乔米米才是坏女人！”

    “我一定不会放过你们的！你们再丢一个试试！”

    