
﻿    “凌jun1 zhǎng，不要啊！”汤莹莹爬到病床前，梨花带雨的望着凌漠。【全文字阅读.】“都是我的错，是我对不起你，是我。。都是我，都是我害的你。”

    她当时真的是被嫉妒冲昏了头，她真的只是想让凌小小那个贱人死的。

    她不想害他的啊！

    “我一辈子都不会原谅你的！”凌漠一想到当时那个可怕的场景，他就不寒而栗。

    “我错了，我再也不敢了。”汤莹莹哭叫着说道。“我真的错了。只要你能好起来，让我怎么样我都愿意。”

    “讲这些话有什么用？”凌老爷子气愤的道，“现在阿漠人都成了这样子！都是你这个蛇蝎心肠的女人给害的！”

    “老爷子熄怒，我一定会好好管教她的。”汤父赶紧说道。“希望老爷子不要和她计较。”

    “莹莹这孩子都是被我们给宠坏了，她还是个孩子，希望老爷子宽宏大量。原谅她吧！”汤母说着就扑通一声跪了下来，“只要凌jun1 zhǎng和您能够原谅她，我就是在这里跪上三天三夜，我也愿意。”

    “你以为她犯的错，只是你这么一跪，就能解决的吗？”凌漠冷笑。“管家，把他们给我请出去！”

    “不要啊！”汤莹莹用那只完好的手，死死的拽住床腿，就是不走。

    管家一挥手，一直守在病房门口的几个保镖，就冲了进来。

    直接将汤家三口给拖了出去。

    走廊里面依旧传来汤莹莹的哭叫声。

    只是无论她怎么叫，怎么哭。都不可能会改变她即将到来的命运。

    而汤家的所有人，根本就不会想到，汤莹莹凄惨的下场很快就会来到。

    阳台上。

    夜风送爽，星光点点。

    陆厉霆躺在软垫上，怀里面抱着小女人，望着美丽的星空。

    乔米米有点犯困，索性抱着他的腰，闭上了双眼。

    “乔米米！”

    “恩？”她的声音泛着动听的软糯。

    “我天天都叫你老婆，你都没有叫过我老公，我太吃亏了。”陆厉霆的唇角勾起了一丝笑意。

    “。。。。。”乔米米无语。

    “乔！米！米！”陆厉霆忍不住低吼出声。

    竟然敢无视他！

    “啊？好困。”乔米米一副很迷糊的样子。

    “我刚才说的话，你听不懂吗？”陆厉霆不悦的皱眉。

    “听懂了啊。”

    “老婆，叫一句来，让我听听嘛。”陆厉霆握住了她的小手儿。

    “我。。我叫不出口。”

    “这么简单的两个字，怎么就叫不出口了？”陆厉霆有些狂躁，表示非常的不解。

    “哎呀，就是不行嘛。”乔米米对于他的执着表示不解。

    “我不管，反正我想听，你必须给我叫。”他十分无耻的说道。

    “啊？！”乔米米抓狂了，想要发疯。

    “你要是不叫，今天晚上就别想睡觉了。”男人十分淡定的道，将她吃得死死的。

    “老公。”乔米米想了想，十分小小声的说道。

    “什么？我没听到。”陆厉霆装傻。

    “混蛋！”乔米米生气的抓起他的手臂，就咬了一口。“你明明听到了。”

    “你声音太我真的没听到。”男人表示自己很无辜。

    “老公。”乔米米这会儿瞌睡虫都被他给搞没了，只得十分乖乖的又叫他。

    “你说什么？公？还是老？我很老吗？”陆厉霆一脸疑惑的样子。

    “陆厉霆！”乔米米气得咬牙切齿，“你耍我的是吧？”

    “老婆，我疼你还来不及，怎么会耍你？”男人在她的唇上落下了一个吻。

    听着她软糯的声音，萌萌哒的叫他老公。

    他怎么听也听不够。

    所以才会让她一叫再叫。“老婆，再叫一次嘛。”

    乔米米板着一张俏脸，“不叫！”

    “你声音好好听的，我喜欢。来吧。”陆厉霆十分肉麻的附在她的耳朵边上。

    “我口渴了，给我倒杯水。不然我嗓子发不出来声音。”乔米米一副皇后范儿的样子，说道。

    “老婆，稍等，马上来。”陆厉霆直接起身，飞快的朝着饮水机走过去。

    不一会儿，就端了一杯温水过来。“老婆，来。”

    乔米米将水喝了个一干二净。

    陆厉霆一脸期待，“老婆，叫吧。”

    “不行，我有点饿，想吃点水果。”乔米米作威作福的道，“你去给我削个苹果吧。”

    陆大司令只好认命的去削苹果。

    拿着一个红红的大大的苹果，递给她。

    她看了一眼，却没有接，“这样子怎么吃啊，我喜欢吃切成一小块一小块的，然后拿个牙签扎着吃。”

    陆厉霆长吐了一口气。

    转身进了厨房，开始切起苹果来。

    一切弄好，他端着盘子，放到了她的面前，一脸讨好的样子，“老婆，现在可以了吧？”

    “恩。表现得十分不错，赏你个苹果吃。”乔米米扎了一块苹果，塞到了陆厉霆的嘴里面。

    陆厉霆眼巴巴的看着她，她那红润的小嘴，一会儿就吃了好几块。

    可是他想听到的dá àn，依旧没有响起。

    他有些急了，“老婆，你答应我要叫的。”

    “刚才都叫了那么几声了。”乔米米娇嗔的看了他一眼。

    看在他表现不错的份上，就给他点甜头吃。

    “老公”她娇娇柔柔的嗓音一响起。

    陆厉霆只觉得自己浑身都苏麻了。

    尤其是那个小厉霆，瞬间就苏醒了。

    果然女人娇媚的嗓音，就是挑豆男人的利器。

    他有些控制不住的倒抽了一口凉气。

    “还想听吗？”乔米米眨了眨大眼睛，“老”

    话还没有说完，陆厉霆就飞快的捂住了她的嘴。“不用，不用再叫了。”

    她有些奇怪的看着他，怎么了？

    放开她以后，陆厉霆直接就转身，朝着卧室走去。

    如果让她发现，自己只听到她的声音，就该死的有了反应。

    简直是太丢人了。

    “奇怪了。”一直求着要她叫的人是他。她叫了，他又跑了，是怎么一回事啊？

    她不死心的跟到了卧室。

    正看到陆厉霆脱了衣服，准备进浴室。

    那个小厉霆正雄纠纠气昂昂的挺立着。

    她瞬间捂住了自己的嘴，“它。。。它怎么？”

    