
﻿    陆厉霆震怒，本来这件事情就十分让他生气，而现在陶泥这么子虚乌有地一说，事情越闹越大，还没来得及点进去，手机响了

    是陆厉霆的男mì shū打来的。【无弹窗.】

    “陆司令，陶mì shū在今天上午发布了一个shì pín，是关于”

    “我知道，你现在给我封杀所以shì pín传出的信息，不管站，论坛只要有关的，全部封杀。”

    陆厉霆没好气地打断了男mì shū的话之后，几乎是吼着说，他很少情绪这么激烈过，把男mì shū也愣了一下。

    “是是是，好的好的好的，陆司令，我会办好。”

    “不惜一切代价，最大限度地平息这件事情，禁止shì pín的再传播，不可以影响到公司的形象。”

    “好，好知道了。”

    陆厉霆挂了diàn huà，他感到非常生气，平时就一直容忍着陶泥，她现在完完全全地信口雌黄，没有的事情她说成这样来骗取同情，让他难堪。

    其实社会舆论只会偏向人民群众想偏向的地方，不管事情的真相，在这个过程中妇女儿童等弱势群体就十分占优势了。

    陆厉霆的平板上还是陶泥那张虚伪恶心的脸，他气得摔了平板，眼神里充满了怒气。

    他回到公司，一开始同事们一半选择相信陆厉霆，一半处于观望状态，这对于陆厉霆来说也算一个好的形式了。

    而现在那些一开始相信的，在观望的全部都换了立场，开始指责陆厉霆的不对。

    陶泥的记者发布会效果十分好，让每个人都在心里定位，陆厉霆就是一个一个事业有成，家庭表明美满，实际上爱好美色的伪君子。

    陆厉霆感到压力非常大，公司员工的不信任会使得陆厉霆无法管理好公司，人心散了就很难再聚起来了。

    他不知道陶泥为什么会这样做，他也挺委屈的，明明从来没有做过的事情，现在大家都好像亲眼看到了是自己做的一样，而自己不仅要承受住恐怖的舆论炸弹攻击还有管理公司。

    到了公司顶层的办公室，陆厉霆才终于松了一口气，虽然知道他走了之后，议论指责的人一定会更加多，但起码自己是听不到那些流言蜚语，但心里还是很难受。

    其实陆厉霆表面上是一个很坚强，一副什么都不会打击到他的样子，但他其实只是用坚强的盔甲包裹住柔软敏感的内心，用最冷漠不近人情的外衣掩盖住真正的自己。

    他坐到靠背旋转椅上，深深地叹了一口气，小心翼翼的打开电脑，虽然乔米米和他说过不要在意友的话，他们都是因为不了解你才会这样说，而且更多更多的人都是在瞎凑热闹，说的话都不可以往心里去。

    他为了不让乔米米担心自己，就反复和乔米米说他自己根本就不在意其他人对自己怎么看，他根本就不在意。

    只要他爱的人相信他就可以了，他说他不在乎别人的目光，只要乔米米一直陪在他身边就好了，他说了好多。

    可是现在，他还是很在乎，看到别人因为看了陶泥的记者发布会而指责自己甚至辱骂咒骂自己，明明是完全不熟悉的人，你们凭什么就相信陶泥呢，凭什么自己要受到这样疯狂的攻击呢。

    他刚打开电脑，消息就响个不停，各种各样的消息，绝大部分是带有攻击色彩的言语，陆厉霆本事不想看的，但最后还是一条条点开，眼睛里刷过很多个字眼，明亮和光彩一点点散去，眼眸越来越深，想起陶泥那张虚ěi zhuāng可怜的脸。

    好像眼睛里面都冒着火气了，陆厉霆整个周围被黑色低气压围绕着，陆厉霆不想承受这些了。

    他一只手用力地一拍桌子，桌上的相框倒了。另一只因握成拳头过于用力而泛着白。他冷静了一会儿，平静下来后他打diàn huà叫来了男mì shū

    “你现在去通知记者媒体，我马上要开一个记者发布会”

    “陆司令，现在特殊时机，您不方便这样露脸”

    “我自由安排，你不用管。”

    男mì shū知道，现在陆厉霆被这件事情搞得脾气很坏很糟糕，所以也就不敢多说什么了，只能应着

    “是陆司令，我马上去办。”

    乔米米这边在医院上班，也是心神不宁的，陶泥的shì pín，她看到了。也十分生气，乔米米知道平时陆厉霆对陶泥也是很照顾的很包容的。

    而现在陶泥恩将仇报，乔米米不知道陶泥到底想干什么。

    通过陶泥这shì pín，各种平台对陆厉霆的指责更叫嚣张了。

    不知道陆厉霆有没有看到，要是看到了，会不会很难受，会不会生气，乔米米很担心陆厉霆

    就乔米米不想再看关于这个的事情，无聊的带着心事的翻zhào piàn，有她和陆厉霆一起坐过山车的，有一起带兔子耳朵的还有好多。

    有一些陆厉霆还露出了罕见的微笑，要是现在陆厉霆也可以这样笑就好了，乔米米这样想着，突然，赖凡发了条;   你相信陆厉霆吗

    乔米米回他。

    当然相信他。

    为什么。

    那是因为陆厉霆那天晚上是在

    乔米米愣住了，对啊，陆厉霆那天晚上在和我，怎么可能和陶泥发生点什么，所以现在只要能来出证据证明晚上在shì pín，那么，陶泥所有说的就算不攻自破了，乔米米开心地笑了，她找到可以帮助陆厉霆的办法了，可最后什么证据都没找到，她很失落，对自己狠失望，因为什么都帮不了他。

    未果，她的心情又掉回谷底。本以为这次也可以帮助陆厉霆一次，可以证明自己不是一无是处，不是只能拖他后腿，

    最后乔米米想放弃了，因为根本不会留下什么，开始继续翻zhào piàn，想重温之前的美好，顺便平复下自己的情绪，可能会没有结果，但乔米米还是决定下班后去手机店看看能不能查到这个shì pín聊天的记录，结果在继续翻zhào piàn时截屏相册中发现那天晚上无意间截屏下来的

    