
﻿    一艘经过改装的渔船从一个比较隐蔽的港口悄然驶出。【全文字阅读.】

    缓缓的驶离了江城市。

    一个黑脸大汉站在甲板上，脸上露出一个得意的笑容。

    他回头，望向视线中，渐渐远离的江城，怕是此时jǐng chá都在搜索这个女人吧？

    改装后的船舱中，显得地方十分空荡。只放了几把椅子，和一个小方桌。

    有两个身穿了黑色衣服的男人，此时正分别站在船头和船尾，不时的扫视着周围。

    船舱内，则坐了两个男人，也是一身黑衣，长相十分冷酷，看起来十分凶狠。

    眼中随着都喷射着血气腾腾的杀气。

    黑脸大汉叫张超，是这个人贩团伙的头头。

    这会儿他走进船舱，一双炙热又贪婪的眼睛，狂热的盯着缩在船舱角落里面原乔米米。

    她双手双脚被绑，十分狼狈的躺在那里，就连嘴巴都被一块布给堵着，她本来就长得漂亮，这会儿看起来更是楚楚可怜，美极了。

    这些几个男人，专门做的人贩生意，干的都是shā rén越货的事儿，个个都是狠角色。

    平时专门往东南亚或者是欧美输送一些被拐卖来的妇女。

    船只慢慢的往前行驶，一路上避过了海上的一些检查，终于要进入东南亚地区了。

    张超的警觉性开始松动了起来。他走到船舱的角落里面，然后蹲到了乔米米的面前。

    一脸猥琐的笑意，大手就要朝着乔米米的身上摸去。

    乔米米惊慌的看着他，心脏都要跳出来了。

    她只觉得冷汗都要冒出来了，吓得赶紧朝着旁边滚去。

    想要躲避着这个男人的碰触。

    昨晚上，她刚准备追上陆厉霆，可是就被人捂住了嘴，给敲晕了。

    等到她再次清醒的时候，就是这副模样了。

    在这样子一艘船上，不知道驶向什么地方。

    对于未来充满了深深的恐惧。

    乔米米的逃避，让张超瞬间愤怒了起来，一双眼睛燃烧着熊熊的怒火，蒲扇般的大掌，直接就将乔米米娇小的身子，提了起来，然后正对着他。

    乔米米吓得花容失色，眼中对这个男人，充满了厌恶。

    她想要挣扎，可是却挣脱不开。

    情急下来，她弯下腰，脑袋狠狠的朝着张超的胸膛上撞了过去。

    “草！贱人！臭女表子！大爷我现在就上了你！”张超被她撞得有点头晕眼花，可见乔米米用了多大的力气。

    他一巴掌就朝着乔米米的脸上甩了过去。

    乔米米只觉得一阵眼冒金星，脑袋嗡嗡的作响。

    而与此同时，她猛地被张超丢到了地上，紧接着他高大健壮的身体就压了下来。

    大手狠狠的拽住乔米米的领口，用力一撕，领口就被撕成了碎片，露出大片雪白的肌肤。

    乔米米恨恨的盯着张超，难道她真的逃不过被欺侮的命运了吗？

    为什么这些人要抓了她？

    抓了她又要带她去哪？

    她内心充满了不安和害怕。

    “刚才不是还很刚烈吗？怎么这会儿不动了？啊？”张超又重新压了上来，大手不屑又轻蔑的拍了拍乔米米的细滑的脸蛋。“不愧是千金xiǎo jiě啊，瞧这皮肤嫩的，跟豆腐似的。”

    他邪恶又猥琐的大笑了起来，看着双手双脚都被绑住，无法逃开的乔米米。

    乔米米扭动着，挣扎着，尽可能的往角落里面缩。

    哪怕明知道自己的所做所为，根本无济于事，改变不了即将到来的命运，可是她还是想要试一试。

    害怕，绝望，痛苦，不甘。

    全部都涌了上来。

    “大哥！”就在这时，一个男人走进了船舱内，大叫了一声。“这女的你不能碰她！”

    “你叫什么叫！我们运送的女人，哪一个没被我们搞过？”张超十分不满的瞪着那个男人。

    “大哥，你忘记了，对方说了，一定要将她安全送达到目的地。中途不能碰她！”那个男人十分焦急的说道，“大哥，小不忍则乱大谋。最近生意不好做，我们不能因为她一个人，砸了我们的信誉啊！”

    “是啊，大哥，不然到时候我们拿不到钱，不就是白跑了这么一趟吗？”另外一个男人也这么说道。

    张超听到几个弟兄们的劝阻，犹豫了一下，“听说这娘们儿都开过苞了，我们上一下，对方又不会知道。”

    他平时就好色。这会儿看到如花似玉的乔米米，怎么忍受得住？

    “大哥，算兄弟们求求你了，我们好久都没钱赚了，这次只要把她给安全送到，我们就能赚上二百万，何乐而不为？到时候大哥找什么样的女人没有？”那个男人继续说道。

    他真的不想这单子黄了。

    这都好几个月没有钱进账了，之前挣到的钱，早就花光了。

    兄弟们早就被钱逼得急红了眼，没想到大哥还在想着上女人的事儿。

    “行了行了，不搞行了吧！明天早上四点，我们一手交这女人，一手拿钱！拿到钱了，哥几个去潇洒！”张超说道。

    乔米米听着他们几个人的谈话，心中默默的听了进去。

    明天还有另外一拨人。。。要来接她？

    而这些人只是抢劫她，运输她的人？

    她想不明白，谁要这么针对她。

    那个阻止张超的男人叫刘元，这会儿刘元提了一个食盒，来到乔米米的面前，然后把她嘴里面的布给取了下来。

    “饿了吧？吃点东西。”

    乔米米的嘴巴因为长期塞了布，早就酸胀不堪，可是这会儿她还是打起精神，焦急的对刘元说道，“这位大哥，你们不是缺钱吗？我有钱，我给你们三百万，你们放我回去吧！”

    “三百万？”刘元一听，眼睛一亮，闪过一丝渴望，比对方付的佣金还要多一百万。

    乔米米见状，以为他是嫌少，“大哥，我再加二百万，五百万，放我回去吧！”

    “五百万？啧，看不出来，你还挺有钱嘛！”刘元没有解开她的绑，只是端了碗，开始喂她吃饭。

    简单的米饭拌菜，味道也很难吃。

    但是乔米米了留存体力，以便逃跑，还是大口大口的吃了起来。

    