
﻿    而刚好，今天也是汤心如出院的日子。【最新章节阅读.】

    接她出院的，并不是凌家人。

    而是汤父和汤母。

    汤心如脸色非常虚弱苍白。

    “心如，以后我们家就只有你一个孩子了。”汤母牵着汤心如的手，哭哭啼啼的说道。“你一直住在医院，你爸和我也不敢打扰你休养，害怕你伤心，影响身体。”

    “妈，是不是mèi mèi的事情。。。不太好？”汤心如红着眼睛说道。

    “你mèi mèi她，被判了死刑。”汤父沉重的说道。

    “爸！真的吗？”眼泪哗啦一下，就从汤心如的眼眶里面，落了下来。

    她两只瘦弱的手，紧紧的抓住汤父的手臂，“爸，你告诉我，这不是真的。”

    “心如，以后我们家就全靠你了。”汤父伤心的说道。

    “爸，怎么可能？凌漠和凌小小那贱人，根本就没有死，凭什么萴èi mèi萌ニ溃俊碧佬娜缢淙黄绞北惶烙ㄓㄆ鄹憾嗔耍堑降资乔咨忝谩?br />

    她虽然在汤家不太受宠，但是也从来没有想过，要自己的亲mèi mèi去死啊！

    所以这会儿她真的是接受不了这个事实。

    眼泪不停的往下落。

    汤母和她，在医院的门口，两个紧紧的抱在一起，哭个不停。

    阳光这么大，可是却照不进汤家人的心里，阴霾始终笼罩在他们的头顶。

    凌漠和凌小小一家三口，走出来的时候，刚好看到前面的三人。

    “我们还是等一下再走吧。”凌小道。

    她不想和汤家人，撞上。

    两人正踌躇止步的时候。

    汤父一转身，却看到了他们一家三口。

    “凌二少原来喜欢做这种不耻的事情！”他怒火冲冲的道。

    “汤总。”凌漠见状，一手抱着儿子，一手牵着凌小索性走到了汤家人的面前。“大路朝天，我刚好路过，你这又是什么意思？”

    “偷听我们的对话，难道就是君子所为吗？”

    汤父真的是浑身是火，无处发。

    这会儿碰到凌漠，不讽刺几句难听话，他是不会罢休的。

    “你们讲话声音那么大，想不听到也难啊。”凌小小淡淡的说道，“凌漠，我们走吧。”

    “不许走！”汤心如两眼通红的盯着凌漠和凌小小。

    她身体比之以前，瘦削得可怕，两只眼睛瞪得大大的，整个眼珠子都要凸出来了，表情看起来十分的吓人。

    她恶狠狠的盯着凌小快步的冲过来，两只手狠狠的掐住她的脖子，“凌小你这个狠毒的女人，为什么要置我mèi mèi于死地。为什么！”

    “你。。。你放手！”凌小小被她卡住脖子，呼吸都有点困难。“你。。。”

    凌漠见状，赶紧放下凌子犀，一脚将汤心如给踢到了旁边，然后扶起了凌小将她抱在怀里面，“怎么样？有没有受伤？”

    “咳！咳！”凌小小咳嗽了几声。脖子生痛生痛的，“汤心如，你是不是疯了！那是法官判的，都是依据法律判的，和我有什么关系，法律又不是我凌小小定的！”

    “贱人！都是你，害的我mèi mèi！”汤心如跌坐在地上，一直呜呜的哭。

    凌子犀吓了一大跳。

    皱了皱眉，他十分生气的开口，“我妈妈才没有伤害过任何人，你不要乱说！”

    “你就是个小野种！”汤心如瞪着一双眼睛骂道，“只有你妈那种不要脸的女人，才会生下你！”

    “汤心如！你能不能积点口德！”凌小小一下子就怒了，她最忍受不了的就是，有人骂她的孩子。

    她想也不想，直接就甩给汤心如了一耳光，“我劝你，最好是冷静一点！不然的话，我一定不会放过你！你们汤家现在尚有你这个独苗，以后指不定你走路就被车撞死了！”

    她真的是气极了。

    当着孩子的面，汤心如竟然说出这种话来。

    她怎么能不生气？

    凌漠也很生气，将儿子抱了起来，正准备开口。却听到凌子犀大声的对汤心如叫道，“我不是私生子，我也不是野种！我有爸爸，有妈妈，我还有曾祖父，我还有大舅和三舅舅，他们都很疼我！舅妈，我知道你不喜欢你，你不疼我！我不勉强你！但是也请你放尊重一点，只有学会尊重他人，才会获得别人的尊重！”

    凌子犀这一番话讲得义正言辞，字正腔圆的。

    并且有道理。

    凌漠听得一愣一愣的，凌小小也怔住了。

    随即，她的眼圈就红了。亲了一下儿子，“儿子，好样的！”

    “妈妈，爸爸，你们赶紧结婚吧。结了婚，我就是凌家真正的孩子了。”凌子犀眼巴巴的望着他俩。

    “好！”凌小小又亲了一下他。

    “儿子，爸爸答应你，一定会好好保护你和妈妈的。”凌漠十分感动的说道。更加抱紧了凌子犀。

    冰冷的眸光盯着依旧跌坐在地上的汤心如，“大嫂，既然我叫你一声大嫂，你就应该有个大嫂的样子。别让自己的所做所为，寒了我大哥的心。大哥这么多年，对你也不是没有感情！你别太过分了！今天看在大哥的份上，我不和你计较，他日，你若再敢伤害我的妻儿，我一定不会饶恕你！”

    说完。

    一家三口转身就走。

    汤母扑到汤心如的身上，大哭，“我可怜的心如啊，痛不痛？”

    “真是欺人太甚！”汤父大怒的骂道。

    回去的路上，一路上都很沉默。

    凌小小抱着凌子犀，坐在后排的位子上面。

    凌子犀在打游戏。

    “对了，子犀，你的那个pp，最近几日就会面市了。”凌小小想到昨天接到的宫默的diàn huà。

    “哦。”凌子犀淡淡的应道。

    “你不高兴吗？”凌小小奇怪了。

    “钱都到手了，不就那样吗？有啥好高兴的。”凌子犀十分淡定的说道。“妈妈，宫叔叔帮我看了一套公寓，我现在腿也好了，明天我们去看看吧。”

    凌漠在前面开车，听到母子俩的对话，瞬间不明白了，“看公寓做什么？”

    “我要送给妈妈的结婚礼物。”凌子犀摇晃着小脑袋，煞有介事的说道。

    