
﻿    乔米米昏过去的时候，只有一个想法，那就是她，这男人怎么还不停下来？

    看着身下的女人，终于被自己给做昏了过去。【全文字阅读.】

    陆厉霆有些无奈。

    他小心翼翼的抱起她，来到了浴室里面。

    给她冲洗着身子。

    温热的水冲刷着她，乔米米渐渐的恢复了意识，缓缓的睁开了眼睛。

    懒懒的抬眼，“我好累。”

    “老婆，我还没有要够，怎么办？”他的大掌握住了那雪白的小兔兔。

    “讨厌！不给了！”乔米米瞪他一眼。

    他埋头蹭着她的脖颈，轻轻的啃咬着她的脖子，她身子一颤。

    他的长指，缓缓的下移。

    指尖传来晶莹的湿意，他低哑的嗓音响起，“老婆，你看。”

    “滚蛋！陆厉霆！你太坏了！”她有些害羞的叫道。

    “老婆，来嘛。”他再次分开那修长的月退，缓缓的沉腰。

    她瞬间低口今了一声。

    脖子一仰，两只小手儿自动的就搂住了他。

    “口是心非的女人。”他邪恶的笑道，低头含住了她的小兔兔。

    “哼！我还不是怕你憋坏！”乔米米傲娇的道，“我不过三天没在家，你就跟要发疯了一样。”

    “没办法，小厉霆天天都想你，想的发疼呢！”陆厉霆声音十分低沉的说道。

    身下的动作却并没有停止。

    两人身体紧密的连在一起。

    她只觉得自己的身体在温水的冲刷下，以及他的刻意折腾下，敏感的汗毛都要竖起来了。

    她的身体禁不住瑟缩了一下。

    他将她的身子翻过去，让她的两只小手扶着浴缸，然后采用了后背的方式。

    她那撩人的姿态，刺激的他不要不要的。

    他搂住她的腰，大力的使劲。

    “老婆，你真美！”

    “讨厌！闭嘴！”乔米米骂道。可是刚骂出口，他就一个用力。

    一声羞人的娇口今就从她的口中发出。

    他的胸膛紧紧的帖着她的后背，咬着她的小耳朵，暧昧的嗓音响起，带着一丝揶揄的笑意，“老婆，现在还要我闭嘴吗？”

    “你。。。你不要脸。”她只能发出破碎的声音。几乎语不成句。

    “我就不要脸。要脸的话，怎么对你这样子呢？”他又猛的发力，狠狠的发力。

    她只觉得自己都要被撞的魂都要飞出去了。

    “轻。。。轻点！你这个神经病！”

    “不轻，就不轻！轻了你不喜欢。你就喜欢重的。”陆厉霆一边说，一边用力。

    终于！

    一道白光闪过！

    二人同时都到达了顶峰。

    温热的水流刷过。

    两人沐浴过后。

    陆厉霆帮着她，擦了一下身体。然后直接就抱着她，放到了床上。

    紧接着又擦了擦自己，也躺到了她的身边。

    长臂一伸，就把她娇小的身子给捞到了怀里面。

    她靠着他，两人都赤果果的躺着。

    光滑的皮肤紧紧的帖在一起。

    不知道怎么地，陆厉霆只觉得自己的心里面，痒的有些难受。

    好想再狠狠的来一次。

    只是乔米米已经累极，歪在他的怀抱里面，很快就闭上眼睛。

    被他这么疯狂的索要，她早就到了极限。

    他眼神温暖的看着蜷缩在自己怀里面，跟一只小猫咪一样的小女人。

    知道她累极。

    于是轻轻的抱着她，望着她的容颜，久久不能回神。

    这个小女人总是有这种魔力，让他失控。

    让他无法自拔。

    不知道怎么地，爱怜的亲了亲她的唇角。

    她咕哝了一声，不知道说的是什么。

    他知道自己已经抽干了她所有的力气，于是又亲了亲她的额头，“睡吧。”

    第二天一大清早。

    乔米米醒来的时候，已经是接近中午了。

    出去外出交流了三天，所以今天医院放她一天的假。

    她洗漱好，就来到了客厅。

    却发现，客厅的桌子上面，摆着一大束盛开的百合花。

    她捧了起来，深深的嗅了一下，“好香啊！”

    然后她发现，花束里面还有一张卡片。

    她打开来看，上面苍劲有力的字体，写着一行字，“老婆，昨晚辛苦了。爱你，么么哒！”

    她扑哧一声笑出声。

    没想到，这个男人竟然还会说这么卖萌的话，实在是不符合他的形象。

    这还是她第一次看到他的字，如同他的人一样，如松柏一样苍劲，带着一丝刚毅的洒脱。

    中午的时候，她准备叫外卖。

    门铃却响了。

    她打开门，就看到了拎着食材的陆厉霆，正站在门外。

    “你怎么回来了？”

    “今天不忙。”他将一大袋子的食材放到餐桌上面。“看我都买了啥？”

    “什么啊？”乔米米好奇的打开看了看。“哇，金针菇，豆皮，羊肉卷，肥牛卷。。。。”

    这是要吃火锅？

    “老婆，我们自己动手吃火锅吧。”

    陆厉霆说着就开始挽起袖子准备了起来。

    “好啊！”乔米米将放在冰箱里面的火锅料给拿了出来，煮上。

    很快，空气中就开始飘荡着淡淡的火锅香味。

    将所有的食材都清洗完毕，两人就围在了餐桌旁边。

    开始涮起了火锅。

    “啊，看我这记忆！”乔米米拍了一下自己的脑袋。

    “怎么了？”

    “我们没有弄芝麻酱料。”她赶紧起身，去冰箱里面找芝麻酱。

    弄好了以后，俩人这才又开吃了起来。

    气氛非常的温馨甜蜜。

    “老婆，我觉得自从和你在一起以后，你改变了我好多。”陆厉霆淡淡的说道。

    “怎么改变了啊？”乔米米故意问道，假装什么也不知道的样子。

    “我变得像个居家男人了。”陆厉霆轻刮了一下她的鼻子。

    “居家男人不好吗？”她扬眉，给他夹了块肉，“来，吃肉。”

    “老婆，什么时候我们才能生个孩子呢？”他充满了期待的望着她的肚子。

    现在她都没有避孕了，怎么肚子一直就没有动静呢？

    “我也不知道。”乔米米也很郁闷的说。

    他们现在关系融洽，根本没有搞什么防止措失，难道她真的有什么问题？

    “没事，老婆，慢慢来，这种事情，急不得的。你可别有压力。”陆厉霆安慰着她道。

    “恩。”她轻点头，不再说话。

    