
﻿    他现在的心情，恨不得将汤莹莹这个女人，给撕碎，秒成渣。【最新章节阅读.】

    他不止一次的感谢老天，幸好他够xìng yùn。

    幸好当时是在凌虚阁前，有那么多人伸出援手。

    他胸中怒火中烧，“叶律师，能起诉汤莹莹故意shā rén罪吗？我想让她，只有死路一条！我要她一辈子都永无翻身之地。”

    “汤家的这个二女儿，简直是黑心肝的，竟然想要杀了我孙女和孙子！幸好他们命大！”凌老爷子的拐杖狠狠的敲在地上，“叶律师，一定要想办法，重罚她！”

    “这些证据足够起诉汤莹莹故意shā rén罪。肯定是没有问题的。”叶荣天十分中肯的点了点头，然后又说道，“可是您和您的未婚妻，在这一次故意撞车事件当中，并没有死亡，您受了重伤，所以故意shā rén虽然成立，但是也会从轻判决，构不成死刑。我只能尽力，让她多判决几年。”

    “那是几年呢？”凌漠问道。

    “很有可能是少则七年，多则十几年。”

    “她风化正貌，在里面呆个十几年也不错。”凌漠的眼中闪过一丝阴狠。他一分钟也不想让汤莹莹在这个世界上活着！“叶律师，相信你，一定可以帮我打胜这个案子。”

    凌老爷子眼神十分矍烁的盯着叶律师，“叶律师，我和你父亲是相交多年的好友。只要你能帮我们将汤家那个女人治罪，你有什么要求，尽管提。”

    叶律师闻言，继续说道，“凌jun1 zhǎng，我们还可以给她再加上一条罪名。”

    “什么罪？”

    “谋害国高级军官。您身居高位，位居jun1 zhǎng，这已经上升到了政治案件。不仅仅是一件刑事案件了。”叶律师意味深长的说道。“谋害您，等于在谋害帝国的整个军队。相信以总统对您平时的信任与喜爱，定然也不会高兴，我们放过这个女人的。”

    凌老爷子冷笑出声，“叶律师你说的不错！就以这两条罪名起诉她，谋害帝国高级军官，故意shā rén！”

    “是。”叶律师笑了笑。“凌jun1 zhǎng放心，有了这两条罪名，轻则终身监禁，重则死刑！”

    “那就好。”凌漠点头，“这个案子多久能够宣判？”

    “我们会尽快起诉，然后走法院的程序，凌jun1 zhǎng不用急。少则一个月，多则三五个月。不过你放心，既然我们起诉立案，那么嫌疑人就会被警方控制起来，她是跑不了的。”

    凌漠点了点头。眼中射出冰冷的目光，“叶律师，报酬方面你自然不用担心。”

    “凌jun1 zhǎng不必如此客气。”叶律师继续说道，“我绝对不会让您失望的。”

    “为了我的家人，为了我自己，我绝对不会放过这个女人的！”凌漠冷冷的道。

    而此时同样在另外一间病房中的汤莹莹，还不知道自己即将面临的命运。

    她受了不轻的伤，额头上面破了个洞，包着纱布。

    手臂因为撞到了方向盘，也骨折了。

    此时正躺在病床上面。

    双眼有些无神的盯着天花板。

    她不知道自己怎么地，当时一下子就开着车，冲了上去。

    事后想想，她真的也有些后怕。

    汤母推门走了进来。“莹莹，起来喝点参汤吧。刚炖好的。”

    “妈，我没胃口。”汤莹莹十分低落的说道。

    “好歹也得喝点吧。对你身体好的。”

    “好吧。”她坐了起来。

    汤母一边喂着她，一边问她，“你姐今天来过了吗？”

    “来了一会儿又走了。”汤莹莹道，“妈，凌漠怎么样了？”

    “哎，伤得很重。”汤母叹了一口气，“你怎么那么想不开呢？要是当时你撞上去以后，没命了怎么办？”

    “妈，我真的好痛苦，好嫉妒。好嫉妒，凭什么那个女人就可以拥有凌漠的爱，而我，有什么比不上那个女人的？”汤莹莹说着，大颗大颗的眼泪就又流了出来。

    “这都是命啊！”汤母叹了一口气，“以后别再做这种傻事了。”

    “还不都是你给宠的！”汤父生气的说道。

    看到他进来，汤莹莹吓了一跳，“爸！”

    “凌家肯定不会放过你的！”汤父气呼呼的说道，“你姐这几天在凌家各种倍受冷落，凌风本来就对她不好，现在更是和她分房睡了。你不仅害了你，还害了你姐。”

    “她和凌风分房，和我有什么关系？那是她太笨，抓不住自己老公的心。”汤莹莹不服气的说道。

    “行了，别惹你爸生气了。”汤母赶紧说道。

    “现在你还在说这种话？”汤父直接抬手，给了汤莹莹一耳光。

    “你给我滚下来！”他将汤莹莹从病床上给拽了下来，“你自己做的蠢事，自己收拾！”

    “你干什么！老公！”汤母吓了一大跳。“她手臂骨折了！你这么对她，可怎么行？”

    汤父死死的踢了一脚跪坐在地上的汤莹莹，“跟我去向凌家道歉！”

    他拖着汤莹莹，就朝着病房外走去。

    汤莹莹此时十分虚弱，怎么抵得过他的大力？

    汤母无奈的赶紧跟在后面。

    病房中，送走了叶律师。

    凌漠和凌老爷子正在说话，病房的门口突然传来了一阵哭声。

    两人对视一眼。

    管家走过去，打开了门，一看脸色就不好了。

    “这里不欢迎你们，你们请回吧！”

    二少爷都住院好几天了，汤家的人才出现，也太晚了吧？

    “让我们进去吧，这个不肖女，都是她惹出来的祸！”汤父说着，就将汤莹莹往病房里面丢去。

    管家没拦住。

    凌老爷子冲他使了个眼色，他站了一边。

    汤莹莹十分狼狈的跪坐在地上，头发散乱，脸色十分青白。

    手臂还打着石膏，整个人瘦了一圈，哪里还有往常光彩照人的样子。

    看到趴在病床上面的凌漠，整个背脊都包裹着厚厚的纱布，不能动弹一分。

    汤莹莹心里面十分的后怕。

    当时若是凌漠死了，她估计会后悔一辈子的吧。

    想到这里，她哭得更厉害了。

    凌家人都冷冷的盯着她。

    “真吵！”凌漠冷冷的道，“管家，送客！”

    作者题外话：推荐好朋友银玉玉的完结校园文甜心女仆：扑倒恶魔校草喜欢看校园文的可以去看一下。

    简介：“把我的小内内给洗了！”沐玉泽一脸坏笑，拎着一条男式平角内裤。“好脏！我才不要！”甜心一脸嫌弃！发誓要反抗到底！“不洗？除非你吻我！”沐玉泽一脸傲娇。“休想！sè láng！”甜心一脸鄙视。

    