
﻿    很快，菜就上齐了。【最新章节阅读.】

    气氛也开始热烈了起来。

    “凌设计师，我敬你！”说话的是设计部的副总监李光谷。

    “李副总监，不好意思啊，我不会喝酒。”凌小小笑着说道。

    “凌设计师，你这是不给面子了啊，来，就一杯！”李光谷语气有点不悦的道。

    凌小小有些不情愿的站了起来，接过他手中的酒，一仰而尽，辛辣的味道，瞬间觉得好呛。

    她咳嗽了两声。又坐下来了。

    苏同妍在位子上面，看着她，心中暗骂，白莲花。装什么装！

    想到这里，她也站了起来，“凌设计师，来，我也敬你一杯，我们两个的位子挨着，可是比别人亲呢！”

    “苏设计师，我真的不能喝了。”凌小道。

    “真是的，是不是因为我和你一样，平起平坐，所以看不起我啊？好歹我们也是同事。”苏同妍看起来表情有些伤心的说道。

    凌小小心里一软，就接过了那杯酒。

    在饭局上面，喝几杯，本来也是十分常见的事情。

    可是今天凌小小请客，又都是同事，基本上都是年轻人。

    这么左推右推的，没一会儿工夫。

    凌小小就被灌了好几杯白酒下去。

    她呆呆的坐在自己的位子上面，只觉得头有些晕晕的，就连视线也开始越来越模糊了起来。

    凌虚阁内的高级包厢里面。

    凌漠正在和部队里的几位属下，开怀的畅饮。

    今天他们调查了一整天，弟兄们都累极了。

    于是凌漠就带他们来凌虚阁里面，大快朵颐。

    吃完饭以后，凌漠起身，送几位属下离开。

    推门而出，看了一下时间。

    竟然已经晚上十一点了。“各自回部队，我就不送你们了。”凌漠淡淡的道。

    “凌二少！好巧啊！”突然一个尖细的女声传来，打断了凌漠和属下们的对话。

    只见汤莹莹和几个名媛千金，正摇曳生姿的走来。

    她穿了一件红色的包臀紧身连衣裙，大领的设计，露出大片的雪白在外面。

    看起来十分的xìng gǎn，搭配上她那本来就小麦色的肤色，有一种野性的魅力。

    凌漠抬眸，看到这个令他倒胃口的女人，就心里面十分的不舒服。

    “凌二少，你来凌虚阁聚餐的吗？”汤莹莹看着凌漠身后的几位高大健壮的战士，瞬间芳心大动。

    这么充满了男性荷尔蒙的男人，真的是令人心生愉悦。

    她十分娇柔的拉住了凌漠的手臂，看着凌漠一身军装笔挺，英俊潇洒，玉树临风。

    在这几个战士之中，犹为出色。

    她一副向身后那几个名媛千金炫耀的样子说道，“你们知道吗？这可是凌jun1 zhǎng！”

    “凌jun1 zhǎng，你和汤二xiǎo jiě，是不是未婚夫妻啊？”一个千金笑嘻嘻的问道。

    她可是听汤莹莹吹嘘过，她和凌漠相亲了。

    “是啊是啊，凌jun1 zhǎng，什么时候请我们喝喜酒啊！”另外一个千金也说道。

    凌漠身后的几个战士瞬间眼前一亮。

    凌jun1 zhǎng一向不近女色，难道这个是未来的大嫂？瞬间心情就激动了。

    “jun1 zhǎng，这位xiǎo jiě长得美艳动人，真是和jun1 zhǎng好配啊！”

    “是啊！jun1 zhǎng！什么时候办喜事啊！”

    凌漠表情十分冷淡，眸光泛冷的扫了一眼身后的属下。“多嘴！”

    几个男人瞬间噤声，难道猜错了？

    “大家真的是过奖了。我和凌二少。。。。”她故意留下了悬念，没有说完。

    心里面兴奋的不得了。

    凌漠十分反感，“不好意思，看来大家是误会了。我的妻子另有他人，以后请大家不要妄自猜测我和汤二xiǎo jiě的关系。凌家和汤家只是世交而已。”

    包厢里面。

    凌小小坐在位子上面，酒劲已经上来了。意识也开始渐渐的模糊了，一张小脸儿红扑扑的。

    她浑身无力的被王心雅扶着走出了包厢。

    “小小啊，瞧你喝的。”王心雅摇了摇头。

    苏同妍和张副总监悄悄的递了个眼色，苏同妍走上前去，“王总监，还是我扶着她吧。”

    “对啊，我和凌设计师顺路，我送她回去吧！同妍，将她送到我的车上。”张副总监笑得一脸猥琐。

    王心雅扬眉，看着张副总监，冷冷的道，“张副总监，送小小回家的事情，不劳你费心。”

    这个张光谷平时在部门里面，就喜欢s扰女下属，在设计方面的确是小有才华。

    可是作风如此不堪，难当大任。

    王心雅平时也时常防着他。

    这会儿看他想抢凌小小走，她自然不肯放手。

    “王总监，这里可不是公司，用不着你来命令我。我是男人，开车技术不知道比你好多少！”张光谷脸色一沉，十分不高兴的说道。

    “呵！”王心雅冷笑，“张光谷，别以为我不知道你心里面打什么主意。我实话告诉你！凌小小不是你能碰的人！”

    她扶着凌小小就要往外走，可是张光谷又拦住了她。

    硬生生的抓住王心雅的手臂，不让她离开。

    “王总监，张副总监说的对，你就让他送凌设计师回去吧，再说了，谁送她回家，管你什么事啊！”苏同妍凉凉的说道。

    有几个同事也开始说三道四，“张副总监又不会对她怎么样。”

    她们几个平时总是受到张光谷的s扰，也没见王心雅为她们出过头。

    现在张光谷愿意转移目标到凌小小身上，她们巴不得有人来顶替她们。

    所以都是一副落井下石的样子。

    “你们在做什么？”

    突然！

    一道冰冷的嗓音传来。打断了他们之间的争吵。

    众人皆怔，朝着声音望了过去。

    凌漠一身军装，气势冰冷的从走廊的另外一端，走了过来。

    身后跟着几个表情严肃的战士。

    几个女人一看是凌二少，瞬间就开始惊讶了起来，有的甚至大胆的抛起了媚眼，希望能够引起凌漠的注意。

    凌漠周身带着冷漠的气息，走到王心雅的面前，看着她扶着的那个已经喝得不省人事的小女人。

    不由的皱了眉。

    该死的女人！

    怎么喝得这么醉？

    若是今天他不在凌虚阁。。。

    