
﻿    他不敢想象。【全文字阅读.】

    冰冷的眸光扫向了张光谷。

    张光谷眼中闪过一丝惊慌，然后赶紧低下头。

    “我的女人，有人也想动她？”凌漠直接就给了张光谷一脚，“明天不必来凌氏上班了！”

    张光谷吓得脸都白了。

    他真的没想到，这个新来的女人，竟然是凌二少的女人啊！

    “二少，二少，你听我说。我真的只是单纯的想送她回家。我没有别的心思啊！”

    他被狠狠踢了一脚，肚子痛得要死。

    可是还是死撑着，爬到凌漠的面前，抱住他的腿，苦苦哀求。

    凌氏的待遇很好，不仅工资很高，奖金也多。

    他可不想丢了饭碗啊！

    “你抱了什么心思，以为我瞎吗？”凌漠抬脚，狠狠的踩在他的后背。“凌小小是谁！没有听说过吗？江城市第一名媛的名号，不知道吗？”

    “什么？”苏同妍惊叫一声，捂住了嘴。

    这个凌小竟然就是那个流传甚广的江城第一名媛？

    凌家的千金？

    她真的没有想到。

    “很惊讶？”凌漠冷笑。“以后若是让我知道，谁敢欺负她，全部给我滚出凌氏！我相信，你们一个个都会死得很难看！”

    脚下用力，一口血就从张光谷的嘴里吐了出来。

    “二少饶命，我再也不敢了。”

    “晚了！”凌漠冷冷的道。

    “二少，小小喝多了。您看。。。”王心雅神情有些激动的道。

    “恩，我带她回家。”凌漠一手接过凌小然后动作十分温柔的将她娇小的身子，打横抱了起来。

    身后的几个属下都惊呆了。

    敢情！

    他们的凌jun1 zhǎng，在搞兄妹恋？

    凌小小可是凌家的千金，jun1 zhǎng名义上的mèi mèi啊！虽然说是养女，可是总归是有些面子上不太好看吧？

    其他的人，更是目瞪口呆的看着这一幕。

    苏同妍恨恨的盯着凌小小和凌漠的背影。

    没想到，凌小小和凌家还有这层关系！

    简直是气死人了！

    有才华，有颜值，还有背景！你说你一个凌家的大xiǎo jiě，不呆在家里面，化妆吃喝玩乐，跑到凌氏里面，当什么小员工？和她抢饭吃！

    苏同妍嫉恨的想道，心里面不平衡极了。

    周围传来向个同事的议论声。

    “想不到凌小小就是当年的第一名媛啊！”

    “对啊，真的是惊呆了我！”

    “只是，凌二少说什么？他的女人！我的天！”

    “兄妹恋啊！好禁忌！”

    “这有什么啊，人家又不是亲兄妹。凌小小可是养女。”

    设计部本来就是女人多，这会儿更是八卦了起来。

    大多都是各种嫉妒恨！

    凌漠抱紧了凌小一路走出了凌虚阁。

    而汤莹莹此时正在凌虚阁的门口，和几个千金xiǎo jiě告别。

    一抬眸，就看到了快步走出来的凌漠，怀中的女人。

    她眼中瞬间就浮现了疯狂极度的火焰。

    飞快的坐到了自己的那辆火红的法拉利里面，发动了车子。

    当看到凌漠爱怜的亲吻了一下怀中的凌小小的唇角。

    嫉妒令人发疯，嫉妒使她失去理智。

    猛踩油门！

    红色的法拉利如同子弹一样！

    飞快的射出！

    朝着凌漠的路虎就撞了过去！

    “轰”

    的一声。

    火花四溅。

    凌漠刚把凌小小放到副驾驶上，正在给她系安全带。

    车子被高速的法拉利就撞飞了出去。

    一个翻滚，路虎撞到了路边的花坛，然后轰然倒地。

    凌漠只觉得一阵天旋地转，情急之下，他将醉酒的凌小小护到了怀中，死死的用自己的身体守着她。

    玻璃碎渣全部都扎进了他的后背，他咬紧牙关，大掌护住她的头。

    沉重的路虎就压在他们两人的身上。

    凌漠的额头狠狠的撞到了方向盘上面，鲜血瞬间就流了出来。

    顺着他的脸颊，往下滴去。

    他想要爬出车子，可是腿却被压在了座位下面，怎么也使不上力气。

    他用尽了全力，将凌小小推出他的怀抱，大声的叫道，“有没有人，有没有人！来人啊！”

    凌虚阁门口的行人，保安，全部都被这突如其来的一幕给吓坏了。

    听到凌漠的叫声，才醒悟过来。

    几个保安，飞快的跑了过来，将凌小小给拉了出去。

    凌小小只有脸颊受了点刮伤，而凌漠还在被车子紧紧的卡住。

    “打110，快点！”

    “不对，应该叫救护车！”

    “消防车也要来！”

    众人手忙脚乱的开始救人。

    路虎后面的红色法拉利上面，汤莹莹的额头重重的撞到了方向盘上面，鲜血流了出来，她眼前一黑，趴在了座位上，晕了过去。

    医院。

    手术室里。

    乔米米飞快的给凌漠进行着手术，因为打了麻醉，所以并感觉不到疼。

    她简直有些不敢看，整个后背上面，一片血肉模糊，几乎没有一丁点的好地方，全部都是玻璃碎渣。

    “强光！”

    “镊子！”

    她沉声吩咐道。

    拿着镊子的手有些发抖，一点一点的在强光的照射下，她细心的挑着凌漠背上的玻璃渣。

    这得承受多大的痛苦！

    她有些不敢想。

    当所有的玻璃碎渣都挑出来，已经是两个小时以后的事情了。

    李护士给她擦了擦额头上面的汗珠。

    “继续消毒。”乔米米再次说道。

    护士们开始重新消毒。

    乔米米认真的检查了一遍凌漠背上的伤口，发现再也没有一个玻璃碎渣，她才放心。

    “开始上药，包扎。”

    “是，乔医生。”

    她拖着疲惫的身体，走出手术室。

    凌小小此时喝了醒酒汤，酒已经醒了大半。“米米，他怎么样了？”

    她的眼睛红红的，显示刚刚哭过。

    “还好。轻微脑震荡，只是背上的伤得养一段时间了。”乔米米说道，看着凌小小脸上的伤口，“你怎么不上药？小心留下疤痕。”

    “我这点伤算什么？和他的比起来。。。我。。。”凌小着就又哭了起来。“我一定要追究汤莹莹的责任！我一定要！”

    “阿漠这次差点没了命！我们凌家绝对不会善罢甘休！”凌老爷子将拐杖狠狠的敲击在地上！愤怒的低吼出声。

    