
﻿    “傻瓜！想要房子的话，爸爸送你们娘俩，什么样的都行。【最新章节阅读.】别墅啊，公寓啊，都可以。”凌漠说道。

    “还是算了吧。我自己赚到的钱，买到的公寓，这样子才有意义。”凌子犀笑眯眯的说道。

    凌漠默然。

    他这是被嫌弃了吗？

    “妈妈，等下我和宫叔叔发个微信，明天我们一起去。”

    “好啊！”凌小小点头。

    “宫叔叔？”凌漠觉得自己这个父亲，被赤果果的抛弃了。

    为什么看房子这种事情，要找别的男人？

    难道找他就不行吗？

    “宫默啦，就是他签下了子犀的pp。”凌小小笑着说道。

    “哦哦。明天我也要去。”凌漠果断的道。

    “你不是很忙吗？你忙你的就行了。”凌子犀继续打游戏。

    “。。。。”凌漠无语。

    乔米米下了班，直接就进了电梯。

    电梯到达六楼的时候，叮的一声响，走进来一个女人。

    不是别人，正是汤心如。

    她是来医院拿药的。虽然出了院，但是调养身子的药，还是不能停。

    两人见面，着实有些尴尬。

    乔米米低下头，不打算和她说话。

    “怎么？乔医生这么贵人多忘事，见了自己的病人，都不认识了？”

    汤心如的声音十分尖刻。

    “哪呢？汤xiǎo jiě你多虑了。”乔米米面无表情的道。

    “也是，凌小小都可以把我这个做大嫂的给丢到脑后，更别说你了。”

    “你这个做人大嫂的，自己的亲mèi mèi都能开车撞上人家，人家要是还天天惦记着你，估计也是因为恨你。”乔米米十分不客气的道。

    她算是看明白了，对于汤心如这种女人，绝对不能示弱。

    不然，她就会得寸进尺。

    “乔米米！你别得意！你也不是什么好东西！”汤心如横眉冷竖。因为乔米米的话，气得脑门生烟。

    “我好不好，和你又有什么关系呢？我再不好，我的丈夫也很爱我，这就够了。不是吗？”乔米米笑得妖娆。

    一楼到。

    她直接就走了出去。

    看也不看身后的汤心如一眼。

    汤心如气得七窍生烟，本来是想讽刺乔米米几句的，却被乔米米给戳中了痛处。

    她出院以后，就在汤家。

    本来以为过个几天，凌风就会来接她回去。

    没曾想，这都要一周了，凌风也不见人影，连个diàn huà也不打一个。

    乔米米从电梯里面出来，直接就到了医院大门口。

    远远的就看到了门口陆厉霆的宾利车。

    上了车，乔米米正准备系安全带，陆厉霆就伸了手过来，帮她系好，“想吃什么？”

    “不知道。”乔米米摇了摇头，“你决定就好。”

    “那我们去清风楼吧，那里环境雅致，听说最近换了新大厨，菜色还不错。”陆厉霆开着车，开始朝着清风楼的方向而去。

    清风楼，听名字就知道是一家地道的中式餐厅。

    这清风楼江南菜系做的非常不错。

    并且还有很多甜点，糕点之类的，都十分精致。

    两人到了二楼一个靠窗的位子，fú ù员就赶紧的，拿了菜单过来。

    “听说你们刚换了大厨，今天有什么好的菜色吗？”陆厉霆抬眸，看向fú ù员。

    那fú ù员没想到，这顾客竟然是个超级大帅哥，隐隐觉得有几分面熟，只是一时想不起来在哪里见过。

    顿时十分热情的道，“今天的主打菜是松鼠鳜鱼和茶香烟熏鸡，要尝尝看吗？”

    “糕点呢？”

    “有画眉糕，芙蓉糕，还有桂花糕，挺多的。。。就看您喜欢哪一样了。”

    “老婆，你想吃什么？看看？”陆厉霆将菜单推到乔米米的面前。

    那fú ù员这才注意到乔米米，发现她是一个长相十分明媚，眉眼温柔的女人，气质也十分的出尘。

    这女的怎么也这么面熟？

    fú ù员在心里面嘀咕。

    “厉霆，要不，我们要这个芙蓉糕和画眉糕吧，我就想吃糕点。”乔米米笑着说道。“你看看，想吃什么菜？”

    “老婆，我知道你爱吃鱼，我们尝尝这个松鼠鳜鱼吧，再来一个糖醋鱼，再来个江南百花鸡，清蒸竹笋吧。”陆厉霆低眸点菜。

    “再来个汤吧？”乔米米道，她已经有些迫不及待的想要尝尝那两个糕点了，看菜单上面的tú piàn，很好吃的样子。

    “好啊，那就这个冰脂玉清汤吧。”陆厉霆道。然后将菜单递给fú ù员。

    “厉霆，这冰脂玉清汤是什么做的？”乔米米奇怪的道。

    “杏仁豆腐汤而已。名字好听罢了。”陆厉霆刮了一下她的小鼻子。

    那fú ù员点了点头，就离开了。

    一边走一边想着，厉霆，厉霆。。。

    这名字好熟悉啊！

    “厉霆。。。厉霆。。。”她一边走一边将菜单传到了厨房。

    厨房里面的接菜小哥儿听到她念念有词，不由的道，“你一直念着司令大人的名字做什么？神神经经的。”

    “天啊！”那fú ù员一下子就惊呆了。

    简直是一语惊醒梦中人。

    敢情陆司令和夫人，来他们餐厅吃饭了。

    她克制不住激动的心情，丢下菜单，就跑到了经理的面前，“经。。。经理。陆。。。陆，。。。”

    “怎么了？有话好好说，结巴什么？”经理是个四十多岁的男人，十分沉稳。

    “陆司令来了！”那fú ù员憋了一口气，大声的说道。

    “你说什么？”经理也不淡定了。

    他俩的声音很大，几乎吸引了整个餐厅的顾客。

    所有的人，都朝他俩看去。

    也都听到了他俩的对话。

    然后无数双目光就开始四处搜寻起陆厉霆和乔米米的身影来。

    当看到窗边那一对伉俪的时候，餐厅中的所有人都惊讶的瞪大了双眼。

    果然和电视上面。。。一模一样呢！

    经理战战兢兢的走到陆厉霆的面前，一张脸涨得有点红，拼命压抑着激动的心情，“陆司令，大驾光临，真是。。。。真是令我们餐厅。。。”那个著名的词叫啥来着？

    他一激动，想不起来了。

    陆厉霆面无表情的看了他一眼，淡淡的道，“恩，打扰了。”

    