
﻿    一家人热热闹闹的吃完晚餐。【最新章节阅读.】

    凌漠抱着凌小小就进了房间。

    “哎呀，你干嘛当着全家人的面，抱我啊！”凌小小有点脸红的说道。

    儿子还看着呢！

    “这可是你答应我求婚的日子，当然得抱着你啊！”凌漠笑得坏坏的。然后就开始动手脱起衣服来。

    “喂喂，你tuō yī服干嘛？”凌小小瞪了一双水眸望着他。

    他已经开始大方的展示着自己那肌理分明的好身材。

    “当然是做羞羞的事情啊！”凌漠说的一副理所当然的样子。

    “表这样子，现在还早，才九点多”凌小小往床角里面缩了缩。

    “没事没事，等我们做了以后，就十一点多了，可以直接睡觉觉了。”凌漠嘿嘿嘿的笑道，模样无耻又邪魅。

    说着，他就扑向了凌小小。

    大手直接一扯，就将她身上的裙子给扯了下来。

    露出那白花花的雪白肌肤。

    薄唇就印到了她的唇上，开始缠绵的亲了起来。

    凌小小身子一软，只觉得自己和鼻间，传来强烈的男性气息。

    整个身子都被他牢牢的掌控。

    他缠绵的吻着她，大掌还不闲着。

    邪恶的抚上她的腰。

    她有些不安的扭了扭身子。

    很快，卧室里面就传来了女人的嘤咛声，还伴随着男人的低吼声。

    凌老爷子和管家，偷偷的趴在门口。

    得意的笑开了花。

    “哎呀，看来我再抱个曾孙女的愿望，快要实现了。”

    “恭喜老爷子，贺喜老爷子。”管家扶着他，开心的说道。

    另外一间卧室里面。

    汤心如正跪在凌风的面前，卖力的为他fú ù着。

    凌风的脸上，露出压抑又舒爽的表情。

    终于！

    他长长的舒了一口气，将她给拽了起来。

    一下子甩到床上去，扑了上去。

    汤心如爽的脚趾头都要缩了起来。

    “老公，来啊！”

    “老公，你真棒！”

    两夫妻疯狂的动作着。

    不多时，凌风就一泄千里。

    搂着汤心如，有些疲惫的道，“以后我们好好过日子，你也别再找小小的事儿，好不好？”

    汤心如意犹未尽的亲了一下他的胸膛。

    心中却有些不高兴，原来和她这么疯狂的来一次，就是为了凌小小那个贱人。

    虽然不高兴，但是她脸上却露出一个完美的笑容来，“怎么会呢？以后我只想和你生个宝宝，过我们一家三口的幸福生活。”

    她的手，抚上了凌风的脸，“老公，你相信我吗？”

    “只要你听话，不做过分的事情，我就相信你。”凌风叹了一口气道。

    “恩，睡吧。”汤心如说着，就闭上了眼睛。

    卧室里面，凌小小缓缓的醒来。

    天已经亮了，身边的凌漠早就不见了。

    她打了个哈欠，然后去拉房间的门，很意外，门却打不开。

    她又拉了一下，还是打不开。

    她拍打着门，可是拍了好一会儿，也没有人来给她开门。

    门外根本没有任何的声音，整个凌家好像安静的如同坟墓一样。

    有些不正常。

    她赶紧打diàn huà求救，可是房间里面的diàn huà线却是断着的。

    怎么回事？

    凌家的人呢？

    佣人呢？

    即使主人们都不在，佣人也该在的啊！

    她赶紧去找自己的手机，可是手机也不见了。

    怎么回事？

    “来人啊！”

    “开门啊！”

    她拍着门大叫，究竟是谁把她锁在了房间里面？

    昨夜凌漠和她疯狂了一夜，她累得根本毫无知觉。

    她有些焦急，又有些无奈，时间一点一滴的流逝。

    凌小小只觉得自己浑身无力。

    她从床上起来，然后将整个房间都看了一下，又走向窗前，她身处在二楼的位置，不知道跳下去，会不会死？

    就在这时，突然从门口处，地毯开始烧了起来。

    一团团的火势从门边而起，呛人的烟味，一下子就燃着了。

    几乎是一瞬间，这个房间里面的装的火警报警器就响了。

    她有些惊呆的望着那越来越烈的火势，赶紧朝着角落里面躲。

    报警器依旧在响，可是却根本没有人来救她。

    究竟是谁在门边放的火？

    凌小小深深的被恐惧所笼罩。

    凌家的人呢？

    又在哪里？

    这个房间本来就装修得很严实，这会儿火势那叫一个猛，梳妆台已经烧着了，无论她怎么喊叫都没有作用。

    情急之下，她跑到浴室里面，接了一盆水，泼了上去，可是根本无济于事。

    火越来越大。

    她一盆一盆的端水，依旧无法控制火势。

    浓烟也越来越烈。

    她从来没有想到过，自己最后会是这样子活活的被烧死。

    眼前闪过凌子犀，凌漠，凌老爷子。。。所有人的面孔。

    她的眼泪流了出来。

    究竟凌家的人都去了哪里？

    为什么一个人也不在？

    究竟是谁要害她？

    此时的凌家人。

    汤心如身为大少奶奶，放了所有佣人一天假。

    并且她还买了一堆蜡像馆的票，凌家所有的人，凌风，凌浩，凌老爷子，都去了蜡像馆。

    本来凌老爷子要叫凌小小起床的，只是汤心如说她估计昨晚上累坏了。让她好好休息吧。

    凌家人不知道的是，此时的凌家中。

    凌小小一个人，已经遭到了生命危险。

    凌漠在部队中，一大清早起来，就眼皮跳得厉害。

    “不知道怎么了，这眼皮跳得难受。”他揉了揉眼。

    “左眼还是右眼？”陆厉霆问他。

    “右眼。”

    “人常说左眼财，右眼灾，你不会有什么事吧？”陆厉霆半开玩笑的道。

    “切，你还信这种迷信的话？”凌漠拍了一下他的肩膀。

    可是心里面却犯了嘀咕。拿起手机，就给凌小小打了个diàn huà，打不通。

    又给凌家打了个diàn huà，还是打不通。

    “奇了怪了，怎么回事？”他挂了diàn huà。郁闷的道。心里面不知道为什么，七上八下的，十分的不安。

    “这么不放心？回去看看！”陆厉霆直接说道，“放你三个小时的假，快去快回。”

    “行。”凌漠说完，转头就走。根本不带一丝迟疑的。

    陆厉霆摇了摇头，果然有了家的男人，就是不一样。

    这顾家的心啊，都是一样的。

    