
﻿    凌漠看着凌小小炸毛的样子，忍不住唇角露出一丝笑意。【最新章节阅读.】

    “你啊！什么时候变得这么凶了？”

    “如果不是为了救我，你也不会伤得这么重。”凌小小内疚的说道，她已经知道了当时的情景。

    这个男人死死的将她护在怀中，自己则承受着翻车带来的痛击。

    所以，现在她才会安然无恙的站在这里。

    想到这，她的眼圈又红了。

    “傻瓜，你是我的女人，我不护着你，谁护你？”

    凌漠笑了笑。

    虽然一直趴着很难受，背上的伤口也很痛，但是只要她没事，一切都是值得的。

    “凌漠，我想和你说件事情。”

    凌小小眼神有些复杂的看着他。

    “什么事？”凌漠抬眸，看向她。

    “我们结婚吧。”

    轻轻的五个字。

    却如同平地一声惊雷。

    瞬间在凌漠的脑海中炸响。

    “你说什么？”好久，他才找回自己的声音。

    心底压抑不住疯狂的心跳。

    “我说，你出院以后，伤好了，我们就结婚吧，领证吧。”凌小小的脸有些微红。

    “你！你愿意？你真的愿意嫁给我？当我的妻子？”凌漠脸上的喜悦，怎么也藏不住。

    他的声音颤抖，他一激动，直接就坐了起来，可是刚起身。

    “哎哟！”

    就扯动了伤口，背上包裹着的纱布，瞬间就又一片殷红。

    “你疯了！”凌小小赶紧扶住他，让他重新躺好。

    “我。。我太开心了。小我做梦都想和你在一起。”

    巨大的惊喜萦绕在他的心间，他真的不知道该说些什么才好。

    “那就好好养伤，不然我可不嫁给你。”凌小小看着他那高兴雀跃的样子，自己也笑了起来。

    在他昏迷的时候，她一直都在默默的看着他。

    她也不知道自己怎么就突然下了这个决定。

    凌子犀需要一个完整的家。

    而她，也知道自己对凌漠，并不是完全没有感觉。不然为什么当初，执意会生下他的儿子呢？

    兜兜转转这么几年，她又回到了凌家。

    也许冥冥之中注定，她这一生，都只可能和这个男人纠缠在一起了吧？

    下了夜班。

    乔米米直接回家，躺到床上就睡着了。

    陆厉霆中午回到家的时候，就看到床上那熟睡的小女人。

    他顺势就躺到了她的身边。

    将她搂到了怀中。

    等到乔米米醒来的时候，已经是下午三点多钟了。

    只觉得自己的两只小白兔搁着一只大掌，抬眸一看，竟然是那熟悉的俊脸。

    她有些奇怪，大白天的，他怎么在家？

    两只小手轻轻的抓住那大手，想把他给放下去。

    可是男人却抓得更紧。

    她有些无语，这男人，睡着了还这么不老实，手还放在她的那里。

    小手继续推他的大手。

    他却立刻抓了两下她的小白兔。

    “别闹。。。”他一双眼睛紧紧的闭着，嘴里面轻轻的嘟囔着。

    “陆厉霆！”乔米米受不了了，直接大叫道。

    “干什么？老婆？”陆厉霆缓缓睁开有些惺忪的睡眼，“你睡醒了？”

    “别给我装蒜！”乔米为用力的推着他的那只大掌，“睡着了还偷摸我！”

    “哪里有？我这不是怕你受凉吗？用我的手给你暖暖。”男人大言不惭的说道。

    乔米米这会儿睡饱了，也有力气。

    她咬了咬牙，一个妙计浮现心头。

    一只小手伸进了被窝里面，然后迅速的找到了目标！

    小手直接就抓住了小陆厉霆！

    “女人！你干什么！”陆厉霆惊叫出声。

    他惊呆的看着一脸得意的乔米米，“你给我抓爆了怎么办？你下半身的n福就完了！”

    乔米米看了他一眼，看着他捂住自己的小陆厉霆，在床上打滚的样子，心情莫名的有些愉悦，“陆厉霆，谁让你先欺负我的小白兔在先呢！再说了，我是医生，那力道可是掌握的很好，不会伤到你的！”

    陆厉霆脸都黑了。

    这个女人，下手还真狠。

    好痛啊！

    “好痛啊！你根本用了很大力气好不好？我好痛啊！我要去医院！”

    “哼！我敢保证，你现在去的话，明天的头条绝对会是陆司令看男科，莫非有隐疾？”乔米米得意的瞧着他。

    骗谁呢！

    以为她是三岁小孩子吗？

    还吓唬她。

    陆厉霆对着小陆厉霆又摸了几下，揉了几下。

    这个女人，真是的，不过就是睡觉的时候将手放到了她的小白兔上面吗？

    有什么值得愤怒的。

    越想越觉得自己这地位有点低下啊！

    哼！他要重振夫纲！

    想到这里，他就直接又在床上滚了几圈，叫得更响了，“我真的好痛，老婆，我真不是装的，快点起来，送我去医院！如果我真的出事了，就真的完了。我才不怕被媒体知道！”

    乔米米这会儿被他真的给吓到了。

    她刚才以为他是逗她的，可是这会儿看他这痛苦的样子，难道真的出事了？

    可是她不过就是稍稍的捏了一下，抓了一下。

    怎么会那么严重？

    她心里一软，“陆厉霆你没事吧？快点，裤子脱了，让我看看。”

    “你又不是男科医生，你怎么看？”陆厉霆额头上面，不知道是因为翻滚热出来的汗，还是因为疼痛，渗出来的汗。

    “我虽然不是男科的，但是我好歹也懂一点医理知识，你快点啦！”乔米米说着就要扒他的裤子。

    “老婆，你送我去医院吧！找专业的医生！”

    陆厉霆额上的汗珠越来越多了。

    乔米米一下子心急了，直接就跳下了床，去换衣服。“你等我一下，我现在换衣服。”

    她刚脱掉睡衣，从衣柜中拿出来一身简单的恤和短裤，正准备换上。

    男人却突然跑下床，一把将她抱了起来，丢到了床上。

    紧接着高大的身子就压了下来。

    “陆厉霆，你干什么！你放开我啊！我们去医院！”乔米米急得脸都红了。

    “老婆，这会儿我觉得不那么疼了。”陆厉霆一脸淡定的说道。

    “你别顾及自己的面子了，赶紧起来，上医院去！”乔米米推着他。

    “真的，老婆，不信你再摸摸看。”他抓住她的手，就要朝着那个地方抓去。

    