
﻿    凌漠和陆厉霆则一人挑了一套西装，一银色，一灰色。【风云阅读网.】

    两个女人同时坐到了两个镜子面前。

    有化妆师先是化妆，化完了以后，又做发型。

    乔米米觉得自己都快要睡着了。

    等到这一切都搞好了以后，差不多都是晚上七点了。

    陆厉霆平时看习惯了乔米米不施脂粉的样子，这会儿她如此盛妆打扮，竟然将他这个天天和她，同床共枕的人，给震住了。

    面前的乔米米，一身水红礼服，裙摆飘逸，妩媚中又透着一丝小xìng gǎn，一双银色高跟鞋，衬得她气质越发高贵。

    “厉霆。。。”乔米米裙摆摇曳的来到他的面前，一双干净清澈的眼睛，如同小鹿一般，有些羞涩的看着陆厉霆，“我。。我好看吗？是不是有点怪？”

    平时因为工作关系，她一般都是穿白色的平底护士鞋。这会儿突然穿上高跟鞋，感觉好不习惯。

    “好看。”他凑近她，帖近她的脸，低沉醇厚的嗓音响在她的耳边，“好看极了，真想将你就地正法。”

    “讨厌！”乔米米瞪了他一眼。

    夜色初上，华灯闪烁。

    皇朝酒店，此时的热闹非凡。

    欧洲贵族傅家，在此举办慈善晚宴，整个江城市的名门贵族，政界大佬，都被邀请到场。

    虽然请的客人很多，但是保安措施做得却很好。

    能够被欧洲傅家，邀请来参加晚宴，这可是多么大的荣幸。

    所以几乎每一个来宾有个都洋溢着自豪的微笑。

    傅容止站在入口处，穿了一身黑色的西装，站在门口迎宾。

    容景天也在受邀之列。

    李蒙蒙和李厅长也一起进来了。

    还有汤家三口，汤心如脸色依旧很不好。

    凌家三少，全部都到齐了。

    令人意外的是，竟然乔家也来了。

    乔心儿憔悴的像个女鬼，哪怕脸上覆了很多的脂粉，化了大浓妆，也掩饰不住她脸上的憔悴。

    祁心雅代表祁家，也一副盛装。

    傅容止一直不停的招呼着客人。

    北木严和几个公子哥儿也摇摇晃晃的走了进来，身为总统的儿子，他自然也是要来的。

    江城的一些未婚名媛，看到这么英俊潇洒的傅家少爷，都一个个芳心暗动。

    祁心雅也有些意外，没想到傅容止竟然会这么帅。

    傅斯年一直等到客人来得差不多的时候，这才缓缓的走了出来。

    一身灰色的中山装，给人一种犀利干练的感觉。

    尽管已经人到中年，但是周身却气势不减。

    严肃的脸上，闪烁着攫烁的目光。扫视着大厅中的所有宾客，寻找着乔米米的身影。

    宾客云集，唯独没有她。

    傅斯年忍不住皱了眉头。

    难道陆厉霆不带着她来？

    心底隐隐竟然焦急了起来。

    祁心雅看着这盛大的场面，有些吃惊。祁家到了她这一脉，几乎已经没有什么拿得出手的小辈，祁家的没落，已成定局。

    她心心念念想在嫁给陆厉霆，改变现状，也变成了遥不可及的梦想。

    此时看到傅家如此财大气粗，地位超凡，她心底着实有些震惊。

    乔振国和许秋眉也到了大厅，其实这宴会，他们两个实在是不想来。

    但是不得不来，傅斯年强迫式的，把他们三口也请了过来。

    一辆黑色的宾利，停在了酒店门口。

    陆厉霆和乔米米下了车，他抬眸，淡淡的道，“紧张吗？”

    “有什么紧张的？”乔米米笑了笑，“我们只是客人，又不是主人。”

    后面的路虎，紧跟着也停了下来。

    凌漠和凌小小一起下了车。

    四人，两对。

    一起朝着大厅而来。

    大厅中，衣香丽影，璀璨闪耀。

    傅斯年不时的踮起脚尖，伸长了脖子，往入口处看。

    心中十分忐忑，唯恐乔米米不来。

    就在这时，一直很热闹的宾客们，突然都安静了下来。

    从入口处一直延伸到大厅正中央的红毯上，两对壁人，缓步而来。

    乔米米挽着陆厉霆的手臂，姿态优雅摇曳生姿的走来。

    明媚的眼眸，清纯的长相，透着妩媚与xìng gǎn的领。她微微勾唇，却是那么美丽无双。

    几乎所有人的目光，都聚集到了乔米米和陆厉霆的身上。

    陆厉霆一身灰色的西装，高大挺拔，冷峻的面庞上，面无表情，透着一股禁欲的气质。

    而他们的身后，同样走来的是凌漠和凌小小。

    凌小小娇俏可人，凌漠高大英俊。

    “陆司令也来了，那个是乔二xiǎo jiě啊。”

    “对啊，还有凌jun1 zhǎng，凌大xiǎo jiě。”

    “听说他们关系很好呢！”

    “是啊，感觉真的是男的俊女的靓。”

    “尤其是乔二xiǎo jiě，艳压全场啊。”

    “我觉得凌大xiǎo jiě好看，她可是江城第一名媛啊！”

    傅斯年神情激动的冲了过来，看到这么漂亮美丽的乔米米，他竟然湿了眼眶。

    再也忍不住，深情的唤道，“我的女儿！”

    “女儿！”

    “天啊！”

    “乔二xiǎo jiě竟然是傅家流失在外的女儿？”

    众人都惊讶了。

    这个从来只是传说中存在的傅家大xiǎo jiě，竟然真的有这个人！

    宾客们都惊讶的看着这一幕。

    乔米米也有些意外，“傅先生，你在说什么，我怎么不明白啊？”

    “米米，你就是我的亲生女儿啊！”傅斯年激动的双手都要颤抖了，他做了这么多，为的就是这一刻。他要当着所有人的面儿，公布乔米米的身份。

    陆厉霆皱了眉头，冷冷的道，“傅先生，你是不是弄错了？”

    “不可能！我怎么可能弄错！”傅斯年一招手，傅容止就飞快的走了过来，将一份报告递到了所有人的面前。

    傅容止朗声道，“这是米米和我叔叔的n鉴定。上面明确的表示，是父女关系！”

    此话一出，大家就更加惊讶了！

    傅容止看向乔米米，“不好意思，没有经过你的同意，就做了这个鉴定，你看看吧。”

    乔米米有些不可思议的接过那份报告，和陆厉霆一起翻看。

    “这一切都是真的吗？”她摇着头，有些不敢相信。

    她竟然是傅家流落在外的女儿？

    怎么可能？

    