
﻿    她根本就没有看出来，陆大司令那内心的囧迫和不好意思。【风云阅读网.】

    “我们还是回去吧，反正你也不想买东西，不是吗？”陆厉霆继续说道。

    “你怎么了哦？”乔米米这才正视他。“你好像很不乐意出来逛商场呢！”

    “没有。。”陆厉霆实在是不想惹她生气。“我就是觉得吧，。。。”

    “觉得什么？”乔米米皱了眉头看他。

    “这衣服实在是。。太。。那啥了，好多人看，我们还是回家吧。”陆厉霆拉住她的手，小声的说道。

    “哦哦哦，原来是因为它啊！”乔米米无语了。“出来都出来了，也给人看了，你也真是的。不就是情侣装吗？人家喜欢看，就让他们看好了。”

    “我、。。我觉得不太符合我的形象和身份。”陆厉霆继续说道。

    “切，我看你就是不愿意和我一起逛街，也不愿意穿情侣装，觉得和我一起穿情侣装有点丢人，是不是？”乔米米瞪着他。

    陆厉霆瞧着她的表情，就知道她又生气了。

    赶紧叫苦连天，“我没有不想和你一起穿啊，我只是。。。”

    真的是越描越黑。

    “算了算了，我们回家好了。”乔米米耷拉着一张小脸儿，郁闷的说道。

    “老婆，不用了，就这样子吧，我们去买衣服？看看有没有什么新款？”陆厉霆看到她好像真的生气了。

    一副很不开心的样子。

    有些不忍心。

    “陆大司令，真的吗？”乔米米抬起小脸儿，露出一个明媚的笑意。“那我们走吧。”

    “你。。。”陆厉霆看她一秒钟变脸的样子。

    瞬间无奈了。

    她根本就是故意装生气的。

    太坏了，小女人！

    他无奈的摇了摇头，眼中闪过一丝爱怜。

    于是乔米米拉着他，就朝着女装区走了过去。

    “过段时间，小小出院以后，估计就会举办婚礼了。”乔米米一边走一边说。“到时候我要做伴娘的。”

    “那我们选一下礼服？”陆厉霆淡淡的道。

    “恩，可以啊。”乔米米笑了笑，“顺便要不要去挑一下结婚礼物？你说送给他们什么好？”

    “送礼物？我觉得还是直接送礼金比较好。”陆厉霆道，简直又粗暴，还表达了心意。

    “。。。。”乔米米无语了，然后瞪了他一眼，“礼金肯定要送啊！只是我还想送一份礼物嘛！这样子才显得有诚意。”

    “老婆说的都对。”陆厉霆点头。

    “这件礼服怎么样？”乔米米看了一件水溶绣花的礼服，清浅的蓝色，倒也不失唯美，款式相对来说有点保守，只是一个领的设计。

    从腰部往下，裙摆上面，绣满了绣花。

    “还可以。”陆厉霆打量着店内的款式，然后提了一件淡紫色的，抹胸的设计，腰间镶嵌了一串珍珠。鱼尾裙摆上面则是点缀了一圈碎钻，看起来简洁又优雅。

    “这件呢？”

    “挺好看，两件我都试试吧。”乔米米提了礼服，就进了试衣间。

    过了一会儿，她走了出来。

    一身浅蓝色的礼服，看起来十分的清爽怡人。大大的裙摆，衬得她的小蛮腰盈盈一握。

    “xiǎo jiě，这件礼服是我们当季的新款，衬得你皮肤更白了。”fú ù员在旁边笑着说道。

    “好看吗？”乔米米转了个圈。

    “还不错，试试另外一件。”陆厉霆沉声道。

    又过了几分钟，她从试衣间里面走了出来。

    fú ù员眼中掩遮不住惊艳！“xiǎo jiě，这件衣服更漂亮了！”

    她本来就比较瘦，紫色的礼服穿在她的身上，将她的身材衬得玲珑有致，尤其是腰间的珍珠，闪闪发亮。还有裙摆上面的碎钻，显得十分有档次不说，最重要的是看起来十分的高贵有气质。

    “先生的眼光真好！”fú ù员笑着说道。

    乔米米在陆厉霆的面前转了一圈，“怎么样？”

    眸子中充满了期待。

    “好看。”他俯身，凑近她的耳朵，低声的道。

    她有些撒娇般的捶了一下他的胸膛，“讨厌啦！就这件吧！”

    陆厉霆直接吩咐fú ù员，开票刷卡。

    买了礼服出来，俩人又继续往前走。

    走到一家婚庆礼品店的时候，乔米米拉着陆厉霆，走了进去。

    “请问有什么需要的吗？”fú ù员，赶紧十分热情的说道。

    “有没有比较有意义的礼品推荐的吗？”乔米米四处打量着。

    “请问是自己用，还是送朋友的呢？”fú ù员继续问道。

    “送朋友的。”陆厉霆面无表情的道。

    “这边请，这里有最新到货的纪念品，你们可以看一下。”

    fú ù员将他们两个，领到了一个橱窗前。

    “这个不错。”乔米米拿起了一对精致的翡翠玉梳，细细的端详着。

    玉梳通体碧绿，看起来清透晶莹。

    “这是一对玉梳，是白头到老的寓意。”fú ù员笑着说道。

    “你觉得怎么样？”乔米米拿给陆厉霆看，陆厉霆看了一眼，“你喜欢就好。”

    “行，就这一对玉梳吧，包装精美一点哦！”乔米米叮嘱道。

    “xiǎo jiě，这玉梳还有吗？”突然。一个女性的声音传来。

    fú ù员赶紧抱歉的说道，“不好意思哦，这玉梳仅此一对，这位xiǎo jiě已经订下来了。”

    “可是我也好喜欢，这位xiǎo jiě，你把它让给我吧。”李蒙蒙一脸无辜的看着乔米米。

    乔米米一抬眸，四目相对。

    “原来是李xiǎo jiě。”

    “乔xiǎo jiě，这玉梳你让给我吧？”李蒙蒙继续说道。

    “李xiǎo jiě，凡事都有先来后到，我也很喜欢呢！我不想拱手让人。”乔米米十分客气的说道。

    陆厉霆没有说话，直接跟着fú ù员去刷卡。

    李蒙蒙的脸色有点难看，“乔xiǎo jiě，我是想要送给朋友做结婚礼物的，看在我这份心意上，你就让给我吧。”

    “李xiǎo jiě，我也是送朋友的。我也非常喜欢它。”乔米米心底有点烦。

    这李蒙蒙是听不懂人话吗？

    怎么就喜欢抢她的东西？

    以前是抢男人，这会儿还想抢她看上的玉梳不成？她倔脾气上来了，打定主意就是不让给李蒙蒙。

    