
﻿    这乔米米的身份，一下子飞涨。【无弹窗.】

    汤心如一家三口，站在人群中，恨不得咬碎一口银牙。

    凌小小身为她的好朋友，一定也会跟着沾光吧？

    汤心如恨恨的想道。

    看着前面傅家陆家，有说有笑的样子，汤心如真的是想像乔心儿一样过去发疯一场。

    但是她不能，她忍住了。

    而祁心雅心里更是难受极了。她本来想着过来参加宴会，和傅家的少爷搞好关系。

    以后祁家怎么着，办事什么的，让傅家说一声，也不是什么难事。

    回头祁家也能够好过一点。

    只是，她怎么也没有想到，乔米米竟然会成为傅家的千金。

    看着乔米米那张漂亮高贵的脸庞，她真的是好恨啊！

    站在角落里面的容景天，看到乔米米的时候，眼中写满了惊艳。

    只是随即心中就涌上来了一股苦涩，为什么她离自己越来越远了？

    远的让他摸不着，只能远观，却永远也触碰不到了？

    这场名为慈善晚宴，实则是为了公布乔米米身份。

    傅斯年笑呵呵的拉着乔米米的手，“来，爸爸介绍几个朋友给你认识。”

    乔米米看了一眼陆厉霆，陆厉霆脸色一沉，想到以后要和这个老男人争宠，就心情十分不爽。

    但是他还是表面上，十分大度的松开了她的小手儿。

    看到陆厉霆妥协。

    傅斯年别提有多么的昂首挺胸了。

    乔米米有些无奈。

    一转身，就听到了不少的恭维声。

    “哎呀，傅总，你这千金真是长得美丽动人啊！”

    “乔xiǎo jiě的美名，整个帝国无人不知啊！”

    “傅总真是好福气啊，这么漂亮的女儿！”

    被这些人这么一恭维，傅斯年更是骄傲的笑开了花，“那是，我女儿可是这世界上最好的女儿！”

    “以后还请各位叔叔伯伯多多关照。”乔米米笑得十分淡然。

    “那是自然，自然。”

    “肯定的。更别说乔xiǎo jiě还有陆司令这样子的未婚夫啊！”

    “我们肯定会多多关照的！”

    乔米米十分大方得体的跟在傅斯年的身后和这些人打招呼。

    她平时也没少和陆厉霆一起参加这种场合，身为未来的司令夫人，应酬是必不可少的。

    只是她也知道，她是沾了陆厉霆和傅斯年的光，不然这些人也不会这么恭维她。

    所以她的表现，十分有礼貌，叫叔叔伯伯叫得也很亲切。

    一下子就让这些人不由的喜欢上了她。

    果然名不虚传，大名在外的乔xiǎo jiě，就是谦虚有礼貌，还懂事。

    来到汤家rén miàn前的时候，傅斯年那表情叫一个冷淡，“汤总，这是我宝贝女儿，哼！要是有人想要欺负她啊！我绝对会让那人倾家荡产。”

    最近汤家处于风雨飘摇当中。

    最开始以为是凌家在搞他们，可是怎么调查，都和凌家不沾边。

    这会儿汤父的脸，如同猪肝色，这傅斯年的话，算是解了他的心中疑惑。

    敢情这背后搞汤家的，不是别人，正是他傅家。

    想到这里，他赶紧瞪了一眼汤心如，“还不赶紧向乔xiǎo jiě道歉！当初在医院里面，你是怎么冤枉人家的？”

    “爸？”汤心如没有想到，汤父竟然当着这么多人的面，这样子让她下不来台。

    不由的有些不高兴。

    “当时乔xiǎo jiě在医院里面，对你多照顾啊！”汤父使汤心如使了个眼色。

    汤心如无奈，只要压下这口怨气，赔上笑脸，“乔xiǎo jiě，你别生我的气啊，当时我孩子没了，心里太难过，又受了刺激，对你做了一些不该做的事，真是对不起啊！”

    “都是过去的事了，提它做什么？”乔米米云淡风轻，面不改色的道。

    但是却并没有说原谅不原谅。

    她这一辈子都不会原谅汤心如的！

    这个女人，差一点将她的职业生涯毁于一旦。

    她怎么可能原谅？

    汤父有些尴尬的看着乔米米，这言下之意是，不原谅了？

    想到这里，他脸色更难看了，为了整个汤家，只能委屈心如了。

    他一耳光甩到汤心如的脸上，“你以为两句话就能让乔xiǎo jiě原谅你吗？还不给我跪下！”

    汤心如不敢置信的盯着汤父，只觉得眼前的一切，都让她感觉极大的羞辱。

    她委屈的眼泪不停的在眼眶打转，就是倔强的不让它掉下来。

    “爸？你要我当着所有宾客的面儿，向这个女人下跪？”汤心如瞪大了双眼。

    凌家的人可都看着呢！

    在场所有的人，可都盯着呢！

    她心中又羞又恨！更多的是气愤！

    乔米米！贱人！

    这一切的羞辱都是你加诸到我身上的！

    “傅总啊，真没想到乔xiǎo jiě是您的女儿，以前多有得罪，真的是我们的错啊！”汤父赔着笑脸，一脚踹到汤心如的腿上，“还不跪下！”

    扑通一声！

    汤心如就跪到了乔米米的面前。

    屈辱的眼泪，再也控制不住的流了出来。

    凌家的人，远远的在人群中，看着这一幕。

    凌风的脸色铁青，大步的走了过来，一把将汤心如给捞了起来。“岳父，你这是做什么？”

    汤心如从来没有像现在这般，感激过凌风的出现。

    她趴在他的怀里面，呜呜的哭个不停。哽咽的说道，“乔xiǎo jiě，我真的错了，你就原谅我吧！我当时真的是糊涂了！”

    凌风只觉得自己脸上的面子，也全被汤家给败光了。

    汤心如现在可是凌氏的总裁夫人，被汤父当众逼着做出这种事情来，打的还有他凌风的脸。

    乔米米十分尴尬，汤心如的语气，好像她在仗势欺人一样，“汤xiǎo jiě，我都说过了，以前的事情，过去了，不用再提了。你若是一直过意不去，就去孤儿院里面，做三个月的义工好了。”

    傅斯年直接就气了，“明明就是你们做了对不起米米的事，现在弄得跟我们傅家欺负你们一样！真是扫兴！”

    宴会上面的人，都看着这一幕。

    前一段时间，汤心如是如何诬陷乔米米的，他们都在新闻上看到了。

    这会儿没想到，会看到现场版的道歉，个个都有些感慨。

    