
﻿    凌小小和凌漠回到凌家以后。【全文字阅读.】

    最开心的莫过于凌子犀了。

    他兴奋的眉飞色舞，一直缠着凌漠给他讲故事。

    夜晚。

    凌漠看着已经睡着的儿子，轻轻的笑了，在儿子的脸上落下一吻。

    然后他从床上起来，却不小心碰到了背上的伤口，皱头一眉。

    然后穿鞋下床，又细心的给儿子掖了掖被角。

    关了灯，这才走出了儿子的房间。

    凌小小看他出来，小声的问道，“孩子睡着了吗？”

    “恩。”凌漠点头。“你洗过澡了吗？”

    “洗过了。”不知道为什么，听到凌漠这么一问，她的脸竟然红了。

    刚刚沐浴过的身子，还带着淡淡的清香味道。

    凌漠鼻间只觉得香气扑鼻，他拉住她的小手儿，就朝着自己的房间走去。

    “你干什么！我有房间！”凌小小有点挣扎。

    “爷爷都默许我们在一起了，全家都同意了，你还在别扭什么？”凌漠有些不高兴的看着她。

    “我。。。我就是觉得。。。”一想到明天早上起来，她从凌漠的房间里面出来，那多尴尬。

    如果刚好碰到家里的佣人或者爷爷啊，大哥之类的。

    她简直不敢想象那个画面。

    “那行，我去跟你睡。”凌漠不由分说，拉着她就进了她的房间。

    房间里面。

    凌小小瞪着这个厚脸皮的男人，直接无语了。“你能不能不要这么。。。神经啊？”

    “和老婆在一起，天经地义。谁也不能剥夺我的n福！”凌漠振振有词。

    “不理你了，我睡觉。”凌小小躺到了床上，直接用被子捂住了头。

    凌漠看了她一眼，进了浴室。

    哗啦啦的水声传进耳朵里面。

    凌小小只觉得自己一阵脸红心跳。

    一想到凌漠就在里面，她就克制不住自己的心跳。

    终于。

    不知道过了多久。

    水声停止，浴室的门猛地一下被拉开。

    凌小小赶紧闭上了眼睛，假装自己睡着了。

    凌漠一丝不挂的掀开被子就躺到了她的身边。

    大掌碰到她那保守的睡衣之时，直接就撩开，然后钻了进去。“睡觉还穿什么衣服啊，真是碍事。”

    “不穿衣服的才是变态！”凌小小忍不住开口反驳。

    “哦，你没睡着啊？”凌漠邪恶的笑出了声。

    凌小小这才明白，自己上当了。瞬间赶紧闭上眼睛，“我睡着了，你别理我。”

    “我偏不。”他直接一个翻身，就压到了她的身上。“老婆，住院那么久，一次也没有和你快活过。今天晚上我们就好好的快活一下，怎么样？”

    “不怎么样！你背上还有伤！”凌小小瞪着他。“万一因为剧烈运动，伤口都一个个的开了怎么办？”

    “哎呀，我有分寸，不会的啦。”凌漠说着，就俯身，吻住了她的红唇。

    大掌也开始不规矩的东摸摸，西摸摸，寻找着她的敏感点。

    一下又一下的点着火。

    凌小小的段位，到底抵不过凌漠这个大灰狼，不一会儿就被他给吻得晕头转向。

    只能被动的承受着他的掠夺。

    他温柔的退下她的衣服，然后就开始掌握住了她的馒头。

    她低低的发出声音，撩，拨刺激着他的心脏。

    他忍不住，啃咬着那馒头，觉得美味极了。

    “唔”

    她不断的发出这种诱人的声音。

    绝美的脸蛋上，闪烁着迷醉的神情。

    她渐渐的迷失在了这情海之中。

    身体有些不受控制的对他绽开。

    如同那盛开的花朵一般。

    她只觉得他用力的顶向自己。

    那热流火热的瞬间烫了她的心。

    他热烈的缠绕着她，如同两棵藤蔓一样，彼此纠缠，不想离开。

    她的身体承受着这致命的快感。

    而他已经渴望了太久，几乎没有多久，就投降了。

    他大口大口的喘着粗气，“太久没有和你亲密了，竟然没有控制好。”

    “哈哈！凌漠，你知道你现在像什么吗？”凌小小忍不住眯了眼睛，十分xìng gǎn的瞧着他。

    “像什么？”

    “像刚谈恋爱的毛头小子。”

    “你竟然敢取笑我！”凌漠一副假装愤怒的样子，直接就又吻上了她的唇。

    吻的又狠又准。

    “不。。。不要！”凌小小挣扎着，有些反抗的推着他。

    “哼！这是对你的惩罚！竟然敢质疑你老公我的能力！我一定要一展雄风，zhì fú你！做得你求饶为止！”

    凌漠飞快的撩。拨着彼此。

    大掌迅速的刺激着她，呼出来的热气泛着暧昧。

    “不要了，不要了，我现在就求饶。我好累的说。”凌小小撒娇般的用一双水汪汪的大眼睛，瞧着他。

    瞧得凌漠瞬间小腹一紧，热流就朝着某种集中而去。

    他疯狂的冲撞了起来。

    凌小小根本不知道，自己怎么就刺激了他。

    这个男人简直像发了疯的公牛一样，将她撞得喘不过来气了几乎都。

    她只能无力的攀附着他的身体，才不至于自己零散。

    她真的就像一台小机器，在他的疯狂之下，马上就要散架了。

    她的口中传来伊伊哦哦的嗓音。

    如同那jiào 的小猫一样。

    听到他耳朵里面，只觉得动听极了，就像这世界上最美好的音乐一般。

    也不知道过了多久，凌小小浑身疲惫，眼睛都快要睁不开了。

    这个男人才放开了她。

    抱着她来到了浴室，给她洗清。

    第二天早上。

    俩人起床的时候，发现餐厅里面已经坐满了凌家的人。

    “早，爷爷。”凌小小冲凌老爷子打招呼。

    “小来，吃早餐。”凌老爷子点了点头。

    眸光在看到她脖子上面那紫红的痕迹以后，闪过一丝了然的微笑。“阿漠，什么时候和小小办婚礼啊？”

    凌小小刚喝下去的一口豆浆瞬间就喷了出来。

    她赶紧拿纸巾擦拭着桌子，表情有点尴尬，“爷爷，。。。。”

    “爷爷，放心，我不会负了小小的。”凌漠深情的说道，“等到汤家的事情，告一段落以后，我和小小就结婚。”

    “好，好，好。你们的婚事，爷爷一定要亲手督促操办，将它办得风风光光的！”凌老爷子中气十足的说道。

    