
﻿    凌漠前脚刚走一会儿。【最新章节阅读.】

    汤心如就提着一个保温桶来到了医院。

    门口两个保镖直接就拦住了她，“闲杂人等，一律不许进。”

    “你们知道我是谁吗？”汤心如瞪着一双眼睛叫道。

    凌小小隐约听到门口传来的声音，但是并不想理会。

    她不想看到汤心如。

    “不管你是谁，都不能进。”保镖面无表情的说道。

    “我是她大嫂！亲大嫂！你们让开！”汤心如不客气的大吵大叫。

    凌小小有些听不下去，正准备说话。

    就又听到汤心如的叫声，“小我是大嫂啊！我专门煲了汤，带过来给你喝。”

    “小让我进去吧。”

    “小你在吗？”

    “这位xiǎo jiě，这里是医院，禁止喧哗。”一个小护士，走过来提醒着汤心如。

    “管得真宽！你算老几？”汤心如不满的说道。

    “你这样子会影响病人休息的。”小护士涨了一张脸，“我是可以叫保安过来的！”

    “你叫啊！你有本事叫啊！”汤心如跟泼妇一样。

    凌小小再也听不下去了，对门口的保镖说道，“放她进来吧！”

    在外面只会丢人现眼，真的是太没有素质了。

    汤心如走进了病房，将那个保温桶放下，还一脸的不高兴，“外面这俩保镖，要我说，趁早辞了他们，太不懂事了！”

    “大嫂，别和他们一般见识。”凌小小对汤心如，没有什么好感，所以说话都是很平淡。

    “小这是我亲手煲的鸡汤，你尝尝吧？”汤心如找了碗，给她倒了一碗鸡汤。

    顿时香气溢了出来。

    只是凌小小没有什么胃口，尤其是面对她的时候，一口也喝不下。

    “大嫂，这会儿我不饿。等下我再喝吧。”凌小小依旧表情淡淡的。

    “小这可是我亲手煲了两个时辰的呢！”汤心如劝着她，“你好歹尝一点？”

    “大嫂，这会儿我真没胃口。”凌小道，“谢谢你来医院看我。”

    “我这不是担心你吗？”汤心如坐到了沙发上面，“那天要是我们都在家就好了，也不会出这种事了。都怪我。我一想到，心底就十分的不安。”

    “怎么能怪你呢？”凌小小看着她假惺惺的虚伪样子，只觉得很累。

    一分钟也不想和她周旋。

    “二少不是在调查这件事情吗？调查得怎么样？如果真是有人要害你的话，一定要将他送去法办！”汤心如一副十分关心的样子说道。

    凌小小一双黑眸，默默的看了她一眼。“我也不知道，可能他就是随口说说吧，我觉得那天就是个意外。不是什么有心人在针对我。”

    汤心如听到她的话，很明显的一副松了一口气的样子。

    凌小小心中闪过一丝怀疑。

    想到这里，她于是又说道，“要是真有人想要害我，又为什么要害我呢？我平时和别人也没有什么仇恨，无怨无仇的。”

    “说的也是啊，这种事情，一般都是寻仇的。不是有人害你就好，我就害怕有人害你。”汤心如笑了起来。

    眼睛低垂，有一丝惊慌一闪而逝。

    她站了起来，背对着凌小“这鸡汤都要凉了，你真的不喝吗？”

    “我这会儿真没胃口，谢谢大嫂了，等下我就喝。先放着吧。”

    “那好吧，我也不催你了，我还有事，先走了。”汤心如说完，就走了。

    凌小小望着她匆忙而去的背影，陷入了沉思。

    傅斯年醒来的时候，已经是下午了。

    发现自己在医院里面，他一下子就怒了。

    “谁让你们送我来医院的！”

    管家站在病床前，低着头，也不敢说话。

    乔米米提着一些水果刚一进门，就听到了他的吼声。

    不由的道，“傅先生，你的病不适合发脾气，也不适合激动！”

    “米米，我没事，我要回家。”傅斯年十分固执的说道。

    “不准！”乔米米按住了他，将他重新按回病床上。“你现在是病人！必须听我这个医生的！虽然我不是你的主治医生，但是你也得听我的话！”

    “我没事！”傅斯年脸色很不好看。

    “谁说你没事的？”乔米米也不高兴了，“医生说了，你必须得尽快做心脏搭桥手术！”

    “那都是些庸医，我跟你说，他们都是骗人的。我才不要做什么手术！”

    “傅先生！你如果不好好的躺下，我就生气了！”乔米米心中闪过一丝无奈。

    怎么这生了病的傅斯年跟一个儿童似的，还会闹脾气。

    “老爷啊，你不知道，我们冲进房间的时候，看到你躺在地上，xiǎo jiě都吓坏了。”管家在旁边说道。

    他擦了擦额上的汗。

    真的是被老爷给折腾惨了。

    “吓什么？我又没有怎么样！只是晕了一下而已。”傅斯年没想到乔米米竟然这么担心他。

    心底划过一丝暖流，但是嘴上却依旧很硬。

    陆厉霆来到医院的时候，已经是晚上了。

    乔米米有些疲惫的坐在病房中的沙发上面。叹了一口气。

    傅斯年又睡着了。

    她才可以休息会儿。这个老家伙，真是磨人的很。

    “很累吧？”他轻轻的给她揉捏着肩膀。

    “比我做台手术还累”乔米米叹了一口气。“晚上我要在这里陪床。”

    “不行，我在这里。”陆厉霆直接说道，“你回家休息。”

    “你们都别争了，我在这里就好。傅容止笑了笑说道。“米米白天就呆在这里老半天了，晚上就该轮到我了。”

    小两口只好回家。

    回到家里面以后，随意的洗了一下澡。

    乔米米就躺到了床上，不一会儿，就睡着了。

    等到陆厉霆从浴室里面出来的时候，就看到她已经睡得呼呼了。

    不由的摇了摇头，看来白天她真的累坏了。

    又给医院里面的傅容止打了个diàn huà，问了一下有没有什么情况。

    傅容止说，没有什么事，让他们早些休息。

    陆厉霆这才放心，然后挂了diàn huà以后就起身，去关了灯。

    抱着小女人，也闭上了眼睛。

    夜色深沉，一切都是那么安静如常。

    