
﻿    医院花园的一角。【最新章节阅读.】

    陆怀风双手卡住苏雪儿的脖子，苏雪儿小脸儿涨得通红。

    “苏雪儿，你这个心机婊，一天不陷害乔米米，你一天就不安心是不是？”

    “我说的是实话。她就是摘了人家孩子，丧心病狂的是她！”苏雪儿争辩道。

    “我今天非掐死你不可，让你乱说话！让你诬陷她！”陆怀风狠狠的用力，苏雪儿只觉得自己的呼吸都要不顺畅了起来。

    “你。。。你。。。”

    只能断断续续的发出细碎的声音。

    “我告诉你！不要以为我不知道你和李副院长的丑事！”陆怀风冷冷的盯着她，仿佛是毒蛇盯上了猎物一样的眼光。

    “我。。我。。我和李，。。没关系！”苏雪儿绝不承认。

    “呵呵！有没有关系，你自己心里面清楚！”陆怀风笑得阴森可怕。“我看我不掐死你，你是不会悔改的。”

    “你。。你。。你掐死我，你。。你犯法！”苏雪儿两只手拼命的想要掰开他的手，可是怎么掰也掰不动。

    “很好，我不掐死你！”陆怀风松开手。

    苏雪儿刚一觉得自己得救了，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    下一秒，她又惊声尖叫了起来。

    “啊！”

    只见陆怀风的手上，不知道什么时候多了一把手术刀，那锃亮的刀锋，泛着刺目的寒光。

    “苏雪儿，我今天不收拾你，难消我心头之怒。”陆怀风嘿嘿的笑着。“你不仅给我戴绿帽子，被人轮了，你还到处勾引男人。更可恨的是！你竟然还敢动乔米米！”

    苏雪儿忍不住朝后退去，“不要。。。怀风，不要。。。我爱的人是你啊！我最爱的是你！”

    她的脖子上面有两道红痕，脖子都肿了。

    “你谁也不爱，你爱的是钱！是你自己！”陆怀风冷冷的说道，“今天我毁了你的脸，看你怎么出去犯贱！”

    苏雪儿不住的摇头，朝后退。

    脚下一个不稳，竟然硬生生的跌倒在地，“救命啊！救命啊！”

    她忍不住高声大叫。

    陆怀风赶紧捂住了她的嘴，然后锋利的刀刃，直接就落到了她的脸上。

    她只觉得脸上一痛。

    温热的血液，不断的涌了出来。

    大颗大颗的眼泪，从她的眼眶中涌了出来。

    “呜呜”她不停的挣扎着，跟着双腿，试图逃脱。

    可是不管她怎么做，就是逃不脱。

    又一刀下去，一个十字形的伤口，就出现在了她的左脸颊上面。

    “苏雪儿，你不是一向认为自己很美吗？看你以为怎么美！”陆怀风冷冷的笑着。

    然后放开了她。

    “陆怀风，我恨你！我恨你！”苏雪儿恨得心都要碎了。

    “恨我？我更恨你，如果不是你插足，yòu huò了我，现在米米就是我的老婆！”陆怀风对她也是厌恶之极。

    他转身离开，不再看这个女人一眼。

    苏雪儿看着他的背影，然后看了看不远处的一块石头。她捡起那块石头，朝着陆怀风的后脑勺就砸了过去。

    砰的一声！

    热血从陆怀风的头部流了出来。

    他不敢置信的盯着苏雪儿，“你这个狠。。。毒的女人！”

    眼前一黑，他高大的身体，晃了晃，就倒在了地上。

    “陆怀风，你不仁，我不义！”苏雪儿看了看四周，发现并没有人经过，她赶紧就跑开了。

    医院门诊楼一楼大厅。

    苏雪儿匆忙的走了进去，两只手捂着脸。

    她先去了护士站，包扎了一下伤口。

    她的双眼依旧通红，看来她最近都得好好养伤，怎么样也不能让伤口留下疤痕。

    医院暂时是不能呆了。

    若是陆怀风有个三长两短，她绝对脱不了干系。

    她匆忙的就拿了自己的包包，准备离开。

    刚出了办公室，迎面一个中年妇女，就带了一帮子人，有男有女，朝着她冲了过来。

    “她就是苏雪儿！给我打！”

    那个中年妇女一声令下。

    一群人就蜂涌着朝着苏雪儿涌了过来。

    一阵拳打脚踢，有人抓住她的手臂，有人直接给了她几耳光。

    打得她直眼冒金星，刚包扎好的伤口，瞬间鲜血就染红了白色的纱布。

    “让她勾引老李！这个小贱人！”

    那中年妇女，不是别人，正是李副院长的夫人。

    今天她收到了一个快递，里面zhào piàn，不堪入目，直接她就找了一帮子亲戚朋友，气势汹汹的来到了医院，要找苏雪儿算账。

    “大姐，我看不如扒了这个小三儿的衣服示众！”

    一个年轻一点的女人，提议道。

    “对，让她知道丢人不知道！”另外一个男人说道，他是李夫人的亲弟弟。

    说扒就扒，几只大手，开始在她身上乱扯了起来。

    不一会儿，苏雪儿就浑身赤果果的站在了众人之中。

    她浑身瑟缩着，用两只手死死的护住胸。

    “你们干什么！你们是谁！我要报警！”

    苏雪儿惊声尖叫。

    可是无济于事。

    “拍照！拍shì pín，传到上去，我要让她名誉扫地！我看她以后怎么在江城混！”李夫人大声叫道。

    于是一帮子人，开始了纷纷拍照。

    咔咔的手机照相的声音传来。

    苏雪儿想躲，可是怎么也躲不开。

    她倍受屈辱的蹲在地上。

    李夫人见状，一把拉起她的头发，强迫她抬起头来，“照她的脸！贱人！”

    说着朝着苏雪儿的脸上，吐了一口口水。

    不远处，不少的人围观着这一幕。

    有病人，有医院的医生和护士。

    可是没有一个人敢走上前来，伸出援手。

    所有人都在围观。

    苏雪儿挨打的shì pín，很快就传到了上去。

    标题是也很劲爆。

    “诬陷乔医生的苏雪儿，竟然是小三儿！”

    “小三儿苏医生，被原配爆打！”

    不外乎就是这种。

    陆氏医院，一天之内，接连出了两条头条新闻。

    简直就是处在风口浪尖之上。

    好多友都在shì pín下面评论，“这个苏医生人品这么差，还是那个李副院长的小三儿，该不会是他俩合伙陷害乔医生的吧？”

    “我觉得肯定是的，肯定是和汤心如一起，三人陷害乔医生。”

    