
﻿    如果说搬离了陆家，来到傅家，最让乔米米满意的就是。【最新章节阅读.】

    终于可以光明正大的熬中药调理身体了。

    一大清早，她刚醒。

    还没有起身，陆厉霆就趴到了她的身上。

    拱了拱，跟一只小猪似的。

    “老婆。。。要亲亲。”

    陆厉霆伸手挑起了她的下巴，然后薄唇就印上了她的唇。

    她的脸儿一红，仿佛能够滴出血来。她本来就皮肤很白，这会儿更是白里透红，十分的好看。

    看得陆厉霆一阵的心生荡漾。

    他在她耳边呵着热气，“怎么，害羞了？”

    “你起开啦！我要去洗漱啦！”乔米米十分傲娇的说道。

    陆厉霆按住她的手臂，用力的吻了下去，缠绵又热烈的一个吻。

    令她几乎有些无法招架，只能发出一丝嘤咛的声音。

    他的手忍不住放到了她的腰上，他的手掌很烫很热，她不由的宫起了身子。

    他有意无意的抚摸着她的腰，然后如愿以偿的伸了进去。

    觉得掌下的皮肤光滑又有弹性。

    她有些害羞的将自己的小脸儿埋在了他的颈间。

    他将她腰间的睡衣一抽，整件衣服就落了下来。

    两人的身体紧紧的依偎在一起。

    她的眸光泛着一层水雾，看起来诱人极了。

    他努力的耕耘着，好几次将她带到云霄的顶端。

    她香汗淋漓的喘着粗气。

    终于！

    结束了这一切。

    陆厉霆趴在她的娇躯上长吐了一口气。

    乔米米承受着他的重量，只觉得有些累。

    “老婆，你休息一下，我去洗漱，然后给你端早餐进来。”

    陆厉霆亲了一下她的额头，然后就抽身离开。

    乔米米连眼皮都不想动一下，闭上眼睛就睡着了。

    陆厉霆一身清爽的下楼，餐桌上面，已经摆好了早餐。

    管家看到他，笑着说道，“陆司令，早餐都好了。”

    “恩。”陆厉霆点了点头。

    亲自摆了几样小菜和粥，然后端着餐盘，上了二楼。

    乔米米还在睡着。

    他刮了一下她的鼻子，然后又亲了亲她，把给她吻醒。“起来吃早餐吧。”

    “好累，不想起。”她翻了个身，声音软糯如同撒娇一般。

    “老婆，起床啦！不起来的话，我就再来一次了！”陆厉霆勾了勾唇，声音充满了男性的魅力。

    乔米米闻言，一个激灵，就坐了起来。

    她可承受不起，再来一次了。

    吃了早餐。

    乔米米又喝了熬好的中药，这才去医院。

    陆厉霆没有去陆宫，而是直接陪着她，一起来到了医院。

    乔米米去工作，他直接进了傅斯年的病房。

    高大挺拔的男人，十分有气势，瞬间觉得宽敞明亮的p病房，显得有些狭小了起来。

    “一大清早就粑粑的跑来，干什么？”傅斯年一副不太高兴的样子。

    “看你身体怎么样啊！”陆厉霆没有理他，直接坐到了沙发上面。

    “哼！”

    “岳父，你打算什么时候做手术？”陆厉霆低头开始削起苹果来。

    “我告诉你，你们死了那条心吧，我是不会做手术的！”傅斯年低声的吼道。

    “岳父，我有一个条件，说来你听听如何？”陆厉霆扬眉看着他。

    “不管你有什么条件，我都不会做手术的。”傅斯年斩钉截铁的说道。

    “真的吗？”陆厉霆深知傅斯年的病，是乔米米心头的一件大事。

    所以他才会今天连班都没有去上，直接来到了这里。“我这个条件可是很诱人的。毕竟米米，到现在也没有叫您一声父亲，你不觉得遗憾吗？”

    “你小子想说什么？”果然，傅斯年皱了眉头看着他。

    鱼儿上钩了。

    嘿嘿。

    陆厉霆低眸继续削苹果，“不是对我的条件没兴趣吗？算了，我还是不要说好了。”

    “说，你说！”傅斯年命令的说道。

    “我让米米叫你父亲，然后你答应做手术，怎么样？”陆厉霆抛出了诱人的条件。

    傅斯年沉默了。

    乔米米虽然和他相认了，但是总觉得不是那么的亲密，父女之间，好像总是有那么一丢丢的陌生。

    这也是他的一个大遗憾。

    “你真的有办法，让米米叫我父亲？”傅斯年半信半疑的说道。

    “那是当然，我们两个从小一起长大，青梅竹马，我能不了解她吗？”陆厉霆自信的说道。

    “那行！我答应做手术！”傅斯年点了点头，“你可不能食言。”

    “当然不会。”陆厉霆微微一笑。

    将削好的苹果，切成块，然后装到盘子里面，递给他，“这苹果不错，尝尝吧。”

    凌小小越想越觉得汤心如的行为很可疑。

    她犹豫着要不要告诉凌漠。

    傍晚的时候，凌子犀放学，就直接来到了医院里面。

    “妈妈，老师奖励给我的大红花。”小脸儿十分骄傲的站在病床前说道。

    “哎呀，儿子，你好棒。”凌小小夸赞着他。

    凌老爷子笑呵呵的，“小小啊，这几天伤口全部都愈合了，就能够出院了吧。”

    “过两天就可以了。”凌小小答道。

    幸好凌漠花了重金，去国外买了去烧伤疤痕的药，不然，她这手臂上和大腿上的伤痕，真的要带一辈子了。

    太丑了。

    凌老爷子带着孩子，又在病房里面玩了一会儿，就回凌家了。

    乔米米临下班前，过来看了看凌小小。

    “伤口还疼吗？”

    “不怎么疼了。”凌小小摇头。

    “那就好，有事的话你就叫值班的医生或者护士。”乔米米说完，就又去了傅斯年的病房。

    “你同意做手术了？”她十分意外的看着他。

    “对。我同意了。”傅斯年淡淡的点头。

    “究竟怎么回事啊？之前态度不是还很坚决吗？”乔米米不解的看向陆厉霆。

    陆厉霆神秘的冲她眨了眨眼，“你可以和王医生约手术时间了。”

    “简直太。。意外了。”乔米米惊讶的说道。“明天我就会找王医生谈这件事情，手术不能再拖了，越早越好。”

    傅斯年暗戳戳的瞧了一眼陆厉霆，暗示的盯着他。仿佛在说，答应我的事情，不许忘！不然我饶不了你一样！

    