
﻿    陆厉霆也感觉到了乔米米的异样，转过身来好笑的看着她：“怎么不走了？难道不饿了吗？”

    乔米米恨不得撕碎了陆厉霆这张嘴脸，刚刚也不知道他是不是故意的，竟然不直接了当的带她去买衣服，现在在这里是多尴尬啊

    “要不我们换一家吧。【全文字阅读.】”乔米米扯了扯手心里陆厉霆的手。

    “怎么了？这里环境不好吗？”陆厉霆皱了皱眉觉得好生奇怪，其实他所想的就是按着乔米米这性子还不至于会不喜欢美食的啊。

    “不是。”乔米米摇了摇头，贴近了陆厉霆的耳边这才说道：“这里的场合我这身装扮怎么样也是格格不入的吧。”

    一听这话，陆厉霆差点笑出声来，不过在乔米米那双大眼下也只能憋住了：“之前在车上的时候不是跟你说了的吗？怎么才反应过来？”

    这里才是餐厅一楼，门口的装潢富贵华丽，就连大厅里的布光也是huáng sè，温暖的huáng sè照射着每一个从大门进来的顾客，只是这些顾客也就有些好奇的看着站在大厅中一直说着悄悄话的那对男女，男女的颜值可也说得上挺高的，男的穿着正式，黑色西装配上长年不变的白色衬衫底，整个人帅气又迷人，他身边的女人虽然穿着打扮不突出，可也算是全场的一股清流。

    在这里进出的人，也都有许多都会好奇那对佳人，来来回回的看上好几眼。

    “我怎么知道，你这人说话还真是那么委婉干嘛！”乔米米越想越气，这陆厉霆委实狡诈了许多，一个不爽的踩到了陆厉霆的光滑黑皮鞋上。

    “哎呀哎呀。”陆厉霆挤眉弄眼忍住没有出声来。

    “干嘛挤眉弄眼！是不是后面有měi nǚ？”乔米米本是一句玩笑话，说完向后看去，还真是有一个měi nǚ向她走过来。

    过来的měi nǚ穿着蓝色礼服，塑紧了她那双高耸的雪山，整个裙摆随着她一步又一步走过来的步伐荡开了一阵阵的波浪，连带着那对白兔也在huáng sè的灯光下跳跃。

    女人披着一头huáng sè弯曲的长发在空中越起瑰丽的弧度。

    “还真是巧唉，你竟然在这里。”

    是在跟她说话吗？乔米米愣了一愣，等了好半天这才看清女人的视线一直透过她看向后面。

    乔米米回过头一看，后面除了是陆厉霆，也就没有别人了。

    “嗯。”陆厉霆点了点头，顺带着在乔米米还在糊涂的状态的时候赶紧将脚给抽了出来。

    那女人微笑的一直温柔的看着陆厉霆，这眼神令乔米米感到十分的危机，或者更贴切的说是不舒服。

    “这位是你带过来的保姆吗？”女人打量乔米米的装扮，言语间亦是试探。

    陆厉霆皱了皱眉，走上前来正对着女人，将乔米米给搂入了怀中陆肃的说道：“陶泥，请注意说话，这是我的夫人，她只是平常的时候穿的随意了点而已。”

    陆厉霆这话仔细听才能听的出来，意思是乔米米平常的时候才会穿的这么随意，现在穿这么随意，也还是因为你是随便不起眼的人，这种暗含褒贬的意思也就商场里混的人能听的个明白，陆厉霆也不指望让乔米米听明白的。

    事实上乔米米确实也没听明白，她当时听到这叫陶泥说她是陆厉霆保姆的时候整个人都炸了，嘴上都像是挂上了千坠重的大锤，她已经无法用言语为自己辩护了，她天生就是这种不善言辞的人不是吗？

    可是乔米米是开心的，因为她听到了陆厉霆为她辩证的声音，他还那么温暖的搂住了她，没有给她任何难堪。

    “哇，bss，没想到你已经结果了啊。”陶泥眼神中暗了暗，根本令人无法猜透她内心中的真实想法，就算她如今危险打招呼的样子在乔米米的眼里都是那么做作。

    陆厉霆冷哼一声：“刚进来就要多多看清资料，别到处玩乐忘了自己的身份。”

    “是是是，陆司令这次是陶泥失误了，等会我回去就去好好补补一番资料。”陶泥言笑晏晏的点头称是。

    陶泥撩了撩头发甩出一个瑰丽的弧度，又十分亲切的假笑道：“不知道夫人贵姓。”

    “免贵姓乔。”乔米米同样微笑的回道，她总不能让一个陌生女人在自己男rén miàn前给比了下去吧，这可不是关乎不关乎面子的问题，而是关于立场的问题。

    “好了，你等会准备一套白色礼裙送进楼上482号房。”陆厉霆吩咐给陶泥后搂着乔米米向楼上走去。

    只是他们夫妻二人不知道的是，在他们身后的陶泥面色已经发青，整个表情亦是扭曲，这时候哪里还有温柔尔雅可言，她万万没想到的是会在这里碰到陆厉霆，更没想到的是陆厉霆居然有老婆，而且还会为了他的老婆会如此不给面子的暗地讽刺。

    “那个人是谁啊？”乔米米一直保持着被陆厉霆搂入怀中的姿势一步一步走上楼，这时候她已经感觉不到害羞了，或许这也许就是幸福吧，能把自己心爱的人给拥护着。

    “那是一个空降兵，被副总统那个老头给推给我做mì shū的，放着不用有点可惜，所以你要是遇到她可以随便使唤的不要客气。”

    陆厉霆语气中满是厌恶，一点也看不出来喜欢那个女mì shū的样子，这倒是让乔米米松了一口气，刚刚那女mì shū确实长的过于好看了些，可以说她确实也是嫉妒的吧。

    “可是她长的好漂亮喔。”乔米米这是真诚的感慨，她确实认为那个女人好看的过分，竟然比秦厢还好看，这就算了，她就怕。

    “那你怕我被狐狸精给勾走了？”陆厉霆好笑道。

    “我才不怕呢，你要是走就走不走就不走，我不稀罕你。”乔米米向上翻了一个白眼不屑的说道。

    “你再说一遍？”陆厉霆的眼角危险的弯了弯，如果乔米米说错的话没准是真的要被咔嚓的人头落地了。

    此时他们已经上到了酒店的二楼，富丽堂皇的酒店里即使有接踵而过一声声脚步声却依旧是显示着这酒店的繁荣。

    