
﻿    乔米米进了陆家，直接就上楼休息了。【全文字阅读.】

    陆厉霆回来以后，发现她来了例假，眼底泛了一丝失望。

    大掌温柔的抚在她的肚子上面，给她轻轻的àn mó着，“哎，等孩子来，都等的有点心急了呢。”

    他俩又没有刻意的避孕，怎么就是怀不上呢？

    心里有些急躁。

    “我也不知道啊！越急越怀不上。”乔米米很郁闷的说道。“陆夫人知道了，肯定很失望吧。”

    “行了，我先不告诉她。”陆厉霆站了起来，去给她倒了一杯热水。“喝点水。”

    俩人又在房间里面呆了一会儿，就到了吃饭的时间。

    陆夫人又命人炖了一锅冬虫夏草汤。

    “这个啊，对孕妇好的。”她笑着亲自给乔米米盛了一碗。

    “谢谢阿姨。”乔米米赶紧双手接了过来。

    “阿姨啥啊，你们都领证那么久了，早就该叫我妈了。”陆夫人有点不高兴的瞪了她一眼。

    “还不叫？”陆厉霆冷峻的脸上闪过一丝暖意。

    “妈。。。”乔米米脸有点红。

    “恩，你啊，多吃点才好。”陆夫人笑得合不拢嘴。

    陆父在旁边说道，“还有我呢！”

    “爸。”乔米米赶紧道。

    “行了，快点，管家，去书房把我准备好的红包拿出来。”陆父开怀大笑的说道。

    一餐饭，一家人吃得各种开心。

    第二天。

    乔米米来到了医院，碰到容景天。

    容景天关心的道，“今天好些了吗？”

    被一个男人关心这个问题，她有点尴尬。“谢谢容主任，好多了。”

    李护士刚好走了过来，乔米米赶紧和李护士一起离开了。

    容景天立刻就感觉到，她在可以的避开自己。

    中午下班，乔米米和李护士去了医院的餐厅吃饭。

    容景天也端着餐盘走了过来，此时李护士在打饭，座位上面只有乔米米一个人。

    “乔医生，你是不是对我有什么误会？”

    乔米米一怔，赶紧勉强笑了笑，“哪里有啊？容主任，你怎么会这么想？”

    “没有就好。”容景天坐到了她的旁边，“我可以坐下来吗？”

    你已经坐下来了，好吗？

    乔米米心中吐曹着。“好啊。”

    可是却怎么也吃不下饭了。

    随便扒了几口，她正准备起身。

    容景天却给她夹了一块红烧肉，“这个不错的。”

    “。。。呃，谢谢容主任。”乔米米心里面真的是很忐忑。

    不远处几个小护士，在窃窃私语。

    “看吧，果然有奸情。”

    “又在勾引容主任了。”

    “哼！不要脸！”

    “看来上次还是挨打挨的轻！”

    李护士端着餐盘刚好走到她们几个身边，听到这些讽刺的话语，瞬间就不高兴了。

    “你们乱说什么呢！乔医生才不是那种人！”

    “切，管你什么事！”几个小护士翻了个白眼就走了。

    乔米米赶紧走过来，拉住李护士，“嘴在她们身上长，随她们怎么说。”

    容景天脸色有点不太好看。

    “你们几个给我站住！”

    那几个小护士闻言，身子一顿，偷偷的相互对视了一眼，这才转过身来。

    面对容景天又换了一副笑眯眯的样子，“容主任，有什么事吗？”

    “以后若是让我发现，你们谁再嚼舌根，史飘香他们几个的下场，就是你们的下场！”

    容景天冷冷的说道。

    “我们知道了。”几个小护士灰溜溜的走了。

    “哎，又给我拉仇导值了。”

    乔米米耸耸肩膀。“好了，容主任，我还是离你远一点吧。”

    凌家上下都在准备着凌漠和凌小小的婚礼。

    自从商议了婚期以后，凌老爷子就开始兴奋了起来。

    忙上忙下的，也不觉得累了。

    凌小小从凌氏下班回来。

    刚一进别墅，整栋楼都处于黑漆漆当中。

    奇怪了，家里没有一个人吗？

    连佣人也不在吗？

    怎么不开灯啊？

    还是停电了？

    她有些意外的想道，然后缓缓的推开了客厅的门。

    吱呀一声。

    就在此时，突然砰的一声。

    巨响。

    一个电子烟花就从客厅的正中央窜起，照亮了整个客厅。

    紧接着一排心型的蜡烛，缓缓的被点燃。

    一个巨大的蜡烛心就呈现在了她的眼前。

    她有些惊讶的捂住了嘴。

    蜡烛的正中央，凌漠正手捧一束玫瑰花，单膝跪地，“小请你嫁给我吧！接受我的求婚！”

    这简直就是一个超大的意外了。

    她怔了一下，这才朝着凌漠走了过去。

    屋子里面一下子就灯火璀璨了起来。

    管家打开了屋子中所有的灯，只见整个客厅都被布置成了梦幻的世界。

    墙壁上面，挂满了各种各样彩色的气球，还有一些飘飘欲仙的彩带。

    两张圆桌上面，摆满了精致的佳肴和亮晃晃的银色餐具。

    而眼前跪在地上的凌漠，则正在深情的望着她。

    她眼眶忍不住湿了，接过那束鲜艳欲滴的玫瑰花，说不出话来。

    “你愿意嫁给我吗？”凌漠渴望的望着她。

    周围站满了人，围着她俩。

    有凌老爷子，凌家人，还有一些佣人，都到齐了。

    “xiǎo jiě，答应啊！”

    “xiǎo jiě，你怎么不说话啊！”

    “话啊！”

    就在这时，凌漠从口袋中拿出来一个丝绒盒子，然后缓缓打开。

    一枚璀璨的钻石戒指，安静的躺在里面。

    凌小小真的没想到，他竟然还会亲自求婚。

    她一直以为，结婚这件事情定了下来，提上了日程，就会按班就部的举行婚礼就行了。

    哪想到，他还会精心准备了求婚。

    “妈妈，你不愿意嫁给爸爸吗？”凌子犀歪着脑袋说道。“你答应啊！”

    凌小小擦了擦眼泪，然后重重的点了点头，“我答应你！”

    “谢谢，老婆，太好了！”凌漠跪得腿都有点酸了，拿起那戒指就戴到了凌小小的手上。

    众人发出了一阵热烈的掌声。

    不知道是谁，又打响了一瓶彩喷，彩色的喷丝，一下子就喷到了他俩的身上头上。

    凌漠紧紧的拥抱着凌小只觉得仿佛拥有了全世界一般。

    凌小小躲在他的怀里面，脸上露出了感动的笑意。

    