
﻿    容景天笑着说道，眸光中闪过一丝宠溺。【最新章节阅读.】

    “那我就不客气了。”乔米米笑了笑。

    两人有说有笑的朝着外科走去。

    苏雪儿和李副院长从假山中走了出来，整理了一下衣服。

    “李院长，现在怎么办？”苏雪儿有些焦急的说道。“若是乔米米大嘴皌uì dǎng鋈ィ颐蔷屯炅恕Ｓ绕涫悄拿鋈チ丝稍趺窗欤俊?br />

    “放心，我会处理的。我一定不会放过这个女人的！”李副院长恶狠狠的说道。“没想到她竟然这么恶心，偷听我们！”

    “那就好。多谢李院长了。”苏雪儿暧昧的抚了一下他的胸膛。

    “我会尽快将你调到我办公室里面，到时候我们也不用躲躲藏藏了。”李副院长朝着她的胸上又拧了一把，两人这才一前一后，看起来并不怎么熟悉的样子，离开。

    凌小小一下班就来到了医院里面。

    拿了手机，直接给凌子犀打了过去。

    “宝贝儿，你不是说要和爸爸说话吗？”

    “恩，妈妈，让爸爸听diàn huà。”凌子犀十分老成的说道。

    凌漠笑了笑，接过了手机，“怎么了，儿子？”

    “爸爸，你现在好些了吗？可惜我腿上有石膏，不能去医院看你。”凌子犀伤心的说道。

    虽然和凌漠相处的时间不长，但是可能是父子天性。

    他对这个父亲非常的喜欢并且打心底里面的尊敬他。

    “放心，爸爸可是铁打的军人，一点小伤而已，过几天就好了。”凌漠听到儿子关心的声音，心里面软的一塌湖涂的。“再说了，我受伤是为了保护妈妈才受的伤！我受伤我骄傲！”

    “爸爸，以后我长大了，要和你一起保护妈妈！”凌子犀十分郑重的说道。

    “儿子，你是好样的！”凌漠十分自豪的说道。

    这可是他的儿子啊！

    这么小就这么懂事。

    “行了，爸爸，不和你说了。”凌子犀突然笑了一声，“你可得努力啦，赶紧和妈妈一起，给我再添个mèi mèi。我一个人太孤单了啦！”

    说完，不等凌漠回话，他就飞快的挂断了手机。

    凌漠的表情有些怪异的看着手机。

    凌小小奇怪的看着他，“怎么了？”

    儿子说了什么话吗？

    他这是什么表情？

    “老婆，我们是不是应该再添一个女儿了？”凌漠表情十分严肃的道。

    “不添！”凌小小瞟了他一眼，“子犀还太小！”

    “这可是儿子说的！”

    “什么？他还那么怎么知道的这么多？”

    凌小小无奈了。

    另外一间病房里面。

    汤莹莹基本上已经可以出院了。

    她手臂还打着石膏，其他的都是皮肉伤。

    负责她的医生已经过来催过她两三次，让她出院。

    可是她就是不想走。

    “莹莹啊！你说你还住在这里做什么？哪里有家里好啊？”汤母苦口婆心的说道。

    “我不管，今天你必须得给我出院！”汤父生气的说道。“管家，去给二xiǎo jiěbàn lǐ出院手续！”

    “爸，我不走！我不走！”汤莹莹跟疯了一样叫道。

    “你是手骨折了，是不是连带脑袋也骨折了？”汤父愤怒的吼道。

    “不好了不好了！”就在这时，刚出去的管家匆忙的又回来，“几个jǐng chá正朝着病房走来，我听到他们在前台打听，二xiǎo jiě的病房号。”

    “什么？”听到jǐng chá二字。

    汤莹莹吓得赶紧缩到了被窝里面。

    她开车撞了凌漠和凌小小之后，就一直心里面很害怕。虽然她想凌小小去死，可她毕竟只是一个千金xiǎo jiě，这也是她第一次这么冲动，事后她其实也很后悔。

    这会儿听到jǐng chá来了，她别提有多害怕了。该不会是来抓她的吧？

    “爸，你一定要帮帮我，帮帮我啊。”汤莹莹花容失色的叫道。

    汤父的脸色一板，“管家！叫什么！jǐng chá来也许只是其他事！”

    管家本来就知道自己家的二xiǎo jiě犯了什么罪，听到汤父这样说，也不敢再说话。

    “老爷，现在怎么办？”汤母也急了。她怎么可能眼睁睁的看着女儿去坐牢？

    “先别急，看看jǐng chá怎么说。”汤父低声的说道。

    他也是在外面有头有脸的人，知道事情的严重性。

    只是，毕竟是自己最疼爱的小女儿。他是不可能看着她去坐牢送死的。

    就在这时，几个jǐng chá推开病房的门，走了进来。

    为首的jǐng chá正是王队长，他掏出自己的警官证，“汤莹莹xiǎo jiě你好，我是王队长，我现在以涉嫌故意shā rén罪，为由逮捕你。这是批捕令。请你在这里签字。”

    “我没有shā rén！凌小小根本没有死！她没死，我就没有罪。”汤莹莹一听，就急了。大声的叫道。

    眼泪也流了出来。

    “汤xiǎo jiě，你有权保持沉默，你也可以聘请律师为你做相应的辩护，现在我只是执行公务，请你配合。”王队长说完，就将那张批捕令，拿到了汤莹莹的面前。

    汤莹莹不敢置信的盯着面前的那张纸，“不，我没有shā rén。他们都没有死！没有死，我就没有犯罪，你们一定是搞错了！”

    “汤xiǎo jiě，请你配合！”王队长一挥手，身后的几个jǐng chá就走了上来，将冰冷的shǒu kào，扣到了汤莹莹的手上。

    “jǐng chá同志，不要带走我女儿。不要带她走。”汤母哀求的哭出声。“要抓的话就抓我吧，我愿意替我女儿去坐牢。”

    “请不要妨碍我们！”

    王队长面无表情的说道。

    “王队长，我女儿本性十分的善良，我知道，她是不会做出那种事情的。”汤父睁着眼睛说瞎话，“你们不能这样子对她！”

    “带走！”王队长一声令下，jǐng chá推着汤莹莹就要走出病房。

    汤父一下子就急红了眼，“我告诉你们！我认识你们jǐng chá局长！你们这样子抓人，你们有证据吗？你们这是知法犯法！”

    王队长有些反感的看了一眼汤父，“我们抓捕汤xiǎo jiě的命令，是局长亲自签字，下的批捕令。局长也是知道这件事情的。现在请不要妨碍我们执行公务。”

    