
﻿    当凌漠赶回凌家的时候，远远的就看到了那飘荡着的浓浓的黑烟。【最新章节阅读.】

    已经有发现早的邻居，打119叫来了消防车。

    消防官兵们，正打开了门，冲了进去。

    凌小小此时已经晕倒在了窗前，晕倒前她试图跳窗，然而并没有成功。

    她浑身的衣服都被大火熏的黑焦黑焦，小脸儿上也都是黑灰，头发烧焦了一大团。

    手臂上，身上，都有不同程度的烧伤痕迹。

    凌漠抱着她，直接冲入了车内。

    朝着医院驶去。

    医院门口，乔米米已经带着一群护士，等在那里。

    车子一停下，就将凌小小抬到了担架上面，飞快的朝着急诊室而去。

    “凌漠，你们凌家人怎么回事？轮流进医院？今天这个进，明天那个进的！”乔米米十分气愤的说道。

    尤其是看到凌小小这副几乎没命的样子，她简直气极了。

    “不知道怎么回事，就起了火！起火原因正在调查中！”凌漠紧紧的跟着护士的脚步。

    目送着他们进了手术室。

    乔米米瞪了他一眼，“如果小小有事，我不会放过你的！你太过分了！”

    然后啪一下，关上了手术室的门。

    凌漠颓废的坐在了椅子上面。

    半个小时以后。

    正在蜡像馆里面参观游玩的凌家人，全部都赶了过去。

    凌老爷子的脸都白了，“怎么回事？怎么家里会发生火灾？”

    “我也不知道，爷爷。”凌漠难过的说道。“家里一个人也没有，空荡荡的，只有小小。”

    “家里为什么会没人？”凌风皱了眉头。

    汤心如小声的说道，“我想着今天我们都出门了，刚好用不着佣人们伺候，我就给他们全部放假了一天。”

    “该死的！谁让你自作主张的！”凌风的脸色十分难看，直接抬手就给了汤心如一耳光。“如果小小有个三长两短，你也不用活了！”

    “我也不知道会发生这种意外啊！”汤心如委屈的捂着火辣辣疼的脸。

    眼泪哗哗的往下掉，她真的没有想到，凌风竟然会打她。

    只觉得心里面，一阵阵的刺痛。

    “如果不是你让佣人都回去，刚起火的时候，就能被扑灭！”凌风气愤的说道。

    心中对凌小小十分的担心。

    凌浩赶紧劝道，“大哥，算了，大嫂也不是神算子，怎么会知道发生意外啊！”

    凌老爷子脸色难看的坐在凌漠的身边，“一定给我查个水落石出，我不相信，会发生意外，这件事情不简单！”

    “爷爷，我已经派人去查了，如果是有人刻意害小小的话，我一定不会放过他！”凌漠恶狠狠的说道。

    汤心如默默的垂泪。

    心里面却恨恨的想，怎么没有把这个贱人给烧死？

    是哪个多事的邻居报了火警？

    该死的！

    时间一点一滴的过去。

    终于。

    乔米米推开手术室的门，疲惫的走了出来。

    “她怎么样了？”

    凌漠赶紧问道。

    “手臂上，腿上，都在大面积的烧伤，会留下疤痕。”乔米米十分不高兴的说道，“等到情况稳定下来，我会给她做植皮手术，尽量将痕迹变得浅一点。”

    “。。。大面积。。。烧伤？”凌老爷子身子晃了晃，差点晕倒。“小小的脸呢？脸有没有被huǐ róng？”

    “幸好脸没有事，只是手臂和腿上有。”乔米米安慰的说道，“做几次植皮手术的话，应该会好一些。”

    “怎么会这样子？”凌漠伤心的狠狠的捶向墙壁。

    “行了，凌漠，我会托人从国外，找一种治疗疤痕的药物，希望能找到。到时候还需要你掏高价去买呢！”乔米米安慰的说道，“那种药物，是纯植物的，涂上以后，对烧伤的愈合有十分好的效果。”

    “乔丫头啊，你费心了。”凌老爷子感慨的说道。

    “我过去了，你们晚会儿再看她吧。她醒了以后叫我。”乔米米说完，就朝着办公室而去。

    回到家里面，乔米米情绪依旧十分的不好。

    陆厉霆已经看到了新闻，知道凌家发生的事情。

    下班路上特地买了她喜欢的甜点，捧到她的面前。

    “你逗我高兴，我也高兴不起来。”她郁闷的说道。

    一想到凌小小受了这么大的伤害，她就难过。

    “行了，老婆，人是你亲自救回来的，你还有什么不高兴的？”陆厉霆搂住了她的腰。

    “我救回来的不假，可是你没有看到，她的手臂上。。腿上。。。那烧伤的痕迹。。。”乔米米摇了摇头。

    “别不高兴了，来吃点甜点。”陆厉霆打开了盒子。

    造型漂亮的提拉米苏，就呈现在了乔米米的眼前。

    “真的不吃吗？”陆厉霆宠溺的看着她，“放心吧，凌家没有那么弱，是不会放任那个纵火的凶手逍遥法外的。”

    “真的吗？”乔米米望向他。

    “当然啦。”陆厉霆切了一块，递到她手边，“吃吧。”

    吃完甜点以后，乔米米有点撑。

    就躺到了床上休息。

    陆厉霆从浴室里面出来的时候，就看到她抱着肚子，跟一只猫咪似的。

    丢下毛巾，就扑到了她的身上，“如果肚子里面有宝宝，就更好了。”

    “你啊，三言两语都离不开宝宝。”乔米米没好气的说道。

    她现在也真的好着急啊，可是就是怀不上怎么办？

    “老婆，我的错，我不提了，还不行吗？”陆厉霆俯下身来，亲了她一口。

    然后沿着她的脖子，就开始一路往下，大掌开始掀起她的衣服，不规矩的乱摸了起来。

    她一把捉住他的手。“你又想使坏。”

    “不使坏，哪里来的宝宝？”陆厉霆卖力的说道，“为了宝宝，我必须好好努力。”

    “厚脸皮。”乔米米瞪了他一眼，主动的脱掉了上衣，“来吧，为了宝宝，我只能牺牲自己了。”

    陆厉霆冷峻的面容，看着她这副任命的样子，不由的掀唇一笑，“老婆，你好认命啊。”

    “一切为了宝宝，随你折腾！”乔米米咬牙道。

    每天被陆家人各种殷切的目光盯着，她真的是受不了了。

    