
﻿    还死活不走，当然得收点利息。【风云阅读网.】

    补偿一下他的损失。

    陆厉霆十分小气的想道。

    傅斯年和陆厉霆，难得意见达成一致。

    傅斯年十分热情的说道，“还是陆司令说的对，你就收下吧。当饭钱，当饭钱。”

    有这么贵的饭吗？

    这套首饰，少则百万，多则千万。

    乔米米额上忍不住多了几条黑线。

    她家的饭没那么贵啊！！！！

    小心翼翼的将首饰收好，乔米米坐在了床上。

    长吐了一口气。

    陆厉霆推门而入，抱住了她。

    “你怎么一个人进来了？傅先生一个人在外面，多不好？”乔米米赶紧道。

    “哎呀，老婆，他们一直在，害我都没有办法和你玩亲亲。”陆厉霆十分郁闷的道。

    “行了行了，人家是客人嘛，难得来一次。”乔米米推了推他。

    陆厉霆不依，直接就吻上了她的唇。

    缠绵又热烈的吻，吻得乔米米几乎喘不过气来。

    她草草的回应了他，然后推开他，“出去啦！”

    陆厉霆依依不恋的放开她的唇，然后又亲了一下。

    这才拉着她的小手儿，一起走出了卧室。

    傅斯年此时正站在阳台上面，望着外面的风景。

    听到脚步声，不由的转身。

    “你们这楼层，往下看去，风景还不错啊！”

    “那是当然，米米选的公寓，能不好吗？”陆厉霆瓮声瓮气的道。

    就在这时，敲门声传来。

    傅容止提了两大袋子菜，踏了进来。

    “你怎么买这么多？”乔米米惊讶的道。

    赶紧伸手就要接过来。

    傅容止却道，“好重的，我直接提进厨房。”

    陆厉霆打开两个袋子一看，“你是将超市给搬回来了吗？”

    不仅有牛羊肉，猪肉，鸡肉，还有各种鱼丸，虾丸。

    更别说其他的新鲜蔬菜，鱼啊，鸭啊。。。。

    简直是应有尽有。

    何止他们四个人吃啊！

    就是连吃三天，也吃不完吧？

    “傅少，喝杯水。”乔米米倒了杯水，递给傅容止。

    然后她就跑到厨房里面，去把吃不上的蔬菜放到冰箱里面。

    陆厉霆开始着手准备下厨了。

    傅斯年站在厨房的门口，看着正准备洗菜的乔米米，“你干什么？”

    “洗菜啊。”乔米米以为他饿了，就笑着说道，“傅先生，你先看一会儿电视。等饭好了，我叫你。”

    “不用！”傅斯年直接就吩咐着傅容止，“你去打下手，去洗菜择菜什么的。”

    傅容止闻言，赶紧夺过乔米米手里面的菜，轰她出去，“我来就好。”

    “你会吗？”乔米米十分怀疑的看着他。

    “呃没事，熟能生巧。”傅容止看着陆厉霆那熟练的动作，没有理由自己就输给他。

    想到这里，他更加不能错过表现机会。“我一定行的。”

    厨房里面，因为同时容纳两个高大挺拔的男人，顿时显得有点拥挤。

    但是这并不影响几人的心情。

    “来，乔xiǎo jiě，我们俩看电视，你喜欢看什么频道啊？”傅斯年没想到，有生之年还能和女儿像普通的父女一样，坐在客厅里看电视。

    顿时心里面就暖暖的。

    “呃，什么都行。”乔米米坐到了他的身边。

    她刚坐下来，打开电视机。

    厨房里面就传来了哗啦一声。

    她赶紧放下**，拉开了厨房的门。

    陆厉霆正黑着一张脸，训斥傅容止，“你怎么回事？连张盘子都端不好？”

    “它好光滑！”傅容止有点尴尬的看着地上的碎片，“谁会知道它这么光滑啊！”

    说着，他就要去打扫地上的碎片。

    乔米米有点无奈的摇头，真害怕一餐饭下来，傅容止把他们家所有的盘子都给打得一个也不剩。

    “傅少，还是我来吧。”

    “不用不用。我来我来。”傅容止飞快的就把碎片给处理进了垃圾筒。

    然后开始去清洗西兰花，只是

    那西兰花在他的掌下，被各种蹂躏，直接就碎成了渣渣。

    “你。。。能够力气小一点吗？”乔米米眨了眨眼睛，小声的提醒。

    “啊？不是这样子洗的吗？”傅容止不太明白的看着她。

    陆厉霆的脸更黑了，低吼道，“你平时吃的西兰花，都是碎渣吗？”

    傅容止面庞微红，他从来食指不沾阳春水，君子远疱厨房。

    怎么可能会这些？

    原来洗个菜都有这么多门道。

    他瞬间十分佩服陆厉霆了。

    “我等下要蒜苗猪肝，你来切蒜苗。”陆厉霆开始清洗猪肝。

    “哦。好。”

    傅容止拿起菜刀，回忆了一下陆厉霆切菜的样子，咣的一下，菜刀落下。

    案板都震了三震。

    “切个菜而已，那么大力气做什么？”陆厉霆再次吼出声。

    乔米米站在门口，忍不住扑赤一声，笑了出来。

    傅容止就像一个什么也不懂的孩童，竟然十分淡定虚心的听从陆厉霆的训斥。

    真是奇了怪了。

    他们俩平时不是不对付吗？

    “来，我们看电视，不管他们。”傅斯年倒是喜闻乐见。

    俩人坐在沙发上面，厨房里面，不时的传来陆厉霆的低吼声。

    还伴随着傅容止偶尔的辩解声。

    时间一点一滴的过去。

    终于，抽油烟机的声音开始响了起来。

    傅容止被陆厉霆给轰出了厨房。

    理由竟然是碍事！

    厨房里面不时的传来翻炒的声音。

    乔米米捧着脸，坐在餐桌旁边，“傅少，麻烦去看一下电饭煲好了没有。”

    “恩恩。”傅容止赶紧又跑回厨房。

    看着陆厉霆娴熟的翻炒姿势，简直羡慕得不要不要的。

    电饭煲一到时间，就会自动停止，变成保温模式。

    而傅容止很显然并不知道。

    这电饭煲该不会是坏了吧？

    他抬手就按到了煮饭模式。

    陆厉霆直接就愤怒了，“饭已经好了！断电！拿碗！盛饭！出去！”

    这个在欧洲叱咤风云的傅少，这会儿被他吼得一愣一愣的。

    但是却不敢反驳什么。谁让他真的对厨房里面的任何事情都不懂啊！真的是一穷二白啊！

    好一会儿都没有反应过来。

    等反应过来的时候，乔米米已经抱着电饭煲出去了。

    他赶紧去拿了四只碗。

    