
﻿    陆厉霆有些不情愿的将两杯茶，放到了傅容止和傅斯年的面前，“上好的铁观音，尝尝吧。【最新章节阅读.】”

    哼，老婆只给这俩男人泡了，都没有给他泡。

    陆宝宝心底不太开森。

    傅斯年看到陆厉霆这么关心乔米米的样子，心里总算是舒服了一点。

    好歹对米米还不错。

    他端起茶杯，尝了一口，“果然是好茶。”

    “茶也喝了，人也看了。”陆厉霆面色冷峻，“如果没别的事，两位就请回吧。”

    这赤果果的逐客令，弄得傅斯年刚刚升起的对他的那一丢丢好感，瞬间就全部打碎了个干净。

    “乔xiǎo jiě又没有赶我们走。陆司令这么急做什么？”

    傅斯年十分不高兴。

    他走到哪里，不是众人仰望？

    这个男人，竟然这么对他。

    他p股都还没有坐热呢。

    “呃，来者是客。”乔米米有些尴尬的看了一眼陆厉霆，悄悄的拉了拉他的衣袖。

    陆厉霆冷眼瞧了一眼在他眼中，简直就是超级大厚脸皮的傅家二人。

    打扰他和老婆二人世界的超级大电灯泡。

    尤其是傅容止还对老婆，虎视眈眈。

    他一定要杜绝对方的念头。

    从根源上给他掐灭。

    想到这里，他十分温柔的握住了乔米米的小手儿，“等下想吃什么？我给你做。”

    哼！

    看吧，晚饭都是我做的。

    傅容止，你会吗？

    陆厉霆挑衅的看了一眼傅容止。

    傅容止咽了一下口水，对于陆厉霆赤果果的依旧将他当做情敌十分的无语。

    他早就决定放弃了哇。

    乔米米只觉得这男人，今天有点不太正常。

    这语气，肉麻的几乎让她的鸡皮疙瘩都要出来了。

    “什么都好。”她想了想道。

    “陆司令难得下厨，容止啊，你去买菜吧。”傅斯年直接就发了话，“记得多买一点。买我们四人份的。”

    陆厉霆傻眼了。

    敢情这老家伙，没把自己当外人啊？

    这是要在这里吃饭的节奏吗？

    现在离晚饭还很遥远好吗？

    现在不过才下午三点多钟而已。

    他和乔米米出了法庭，去吃了鱼，才回来没有久，好吗？

    这个老家伙难道没有听出来，他这是在变相的赶人吗？

    “叔叔，买什么菜啊？”傅容止闻言，赶紧站了起来。“我看小区不远处，就有一家挺大的超市。”

    “是啊是啊，快去吧。什么菜都行，多买一些。”傅斯年笑得合不拢嘴了几乎。

    哎呀，在女儿家里面吃饭，这感觉，真的是好好啊！

    不光陆厉霆傻眼了。

    乔米米也没想到。

    这叔侄俩，根本没有做客的自觉啊。

    “那，你们是客人，买菜不太好吧。还是我和厉霆出去买菜吧。”乔米米客气的说道。

    “不用不用，等下陆司令要下厨呢！”傅容止说完，就出去了。

    傅斯年坐在沙发上面，又端起了茶，慢慢的品了起来。

    威严严肃的面庞上，此时却展现着不同于往日的神采，带着一丝的和蔼，还有一丝的放松。

    平时尖锐的眼睛，此时泛着温和的光泽。

    他不再是众人口中神话一般高高在上的存在，此时的他，就是一个老人。

    放下茶杯，他笑着说道，“你们俩年纪也不小了，什么时候生个宝宝出来啊！”

    他已经迫不及待的想要抱小外孙了。

    一想到，软糯的小娃娃，他就一阵心花怒放。

    若是傅容止在这里，听到他的话，一定会喷血的。

    这还是那个总是对他十分严厉，不苟言笑的叔叔吗？

    竟然在催着生娃。

    闻言。

    乔米米和陆厉霆面面相觑。

    这老头儿，也太心急了吧？

    陆家的父母都不急，他一个外人。

    急什么？

    面对这个问题，乔米米不知道该如何回答，瞪了一眼陆厉霆。

    陆厉霆被赶鸭子上架，只好轻咳了一声，道，“傅先生，我们还没有办婚礼，孩子还不急。”

    “那可不行，你这工作性质，比较特殊。若是米米一个人在家，你出任务了，连个陪她的人都没有，那怎么行？”傅容止不乐意了，“你们啊，得赶紧要一个才好。”

    陆厉霆的脸一黑，就想发作。

    这说的什么话？

    什么叫连陪她的人都没有？

    这是在咒他吗？

    乔米米赶紧拉住他，安抚的拍了拍他的手，“傅先生，厉霆也不怎么忙的。你看，这不是在家陪我吗？”

    “今天情况特殊，凌家开庭嘛。”傅斯年十分淡定的道。

    “呃，你怎么知道？”乔米米一怔。

    陆厉霆皱了眉，“你调查我们？”

    傅斯年抬眼，扫了一眼他俩那警惕的表情，赶紧道，“报纸上天天报导嘛。”

    他才不会承认，他天天派人盯着这栋小公寓。

    惹了女儿不开心就不好了。

    一想到傅家的俩大灯泡还要在家里面吃晚饭。

    陆厉霆就气闷，“我去洗澡换衣服，傅先生，你请便。”

    “去吧去吧。”傅斯年巴不得他赶紧消失，好和女儿单独的说说话。

    陆厉霆一直卧室，傅斯年就笑眯眯的瞧着乔米米，“乔xiǎo jiě啊，我对你啊，实在是很有眼缘。”

    “呃，您厚爱了。”乔米米乖巧的笑了笑。

    “这个送给你，压压惊。”傅斯年拿出来一个精致的盒子。

    乔米米半信半疑的打开，只见里面躺着一套精美的首饰。

    钻石闪烁着璀璨耀眼的光茫，一看就价值不菲。

    她赶紧道，“不行，傅先生，这礼物太贵重了，我不能收。”

    “这算什么啊，爸。。。哈，哈，。。。。”傅斯年差点说漏了嘴，赶紧改口，“这些东西都是女孩子喜欢戴的，不值什么钱，你收着就好。”

    他本来想说，这算什么啊，爸爸愿意把全世界最好的都送给你。

    看乔米米还是一脸为难的样子，他又说道，“我和容止这不是要在你家吃晚饭吗？就当是饭钱了。”

    “啊？”乔米米无语了，还有人这样子的？

    陆厉霆换了一套家居服，然后洗了洗澡，神清气爽的走了出来。

    刚好看到茶几上面，那套首饰。

    然后他就道，“收下吧，怎么着也是傅先生的心意。”

    哼，呆在家里半天不说。

    