
﻿    杜风越想越烦操，也就对王护士她们没有什么好脸色看。【全文字阅读.】

    “我们并不知道，愿闻其详。”王护士故作镇定的回道，其实她已经心底里不停的在打鼓了。

    “你们打了我们的夫人，要是处以行罚是要坐牢的。”

    “砰。”史飘香一听整个人坠到了地上，她刚刚还要说什么，她的嘴却被人给捂住了，而捂上她嘴的人正是王护士。

    “飘香，要你不去看医生，现在饿的站不稳了吧，谁要你最近减肥的。”王护士赶紧说道，还不停的使眼色给欧欧。

    欧欧接收到眼色赶紧同样说道：“就是就是。”

    王护士稳定好飘香的情绪后这才将她拉了起来，但是一双手已经紧紧的抓住了她的手腕防止她再做出什么奇怪的动作，至少在她们眼里认为这就是奇怪的。

    “我不明白你这是什么意思，我要求调jiān kòng检查我们的行踪，早点证明完我们就好去睡觉了，你可不知道我们这些做护士的多幸苦呢。”王护士说的十分有底气，就像是个什麽都没有做的人。

    “嗤，jiān kòng，不就被你们早就收拾好了么？”杜风嗤笑一声：“我要证明你们完全不用这个也有别的办法证明，你们就等着吧。”

    王护士压根就不知道杜风说的是什么，只是没过一会儿hòu mén口又挤出来一个人悠悠。

    “悠悠，你怎么才来？”飘香惊讶地说道。

    可是王护士觉得总有些不对劲，悠悠这时候过来应该并不是因为喊她过来就过来的，而是过来起着什么作用。

    “是你们打的夫人，我全看到了。”悠悠一进来赶紧说出这句话。

    这句话就是个重型炸弹炸飞了人群里的那群医生，他们无法相信的事情还真的被证明了，还真的有人不怕死敢打陆厉霆的老婆！

    “你胡说什么！”飘香冲上去就要堵上悠悠的嘴。

    然而这时候一直没有说话的陆厉霆终于有了动静：“李逵，都是你手里的人，都开除了，我说的。”

    “可是”李逵吓得腿都有些打颤，他觉得他这个可是都应该是说错了。

    对，本来就是说错了。

    “没什么可是的，你要是可是就跟她们一起走就行了。”

    “嗯，好的，陆司令，我这就去做。”李逵赶紧置换了几个医生帮那三个女人给拖了下去。

    “放开我，我自己会走。”王护士一脸高傲的将抓住她手臂的医生的手甩开：“这破医院我还不想呆呢，打了一个总裁的老婆还真是我赚了。”

    真是个疯子，众人心中都是这么想的不过也只能就这么看着她们的下场了。

    “司令，就这么完了？”杜风将剩下的医生全部都疏散开后，房间里也就剩下了三个人了。

    “并没有，他们将会受到惩罚的。”

    “也对。”杜风赞同的点了点头，他也觉得陆厉霆不是那种轻易就放人走的人的，何况这些女人还真不怕死敢打司令的老婆。。

    “那个，陆司令，我的那个要求”悠悠这时候小心翼翼的走上前来询问道。

    “明天你就是护士长了。”陆厉霆点了点头。

    “谢谢陆司令谢谢陆司令。”悠悠高兴的弯腰道谢。

    杜风很是看不起这种卖队友的行为，他搞晕悠悠后并没有使用暴力而是谈条件或许还真的没有女的他赞同的唯一赞同的应该是夫人了，那个傻姑娘，对，就是傻姑娘怎么玩都不会触碰到底线。

    等到悠悠笑着离开后，那个胖医生出现在了门口敲门说道：“陆司令，夫人在141，要不要去看看？”

    “那就走吧。”陆厉霆这才从一直包围着他的真皮沙发里站了起来。

    杜风尾随在他的身后一直到了141门口，陆厉霆开始询问情况。

    “夫人这都是皮外伤，内伤并没有，请陆司令放心。”

    一听到胖医生这回答，陆厉霆也就松了一口气，赶紧推门进去看乔米米是什么情况。

    乔米米如今已经被收拾了的干干净净的躺在了床上，这时候的她看起来没有方才那么般吓人了的伤势了，只是一张脸上有那么四五个地方是青灰色的了。

    陆厉霆找了一个靠近她的位置坐了下来静静的牵过了她的手紧握着，房间里的人都十分识相的退了出去，将这空间留给了他们两人。

    陆厉霆看了许久乔米米的眉眼这才放心的睡在了她的身边。

    只是他不知道这时候的乔米米已经有了知觉，手中的力度动了几下又沉迷了过去。

    次日一早，阳光明媚的照耀在平滑华贵的过道里，关键是照耀在一大车的玫瑰花上，而推这车的人正是杜风，杜风一脸郁闷的将车推去141的方向，他郁闷的要死，明明不是他的花他干嘛要负责送过去，对，不是他的，是老板的。

    许是这车花十分的夸张成功的吸引了许多měi nǚ护士病人围观还有些人掏出手机来拍照。

    “哇撒这花是送谁的啊？那个人还真是好xìng yùn喔，我要是她就好了。”

    “对啊对啊，可是你看那个推车的人，哇，他长的也挺帅的啊。”

    “恩那，我也觉得很帅呢。”

    杜风一听这话整个就有了动力，还真是有了不少花痴呢，不过说他帅他就接受了吧。

    “咚咚咚”

    杜风跟快就已经到了141门头。

    “进来。”听到声音后，杜风这才把车推了进去。

    “司令，你要的花来了。”

    “杜风，这也太大了吧。”陆厉霆不得不佩服起杜风了，竟然找到了这么大的花束。

    仔细一看这确实挺大，有一个婴儿的洗澡盆那么大，足够可以给婴儿做被子。

    “司令，一点一点也不大。”杜风的脸上还有方才被那群花痴们仰慕而升起的饱满自信，直亮的他的额头十分饱满。

    乔米米隐隐约约听到有什么人说大，睁开眼睛这才一看，她的头顶满是花白的天花板，鼻间满是消毒水刺激的气味。

    “渴”乔米米梗了半天才发出一个字音。

    