
﻿    俩人窝在房间里面了老半天。【最新章节阅读.】

    等到中午的时候，佣人过来敲门。

    “大少爷，大少奶奶，该吃饭了。”

    于是俩人就下了楼。

    餐桌上摆了满满一桌子，非常丰盛的午餐。

    “啥时候你们俩把婚礼办了吧？这婚都订了这么久了。”陆夫人一边说着，也坐了下来。

    “是的啊，办了以后，赶紧给我们添个孙子。”陆父笑呵呵的说道。

    陆老爷子最高兴，“对啊，添个曾孙啊！我就心满意足了。”

    这是在催生吗？

    乔米米默默的想道。

    “爸，妈，爷爷，放心吧。”陆厉霆握住了乔米米的手，“我们会努力的。”

    “老大，你也不小了，该有个孩子了。”陆夫人苦口婆心的说道。“米米啊，你可千万不要嫌我们烦。”

    “等回头孩子生下来了，我们帮你们带，你们该上班上班，该玩玩，不用操心。”陆父说道。

    “是啊，你妈和你爸，还有我这个老头子，都在家没事儿做。带孩子什么的，最适合了。”

    陆老爷子一想到含饴弄孙的场面，就特别的开心。

    陆厉霆给乔米米夹了一块鱼，“尝尝。”

    “恩。”乔米米小脸儿有点红红的，被陆家三个长辈催生，真的是有点不好意思。

    “呕”乔米米猛地站了起来。

    推开椅子跑向了一楼的洗手间。胃里面一阵翻涌。也不知道是怎么了。

    餐桌上面的几位，都怔住了。

    这是？

    她也不知道自己怎么了，一看到那鱼竟然闻不了那腥味，只觉得胃里面一阵反胃。

    她这样子，看在其他几位催生人的眼中，根本就是怀了的样子。

    陆厉霆站了起来，怔了一会儿，竟然不知道该怎么办了。

    陆夫人兴奋的站了起来，指着洗手间里面，呕出声音的乔米米，眼睛都亮亮的，“米米她。。。她是不是有了啊？”

    “我。。。我不知道。”陆厉霆喃喃的道。他是真的不知道。

    陆夫人一脸高兴，神情十分的激动，“该不会真的有了吧？女人刚开始有的时候，就是这种反应。”

    孙子啊！

    她要有孙子了啊！

    一想到她要有孙子了，激动的手都在发抖。

    “老婆，我们要有孙子了吗？”陆父也很激动。

    陆老爷子一声令下，“还不过去看看你媳妇，你傻呆着做什么！”

    陆厉霆哦了一声，赶紧奔了过去。

    刚到洗手间门口，就看到乔米米皱着小脸儿，一副很难受的样子，走了出来。

    他赶紧拉住她的小手儿，“老婆，你怎么样了？”

    “不知道，胃有点不太舒服。”乔米米郁闷的说道。

    陆厉霆一脸紧张和激动，好害怕一家人的希望，最后都落了空。“老婆，你是不是怀了啊？”

    乔米米眨了眨眼睛，“我也不知道，就是胃不舒服。”

    “不管有没有，身子一定要好好的调养。”陆夫人直接就发话，“从今天起，你们就住在这里，不许再回公寓了。”

    “是啊，公寓里面，又没有人伺候照顾，米米可是真有了，营养跟不上怎么办？”陆老爷子十分赞同陆夫人的话。

    “对，以后都别回公寓了。家里人多，一定将米米照顾得胖胖的。这样子孙子出生，才会健康嘛。”陆父乐呵呵的眼睛都眯了起来。

    “我。。。”乔米米真的是很悲催啊。

    她也许只是胃真的不舒服呢？

    万一到时候没怀上，大家多失望？

    接下来餐桌上就开启了疯狂夹菜模式。

    陆老爷子不时的夹，陆夫人和陆父不时的夹，陆厉霆不时的夹。。。

    看着自己面前，堆的像小山一样的菜。

    乔米米更加没有胃口了，“我。。我吃不下这么多。”

    “那可不行，不吃怎么会有营养呢？”陆夫人盯着她，“不行，必须吃完。”

    “我。。。”乔米米欲哭无泪了。

    好不容易，将所有的菜都吃完了。

    陆家的人这才满意。

    刚一进房间，乔米米就冲向了卫生间。

    吐了个舒服，她这才躺回床上。

    有气无力的道，“陆厉霆，你去跟他们说清楚啊，别让他们希望这么大，到时候没有怀，怎么办？”

    “没事，我会努力的。今天没有怀，也许明天就怀了。”陆厉霆的大掌，直接就罩上了她的肚子上面。

    也许现在里面，真的孕育了他的宝宝呢。

    “怎么连你也跟着起哄啊！”乔米米郁闷了。“你现在就去买个早早孕去，我要测一下。”

    她不就是吐了一下，怎么就成重点关照对象了。

    公寓也不让回了，还得住在这里。

    而楼下。

    陆氏夫妇和陆老爷子则在热烈的讨论着。

    “爸，把二楼厉霆房间旁边的那间，布置成婴儿房吧？”陆夫人说道。

    “行行，我们得准备买小孩子用的东西了。”陆老爷子点头。

    “衣服怎么买啊？也不知道是男孩还是女孩。”陆父道。

    “这样子，男女都买，到时候生啥穿啥。”陆老爷子霸气的道。

    “还有婴儿床，也要准备。”陆夫人直接拿了一个本子和笔，将要准备的东西，全部列上去。

    “到时候叫啥名字呢？”陆父又说道。

    “看是什么生辰吧，我们请高人取一个名字？”陆夫人说道。

    “那也不一定好听，我听说很多都是电脑算出来的，我们还是自己取吧。”陆老爷子挺新潮。

    “还人准备奶粉，买哪个牌子？”陆母又写上一条。“国外进口的吧？国内的好多都是毒奶粉。”

    “是的，奶粉一定要买最好的。”陆老爷子点头。

    “对了，我还要吩咐厨房，每天给米米准备孕妇餐。”陆母又写道。

    “听说前三个月一定要补充叶酸，让管家去外面准备几盒回来。”陆父又说道。

    “对对，孕妇的营养一定要跟上。”陆老爷子也道。

    陆厉霆下楼，路过客厅的时候，就看到三个长辈正围在那里，几几歪歪的热烈讨论着。

    不由的笑着摇了摇头。然后走了出去。

    他们比他和乔米米还要急。

    真是。。。

    不知道该说什么才好了。

    