
﻿    “乔医生，你就承认吧。【风云阅读网.】”那个女记者继续尖酸的道。

    “我没有做过的事情，为什么要承认？”乔米米眸中闪过一丝冷然和愤怒。

    “呵呵！你不承认也是你做的！”那个女记者继续道。

    汤心如躺在病床上面，看着乔米米狼狈的样子，心底闪过一丝得意。

    乔米米！凌小小！你们一个我都不会放过！我一定会要你们付出应有的代价，为我死去的孩子讨回公道。

    乔米米真的气极。

    “公道自在人心，你们做记者的，难道不应该还原事情的真相吗？为什么要听取汤心如的片面之词。”

    “哟，恼羞成怒了！”有个记者说道。

    “瞧瞧她那凌厉的样子！哪里有医生该有的温柔。”

    就在这时，李护士走了过来，“乔医生，容主任叫你。”

    乔米米直接转身，跟着李护士就走了。

    这些记者哪里肯放过她，又跟出了病房。

    “乔医生，你不觉得你太过分了吗？”

    “乔医生，你简直有耻医德！”

    乔米米快步的走向办公室，然后砰的一声，关上了门。

    众记者十分不爽的又回到病房中。

    “汤xiǎo jiě，请问你现在的心情如何？”

    “我非常的伤心，非常的难过。”汤心如十分难过的道。

    “放心吧，我们一定会曝光出这件事情，让乔医生得到应有的惩罚。”

    “惩罚就不必了，我只是希望像这种没有医德的医生，能够少一些，希望像我这种受害者，少一些。”

    汤心如十分大肚的说道。

    “哎呀，汤xiǎo jiě，你真的是太善良了，我太感动了。”

    “对啊，对啊。”

    汤心如眸中闪过一丝得意。哼，乔米米！跟我斗！

    电视上面铺天盖地的，有关陆司令的未婚妻，有失医德的报导。

    包括络媒体上面，微博实时热搜。都是被乔米米有失医德占据。

    乔米米头痛的抚了抚额。

    没想到，社交媒体现在如此发达。

    她才不过刚出病房一会儿，络上面的新闻就火速传遍了整个世界。

    包括她和记者们的对话。

    都做成了shì pín和录音。

    络上面铺天盖地的诋毁之言，几乎将她淹没。

    “经过我们的实地采访，这个乔医生，态度十分嚣张和恶劣，不仅不承认自己的错误，还对病人进行了侮辱。我们强烈的希望医院方面给出一个合理的解释。开除这种医生！不要让她再继续祸害病人了！”

    新闻的最好，主播言词十分强烈的说道。

    然后画面一切，就又有一个记者，在采访苏雪儿，“苏医生，听说你和乔医生是同学，你对她的为人有什么了解吗？”

    苏雪儿面对镜头笑得十分甜美，“乔米米和我以前是好朋友，但是后来我们就绝交了。对于她的事情我不方便评价，不过我只想说一句话，群众的眼光是雪亮的。”

    乔米米看着手机微博上面的采访shì pín，肺都要气炸了。

    这个苏雪儿，不出来落井下石就不甘心是不是？

    “李副院长，作为医院的领导，请问你有什么看法？”记者又去采访了李副院长。

    “乔医生医术十分高明，以她的能力，保住这个孩子不成问题，可是不知道为什么，竟然没有保住，我也觉得十分遗憾。”李副院长淡淡的说道。

    狗男女！

    乔米米恨得咬牙切齿。

    明明就是因为她撞见了他俩的好事！

    所以才会跑出来联合的踩上她一脚，是不是？

    她气呼呼的朝着李副院长的办公室走去。

    可是还没有走过去，就听到里面传来一阵啪啪的声响。

    还加杂着一些谩骂的声音。

    办公室的门开着，乔米米直接走了进去。

    只见容景天穿着一件白色衬衣，紧握的拳头。不停的砸向李副院长那张老脸。

    “你凭什么乱说！乔医生已经够众失之的了，你还再雪上加霜！”

    容景天一拳头，狠狠的砸向李副院长的腹部。

    毕竟李副院长是四五十岁的中年人，怎么敌得过容景天这种正值血气方刚的青年。

    疼得嗷嗷直叫，“她明明摘了人家孩子，凭什么不让我说？”

    “你还狡辩，是吧？”

    容景天又狠狠的踢了李副院长一脚。

    “容景天，我告诉你！你这是殴打上司！我要告你！”李副院长的声音，跟杀猪一样。

    “你告吧！在告我之前，我现在传达院长对你的通知，你被开除了！滚蛋吧！”容景天恶狠狠的呸了李副院长一口。

    “你说什么？”李副院长简直不敢相信自己的耳朵。

    乔米米站在门口，怔怔的看着眼前的一幕。

    不知道为什么，她的心底闪过一丝感动。

    所有的人都在误会她，都以为她是一个蛇蝎心肠的女人。

    可是，容主任他。。。

    他竟然在为自己打抱不平。。

    “容主任，别打了。会出人命的。”乔米米拉住了容景天的衣袖。

    李副院长鼻青脸肿，嘴角挂着血丝，十分的狼狈。

    “乔医生？”

    容景天一回头，就看到了眼眸中擒泪的乔米米。

    乔米米拼命压抑着心头的酸楚，朝着他淡淡的说，“不要因为我，受到牵连。”

    “乔医生，你是我的属下，无论如何，我都会站在你的身后。”容景天握住了她的手。“我们一起面对。”

    “容主任，谢谢你。”乔米米点了点头。

    “容景天！你以为我瞎吗？你再喜欢乔米米，人家也是有男人的人！”李副院长骂骂咧咧的站了起来。

    用语言刺激着容景天。

    容景天面容一冷，转身就又给了他一拳，“我看你就是找打！不打你，你就不痛快！”

    李副院长气极，口中不住骂道，“容景天，你就是个孬种，你注定得不到乔米米！”

    容景天更加尴尬了，对着李副院长又是一通拳打脚踢。

    李副院长竟然两眼一翻，晕了过去。

    乔米米赶紧拉住他，“算了，我们走吧，打也打了，气也出了。我没事的。”

    于是两人一起离开。

    “乔医生，你不用太担心，不会有事的。”容景天身材修长，十分的英俊温雅。

    乔米米勉强一笑，“我知道。”

    