
﻿    李蒙蒙看了一眼乔米米身上的衣服，又看了一眼陆厉霆身上的衣服。【全文字阅读.】

    心底里觉得十分愤怒。

    陆厉霆竟然穿这种廉价的破烂衣服？

    并且还是夸张的情侣装？

    简直是太雷人了，有没有？不光雷人，还难看！太难看了！太丑了！

    这一切都是拜乔米米这个女人所赐！

    她一定要让陆厉霆明白，乔米米这个女人，根本不适合他！

    想到这里，她十分大胆的拦住了乔米米，“你停下！”

    “李xiǎo jiě，有什么事吗？”乔米米尽量让自己看起来十分的平静。

    她真的很讨厌李蒙蒙这个女人。

    但是她又不得不忍耐。

    “陆司令，你不觉得你们两个穿着这身衣服，真的很雷人吗？一点也不好看吗？”李蒙蒙打量着陆厉霆，和乔米米身上的情侣装。“真的这简直就是地摊货，太配不上你的身份了。”

    “李蒙蒙，你不觉得你真的管得很宽吗？我们穿什么衣服，是我们的事情，用得着你管吗？”乔米米有点愤怒。

    这个女人真的是不识好歹！

    “我只是不想看到，陆司令跟着你丢人现眼罢了。”李蒙蒙淡淡的说道，“你自己穿这种衣服出来丢人还不够，还要拉着陆司令也一起穿？”

    “我们就是喜欢秀恩爱，我们就是喜欢出来撒狗粮，李xiǎo jiě，你要是嫉妒的话，我建议你也赶紧找个男朋友嫁了算了。”乔米米十分不客气的说道。

    这个女人一再的刷新她的底线，她真的想骂人了。

    “李队长，请你顾及一下自己的言辞和身份。”陆厉霆看不下到了。十分冷淡的说道。

    一双冰冷的眸子，看向李蒙蒙，仿佛李蒙蒙是什么病毒一样。

    “算了，厉霆，我们去结账，不理她。”乔米米懒得和李蒙蒙再争论。

    因为现在因为她和李蒙蒙的争论，很明显，已经吸引了好多人的围观。

    如果他们发现了陆厉霆的身份，影响实在是有些不太好。

    “李队长，看在你父亲的面子上，这次我不和你计较，只是希望不要再有下次！”陆厉霆冷冷的警告着李蒙蒙。

    李蒙蒙站在原地，直到乔米米和陆厉霆离开了。

    她还惊魂未定。

    好可怕的眼神！

    陆厉霆竟然用那种shā rén的目光盯着她！

    可是她越想越生气，凭什么乔米米这个小贱人就能够拥有这么优秀的男人？

    看他护着小贱人的样子，简直男友力爆棚啊！

    简直太帅了，有没有？

    真的好想被他按倒啊！

    李蒙蒙越想越不舒服，只觉得浑身都难受。心里面更加不甘心了，不仅有不甘心，还有想要扑倒陆厉霆的渴望，在折磨着她。

    陆厉霆拉着乔米米出来，直接就上了车。

    “这个李蒙蒙真是烦人透了。”

    乔米米郁闷的说道。

    “我警告过她了，估计以后看到你，她得绕道走。”陆厉霆淡淡的说道，“我谅她也不敢再欺负你了。”

    “行了，不提她了。真是倒胃口的女人。”乔米米看向了窗外，手里面摩挲着包装精品的盒子。

    这对玉梳，真的很不错呢。

    傅斯年在医院里面住了一段时间，就搬回傅家了。

    而此时的乔米米，也在傅家住满了十天。

    早就搬回陆家了。

    这把傅斯年给气坏了，女儿才刚来，他就病了。

    他好不容易出院了，女儿已经搬走了。

    简直是郁闷透顶。

    乔米米吃完了一个疗程的中药，又来到了妇产科。

    做了一系列的检查以后，她紧张的问着张心主任。“张主任，怎么样？”

    “比之前有好转了，继续吃。”张心说道，“并且这个月你来例假的时候，有什么反应，记得记录下来，过来告诉我。”

    “恩，好。”乔米米点了点头，只希望自己快点调理好身体。

    去药房又抓了一些中药。

    这才回到了外科的办公室。

    今天是凌小小出院的日子。

    她正准备去病房看看，凌小小却主动的找到了她。

    “米米，我是来给你送请柬的。”凌小小将一张大红的请柬送到了她的手里面。

    “哇！下个月五号？这么快？”乔米米打开一看，这是她和凌漠的结婚请柬。

    印制的十分精美，正中间是凌漠和她的合照，右下角里面则是凌子犀，手上还牵着一只气球。

    “爷爷和凌漠，想早些办。”凌小小笑了笑。“你可是我的伴娘哦。”

    “我知道了，恭喜你啊！”乔米米笑着说道。

    对于凌小她是由衷的祝福。

    “怎么？发生什么事情了？这么开心？”容景天踏进办公室的时候，就看到了乔米米哼着小曲的样子。

    不由的说道。

    “没什么，就是朋友快结婚了而已。”乔米米低下头说道。

    并没有去看容景天。

    容景天敏感的察觉到乔米米的冷淡，心里面有点苦涩的失落感。“那真的是恭喜你朋友了。”

    “谢谢容主任了。”乔米米低声的说道。然后赶紧拿出病历本，一副很忙的样子。

    容景天又看了她两眼，叹了一口气，转身出去了。

    快下班的时候，办公室里面，几乎没什么人了。

    李护士小声的来到乔米米的身边，“米米，你是不是和容主任之间闹什么误会了啊？”

    乔米米一怔，“没有啊。”

    “我瞧着你，最近好像都对他很冷漠啊。”李护士说道，“我瞧容主任挺伤心的样子呢。”

    “没有吧？大家都是同事，我对大家的态度都是一样的啊。”乔米米掩饰性的说道。

    给不了容景天结果，还不如狠狠心，不给他一丁点希望呢。

    “是吗？”李护士不太相信的说道。

    “行了，别操心我了。”乔米米俏皮的说道，“我朋友都要结婚了，李护士，你什么时候找到属于你的如意郎君啊！”

    她故意岔开了话题。

    果然，李护士有点招架不住，“还早咧！我收拾收拾要下班了！不理你了！”

    说完，她就跑着出去了。

    乔米米长舒了一口气，李护士若再追问下去，她也招架不住了。

    天天真的是麻烦事儿一堆一堆的。

    