
﻿    第二天，小雨淅淅沥沥的下着，看起来天地间，一片的雾蒙蒙。【无弹窗.】

    “傅先生。”乔米米从楼上走下来，向傅斯年点了点头。

    乔米米今天穿了一件素色的衣服，看起来十分文静。

    “米米，都准备好了吧？”傅斯年感慨的看着她。

    “恩。”乔米米点头。

    “那我们出去吧。”傅斯年直接就叫了司机，一起走了出去。

    驱车径直的朝着郊外的公墓而去。

    下了车，司机撑着伞。傅斯年摆了摆手，拿起伞，亲自给乔米米撑着，三人朝着墓从深入而去。

    走了好一会儿，三人才在一块十分普通的墓碑前，停下了脚步。

    简洁的墓碑看起来有不少的年头了，上面有一张黑白头像，面带微笑，许秋蝶的面容和乔米米十分相像。

    看着许秋蝶的音容笑貌，乔米米有些微的恍惚。

    心中浮现了淡淡的伤感。

    傅斯年弯腰，轻轻的一束百合花，放到了墓前。

    “小蝶，我来看你了。你。。。是不是很怨恨我？”

    他的眼圈红红的，心里面难过极了。

    如今他再有钱再有势，那又如何呢？可是也换不回来他的此生至爱了。

    乔米米弯身行礼，深深的鞠躬，“妈，我来看你了。最近你过得好吗？我挺好的。”

    “小蝶，我和米米相认了。她就是我找寻了多年的女儿啊！这些年，都是我对不起你们母女俩。让米米在乔家，受委屈了。”傅斯年微微叹息着说道。“小蝶，都是我的错。。。”

    “傅先生，你不用这么说。”乔米米安慰着他，“我妈妈看到我们现在在一起，生活得这么好，一定会很欣慰的。”

    “小蝶永远都是这么善良，可是，我宁愿她在地下，怪罪于我。”傅斯年眼眶湿润了，“小蝶，你怪我吧，都是我的错。”

    如今再看到自己深爱的女人，生前的zhào piàn，傅斯年感情十分的激动，内心十分的复杂。“如果当年我没有为了活命逃走，是不是现在就是另外一番景象了？”

    “傅先生，你不用太伤心了。”乔米米叹了一口气，“妈，我和陆厉霆在一起了，你知道他的，我们家的邻居，那个小男孩，现在他是一个挺拔的男子汉了。”

    “米米，你先上车吧，我想单独和你妈妈呆一会儿。”傅斯年擦了擦湿润的眼角，说道。

    “恩，你自己小心点。”乔米米点了点头。

    司机于是护送着她，转身离开。

    过了大概二十分钟以后。

    傅斯年才从里面出来，上了车。

    眼圈红红的，精神状态看起来十分的差劲。

    乔米米不知道，他一个人，究竟对着许秋蝶说了些什么。

    但是看样子，他真的很在意许秋蝶。

    “你还要去哪里吗？”上了车，他问道。

    “不用了，直接回家吧。”乔米米今天请了假的，也不必去医院再上班了。

    “那行。”

    一路飞驰，回到傅家。

    刚一下车，傅斯年就直接回了房间。

    看着他那落寞的背影，乔米米有些担心，但是还是没有说什么。

    中午吃饭的时候，乔米米亲自去敲门。

    却没有人应声。

    她有些担心，赶紧去叫管家。

    几个佣人，合力把门给撞开了。

    傅斯年躺在铺了地毯的地板上，不知何时竟然晕了过去。

    几个人七手八脚的他扶了起来。

    “傅先生，你怎么样？”乔米米赶紧去摸他的脉搏，然后按压心脏。

    进行一系列的急救措施。

    可是家里面没有仪器，她只好吩咐管家，“快点送医院。”

    “是，xiǎo jiě！”管家赶紧叫司机备车。

    傅容止此时正在傅氏坐镇，接到乔米米diàn huà的时候，脸色都变了。

    丢下手上的一堆公务，直接往医院而去。

    “怎么会这样？”乔米米看到傅容止，急忙问道。“傅先生平时身体就不好吗？”

    “近年来，叔叔的身体每况愈下，晕倒更是常有的事。”傅容止坐到了她的身边，安抚的说道。“你不必太过担心，他这是老毛病了。”

    “他有什么顽疾吗？”

    乔米米直觉他的病情并不简单。

    过了好一会儿，医生才走了出来。

    “乔医生，傅先生的病情很复杂，需要做心脏搭桥手术。”

    “王医生，你是说他。。”乔米米怔了一下。没想到这么严重。

    “傅先生心脏供血不足，这才是造成他晕倒的主因。病人很快就会苏醒，你们商议一下吧。”王医生说完就走了。

    “叔叔是不会同意手术的。”傅容止说道，“他早就知道自己的病症所在。”

    “为什么不手术？”乔米为皱了眉，“不手术的话，这样子多危险。”

    “他害怕做了以后，也多活不了几年。索性就不做。”

    “真是老顽固。”乔米米无语。

    凌小小已经能够下床走动了。

    这几天凌漠都请了假，在医院亲自照顾她。

    “火灾调查得怎么样了？”凌小小huó dòng了一会儿，有点累。就又重新坐到了床上。

    “那天有一个可疑的男人，潜到了我们家。只是他蒙着脸，看不出来长相。正在**，看看有没有别的证据。然后直接找到这个人。”凌漠剥了一个桔子递给她。“吃点水果。”

    “果然是有人要谋杀我。”凌小小一脸凝重的说道。

    “不用想太多，医院这里我派了保镖保护你，你好好养伤就好。”凌漠安慰她的说道。

    “我是怕这些人会对我们的孩子不利。害我没有成功，孩子呢？”凌小小担忧的说道。“凌漠，不管怎么样，你一定要保护好我们的孩子。”

    “放心吧，子犀上学都是专人接送，并且幼儿园我也安排的有人手。”凌漠拍了拍她的肩膀。

    “那就好。”凌小小开始低头吃桔子，总觉得心底有些不安。

    “要中午了，想吃什么？”凌漠试图缓解一下不安的气氛。

    “什么都好。”凌小小勉强一笑。

    “那我出去看看，你好好的在病房休息。”凌漠说着，就走了出去，对门口的两个男人说道，“好好保护xiǎo jiě，除了医生护士，不要让其他人进来。”

    “是。少爷。”

    