
﻿    不然不会用那么高深莫测的表情。【最新章节阅读.】

    “不放过她，也是她咎由自取。”凌小小一点也不同情汤心如。

    和凌小小又聊了一会儿天，两人就分手。

    乔米米路过汤心如的病房之时，不由的皱了皱眉。

    只见门外，密密麻麻站了许多的记者，一个个都举着相机，背着背包，要不就是拿着话筒。

    记者？

    怎么会在这里？

    还有这么多？

    乔米米想不明白了。

    她不悦的道，“这里是医院，你们都堵在这里做什么？你们这样子做，会打扰到病人休息和康复的。”

    乔米米这么一说，那些记者们都朝着她看了过来。

    看到她身上穿着的白大褂，他们就开始激动了。

    “请问你是这里的医生吗？有人通知我们来这里，我们是来采访一位叫做乔米米的医生！听说她做了一件非常伤天害理的事情。根本不配当医生。”

    其中一个年轻的男人，拿着照相机说道。

    乔米米脸色一变，看来这些记者，是针对她而来的。

    “我劝你们还是赶紧离开为好，不然的话我就叫保安请人了。”乔米米十分不客气的说道。

    有个女记者不高兴的说道，“你在这医院里不过就是个小医生，你凭什么赶我们走！我们是为了新闻而来！”

    “是的，为了挖到那个乔米米医生的伤天害理之事！我们一定不会走！”

    几个记者不停的起哄道。

    就在这时，病房的门被人打开。

    汤家的一个老妇人，从里面走了出来。“我们xiǎo jiě，请各位记者进去。”

    乔米米瞬间就明白了，这些记者是汤心如请过来的。

    这么多的记者，看到此情此景，赶紧就涌了进去。

    乔米米站在病房门口，不知道为什么，隐隐有些不安。

    “阿姨，你们xiǎo jiě，究竟想干什么？”

    “乔医生，你也请进来吧。”那个妇人冷漠的说道。“我们汤家虽然的确是对不起凌家，但是乔医生，你把xiǎo jiě的孩子给摘了，的确是太不道德了。”

    “你瞎说！”乔米米冷着一张脸，怒道。

    乔米米一踏进病房里面，就听到汤心如躺在病床上面的声音。

    “就是她，乔米米！就是她，杀了我的孩子！明明我的孩子还活着，她心狠手辣的亲手把我的孩子，从我腹中给摘了。她根本不配做医生！”汤心如手指着乔米米，样子看起来十分虚弱憔悴，引人同情。

    她说着就哭了起来。

    那眼泪不住的往下掉，看起来十分的惹人怜爱，“我和我丈夫凌氏总裁凌风，结婚多年，一直不育，好不容易我才怀上孩子，没有想到。。。又被这个狠心的女人给毁了。”

    大颗大颗的眼泪，不住的落下。

    那个老妇人赶紧走过去，抱住了她。“你们有所不知，这完全是乔医生在公报私仇。她和凌家的千金凌小小是好朋友，我们二xiǎo jiě，一时冲动伤害了凌小这乔医生就把恨意发泄到了我家大xiǎo jiě身上。我苦命的大xiǎo jiě啊！”

    主仆俩，抱着哭起了一团。

    乔米米冷眼旁观，只觉得面前的这对主仆，不去演电视，真的是太可惜了。

    “你们知道这位乔医生的身份吧？她可是陆厉霆陆司令的未婚妻啊！她背后有陆司令，陆司令权势滔天，我们只能通过媒体的曝光，来保护自己了。”汤心如哭得那叫一个梨花带雨，那叫一个伤心。

    这件事情，如果换到别人身上，也不过是一件小小的医疗纠纷。可是对象是乔米米。

    乔米米啊！

    陆司令的心尖尖上的人儿。

    此时那些记者，开始重新打量着乔米米，“对啊！我见过她！她上过好几次电视。”

    “刚才在门口，她穿着白大褂，我只觉得她眼熟，这会儿看，真的是呢！”

    “汤大xiǎo jiě太可怜了，没想到碰到这种无良医生。”

    “对，对，汤大xiǎo jiě说的是真的吗？”

    “不知道谁说的是真还是假。”

    “如果是真的，太可恨了。”

    记者们心中的天平，不知不觉间，就朝着汤心如那边靠拢起来。

    毕竟，人们都习惯性的喜欢同情弱者。

    乔米米冷着一张俏脸，盯着病床上面那憔悴苍白，一副柔弱的样子的汤心如。

    她真的是太小看汤心如这个女人了。

    平时里，装作一副温柔大方善良的样子。

    骨子里面却心机这么深重。

    她这是要让全世界都知道，她乔米米伤害了她，然后让大众来讨伐她吗？

    乔米米深深的知道，如果她在这里承认了这件事情，那么不光是她的职业生涯会就此终止。

    就连陆厉霆即将开启的总统大选之路，也会因为她，而染上黑点。

    估计不会走的那么顺利。

    这些记者已经跟疯了一样，开始朝着乔米米发难，“请问乔医生，做为一位高尚职业的医生，你真的做出了这种伤天害理的事情吗？你有没有想过，做了这件事情，以后的后果？”

    “只凭她一面之词，你们就相信了她的话吗？”乔米米冷笑出声，“你们这些记者的嗅觉，也不过如此？敢情你们活了这么久，连最基本的明辨是非的理智和脑子都没有了吗？”

    这些记者没有想到乔米米竟然讲话这么犀利。

    他们的确是先入为主，不听乔米米的解释，就断定了，她就是摘了汤心如的孩子。

    “乔医生，人在做，天在看，无论你怎么狡辩，我们都不会相信你的。”一个女记者，十分尖酸刻薄的说道。“你这种女人，根本配不上陆司令。”

    “是！最好是陆司令马上和你解除婚约。”另外一个女记者，也发声。

    很显然，这两个女人是陆厉霆的粉丝。

    乔米米脸色非常的难看。“你们没有证据就敢血口喷人，若我真的做了对不起汤xiǎo jiě的事情，医院早就把我开除了，还会让我呆在这里？呵呵！你们这些人，全部被汤大xiǎo jiě给牵着鼻子走，我真怀疑你们的智商，被人骗了还在替人数钱。”

    她真的肺都要气炸了。这些人简直不可理喻。

    