
﻿    “他们的话，我们不能信。【风云阅读网.】”

    一时间，络上面的评论满天飞。

    尤其是键盘侠们，简直都疯了。

    舆论的方向，不过瞬间又开始刮起了反方向的风。

    在见证了苏雪儿和李副院长的女干情以后，国民们，开始觉得乔米米根本就是被冤枉的。

    不知道是哪一个知qíng rén。

    又在上发了一篇超火爆的帖子。

    汤心如当年嫁给凌氏企业总裁凌风的内幕。

    其中不仅将汤心如如何下药，如何爬上凌氏企业总裁夫人的事情，给披露了出来。

    并且还讲了一下汤莹莹是怎么怒发冲冠开法拉利，撞得凌漠凌jun1 zhǎng，住院住了十多天的事情。

    瞬间汤氏企业，人气下滑，股票疯狂下跌。

    所有的合作方都撤了资。

    有的甘愿付一些违约金，也不愿意再和汤氏合作。

    汤心如躺在病床上面，面如死灰。

    她没有想到，自己的一个小决定，竟然引来了整个汤家如同灭顶一样的灾难。

    苏雪儿躲在办公室里面，抱着自己的身子，瑟瑟发抖，不敢出去。

    李夫人带的一帮子人，一直都围在医院里面。

    只要她一出现，就打她。

    她选择了报警，jǐng chá只作了记录，却并不来出警。

    想也知道，肯定是陆厉霆动了手脚。

    那些jǐng chá肯定是听司令的话。

    谁会搭理她一个小市民？

    她深深的产生了一种绝望。

    而比她更绝望的，绝对是汤家。

    因为就在此时，凌风和凌漠在江城市电视台，接受了一个专访。

    汤心如躺在病床上，看着病房里面的电视机。

    泪流满面。

    “凌总，据络爆料，汤大xiǎo jiě当年和你结婚，都是因为一些特殊原因，那爆料是真的吗？”

    主持人十分委婉的问道。

    “对于当年的事情，已经过去了，我并不想多说。”凌风表情淡淡的。“只是我想对我的妻子说，汤家和凌家，如今走到今天这种恶劣的关系。我对我的妻子，一直问心无愧。若是她肯承认自己的错误，她依旧是我的妻子。我依旧会接纳她，毕竟在一起这么多年了，没有爱情也有亲情。”

    “亲情。。。呵呵。”汤心如看着凌风的画面，眼中露出讽刺。

    “那凌总，汤大xiǎo jiě这一次曝光了，乔米米医生，利用抢救的时候，摘走了她的孩子，是真的吗？”主持人又问了这么一个问道。

    要知道现在这个问题，可是全国上下，都十分关心的问题。

    “做为汤心如的丈夫，未出世的孩子的父亲，这件事情我最有发言权。”凌风的脸上露出一个愧疚的表情来。“出事的那一天早晨，我和心如吵架，我不小心推了她一下，将她推在地上。造成了孩子的流产。从一开始，我和她，都不知道她怀孕了。是到了医院的时候，医生告诉我们，她流产了，我们才知道的。”

    “那这么说，凌总，你的意思是，在家里的时候，汤大xiǎo jiě已经流产了。对吗？”

    “是。”凌风点头。“我不想因为这件事情，就错怪一个好医生。孩子没有了，我也很伤心，心如也很难过。希望她可以走出阴霾。”

    “呵呵！凌风！好样的！在这种时候，你竟然站出来，亲自打我的脸。”汤心如一边哭一边恨恨的说道。

    主持人又将目光转向了凌漠，“凌jun1 zhǎng你，你好，听说前段时间你出了车祸。”

    “是的。如络上面所爆，我是被人恶心撞车。”

    “是否就是汤二xiǎo jiě汤莹莹呢？”主持人又说道。

    “对，就是她，当时我的未婚妻，凌小小也在车上。老天保佑，我们并没有人身危险。”凌漠一想到那天的情景，就很害怕。

    “对于这件事情，你会怎么处理呢？”

    “我已经聘请了律师，所有的一切，我的律师都会打理。”凌漠继续说道。

    汤心如再也看不下去了，直接关掉了电视。

    可想而知，从此以后，汤家将陷入如何的万劫不复的地步。

    江城电视台上面，这段采访shì pín，很快就被人同步放到了络上面。

    万千谴责之声，讨伐之声，纷纷响起。

    尤其是汤莹莹故意谋杀帝**长的帖子，在每一个论坛都是高人气热帖。

    而乔米米有失医德的罪名，也彻底的被洗清。

    这一天之内，前前后后所有发生的事情，简直是神转折。

    坐在办公室里面，乔米米长吐了一口气。

    “老婆，事情都解决了。你该怎么奖励我？”陆厉霆的声音，从手机那端传来。

    磁性的嗓音充满了特有的柔情。

    “你怎么不问问我，是不是我真摘了汤心如的孩子啊？”乔米米早就猜到了这一切都是陆厉霆在背后运作的。

    “我相信你啊！”陆厉霆淡淡的道，“我老婆是什么人，我能不知道吗？”

    “陆厉霆。。。我。。。我好想见你。现在，立刻，马上。”乔米米语气哽咽的道。

    “你起身，来到窗户这里，往外看。”

    乔米米半信半疑的站了起来，走到窗户边，试着往下看。

    只见身材高大的男人，此时穿着一身迷彩作训服，头上还戴着迷彩帽子，正冲她招手。那帅气迷人的脸上，正露着一丝温柔的笑意。

    他肯定是从训练场上面，赶过来的。

    乔米米的眼泪，一下子就涌了出来。

    她握着手机，飞快的朝着楼下跑去。

    她甚至来不及等电梯，直接从安全通楼，奔了下去。

    当冲到他面前的时候，她狠狠的扑进了他的怀里面，他一下子将她抱了个满怀。

    紧紧的拥抱着她，抱得那样紧，那样紧。

    “老婆，放心，只要我在，你就不会有事的。”

    “陆厉霆，我爱你。”乔米米泪流满面的抬眸，捧起他刚毅的脸庞，踮起脚尖，直接就吻上了他的唇。

    周围的世界仿佛一下子就安静了。

    医院中来来往往的人们，都悄悄的流视着这一幕。

    陆厉霆很快就回过神来，缠绵的吻着她。

    吻得那样深情，吻得那样不舍。

    有人悄悄拍了zhào piàn，传到微博上面，瞬间又直接上了热搜。

    