
﻿    所以说这次玩耍的最大赢家应该就是小黑吧。【全文字阅读.】

    “但是，不会又有那种图案吧？”乔米米还是心有余悸，心想着如果真的有那种印记的话，她应该是想死的，坐着这么帅气的游艇，偏偏游艇的身上竟然是**图，怎么看都觉得落下了气势

    “不会有的，有的话，劳资会打死他。”陆厉霆等到小黑凑近后赶紧不耐烦的催道：“快点，都不知道你老板我可是在这水里泡了好久了。”

    “来了来了就来了。”小黑应承着，事实上游艇确实也飞快地驶入了二人的视线里。

    小黑将楼梯放了下来做了一个的手势。

    乔米米是被陆厉霆这才推着上去一个个楼梯终于爬了上去。

    乔米米踩到船板上时这才看到了船板上的布置，总之开来说，很简单，仅仅就是一张摆放在外面的桌子，以及露天的几条凳子就没了。

    而小黑呢，已经在船板自我陶醉了，怎么说呢，方才乔米米两人是在这游艇下所以也就没有发现小黑竟然身边放了一个播音器，整个人看到乔米米上来以后这就带上了圆环耳机，不停的在摇晃，他的手里还抓着一拼威士忌。

    乔米米观察了下小黑的神色，确实黑里透红，这就说明小黑已经快要醉了。

    “在干什么这么入神。”

    陆厉霆也从身后爬了上来，只是他的声音听不出来是多么喜悦，反而是一种压抑的烦闷，在看到小黑的时候更加凸显出来了。

    但是他还注意到了一个更重要的一点就是乔米米竟然穿着如此的暴露！

    其实并不是乔米米暴露，而是乔米米身上穿着的是陶泥挑选的那条白色裙子，所以在经过这么大的海水漂洗之后，整个裙子已经贴在了她的身上，显示出了她曼妙多姿的身形，尤其是在这么强劲的阳光下更加明显。

    华尔兹真的华尔兹

    “赶紧进去换件衣服！我记得这里有许多房间里放了女人的衣服，你自己去找找，反正这里没多少人都是我们自己人。”陆厉霆交待道。

    乔米米很奇怪陆厉霆为什么说这话，奇怪的同时也就打量了自己一番，这才发现了不妥，吓得她差点失神乱叫，可好歹最后一刻捂上了嘴巴，默默无声的赶紧朝那些房子那里走去。

    不一会儿，就已经没有了乔米米的身影，她已经渐渐的进入了那寻找一个个房子之中。

    “嘿”陆厉霆看见乔米米走了进去以后，就走近一直在自我陶醉的小黑身边，他唤了唤他，可是小黑并没有任何反应。

    陆厉霆只好走近那个小黑xiāng zǐ那里将关闭键给按了下来。

    小黑的世界里，一瞬间全是宁静了，小黑从梦中苏醒，正想着揍一番这个扰乱他节奏的人，可是一看是陆厉霆，整个人立马就萎了起来。

    “老大，你怎么在这里啊”小黑话出口就想到了有些不妥，这才想起来毕竟好像是陆厉霆支唤他过来接他的。

    “喔喔，老大，是我来接你的我差点都忘记了。”小黑傻乎乎的笑了笑，还喝了一口手中的威士忌，十分带着谄媚的心态说道：“老大，你可不知道，你这里的威士忌可是比市场上的每一瓶都好喝多了，你这可是在哪里买的啊。”

    “我在哪里买的啊”陆厉霆用手半闭着眼睛想了想，然后十分惊讶地样子，成功吸引了小黑的注意力，在小黑的注意力被转移的时候，陆厉霆突如其来的来了一诏，一只脚对着小黑的屁股一踹，小黑就这胏hūn mèng薹辣傅那榭鱿抡鋈嗽诳罩蟹晌琛?br />

    “扑通”一声小黑就已经被丢入了海中。

    “老大，你不道德！”小黑破出水面抹了一把脸上的海水，满是愤怒。

    “看那里”陆厉霆指了指小黑的身后。

    小黑向后看，只看到一个在海面上漂浮着的白色块板物。

    “道德了道德了，那我就不打扰老大夫人两人世界了。”小黑狗腿的赶紧抓上了那个板子，一个翻身就踩在了上面，开动了引擎。

    “去吧去吧。”

    陆厉霆觉得他也是仁至义尽了，这小黑总是那么不老实，不是动他的冲浪板就是动他的游艇，这二者总要挑一个给他用的话那就冲浪板吧，反正在这人工海上也冲不起来，因为盐分太高了了

    陆厉霆刚刚还在得意他此时的想法，可是已经看到了小黑在远处竟然冲击海浪的身影，一阵心塞。

    “丁玲丁玲。”

    陆厉霆掏出手机，一看就是小黑打的diàn huà。

    “喂”

    “老大，你不知道好爽啊，我就说刚刚怎么冲不起来浪，原来是没开这个加速键。”

    “你sss”

    陆厉霆回答完后赶紧将手机丟入了大海，脸上满是不满，凭什么！小黑这王八蛋可以玩的这么爽，可是转念一想，小黑至少还是单身汉，所以也就暂时原谅他吧。

    “你怎么了？”乔米米从游艇里的房间里走出来，觉得陆厉霆这时十分奇怪，这微妙的表情还真是让她捉摸不透。

    “没怎么。”陆厉霆回身一看，乔米米已经换好了衣服，这时候乔米米脱掉了那身裙子，穿的是一件肥大的衬衫，正好覆盖到她的膝盖，突显出了她白皙小巧的腿型。

    “我翻来翻去，已经没有什么衣服可以穿了，就这件还勉强还行。”乔米米搓了搓手肘，她刚刚翻衣服的差点吓了一跳，里面的衣服不是十分奇形怪状特异的衣服就是破破烂烂，就她身上这件可以说是正常的了，她还以为陆厉霆是不是在哪里找了群众演员的衣服呢。

    “挺好的。”陆厉霆笑了笑，朝着乔米米走了过去牵上了她的手，余光看到刚刚小黑胡闹的角落里停放着的播放器，眼睛亮了亮。

    “我们来跳一支舞吧。”陆厉霆提议。

    乔米米一听，头已经摇摆的像一只拨浪鼓。

    “我不会跳。”

    “我带你，很简单的。”陆厉霆语气不容拒绝，弯腰已经打开了播放器，寻找到了一首轻音乐的音乐，听起来整个人舒服又放松，正好适合跳华尔兹。

    