
﻿    死死盯着一个方向，乔米米跟着看过去，简直要惊叫出声！一个黑衣人正抱着他们的孩子站在不知道什么时候出现的悬崖边上，笑得张狂，“陆厉霆，你再来啊？！我看你手机选择自己死还是这个孩子死！”

    陆厉霆站在那里不知道在想什么，乔米米突然有很不好的预感，就看到陆厉霆突然从衣服里抽出一把匕首，然后刀尖朝着自己，然后冲自己的心脏戳过去，乔米米失声尖叫一声，想要扑过去却已经晚了。

    刀刺进皮肤发出的声音在乔米米耳朵里都清清楚楚地显示出来。然后是鲜血喷涌出来的声音。她想说什么，却发现自己像是哑了一样，什么都说不出口，只能用手拼命捂着已经被陆厉霆拔出匕首的伤口，想要堵住伤口止血，可血慢慢透过衣料，染红了她的手，她无能为力。

    陆厉霆看着她，嘴里说了几个字，可乔米米再怎么努力听着，也听不出他究竟说了什么，乔米米突然觉得心里充满了绝望。

    身后的黑衣人看陆厉霆终于倒下了，发出张狂的笑声，“哈哈哈哈哈哈哈，没想到堂堂陆司令最后却是败在我这个无名小卒的手里，你以为你死了，这孩子的命我就一定要留着么？”说完乔米米就觉得不对劲，抛下陆厉霆就往黑衣人冲过去可自己又慢了一步！！黑衣人的刀划过儿子尚且还稚嫩的脖子，儿子竟然也失去了。

    乔米米终于疯了，她拿着陆厉霆曾插进心脏的匕首，然后将它捅进黑衣人的心脏……

    乔米米看着这一片地方死去的人，只剩下自己还活着，她看着这个灰白的世界，抱着孩子和陆厉霆哀嚎……

    “啊——！！！”乔米米猛地睁眼，刺目的白色天花板就让她不得不将眼睛闭上了，心跳砰砰砰地鼓动着，像是要跳出心窝。

    耳边传来陆厉霆的声音，“怎么了？！”声音略显焦急，满满都是担心。

    乔米米适应了一下亮度，然后睁开眼睛，是病房……

    再转了转僵硬的脖子，入目的是陆厉霆极力压制的担忧的表情。

    是陆厉霆……他还活着……刚才的是噩梦！！

    乔米米张了张嘴，才发现自己的喉咙干涩地可怕，想说话却是只能发出破碎的声音，“……水。”最后放弃了先说话，只能先喝水润润嗓子。

    一边的陆厉霆却是先张了口，“蠢女人，你刚才怎么了？突然尖叫的。还有你肚子好一些了吗？……”

    乔米米还在喝水，她觉得自己连喝水下咽都喉咙生疼，但还是勉强喝了几口水。

    她伸手摸了摸陆厉霆近在咫尺的俊秀脸庞，确定不是自己的错觉后，才问陆厉霆，“我的孩子呢？还好吗？”

    “……”被突然摸了一下陆厉霆还是有点不适应，愣了一下才回答乔米米的问题，“儿子他在护士那儿呢！我刚刚还去看了，睡得正香。”

    “嗯……”乔米米垂下了眼睑，不知道是不是应该将自己的噩梦告诉陆厉霆，但那只是一个梦啊，能说明什么呢？说不来陆厉霆一定会嘲笑她的吧……毕竟只是梦。

    “蠢女人，你还没回答我的问题呢！刚才怎么了？做噩梦了？”陆厉霆显然对刚才乔米米的尖叫声心有余悸，所以怎么可能随便就忘记了？

    乔米米不想说，陆厉霆一眼就看得出来，“听说噩梦一定要说出来才不会成真呢……”

    乔米米一震，然后又将捧在手里的水杯送到自己嘴边喝了一口水，然后将自己的噩梦细细说来。

    做梦本是马上就会忘记的，可大概是那个梦的冲击太大了，让乔米米连细节都记得清清楚楚。

    时间慢慢流淌过去。乔米米的表情时而平静，时而紧张，时而绝望。等故事慢慢道尽，陆厉霆一时不知道说什么。

    这个话题有些沉重，因为他的未来本就是充满不可预测的危险，所以他根本没有立场去安慰乔米米，因为自己也是生活在恐惧中的人。

    病房里一时陷入了死一样的沉寂，只有点滴一滴一滴发出清脆的声响。

    乔米米看着陆厉霆坐在那里没有说话，突然觉得自己刚才说的话就像是一拳打在了棉花上，没收到一点回应，这让乔米米很难受。

    自己刚做了这样可怕的噩梦，世界上只剩下她一个人的噩梦，可是为什么？为什么陆厉霆一点反应都没有？心里一定想着很好笑吧？

    是啊，很好笑。

    乔米米不想和他说话了，她将自己裸露在被子外面扎着针管的手轻轻往被子里掖了掖，她托着那只冰凉的手，轻轻盖上了被子，没再看陆厉霆一眼。

    然后她将眼睛瞌上，没再发出一点声响。

    良久，陆厉霆才轻轻的叹了一口气，，他从床头柜上的果篮里掏出一只苹果，然后用小刀开始削皮。

    “米米，不管怎么样，你只要知道我一定会好好保护你的就够了，其他的你不需要想太多。”苹果皮薄薄的从指缝里滑出来，陆厉霆修长的指尖没沾到一点汁水。

    乔米米没有理会他，这样的话，谁都会说。可她不想要这种话，她不是造作的女人，不需要这些表面的言辞。

    陆厉霆没在说什么了，他将削好的苹果凑到乔米米面前，问了一句，“吃吗？”

    乔米米冷着脸没有理他，陆厉霆也不恼，只是将苹果用小刀细细切成小块，然后一块一块塞进嘴里，故意发出“咔嚓咔嚓”的声音，“嗯，这苹果味道不错……回去弄一箱回来吧。”

    原本想要眼不见心不烦的乔米米这下子完全被吵的受不了，甩头气道:“你要吃苹果能不能出去吃！别影响我休息好吗！”

    这一道中气十足的吼叫吓得刚走到门口的陆夫人身体一震，马上推门进去，看到陆厉霆就骂道:“陆厉霆！你是不是欺负米米！”

    陆父跟着进来也不满道:“你这小子！怎么能欺负米米呢！你看看！弄得你媳妇和我媳妇都生气！”

    