
﻿    在浴室门口一扭转门才发现并没有上锁，他突然有些痴痴的笑了一下，看来这女人一点都不提防他嘛。

    他将浴巾递给门口躲躲藏藏的女人，不小心瞥见还未藏到门后的细白大腿，知道她现在基本上……是裸着的……

    他骂了一句英文，然后对乔米米说:“你快点洗，别着凉了。我去客房睡去。”

    “真的吗？为什么要搬去……”乔米米下意识问了一句，反应过来后才猛然发现自己刚才的问话就好像在质问陆厉霆为什么不在主卧和她一起睡……

    “假的。不过这段时间确实不能在这睡。乔米米，我可是个血气方刚的男人，孤男寡女独处一室，我可不保证我不会发狂做些什么？”陆厉霆松了松颈脖上的领结，悠悠说道。

    乔米米呜咽一声，在门后捂着脸，懊恼自己刚才无脑的行为。她火速穿好浴袍，然后走出来想解释刚刚的行为绝对不是因为她想和陆厉霆睡在一起！

    然而她没有注意到，浴袍穿的是陆厉霆的，过大的浴袍松垮垮地挂在她瘦削的身体上，然后，胸前春光隐隐泄露出来。陆厉霆只觉得今天自己的自制力受到了巨大的考验。他捂着脸，指了指乔米米的胸口，那样子要多隐忍有多隐忍。

    他从没想过自己有一天竟然会因为一个女人那么郁闷，想吃又不能吃的感觉太酸爽了！他默默下定决心，等乔米米过了三个月危险期就要把她拆吃腹中！

    乔米米低头一看，才发现自己穿错了浴袍，尴尬地一下子窜回浴室，就躲在门后怯生生地看着陆厉霆，然后想要开口说话。

    没想到陆厉霆已经先她的嘴一脚踏出了主卧房间，那架势颇有些狼狈而逃的味道。

    乔米米有些莫名其妙地看着已经空了的过道。然后关主卧门换浴袍睡觉。反正陆厉霆今晚绝对不会没地方睡的。

    陆厉霆随便进了一见客卧，然后将整个身子埋进了被窝，他吞了口唾沫然后埋汰起老二来。“不就是一个女人嘛？跟见着什么似的那么兴奋！幸好劳资跑得快，不然就被那女人发现了……”

    陆厉霆等了一会儿发现老二没有歇火的迹象，只好去浴室冲冷水澡去了……

    第二天乔米米从睡梦中爬起来的时候正好是六点整，前一天晚上没有陆厉霆的骚扰，乔米米表示生物钟又回来了。

    常姨已经到了，稍微打扫了一下房间，见乔米米已经起床了，她笑着打了声招呼，然后走进了厨房准备早饭了。这时候刚好陆厉霆从房间里揉着乱糟糟的头发走出来。

    乔米米很少见到他这样有些慵懒散乱的模样，像是从高高在上的陆司令变成了身边真正的丈夫。她见多了他高冷整齐的模样，这样的样子在她眼中显然也是十分新鲜的。

    陆厉霆显然没想到乔米米已经起床了，他看了看手腕傻狗她送的那只腕表，“才六点，你怎么起的那么早？”

    “当然是因为我有标准的生物钟咯~”乔米米留下这句话嬉笑着转身去厨房帮助常姨了。

    陆厉霆看着她消失在厨房的墙后，眼中有柔情慢慢泛滥开来。他揉了揉头发，然后走进浴室整理形象去了。剃须刀什么都都还在主卧浴室里，不然他才不愿意杂乱的出现在别人眼前呢……

    乔米米在家里又呆了整整一个星期。虽然也能出去逛，但是毕竟她是一名医生，长期没有接触到手术刀这些东西，他都觉得自己的双手虽然还是自己的，但想来两个月多没有拿医学用品了，想来握着手术刀的时候应该已经十分生疏了。

    她有些迫不及待地想要回到医院里，那里有她喜爱的医学，有她热爱的事业。

    所欲当她提出这个事情的时候她其实害死有些惊讶有空调竟然是一口就答应了的……

    乔米米回到了医院，时隔一个多月回到这个地方，感觉有点感慨。

    乔米米看着新来的一批年轻的小护士，感叹时间过得好快，事情变得好快。

    他们看着乔米米已经稍显凸起的肚子，眼神飘忽了一瞬，却是没有像以前那样再窃窃私语。大约是在医院的历练下比以前更加稳重了，虽然还是没有多少稳重，至少在看到乔米米的时候露出了明显的飘忽神情。乔米米不想去探问他们为什么是这样一副表情，所以乔米米选择无视他们。

    但显然他们并不想让乔米米就这样简单地错过他们。一个女护士拉住她的白大褂，然后怯生生地问她:“你真的没事吗？前段时间看见你丈夫出轨的消息很陆重。”

    此话一出，乔米米就知道为什么他们看着她的眼神是这样的，原来飘忽的眼神里隐藏这的是对她的同情啊。

    乔米米冷笑一声，然后甩开身后抓着她的那双手，然后嗤笑道:“怎么？你们是不是都很闲？闲到出来探视别人的家事？”

    “看来你们转正后还没有开始接手手术嘛！”乔米米继续说道，这时候衣服里的手机突然想起来了。乔米米睥睨了他们一眼，然后用手指将口袋里的手机掏出来，看了一眼备注，最后纠结了一会儿，还是接了电话。

    来电的是容景天，这个已经一个多月未见的领导上司。

    “喂，容主任？”虽然上次出国的时候，容景天让她不要那么客气，直接叫名字就好。但乔米米已经习惯了叫容景天容主任了，一下子也绝对不会改回来，因此她还是用着这个礼貌疏离的称呼。

    “米米啊？听说你今天来医院了？怎么？不打算在家里等到生完孩子吗？”容景天还是有一些不甘心，但毕竟乔米米已经怀了那个男人的孩子，容景天只能祝福米米和她肚子里的孩子都平安健康。

    乔米米没有马上回答，而是沉默地盯着眼前的几个医生护士看了一会儿，弄得他们既尴尬又觉得这样的乔米米有一点可怕。不由自主就退了半步。

    