
﻿    看着对面笑颜如花的人儿，心中的怒火有些控制不住，可她又能干什么呢。【全文字阅读.】本来想好好地和陆厉霆说说，相处相处，现在都被乔米米给搅乱了，这个贱人乔米米陶泥这样想着，就忍不住一直盯住乔米米，乔米米发现了陶泥不带有善意的眼神，对她笑了笑，这让陶泥觉得乔米米尽然敢嘲笑自己

    但是不管怎么说，陶泥这次就是完完全全地被乔米米比下去了，不管陶泥想不想承认，或者愿不愿意承认，事实都是这样子，不会有变化。

    陆厉霆为乔米米夹了一块西兰花，西兰花颜色翠绿，看起来很好吃的样子，乔米米对着陆厉霆甜甜地笑。两人秀恩爱，无所顾忌，陶泥在一旁心如火烧恨得牙痒痒

    陶泥还是用怒气的眼神看着乔米米，乔米米这次没有微笑，反过来用凌厉的眼光对上陶泥的眼光

    “陶泥，你不吃菜吗，要不要夹给你。”

    话虽然说得很温柔，表情也很温和，但言语的针锋相对明眼人一听就明白，huǒ yào味还是很浓烈。

    陶泥也不甘示弱。

    “乔米米，这里是我家，你不要摆出一副主人的姿态，你算个什么啊，我喜欢吃肉，我会夹，不像你，吃素食。”

    “陶泥，你当然是主人了，那作为主人的你，对待客人是不是应该有礼数些，你这样太无礼了。”

    “无礼吗，没有啊，我对人一向这样，这样对你已经不错了，你啊，就知足吧”

    突然陶母阻止了陶泥继续说下去，插进来说话。

    “米米啊，好孩子，不和陶泥一般见识了，她还喜欢闹着玩。”

    乔米米甜甜地回陶母，“没有呢，我怎么会和陶泥计较。”

    陶母说，“那就好那就好。”

    乔米米觉得很好笑不管是陶导师还是陶母现在完全是两个样子，顺着陆厉霆和乔米米，就不顾陶泥了，现在陶泥一脸阴沉的坐着，吃饭什么的都是屁话。

    “陶泥，我想要你夹一下你面前那个玉米松子”乔米米为了更加有理由，还补加了一句“我弄不到，麻烦你了。”

    陶泥白了乔米米一眼，心中即使有万般个不情愿，但也知道，不能再顶回去了，要是真弄急了乔米米对她来说完全没有好处，所以现在还是得忍忍着乔米米。陶泥表情和行为完全是两回事，陶泥一副不情愿的样子，眼睛里的怒意已经藏不住了。但手还是乖乖的用勺子弄了半勺玉米松子半扔的丢到乔米米碗里，乔米米也没有在意，就还是甜甜的一笑。

    陆厉霆就只在一旁静静地看着，他们的对话，让他看到了一个hé píng时不一样的乔米米，这时的乔米米毫不畏惧陶泥的逼迫，伶俐可爱的样子，是他平时看不到的，原来他的小宝贝还可以这样可爱，像一个活泼的小天使，他很是开心看到这样有灵气的乔米米，他想着，如果可以让乔米米这样，那么陶泥也就没那么可恶了

    陆厉霆看到乔米米放下了筷子，就拿出餐巾纸，递给你乔米米，乔米米甜蜜地接过了纸巾，非常优雅地擦了嘴。

    陆厉霆也擦了一下，然后把装有水的玻璃杯递给乔米米，而自己就开口了，其实吃饭的时候已经偷偷看见陶母和陶导师瞥了自己很多次了，而自己终于开口说话了，也是满足了陶母和陶导师

    “陶导师，关于陶泥的事我们有必要聊一下了。知道你们很担心，我也一直放在心上。陶导师你对我有恩，在我一无所有的时候，帮住我，提携我，才有了现在的我，才有了我现在的成就，这些的所有，我都一直记在心上，从来没有忘记过现在陶泥的事情，使我们关系很尴尬，这次我们来，不光是拜访您们，更是来说清楚这件事的，想必你们也是”

    “陆厉霆，这种漂亮话，你就别说了，说重点吧。”

    陶泥打断了陆厉霆的话，用手撑住下巴，慢悠悠地说。

    陆厉霆瞥了陶泥一眼，没有管她继续说，倒是陶母，又瞪了陶泥一眼“你别说话，急什么啊，没有礼貌，真是的”

    陆厉霆继续说“陶导师，师母，你们不用担心了，我和乔米米都决定陶泥，我们是不会起诉的，就让这件事自然而然地过去了”

    “是吗，这样就太好了，陆厉霆乔米米谢谢你们，这真是，真是太好了，你们不知道，这几天自从这个事情出来以后，我和你们陶导师啊，睡也睡不好，吃也吃不好，就整天整天地想这个事情呢，我们担心啊，怕你们一生气就起诉了陶泥，陶泥她还还有那么长的路要走，万一被起诉了，要进监狱，那以后可要怎么办啊，还好你们还是没有起诉，太好了，太好了，我们的心总算可以放下了，心里的大石头可以放下了”

    陶母一直到着苦水，很夸张的样子，但又无比关心爱护陶泥的样子，乔米米和陆厉霆觉得很可笑，但不管怎么说这件事情就这样过去了，可以进入到久违的平静了

    乔米米和陆厉霆有礼貌的告别了陶导师和师母，他们送陆厉霆和乔米米到陶家院子门口，陆厉霆和乔米米坐到了车上准备回家。

    乔米米与陆厉霆回到家中，今天与陶泥一番不可言说的眼神交锋让她实在有些身心疲惫，一到家就瘫软在大床上，脸上的妆容都来不及卸下就已经呼呼睡去。

    陆厉霆将西装外套挂在沙发椅背上，松了松领口和手袖，正想着让乔米米给他准备点热水洗澡，就发现她早已经睡死过去。

    他凑上去捏着乔米米的鼻尖，有些恨铁不成钢得说：“蠢女人，怎么会有女人能像你一样睡成死猪呢？这样都不醒。”乔米米嘤咛一声，拍开陆厉霆的手，翻了个身又熟睡过去了。

    陆厉霆有些无奈的笑了笑，扯了几张卸妆巾倒了一些卸妆水就帮乔米米胡乱擦了擦脸。

    