
﻿    陆厉霆整整三晚没有好好睡觉了，塑料椅硌得慌，陆厉霆根本就睡不好！白天又要处理公司事务。

    这会儿子乔米米终于肯见他了，这算是了却了心里头悬的最高的一块石头就掉下来了，这一放松，整个人都劳累感觉就上来了。

    陆厉霆撑着身子将乔米米抱进病房，然后一个栽头就翻倒在乔米米病房的沙发上睡着了。

    刚一沾边，乔米米就听到他清浅的稳重的呼吸声。她到底是不打算打打扰这个男人，点了两碗粥上来。

    粥做工比较复杂所以乔米米才那么早就点下午茶。

    等到下午五点半，那道粥才滚烫烫地送到了医院，正巧陆厉霆就在外卖小哥敲门的时候醒了，阻止了乔米米想要下床的动作，自己去开门了，将两碗香喷喷的骨头粥端进来，病房里不一会儿就溢满了粥的香气。

    乔米米坐在床上接过粥，今天陆父和陆夫人去参加一个宴会，反正乔米米也已经能独自下床了，所以拒绝了陆夫人想要留下来照顾她的想法。

    她这要拆开粥，就听到陆厉霆的肚子传来了一阵响亮的“咕咕”声，她有些想笑地看了看已经一脸羞恼脑袋陆厉霆，然后将自己的粥推到他面前，说道:“反正我也吃不完那么多，我午饭已经吃过了。”

    陆厉霆摇了摇头，然后打开自己那一份粥“吸溜吸溜”地吃起来，显然是饿坏了，他虽然动作一点都不野蛮，但他竟然做到了喝粥差点噎到！

    乔米米几乎要笑喷了。

    陆厉霆将肚子垫了垫，然后认真地看着乔米米，一字一顿说道:“米米，那天我离开医院是因为我去让陶泥澄清我们没有关系了。”

    乔米米本来牵起来的嘴角坠入冰冷，她有些薄凉地看了看陆厉霆，然后冷冷吐出几个字:“别说了，我不想听。”

    陆厉霆将粥推到一边，然后抓住乔米米的手，阻止她捂住耳朵，开始慢慢讲述起三天前的事情。

    乔米米原本还在那里不断喊叫，希望用自己的声音去覆盖陆厉霆浅薄磁性的声音，然后她就被堵住了嘴，她看着眼前放大的俊秀面容，唇上附着这两瓣薄凉的唇，她只觉得自己的眼泪像是要化了一样，从眼角滑落。

    乔米米又乔尝不知道陆厉霆与陶泥没有什么关系？其实说白了只是乔米米怨恨陆厉霆在她看到新闻后，不先过来和她解释清楚，而是一味地想着怎么一个人解决。

    “我是你的妻子，你应该告诉我的，应该告诉我的。我又不会杀了你！我们一起解决事情不好吗？为什么要瞒着我把事情解决好呢？”乔米米一边落眼泪一边控诉陆厉霆的罪行。

    陆厉霆愣了一下，没想到乔米米竟是为了这件事情生气么？还以为是为了陶泥呢……他将乔米米拥进怀里，吻了吻女人带着洗发水香味的发顶。

    “那你原谅我好不好？我下次不这样了……”他声音有些嘶哑，像是在极力忍耐着什么。

    “嗯……”乔米米将手攀上陆厉霆坚实的脊背，将小脸埋进他的胸口，一股脑一顿乱蹭，眼泪就湿了陆厉霆的衣服。

    “那你要说到做到，我们是夫妻，要好好一起分担的。”她的声音里满满都是湿漉漉的氤氲。

    陆厉霆捧起乔米米的脸蛋，将自己的唇贴上去，细细描摹着她的唇瓣，连唇理都仔细感受着。

    乔米米沉溺在他这样温柔细腻的吻里，心里与他的嫌隙早已经消散全无了。

    “咳咳……”陆父带着自家媳妇一从宴会上回来就急着往医院赶，本以为门口还能看到陆厉霆像个望妻石似的坐在那，没想到竟然看不到人了，他们还以为他又事离开医院了呢，谁知道一打开病房的门就看到这样一幕。

    陆父轻轻咳嗽了一声，扯着自己的媳妇就往病房外面走，“那啥，你们继续……我们什么都没看到。”顺便还带上了医院的门。

    “……”“……”

    早在陆父发出轻咳的时候，俩人就已经分开了，这会儿子看两老一脸正经地说没看到。俩人的脸都是满满的无语和无奈。

    俩人相视一笑，陆厉霆捧起她的脸，在她的脸蛋上轻啄一口，随即满意的放过她，端粥去了。

    “你也真是的！怎么那么不小心啊！”陆夫人一脸笑意地嗔怪道。

    “我怎么知道他们和好了啊，我还以为陆厉霆那小子这会儿子估计还在公司干活呢，没想到那小子竟然都有恋爱头脑了。”陆夫人牵着陆夫人的手漫步在医院楼下的绿化带边。

    “是啊……我以为就厉霆那冷冰冰的性子，两个人还要闹腾几天呢。”陆夫人满脸笑意，满足地扯着陆父就往外走，“来来来，别打扰他们甜蜜了，我们继续去玩儿吧~”

    “去哪？”陆父看着自己深爱的女人，满满都是宠溺。

    “我想吃烛光晚餐~”

    “好。”

    乔米米从来都不是一个喜欢医院的人，可无奈自从怀孕以后怎么总觉得自己成了医院的常客？

    自己的身体乔米米比任乔人都要清楚，作为一个医生，自然也知道该怎么调理身子，虽然她并不是妇科医生。

    乔米米看着睡在沙发上的男人的睡颜，刚刚和她腻歪被爸妈发现，一想到这里乔米米就觉得脸上发烫。都怪陆厉霆！也不知道找找时机……

    她捂住脸害羞极了，可心里止不住地泛着甜蜜的圈圈。她眯着眼睛看着陆厉霆，手指又无意识地摸了摸肚子已经稍稍有些凸起了，她已经不能穿那些紧身的衣服了，看来得出去大买一场了呢~

    她走下床，在陆厉霆面前半蹲下来，细细地看着他沉沉睡去的面容，少了平日里的陆肃冷硬，陆厉霆的脸蛋本就是俊秀的一种，如果不是平常他总喜欢敛着脸，冷着眼。他的脸蛋更适合邻家的温柔气质。

    乔米米摸了摸陆厉霆有一些胡子渣的下巴，三天都没好好睡呢，也没好好打理身上吧？！

    