
﻿    劳碧思先生的眼睛略过在场的所有医学者，最后停留在乔米米身上，他碧绿色的双眸在触及到乔米米年轻的脸庞时柔软下来，化作两湾碧潭，让他整个人柔软起来，仿佛刚才目光犀利的人不是他似的。【全文字阅读.】

    劳碧思先生向她走过来，站在她身边拍了拍她的肩膀，用依旧蹩脚的英文说：“好好干！又不懂的问我！”

    这些动作被在场所有医学者看在眼里，乔米米只觉得背如芒刺，不用想也知道是医学者们羡慕嫉妒的眼光了

    她笑了笑，给老先生回了一句：“我会的！谢谢先生。”

    劳碧思先生向她笑了笑，随后走到贵宾招待室的主位上去了。

    要说今天来的这些都是有为的医学者们，却没有人敢做到那个主位上，想来都是清楚自己还没有坐上那个位置的能力吧。

    劳碧思先生的到来让所有人振奋，都取出笔记本来准备记录劳碧思先生的讲话，显然连刚才的争论都已经被他们抛到了脑后。

    劳碧思先生看着座位下的医学者们，用依旧蹩脚的英文一字一顿的说：“感谢大家来到这里参加医学研讨会，接下来就请大家开始研讨吧，请不要在意我这个老头子，若还有什么问题，欢迎随时过来提问。”

    这样一说，显然是不希望这场研讨会光学者们听他将，相反他更愿意听医学者们讲，并从中了解到现在这些年青一代的医学者们的优势和缺点，适时作出一点指点。

    研讨会在劳碧思的参与下开展的很是顺利，医学者们有不少已经抄的面红耳赤了，但在结束后显然是一脸满足的神情，看来在他们眼中不管怎样，只要能够得到医学上的提升和学习就是世界上最快乐的事情了。

    研讨会的事情告一段落以后乔米米与容景天就应该回国了。虽然容景天还是想要劝劝乔米米再玩一段时间，不过乔米米还是拒绝了，她有点想国内了。

    乔米米是在研讨会次日定的机票，回国时间是在三天后。

    按说研讨会后一般都没有多少人急着走，所以所有医学者还会召开几次宴席庆祝此次研讨会的成功举办，顺便再开展几次小型的讨论。

    这次劳碧思先生大驾光临，大家自然不愿意放弃与劳碧思先生接触学习的机会，回国时间是在三天后，因此这之前的宴席自然少不了乔米米的参与，每想到在研讨会后再一次见到劳碧思先生的时候，他已经又换上了那套破旧的衣裳，甚至被酒店的fú ù员lán jié，若不是医学者们解围，大概他都进不来这里

    乔米米不是很能明白劳碧思先生的用意还是说天才都是有点怪癖的？

    劳碧思先生显然对乔米米照顾有加，不仅互换了电子邮箱，这几天两人的关系还异常亲近，子安又是引得一番羡慕嫉妒恨

    三天后，还是马尔奔萨机场，劳碧思先生竟然来亲自送她上飞机，身后还跟着一众医学者，看着乔米米的眼中都是幽怨和喜悦，幽怨大约是这些天劳碧思先生都不怎么理他们，只喜欢和乔米米凑在一起吧，至于喜悦，自然是乔米米马上回到自己的国家了，那么劳碧思先生就是他们的啦！！

    乔米米也不管劳碧思先生先生身上的衣服脏不脏，就给了劳碧思先生一个大大的拥抱，“先生，我有空回来找你玩的！”

    然后和容景天一起上了飞机，直到乔米米的飞机起飞，劳碧思先生才带着一众人离开了机场。

    又是一整天的飞机，乔米米在飞机上脑子一片空白，她不知道自己要想什么来消磨时光，只能这么呆呆的坐着发呆。

    没想到一下飞机就会涌过来一大片的记者，他们手里的shè xiàng机卡擦卡擦地朝着乔米米，也就是陆厉霆的妻子一阵乱拍。

    同时众多麦克风都递到了乔米米的面前，“请问乔xiǎo jiě您对陶xiǎo jiě上位小三有什么想法呢？”

    “请问您有与陆厉霆先生离婚的意向吗？”

    “请问您觉得陆厉霆先生婚内出轨的事情是真实的吗？”

    乔米米抵挡着麦克风前进，见实在是抵不过那么多人的力量，她把杏眸一瞪，对这些记者说道：“不管你们说什么我都会相信我的丈夫陆厉霆先生绝对不会做出婚内出轨的事情，你们放弃吧！我不会和陆厉霆离婚的！”

    这样说着就想往外挤出去，却还是没法弄出一条通道，这时候站在她身后的容景天走上前来拦住记者的麦克风，想要护送乔米米走出人群。

    记者们像是抓到了新的大新闻一样又一次沸腾起来。

    “请问乔xiǎo jiě，您身边的这位先生是谁呢？你们从同一个机场出来的。”

    “请问乔xiǎo jiě这位是不是您在外面包的小白脸呢？”

    记者们为了大新闻连语言都不斟酌一下，每句话都带有侮辱性质，都说容景天是小白脸，这样乔米米十分生气！

    “这位记者，请你在传播谣言前想想后果好么？我有权利将你告上法庭。并且你对我的医学导师所处侮辱人格性语言，这一点的严重性相信你不会不清楚吧？”

    乔米米揪着刚刚说容景天是小白脸的记者就是一顿说，语言犀利并且句句在理，让那个小记者当场愣在原地。

    娱乐记者一直都是行走在发法律边缘的职业，稍有不慎就是入狱的危险，那个小记者当时说出那样的话显然是没有经过脑子。这下被乔米米已提醒才知道如果来试试和她身边这个男人愿意，他绝对会被告上法庭！

    这样想着，他不禁有些后怕。

    原本闹腾的记者也都安静下来，他们都不是糊涂人，知道刚才乔米米的一番话就是杀鸡儆猴，要说谣传，他们可都是还没等当事人承认就在那里一直说了！

    就在这时，机场外停下一辆跑车，车门打开，陆厉霆修长的腿伸出车子，他钻出车子，走向乔米米，记者们纷纷自觉的让出了一条道道。

    