
﻿    上面还是竹子做的顶棚，四个空位上种满了植物，大多是较为喜欢湿润环境的植物没想到再细细一看，乔米米竟然发现这座四合院的一半是坐落在河水上的！

    许是外面竹林面积委实有点大，乔米米竟也没发现，这片竹林后是一条河流。

    乔米米看着四合院有人走来走去，陆厉霆将她带进左边的门里，视野也更加开阔起来，亮堂堂的灯光将屋子照的明亮暖色光打在他们身上只觉得生出一股子暖意。

    乔米米被屋子边角上的鱼缸吸引过去了。一条条色彩艳丽的锦鲤在水缸里游走，尽是慵懒散漫的样子。乔米米忍不住想要用窗外的柳枝去挑逗一番。但她看了看屋内，忍住了。

    屋子里的似乎大多都是老年人，或者是看起来就事业有成的年轻男人。看起来气质都非凡品，譬如对面窗角坐着的一个年轻男子，正捣鼓着笔记本，桌上放着一套完整的青瓷茶具，他不时就端起桌上的茶杯轻撮一口，享受的咂咂嘴，然后继续投入到工作中。

    陆厉霆看她似乎一直盯着一个角落，跟着看过去才发现竟然是一个男人，他弯起来的嘴角向下拉了拉，然后一个跨步就挡在乔米米的眼前。

    乔米米抬起眼睛看他，他没说什么，只是拽着乔米米就往大堂中心的“食客阁”走去。

    一位年轻的男子走过来询问陆厉霆，乔米米好奇地看着男子。那男子剪了短发，却穿着古代的那种长袍，若不是身边的人都穿着现代的衣服，乔米米还以为自己掉进了哪个古色古香的茶楼而面前的男子正是茶楼的主人，这会儿子正出来招呼客人呢。

    乔米米听见陆厉霆向男子礼貌的弯了弯嘴角，然后吐出几个字“按往常那样来吧。”

    男子听此，然后看了看乔米米，笑了笑，“这位……是你的妻子吧？”

    “是。”陆厉霆还是一样的冷漠口气，只是明显对男子的话上心许多，这男子是什么身份？

    乔米米不想探讨这个问题，比起这种无关紧要的问题，乔米米向她更加关注的是什么时候能上菜啊？？

    乔米米看了看时间，已经一点了，一点半可是要上班的啊！从这开车回去也不能在半小时以内到达医院啊。

    乔米米突然觉得自己今天好像要迟到了，但她显然对面前即将上来的菜式充满了更多的期待。

    陆厉霆拢了拢她垂下来的发丝，将它们捋到耳根后面，然后轻轻捏了一下乔米米的耳朵。“不用担心，你的医院我已经帮你请好假了。”

    “……”？？

    乔米米根本不想听到这句话好嘛？她今天才开始上第一天班，结果上午接了一台手术后，下午又请假出来吃饭？？为什么院长会同意啊？

    乔米米抚了抚额，这时候第一道菜式也已经上来了，是凤爪。乔米米看了看，显然是给他们用来消磨时间的。

    她刚抓起一只鸡爪，就被陆厉霆用筷子打下去了。

    她刚想发火，陆厉霆慢慢的吐出两个字:“洗手。”

    乔米米愣了一下，然后看向自己的手，想起来吃饭前自己没洗手！乔米米的脸一下子因为窘迫通红了脸。可是她根本你不知道洗手的地方在哪里啊！她哀求的目光看了看陆厉霆，陆厉霆显然对她很无奈，指了指一个地方。

    就是在“食客阁”三个字下面的一边上，又一个洗手的地方，很简单，就是一桶水，一个槽。难怪刚刚乔米米在看鱼的时候陆厉霆好像有一段时间不在她的身边。原来是去洗手了！都不带她过去！害她都丢脸了！

    洗完手回来的乔米米幽怨地瞪了陆厉霆一眼，这时候菜式已经上的差不多了，乔米米也没时间顾着和他生气了，坐下来就开吃。

    美食当前，不吃才是傻。

    她尝了尝面前的一碗汤，清口新鲜。她嘻嘻看了看，似乎只是黄瓜蛋汤，只是味道极其美味。乔米米享受地眯上了眼睛，显然沉迷在美食里无法自拔了。

    乔米米又吃了几样菜，都是很简单的中式小菜，家常便饭的小吃，在这里却成了天上的美食。

    乔米米吸溜吸溜地把所有的菜都试吃了个遍，肚子已经半饱了，这时候鱼汤才姗姗来迟。

    乔米米迫不及待地就将汤勺伸过去。等了那么久，这汤勺终于派上用场了！

    她只舀了一勺汤，飘荡着几片咸菜的叶子，看来是很简单的咸菜黄鱼汤。但她对这道菜的期待感还是很强的，毕竟桌上的那些菜式绝对算的上美味。

    没想到她一口吃进去，却引来一阵反胃，胃痛苦地蜷缩抽搐着，她一下子就想要吐出来，急匆匆拉了陆厉霆就往食客阁外走，“……厕所！”乔米米憋出了两个字。

    陆厉霆看她的样子显然是一副想要吐出来的样子，领了她就往厕所走，一看到厕所两个字，她就扑进去了，趴在马桶边上就是一阵呕吐，像是要把昨天的早饭吐出来似的。

    陆厉霆这时候也顾不上乔米米进的是女厕所了，跟在她身后就进去了，拍着她的背，想要缓解一下乔米米的难受感。

    乔米米将刚才吃进去的菜都吐了出来，眼泪那是流了一脸，她吐了几口胃酸，然后泪汪汪地看向陆厉霆。

    陆厉霆赶忙把刚才抽的纸巾递上去，乔米米擦了擦脸和嘴角，然后吐出两个字“……难受……”刚说完眼泪又是往下掉。

    陆厉霆手足无措地僵直了身子，思索半晌，才将乔米米拥进怀里，安抚道:“没事没事。”

    陆厉霆知道这大概就是孕吐了。乔米米是碰了鱼汤才吐的，应该是被鱼腥味刺激到了。

    可明明鱼汤处理的很好，明明他一点腥味都吃不出来啊，或者说，是孕妇的感觉更加敏感？

    乔米米吐完以后就一直哭一直哭，陆厉霆只能抱着她，然后等腿麻了乔米米还是没有反应，轻轻晃了晃乔米米，却换来她几声不满的呓语。

    