
﻿    就算对着陆厉霆气恼吼道，也是尽量将声音压在喉咙处。

    陆厉霆听他这样一说，又是愣了一下，才反应过来乔米米并不是要死了，只是劳累加失血过多陷入昏厥了，一下子窘迫起来，只是脸上还是没有显露出来。“哦，这样啊，那你们赶紧处理一下我老婆的身体，我也不知道怎么清理……”

    “怎么有这样的家属啊！孕妇刚生完孩子怎么能那么剧烈地摇晃！”

    “好了好了，主任您消消气。刚才的病人家属显然是第一次当爸爸，您别介意。”

    “那也不能晃啊！……”

    走出手术室还能听到接生的医生在哪里压着嗓子骂骂咧咧，后面还说了什么陆厉霆已经没听清楚了，他第一次觉得自己耳根有点发烫。

    孩子也已经被一个护士接走了，说是要进行保护，避免孩子刚出生感染什么细菌，陆厉霆虽然不是很愿意刚到手的儿子又离开自己，但知道这个也是为了孩子好。

    这个孩子刚出生脸皱巴巴的丑死了，要不是知道是因为刚出生还没张开的原因，陆厉霆觉得自己当时差点把孩子甩手就扔了……

    陆夫人站在他身边，然后向后一靠，倚在自己老公陆父身上，然后对陆厉霆说道:“厉霆啊，也不是我刁蛮，你今天也看到了，米米生孩子那么辛苦。我希望以后要是她不愿意，你们就要做好避孕工作。虽然我一个婆婆不应该插手你们的私生活……”陆夫人说到这里听了一下，然后深深地叹了一口气，“只是我实在看不过米米受罪……同是女人，我知道生孩子的痛苦甚至比硬生生折断骨头还要痛……”

    “……”陆厉霆确实是第一次听说生孩子究竟有多痛，他曾听说过分娩的痛苦是痛经的亿万倍，真正支撑女人生下孩子的事母爱的力量。可他没有经历过痛经，所以他不知道生孩子究竟有多痛。

    可陆夫人说的折断骨头他确实经历过的，以前在军队的时候也是骨碎过得，疼，但他从来不喊。

    第一次骨碎的痛苦他还记得，那时候就像是一辆大车辗过了他的腿，乔米米这是第一次经历生孩子，也就是她也是第一次经历比骨碎还要痛苦的痛。

    陆厉霆现在很想抱抱乔米米，这个女人为他付出了青春，可他那时候不珍惜，总是惹怒她。这个女人为他付出了生活，可他那时候不屑她对他的付出……现在她为了他生下了孩子，经历了男人都不一定受得了的痛楚。

    陆厉霆这么一想，自己好像挺没良心的，可他做不到改变过去，只能选择改变未来。

    陆厉霆想要对乔米米好一些，用自己的未来对她好。

    陆厉霆想到这里突然愣了一下，随即牵了牵嘴角，对陆夫人回答道:“好。”可自己是不是有未来，还不是一个定数呢……

    陆厉霆不是什么感秋伤怀的人，可今天他突然有一点失落，刚刚还决定要给爵士社一个好的未来，可乔米米跟着他，就一辈子活在隐藏的危险中。他突然有点羡慕普通人的生活，每天除了想着怎么工作就是想着怎么哄老婆孩子开心。简简单单的，挣的钱刚好够花，不拘谨不阔绰，平平淡淡的不用思考怎么逃开仇人的追杀和威胁。

    陆夫人嘴巴张张合合在说什么？陆厉霆听不清楚，他陷在自己的世界里，陆夫人见他长时间没有动静，叹了一口气拍了拍他的肩膀，抛下一句“好好照顾米米。”

    现在的米米还不需要别人的照顾，她现在大概最希望的就是自己一睁眼陆厉霆就坐在她身边。陆父与陆夫人深知这一点，所以第一天就让他们小两口腻歪去叭。

    孩子刚出生已经在护士那儿了，陆厉霆也不担心这个医院的人敢对他的孩子做什么。几乎所有人都认识陆厉霆这个资本主义恶魔。

    总之孩子现在被保护的很好，陆厉霆站在手术室门口，没过一会儿，医生已经将乔米米大致整理了一下，虽然还是有些脏兮兮的，但乔米米的线床头放着一套衣服，干净的，应该是给乔米米用来换的。

    病床被推着送进陆厉霆安排的单人房，陆厉霆就跟在病床后面一步一步地走向病房。护士安排好病床，固定好位置，就看了陆厉霆一眼出去了。

    陆厉霆看不懂那一眼里的深意，只是他知道应该给乔米米换套衣服。但又怕动作过大影响乔米米的休息。想了想，还是将衣服放回了病床床头，等乔米米醒过来再换吧。陆厉霆这么想着。

    妻子刚生完孩子，哪里还管得了陆宫？他那天就在医院里待着过了一晚上，乔米米这一晚也没有想要睁开眼睛的想法，依然沉迷在梦境中。

    乔米米做了一个梦，梦里孩子已经长大了，就站在她和陆厉霆之间，两个人带着一个孩子游山玩水，小日子过得简直不要太美好！突然身后出现了一大批的黑衣人，“今天就是你们的死期！”

    乔米米正要待着孩子迅速后退，就见陆厉霆说:“别怕，有我呢。”

    乔米米不知道自己在梦里是不是会掉眼泪，但她突然觉得一阵心酸。像是有什么事情让她一阵心悸。

    黑衣人马上把陆厉霆包围了，一团黑色人群了偶尔还能看到陆厉霆穿着亲子装的衣服一角。时不时有黑衣人被踹出来。

    她捏紧了手里孩子的手，却发现手感似乎有一些不一样，一低头就看到一个死掉的黑衣人这时候他的手被乔米米握着，他不甘地睁着眼睛，鲜血从额头滑落。

    等陆厉霆终于冲破黑衣人包围起来的一个圈，乔米米才能看到他的样子，浑身是血，衣服破烂，已经看不到原本亲子装的原本模样了。陆厉霆看向她的时候，乔米米简直惊骇地要昏厥过去！

    那是怎么样的一张脸啊？！

    满脸都是鲜血，不知道有多少是他的血，眼睛赤红着，看着十分渗人。

    乔米米真想要走过去，就发现陆厉霆转移了目光，死死盯着一个方向.

    