
﻿    比如一夜七次什么的，一定要把怀孕期间没做的全部都补回来！

    “……好！”反正是夫妻，迟早都要做的！乔米米两眼一闭，朱唇一张就答应了下来，只不过这一句话就让她后来追悔莫及！

    两人闲扯了几句，乔米米又叮嘱了一遍陆厉霆要冷静后就挂掉了电话。不多时，傅斯年就跌跌撞撞地冲上来了，显然是迷路不清……啊，对了。傅斯年是个路痴哟~所以一般去哪都有傅容止跟着，也不知道以前怎么活过来的。

    陆厉霆听到傅斯年急匆匆的脚步声就知道不是自己公司的人，毕竟公司还没有什么事情需要他们那么匆忙。

    他看了看窗外，天已经擦黑了。华灯初上，站在办公室里望下去简直就是一发片的灯海。黑暗，是潜伏者的天地。

    陆厉霆停下了手下的动作，将文件夹合上，然后好整以暇得等待傅斯年的到来。

    所以当傅斯年在前台的带领下跨进办公室的时候，就发现陆厉霆显然是专门在等他。

    他皱了皱眉头，不满的说:“乔米米那孩子已经给你打过电话了？”这孩子！怎么没见她打电话给家里打的那么勤快？这个要老公不要家人的臭小孩！傅斯年决定回去好好惩罚她一下，比如喝完一整碗的鸡汤！必须喝完！一滴不剩的那种。

    傅斯年晃了晃脑袋，想岔了。

    “……”回归正题回归正题。“你今天和米米那孩子……做……？了？”毕竟不是什么便于公开的问题。傅斯年也是当时脑子一热就冲出来了，后来反正也出来了，正好也问问陆厉霆，坐月子的时候怎么能做那种事情呢！！

    陆厉霆看了看傅斯年然后点了点头又摇了摇头。

    “哈？！没做？”陆厉霆点了点头却又摇了摇头。

    “做了？”陆厉霆又是点了点头再摇了摇头。

    “你！……”傅斯年显然被气到了，“说话行不行！到底做没做一句话！”那时候虽然天黑下来了，但是大多数员工都还没走，并且时不时有员工从办公室门口路过。

    傅斯年这一声吼引得众多员工一脸惊悚地侧目。

    “米米说不管您说啥我都不要还嘴。”陆厉霆很是淡然地陈述乔米米的话。

    “我怎么没觉得你以前那么听话？再说了米米说的是不能还嘴，没让你不能回话吧？”傅斯年理正言辞地争辩。

    “哦，那我们没做。”陆厉霆思衬了一下，觉得傅斯年说的不无道理，于是回答了一下问题。

    “嗯？！那你倒是给我解释解释米米身上脖子上那些吻痕什么情况？你不是说只是抱着睡了会儿吗？！”傅斯年越说越气，“你这个臭小子每天欺负我们家米米，是不是欠打？！在我眼皮子底下还敢欺负米，米米……！！”

    陆厉霆思索了一会儿事情！傅斯年就是为了这件事情才冲到公司来的！刚才被弄得都差点忘了！

    “嗯……我们真的没做来着。”陆厉霆显无奈的揉了揉脑袋，刚想做呢，就被的傅斯年吓得放弃了，只能退而求次用米米的手了。

    “那……！”傅斯年还想说什么什么。

    “我们连前戏都做了，最后关头……”反正陆厉霆在傅斯年面前都是糟小子了，也不怕没脸没皮了，他看了看傅斯年，“被你打断了。”

    他将放在桌面上的手叠在脑后，然后一脸兴味地看着傅斯年，傅斯年被他这样干脆的承认说的一噎。

    他拉开桌子前的座位，然后坐上去靠在椅背上，随即深叹了一口气，“陆厉霆啊，不是我说什么……”傅斯年摆弄着自己的手机，然后继续说道，“只是女人坐月子的时候身体实在是受不住这样的事情，所以我希望你以后不能逼着米米，至少这个月再忍耐忍耐。”傅斯年觉得这话说的一点都不过分，陆厉霆应该不会拒绝才对。

    “……好……吧。”这么不情愿的表情和不情愿的语气是什么鬼啦啊？！臭小子！

    陆厉霆真的很不情愿，还有一个月呢……这一个月对男人来说究竟有多难熬？这大概只有真男人才知道了。

    反正女人一定都觉得，不过是去一个月不做而已，忍一忍又不会死。

    所以傅斯年一脸无所谓的说出一个月不做而已，忍耐忍耐的时候，天知道陆厉霆究竟多想把这个岳父拖出去！但陆厉霆还是忍住了，为了一个月后乔米米的补偿，他忍了。陆厉霆眯了眯眼睛。

    傅斯年本能感到他这个时候已经很危险了，身上的气息让傅斯年十分熟悉，那是猎食者的表情，就像耐心等待猎物的野兽，这时候虽然看起来安静且没有什么伤害，但傅斯年知道他一定是那种喜欢揪着猎物慢慢厮磨的猎食者，他很享受等待和扑食的过程。

    傅斯年曾经从傅年身上感受过这种气息。

    所以傅斯年这时候就怂了，他匆匆说了几句话，无非就是米米这几天就住在娘家了，让陆厉霆不要总是睡在他家，还有米米最近放松身心，并不希望陆厉霆总是过去打扰乔米米的好心情。所以总结起来就一句话:闲着没事别老往傅年家跑！

    陆厉霆抽了抽嘴角，应下了。

    搞笑，自己不去傅家，不代表乔米米不出来啊！所以陆厉霆摸了摸无名指上的尾戒，已经在盘算怎么把乔米米明晚骗回家了。

    今晚肯定不行了，陆厉霆看了看腕表，已经八点半了，傅斯年大约是在八点左右的时候离开的。现在这偌大的陆氏集团只剩下保安和陆厉霆了。

    陆厉霆也懒得回到那个什么人都没有的家，就在办公室将就着整理了一下了东西，躺在沙发上睡了一觉。

    …………

    乔米米是在早上七点多就醒了的，昨晚傅斯年回来以后脸色就不是很好，问他也不说话。

    乔米米无奈，只能先放过这个话题。

    乔米米已经回来住了，那孩子自然是要带回来的，回来要给乔米米催奶了，不可能一直靠奶粉，毕竟不如母乳。

    