
﻿    乍一看竟觉得宛如一个疯狂的女鬼。

    相机的闪光灯照亮了陶泥面如死灰的脸，那双眼睛已经灰蒙蒙的毫无光亮。

    “好……好……”陶泥呆愣了一会儿，将手放下。因为她看到记者们身后那辆独属于陆厉霆的车子。她看不见车窗里陆厉霆俊美的脸，她不断喃喃道。

    好啊……真好啊……陆厉霆啊……你是个杀人犯……杀了一个叫做陶泥的痴女人……

    陶泥有层层席卷而来的恨意，却冲不破眼中那层灰雾，她只觉得眼睛疼痛得令她害怕，眼前的世界慢慢变得灰暗。她捂住自己的眼睛，不断哀嚎着。痛……好痛！！我的眼睛！！！

    记者们看她在地上翻滚的动作都一阵发愣，然后举起相机咔嚓咔嚓拍起来。

    “别拍了！别拍了！我眼睛好痛！”陶泥松开眼睛朝记者们吼道。可她看到的哪里还有记者？满目的都是黑暗！

    她眨了眨眼睛，感觉眼睛有点湿漉漉的，然后一滴滚烫的眼泪就从眼角滚落下午。她用手擦了擦脸，想要把留下来的眼泪擦掉。

    “好黑啊，是有人关灯了吗？”她傻愣愣地摸着前方的空气，满目的黑暗让她很不适应。

    “怎么那么黑……”她一边擦脸一边问着。

    却不想听到下面传来女记者的尖叫声，还有脚步匆忙离开的声音。陶泥茫然地看着黑暗，她看不到路。

    已经有很多记者跑出去了，台上的陶泥孤零零的显得很孤独。她满身狼狈，衣服已经滚上了许多灰尘，她轻轻地触摸着面前的空气，想要摸索着走路。最令人汗毛直立的是她的脸，脸上满是鲜红的血液，眼角却还有一股血液潺潺地从眼眶里冒出来。显然是瞎了。

    陶泥好像还在疑惑怎么那么黑，这些记者还能跑那么快呢？

    陶泥一个不小心，脚竟然踩空了，整个人从一米高的台上滚落在满是灰尘的地上。她听到面前好像有人过来，脚步声踩在地毯上，发出轻微的声音。

    可她还是没有看见任何东西，有什么想法从心底冒出来，可她马上将那个想法掐灭了。

    来的人好像是一个男人，她感觉到那人炽热的体温透过裤子传达到她的脸上，是陆厉霆的味道。她惊觉这个想法，马上从地上爬起来，拍了拍身上的的裙子，可是她根本没有拍到真正脏的地方。

    陆厉霆看着眼前狼狈的女人，听她不确定的问了一句:“……陆司令？”

    陆厉霆深了深眸色，没有回答，只是抓起她脏乱的胳膊，拉着她往外走去，走到车前顺便帮她开了车门。

    陶泥这一路过来，还是看不到任何东西。她像是一个提线木偶一样，随陆厉霆摆弄。

    陆厉霆看了她空洞武无神的眼睛一眼。眼睛已经没有再冒血了，裙子衣襟上都是吓人的血液。

    陆厉霆带着她去了陶父在的医院，谁知道一路上都很乖顺的女人一闻到医院的消毒水味道就像发了疯一样，使劲想要挣开陆厉霆的手。

    “不去！我不去！我没有病为什么要去医院！！”

    可她到底是一个女人，哪里比得过陆厉霆的力气，就见她慢慢地被拉进了医院，一路上惊得路上许多病人和医生都是吓一跳。毕竟陶泥满身是血的样子就像是刚经历了凶杀。

    陶泥的眼睛好痛好痛，可是她竟然觉得有些疼的麻木了，她已经放弃挣开陆厉霆的手了，另一只手轻轻触了触自己的眼睛，就感到一阵阵钻心的疼痛。

    她感觉手上异常黏妮，放到鼻尖闻了闻，入鼻的，是腥甜的血腥味。

    她整个人抖了抖，就感觉自己被甩在一张沙发上。有人触摸她的眼睛，她好痛！她不断挣扎，有一股血水随着她的动作从眼角滑落下来。

    陆厉霆冷冷地看着她茫然惊惧的样子，然后走出了诊室，将电话打给了陶泥的父亲。

    陶父声音很是虚弱，显然是身体也不好。他简单地表达了陶泥已经瞎了这件事。就听见电话那端传来一声闷哼，然后就是医生护士焦急的呼喊声。

    哦，陶父也在医院？

    陆厉霆给陶泥预付了诊金和住院费用，这家医院和他交情不错，不到半小时就已经给陶泥安排好了病房，打了一针镇定剂的陶泥这时候正在床上睡觉。陆厉霆看一切没有什么问题了就走了。

    陆厉霆只是有点同情陶泥，却不会后悔今天将视频放出去。

    不出明天，杂志就会发出报道，指出陶泥是自己倒贴上去的，还被陆厉霆拒绝了。

    陆厉霆自知自己不是好人，也绝对不会是好人。陶泥的眼瞎，是她自己选择的结果。

    陆厉霆回到医院的时候，乔米米的病房还紧闭着，正好看到傅年从病房里出来去找医生。

    他紧着几步跟上傅年，傅年看了看他，没有说话。

    “医生，我们家孩子身体怎么样了？”傅斯年有些焦急地问医生，正要去检查病人的医生被猛地一拉，吓得差点就脚底打滑了。

    傅斯年有些歉意地看了看医生，然后把乔米米的病历本递了过去，医生翻了翻病历本，然后对傅斯年说道:“嗷，乔小姐身体已经没有什么大碍了，就是腰部磕到桌子的尖角差点撞到胎儿。乔小姐也是我们医院比较有能力的医生，怎么调养身子她自己也是知道的，你不用过于担心。”

    然后他看了看陆厉霆，皱了皱眉头，“你就是乔小姐的先生吧？我有关注到你的新闻，乔小姐的身子现在还在波动期，情绪一定不能有过大的起伏，这次晕厥现象也是因为乔小姐情绪波动过大造成的，希望你作为丈夫能够稍微尽责一些。”

    虽然医生知道陆厉霆的身份和背景，但乔米米作为本院的拔尖新秀医生，前途无可限量。他也是惜才才提点陆厉霆几句话，他可不想乔米米因此进入抑郁心情中，对胎儿和日后的生活都是非常不利的。

    陆厉霆眸光闪了闪，然后点了点头表示受教了，

    