
﻿    然后上传:“我的老婆最近沉迷于种植物。幸好家里还有好些植物种子。”

    不到十分钟转发量到达一千多人，评论更是超过两千条，其中不乏很多陆厉霆的老粉。

    陆厉霆既然已经是人家的老公了，那也没必要拆散。现在作为陆厉霆的老粉，最大能做的就是善待乔米米，祈祷孩子健康降临。

    乔米米对于这样的转变也是没想到的，曾经自己也曾收到来自老粉们的评论，渐渐看他们从你不配做陆厉霆的老婆到现在希望你的孩子与你都能够好好生活下去。

    乔米米最近更加懒了，不想动不想说话，就想这么躺着。陆厉霆沦为乔米米的下属，做什么事情都帮趁着，可发到微博上的图全是他弯弯的嘴角和乔米米眉眼里的岁月静好。

    陆厉霆和乔米米的花式秀恩爱甚至还是一个话题，里面有很多粉丝，但是他们对此倒是没有很在意，继续过着自己美滋滋的小日子。

    “乔米米，我喜欢你。”

    这一天陆厉霆没有放图。

    “陆厉霆，我喜欢你。”

    这一天乔米米竟然跟着写了这样一串字。

    网友纷纷笑骂:“大早上起来谜一样被塞了一嘴的狗粮！”

    哦，那一天是七夕呀。

    乔米米被陆厉霆带去了游乐园，虽她挺着大肚子，虽然她现在根本没法玩游乐场里的活动，但她这段时间反而更喜欢看着孩子。孩子的笑，孩子的哭泣，一切都是乔米米愿望中的理想。乔米米一想到自己肚子里又一个孩子，以后会变成这样蹦蹦的孩子，心里就一阵高兴。

    最后乔米米还是玩了游乐场里的一个活动——旋转木马。

    陆厉霆还想是放不下让乔米米一个人玩，于是一个纵身就坐在木马后半部分，两个人坐在马背上，让木头制品的木马发出轻微的咯哒声音，两个人都没有在意，而是掏出手机连拍了几张照片后上传到网上了。

    反向依旧热烈，今天的心情依旧很好。乔米米像是躺在云端上，让她每天充满惊喜。

    乔米米每星期都去孕检，甚至到七个月大小的时候变成了一星期两次，每次孕检陆厉霆都会空出一整天都时间陪她玩。

    临近预产期了，网上新开了一个话题，是陆厉霆发起的。祝乔米米小姐生娃快乐！，每天都有不少于3000人进行日常打卡，都在向乔米米和陆厉霆表示一旦要生孩子，他们都是乔米米心里最坚实的中流砥柱，为她送上来自四方的祈愿。

    乔米米已经八个月的身孕了，为了安全起见，乔米米已经住进了医院。陆厉霆还是那样，变得越来越细致入微，生怕让她多动几下就累到。

    乔米米每天都有的围脖更新已经断掉了，这些天为了身体健康，陆厉霆给她弄来了好多东西，什么钱鸡汤啊，红枣汤什么都。并且是陆厉霆亲手煮的，味道也许没有那么完美，但深得乔米米的心啊！

    当然，就算没有乔米米跟进围脖消息，陆厉霆也每天秀老婆秀厨艺，惹得不少粉丝抱怨道怎么能这样，还半开玩笑地对陆厉霆嬉闹道:“这都几点了？还玩手机？！老婆照顾好了没？汤煲好了没？”

    这段话听到乔米米耳朵里惹得她笑了好一会儿。这么一听有一种陆厉霆是奶爸的感觉

    乔米米其实非常非常讨厌医院，所以就算已经是身怀着八个月的身孕，陆厉霆让她住院，她也是非常不情愿。

    常姨也被叫到医院照顾乔米米了，虽然医院有专业的医生，却没有专业的保姆，尤其是照顾孕妇，是一个非常需要经验的职业。常姨曾照顾过不少孕妇，尤其是照顾过自己的儿媳妇，对乔米米也是当做孩子来对待的。自然照顾起乔米米也是尽心尽力。

    刚住进医院不过两天，常姨就已经捣鼓了各种各样的补品，好在都是靠食补，不然乔米米觉得自己那么补下去，迟早有一天会把自己补出鼻血的……

    在医院里住了一个多星期，乔米米就已经非常不耐烦了，医院的味道她很不喜欢，并且陆厉霆将她安排在了一个单人房，原意是怕她被别人打扰，想让她安心养胎，但这样一来她是清静了，只是平常在医院里也失去了很多乐趣，偌大的病房里就只有常姨和自己两人，虽然陆厉霆也常常会过来照顾她但毕竟他陆宫事情很忙，在住院前那几个月陆厉霆总是呆在家里照顾她，就算每天抽出时间来工作，到底还是没办法将所有事情都处理好，这段时间乔米米住在了医院里，自然是要花一些时间去处理陆宫的事情，所以除了每晚都会来医院陪着乔米米，平时几乎都是在陆宫待着的。这让乔米米白天一个人待在一个病房里，虽然有常姨陪着，若只是几天，乔米米还能和常姨唠唠嗑聊聊天把这几天过完，可现在乔米米怀着的孩子才八个月，里十月还有两个月！要是在医院呆两个月，乔米米觉得自己大概会疯掉。

    而且不过短短几天她就甚是想念家里的那些花花草草，不知道没有特定照料，那些花花草草长成什么模样了？野草也不知道长了多少了。

    所以第二个星期待在医院里她就提出了抗议，表示自己已经受够了医院了！又无聊又不能养花草……

    乔米米的抗议显然没有那么容易就被同意，陆厉霆只是皱了皱眉头，然后就去削苹果了。然后将削好的苹果塞在乔米米嘴边，堵住了她想要继续继续说自己有多想念花花草草的嘴。

    陆厉霆不过是回陆宫一天，乔米米就已经找好主治医生问好了。果然手速不错！医生明确的表示，其实孕妇在预产期的前一个星期去医院待着以防万一就够了，根本不需要提前两个月左右就在医院呆着了，而且看得出来乔米米对医院十分排斥，所以就算这两个月在这里勉勉强强待完了，乔米米也会因为长期没有保持好心情。

    