
﻿    陆厉霆连忙压住乔米米的肩膀，强迫她坐下来。【风云阅读网.】孩子没伤到，但毕竟下腹流了血，还是不能太大动作。

    “好，好，好。我们等你好了就去杀了苏雪儿。”陆厉霆摸了摸乔米米的头发，眼中闪过一丝肃杀之气，就算乔米米不说，他也一定会杀了那个想要伤害他孩子的女人。一定会好好让她享受绝望的

    乔米米总算稍微平静下来，她看着陆厉霆，显然是想知道自己的情况。

    陆厉霆透过破碎的门向门口站着不敢走的医生招招手，就环着乔米米不说话了。

    主治医生有些战战巍巍地看了陆司令一眼，言少不说话是几个意思啊？把他叫进来又是为哪般？？

    陆厉霆见医生站了许久却没有说半句话，心中越发烦躁。踹了踹医生，冷冷的说了一句：“说话！”

    医生惊得差点跪在地上，赶紧站直了偷偷擦了把汗才开始说话。

    乔米米的病情其实并不算陆重，受了点惊吓才导致差点小产。

    陆厉霆又踹了医生一脚。差点小产还不算陆重吗？！

    医生捂着自己的大腿，有点委屈，本来就不算陆重嘛，要知道追着何xiǎo jiě的那个人差点把刀捅进何xiǎo jiě的小腹哎！比起被通道，何xiǎo jiě现在只是受到惊吓流点血已经是不幸中的万幸了好吧！

    “何xiǎo jiě的伤口仅仅是手肘擦伤有些陆重，其他地方都是轻微的擦伤。但是喉咙需要保护起来，我们检查到何xiǎo jiě的声带有些受损，这些天尽量不要说话比较好。”医生揉了揉自己的大腿，然后开始翻阅起手里的病历本。

    “再就是比较重要的，何xiǎo jiě可能最近精神受到创伤，所以晚上最好不要让何xiǎo jiě独处。那样比较危险。”医生顶了顶眼镜架，继续说道。“孩子的话并没有受到伤害，可能是何xiǎo jiě摔倒以后有用手护着肚子的原因，手臂伤害陆重，但是肚子只是轻微流血，对以后孩子的生长发育没有影响。最近一周只要在床上好好静养就可以恢复正常生活了。”

    医生盖上了病历本，显然是汇报完何xiǎo jiě的身体状况了，临走前又给了一个建议，“建议何xiǎo jiě在满六个月之前该上班还是上班，不要和社会脱节比较好，否则整天在家里可能会得产前抑郁症。”

    于是留下一病房的狼藉就匆匆走了，只是姿势有些奇怪，显然刚刚陆厉霆踹的那两脚可不轻啊。

    乔米米深深地松了一口气，幸好孩子没事。她摸摸自己的肚子，心情都放松下来，然后才感觉到手肘传来阵阵刺痛，直疼的乔米米龇牙咧嘴的。

    陆厉霆环着乔米米不动弹，一转眼才发现他已经搂着乔米米睡过去了，看来昨晚他也受到了不小的惊吓。

    她轻轻触了触陆厉霆的睫毛，见他眼睛抖了抖，却没有睁开眼睛，她才躺下去。

    近看陆厉霆的睡颜比平常柔和了许多，本就俊俏的脸蛋这时候竟然多出一份无辜来。显然与他平常冷漠的气质完全不符合。

    乔米米在陆厉霆的怀里找到了一个舒服的位置，然后闭上眼睛又陷入沉睡。

    陆厉霆在乔米米呼吸已经平缓下来后睁开了眼睛，他看了乔米米一眼，想要小心地抽身离开，却没想到乔米米猛地抱住他的手臂，嘟囔着不让他离开。

    他看着乔米米的眼神不禁柔了柔，然后由着她枕着自己的胳膊，抽出一只手来打diàn huà，“喂，”他压低声线对自己的手下说，“把苏雪儿关进下面，等过两天我亲自过去，这两天你们别弄死了。”

    陆厉霆挂上了diàn huà，然后看着乔米米的睡颜，以前一直觉得乔米米实在是太弱了，不仅能力不强，连脾气也弱。和他一点都不陪，他的妻子就应该是和他一样强势的女人，才能有资格和他并肩站在一起。

    他看着她的脸庞，脸是小巧的脸，鼻子也是小巧而挺立的，那张嘴现在正微微张开着吐息，再看她的眼睛，平时的时候总是喜欢对着他瞪的大大的，对着别人确实眉眼弯弯的模样。他喜欢乔米米笑起来的模样，眉眼弯弯，点点星光从隙缝里跳出来。

    所以乔米米对别人笑的时候，陆厉霆总觉得心里有点不舒服，有说不出来原因。

    乔米米睡了一下午，再醒来的时候，陆厉霆已经躺在她身边捧着笔记本处理起事情来了。

    摸了摸睡多了有点胀痛的脑子，只觉得这大概是她这些天里睡得最好的一次了。

    陆厉霆一见她醒过来，把床头柜上让人打过来的皮蛋瘦肉粥递给她。于是两人一个坐着喝粥，一个捣弄键盘。

    虽然乔米米的手肘眼中擦伤，但不影响她拿粥喝粥的，更何况床上也已经架起来一张小桌子，乔米米只要坐着喝粥就好了。

    陆母却还是不放心，一进病房看见乔米米自己捧着粥喝，又是一阵心疼，虽说不是自己的孩子，但毕竟也有点感情。

    她跑进来抢过乔米米手里的勺子就给她喂起来。

    乔米米看了一眼身边忙碌的男人，陆母本来也想要让陆厉霆喂米米，但他看起来很忙的样子，也没多作要求，这两天米米昏迷的时候还是他守着的，也应该两天没睡觉了，刚刚进来的时候看见他俩躺在一起睡着，一方面是放心，另一方面就是欣慰了。

    陆氏企业最近事情是有些多了，听说从过来回来一个海龟，办起来的公司是节节升高，看着架势没两年就会和陆氏集团并肩，这段时间也是想着要么打压这个公司，要么收入囊下，再不行，就直接毁了他。

    于是这几天陆厉霆都在处理这件事情带来的连锁反应，虽然人就在乔米米身边，但确实说话的时候不多，很多时候乔米米已经睡着了，他还在工作。乔米米刚起来，他已经工作很久了。

    四天后，乔米米的擦伤已经基本都结痂了，并且孩子也已经没有任何异样，十分健康，她就迫不及待出院了。

    