
﻿    陆厉霆，他是个恶魔！！

    她两眼一翻，就这样昏死过去。

    陆厉霆将乔米米抱在怀里，没有说什么。连身后下属的动作也被他制止了。

    他将乔米米的头枕在自己的怀里，一边冷眼看着玻璃对面的事情，一面粗糙的大手抚摸着乔米米光滑的肌肤。他将乔米米的脸摸索了个遍，然后他将手插进乔米米的发丝，凑近乔米米的耳朵，轻声说：“别怕，只有你，我不会伤害你的……”

    这时候苏雪儿甚至已经没有完整的白色皮肤了，身上的皮肉从锁骨下面开始被大汉一点点割去。这是个没有皮的女人，可她还没有死去！

    兴奋剂深深地抓着她的神经，不让她陷入死亡。

    陆厉霆看着前面这个现在才算得上是血人的女人，面上却没有任何表情。她的手在乔米米的耳垂出撕磨了一会儿，才像是餍足的野兽，抱着乔米米起身，只留下一个字“杀。”

    然后他修长的腿已经跨出门外，只留下一片裤脚的掠影。

    乔米米再一次醒过来的时候，还是在医院，只是陆厉霆坐在她的床边敲打着笔记本。她看着陆厉霆的脸，就想到昨天那疯狂的一切。

    她有些小心翼翼地问陆厉霆：“雪……苏雪儿呢？”

    陆厉霆看着乔米米盯了足足两分钟，才轻笑一声，像是调笑一般说了一句：“明知故问。”

    乔米米心下一沉，苏雪儿已经死了？她面前的这个男人是个杀人犯！

    她惊疑不定地不断后退，直至背部递到医院的白墙，才停下来警惕地盯着陆厉霆的动作。

    陆厉霆看着她，伸出两只手，做出拥抱的姿势，可乔米米哪里敢往他这边凑？

    她紧紧地看着陆厉霆，就像看着一个陌生人。

    陆厉霆的心里猛然一跳，狠狠地抽了一下。他知道乔米米大概会怕他，只是没想到她已经对他完全陌生一般。他有点伤心。有点难过。他做的这一切，都是为了她啊！

    他将笔记本放在床头柜上，然后整个人爬上病床。乔米米惊吓地继续往后面缩去，可另一边哪里还有路？

    乔米米不小心手一滑，竟是要从病床上滑下去。

    “啊。”她的嗓子刚吐出半声尖叫，就发现自己已经被陆厉霆扑过来搂紧了怀里。免去了坠落病床的危险，乔米米只觉得心里突然莫名一暖。

    她松了一口气随即反应过来，不断推搡着陆厉霆，只是男人的力气大得很，哪里是她能够推开的？

    正想张嘴喊人，陆厉霆已经送开她，坐在病床边上又开始敲打键盘了。

    等忙完一阵子，他才抬头有些冷冷地看着乔米米，口中吐出几个字：“小心我的孩子。”

    乔米米的心猛然坠入冰川，原来他刚刚扑过来，是为了不让她掉下去伤到他的孩子吗……

    是啊……自己又是他的谁呢？

    乔米米又往后退了退，然后搂着自己的膝盖陷入发呆。

    陆厉霆看了她一会儿，然后在电脑里敲进几个字。

    苏雪儿最后一下的时候死的很是爽快，并且尸体也处理的很好，将皮肉和身躯放在一起推去火化了，至于骨灰，却没有那么好的待遇了。

    被陆厉霆的下属抛进了大海。一个下属看着波光粼粼的海水，希望来世她做个好女人，别整些弯弯曲曲的心思，还害的老大为了除了这个女人惹下了杀孽。

    乔米米还是不喜欢在医院当一个病人，想要回去上班。

    以前是因为医院的味道实在是让乔米米讨厌，现在让她想要更早离开医院的原因多了一个陆厉霆。住院期间，陆厉霆几乎可以说是天天来报到了，也经常谁在医院里过夜。好在他后来没有再做出逾越的动作，睡觉也是睡在后来搬进病房的沙发上。

    又是一个月，她每天无所事事躺在病床上，感觉自己已经快要发霉了。

    乔米米盯着天花板默默数绵羊，她连手机都不想玩了。

    “要是这时候医生过来说我可以出院回家那该多好啊……”乔米米双手合十，真诚地进行着日常祈祷。

    本来也是闲得无聊，却没想到今天的祈祷似乎灵验了？

    下午三四点，外面的太阳已经落下去了。秋天快要过完了呢……

    陆厉霆今天还是照常坐在乔米米的病床边上敲打电脑，时不时翻翻文件，或是出门去打个电话。

    这时候医生推门进来了，乔米米知道这是日常的检查。医生简单看了看，填写了床尾的表格后，翻了翻表格，然后对陆厉霆说：“病人现在的身体已经基本上恢复了，包括身上的皮外伤，也只要等时间脱痂就好了。建议家属将孕者带回去休息一段时间，然后尽快让孕者接触社会，孕者现在的身体并不影响工作，建议家属放心孕者与社会接触，避免过早与社会脱节。”

    医生其实心里蛮想咆哮的，这些天秋天，容易爆发火灾，医院已经接手了很多被烧伤的病人了，床位也早就不够了。

    乔米米这一号病人大概是这位医生接手的病人里伤情最轻的，就是擦伤了。虽然擦伤看起来很陆重，但已经休养了一个月了，也差不多痊愈了。孩子也没有任乔问题，可面前这位陆少就是不提出院的事情。

    要不是手上又接手了几个炸伤的病人，实在没有床位了，他还真不想来招惹这个陆少。

    乔米米一听医生这样说，眼神一下子就亮起来了。太棒了！她觉得自己都快要闲到融化了，终于可以摆脱医院里枯燥的生活了！

    陆厉霆看着眼神发光的乔米米，眼神里是不易察觉的一丝宠溺和笑意，他合上笔记本，然后跟着医生去弄出院的事宜了。

    等乔米米回到别墅已经是一个小时以后的事情了，天还没有黑下来，鉴于乔米米怀孕了，陆厉霆找了一个保姆过来照顾乔米米的日常生活。

    保姆是个挺年轻的妇人，姓常，前段时间自己儿媳妇也刚生完孩子，生的大胖小子深得喜爱，现在看自己要照顾的也是和孕妇，当即高兴起来。

    