
﻿    “你们吃吧。我们已经吃过了。”乔米米对着两个孩子说。

    “啊——”哥哥一拍脑袋，然后从凳子上爬起来，一边说着:“刚才不应该把小弟带进去的，吃完饭再送进去就方便多了。”然后他就窜进屋子里抱着小弟出来了，他将小弟护在怀里，然后女孩儿将先前就准备好的一小碗蛋汤盛了一些出来，剩下的推到桌子上，对乔米米和陆厉霆说道:“叔叔阿姨你们吃吧，小弟的话这些就够了。”她说着，在蛋汤里盛了一些饭粒，拌了拌就给小弟喂饭了。

    乔米米看着这样的画面，没有说话，只是往陆厉霆嘴里塞了一筷子并不很软甚至还夹着一点生米芯的饭，然后感慨道，就算是这么小的家，这么贫穷的环境，也有着难以想象的温柔呢……

    这小小的屋子里没有男人，却有着暖洋洋的温馨，让人觉得很幸福。

    这些孩子都是乖孩子。乔米米这样想。她希望自己的孩子能有点像这两个孩子，但又不希望他们像，这两个孩子究竟是经历了什么才会变得那么懂事？小小年纪就会自己照顾弟弟，自己做饭？他们最大的哥哥看起来还没有十五岁啊！

    乔米米摸了摸小女孩儿的头，发丝软软的，很干净。但乔米米刚刚接触到她的头，她就明显瑟缩了一下。“这孩子胆子比较小，米米你别介意。”即语荥将宋倾城环进怀里，抱歉的像乔米米笑了笑。

    “没关系。”乔米米笑了笑，然后有些担忧的看了看这孩子。

    “这孩子叫什么？”乔米米问道。

    “这孩子叫倾城，这些饭菜都是这孩子做的，是个好孩子呢。”即语荥摸了摸宋倾城的脑袋，宋倾城就脑袋一歪腻在即语荥怀里蹭了蹭。

    “嗯，是个好孩子。”乔米米点了点头，然后问即语荥一个非常现实的问题。“你……打算带走哪一个？”

    即语荥浑身震了一下，然后低下头去没有说话。

    因为知道即语荥还没有想要到底要带着哪个孩子或者一个孩子都不带，所以陆厉霆做的离婚协议书里根本没有讲到孩子的归属，这些事情还是要看即语荥和宋辉。三个孩子总归是要有归属地的。至于是即语荥还是宋辉，就要看他们自己的意愿了，这些事情还是要交给律师他们比较好。

    “哎……你们知道的，就我这性子根本放心不下他们任乔一个，我是想要都带走的，可是我的经济根本无法承受三个孩子，就算两个孩子都是乖孩子，但……”

    乔米米将一根青菜放进即语荥的碗里，然后继续说道:“即语荥，你也别怪我说话难听，我也是说实话。你……要做好心理准备。”

    “嗯……”即语荥拍了拍自己的两个稍微大一点的孩子，然后就对他们说道:“你们先进去吧，我和叔叔阿姨有点事情要说。”

    宋倾城看了一眼即语荥，然后站在她面前，对着乔米米和陆厉霆说道:“你们是不是想要带走妈妈？不行！妈妈好不容易才回来……你们不能带走她！”t孩子说着说着就哭了，也许是越想越委屈，声音里带了哭腔:“爸爸已经不要我们了……我们只有妈妈了……姐姐你那么好看能不能不要带走妈妈……”

    即语荥一听马上受不了了，眼眶里蓄满泪水，低吼道:“倾城！说什么呢？！我以前怎么教你的？都忘了是不是……”眼泪滑落下来，这孩子什么都不知道，却知道是自己要离开……

    即语荥将宋倾城推向屋子里，然后看着她慢慢走进去，然后转头看向乔米米。“米米，你别见怪，这孩子就是……”

    “我知道，她太没有安全感了。”乔米米将一杯水递到即语荥面前，然后继续说道，“你也知道协议书里没有孩子的归属吧？陆厉霆帮你找了一个律师，现在就看你自己的选择了，我不给你什么大的建议，但我还是希望你能好好考虑，三个孩子都带在身边是不可能的。你现在，最多只能带走两个。”

    “……我……现在很纠结，想要带走三个孩子养不起，想要带走一个孩子又不知道该带走哪一个……”即语荥闭了闭眼睛，然后叹了口气。都是从自己身上掉下来的肉，即语荥若不是被逼急了，是万不敢想离婚这一点的。

    “哎……”即语荥又叹了一口气。

    这一点乔米米与陆厉霆也帮不到什么忙，律师已经找好了，只要她做出选择，不管是哪个孩子律师都能搞定，就算一个孩子都不要也能赢得官司的。

    乔米米看了看陆厉霆，刚好也看到陆厉霆一直盯着她看，她点了点头，然后站起身来，对即语荥说:“语荥，那我们先走了，你赶快做决定吧，好让律师准备准备。你自己也能好好冷静一下。”

    即语荥闻言马上起身想要送一双乔米米他们俩。“你们慢点走，我送你们下去吧。”

    “不用了，你好好考虑吧！我们就自己出去了，有事情电话联系吧。”乔米米挽着陆厉霆的手臂，然后向她招了招手。意思让她回去吧。陆厉霆看着乔米米没有说话，然后看了一眼即语荥，向她点了点头，然后带着乔米米走了，乔米米往前走的时候还尝尝回头向即语荥打招呼。

    这孩子，究竟该怎么选择……即语荥目送着陆厉霆和乔米米离开了以后，这个问题就成了主要。

    …………

    乔米米在一段时间内都没有接到即语荥的电话，本来都打算自己打电话过去了，因为一个星期以后，也就是今天就是离婚协议书上写的打官司的日期了。

    乔米米再一次见到即语荥的时候，是在法庭里面，她很冷静，今天她把自己打理的很干净，头发很工整，衣服搭配很完美，整个人都气质都像变了一个样。乔米米其实挺好奇即语荥的变化，这个女人从第一面开始，就给人一种专业的家庭主妇的感觉。'

    