
﻿    陆厉霆看着面前一脸诚恳的安明，然后他没有说话，只是默默看着。他，在等，在等安明的动作。

    “请让我成为您的手下！陆少！”安明似乎知道陆厉霆的想法，顺势头一低就给了陆厉霆一个台阶。

    “……好！”陆厉霆将怀里的小凯放到一边，然后慢慢在乔米米的帮助下站了起来，走到了安明面前。

    “我答应让你在我手下了，安明。”陆厉霆拍了拍安明的肩膀，然后说道。

    “是！谢谢陆少。”“叫陆总。”陆厉霆皱了皱眉头，叫陆少是真的感觉就像是他的下人一样，但陆总的话只是他的下属。安明现在确实是他的人但他并不想马上就把他拉进自己的内部圈子。安明还需要看看。

    “是！陆总！”就算套近乎被拒绝了，但安明现在还是很兴奋！前一天晚上搞来搞去连夜去弄了那么多事情，连夜去要钱总算是有回报了。好在自己当初乱玩交的朋友也就那几个。现在也就找那么几个人要钱就可以了。

    其实想当陆厉霆的手下也是他一时兴起，不过他平常怎么说也是安家的大少爷，是拒绝给别人做手下这种情况的！

    “起来吧，单膝跪着别人到时候以为你向我求婚呢。”“噗嗤……”乔米米在陆厉霆身边掺着他，免得摔了，却不小心被陆厉霆这句冷笑话逗笑了。

    其实……乔米米对男男没有什么反感的情绪哟……

    “……”安明没想到陆厉霆竟然也会说冷笑话……自己现在单膝跪着贵跪的是谁啊喂！能不能看看情况啊……他是直男。……！

    “咳，起来吧。”陆厉霆瞪了一眼身边的乔米米，然后说到。

    “好的……”安明站起来，然后站起来，没想到因为他都没跪下来过，这会儿虽然是单膝，但好歹跪了挺久！对他这种半年前还是大少爷的人来说，这对膝盖已经是负荷运动了。

    所以安明差点摔倒了！脚一软就往前冲！陆厉霆正好在他面前啊！陆总还受着伤……啊！

    “嘶……”陆厉霆下意识用手接住了安明，但显然一个男人的重量就他现在这个身体状况，哪里能用手挡得住？

    “哐”登一下撞上了陆厉霆的身体，才勉强刹住动作，陆厉霆因为这一弄，整个人都不好了，车祸伤到了肋骨，这些天他几乎都是僵着身子生活的，这会儿哪里受得住安明的冲击？不用想就知道陆厉霆身上的张口又裂开了。

    卧草……今天看来不能出院了。

    “抱歉抱歉抱歉！陆总对不起！”安明等动作停下以后赶紧爬起来，低下头就对陆厉霆使劲道歉。

    自己竟然压在一个病人身上！还要不要人活了？！

    “没事……”陆厉霆咬着牙说，他现在觉得内伤陆重，但在手下人面前还要保持微笑和坚强……真的好生气哦……

    陆厉霆虽然是强挤出微笑的，但是这咬牙的语调和咬牙切齿真的没啥区别，弄得安明以为陆厉霆生气了！并且非常陆重！

    “对不起对不起！！”安明赶紧继续抱歉，天呐，第一天被认可就惹老大生气……感觉自己未来的日子要炸……

    “别对不起了！”陆厉霆表示自己忍痛忍得好辛苦，偏偏这个人一点眼力见都没有，还死赖着不走！！

    “你快走吧！”算我求你了！陆厉霆不知道为什么自从爱上乔米米以后自己整个人都变得不对了啊！不就是断点骨头吗？！以前照样忍过来啊！也没现在这么难忍啊！难道是自己变得脆弱了？！看来自己以后要好好锻炼了……

    “是是是！”安明看陆厉霆好像越来越生气了，赶紧低下头去一边说一边往病房外退。

    陆厉霆看着安明退出病房，刚松了一口气，安明就打开病房门露了一个头进来，“陆总有事情的话可以打我的电话哟！”

    “……”好在陆厉霆虽然松了一口气，身体还没来得及放松。这会儿在安明看来还是原本的模样。

    “……！”陆厉霆攥紧了手，脸上隐忍的青筋爆出，他现在后悔了怎么办？！怎么收了这么个人进来？！

    “你快……走！”陆厉霆差点嘴一抖就说成了“滚”了……

    “好的陆总，是的陆总！抱歉陆总！”安明说完这三句话人就不见了，陆厉霆总算能松一口气，马上几乎整个人大重量都压在乔米米的身上了。

    “……伤到了吗？！”乔米米马上扶着陆厉霆往床上走，一边询问闭着眼睛装死的陆厉霆。

    “嗯……”陆厉霆闭着眼睛承受着来自小腹的一阵阵疼痛，然后点了点头，自己估摸着伤口是又裂开了，具体情况他也不清楚。

    常阿姨抱着小凯在一边担忧地看着，她也不是医生，根本不知道陆厉霆的情况，只能瞎担心。

    好在医生在看过情况以后说只是内部伤口有一点撕裂没有伤到骨头，要陆厉霆以后注意一些乔米米和常阿姨这才松了一口气。

    陆厉霆刚刚折腾完疼的死去活来，这会儿又被医生折腾来折腾去，现在只想躺在床上装死。

    乔米米坐在一边嘘寒问暖陆厉霆都觉得自己没力气回复了。

    “你休息会儿吧……让我缓一会儿就好了。”陆厉霆总算是挤出来这么几个字，然后他将说话时候抬起来的头又垂到了臂弯上，趴着修养了。

    乔米米不可置否地点了点头，然后从果篮里抽出一只苹果，开始着手削皮。

    “我不想吃……”陆厉霆以为乔米米是要削好给自己吃连忙说道。“嗯……但我只是自己想吃了……”乔米米尴尬的点了点头，然后说道。

    “……哦……！”陆厉霆没好气地点了点头，然后将头埋进臂弯里，表示自己不开心了。

    “别……别这样嘛……”乔米米放下苹果哄到。

    “那你给不给我吃苹果……”陆厉霆不抬头，继续说道。“给给给！”乔米米马上回答道。

    “这才差不多嘛！”陆厉霆抬起头，然后艰难地调整了一下坐姿，才放软身子躺在了床头。

    