
﻿    到底是追了即语荥许多年的人，无论是真心还是假意，但即语荥的背影他还是认得出来的。他阴冷的目光吓了身上的女人一跳，更加卖力地挑弄他，宋辉于是把注意力放回了身上的女人。

    这一次他回去的时候就把即语荥暴打了一顿，丝毫不留情。“老子让你跟着了？贱女人！老子外面玩关你屁事！”这一次他没有留情，脚狠狠地踢着她，嘴里咒骂着。

    即语荥冷冷的护着要害，不哭不闹不发出任何声音，她在想怎么离婚，才能让自己离婚后过得更好一些。

    那一天宋辉打了近半个小时，等结束的时候即语荥已经失去了一时

    意识，宋辉怕背上人命，还是将她送进了医院。只是自那以后打即语荥可以说是愈来愈得心应手了。

    再后来，宋辉就总是回来就打她，没有任何原因，甚至当着孩子的面直接打，所以小儿子现在的胆子真的很小，大约就是那段时间被宋辉给吓到的。起初即语荥也会反抗也会和他对打，可宋辉是练家子呢……怎么打得过。

    即语荥后来知道，自己反抗越是剧烈，宋辉下手就会越重，因为他总说一句话:“还那么活跃？看来打的还不够狠。”

    天知道即语荥听到这句话的时候内心有多绝望。

    她总是受伤。前几次她还能稍微动弹一下去医院治疗，后来连瘫在地上哭的力气都没有了。因为宋辉对她越来越狠，常常将她打出血来，皮外伤的血，可即语荥知道自己的内脏一定也受到了巨大的伤害，但她已经不想去做什么了，她曾多次想要自杀，可一想到孩子，她就放弃了。为了孩子她能跪下来求着宋辉别离婚，难道她还会选择死亡吗？

    那一天是她又被打了一周后，身体已经恢复的差不多了，这一周的家里饭菜什么都都靠大儿子出去买菜，二女儿烧菜，她在一边指导，她的孩子们都是些好孩子，知道她根本没办法做饭，大儿子小小年纪也学会了省吃俭用，学会了和别人砍价，为了一分钱纠结……

    那天她身子好了一些，就带着小儿子出来晃一晃，顺便买些菜，家里冰箱没菜了。大儿子和二女儿都上学，有作业，做完了也会自己出去玩儿，不用操心。

    没想到正巧遇到陆厉霆，“好巧。即小姐。”他这样说的时候，即语荥才想起来是半年以前医院里头遇到过的那对夫妇。是很好的人呢……

    “米米在医院……”即语荥只听到了这句话，她觉得乔米米确实不是什么好体质，产后生个病也实属正常，不知道也就不知道，知道了总归是要去看一看的。

    她就上了陆厉霆的车，却没想到这一幕偏偏被刚逍遥完的宋辉看到。

    这便有了医院里上演的这幅闹剧。即语荥冷然看着宋辉，这个男人已经狼狈的跪在这里很久了，脑海里快速闪过所有婚后的生活，是那样痛苦。

    她闭了闭眼睛，然后问宋辉:“宋辉，你当初追我的时候，是真心爱我的吗？”

    “是啊！是啊！我那时候可爱你了！我现在也爱你！你让他们放开我！”宋辉已经受够了跪在地上这种屈辱的姿势，他现在只想摆脱这样的字数，只要放开他，他一只手就能掀开这群愚蠢的警察！

    所以或许只要讨好面前这个卑微的女人，他就可以让被他们称为陆司令的男人放开，这样他就自由了！大丈夫能屈能伸才算得上机智！

    所以他选择违心地说自己曾爱过这个蠢女人。呵呵，爱过？即语荥一直以来都是他们男生之间争夺的工具，谁能得到即语荥，谁就是最后的赢家，可谁知道即语荥这个女人竟然到大学毕业都不曾和哪个男生谈恋爱，所以很多人都放弃了，可又有更多的男生被她的脸吸引，这样一批一批，倒是把宋辉这个男人吸引了，这个女人是想要欲擒故纵吧？

    所以他开始追求她，其实追求她的时候已经临近即语荥毕业，但他的几句甜言蜜语就让即语荥真的以为他追了她整整四年！可笑至极。最后是他赢了，他得到了即语荥这样一个漂亮的女人，可到手了就不会珍惜了，结婚后他拽着即语荥云雨整整一个星期，一个星期以后他就已经对即语荥失去了性趣。不过是一个普通的女人。

    “骗子。”即语荥一句话突然敲在他的心头，他猛地回神，就发现即语荥已经忍着剧痛回到床上躺下了，瘦削的脊背朝着他们的方向，宋辉这时候才注意到她原来已经那么瘦了吗？

    “把他带走吧，我现在不想见到他。”即语荥闷闷的说道，乔米米听出了她声音里的哽咽，拍了拍她安慰了几句，然后吩咐警察赶紧把这个男人带走。

    宋辉挣扎着，他突然觉得自己好像被带进这个牢笼就出不来了。

    “不要！不要！”宋辉使劲扭动着:“即语荥你说句话！我以后一定对你们好！你原谅我这一次！就这一次！”

    “还不快带走？”陆厉霆懒懒的说了一句，原本被宋辉拽着停在原地的警察突然来了力气，蹭蹭蹭带着宋辉往后拖，宋辉挣扎无用，嘴里就开始骂人了，“贱女人！老子就求你这一次你也不领情！以后老子出来了别求着老子！”他的声音慢慢变小，“老子告诉你！不离婚！就不离婚……”

    宋辉嘴里谩骂着，只是他再挣扎，再骂人，最后还是背带进了警察局。

    宋辉看到即语荥上了陆厉霆的车，以为她在外面找男人，并且看这车子似乎车上的男人比他有钱！他心里一半是恼怒一半是惊喜，他怎么都没想到即语荥这个蠢女人竟然敢出去找男人？更没想到竟然还会有男人要即语荥这个他不要的破鞋！

    反正都是他不要的东西！何不用来换钱？！他想要敲即语荥和陆厉霆一笔，以即语荥出轨找男人为理由。'

    