
﻿    那么现在有一个很大的问题就就是那家报社为什么没有任乔反应呢？”

    “报社明明知道自己手下的人闯了祸，却纸巾过了整整24个小事还要多了，并没有任乔反应，看来报社是想要包庇那两个记者了？”

    “不难看出来吧？很多稍微小一点，权势小一点的媒体机构直接屏蔽了两个记者的存在吧？塞钱了吧。”

    “真可怕，现在的世界脸报纸店铺无法给我们一个完整的真相。世风日下啊。”

    陆厉霆并没有怎么关注这些怼记者顺便怼报社的人，只是又随手拍了一张照片，乔米米躺在自己身边，身上趴着小凯，自己的头枕在乔米米的颈窝处，这样一张完美的全家福就拍好了。陆厉霆传上照片的时候有不少粉丝眼尖的发现乔米米也穿着病号服。都忙不迭地询问陆厉霆乔米米的身体。

    陆厉霆直接转发了自己的围脖，同时说道，“这个蠢女人连自己的身体生病了都不知道，突发性胃病，整个人比以前苍白了不少。还照顾我一晚上也不知道睡了没。”

    不少粉丝直呼心疼，还有不少路人粉也因为陆厉霆宠溺的话语路转粉，纷纷唏嘘陆厉霆现在看看来是很幸福的，这么宠自己的女人。祝陆厉霆和乔米米一辈子幸福的也有很多人。

    这一次的事件完全是意外，陆厉霆很笨没有防备，洗幸好这次受伤的不随是乔米米，不然没有照顾好她，陆厉霆一定会追悔莫及。

    看来以后出门不能走路了？

    陆厉霆揉了揉自己呃儿子的脸，软软糯糯的。他将手里的手机放开。

    刚刚看了一下粉丝，已经涨到五百多完万了，看来这一次突发事件粉丝不少反而更多了。这样一来总统大选到也不用太担心了，不出意外，类似于碰到买僵尸这种情况的话，陆厉霆应该是稳赢不败的。

    发生这样的意外也算是万幸，一个陆厉霆受的伤还不算太重，只是擦破了泗安一点皮，磕伤了一点肉而已，没有什么大碍的。

    这一次粉丝悉数回归还带上了其他路人粉也算是医疗室外的收获，这样看来还要感谢那两个记者将机会带到了自己身边，记者入柜不住追着他们，陆厉霆还需要重新想理由怎么解决陆厉霆与乔米米夫妻关系不和的谣传。

    可以说这一次的收获意外的丰富吧。不仅收货收获了粉丝，还直接接触当前的最大危机。代价只是疼一阵子，算是非常好的待家了。

    当然陆厉霆的伤势自然还没有那么简单，那么平淡，可以说他的伤已经孙很陆重得了！

    陆厉霆的头部受到重击，这次没有造成记忆片段丢失已经算不幸中的万幸。浑身都是破皮伤口，处理起来尤其麻烦，并且没一块都很疼！虽然陆厉霆不说话，但是医生还是知道的，这伤口啊，最痛的就是皮外伤了！大量皮外神经组织受到伤害，痛感神经敏锐，特别疼！！再有就是小腿骨折，好在并不是粉碎性骨折，修复时间稍微快一些。

    但陆厉霆这么想明显是安慰安慰自己和粉丝的啊。伤口确实多而杂乱。但好在陆厉霆现在医院里，到也不算危险，都有正规的医疗技术进行治疗，相信治愈的速度没应该不会太慢n

    乔米米醒过来的时候，陆厉霆正枕着自己的颈窝玩手机，手部只有手肘受伤了，所以陆厉霆的手还是能够灵活使用的。

    “嗯……干嘛呢？”乔米米揉着惺忪地睡眼，然后问道，身上的小凯压得他有点出喘不过气来。

    “刷微博呢……我们这次的危机好像度过了。”陆厉霆价将手机递到乔米米面前，然后给她看。

    乔米米结接过手机，然后深深的缓了一口气，“呼……陆厉霆。”

    “干嘛？”陆厉霆将头调成了一个位置，让自己睡得更舒服一些，然后回问道。

    “你帮我把小凯挪开，我快喘不上气来了……”乔米米看了看手机，是围脖页面，一只手固定手机另一只手华滑动起来。身上的小凯被陆厉霆抱到了两个人的中间，乔米米只觉得浑身一轻，整个人都轻松不少。

    “围脖这个是怎么了？”

    “我不是车祸了么？网上现在我们粉丝和黑粉闹来闹去，倒是把我们的热度挤上来了，我们这次是不是要好好感谢一下黑粉？”

    “没有说道哪两个记者的事情么？”

    “说道了啊，你别急，慢慢往下看呗。”

    当乔米米看到关于两个记者的围脖和质问的时候，总算是松了一口气。“下次我们出去就不偷懒走路了吧……“嗯好，原来你走路时为了偷懒？我以为是因为我的车子太张扬了。”

    “这也是个原因啦。”

    …………

    陆厉霆竟然安安稳稳地在病房里呆了三天，当然要忽视掉床头柜上一摞的文件。这期间不断有秘书过来交文件收文件，虽然陆厉霆生病了，但公司还在运营，就不会闲下来。

    “我打算明天开一个记者发布会。”陆厉霆一边批阅着文件，一边对乔米米说。

    乔米米削苹果皮的手停了一下。“然后呢？我要做什么？”她将苹果搁到一边，然后坐好问道。乔米米这些日子吃好喝好作息健康，所以胃病对她影响不大。

    倒是陆厉霆，身上的伤都好的差不多了，主要就是小腿上的骨折问题，所谓伤筋动骨一百天，这才三天，自然还无法愈合。所以很多事情陆厉霆根本没办法出面，只能让事情继续发酵。

    关于报社陆厉霆虽然让人去调查，但报社很聪明的就把两个人辞退了，并声称是两个记者的个人行为，公司不进行负责。

    陆厉霆想动都动不了。

    “活腻了的人，就该让他尝尝快要死的感觉吧。”陆厉霆对秘书所说的原话是这样的。

    ……

    “因为我的腿脚不方便，所以需要你替我出面讲这次记者发布会开好。我只能通过直播来观看你咯。”陆厉霆将笔记本一推，乔米米就看到“新闻发布会筹划”几个字。

    