
﻿    “其实也不多，就是多加一个条件，我要开连锁咖啡店！”夜芷满眼放光，看来是真的喜欢当咖啡馆老板啊……还要开连锁。

    “没问题，只要不影响你在陆氏集团的工作，其他随你折腾。不过开连锁的钱你自己出，别动公司的流转资金就行。”陆厉霆说到。“可以，那我什么时候上班？”

    “明天吧。你要知道你是过去当领导者的，而不是当一个下手，你既然已经当咖啡馆老板了，因为应该知道一点管理的知识，但是在陆氏集团里你不能像现在一样对员工那么松散放宽，他们会翻出天的。”

    “成，我今天拾缀拾缀。”

    “明天我会向员工介绍你，你自己我介绍一下，要做高管的人了，别到时候见到一堆人瞎紧张。”

    “我没那么蠢。”夜芷不屑道，“你以为我是小学生吗？还紧张。”

    “不紧张最好。”陆厉霆小道，然后将咖啡杯子里最后一口黑咖啡喝完，“咖啡味道不错，做的挺好，下次教教我，我做给我老婆尝尝。”

    “没出息，怎么是你做给你老婆喝啊？”

    “因为我愿意。”

    安明在一边完全插不上话，聊工作聊着聊着为什么会错不及防被喂一嘴狗粮……？？

    “切，还要喝咖啡吗？”夜芷看了看陆厉霆的空杯子，又看了看安明几乎还是满的茶杯，说到。

    “不用了，看着他喝吧，什么时候能喝完我什么时候上班”

    ”呃……那个夜先生，你其实不用坐在这里……的……”

    “不，我改变主意了，今天就要去你们公司看看，如果不合我的心意我就不去了，那样会让我没有心情干活的。”夜芷托着下巴道。

    “可以，你今天去看了的话就要签合约了。”

    “恩，好的。”

    “什么情况啊？陆总后面怎么还跟着一个帅哥，好年轻的感觉！”“好帅！”“还是陆总帅，我喜欢陆总。”“陆总有老婆了啊，你喜欢他有什么用？”“我愿意，我忠诚，我骄傲！”“切——”

    身后前台的话虽然声音小，但夜芷和陆厉霆都听到了。

    “这里的前台小姐们真可爱，不过你竟然也有忠实粉丝，看不出来啊面瘫脸。”夜芷对陆厉霆说到。

    陆厉霆不可置否的点了点头，然后带着他四处转悠了一下。“总体看来工作环境还不错，这里的员工也算尽职尽责，不过上次那个闹事的女人原来也是你们公司的吧？”

    “那天刚好是她被辞退的那一天，刚被辞退就出去闹事。也就是闹事那会儿已经和我们公司没关系了。你前几天才发现你们公司还有那种女人啊？”

    “以前没怎么下来转悠，昨天心血来潮下来看看，看到的。”要是换了以前一样下去之前和他们说一声，这几个女人现在估计还在这儿工作。

    “成，咋们可以签合同了，这地方我挺喜欢的。”

    “这边来吧。”陆厉霆将他带到了自己的办公室然后让他坐在沙发上，自己则开始拟写合同。

    “合同还没准备好啊？”

    “不是本来让你明天过来的吗！再加上你的要求又和普通的员工不一样，不得重新撰写啊？”

    “行行行，你忙。”不过好在电脑里有职员合同源文件，只需要改一点东西就好了。

    打印机“歘歘歘”地把印着字样的纸吐出来，然后安明将那些文件一拢，订书机一订，就给夜芷了，同时给了他一支笔。

    “签吧，一般没什么问题了。”

    “转让股份5%？”夜芷似笑非笑地说道:“太多了吧！不怕我把你股份全抢过来吗？毕竟可是我在管理公司。”

    “不多，我还有百分之42呢。5%的股份足够你一个月开三家店了，你快同意吧。”

    “行，今晚之前我需要知道我的身上多了陆氏集团5%的股份。”说完就拿起笔签下了自己的名字，并用红印泥印上了自己的指纹。“可以”陆厉霆接过文件也盖上了自己的指纹写上了自己的名字。

    “马上组织开会。”陆厉霆对秘书说到。

    “昨天不刚开过么？今天又开，那群人会不会有意见啊？”安明有点担心，昨天一下子的大调整他还是有听说的。

    “有意见就滚。”

    “……”安明此刻心里互相说一句:牛逼。

    “这位就是我们陆氏集团的副总裁，以后由他来主要负责我们公司的管理和运营。”

    陆厉霆看着下面的人说到。

    “他是谁？”“第一次见啊。”“有点眼熟。”“为什么一来就当副总？”“陆总找来当副总的人会很差吗？”

    “咳咳，我来自己介绍一下，我叫夜芷，有什么意见就提好吧？我希望你们能多一点坦诚。少一点套路。”

    “好！”下面的员工说到，然后夜芷就去看文件了，说是想要快点适应这个公司，毕竟实在有点大。陆厉霆点点头，确实有点太大了，现在想想自己当初是怎么管下来的呢？那么大一个公司。

    陆厉霆打了个招呼就要走了，因为公司的事情处理的差不多了就要去找总统说加冕的事情了。

    毕竟已经拖得够久了，陆厉霆不喜欢有事情拖着，还是早点做完好一些。

    说完陆厉霆就回家了，原本是打算马上就去的，但是陆厉霆想了想，还是觉得下午去比较厚，上午实在太忙了。打扰人家不太好吧。

    反正他是选择回家和小凯玩一会儿，这两天都没怎么和小凯玩，回来就睡觉，起床就出门，冷落了家里这两个小心尖，陆厉霆觉得非常愧疚。

    陆厉霆看着面前两个睡成小猪的人，然后无奈的过去拍了拍乔米米。“起来了，怎么在沙发上睡着了？小心着凉，要睡回房间睡去。”

    “咦……你今天怎么回来那么早……”乔米米揉了揉惺忪的双眼，然后抱着小凯坐起来。“嗷对了，小凯今天会说话了嗷！他第一句话叫的竟然是爸爸，弄得我很伤心……”

    