
﻿    弄得常阿姨连责怪他都不忍心了。

    “好了，你们跟我出来一下吧……让这孩子静一静。”钱峤辉走过来招呼傅斯年和常阿姨离开了抢救室门口。

    “我怎么放心的下……一把刀啊！插进我闺女的心窝子！疼啊……我疼啊！”常阿姨看到照片了，那群人消息真的放的很快，微博什么的早就摆出新闻了，有实图为证，地上没有血，可乔米米白皙的皮肤上那血红色的是什么？！

    常阿姨看到图的时候就整个人不好了，心窝子抽一样的疼。

    “这孩子也不知故意的，是有人要杀他。也难为乔米米那孩子护着他……”钱峤辉作为当事人之一也算是知道陆厉霆有多奔溃。

    “他整个人当时都傻掉了，你们也别责怪他，他也不想的。”

    “我知道……我知道……可我还是心疼啊！！为什么要杀陆厉霆，他挺好的一个孩子啊！”常阿姨捂着脸哭着。

    “好了好了，你哭也没什么用啊……”傅斯年环着常阿姨安慰道。“现在好好休息吧！抢救室这边你就不要担心了，到时候你好好照顾米米。”

    “呜……我就是心疼……这是我闺女啊……”常阿姨说道。

    度年看了一眼钱峤辉，眼神无奈，没办法，这时候要哭也不是没道理的。傅斯年心里也不好受。本来好好的日子被弄成这样……

    “哎……那个要杀陆厉霆的男人原本都被抓住了，这会儿他们打电话来说问出东西来了，谁是陆厉霆以前害他家破人亡，这会儿看不得他人生得意，心生嫉妒……”钱峤辉叹了口气，“现在这些人啊……”

    傅斯年说道:“那么那个人会怎么样？”

    “故意杀伤人罪，最多拘留几个月吧……”

    “不行！太轻了！这种人就得去死！这种人凭什么想要杀人，凭什么想夺人性命？！”

    “别激动别激动……法律就是这样的……你现在只要好好祈祷米米没事就好了！”傅斯年说道。这种人他也恨不得去死，但也不能杀人啊！

    …………

    抢救室的门开了，陆厉霆冲了上去，把拉着医生问:“米米呢？她怎么样？！”

    医生摘下口罩，是容景天。

    容景天皱着眉:“米米她现在没什么事情，只需要好好静养。你怎么回事？！”

    容景天看着原本意气风发的陆厉霆现在这幅颓唐的模样，满眼的血丝，有些发青的脸庞和布满手指印的手，一看就指导在等的时候，这个男人用了多大的力气才保证了自己的理智。

    “你……”天知道容景天有多想揪着陆厉霆问问现在的情况！为什么乔米米躺在里面收了那么重的伤，为什么他却完好无损在这边还有时间后悔？

    但看到他现在这幅样子，快要出口的责备也被他咽了回去，算了。该庆幸乔米米现在没有事的……

    “我现在能进去吗？”陆厉霆抓着容景天的衣服问道。

    “带上口罩换好衣服进去看看吧。”容景天摘掉帽子，然后说到。

    “谢谢医生……”看陆厉霆这样子大概是连容景天都没认出来。

    陆厉霆进去看到的就是乔米米苍白安静的脸，静静地躺着。那张一直挂着笑脸的脸烦现在面无表情，眼睛紧闭着不看他一眼。

    陆厉霆觉得自己的脚有点松软，站着有点困难。

    他搬了一个凳子，然后坐在床旁边，抚摸着乔米米的脸。这里是重症监护室，只有一个人能进来。所以常阿姨他们都只能在外面呆着。

    “乔米米，你知道吗？我现在后悔了，后悔当这个总统，后悔带你去加冕仪式。或许你那一天待在家里，现在你还是活蹦乱跳的呢。我喜欢你笑着的样子，喜欢你蹦蹦跳跳的样子……醒过来吧……我等你……”

    乔米米醒过来是在两天以后了，这两天陆厉霆就陪在她身边，也不吃饭也不好好休息，累了就趴在床边睡一会儿，总统的工作还是钱峤辉在做。

    外面事情闹成什么样，这间小小的病房里也只有滴答滴答的机械声音和陆厉霆轻声的言语。

    乔米米醒过来的时候觉得整个人都要僵掉了，背部很疼，火辣辣的。

    手被人抓着，顺着看过去就是陆厉霆正在睡觉模样，浓重的黑眼圈，杂乱的胡子。

    乔米米动了一下陆厉霆就醒了。

    看到她醒了，陆厉霆竟然直接激动的跑出去了，“医生医生！！我老婆醒了！！”

    乔米米噗嗤一笑，牵着背上的伤口，有点疼，她皱了皱眉头。

    医生检查了一下“恢复的很好，但是短时间你还是在床上多躺几天。”

    “好。”

    医生说完就带着东西走了，陆厉霆却不说话了，开心的表情也没有了，整个人萎靡不少。

    “我醒了你不开心啊？”乔米米说到。

    “没有……”陆厉霆摇了摇头，像个愧疚的小学生。“我害你受了伤，你会不会怪我……”

    “说什么呢？明明是我自己要帮你挡枪的好不好，你现在难道不好还夸我一下然后好好感谢我吗？”乔米米笑道，为陆厉霆挡刀是她自愿的，她怎么会后悔？

    “可是我不需要你帮我挡刀！”陆厉霆抓住她的手，放在自己的胸口上，“你知道吗？你受伤……我这里疼……”

    “那我……”

    “嘘……别说话……下一次你不要保护我……让我来保护你……好吗？心疼比身体疼更难受……”

    “嘛……那要看我身体本能会不会冲上去了！”

    “不能看本能！你就是不能当在我面前！”

    “好好好！夏溪你来保护我好了吗？”

    陆厉霆将乔米米抱进怀里，小心地避开她的伤口，然后满足的说到:“我爱你，乔米米！”

    乔米米顿了顿，好久没有听到陆厉霆这样认真的说这句话了，她笑了笑，然后也抱住陆厉霆，说道:“我也爱你，陆厉霆！”

    世间最美好不过她在闹，他在笑。他爱她，她也刚好爱着他。

    所有的一切，都是那么的，刚刚好。

    祝所有人都幸福！

    【作者题外话】：好了，司令这书就这样子结局了，感谢一直以为追书的小仙女们~~因为柒柒要生孩子了~~~所以，大家以后新书再见啦~~

    