
﻿    好在陆厉霆和乔米米也都适应了这种瞩目的感觉了。乔米米也习惯了。

    所有媒体都知道今天要加冕的是曾经娱乐头条陆厉霆，所以早报也都已经报道出来了今天的大事。

    陆厉霆将乔米米安放在台子最前端的一桌里，在这里他即使实在台上也能看到自己的爱人。

    安置完乔米米他就去里面了，钱峤辉在等他。

    “来了？快准备准备，我们要开始了！”钱峤辉笑着拍了拍他肩膀上不存在的灰尘，给他理了理领结。

    “你不要紧张，就当是领奖状一样就好了，下面的只是同学们。”钱峤辉用笨拙的方式想让陆厉霆放轻松，没想到陆厉霆请笑了一声:“钱叔，我经常上台的，我一点都不紧张。”

    倒是钱峤辉有点太过紧张了，按理说总统不会那么紧张的，但就在今天钱峤辉要讲自己肩上的国家重任交到一个年轻人手上，他不知道自己的选择对不对，但他还是愿意相信陆厉霆能做到国泰民安的……吧……

    “钱叔别紧张，我们来聊聊天吧！放松一下？”

    “也好，我是有点紧张了。”

    “外面那些人都是钱叔您邀请的吗？”

    “对啊！”说起这个钱峤辉就开心，也自豪，“都是我认识的国内权贵，你等加冕了以后去多认识一些对你也有好处，很多事情会好办很多。对了，你别不说话，他们其实内地里都是些闹腾的人，但你也别太闹腾，免得他们对你第一印象不好。和人怎么想出陆总裁应该比我更了解。毕竟你在商业界摸爬滚打过。”

    “钱叔过誉了，不过是知道一些做人处事的道理，比不上钱叔您的。”

    “就会拍马屁！”钱峤辉笑着拧了陆厉霆的肉一下，但一点都不疼，一看就知道人很开心。

    “一会儿加冕仪式的时候你要说一段话，说些官方的就行了，现在好好想想吧！我先去前头牵牵线，拉拉人。”钱峤辉说道。

    “好的谢了钱叔！”陆厉霆把钱峤辉送出休息室外，然后回房间后深呼吸了一下，他现在很想找乔米米，有乔米米在身边他就不紧张了！

    “哎……不知道以后会不会很忙……”陆厉霆说到，然后将手覆到脸上。

    不知不觉时间就到了一点整。

    “……接下来我们有请我们的新任总统上台接受加冕！”主持人的话让发呆的陆厉霆闪了闪眸光，然后起来去前台了，好在路途不算遥远，很快他就出现在众人眼前，雨刚才有点摇摆不定的陆厉霆完全不一样。

    陆厉霆现在很阳光很精神，给人的感觉也很舒服。他眼角看到乔米米也站起来鼓掌拍手，心情也好了很多。

    “请我们的钱总统为陆总统带上象征着权利与身份的加冕皇冠！”

    陆厉霆一抬头就看到钱峤辉微笑着看着他，手里端着一个皇冠。

    “低下头来。”钱峤辉说道，陆厉霆顺从的低下头，头上一重，肩膀上也重了一下。

    “今天，我为你带上这皇冠披上这披肩，你就要记住这种重量！这就是你未来必须承担的整个国的重量！希望你能好好做！好好为民着想，做一个正直的，合格的总统！”钱叔的话震灾在他心尖上，他才真正意识到自己已经是这个国家的总统，这个国家象征着最大权利的存在。“是！我会的！”陆厉霆说到。

    “好！接下来请我们的新总统为我们说几句话！”

    “首先！我能当总统说明我有能力！我自信！其次，感谢钱总统有着慧眼识人的能力！这点我感谢！我最感谢的人是曾经给我苦难的所有人，最想要的是整个国家的和平安康！！”

    “好！”陆厉霆说完这一番激昂的话，引起了下面的人都极大反响，鼓掌的人很多，这是举国欢庆的一天，这一天是陆厉霆最荣光的一天！

    加冕后钱总统就要带着陆厉霆去认识权贵了，他牵过乔米米，跟着钱峤辉和各种各样的人打招呼，接受祝福，接受期盼。

    加冕仪式后的宴会，所有人都玩得很开心。

    但是总有人破坏这种美好。并且破坏了陆厉霆一整天的心情。

    “去死吧！陆厉霆你这个人渣！”陆厉霆的身后传来一阵骚动，陆厉霆本能的想躲开，可刚才喝了不少酒，让他动作迟缓了很多。这时候他听到乔米米尖叫一声自己就被撞开了。

    反应过来后看到的一切简直让他癫狂。

    乔米米躺在他身上，背上扎着一把匕首，血水已经流开了，没入乔米米黑色的裙摆，看不出来。

    捅乔米米的人已经被抓住了，不知道是谁，但看起来现在还是很仇恨陆厉霆，死死的盯住他。

    人人群开始混乱，女人们被这样惊险的一幕吓到尖叫。陆厉霆却只听到了“嗡嗡”的耳鸣。

    “陆厉霆！陆厉霆！”钱峤辉使劲拍打着陆厉霆，总算把他叫醒。

    “想在什么呢？臭小子！”钱峤辉用力的拍打了一下陆厉霆的头，打的连钱峤辉都手疼了，才让陆厉霆呆滞的表情有了一点动静。

    “还不送你老婆去医院！”一句话点醒了陆厉霆，他终于反应过来，小心的抱起乔米米往车子跌跌撞撞地过去了。

    抢救室外，他颓然的捂着脸，今天是他一生最荣光的日子？错了！错了错了！今天是他最耻辱的日子！今天！他连自己最爱的女人都去保护不好！陆厉霆懊恼的敲打着自己的脑袋，整个人浑浑噩噩。

    “米米怎么样了？！”常阿姨踉踉跄跄跑过来抓住陆厉霆问道。

    “抢救室……在抢救……”陆厉霆机械的回答道。

    “怎么回事？！怎么会这样？！你不是去加冕吗？为什么米米会受伤？！”常阿姨看着陆厉霆问道。

    “保护我……保护……我……对不起对不起对不起对不起！我没有保护好她！我连自己的女人都保护不好！！对不起……对不起……”陆厉霆像是整个人都奔溃了，一直在喃喃着对不起。

    