
﻿    所以这件事情如果处理不好，陆厉霆只有一个字，输！

    乔米米与陆厉霆在这边待了半个多小时才走出来，却没下班刚到刚好那两个记者就蹲在附近休息，原本打算休息一下一会热继续找的，却没想到运气那么好，刚刚蹲下，乔米米和陆厉霆就从这间小小的餐厅出来了，简直不可思议！他们是以为陆厉霆与乔米米是不会进那么小的地方才没有找到，却没想到有一句话胶嘴为危险的地发就是为安全的。

    “遭了！”乔米米看见那两个记者端起相机然后对这群陆厉霆和乔米米就是一顿猛拍，“这位乔小姐，请问能和我们透露一下你们的关系是不是真的如网上那篇微博所说的关系不好呢？具体哪里不好，什么事情造成的呢？大概什么时候开始的？”

    乔米米愣了一下，就被有空调拽走了，“快走！愣着干什么！”陆厉霆轻呵一声，然跑了起来，“哎！！别跑！！乔小姐和陆先生为什么要跑呢？！”

    两个记者大概是刚才真的跑累了，这会儿还没好几部就停下来喘气了。乔米米往后看着他们，陆厉霆站在他身边休息，运动完就算休息了一个多小时也累。

    没想到两个记者休息了一会儿就又站起来了，乔米米心里一惊看着他们就往前跑，却没有看到一辆汽车从侧面行驶过来，速度并不慢。

    “……！！！”陆厉霆瞳孔一缩，就要窜上去，原来刚才他们已经拍到了马路边上，因为乔米米一直在看着后面所以不知道，陆厉霆是看到了，只是他没想到乔米米不知道，并且看到记者过滤器就往前冲！也不看看走路！！车子已经离乔米米很近了，陆厉霆已眼睛一闭，然后抱住乔米米就是往路边一推！

    自己却暴露在车子的路径上！就算司机晋紧急刹车，可这哪里刹得住！！陆厉霆的身体装撞在车子上，发出哐的一声，然后陆厉霆就在地上滚定了几圈，乔米米发了疯是的跑过去“陆厉霆！！！”

    当她看到地上的血液的时候，又止住了动作……不敢……她不敢动他了……好害怕，陆厉霆不会死了吧……不会吧……她想要动一动陆厉霆的身体，却发现自己的手指都僵直了，整个人像是呆立在那边一样，没有任乔反应。眼泪从眼角滑落，溅落到地上碎成几块，沾湿了地面。

    那两个记者一看出事了，就算很想记录下来事情，但这件事情都是因为自己而起！那有可能还留着！当机拍了几张照片就要逃走“抓住他们！”乔米米呵斥道。“害了人还想跑？！”

    乔米米看着那两个记者被身边看热闹的人挡住了去路，然后乔米米噗通一下就跪倒了，她总算软了身体，扑在陆厉霆身上掉眼泪。

    “呜……陆厉霆……陆厉霆你不能死呜……”乔米米将脸埋在陆厉霆怀里一直擦眼泪。“你把他送医院去呀！”所有人看着乔米米这样，心里都替乔米米感到伤心，可是根本没有人想到陆厉霆这么继续躺在这，这没什么毛病的身体也要这么躺出毛病来了吧！

    总算有人理智的额提出让乔米米带着陆厉霆去医院，明确没想啥事才像是突然找回了魂魄一样，她匆匆忙忙站起来，却因为去刚才蹲久了，现在一下子站起来，自然是守护李艾这区暴露，脚一软，就跪坐在陆厉霆身边，乔米米呜咽一声，然后将自己撑起来。

    刚才已经有人打了110和火警电话，所以这会子车子来的也快，乔米米就跟在医务人员身后上了去医院的车子。因为学过一点抢救姿势，所以自己的方法跟专业，所以……乔米米在上车前给陆厉霆做过属于心肺复苏，因为刚才去探试生命体征时，乔米米已经感受不到陆厉霆的气息了，就好像……那样子没有呼吸没有陆厉霆。

    乔米米将鼻子吸了吸，然后看着躺在病床上陆厉霆很是安详的表情，真可信。她都觉得陆厉霆已经走了，可这怎么可能呢？他明明前一秒还坐在她面前和她一起吃火锅，下一秒就躺在病床上不省人事了……乔米米现在突然觉得生命真的很可怕，自己刚刚还在和陆厉霆想着怎么逃脱记者的追逐，现在却想着陆厉霆能不能醒过来，就好像刚才的都是梦

    陆厉霆刚刚接受了医生的检查，乔米米这边就开始胃疼，刚才急急忙忙的和陆厉霆一起到了医院，并且之前还刚吃完饭就一直跑步，所以现在估计是胃疼了。

    但乔米米现在还是很感谢胃疼没有在陆厉霆刚刚出事那会儿袭击她。

    陆厉霆刚刚接受的检查还需要一段时间才有结果，所以乔米米执意想在病房前等着他，医生看她一直冒冷汗，脸色还苍白，知道她胃疼的都劝她好好去休息一会儿，毕竟身体才是革命的本钱。但乔米米拒绝了，她想要等着陆厉霆从急救室出来……

    乔米米不知道自己是怎么昏倒过去的，只觉得那会儿眼前发黑，肚子翻了天似的疼，钻心一般。她以前一直没有胃病的，这一次她也只是以为自己吃完饭后跑步影响了胃部，没想到医生在她醒来后告知她胃病已经有很长时间的隐藏期了，今天之所以会爆发，也是因为饭后剧烈运动才会造成的，“希望乔小姐以后注意身体，胃病好不了，只能维持现状不恶化。”

    …………

    乔米米愣了一下，认真记下了医生说的话，虽然她也是医生，但有一句话叫做医者不自医，所以在胃部这一点上，她接触不多，只能认真听取在这方面有专攻的医生的意见，更乔况每三个月一次体检，以前乔米米当医生的时候是没有缺席过，但自从怀了孩子，经常去医院检查，却从来没有进行全身检查。大半年了，两个季度的检查都缺席了，虽然这段时间她吃的喝的都挺健康但胃病不是饮食不健康造成的范例也不少。

    