
﻿    安明没再说什么就走了，他需要去做点什么事情来完成他的“诚意”。

    陆厉霆看着他慢慢走远的背影，然后勾起嘴角笑了一声，然后又摇了摇头，说道:“真是个倔强的家伙。”乔米米看了看，她能从安明的背影里感受到一种决绝，一种成熟，一种她不能理解的情义。

    “走吧。”陆厉霆脸上已经恢复了正常，没有什么特殊的表情，也没有什么感受。乔米米推着他往前走，绕过刚刚安明站着的地方，前往电梯。

    “好久不见小凯，有点想他了呢！”陆厉霆弯起嘴角对乔米米说道。

    “明天让妈带着小凯过来嘛，我也挺想他的，感觉好久好久没见过我的亲亲儿子了！”乔米米也笑道，小凯这孩子，算起来也已经快要一个月没见到了呢！真的挺想念的，虽然现在这种情况待在乔米米身边是不安全的，所以还是让妈过来一趟，带着小凯过来吧！

    妈带着小凯来的时候已经是晚上了，估摸着妈也是打算让小凯和他们好好玩一玩，今晚就睡在这儿了吧。

    “哎……小慧那孩子一下子走了，到现在还没适应呢……家里现在连陪我说个话的人都没有，小凯很可爱啦，但是也没人和我一起照顾他……”常阿姨现在委实是一脸幽怨的，弄得乔米米满心愧疚，说到底常阿姨只是想要有一个人陪着她。

    常阿姨看乔米米的表情黯淡了下来，才发觉自己刚才的说法有点责怪乔米米的意思。

    “咳咳，那什么，米米啊，我只是有点想小慧，这么久没见她了也没见她回个电话发个视频，弄得我都有点担心了。还有啊，小凯最近有点不开心的感觉，已经很少见他笑了，想来应该是你们不在身边，不开心了吧？今天就让这孩子睡在这边吧！毕竟你们也是孩子的父母，这感情总是要好好培养的。”常阿姨说着，然后将自己带来的煲汤打开，病房里就充满了浓郁的勾人食欲的香味。

    乔米米一直很喜欢常阿姨做的菜式，自己的厨艺之所以还不算太菜大概就是小时候跟着常阿姨学了一些，再练了这么几年吧。

    “今天煲的是什么汤啊？好香。”乔米米抱着小凯，然后看向常阿姨，常阿姨煲的汤乔米米是不管吃多少次都不会腻的！因为实在是太好吃了！

    “哦，煲的肉骨汤，厉霆不是受伤了吗？伤到骨头了稍微补一点。”常阿姨将保温盒打开，然后拿出袋子里的陶瓷碗，给陆厉霆盛了一碗肉骨汤。

    “那……我也想吃呀……。”乔米米坐在陆厉霆身边，看着常阿姨将一碗香喷喷的肉汤递给他，乔米米表示美食在前根本没法抗拒诱惑啊！

    陆厉霆好笑的看了她一眼，然后闻了一下汤，又喝了一口：“嗯……妈，很好吃呢！”说着还斜着眼睛看了乔米米一眼，弄得乔米米很想打人。

    “哈哈，行了行了，有你的份有你的份。”常阿姨看着乔米米一脸欲求不满还忧郁的表情，终于忍不住笑出了声，又抽出了一只陶瓷碗给乔米米也盛了一碗。

    乔米米才算是心满意足地喝汤了。

    小凯在乔米米怀里看着自家亲妈喝汤喝的吧唧吧唧的，他吞了吞口水，然后开始扭动身体，嘴里还“咿咿呀呀”地说着话，“强烈表示我也要吃！！”

    然而我们的小凯还不会说话，所以别人还听不懂……

    乔米米是在看到小凯把手伸向她的汤碗才知道，“原来我们小凯也饿了呀？是不是想吃外婆做的汤？”

    “嗯嗯！”小凯张开小嘴点了点头，就等着乔米米去喂他。

    乔米米问常阿姨要了一个调羹，好在常阿姨早有准备，又给小凯盛了一碗汤，然后她将小凯抱过来，“我来喂吧，你们好好吃。”

    “那你呢？不吃吗？”乔米米一边喝一边问常阿姨。

    “嘿哟，你这孩子，这汤就是我做的，我自己能不吃点吗？”常阿姨一边喂小凯一边笑着说道，“再说了，我自己的手艺自己都快吃腻了，什么时候你有时间给我做一顿饭呀？”

    “等陆厉霆出院了我就给你们做。”乔米米将碗里最后一点汤汁喝下，然后睁着可怜兮兮的表情看着常阿姨，“……我还要……”

    “噗嗤”乔米米听到陆厉霆笑了一声，然后他晃了晃手里的碗，“小猪吗你？吃的好快哈哈哈！”

    “就是啊！历霆都没吃完呢，你就喝完了哈哈，像小猪一样。”常阿姨也笑着，然后将小凯的碗放到一边去，然后将小凯放到乔米米的肚子上，“抱着。”说完就接过乔米米的碗又帮她盛了一碗。

    “小猪快吃吧！”常阿姨说道，然后又把孩子抱在怀里喂汤，乔米米看着好玩，就想要喂孩子，匆匆忙忙将碗里的汤喝完以后就要过来抱孩子，”你先等等！“常阿姨制止了乔米米的动作，然后指了指乔米米的衣服又指了指她的嘴角。

    “这么大了吃东西还吃成这样啊？”乔米米一低头就看到自己的病号服上滴了几点汤汁，至于脸上应该也沾着一些碎屑吧！她正想去抽张纸巾来擦擦，就被陆厉霆扯了过去，一口咬在她的嘴角，啃完就跑，还舔了舔嘴角：“嗯，你脸上有肉，不要浪费。”

    “哎哟哟！”常阿姨在一边心里在咆哮，能不能不要当着她和小凯的面秀恩爱啊？都不知道难为情的吗？这种事情就应该在小黑屋里做呀……常阿姨一边想一边挂着有点邪的笑。

    小凯还小，不知道这些，知识有点蒙蔽得看着乔米米呆愣愣地坐在那里，在陆厉霆亲了她过了半分钟后这孩子才突然猛地红了脸。

    “噫噫噫噫！”乔米米马上捂滚烫烫的脸，然后指着陆厉霆，“你你你！……你怎么这样啊！！”阿姨和小凯都还在呢！怎么能这么不要脸呢！

    “怎么了？我们是夫妻呀。”陆厉霆将乔米米指着自己的手指挪开，笑着说道。

    