
﻿    陆厉霆若有所思地看着走远的三个小职员，然后摸了摸下巴。“嘶，好像挺神秘的呢。”然后他勾唇一笑，“没关系，反正好久都没有刺激过了，偶尔来点也不错！”

    陆厉霆勾着唇角往回走，那家咖啡馆已经挂起了暂停营业的牌子，整个店面都是黑的，灯光什么的也都关了。

    陆厉霆耸耸肩明天再过来看看吧。

    今天总算是能回家了，感觉自己不过是一晚上没回家就觉得难受得慌自己好像对“家”有了依赖感，陆厉霆直觉这样很危险，但他知道自己很喜欢这种感觉，被家人依赖，然后又依赖着这个家。

    陆厉霆回到办公室的时候已经临近下班，少了胡梅他们几个搅屎棍果然整个办公室的气氛都不一样了，毕竟已经快要接近过年了，最近事情有点多。在过一段时间也要去看看老战友们。

    陆厉霆松了一口气，今天一整天都工作刚刚已经做完了，现在就可以回家啦，还有一点时间才下班，该做点什么好呢？

    陆厉霆摸了摸下巴，然后招了秘书过来，让他去叫安明过来。

    “明天跟我去见一个人。”

    “嗯？”安明一脸莫名的看着陆厉霆，这个男人刚才把他叫过来，就为了和他说要见一个人？

    “嗯……”该说点什么好呢？总不能什么都不说让陆总一个人在这边尴尬着吧……？

    “明天你和我一起去，有可能会是陆氏集团下一个高管。”陆厉霆敲着桌面，然后似笑非笑地看着安明。

    “……“不是……下一个高管管我吊事……我又不是陆氏集团直属的手下……我只是陆总您一个人的手下啊……

    “我要去当总统了，公司不能没人管着，你到时候跟着他。”

    “……？？？”安明原本低着头想事情，一听到陆厉霆这样说他一脸懵逼地看着陆厉霆，“陆总，你不要我啦？”

    “……你明天跟我一起去。”我没有要过你……

    “好吧……”

    刚好这时候下午五点了，陆厉霆点了点头，然后就拿起公文包，“你回去吧，我要回家了。”

    “……哦。”呜嘤嘤嘤……陆总你变了……什么时候这么恋家了……

    乔米米在身边，一夜好眠。

    …………

    “我说陆总我们为什么要来咖啡馆。”安明看着陆厉霆带着他往咖啡馆的方向走。

    “戏命咖啡馆，这名字有点怪，不过环境好像还不错哎。”安明好奇的看着，这咖啡馆他以前怎么不知道。

    这件咖啡馆只占了很小的店面，但是人还是有很多，甚至排起了队伍，安明看着店面门口都摆了桌子看来人应该是很多的，不过这时候应该还没有高峰期吧。他看了看时间，才上午九点半，确实没什么人有空不上班来喝咖啡的。

    这家店面布置得很精细，乍一看就很舒服，再细看就发现每一处都很精美。整个店面都是木质的，木质的雨棚木质的门，除了玻璃其他的几乎都是木制品，当然咖啡杯还是正常的玻璃杯。不过勺子也是木质的。看来这家店的老板很爱原生态嘛！

    不过这种木质桌椅看着就舒服，闻着还香香的，安明不懂这些也不知道是香樟还是啥。反正味道很好闻很清香。

    “请问需要什么？”服务生的话打断了安明欣赏店面的心思，他看到陆厉霆已经坐在一张凳子上端着一杯咖啡看着他了。

    “总裁您怎么办不等等我……”安明赶紧走过去，然后突然想起来服务员问她要什么来着，于是他又绕了回去对服务员说道:“一杯黑咖啡就行，谢谢。”

    “啊好的稍等先生。”

    “嗯哼，谢谢。”

    “你怎么喜欢黑咖啡了？”陆厉霆喝了一口咖啡。

    “看你在喝，我也没尝过黑咖啡就想尝尝。”安明挑了挑眉，然后看向陆厉霆的杯子，是一杯黑咖啡。

    “你受不了这种苦的。”陆厉霆不置可否地说道。

    “我还没试过呢陆总。”

    “反正不管你收不受得了都要喝完。”陆厉霆指了指旁边桌牌上的字样“您的咖啡请喝完，否则罚款一千元。”

    “哇……这家店的老板好嚣张……这么拉仇恨的嘛？一杯咖啡没喝完罚款一千啊……”

    “所以我说你会后悔，因为人家老板有资本。”

    “嘶……莫名觉得害怕……”如果实在难喝的话要不倒掉吧……

    “别想着不好喝倒掉了，整个店面都装有监控，你敢把人家店长亲自做的咖啡倒掉你可能已经死了。”

    “陆总……你要见得是这家店的店长吗？”

    “嗯。”陆厉霆喝了口黑咖啡，实在有点苦也不知道放了什么，他挑挑眉，然后放进了一颗方糖。

    “他是谁啊……为什么觉得那么拽。”

    “说了你也不知道。”陆厉霆笑道，然后继续说:“你的咖啡来了。”

    果然见到服务员端着他的咖啡过来了。

    “您的黑咖啡，先生，祝您享用愉快。”说完就带着盘子撤走了。

    安明撇了撇嘴，不过是黑咖啡，能苦到哪里去？他尝了一口就忍不住吐出来了。

    陆厉霆瞪了他一眼，然后他又给咽下去了。

    “总裁你唬我……”安明欲哭无泪，明明是看陆厉霆喝这个黑咖啡没什么反应他才想尝尝的……鬼知道怎么那么苦！

    “你自己点的自己跪着喝完。”陆厉霆说到，然后他看向站在柜台前的服务员，招了招手。

    “请问有什么需要呢？先生？”服务员很有礼貌地说道。

    “我想见你们店长。”陆厉霆笑了笑然后说道。

    “抱歉呢这位先生，我们店长现在正在厨房制作咖啡呢！不能与先生见面呢。您有什么需要我转达的吗？”服务员为不可见的皱了皱眉头，来找店长的？那一般没什么好事，所以一般有人想见店长都是被他推掉的。

    因为找店长要不就是要加盟，要不就是要买店面，再不然就和店长以前的事情有点关系了，所以说，眼前的这人是为什么呢？

    