
﻿    “别按了别按了！眼睛都红了哎！”祁父连忙拉住她的手，不让她继续动作。

    祁心雅按的有点用力，现在眼眶下面已经是一边红色了。惹得祁父祁母一阵心疼。

    “哎哟我的宝贝乖女儿哟！谁欺负你了！告诉我！我帮你去教训他！”祁父挥了挥拳头，表示自己还是很厉害的，然后他看着祁心雅，希望祁心雅能说出那个欺负她的人。

    没想到祁心雅只是摇了摇头，然后推着祁父祁母坐下，天台上有椅子。

    然后她摘下一片薄荷叶子放在手心轻轻碾碎，“这些薄荷倒是香的很。”

    “那是，这些薄荷种类都不一样，我为了找这些薄荷，找了好多地方，只不过这两年倒是没怎么关注薄荷了，最近爱种一些花。”祁母说道，这些薄荷现在长得是很旺盛的，但是她现在却没有什么心机去修剪这些花枝，大多数心思都放在了后院的那个大大的花圃上，种的那么些花朵全部都是从祁母一株一株亲手种下的。

    所以这薄荷也放在这儿好些日子了，若不是祁父时常上来晒太阳，也不知道这些薄荷能不能撑到现在。毕竟一般除了祁父上来晒太阳，是没什么人上来的，那样也就没人浇水的，好在祁父也偶尔会记着一些，上来就带盆水。

    “嗯……留着怪可惜的。”

    “什么？什么留着，你要把这些扔了呀？”祁父一脸莫名其妙，问道。“别呀！长得挺好的呀！平时闻着也香。”

    “爸……我和您直说吧，我想出国。回美国。”祁心雅说到，不出意外的就看到了祁父诧异的表情，然后她将嘴角弯起来，还没有完全弯起就被祁父冷然的表情打碎了。

    “你又要去美国？”祁父心口在颤抖，他心里冷意阵阵，怎么也没想到这孩子怎么又要出国……“家里就这么让你不满意？！”

    “好了好了别说了，等孩子说完吧。”其实作为跟祁父生活了那么多年的祁母，他也知道祁父这个性子，二话不说不顺心就生气，更乔况祁心雅这孩子也确实说话不完整，想要和他们一起去国外就直说啊，非得绕个大圈子。

    “你别理你爸，他就是被你吓得，你说话好好说他就知道了。”安慰完两个人，祁母就下楼去了这些事情她同意也要祁心雅自己和祁父说，如果最后不能被同意，她在帮帮忙也好。总要让他们父女好好培养培养这六年来缺失的感情。

    更乔况老祁又是一个不怎么会说话的人，也不能表达自己的感情。

    “爸，我想和你好好聊聊。”看着祁母下楼的祁心雅转头和祁父说道。

    祁父叹了一口气，然后拍了拍祁心雅的肩膀，“心雅啊……你也别怪刚刚爸的态度不好，你这才刚回来就要走，有没有想过你爸我的感受？好不容易盼了六年把你给盼回来了，你也说不回去了，现在又说要出国，你爸我可能不能再等你流年了啊……”

    “嗯嗯……我知道的爸。”祁心雅说道，“其实我今天的意思就是……”

    “还有啊……你也知道这两天你出去也不说一声，不知道我和你妈有多担心，你以后出门能不能吱一声……急死我们了……”祁心雅还没说完就继续说道，“你以后要注意安全啊……你不知道我们有多爱你，你要爱惜自己啊……”

    “以后去了国外也是，要照顾好你自己……你爸我现在老了，改变不了你的决定，你要是是因为和陆厉霆吵架才想着出国的，我也没办法……但要是是因为这一次和你妈吵架的话……我可以让你妈道歉……”

    “不是的……爸你别说了，我不会怪妈的，毕竟她也是为了我好。”祁心雅说着，然后将那些薄荷都拨到一边，用之间一根一根拨开杂乱交错的薄荷枝条。

    “我的意思是，爸，您和妈和我一起去国外吧！我能照顾你们的。”

    “因为陆厉霆？”

    “……是。”

    “哎……也好，咱家就属你最受宠，你那群哥哥们也都成家立业了，再说我和你妈还没和你一起去过国外呢。”祁父这样说就是同意了要和祁心雅一起去国外了。

    当晚祁家召开了紧急会议，祁家老少男女都到了，因为祁父祁母要和祁心雅一起出国这件事情。其实真要说起来，毕竟都是自己的气死父母，现在两个老人都要陪着妹妹出国了，几个哥哥当然不是非常愿意，一个父母陪妹妹出去了，那究竟是妹妹照顾父母呢还是父母照顾妹妹呢？哪方面都不舒服。更乔况出国以后见面的机会就少了。

    “所以……我陪爸妈出国吧！”大儿子说道，“反正我做医生也是哪里都OK的，这边已经做到副院长了，反而每天没什么工作了。”

    “正好陪爸妈去国外还能照应一下，我的7只要在国外再找一份工作就好了。”

    “我也可以跟去！”二儿子的工作做的不小，确实也有涉及美国，但到底现在在美国的股份太小了，主体还是在中国，所以其实他想要跟去还是有点难办的。

    …………

    所以最后确定的还是老大跟着过去，，他连夜向院长提交了辞职申请，理由很简单，要陪父母出国。

    院长也是个爽气人，知道祁家老大去意已决，马上就同意了。然后老大就开始东跑西跑准备护照什么的，看来是要这几天就走了。祁心雅也觉得越早走越好，免得到时候给自己留下什么念想。

    绕是祁心雅在着急想早点离开，机票还是定在了两天以后。

    祁心雅站在机场看着机场的大门，身边站着自己的父母和大哥，面前有两个哥哥一脸惋惜。但她的心却不在这。

    她和陆厉霆说过自己要离开了，是早上十点整的班次，她不知道陆厉霆会不会来，但自己肯定不应该抱有这种期望。

    二哥三个在嘱咐去国外的注意事项，祁父祁母在嘱咐两个儿子赶快找媳妇。

    