
﻿    没想到乔米米被即语荥拽了一下就到一小片树丛后面了。

    “米米，开心吗？”即语荥全程奸笑地问乔米米，乔米米其实是有点发愣的，自己莫名其妙被拽到林子后面来了，还面对即语荥莫名其妙的话。她点了点头，就见她突然笑起来，手往后一摆，就看到宋倾城从树丛里掏出来两瓶二锅头。

    “开心！来！干了！”即语荥能的喝了一大口，只觉得浑身一阵酸爽，她没有在意。

    乔米米见她也把二锅头递过来了，自己也喝了二锅头了，自然是要回敬一口的，可她看着即语荥“咕咚咕咚”就把一瓶喝下去了。

    “米米，你怎么还在喝？快！是兄弟就干！”即语荥豪爽的说道。

    “……”乔米米很头疼，她第一次知道即语荥还能那么操心，还能那么活跃那么爷们。当时也没想多少，真的就一口闷了，倒是把即语荥吓了一跳，其实那一整瓶的二锅头，一大半就是被即语荥倒掉的……

    乔米米喝完那一瓶二锅头以后就变得奇怪了，浑身开始发烫，只觉得去口干舌燥，想要找到冰凉的东西好嗨捂一捂。

    这时候陆厉霆回来了，乔米米就缠上去了，玩儿的那些个活动，别说乔米米了，毕竟她现在思想神游天外，但陆厉霆也完全没有这种在玩的心里。她的关注点在自己的胯间……从刚才乔米米扑上来那一刻起，小陆厉霆就没消停下来过！吭哧吭哧就被乔米米勾起了浴火，她觉得自己今天有点奇怪，难道是因为乔米米太主动了？

    陆厉霆和乔米米没有看到，即语荥在他们身后阴谋得逞似的表情。然后完了那么多游戏，摩天轮成了乔米米与陆厉霆这一次去游乐园的最后一场游戏。

    陆厉霆将乔米米甩进车子，然后坐上驾驶做，蹭的一下就窜出去了。下体依然很是昂扬，高高的仰着头像是在炫耀自己的存在。高在车子里根本没有人注意。

    车子在路上疾驶，超越一辆辆骑车，并且速度有越来越快的趋势，好在夜间路上的车子比白天少了很多，虽然还是逼停了不少汽车，惹得车主下车唾骂，好在都没有造成伤亡。

    乔米米嘤咛一声，然后再副驾驶坐上翻了个身子，换了自己比较舒服的方式躺着继续闭目养神了。

    陆厉霆到家只用了十五分钟。但对他点再来睡十五分钟实在是有点太长饿了，她觉得自己去都快要憋出病来了。

    他扛起乔米米就往别墅二楼跑，常姨已经走了，乔米米被陆厉霆“啪”

    地摔在床上，然后还没撑起半个身子来，就被陆厉霆一个饿狼扑羊似的又被扑倒了，陆厉霆附在她身上亲吻着，撕咬着，给她浑身留满了他的印记，像是野兽在做标记似的。

    乔米米被撩拨的不敢动弹，这个男人知道他所有的敏感点，以至于他根本没有反抗的力气！

    身上传来一阵阵酥麻，难忍！但她知道只要自己一个没绷住就会一发不可收拾。虽然不知道为什么要绷住，但乔米米还是努力想要忍住了。可惜陆厉霆是个怎样的人啊？怎么可能是他的对手！

    陆厉霆觉得自己浑身都是力气，一晚上根本不够的感觉！陆厉霆趁着乔米米还带着一丝酒气，哄着她变换了好多姿势，陆厉霆舒爽了，乔米米却炸了。

    事后乔米米在想起来的反应是把家里所有的酒都给扔了……当然这是后话。

    这边陆厉霆在乔米米怀里又播种了几次，浑身都汗水将乔米米身体里的酒气带走了，让她清醒了不少。

    “嗯……”陆厉霆还在不停的上下动作着，可乔米米已经精疲力尽了，这男人怎么不知道累的吗？！

    乔米米想要好好想一想自己到底是什么时候被拐过来的？什么时候干上的？却发现每一次她想凝神，就被陆厉霆给撞散了。她米米攀上陆厉霆的腰肢，然后死命的掐了一下，陆厉霆闷哼一声，就又在乔米米身体里散播了几个亿的种子。

    “呃……！”乔米米没想到自己不过是宁了一下陆厉霆的腰，整个人猛地颤动了一阵，然后软了身子，瘫在床上喘粗气，别说说话了，她现在连动一动手指都力气都没有了！

    她瞪大眼睛，然后刚想拒绝，话还没说出口气，就又被撞碎了……

    乔米米用脚踹了一下躺在床上正在熟睡的陆厉霆，刚要把他踹下床，却没想到拉到了下身，一下子就疼的龇牙咧嘴。她心里头怨的很，身体动不了，就只能用手了。

    她将自己的爪子伸向陆厉霆的腰，途中经过了陆厉霆的腹肌，她还摸了两把。陆厉霆的身材是个极其完美的男人，腹肌坚硬棱角分明。

    但乔米米很喜欢这个手感，总能让乔米米感觉到这腹肌有点像它的主人。表面看起来软软的，可其实内里却是很硬气的。当然，虽然捏到了肌肉过了把手瘾，但该做的还是要做~所以乔米米的手摁在了陆厉霆的腰上，刚揪起一块肉，还没来得及拉扯，就被陆厉霆摁住了手。

    “做什么？”刚醒来的陆厉霆声音还带着一丝丝氤氲一丝丝迷茫和沙哑……噫……！乔米米抽出另一只手捂住自己的脸，怎么觉得脸有点烫！

    “你什么时候醒的？！”乔米米一只手被他抓着摁在腰上，一只手捂着自己的脸，声音有过手掌传出来，竟然有一种小猫偷吃被发现一样的感觉。

    “从你刚才捏我腹肌那时候就醒了。”陆厉霆将乔米米捏着自己腰上肉的手掰开，然后笑道。

    “……你为什么还要装睡！”所以陆厉霆刚刚就醒了！就是等着看她笑话是吧！？哼！

    “想看看你要做什么，我还以为你捏我腹肌是为了大早上挑逗我呢？”陆厉霆将乔米米的手慢慢从腰间往下移，然后摁在某处上。

    “我——草！！陆厉霆你禽兽啊！！大早上的你想干嘛！？”乔米米脸腾的一下就红了，像个嗲毛的小猫一样嘶吼道。'

    