
    我示意陈海冷静不要冲动，如果真要到那一步，我是绝对不会退让的！

    毛云清吓得脸色都绿了，因为他也看见陈海掏刀子的动作了！

    另外一边，毛晓敏早已经爬了起来，她开始打电话了！

    之前我给她一脚并不是如何的重，她后面的哭喊声演戏的成分居多。

    她现在打电话，我看她给谁打电话，如果是赵旭，等赵旭来了，我一并打。

    五分钟之后一辆骚红色的宝马x7停在了门口，阿豹迎了出去，是杨青龙来了。

    “舅舅！”严文彬跑着过去喊了一句，杨青龙宠着他点了点头，直接冲着我走了过来。

    杨青龙脖子上带着大金链子，挺着个大肚子走到了我的面前。

    “正阳兄弟，你这环境不错嘛！”

    “多谢龙哥肯定！”我回答了一句。

    “这事算了吧！”杨青龙往椅子上一坐，冲着我说道。

    “龙哥，其他的事好说，这次，我算不了！”

    说话之间，我抄起了桌子上苏艳带来的那一瓶好酒瓶子，回头直接冲着毛云清的脑袋上打了上去。

    杨青龙来了，该动手的我还是要动手！

    “啊……”毛云清像是一头猪一般的嚎叫了起来。

    我一脚就踩在了毛云清的脸上。

    杨青龙的脸色微微一变，严文彬在一旁大喊了一声：“舅舅，在沧阳你说话还有没有点分量？”

    “正阳，我说的话不管用吗？”杨青龙冷冷的问了我一句。

    阿豹他们立即上前了三步。陈海一把将刀子拔了出来。

    我看着地上的毛云清脑袋上缓缓流淌出来的鲜血，笑了笑：“龙哥说的话，怎么能不管用呢？”

    “毛云清你记住了，今天我赐你一个酒瓶子，这只是一个开始！”

    说完，我将脚从他的脸上移开了。

    毛晓敏吓得赶紧过来，将毛云清扶了起来。

    “就在里面，就在里面！”这个时候，门口响起来一个声音，是赵旭来了。

    赵旭还带着是个警察来了！

    “啊，岳父，你，你这是怎么了？”赵旭看见了毛云清的狼狈样子，大声喊了起来。

    “是里面姓张的，他这个王八蛋，你不能饶了他！”

    赵旭一下子冲了过来，他一过来就看见了我，看见我顿时有些紧张了起来：

    “张，张正阳，你，你干什么动手打人？”

    赵旭冲着我大声问道，但是说话都有些结巴了。

    “打了，你要怎么地？”

    我直面赵旭问了一句。

    “你，你……”赵旭说不下去了，四个警察站在原地不知道该怎么办。

    “动手啊，抓人啊！”严文彬在一旁大声的吼道。

    但是警察根本没有动，因为杨青龙在这里，过来的四个警察还没有弄明白这是怎么一回事！

    严文彬看了杨青龙一眼，见杨青龙不说话，立即赌气说道：“我给幺舅打电话！”

    他说的幺舅就是警察局局长！

    “不用打了！”杨青龙开口说话了，“这又不是你的事，你打电话干什么？”

    “但是，难道就这样……完了？”

    “走了！”杨青龙说了一句，拉着严文彬就走，临走的时候，对我说了一句：“正阳兄弟，改天我们好好聊聊八字！”

    杨青龙走后，就只剩下赵旭和四个警察了。

    “赵旭是你带人来抓我么？”

    我冲着赵旭冷笑了一声，问道。

    “不，不是的，我，我就来看看！”

    赵旭不敢得罪我，他知道我跟李主任的关系，所以他不敢得罪我。

    “那还不快滚？”

    在我的大喝声之下，赵旭灰溜溜的溜走了。

    地上一片狼藉，有服务员过来打扫，陈海带着人上去忙会所的事情了。

    我们重新坐在了饭桌上，老贺，胖子，苏艳剩下的只有我们四个人。

    “正阳打得好，早该让毛云清知道你的厉害了！”

    胖子在一旁冲着我伸出了大拇指。

    但是，我却高兴不起来，痛扁了毛云清除了一口心中的恶气，一雪这么多年的耻辱，我应该感到快乐的，但是为什么我却快乐不起来呢？

    不仅不快乐，心还在隐隐作痛。

    我知道从此以后，我和杨咪再没有机会了！

    她是很文静的女生，究竟要如何的愤怒才能让她对我动手。

    “最讨厌用暴力解决问题的人，对你很失望……”

    这是杨咪离开的时候留下的最后一句话。

    “呵呵……对我很失望……失望就失望吧！毛云清说得很对，她跟严文彬或许才能够幸福吧！”

    重开了一瓶酒，我们接着喝。

    “正阳，这个杨青龙不是简单人物，你得罪了他可得小心！”

    苏艳在一旁说道。

    我点了点头，其实不管有没有今天这一出事情，我和杨青龙之间一定不会太平的！

    现在我们势单力薄，跟杨青龙硬碰是得不到好果子吃的！

    这是老贺庆功宴，虽然闹了点不愉快，但还是要庆祝，楼上要了个包房，一直唱歌到深夜，回到住处，坐在黑暗中我抽完了一包烟。

    三年的暗恋算是彻底走向了失败了，心爱的人终究离我远去了。

    师父说我今天走桃花运，我有女人缘，可是缘分在苏艳，古丽娜这些人白富美的身上，我真正爱的女神却与我成为了路人。

    我安静的在五楼办公室按部就班的工作，我想也是时候安静一段时间了。

    其实大沧阳根本就不用我负责，胖子，陈海还有牡丹分别负责了三个板块，我也乐得让他们管理我就做一个甩手掌柜，而且对外面我也让他们保守秘密，不说出我的身份！

    这天中午我下去吃饭的时候，发现在餐厅之中传来了吵闹声，我向胖子问了一句是怎么回事？

    胖子说有两个人过来吃饭，吃完饭像是嫌弃我们的饭菜太贵，然后在付钱的时候，使用的又是假币。

    这两个人还不准备走，一直赖在这里。

    我正准备让胖子有处理不了的事情就找到陈海下来的时候，我看到了两人的背影，一看两人都是贫苦农民，衣着打扮都很寒酸，心中顿时有些不忍。

    我让胖子算了，饭钱不要了。

    胖子有些无可奈何，只好过去告诉他们，不要他们的饭钱了。

    “哼……不是我们不给，是我们被骗了，你们城里人就是套路多！”

    我一听这个声音，一听越觉得耳熟。

    “等一下！”我喊了一句，那两人一听我喊他们，顿时转过身来看着我：“咋地？又不让走了？”

    长得虎头虎脑，身材很结实，年级跟我差不都的小伙子冲着我问道。

    我大步的走了过去，仔细看了看这个家伙，然后问了一句：“你姓张？家在大山沟？”

    他一听就是一愣，仔细看着我，一脸懵逼的问我：“你怎么知道的？”

    “啊？还真是？张学语，是你小子么？”

    他赶紧摸了摸脑袋，问我：“你认识我？”

    我过去就给他胸口一拳，“我啊，张正阳，正阳啊！”

    “正阳？你，张正阳？小学同学！”张学语总算是想起我来了。

    我的小学是大山沟读的，张学语我们小学是一个班的！

    “可不就是我么！”

    “哎呀……你小子，可以啊，你这变化太大了，我都快认不出来你了！”张学语大笑着说道。

    我一看张学语身穿老土布衣服，脚下一双解放牌胶鞋，头发炸了起来，就像好几年没洗过了一样，顿时就乐了：“你小子倒是没怎么变！”

    张学语是大山沟的野孩子，从小就是在山地里打滚的人。

    我赶紧招呼他们坐下，让胖子重新弄一桌菜。

    “我之前听你说被骗了，这是怎么回事儿？”

    “哎，一提这事老子就是一肚子气，我从山地挖出来一个土麒麟拿来卖，结果收到的都是假钱！”

    “什么？土麒麟？在哪里挖出来的？”

    