
    人们常说：“生死由命，富贵在天。一切都命数！”

    命数其实就是命局，命理。

    而命理又隐藏在简单的八个字中，俗称：“八字”

    “八字”是由一个人的出生年月日时对应的天干地支。

    天干十个，分别为：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    地支十二个，分别为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    一共二十二个字，却可以包罗万象，八字断一生。

    在科技飞速发展，信息大爆炸的今天，我相信“命局算术”依旧是一道神秘的大门。

    三年前的我，对沧阳县城路边算命的老头完全是不屑一顾。

    但如今，我再路过，得过去恭恭敬敬的叫上一声师父。

    师父说过很多大话，狂话，以前我都不信，到现在却是深信不疑。

    之前之所以不信，是觉得太遥远，与我风马牛不相干。现在之所以相信，是因为师父根据我的八字说中我这三年的运程。

    我的八字不算强旺，好在大运行得好，师父说的前年有偏财运，于是我走路都捡到钱，买彩票也中了几大千。

    师父说我去年七煞当头，结果一场感冒都要住院，出门骑个尼玛电动车上街也能摔断脚。

    到了今年，师父说我走桃花运……看来，今年跟我暗恋三年的女神估计能擦出点火花。

    师父，姓郑，我叫郑师父，跟他学八字命局。

    正月十五元宵节这天，我提了点东西来看望师父。

    到了拐进师父家院子的路口，看见路口停着两张骚红色的宝马叉七，走到门口就听见有人在里面小声的说话。

    看来，师父家里来人了，我也没多想，拎着东西直接走了进去。

    进了门才发现院子里面站着七八个人，有男有女穿着打扮都不是一般。

    看模样是来求师父办事的！

    平常的日子师父就在他小院子前面的街道边上摆摊，这几天是因为正月还没过完，所以一直没有出去摆摊，想不到这些人竟然还找到了门上来了！

    他们在里面正说着话，见我进来，他们之间的交谈都停顿了。

    “正阳，你来就来还带什么来啊！”

    师父借故过来和我说话，一边说话一边从我手中将东西接了过去。

    “师父，过元宵节了，来看看你！”我说了一句。

    师父将东西放好，转身对着屋子里面的人说道：“我说过的话是不会改了，要看就让正阳给你们看！”

    学了三年，我自然也是能断八字。

    里面的人一听，一个身材矮胖，穿着西装，脖子上挂着金链子的家伙走了过来将我打量了一番。

    “你也会么？”

    他问了我一句，露出了一口被烟熏黄的牙，语气中带着一丝的质疑。

    “自然会！”

    我很随意的回答了一句。

    “哼……小小年纪，毛都没长齐，也敢说会？”矮胖子用鄙夷的眼神看着我，随后又对着师父说：“郑老多少钱，你给个数，不用找个黄毛小子来敷衍我！”

    “他妈的，狗眼看人低！”我心中暗骂了一句！

    这些家伙开豪车，戴金链子，身后还带着妖艳无比的情妇，一看就是没文化的土包子暴发富。

    “这不是钱的问题！你们走吧，我不会为你算的！”

    师父说的很坚决。

    矮胖子他们又软磨硬泡说了一阵，见得师父不答应，最后只有气冲冲的走了！

    和师父说了一会话，因为还有事，我就告辞了。

    出了门刚走了一段距离，骚红色的宝马就停在了我的面前！

    车窗摇了下来，里面伸出了一个圆溜溜的脑袋，脑袋下面一条金链子格外的明显。

    “小子，你真会算？”矮胖子一副高高在上的模样。

    “不会！”我直接撂下两字，转身就走。

    你看不起老子，老子更加看不起你！

    矮胖子愣了一下，当下就骂了一句：“就说嘛，郑老头自私自利的人，怎么可能会将自己的本事传给别人呢？”

    一听这话，我当时就火了，“胖子，你说什么呢？”

    “有种你倒是算一个八字我看看，不然就别冒充什么大尾巴狼？”

    “算就算，谁怕谁？”

    我知道这是矮胖子的激将法。但是不蒸馒头争口气！老子给他算个八字，好事啥也不说，坏事夸大其词一股脑都给他倒出来！

    “就让你算算我！”矮胖子似笑非笑的从车上下来了。

    “出生年月日时报上来！”

    我冲着矮胖字说道，矮胖子想都没像就我给报出来了一个日期来，我转身就进了旁边的餐厅中，让服务员给我准备好纸笔。

    矮胖子他们一行人停好车也跟了上来。

    “小子，事先可说好了，要是算不准老子可饶不了你！”

    我看着矮胖子冬瓜一样的脑袋笑了笑，提笔快速的在纸上将八字给排了出来。

    戌亥，辛巳，丙子，庚申。

    这是矮胖子的八字，一看这八字，我又将目光落在了矮胖子那边身材火辣的靓女的身上看了看，心中顿时就明白了一些。

    “臭小子看什么看！”那靓女见我看她，顿时就冲着我骂了一句。

    “他妈的贱货！”我心中骂了一句，这才对着矮胖子说道：“我现在是看到什么就说什么了，如果有人要回避你现在就说！”

    矮胖子一听，一脸不耐烦的说道：“臭小子，你到底说不说，别浪费老子的时间！”

    “你除了自己的老婆，在外面最少有三个以上的女人！”

    我盯着矮胖子的眼睛说道。

    丙火克庚辛金为正偏财，也为妻财，这个家伙为火命，八字中多金，证明有财运，身边也不缺女人。

    透在天干上就有两金，身后和酉鸡中也藏着庚辛金，所以我敢断定，这个矮胖子除了自己的老婆在外面至少有三个左右的情人。

    矮胖子明显愣了一下，随后脸上突然变色。“啪”一巴掌拍在了桌子上，冲着我大吼道：

    “胡说八道，纯属胡说八道！”

    我被矮胖子的模样给吓了一跳，“我胡说八道？呵呵……”

    我冷笑了一声，“只要八字是对的，我说的就不会错！”

    “你上面有个姐姐，下面有个弟弟，去年开始财运不济，这钱财哪去了，你自己应该很清楚吧？”

    八字不旺，财运旺！女人缘好，但却留不住了，而且还得在女人的身上吃大亏，舍钱财。

    “一派胡言！”

    矮胖子突然过来一把揪住了我的衣领：“我姐姐是一中校长，弟弟是警察局长，这是整个沧阳都知道的事儿，何必你来说？”

    矮胖子说完，一把牵着身边的女人就走，一边走一边还骂骂咧咧的：“王八蛋，一个小骗子而已！”

    “他妈的，神经病！算准了又不敢承认！”

    我大骂了一声，转身就准备走却被服务员给拦住了：“不好意思，这位先生，你需要给10块的纸笔费！”

    “什么？10块的纸笔费？你怎么不去抢呢？”

    我冲着服务员大声吼道。

    “不好意思，这是规定！”

    就在我和服务员争吵的时候，一个人小跑着进来，冲着服务员说道：“这位兄弟的费用我来给！”

    我看了一眼这个人，正是矮胖子的跟班。

    “这位小兄弟，如何称呼？”

    矮胖子的跟班说话可比矮胖子客气多了。

    “怎么？还想事后报复不成？”

    “不是，绝对不是！恰恰相反！”

    “恰恰相反？什么意思？”

    “这一千块你先拿着，事后我大哥还得有劳兄弟你！”

    他将钱塞在了我手中，同时记下了我的电话号码。