
    牡丹的回答回答还真是简洁明了。

    “多少钱？”

    “你们的钱都由苏家出！”

    “明白了！”我喝了一口白兰地。

    “我看看月饼吧！”

    酒壮怂人胆，借着酒劲我对着牡丹说了。

    牡丹的动作很熟练。

    很大，很白，很圆，吃起来应该很香，很爽。

    很完美的月饼。

    “几个人吃过了？”我问道。

    “不多！因为不便宜！”

    我和牡丹的对话就像是清晨去菜市场买菜。

    “我也想尝尝！”

    我忍不住凑了过去。

    尝了一口。

    尝一口就不想再离开。

    论年纪牡丹还比我小着一岁，舞蹈学院的女神，本应该有大好前程的！

    “听说你是舞蹈学院毕业？跳一曲吧！”

    我停了下来，又喝了一口酒。

    “客人都喜欢我跳透明的舞蹈，我想你也不例外吧！”

    牡丹很快就没有绿叶了，赤果果的一朵花。

    刹那之间，我感觉我的全身在一点一点的升温。

    牡丹，百花之王，花朵盛开，雪白的圆月挂在上面，有深秋的紫葡萄相伴。

    身材婀娜多姿，没有任何的掩饰。

    牡丹跳透明的舞，想必没有一个男人会看她跳得究竟是什么舞。

    我一把将她拉入怀中，轻轻的抱住。

    “你有没有喜欢的人？”我问道。

    “我只喜欢钱！”

    牡丹的回答总是这么露骨。

    我轻轻的将她扶了起来。

    “怎么？你看不起我吗？”

    “不是，我反而很欣赏你，因为你也是为了理想奋斗的年轻人，我们之间的唯一不同的就是方式不一样！”

    牡丹愣愣的看着我，半响之后，她开口问我：“你是认真的吗？”

    “是！”我将地上的衣服递给她，“天气凉了，穿上吧，我们好好喝杯酒！”

    我重新开了一瓶XO，给牡丹倒上了一杯。

    “男人不是都要为将推我倒地上吗？你怎么没有？”

    牡丹喝了一口酒，用她风情万种的眼神看着我。

    “不知道为什么，我突然觉得我们是同类人，你的背后一定有故事！”

    “故事？呵呵……这重要吗？我年轻，身材好，够魅力，这不就是你们男人喜欢的吗？”

    “不是每个男人都一样，我以前很自卑，暗恋一个女孩三年都不敢表白！我觉得每个人的背后都有故事！要么精彩，要么凄惨！”

    我用杯子碰了一下牡丹的酒杯，然后一口喝了下去。

    牡丹停顿了一下，也将杯中的酒喝完了！

    “如果换做三年前，我还是那个刚刚进入校园的清纯少女，我想我会爱上你的！”她喝完了酒，说得有些认真。

    “过去的事就让他过去吧，等有机会，我帮你挣钱，正正经经，挣体面的钱！”

    我对着牡丹承诺道。

    “到时候再说吧！等你有钱了，你跟苏江河他们都一样的！不过，真有那么一天，我倒是愿意为你服务！”

    我记得，我们聊了很久，我还记得牡丹隐隐约约说起了关于她的一些事，只是我喝得醉了，她说了什么，我都不记得了。

    睡到半夜的时候，我突然听见隔壁的房间里面传了一个叫声。

    是女人的声音，整个庄园空荡荡的只有我和牡丹两个人，而在旁边的房间里面的正好是牡丹。

    听见她的尖叫，我酒瞬间就清醒了过来，我直接撞开了门，冲了进去。

    来到了房间中，开了灯，我看见床上的牡丹卷缩在一个墙角瑟瑟发抖，被子被她蒙在上面。

    “牡丹？怎么回事？”

    我大声的问道。

    她听见声音，这才一把将被子扯了下来：“正阳哥，这里有鬼！”

    “有鬼？”我顿时被吓了一跳，仔细的打量着四周。

    “我听见有脚步声，脚步声就在我的屋子里面！我听得很清楚！”

    脚步声？就在这间屋子里面？这里是新买的庄园，我也是第一晚在这里居住，莫非这里不干净！

    我四下查看，并没有看见有任何诡异的之处。

    “牡丹，你接着睡，我在这里守着你！”

    我找了一把椅子坐了下来，然后关了灯。

    就这样，我一直守着牡丹，差不多过去了一个小时，里面却什么动静也没有。

    就在我半靠着椅子上，在上面昏昏欲睡的时候，声音重新响了起来！

    “哒哒哒……”

    楼板是木板的，在楼板的上面由远及近。

    “来了，就是这个声音！”

    本来已经快睡着的牡丹又惊醒了过来，她小声的对着我说道。

    “没事！别怕！”我安慰了一句牡丹一句，然后仔细的听着这个声音。

    这个声音很有节奏，而且像是在楼板的中间！

    我站在了原地屏住了呼吸，这个声音又像是一匹马在上面踩着木板！

    我准备好了手机的手电筒，等确定了方位之后，我一下子将电筒打开了。

    顺着电筒的亮光看过去，我只觉眼前一花，好像有什么东西飘过去了一样！

    声音突然停止了！

    像是一道影子，但是我并没有看清楚。

    可以确定的是，这里确实有东西。但未必就是鬼！

    五行气场之中，任何一方太强，或者太弱，都会造成气场的失调，从而出现异响。

    正常情况下，人要见到鬼，其实是挺难的！

    一个人只有八字走到死墓绝地的时候，人气已经极度微弱的时候才有可能看见鬼。

    当然了，在阴气极重，怨气极深的地方例外。

    之前看见的影子，完全就是一道气，甚至不能称之为影子。

    在这个东西出现的时候，我的心神并没有混乱，没有被压制的情况，证明这个地方的五行气场之中，不是水，也不是金。

    如果，水和金的气场太强，那么出现响声的时候，火命的我必然会出现心神胡乱的情况。

    水是克火之水，就像我进入做梦进入青铜盆之中，就会出现被水淹的情况。

    火本是克金的，但如果金气太旺，就会出现反克的情况，金气能够灭火。

    土居中，这里是在二楼，地气稍弱，也不可能会是土元素。

    最有可能就是火元素跟木元素了！

    命局八字讲究的是人与自然。整个自然天地都是由金木水火土五种元素组成的！

    人在天地中，同样受五种元素气场的影响。

    这间房屋是东西方向中，靠北的一间，我住的那一间是靠南，证明五行气场中，这个东西不喜欢南，南方为火，我几乎可以断定现在作怪的气场为木。

    知道是木，我心中不由得有些欢喜，五行气场之中的风水调节中，水元素和金元素的东西都已经出现了，只可惜这两件东西都不能跟着我，我需要的是木，现在似乎终于出现了！

    前面的庄主搬家，便有可能跟木元素过剩有关，如果命局需要木，就是有利，如果不需要，那就是有害了！

    由此也可以判断出来牡丹她不是火命，也不是金命！

    我让牡丹过去另外一件屋子去睡，并且我想他保证不会再出现任何的问题。

    但是，她已经被吓破了胆子，根本就不敢过去！

    她不过去，我也不能走，我走了之后，奇怪的声音有可能又出现。

    “正阳哥，你就在这里睡吧！”

    牡丹直接开口说道，说完之后，她又补充了一句：“你都将我看透明了！还有什么好隔阂的？”

    牡丹说得确实是这个理。但是之前我能够压制住，我怕在床上未必就能够压制得住了！

    “妹子，我这要是在床上，可未必能够灭火，尤其是跟你这样的干柴在一起……”

    “哥，你要有火，你就烧，妹子我愿意当柴！我愿意帮你燃烧”

    “额……妹子，这是我听过最霸气的一句话了！”

    人家妹子都这么说了，我还有什么好犹豫的？