
    杨咪显然是对今天找工作是格外用心的，但是这蓝天集团还真的不适合。

    她的家庭如何我暂时不知道，我想找个机会先帮她看看八字，但是她不提，我也不会主动问。

    我给杨青龙断了八字，酬金给了五千，我拿出来了一百还他，剩下的四千九，我决定留下一千块钱去看望师父，剩下的则是全部给消费掉。

    我请大家去吃海鲜，吃完饭后，准备去K歌放松一下，高中三年到现在能够交心的朋友不多！

    刚上饭桌，我就接到苏艳的电话，她说她就在附近要过来跟我一起吃饭。

    她就在附近怎么会这么巧？我看多半是为了她父亲的事来的！

    很快苏艳就出现了，一袭淡蓝色的长裙，打扮得花枝招展挺迷人，修长的身材，微微露着的两块圆月饼，让人想入非非。

    想起昨晚红色凯迪拉克后排座的场景，我便忍不住暗暗咽了一口口水。

    可惜是在车里，光线太暗，不然就是不下手，也可以饱饱眼福。

    苏艳跟我们向来不是一个圈子的，所以她的到来，让大家都觉得有些突兀。

    不过，毕竟是高中三年的同学，还是能够找到一些话题。

    吃过了饭，按照原计划我们去唱歌，苏艳说：“我们去天上人间！”

    一听她的建议，胖子他们就都沉默了！

    天上人间是沧阳最顶级的会所，消费不是一般人能够承受得起！我兜里几千块钱可能就是那里面的一个包间的费用。

    我们也就是听说过天上人间的名头，压根就没有去过。

    “算了，大家都是毕业狗，又没工作，不用去那么高档的地方吧？”胖子开口说了一句。

    “没事，咱们都是同学，今晚我做东！”

    苏艳很大方的说道。

    除了我，胖子和老贺是不知道苏艳的真实身份。

    “好吧，咱们就沾沾苏大小姐的光，去一回天上吧！”

    我很爽快的答应了。今天的苏艳并没有开着她那张骚凯迪来，我们打车来到了天上人间。

    刚到天上人间的入口，苏艳的电话就响了起来，她小声对着我们说了一句：“你们先进去！”然后她才开始接电话，接电话的时候，我听见了他小声叫了一声爸。

    是苏江河的电话，我们也不好在一旁偷听。我带着杨咪，老贺和胖子就往里面走。

    在门口左右两边分别站着四个青春貌美，穿超短裙，紧身衣的少女。

    见我们来，立即齐刷刷的弯腰下去，异口同声说道：“欢迎光临天上人间！”

    这一弯腰，一眼看过去齐刷刷都是白溜溜的圆月饼漏出来了大半，看着我脸上有些发烫。

    我一回头就看见杨咪的脸红得像是桃子，老贺也显得极为的不自然了起来。他们应该是都看到了那一片春光！

    “先生，请问您几位？”

    刚进门，一个身材高挑，穿着淡紫色的旗袍的美女面带微笑的问我。

    “五个！”

    我回答了一句，目光打量着一下眼前的这个妹子，心中暗道：“天上人间果然非同一般，光服务员都是这么的正点！”

    “好的，先生，您如果是五位的话，我推荐去二楼的春风十里包房，这种包房适合五倒十个人。”

    “你给我们安排吧！”

    我很随意的就回答了一句。毕竟是第一次来这种地方，对你们的环境的也不熟悉。

    “好的，先生，你们是喝红酒，啤酒，还是白酒？这里你可以先品尝一下……”

    旗袍妹子正一脸激情的给我们介绍着，后面突然就有人叫了她一声，她让我们稍等，小跑着过去。

    我看见一个身穿西装，类似于领班三十多岁的中年男子跟旗袍妹子说了几句话，旗袍妹子点了点头，迈着大长腿，就向着我们走了过来。

    “先生，不好意思，有个事儿，我得先给您说一下，这个……春风十里的包房费是1999元，这里是的红酒最便宜的998元一瓶……”

    说价格的时候，杨咪和老贺他们明显是被吓到了，估计他们也没有想到这里的消费竟然是如此之高。

    “什么意思？”

    我听不下去了！这直接给我们说价格？这不是典型的看不起人，认为我们消费不起吗？

    “先生是这样的，您如果确定要春风十里这个包房，你需要先给一下包房费！”

    旗袍妹子说话不是那么顺畅，表情也不是那么自然了。

    “没消费先给钱？这是什么规矩？”

    胖子大声的问道。

    直接给我们说价格，并且让我们先给钱，这种意图已经很明显的，就是看不起我们，认为我们消费不起！

    “这是规矩！”

    旗袍妹子还没有说话，那个领班就过来了。

    “我就没听说过有这种规矩，我看你们就是狗眼看人低！”胖子大声的吼道。

    我心中的怒火也是一个劲儿往上冒。

    “算了，胖子，正阳，我们走吧！”

    老贺向来是文质彬彬的书生，几乎不与人争论。

    “赶紧走吧，我们这里是高级会所，不是什么人都能来的！”

    领班冲着我们笑着，那是赤裸裸的嘲讽！

    “我们要是不走呢？”胖子停住了脚步。

    “呵呵……不走？这里是你们消费得起的吗？穷屌丝？”

    领班说话的时候，从衣兜里面掏出来了一直雪茄放在鼻子上闻了闻。

    “你，你欺人太甚了，老子今天非教训你不可！”

    胖子性格容易冲动，做事不考虑后果，这也是他经常吃亏的主要原因。

    他冲上去想动手，但是这里可是天上人间，是人家的地盘。

    他这一动手顿时上来了四五个人，立即就将胖子给制住了。

    领班过来，一下子将手中的雪茄塞在了胖子运动外套的口袋里面，“有钱人的世界不是你们能够想象的，这支雪茄拿出去卖了，也给你一个月的生活费了吧？哈哈……”

    我气得肺都快炸了，正准备大闹一场，门口传来了一个声音：

    “这是干什么呐？”

    是苏艳的声音。

    众人一看是苏艳来了，赶紧松开了手，领班带领着其他人的工作人员恭恭敬敬的喊了一声：“苏小姐！”

    苏艳大步走到了我们的面前，冲着领班问道：“说，你们在干什么？”

    “几个穷鬼想在这闹事，一点小事，我们马上就可以处理好！”

    领班恭恭敬敬的回答道。

    “几个穷鬼？你是在说我的同学吗？”

    苏艳厉声问道。

    “啊？您同学？怎么……哎呀，误会，完全是一场误会！”

    “哼……误会？没那么简单吧？”

    我大步上前走了过来，之前你狗眼看人低，我现在要全部还回来。

    “这位先生，真的是误会，我们有眼不识泰山，实在是抱歉！”

    说话之间，领班就自己给了自己两个耳光。

    “滚！我不想再看见你！”

    苏艳看见我生气，顿时冲着领班大骂道。

    “是，是……”领班赶紧就准备走。

    “慢着！”我拦住了他的去路，“想就这么走？我们这一肚子窝囊气可该办？”

    “这位先生……您，您想怎么出气，您尽管说？”我听着这领班说话的语气有些颤抖了。

    “怎么办？好办啊！”

    我他塞进胖子口袋里面雪茄拿了出来，“这是你的东西，你应该带走！”

    “是，是！”

    领班赶紧就伸手过来拿雪茄，我一下子松开了手，看着雪茄掉在了地上！

    他弯腰要去捡，我一脚踩在了雪茄上面，然后使劲用碾了碾了，这才抬了脚：

    “这种好东西，值得我们穷人一个月的生活费，你还是吃下去的好……”