
    “正阳，你恨我吗？”

    苏艳的眼睛里面含着泪水了。

    “恨！”

    我直接回答道，也不怕苏艳尴尬。

    怎么能够不恨？我现在都还记得当时夏剑跟李海一起当着很多同学的面读出我给苏艳表白的短信时的场景。

    我不仅恨苏艳，夏剑，陈海，还有高中的班主任毛云清。

    我不是宰相肚里能撑船的大丈夫，我只是一个有恩必报，有仇不饶的小市民。

    所以当时嘲笑过我，看不起我的人我都记得，而且会永远都记得！

    读书时代，我胆小人怂，但是我相信“君子报仇，十年不晚！”不要让我有机会！

    “我就知道你一定恨我的，也是我当初对不起你！”

    苏艳的眼泪落了下来。

    “但是，我家现在遇上事了，我只有厚着脸皮求你，求你救救我的家人？”

    “救你的家人，你太看得我了，我没钱没势屌丝一个，怎么救？”

    “正阳，我想求你给我父亲算一算八字！”

    苏艳伸出玉手擦眼泪，这模样还真是梨花带雨，娇滴滴，脆生生……

    “算八字？这也不是什么大事啊！干嘛非得找我？”

    师父在这沧阳摆摊算命已经不是一天两天了，他们如果真要找人算八字，不会专门来找我的！

    “正阳你有所不知道，我父亲现在惹了一身的麻烦，有可能会有牢狱之灾！他的情况一定要严格保密，稍有泄露就有可能引起我家产业的大动弹！”

    “今天中午我留意到了，你给陈海看八字是句句都说准了，我知道你是学到真本事了，我也是没有办法才来求你了，你一定帮帮我，好吗？”

    苏艳一边说一边流泪，说话之间还用手过来抓住了我的手臂。

    按理说，同学有难，我给看个八字，这也不是什么大事，其他人我一定毫不犹豫，但是苏艳嘛，另当别论。

    “你家什么产业啊？”

    我用手推开了苏艳抓住我手腕的玉手，淡淡的问道。

    从心里复仇的小心思来说，我挺愿意看到苏艳落难的，而且越惨越好！

    曾经的苏艳那是不可一世的校花，像是一只高傲的天鹅，看我就如同看癞蛤蟆一样，将我的真心喂狗。

    现在，我就要看这高贵的天鹅落入泥潭变成落汤鸡会是什么一个模样。

    “房地产，龙腾地产！”

    “啊？”

    之前虽然也猜到苏艳的来历不小，但是在她说出是龙腾地产的时候，我还是被吓了一跳。

    龙腾地产是整个沧阳最大的房地产公司，市值上亿。

    难道苏艳的父亲就是苏江河？这可是沧阳商界中呼风唤雨的人物。

    惊愕之后，我也立即明白了苏艳为什么会这么低声下气找我的原因了。

    苏江河一旦出事，龙腾房地产会瞬间崩盘，上亿市值有可能瞬间蒸发。

    “哦！”

    我很随意的应了一声。

    “正阳，我就想请你算算我父亲会不会有牢狱之灾，还有他的身体状况如何？”苏艳说完又不愁了一句：

    “只要你这次帮了我，我一定会好好报答你的！”

    原来苏艳是富家千金，亿万富豪的掌上明珠，这么说来，她曾经骄傲得不可一世的模样也就可以被理解了。

    之前，我还是小看了她了。

    看着现在苏艳可怜兮兮的模样，我竟然在心底有了一丝快感。

    我当年发誓，要将她们给我屈辱，我要一点一点的还回来！现在，我的誓言似乎正在一点点的实现了。

    “报答我？你能报答我什么?钱吗？房地产都是泡沫，说不定哪天就蒸发了！”

    我不介意落井下石。

    对待善良之人，我愿意掏心掏肺。

    对待恶人，我也不介意心狠手辣。

    “正阳，那你……你说你要我怎么做，你才满意！”

    苏艳吸了一口气。

    “呵呵……”

    我的脑海中突然有了一个热血沸腾的想法，目光落在了苏艳的傲人双峰上。

    “你……不会是……”

    苏艳似乎猜到了。

    “我高中的时候一片对你一片痴心，好像还没有回报……”

    “张正阳，你……怎么可以……这样龌龊……”

    苏艳的脸一下子就红了，眼睛里面带着愤怒。

    我耸耸肩，一把开了车门，“龌龊？呵呵……告辞！”

    “别……走！”

    我一只脚踏出了车，后面就被苏艳给拉住了。

    “不情愿就直说，强扭的瓜不甜，我不爱吃！”

    我看着苏艳涨的通红的脸，一把将她抓住我的手给松开了。

    但是，她很快又抓住了我。

    “其实，你追我那三个月，我不是没有心动过……”

    “别他妈提那个三个月……我对所有的真心，都被你换成了屈辱！”

    我大声吼道。自从被夏剑和陈海当着所有同学面读出我对苏艳的告白消息之后，我头都抬不起来了！

    我的尊严已经被人无情的践踏了，自尊被残酷的蹂躏了。以至于，后来我暗恋杨咪整整三年我都没有勇气表白！

    我想我一生都不会忘记那一段记忆！

    苏艳被我的反应吓了一跳，她缓了缓神，然后才咬牙说道：

    “好，正阳，只要你能够帮到我家，我就答应你，我什么都答应你，这也算是我对你的一种补偿吧！”

    “那如果我现在就想要呢？”

    我面无表情的说道。

    “是不是？我给你，你就马上帮我？”

    “是！”

    我回答很干脆。

    “好，去哪里，你说！”苏艳回答得很果断。

    “去哪里？不需要了吧，我看这车后排座位挺宽，在车上来一发，应该很爽吧！”

    说完，我便开了车门，直接坐在了后排！

    不得不说，豪车的后排空间确实挺大的，适合各种体位。

    其实，我也就是在苏艳的模样装成一个老司机了，我至今还是一个雏儿。

    高中算是被苏艳成功毁掉了，大学时光也暗恋在杨咪的身上！

    但是，我现在一定要装，装得越坏越好，越恶心越有快感。

    苏艳犹豫了一下，很快也坐了起来！

    关了车里面的灯，四周就暗了下来。

    “是我帮你？还是你自己来？”

    我装成很老道的问了一句。

    “我自己来！”

    苏艳回答了一句，很快我就看见了苏艳上面的一大片雪白。

    车里面的香味变得浓郁了起来，很香，女人香。

    “你跟夏剑来过很多次？”

    “没有，他最多碰过我的手！”

    我过去一把抓住了她的肩膀，凑了上去，在她的耳边小声说道：“实话说话吧，我能理解！”

    “我说的就是实话，这是第一次！”

    苏艳回答得很彻底！

    “哦？这倒让我挺意外的！”我深深的吸了一口她的味道，然后使劲梳了一把头发，压了压火。

    “穿好吧！”我将头看向了外面，真不敢多看几眼，我怕我还真会忍不住。

    “你……”

    “这么好的车，血洒在上面不好清洗了！”

    苏艳犹豫了一下，终于照做了！

    等她重新打扮好，我开了车门。

    “出生年月日时，出生地点！全部发给我，记住了千万不要错！”

    我冲着红色的凯迪拉克挥了挥手。

    后面没有听见苏艳回答，我不知道她此刻的心情会是如何。

    我回去得重新洗澡了，估计还得用冷水了。

    只是一步之遥……

    但，我终究下不去手。

    不知道以后，我会不会后悔呢？

    回到家等我洗澡出来，信息上面有苏艳发来了他父亲的出生年月日，还有一条消息：

    “当年我瞎了眼，做错了事，现在正式向你道歉，对不起，张正阳，是我错了。如果可以重来，我一定毫不犹豫的选你！如果，你需要补偿，我随时准备着……”

    这是一条颇有意思的消息，尤其是最后一句，值得玩味……