
    毛云清的脸色顿时变得如同一块猪肝一般难看。

    “这个，这个就不用了吧！”他说话的声音已经变得颤抖了，在没有了以前趾高气扬的模样了。

    “怎么不用？我是来回忆青春的，我的青春怎么能够少得了你！”

    我一把将毛云清给揪住了。

    我清楚的记得：高一下学期就在这一片球场上，我和胖子的踢球踢得正开心的时候，毛云清像是神经病一样将我和胖子叫到了操场边上，然后没来由就是一阵臭骂。后来，我才知道原因是因为我写作文的时候，发泄了一下心中对老师行业的一些看法，虽然没有直接提到毛云清的名字，但是列举了他一些不对的做法！

    全篇作文我都是很客观的分析问题，虽然带着情绪但是没有进行辱骂，那个时候的我还很尊师重道的。

    “毛老师，我记得你说我这种人一辈子都不会有出息的……”

    我毫不吝啬当面好好侮辱毛云清一次。

    “哼！”毛云清突然一把推开了我，随后变得再度狂妄了起来：“张正阳，我是说过，并且我现在也要告诉你，你一辈子不会有出息的！”

    毛云清的态度突然来了一个一百八度的转弯？这是怎么回事？

    我正疑惑，但很快就发现了原因：严文彬来了，严文彬的身边还有一个短发，微胖年级约莫五十岁左右的妇女。

    “张正阳，你小子跑一中来干什么？这里不欢迎你，马上滚！”

    严文彬冲着我吼道。通过上次的事我和严文彬已经是水火不容了。

    “呵呵……”我冷笑一声，暗道：“严文彬啊严文彬，现在你终于凶相毕露了吧？原来之前的举止得体，文质彬彬都是你的掩饰！”

    “你笑什么？你的靠山陈海可不在这里，你没资格狂！”严文彬阴沉着脸。

    “不错，你张正阳就是一个废物，要不是有陈海在后面给你撑腰，你永远都是一个窝囊废！”毛云清也在后面大吼了起来。

    毛云清这家伙还真是一条狗，典型的狗仗人势。

    我顿了一秒，随即想明白了：原来，他们都以为是陈海为我撑腰我才有今天的？那正好，反正我也不想声张。

    “严文彬，你不也是靠你舅舅们，你才敢如此张狂吗？”说完我就冲着毛云清使劲一挥手，做出用瓶子打他脑袋的手势，毛云清顿时被吓得一缩，身体赶紧后退了三步。

    “放心吧，毛老师，打你这条狗我还是得看你主人的面子呢！”

    “你以前是一中的学生吧？怎么毕业后不学好，反而报复起自己的老师了？哎，你这种人的存在，正是我们教育的悲哀！”

    一中的女校长开口说话了。

    “教育的悲哀？呵呵……有毛云清这样的老师，恐怕才是教育的悲哀吧！”

    “就凭你还没有资格跟我谈教育。现在，你是自己出去还是我人保安带你出去？算了吧，我还是叫保安吧！”

    女校长好大的官威，说话之间，他就拨通了电话，瞬间就来了六个保安。

    “把他赶出去，记住他，以后一中不允许这号人进来！”女校长大手一挥，保安立即就要过来将我赶出去。

    “等一下！”这个时候，人群之中的杨冰冰开始说话了。“校长，是我让他请他进来的！”

    “你是个什么东西……”严文彬骂了一句，看见杨冰冰长得不错，赶紧又收住了嘴，改口说道：“你一个女学生干什么要跟社会上的流氓有什么联系？”

    杨冰冰的脸色顿时变了，之前他骂杨冰冰的话，已经成功引起杨冰冰的反感了。

    “社会上的流氓？你舅舅才是社会上最大的流氓吧？”杨冰冰怼了他一句。

    “我说，你哪个班的？叫什么名字？你们班主任是谁？”严文彬一副龇牙咧嘴要吃人的模样。

    “我告诉你又能怎样？不告诉你又能怎样？你咬我？”杨冰冰是一点都不怕，气势要比严文彬还要猖狂。

    我站在一旁心中一阵偷乐，暗道：“人家可是杨书记的千金，论背景要比你严文彬高一个档次！”

    “你这是……”

    “文彬！”女校长赶紧叫住了严文彬，没让他继续叫唤下去，严文彬一脸不理解依旧大吼大叫着，说什么这事没完什么的狠话。

    女校长无可奈何，只得小声说了一句：“她是杨书记的女儿！”

    “杨书记？那个杨书记？”严文彬的气势还是很猖狂。

    “咱们沧阳只有一个杨书记！”女校长又补充了一句。

    严文彬一愣，随即反应了过来，“妈，你说的是……”

    他没有接着说下去，脸色顿时一变，对着杨冰冰无比的客气了起来：“原来，原来是杨书记的千金啊……”

    杨冰冰脸色一沉，“我看不是教育出了问题，而是老师出了问题，我回去得给我爸爸说说。一中校长的儿子在学校好大官威，完全看不起人！”

    严文彬一听，赶紧凑了上来，一脸堆笑：“别啊，我这不是不知道么？”

    其实，杨书记管不到教育这一块，当然了他要是想管就得跟教委联系了，我想杨书记根本不会为他女人的一句话就去找教委吧！

    “校长？你还赶我的朋友出去吗？”

    杨冰冰没有理睬严文彬，而是看向了女校长。

    此刻六个保安还在围在我的身边。

    女校长立即反应了过来，“是冰冰你的朋友自然不会是坏人，不是坏人我们一中都是欢迎的！”

    她灰溜溜的又让六个保安回去了。

    “正阳哥，走，我们吃饭去！”

    杨冰冰拉着我的手就走，就在我离开的时候就听见严文彬在一旁小声的议论着：“这个姓张的，明明是个窝囊废，为什么打架会有个不要命的陈海帮他，来学校又勾搭上了杨书记的女儿呢？”

    我听在耳中，一阵冷笑，暗道：“你们就一直当我是窝囊废好了，到时候我打肿你们的脸！”

    还没有放学，食堂里面的人不是很多，我和杨冰冰一进食堂就看见了杨咪。

    杨咪也看见了我，她看见我赶紧就低下了头。

    我陪着杨冰冰打饭，然后坐在了一旁。

    王亚楠带了一帮人走了进来，他气势汹汹的冲着我来了。

    “姓张的，你给我立刻马上迅速离开冰冰！因为冰冰只属于我一个人！”

    我知道王亚楠这种刺头追求冰冰一定不会善罢甘休的，看着他带来了的一帮人，我忍不住觉得有些熟悉。

    我似乎有一次回到了学生时代，当时夏剑和陈海也带了这么一帮人来恐吓我。

    小孩子的世界只要人多就很狂了。

    “王亚楠你想干什么？”

    杨冰冰一下子就站了起来。

    “冰冰，我的心思你还不了解我吗？我所做的这一切都是为了你！”

    王亚楠是个痴情的种子，但是，学生时代的恋爱越是痴情就越得不到！这点是经验，我，作为过来人的经验。

    “为了我？呵呵……你不是来搞笑了吧？”

    “冰冰，他不是你男朋友，他也不是什么土豪，这些我都调查过了！你还想骗我？”

    王亚楠大声的说道。

    杨冰冰一听被王亚楠说中了，顿时不知道该说什么，整个人都很尴尬。

    我也站了起来，之前杨冰冰在严文彬等人的面前帮我找回了面子，我现在也得给她面子。

    “我怎么不是她男朋友了？”说完，我就捧起杨冰冰的脸，直接亲了一口。

    “土豪是吧？难道我要纹在脸上吗？既然兄弟们不相信，今晚我们去大沧阳开心一把怎么样？所有人都去，我做东，你们随便消费……”

    