
    第二天我赶紧就去找师父，我感觉如果再不找师父，我都无法确定会发生什么事。

    师父没有出去摆摊，他好像知道我要来。

    见到了师父，师父盯着我脸上的伤看着，随即用水在地上画出来了一个圆，然后将一面镜子递给我，说道：

    “将你受伤的部位在圈子里面标注出来！”

    我知道师父这样做一定有他的用意，于是，我一边照镜子，一边将脸上的留下的伤痕标注在圆圈的内部。

    我的伤能够看得出来，主要是在左眼，额头，还有下巴上。

    我标好了，就听见师父接着说道：“你对照十二生肖八卦图看看！”

    十二生肖八卦图我是牢牢的记在心中的，但为了准确，我还是拿出来手机，找到八卦图。

    四处方位，顿时得到了四个生肖，分别是子，丑，未，申。

    “子是方位，丑和未是时间，申是祸端，你仔细想想！”

    听师父这么一说，我仔细一想：被李通他们打的这天，我是一个人回家，从龙腾集团的方向往家中走，方向是由南向北，李通他们是从后面来的，也就是北方，子在北方，这是对的！今天是壬寅日，昨天是辛丑时候，而且还是下午，这也是对的！那么申是祸端？这句话又是从何说起呢？

    “师父，方位和时间都是对的，但是申是祸端这个我就不知道了！”

    “申为金旺，你接触过金气极旺的人或者东西了吧？”

    师父问了一句。

    “近期极旺的人或者东西？”师父这么一说，我还真的两个都接触过，李新民是金气极旺之人，他是辛酉，黄金流星镖是金气极旺的东西。

    到了这个时候，我可就不能在隐瞒师父了！

    当下我便将如何发现黄金流星镖，又是如何将黄金流星镖送给了李新民用来救苏江河的事情全部给师父说了。

    之前我是没准备将这些告诉师父，但现在不说不行了。

    “看来这个黄金流行镖大有来历，只可惜现在落在了李新民的手中，我们若是在借来看，只怕有些不妥！这样吧，正阳你起一卦！看个吉神凶煞！”

    “好！”

    算卦用三文铜钱放在手心，摇动六次，得到卦象，师父仔细断卦之后，这才缓缓的说道：“正阳，你为火命，金为财，黄金流星镖成为了你的财运，如今又得李新民辛酉的金气滋润，这可是锦上添花的势头……”

    听得师父这么说，我不由得心中大喜，心中暗想：多年的屌丝今天有可能熬出头了，但是我也不敢兴奋得太早，因为师父还有话没有说完。

    “这一道金气是由外部而来的，正阳你想收下来这一道金气需要一些外力的相助！”

    “外力的相助？师父的意思是？”

    “一个凶恶的八字！”

    凶恶的八字？听师父这么一说，我立即就想起陈海来了，如果说有凶恶的八字，一定就是陈海了！

    我赶紧将陈海的八字告诉了师父。

    “这可是一个杀人的八字啊！”

    师父不由得感慨了一声。陈海八字凶恶，今年又带天罗地网，这是要成为杀人犯的！

    本来我对陈海的态度一直是避而远之，看他进去。但是现在不同了，陈海救过我，而且为救我还被打掉了一颗牙。

    这份情我得还，本想单独找师父说说，但如今事情正好遇上了。

    “师父，这个凶恶的八字能不能助我？”

    我问了一句。

    “能是能！但是他自身这一劫得想法子过去了才行！”师父说完，就闭着眼睛用手指算。

    “他很危险了，出不了正月！正阳，你这样去做，或许能够拦住他……”

    师父根据陈海的八字算出了对策，师父让我按照对策去做，陈海只要在我帮助之下听过了这一劫，他凶恶的八字能够卷起平淡之中的一阵风，财随大风来。

    “但是，师父我还发现我最近有些心神不宁的，感觉好像有东西跟着我，这是不是跟黄金流星镖有着一定的关系？”

    我接着问师父。

    “是有关系的，按照你之前所描述的，这件黄金流星镖不仅是一件冥器，而且还是沾了人血的凶器，根据我的推测，它还有可能认主，认金主！很有可能你已经成为了它的金主！”

    “师父，那成为这个金主到底是好事还是坏事呢？”我赶紧问了一句。

    “这个不好说，有可能变好，也有可能变坏！这个就要看黄金流星镖所处的环境了，不过就目前来看，你将它送给了李新民，这对你绝对是好事！但是日后吉凶如何，这可就不得而知了！”

    从师父的住处离开，我接到了苏艳的电话。

    苏艳在电话里面大声的说道：“正阳你知道吗？你知道吗，我爸爸可以出来了！”

    相比于苏艳的兴高采烈，我就只有平平淡淡的回答了一句：“好消息！”

    苏艳让我跟他一起去接她的父亲，这件事还在严格保密中，所以不会有多余的人去接苏江河。

    为了掩人耳目，苏艳没有开自己的车，还是带我去她爸爸的车库中选了一章银灰色的奥迪Q7。

    “正阳，你有驾照吧？”苏艳突然问我。

    “有！”

    “那好，你来开车吧！”

    “我开？”我看着奥迪咽了一下口水，豪车谁不喜欢，体验感非同一般。但是我就练车的时候开过几次教练车，这种豪车真让我开，我还未必会操作。

    “算了吧，我也不会操作！”

    “操作很简单的，我教你就是！”

    在苏艳的坚持下，我也就答应了，上车先适应了一下，操作其实真的很简单。

    好车确实不一般，一点油门起得来，一点刹车停得住。

    苏江河是在李新民和一个秃顶矮胖的中年老头陪着的，苏艳过去签字之后，人就可以走了。

    李新民对我很客气，走完程序之后，他向着一旁的秃顶男人客气的介绍我道：“杨书记，这位张兄弟可是位了不起的人物，你别看他年纪不大，对命局八字，易经八卦的造诣可是不低哦！”

    “哎呀，小张啊，咱们李主任可是轻易不会称赞别人的，你能够得到他的认可这可不容易！”

    杨书记亲切跟我握了握手，并且约定找机会一起吃饭，凭我的直觉可以判断得出来，这个杨书记绝不是一般人物。

    我们很低调的离开了，在路上苏艳拉着他父亲的手嘘寒问暖，好几次都掉下眼泪来。

    以前的苏艳性格飞扬跋扈，但是从现在来看，她是真的很孝顺。

    “正阳啊，劳累你多开一段距离，去一趟飞机场！”

    “好！”我答应了，心中有些疑惑，为什么要去飞机场，但是很快又明白了过来。苏江河进去的这段时间对外声称是去度假，这是为了演戏。

    我们进了飞机场，绕了一圈之后又出来。

    “爸，这次你进去之后的原因是什么你有没有查到了？”

    苏艳问苏江河。

    “公司出了内鬼，具体是谁还需要进一步调查中！”

    苏江河回答得很平静。

    “爸，不是别人是二叔！”苏艳噘着嘴说道。

    “你二叔？怎么会呢？”

    “爸，就是二叔！”

    “艳儿，你这么肯定有证据吗？”

    “爸，是正阳从你的八字中看出来的！”

    “八字也能看出来这个？我不太相信！”

    苏江河摇了摇头。

    “爸，你这次能出来全靠了正阳给你看八字，然后根据你的八字找对了人，才出来得这么快的！”

    “八字这种东西……我是不太信的！再说了，凡事还得讲究证据呢！”