
    一个高三都没有毕业的学生，跟我谈面子？而且非得跟他吹瓶才叫有面子？

    我就知道今晚这些人来这里不会安着什么好心的！

    “无关面子，开车不能喝酒！”我平静的回应了一句！

    “喝什么喝？要喝就跟我来喝！”杨冰冰过来一把将啤酒接了过去。

    “冰冰，你……干嘛这么维护他？”敬我酒的人不明所以。

    “她是我男朋友，我不维护他维护谁？”杨冰冰大声的问道。

    “好，跟你喝就跟你喝！”那家伙白了我一眼，骂了一句：“什么事都让女人出头，你有没有一点男人样子！”

    说完，他扬起脖子就准备喝，杨冰冰则是一把将瓶子给压住，不让他喝。

    “你如果有点男人样子，跟我喝酒，我喝一瓶，你就喝十瓶，证明给我看！”

    “我……喝十瓶……冰冰女神，只要你答应做我女朋友，我就是喝一百瓶，一千瓶都无所谓，为你我愿意少活十年……”

    他的话刚说完，就被后面的王亚楠一把揪回去了：“就算是冰冰答应，老子还不答应呢！”

    那人被王亚楠一吼，顿时没了声音。

    “冰冰，我喝十瓶，你喝一瓶，你跟我喝怎么样？”王亚楠开口问道。

    “好！你先喝九瓶给我看！”

    杨冰冰话音刚落下，王亚楠立即就像水牛一样喝了起来。

    约莫三十秒他就喝完了一瓶啤酒，然后是第二瓶！

    这个王亚楠一定是在酒场上练过的，不然，正常人绝对喝不下那么多的啤酒。

    杨冰冰见状也不示弱，将一瓶啤酒分三次喝了下去。

    “冰冰好样的，不愧是我的女神！我们再来！”

    王亚樵又递给了杨冰冰一瓶酒。

    “来就来，谁怕谁？”

    杨冰冰竟然又喝下去了一瓶。

    杨冰冰喝下去了两瓶，王亚楠就是二十瓶。

    这二十瓶酒才刚刚喝完，王亚楠捂着嘴巴就向着卫生间跑了！

    这是进去吐了，一口气喝下去二十瓶啤酒，无论多好的酒量都会吐，因为，胃根本承受不住！

    年轻时候喝酒，根本就不是喝酒，而是赌命。

    少年不知道老命贵啊！

    王亚楠吐了出来，一脸狼狈。他缓了一口气，然后又大步的走了过来。

    “冰冰，继续？”

    还继续？这是不要命了么？我暗骂了一句。

    不知道杨冰冰是酒劲上来了还是有意要让王亚楠受罪，就听见冰冰大喊了一声：“来啊！谁怕谁？”

    这样喝下去，杨冰冰要醉。这可是我组织的局，要不是把杨冰冰喝醉了，我是送她回去还是不送她回去？

    送她回去，我怎么跟杨书记解释？

    不送她回去，那就更解释不通。

    想到这里我一把将杨冰冰的酒夺了过来。

    “你不能再喝了！”

    我感觉冰冰的身体有些发软了！

    “滚！我和冰冰喝酒，有你什么事儿？”

    王亚楠大声的冲着我吼道。

    我一把将冰冰搂在了怀中，冲着王亚楠大吼道：“冰冰是我女朋友，你说有我什么事儿？”

    我毫不示弱，以前我一穷二白，很怂，几乎不敢在人群的前面跟人硬杠，但是，现在不同了！

    “啪！”

    王亚楠将一瓶啤酒摔在了地上，“你的女朋友？你能走得出去吗？”

    随着王亚楠这一摔酒瓶子，他带来的人全部都站了起来，那模样像是要吃人一般。

    “啪！”

    一直安静的靠在我怀中的杨冰冰又从我的怀中冲了出来，然后将一瓶啤酒甩在了地上。

    “王亚楠，你想干什么！”冰冰的气势丝毫不弱于王亚楠。

    “张正阳，你是不是每次都要靠女人出头？”王亚楠用手指着我吼道，随后他又跟周围的人大声的说道：“我已经跟我老大打听过了，他张正阳就是我们一中毕业，以前别提多怂了！现在还在老子们的面前的装什么土豪，狗脸都不要了！”

    人群之中一阵大笑，他们这是在揭我伤疤。

    “谁是你们老大？”我冷声问道。

    “我老大，说出来的吓死你！他今天已经过来接手这家会所了，他就是夏剑！”

    “夏剑？接手这家会所？”我再一次想笑，但是，这个时候，我是笑不出来的，夏剑不仅没有任何的收敛，对外还各种口无遮挡的？

    “不错，高中的时候，我确实很怂，但是人不可能怂一辈子！”我说完，从桌子上捡起来了一个酒瓶子，既然夏剑是你们的老大，这里又是你们老大的地盘，那你就让夏剑来见我！我就在这里等着！”

    我回答得很平静，心中一惊做好了打算，夏剑不知收敛，我今晚就要教他做人！

    “正阳，要不我出去打个电话，咱们不能吃亏！”冰冰在我的怀中小声的对着我说道。

    “不用，你正阳哥以前是窝囊废，现在可不是！”我安慰了杨冰冰一句。

    杨冰冰点了点头，用无比信任的眼神看着我。

    她第一次见我的时候，我是跟她爸爸还有李主任在一起的，所以，她对我还是比较放心，相信我有能力处理这事！

    用她的话说，她爸爸很少会带人去家里面，李新民是第一个，我是第二个。

    被杨冰冰用信任的眼神这么注视着，我的心突然动，瞬间觉得好温暖。

    咦！这种感觉……好甜蜜……

    我很少有这种感觉的，唯一有过的几次就是跟杨咪一起外出游玩的时候。

    我将这种感觉理解为恋爱的味道。

    难道，我喜欢上了杨冰冰了……

    “张正阳就凭你也配见我们老大？你问过我的兄弟们了吗？”

    王亚楠大声的吼叫道。

    “那我就给你点颜色看看！”

    我一把将桌子上的酒瓶子拍在了王亚楠的脑袋上！

    “砰！”

    “啊……”

    王亚楠的惨叫声传了过来，整个人都捂着脑袋蹲了下去，鲜血顺着是脑袋的流了下来。

    时间停顿了三秒，王亚楠后面的人几乎像是疯了一般冲了上来。

    就在这个时候包房的门打开了，从外面冲进来了二十多个人！

    这些人都是陈海的手下！

    “干什么？敢在这里闹事，不想活了么？”

    冲进来的一群人中一个大汉进来就是一声大吼。

    想要动手的高三学生顿时就被吓得不敢做声了。

    “老大，这小子闹的事！”

    王亚楠冲着人群说道，我一转身在人群之中发现了夏剑。

    夏剑一听，看了看王亚楠的兄弟，一步就冲了过来，一把将我的衣领揪住，大声骂道：“张正阳，你敢在这里闹事，还打伤我的兄弟，不想活了么？”

    我一把推开了夏剑，“夏剑，你敢动手么？”

    我的表情很镇定，说话很淡定。

    夏剑一听，立即就愣住了。

    “老大，你可得给我报仇啊！”

    王亚楠蹲在地上，用手捂着脑袋，冲着夏剑大声吼道。

    “老大，你说句话，我们弄死他！”

    王亚楠后面的小青年大声的说道，说话之间，竟然亮出刀子来了！

    而且不只是一个人手中有刀子！

    看到这个阵势，我倒是一阵后怕，万万没想到这群家伙的手中竟然带着刀？

    还好，陈海的人进来的及时，不然，我估计得吃亏。

    “张正阳，你小子别以为认识阿豹就可以为所欲为，我告诉你，这可是阿海的场子，现在的阿海可不怕阿豹了！”

    夏剑的犹豫，竟然以为我是仗着杨青龙手下阿豹的势力！这都是八竿子打不着的关系了！

    他现在不提我都快忘记了阿豹曾经在世纪餐厅帮过我的事了！

    “阿豹……呵呵……难道我张正阳就不能靠自己吗？”

    说话之间，我以迅雷不及掩耳之势操起桌子上一个酒瓶子，冲着夏剑的脑袋劈头盖脸的打了下去。

    