
    说我算不准，又给我一千块钱，这是什么意思？

    “有钱了不起么？他妈的土包子！”

    “这矮胖子还真是莫名其妙！”小声骂了几句，我步行来到了世纪大饭店。

    世纪大饭店是我们沧阳最好的餐饮店，今天我们几个同学约在这里吃饭。

    在世纪饭店的门口就看到事先约好的胖子张金贵和和老贺贺正华在那等我了，这两人是我高中时候处的较好的同学。

    “臭小子来得可够早的？”胖子拍了一下我的后背，笑得别有深意。

    “胖子，我怎么觉得你这笑容有些不怀好意？”

    “正阳，你就别装了，你是为苏艳来的吧？”

    一听苏艳这两个字我的心中顿时泛起一丝怒意，当年高中的时候，苏艳在我们班是班花，那个时候我是傻小子情窦初开，也不知道怎么就喜欢上她了，听说她失恋了，心情不好，我就嘘寒问暖，深夜陪她聊QQ，早起给她送牛奶，坚持了三个月才发现，她拿老子当备胎，她又跟前男友复合了，还将老子给她表白的话拿给她男友看……

    这他妈十足一个贱人，老子会为她而来？我呸！

    我们三人正说着，耳边突然传来了一个鸣笛，回头一看，一张奥迪A3停在了门口，车窗摇了下来，里面漏出来了一个带着墨镜的脸，“你们几个来的到挺早的？”

    “老同学聚会自然是不能迟到的！”贺正华回答了一句。

    看见了这人，我心中愈发不爽，他不是别人，正是高中时候苏艳复合的前男友夏剑，我就是傻傻的给他当了几个月的备胎。

    “也是，现在这个时间点，走路是要比开车快！”

    夏剑嘴角扬起了一丝高傲的笑容，一边下车一边说道。

    一听这话，我心中一阵反感，转身就往里面走。

    他妈的有车了不起么？

    奥迪A3也不过20万上下，破车而已。

    坐上了饭桌，同学们陆陆续续的都来了。

    一张大圆桌做了十二个人，班上能来的同学都来了。

    最后来的杨咪，杨咪在高中的时候也算是班上数一数二的大美女，是好学生的典范。我被她迷住是在大学的时候。

    我们一起在省城读书，但是她是重点大学，我是普通本科，在一座大学城里面，两所学校相邻。

    有一天，我突然发现大学时候的杨咪，长得跟个大明星似的，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，气质不一般。

    大学的时候，我就喜欢上她了，但是一直没好意思开口，原因是我高中疯狂追苏艳却成了备胎的事她也知道，这让我觉得很尴尬，尴尬到喜欢都只能埋在心里，说不出口。

    酒席开始，胖子张金贵属于天真无邪的性格，多喝了几杯酒，见得气氛有些压抑，就想找点话题，于是拍了怕我肩旁，然后站起来对着众人大声说道：“各位，各位，我给大家隆重介绍一下，未来的神算子张正阳，他现在跟着高人已经学会了命局算术……”

    胖子本来是想给我长长脸，但说的时机不对，方法也不对，让人听着像是嘲讽。

    果然大家一听他这么一说，脸上顿时就带着几分嘲弄的看着我，尤其是夏剑和陈海。

    “算命？呵呵……我说张正阳你好好的不学，怎么学这骗人的把戏了？想当神棍？”

    陈海带着嘲笑说道。

    我脸上微微一红，觉得有些尴尬。

    这个陈海以前读高中的时候，在学校就是一号流氓，想打谁就打谁，后来学体育，考进了体育学校。

    “也不能这么说，玄学还是有一定依据的！”

    我回答了一句，心中有些嗔怪胖子不会说话。

    “有依据？有个狗屁的依据，不信你给老子算算！”

    陈海说话之间，就将自己的出生年月日给报了出来，我心中记下了，嘴上却推迟：“喝了酒，就不能算了……”

    “陈海，你还真让他算？一个神棍而已！”夏剑说话了！

    这让我很不爽，提笔就想现场让他们见识一下八字的厉害，但想想又觉得没有必要。

    “好了，这装神弄鬼的假把戏我就不说了，我给大家说点正事，明天蓝天集团有招聘会”

    夏剑笑得很得意，“这个是内部招聘！一般人不会知道！”

    蓝天集团是沧阳最大的公司，也是福利最好的公司，进入蓝天集团工作，待遇就跟公务员一样。

    “这里有份招聘简章，你们都看看！”夏剑说完还不忘补充了一句：“这是我爸所在的公司，他跟里面招聘主管熟的很！”

    夏剑说这话的时候，将目光落在了杨咪的身上，好像在暗示着什么。

    杨咪低着头看招聘简章浑然没有注意。众人传看了一圈，纷纷决定要去碰碰运气。

    我现在也很需要一份工作，但是这蓝天集团跟夏剑一家有联系，我顿时就没有了兴趣。

    就在大家伙正兴致勃勃的讨论着蓝天集团的时候，我借口上厕所，找了一张纸，悄悄出来将陈海的八字给排了出来。

    甲寅，癸亥，丙午，壬戌。

    一看这八字，我立即被吓了一条！

    这是一个极度凶恶的八字了！

    首先是枭神夺食，然后是鬼杀混杂，其次是天罗地网，最后还是羊刃带刀。

    甲木生丙火为枭神，枭神夺食，不病也灾。

    壬癸水为丙火是官杀，鬼杀混杂，是为小人。

    火人逢戌亥为天罗地网，天罗地网，有牢狱之灾。

    丙午火为帝旺，又叫羊刃。羊刃带刀，血光之灾。

    在加上今年的太岁又是戊戌，天罗地网抬头，牢狱之灾应在今年！

    若有高人指点，或许还能够逃过牢狱之灾。

    不过以陈海的性格来看，这牢狱之灾恐怕是在所难免了！

    我将纸条扔进了一旁的垃圾桶里面，回到包间里，就发现是场面一阵混乱仔细一看，吓了一跳，竟然是胖子和陈海都动起手来了！

    我赶紧过去将胖子拉开，胖子已经被打得鼻青脸肿了！

    陈海是个流氓，打架是寻常死，胖子怎么可能会是他对手？

    “胖子，你惹他干嘛？”我冲着胖子大声吼道。胖子这个人一喝酒，就飘了，说话做事不靠谱。

    “不是我惹他，是他一个劲儿的嘲笑你，我听不不下去了，这才跟他动手的！”

    “啊？胖子是为我出气的？”

    我心中一暖，有些感动。

    “胖子多谢了！”

    我小声说了一句。

    “死胖子，来啊？老子非得打死你不可，你跟张正阳一样都是窝囊废！”

    陈海还在对面大骂道。

    “阿海，你跟两个废物动什么手？”

    夏剑在一旁假装劝架。

    “陈海，你痔疮在嘴上了么？”

    我忍无可忍，冲着陈海大声吼道。

    火主肠胃，经脉，帝旺之火遇七煞，一定会有痔疮的。

    陈海一听，顿时就愣了一下，“小杂种你怎么知道我有痔疮的？”

    “哼哼……家里后妈做主，受了气不敢在家撒野跑外面来了？”

    我接着问道。

    正印为母，枭神就是后妈。

    “小杂种，老子跟你拼了！”

    陈海气急败坏向着我冲了过来，显然是我都说中了！

    “砰！”

    桌子上的酒瓶子被摔碎了，陈海要跟我拼命了！

    我吓了一跳，赶紧往后退，心中暗道：“这家伙带羊刃，论打架，我万万不是他的对手！”

    “什么人敢在这里闹事？都不想活了？”

    就在这个时候，包间外面突然传出来了一个大吼，随后一下子就冲进来了七八个穿黑西装打领带，像是保镖一样的人物。

    我们瞬间就被这气势跟震住了，吓得都不敢说话了。

    “敢在世纪饭店闹事？吃了熊心豹子胆了？”

    人群后面大步走了一个人，那人一进来，我顿时觉得有些意外，这不是之前那个矮胖子的跟班么？