
    我说话的声音不小，毛云清自然是听清楚了。

    “张正阳，你说什么？奥迪A3是破车？”毛云清大步走到了我的面前，他用一双老鼠眼瞪着我，“就凭你张正阳这点出息，这一辈子恐怕也开不上一章奥迪车吧？”

    这个时候我就无比的冷静了，以前我若被毛云清这么问，恐怕除了气到炸之外，再拿不出来其他有力的还击，但是现在不同了。

    我的奥迪Q7就停在旁边，而且我身上还有50万的存款。50万足可以拿下一款奥迪A6了。

    毛云清啊毛云清，嫌贫爱富，狗眼看人低！这种人都能够当老师，实在是一大悲哀。

    “一辈子也开不上奥迪？毛拖鞋你说的是你自己吧？我看你这一辈子已经过得差不多了，好像连张车都没有吧？”

    “就你这点样子？你有什么资格嘲笑别人？也不撒泡尿照照自己的出息！”

    “张正阳，你，你个小杂种！”毛云清被我气得肺都快炸了，挥手就准备给我一个耳光。

    但是，我已经不是当年那个任他大骂的高中乖学生了！

    我一把抓住了毛云清打过了的一巴掌，“毛拖鞋，自己几斤几两要掂量清楚，你只是一个小小的一中老师，如果师德高尚一点，我还称呼你一声光荣的人民教师，但是像你这样拿着鸡毛当令箭的，迟早被人用一根手指头给捏死！”

    “啪！”

    我的脸上突然火辣辣的疼了起来，我看见了一旁贼眉鼠眼的毛晓敏。

    刚刚只顾冲毛云清说话，到没有注意了这个小贱人了。

    我轻轻摸了一下被打的脸，笑了笑：“毛晓敏是吧？这一巴掌我记住了！放心，我不打女人，我喜欢看女人自己打自己，你记住了！”

    就在这个时候，一辆黑色的奥迪A3开过来了，想必是毛云清的乘龙佳婿赵旭来了。

    车子停下来，赵旭走了出来。

    “阿旭，这小子对我们不敬，你快收拾他！”

    毛晓敏一见赵旭来了，大喊一声，立即就装出来了一副楚楚可怜的模样。

    赵旭一听，大步就冲着我走了过来：“张正阳，你小子给我小心点，信不信我让你在沧阳寸步难行？”

    “寸步难行？好厉害！我就看看你如何让我寸步难行？”

    赵旭还想说点什么，老贺，杨咪他们全部过来劝开了。

    我这才想起今天应该是杨咪的庆功宴，我不该搅局的！

    “杨咪，贺正华，上我女婿的车吧，让他送你们回去！”

    毛云清装出一副很大方的模样，对着老贺和杨咪做出邀请。

    “不用了，毛老师您先走吧，我们自己打车回去！”

    老贺拒绝道。

    “打什么车啊，奥迪车空间大，一起走，坐得下！”

    毛云清客气的有些过头，这是有意说给我听！

    我站在一旁实在是听不下去了，像毛云清这种人不狠狠的打一打他的脸，他就不知道什么是错！

    “奥迪车的空间确实挺大，不过要看是什么车了！像这种入门级的A3恐怕也就拿出来强行装逼罢了！”

    我嘲讽了一句。奥迪A3确实算不上多好，何必有意强调？既然你们愿意强行装逼，我不介意直接打脸。

    “小王八蛋，就凭你也配评价奥迪的好坏么？穷屌丝一个！”

    毛晓敏打开了车门，人本来已经坐在里面了，又走出来冲着我吼道。

    “阿敏别跟一个井底之蛙一般见识，我们走！”

    赵旭补充了一句。

    “井底之蛙？呵呵……睁开你们的狗眼看清楚了！”

    “胖子，老贺，杨咪走，坐的我的车回去吧！”

    我走向停在一旁的奥迪Q7，开了车门，让杨咪做副驾驶。

    奥迪Q7这种车，并不算是多好，但是用来装逼，已经足够了。

    杨咪明显愣了一下，她有些犹豫，我冲着她笑，说了一句：“上车！”

    老贺和胖子也被吓得愣在原地，想说话又没说出来。

    车是刚刚才过户给我的，他们都不知道。

    胖子很快反应了，围着我的车走了一圈，然后故意大声冲着毛云清等人大声说道：“正阳，这可是奥迪Q7啊，能换三张奥迪A3了吧？”

    我微微一笑，“就这破车而已，我都不好意思说！不像有的人，本没有见过世面，却非要强行装逼！”

    众人上车，我启动了车，有意停在空挡上，然后给了三脚油。

    等引擎声的动力感完全体现出来，然后卷起满地尘埃，扬长而起。

    坐在车上，我不由得感慨，苏江河给我送车送得太及时了，不然今天还不知道如何找脸回来呢！

    毛晓敏给了我一巴掌，我记住她了，我会让她十倍换回来的，一切都要慢慢来。

    送其余人回家，我开始找陈海。他的八字凶恶无比：甲午，癸亥，丙午，壬戌。

    火人遇戌亥为天罗地网。其中男怕天罗，女怕地网。

    今年太岁是戊戌，是为天罗抬头。

    明天是戊戌年的戊戌日，后天是己亥日！

    陈海丙午为羊刃，随身带刀，这便是羊刃带刀，这要是杀人的！

    戌亥之地，在西北。以出生地为准。

    我现在最要紧的是找到陈海，帮助他躲过这两天，然后借他凶恶的八字为我谋财运。

    我从苏艳处得到了陈海的电话，给陈海打了电话，陈海接通我给他大致说了一下，关于八字中看出来关于他的情况。

    但是陈海却根本不信八字之说。

    在命局之中有这么一句话：“你的命局注定你不信命局！”

    陈海的八字中，官杀太旺，杀气太重，正好是“命局注定不信命的格局！

    他既然不信，我就只有重新想办法了，我请他吃饭，说是表示上次对他救我的感谢。

    我陪着他多喝了两杯酒，在酒席上有意套他的话，果然得到了一个消息：

    陈海一直在找李通准备报仇，现在终于是找到了。

    陈海说，他的一颗牙不能白掉，他一定要让李通十倍还回来。

    我知道直接劝说陈海是一定没用的，所以我问出来了李通的地址，我知道陈海一定会在戊戌，己亥这两天动手！

    只要他不杀人，不动刀，熬过了戊戌和己亥这两天，他便算是熬过了这一劫。

    吃饭的时候，我将一条木制的青龙悄悄的放在了陈海的身上。

    用辰戌冲，将天罗地网稍微冲开一点。

    师父将家中已经将陈海的八字围在了佛珠之中。

    我要做的是，不让陈海出现在西北的位置上。

    戊戌日这一天，陈海找李通报仇，两人在小巷子里面动手，陈海用了刀，逃跑的时候，在西北处遇到我，我让他往东南方向跑。

    救护车来得很及时，李通没死，我第一时间通知了苏江河，让苏江河给李通施压。同时联系了李新民，安排好一切之后，我带着陈海前去自首！被收押七天之后，我保释陈海出来。

    动了刀，应验了羊刃带刀这一劫。人没死，跟师父的佛珠，还有木制的青龙冲击戊戌有着一定的缘故。

    进去收押了七天之后再放出来，是应了牢狱之灾。

    陈海这一个杀人的八字，在师父和我对他命局的调节之中，总算是有惊无险的度过了一劫。

    命中注定有的，就一定会有，只有通过应违，将这一切降到最小。

    如果要化解到无形，那就要相当厉害的神算子。在算命这一行之中，也是讲究道行的！

    陈海出来的这天，我带着他找了一个小馆子，两个人喝了一顿酒，算是正式成为了朋友。

    黄金流星镖金主的财运需要一个凶恶的八字在我身边，帮我拦住。

    八字越凶，财运就越旺！