
    “什么麻烦？”我问了一句，然后走到了窗台上，居高临下看着下面。

    就看见门口来了一群人，少说有四五十个人，他们围拢在我的门口。

    “有人来闹事了！领头那个好像是上次在世纪饭店的那个阿豹！”

    陈海在电话那头说道。

    “好！先不要急，等我电话！”

    我挂断了电话，转身过来对着众人说道：“杨书记，李主任，苏伯父，古伯父，你们先坐一会儿，我去打个电话！”

    “正阳，是不是有什么事？”

    古玉石好像察觉到了什么，他开口问我。

    “一点小事，我打个电话就可以！”

    “有需要就说一声！你的这些伯父可以帮上忙的！’

    “一点小事，不劳伯父费神！”

    杨书记，李主任，苏江河，古玉石，在这里的每一个人都可以搞定杨青龙，但是我不想他们介入。

    我转身上了电梯！出了电梯的同时我拨通了杨青龙的电话。

    “张兄弟，怎么想起哥哥我来了？”

    电话那头传来了杨青龙的声音，自从帮他批过八字之后，杨青龙对我说话的语气也变得客气了起来。

    “龙哥，我这是有事求着你了！”我也不跟杨青龙绕弯子了，直接开门见山。

    阿豹带人来闹事，这绝对是杨青龙的意思。

    杨青龙是这沧阳地下的扛把子，估计，我开业这种时候，他想来敲竹竿。

    “怎么着了？兄弟，有事只管说！”

    “大哥，小弟的会所今天开业，没请龙哥您，您不会是生气吧？”

    “你的会所？你说大沧阳是你开的？”杨青龙有些惊讶。

    “是的，龙哥！”

    “兄弟，按照规矩，在这沧阳地界开娱乐场所，都得先给我打声招呼的，然后交一笔稳定费！这是哥哥我的饭碗……”

    所谓稳定费其实就是保护费！这地下玩手段收保护费，是杨青龙这一类人的主要工作！

    我只是安静的听着，并没有说话。

    “兄弟，咱们这规矩要是破坏了，以后哥哥我就不好在这一块说话了！”

    “龙哥……那你的意思是？”

    这个时候，我已经走到了门口，在门口处已经听见了阿豹的声音了：“喂，张兄弟你也在这里啊？奶奶，过来说说话！”

    我冲着阿豹点了点头，并没有说话。

    电话那头杨青龙还没有回答，我倒要看看他究竟想要干什么。

    “这样吧，兄弟这次就算了，我改天过来你那坐坐吧！”

    “好的，那多谢龙哥了！”

    “兄弟别跟我客气，你把电话拿给阿豹！”

    有了杨青龙这句话，我这才大步走了过去，直接将手机递了过去：“豹哥，是龙哥电话！”

    阿豹一听，不敢在嬉皮笑脸，赶紧接了过去。

    很快他将电话还给了我，然后一脸欢笑：“原来是张兄弟的产业，失敬失敬！”

    “豹哥，上次的事我还没谢谢你！改天我请你过来喝酒！”

    “自家兄弟，好说好说！”豹哥点了点头，对着身后的人挥了挥手，说了一句：“走！”

    他身后几十号人这才转身走了。

    看着阿豹带着人走了，我这松了一口气，然后心中暗道：“看来，我的敌人开始一个一个的出现了！”

    “大海，咱们要走这一条路，手下的兄弟不能少！”我对着陈海说了一句。

    “正阳你放心，要不了多久的！”

    陈海是个狠角色，杀人放火，不是意下。

    大沧阳会所的开业，我其实很低调的，亲朋好友一个都没有叫，只有叫了必要的几个人。

    四楼五楼是茶室，也是我们的私人会所！

    吃饭，睡觉，喝酒，打牌……这些都可以！

    饭菜直接从一楼端上来，牡丹带着九个姐妹上来陪客。

    杨书记和苏江河属于不近女色的中年人，李新民和古玉石就不是那么正经了。

    五楼有六间包房，完全是酒店套房的设计，这就是为了方面某些特殊的需求。

    酒席之后，李新民就迫不及待的带着牡丹上去休息了！

    开业第一天，夜幕落下，人群散去。二三楼的歌声开始响起来，开业三天优惠大酬宾，宣传已经做出去了！生意比我想象中的要好。

    一切都在向着正常的轨道前进。我开了一瓶白兰地，一个人坐在五楼楼顶上，看着沧阳的夜景，城市的灯红酒绿将这片天地打扮得越来越美了。

    “张总好有雅致！”牡丹披着一件外衣上来，她头发凌乱，衣服半遮半漏。

    她刚刚陪完李新民，整个人都有些疲倦。

    我拿了一个杯子，给牡丹倒上了一杯酒，“你还是别这么叫我的好！”

    牡丹喝了一口酒，看着外面的一片灯红酒绿：“五百万的投资，大沧阳的名号，难道还不能配叫一句张总吗？”

    “我不习惯别人这么称呼，这样让我很陌生！”

    说话之间，我从一旁的包里里面拿出来了一份合同，递给了牡丹。

    “这是什么？”牡丹接了过去，并没有立即打开。

    “股份转让协议！”我回答道。

    “转让协议？”牡丹有些疑惑，她缓缓的打开了，快速浏览了一遍：“10%的股份？你转让给我？”

    牡丹有些吃惊，百分之十的股份就是五十万，我等于给牡丹五十万。

    “不错，我说过不会让你一直在风尘中的！这不只是这大沧阳的百分之十，但，以后无论我将事业发展得多大，你永远有百分之十！”

    牡丹愣在原地半响没有说话，突然，她一把将手中的合同一下子仍在了我的面前，冲着我大声吼道：

    “张正阳你什么意思？你对我这么好干什么？你凭什么给我这些？”

    牡丹表现得很激动，我看见她眼中的泪水像是断了线的珠子一般滚落了下来。很快她蹲了下去，失声痛哭了起来。

    我没有立即跟她说话，而是让她哭了一会儿，每个人的心中都有一块极为脆弱的地方，这里隐藏着很多的东西，唯有眼泪能够将这些东西宣泄出来。

    我静静的喝了一口酒，轻轻的将牡丹扶了起来，随手也将合同捡了起来。

    牡丹一下子钻进了我的怀中，她撕心裂肺的哭了起来，哭得痛彻心扉。

    突然，她狠狠的在我的胸口咬了一口。

    “张正阳，以后不管你变得如何，我都只记得你对我好！”

    她这一口痛得我直咬牙，我忍住疼痛摸了摸牡丹的头，看着牡丹哭红的眼睛，然后为她捋了捋额头的乱发。

    牡丹其实是一个很好的女孩，长得漂亮，心底善良，艺术学院舞蹈专业毕业，她本来可以有很好的前途的！我想，在她的身上一定发生过很多的故事。

    “来，把名字签上，今天只是五十万，可能明天就是一百万，后天就是五百万……你要是现在不签，说不定，我明天就后悔了！”

    牡丹一听，一把将我合同从我的手中夺了过去，说了句：“你敢！”然后快速的前上了自己的名字：罗丹。

    这是我第一次看见牡丹写字，原来字如其人这个词语还是有一定道理的，罗丹的字写的和人一样的漂亮。

    我重新将牡丹酒杯里面加满了白兰地，“给我一点时间，我想会越来越好的！”

    “一定会越来越好！来为未来干杯！”

    两个酒杯砰在了一起，敬外面的灯红酒绿。

    龙头木桩被安置在我办公室的东南方，我背靠着东方，后面的背景墙是一团燃烧着的火焰。

    三寸金莲鞋被供奉在另外一个高台上，每天上班前牡丹会带着她手下的九个少女过来给红鞋子上香。长此以往，她们每一个都会成为迷人的小妖精。