
    我拼命的捂着头，四处寻找能当武器的东西。

    但是，找来找去什么也没有。

    我继续被他们这样打下去，我真有可能被他们打死的！

    我瞅准了机会将其中一个人的叫抱住，然后用力一甩！

    直接摔倒了一个，然后冲了出去！

    我不顾一切的跑，后面有三个人在拼命的追我。

    混乱之间，我竟然冲进了一条小巷子，我是在跑进来了很长的一段距离才发现自己冲进了巷子里面。

    我暗道要完！我应该往人多的地方跑才对的！

    后面追的人越来越近，到了这个时候，唯有不要命的跑，能跑出去多少是多少。

    一拐角就撞上了一个人，我和那人顿时被撞退了两步。

    “妈的，瞎啊……”

    对面的人吼了起来。

    声音很熟悉，等站稳了才发现眼前这人不是别人竟然是陈海。

    今天是什么日子啊？我这丙火出门，到处遇壬癸水拦路？

    我这一停，后面的三个人冲了上来！

    “跑啊……怎么不跑了？他妈的，狗杂种！”

    三人挥动着手就要动手，我已经准好了拼死一搏的打算，就在这个时候，一旁的陈海突然开口说道：

    “干什么的，你们几个？”

    “滚，没你的事！”

    领班冲着陈海大骂了一句。’

    “没我的事？呵呵……你们这么欺负我同学能说没我的事？”

    这句话从陈海的口中说出来，我还以为是听错了。我跟陈海虽然是同班同学，但跟他可没有任何的交情。

    不仅没有交情，甚至还有过节，读书的时候，他跟夏剑是一伙的。

    “你同学？我呸，你这是找事！”

    追过三人中的一个冲着陈海动起手来了！

    陈海一米八的身高，一百八的体重，又是读体校的，虽然年纪不过二十多岁，但是打架是把好手！

    一两个人不是对手！

    很快，有两个人就冲着陈海动起手来了！

    领班的男人还抽出来了一根甩棍，我看见陈海的脸上中了一甩棍。

    剧痛之下的陈海发出了一声大吼，直接从腰间抽出来了一把跳刀。

    刀出鞘就是一阵干！

    对面三人，瞬间就有两人被刀划伤，落荒而逃。

    陈海还想追出去，被我拦住了。

    他这挥舞刀出去，遇见警察就完了。

    我拉住了陈海，看见他满嘴都是血。

    “呸！”他吐了一泡血水，里面竟然有颗牙齿。

    刚刚的一甩棍竟然打掉了陈海的一颗牙？

    我是绝没有想到陈海竟然会出手帮我，而且为救我还掉了一口牙，我有种看见太阳就西边升起来的感觉。

    “你没事吧？”我问了一句。

    “小事！”陈海说话漏风了，张开了嘴巴才发现是一颗门牙被打乱了，“他妈的，这几个家伙都叫什么名字？我这牙不能被白打了，我得还回来！”

    “叫什么名字？我也不知道！”

    我摇了摇头。

    “不是，我说张正阳你也真够窝囊的，被人家给打了，连人家叫什么名字都不知道？”

    “我现在是不知道，不过很快就会知道！”

    我直接掏出了手机一下子将电话拨通了，“苏艳，天上人间那个被你辞职的领班叫什么名字？”

    我直接问道。

    “叫李通，怎么了？”

    “没事！”

    我直接挂断了电话。

    “打听清楚了，叫李通！”我冲着程海说道。

    “好，李通，老子记住他了！”

    陈海将刀收了起来，往身上摸烟，但是半天没摸出来。

    我将手上的半包烟递了过去，陈海抽出来了一支，在身上又找了半天的打火机！

    我自己也抽出来了一根叼着，干脆给陈海点上了！

    我们两个人蹲在抽完了一支烟，陈海收拾了一下，起身就走。

    “喂，陈海！”

    我叫住了他。

    “干嘛？”

    “我欠你一颗牙，一定还你！”

    “又说吧！”

    陈海挥了挥手中的烟直接就走了。

    以前觉得他挺可恶的，现在觉得好像也没那么可恶了！

    陈海，有一个杀人的八字，今年是他的天罗地网，有牢狱之灾！

    如果，我帮他化解，或许能够躲得开！

    这个时候，手机响了起了起来，是苏艳打来的，我接通，苏艳就在电话里面着急的问：

    “正阳你在哪里？我刚刚打听过这个李通了，他是有社会背景的人！他是不是找你麻烦了？”

    “没有！他又不认识我！”我回答了一句。

    “他被辞退后，专门找人打听过你的！正阳你现在在哪里？”

    苏艳接着问道。

    “在家里，没事的！”

    “我不信，你如果在家就给我发个位置！”

    “额……”

    如今的网络实在太发达了，男人就是想撒个谎都不行。

    “正阳，我就知道你一定出事了，位置，快点给我位置！”

    我受不住苏艳软磨硬泡，只好给她发了个位置。

    15分钟后，一辆骚红色的凯迪拉克出现在我的面前。

    车子刚停下，苏艳一下子就冲车里面冲了出来。

    我现在的样子确实足够狼狈的！

    “正阳你没事吧？怎么成了这个样子？走，走上车，我带你去医院！”

    “这点伤还用去医院？我可没那么娇贵！”我转身就想走，但是苏艳拿着我不让我走，最终我还是经不住她的软磨硬泡来到了一家高端的私人医院。

    私人医院里面给我治疗的医生是苏艳的闺蜜，也是大美女，长得那叫一个正点，跟个明星似的，就是名字有些古怪叫古丽娜。

    人长得漂亮，身材也足够诱人，而且又穿着白色制服，十足就是一个制服诱惑！

    看见了她，我竟然有些把握不住心猿意马了起来！

    正在这个时候，苏艳的电话很配合的响了起来，她直接出去接电话了。

    我看着专心给我的配药的古丽娜，使劲咽了咽口水，我正准备跟她打招呼，想不到她却主动跟我说话了：

    “喂，帅哥，你老实说，是不是阿艳的男朋友？”

    美女主动搭讪，找话题跟我聊天了，看来师父说的真是没错，今年我走桃花运。

    “不是，我们就是简单的同学！”

    我赶紧摇了摇头。

    “同学，不是吧？这可是阿艳第一次带一个同龄的男生来我这里哦？”

    古丽娜笑得很神秘。

    “也不是啦，因为我有绝学能够让她佩服，所以，她才会对我这么好！”

    我半开玩笑的说道。

    泡妞大法第一招，你首先要博得你心动女孩的好奇，才会有机会。

    “绝学？什么绝学？”

    古丽娜果然中招了，我就等她发问呢。

    “我会算命！”

    “算命？真的吗？是星座吗？还会什么骨牌？”

    从古丽娜的语气可以判断出来，她对这一方面是很感兴趣的。

    “不是，不是，你说这些都是皮毛，我会的古老的东方命局八字……”

    就在这个时候，苏艳进来了，我和古丽娜的谈话赶紧结束了。

    “娜娜，怎么样？他的伤势不要紧吧？”

    “没什么大问题，都是皮外伤！”

    古丽娜开始给伤口抹药，我躺在床上，她弯下腰来，从我的这个角度看下去，顿时一片春光乍泄。

    白，很白！

    我红着脸都不敢多看。

    擦好了药，苏艳和古丽娜说了一些话之后，在临走的时候古丽娜给我开了一些药，我坐在了车上的时候，无意打开了药看了看，里面竟然有一张纸条，纸条上面写着一串电话号码，心想这个古丽娜还真是调皮的。

    趁着苏艳正专心的开车，我假装玩游戏，用这一串号码加上了古丽娜。

    古丽娜的昵称叫个小甜甜，头像就是她本人。我查看了一下她的相册，里面全部是她念瑜伽的图片！

    那身材还真是让人血脉喷张……