
    在李新民的安排下，苏艳获得一次探望他父亲的机会，我跟在苏艳的后面一起前去。

    苏江河个子不高，已经秃顶，虽然被封闭审查有将近半个月了，但是整个人并不见颓势，依旧精神抖擞！

    “爸，你还好吗？”

    苏艳眼泪流了下来。

    “我没事，你不用担心！”苏江河安慰了女儿一句，对我们能够进来感到很惊讶：“艳儿，你是怎么能进来的？”

    “爸，是正阳，我的高中同学！是他帮忙的！”

    苏艳赶紧介绍我。

    苏江河将我打量一下，说道：“后生可畏，后生可畏啊！年轻人多谢啦！若我苏江河还有出来之日，定当重谢！”

    “伯父，你一定可以出来的！”我回答道。苏江河是沧阳商界中一等一的人物，说起话来没有半分张狂，让人听着挺舒服的！

    探视的时间只有三分钟，而且不排除周围有人窃听，所以我让苏艳重要的事一概不说，而且苏江河本人也很沉着，什么都没有问。

    探视出来的时候，我看着苏艳哭红的眼睛，给她递过去了一张纸巾，让她擦擦眼泪。

    到这个时候，我才发现我所谓的报仇，对于苏艳，完全是在利用她的孝心。

    她不是心甘情愿的屈服，我也没有用自己的能力让她折服。

    这样的报复完全就是小人得势的嘴脸。

    苏艳的情绪不稳定，我送她到了他们的公司。

    下了车在龙腾集团的门口遇到了一个穿白色休闲装的中年男人，从相貌我就可以确定这就是苏艳的二叔，苏江河的亲兄弟苏江湖了。

    “阿艳，你父亲的事情怎么样了？我听人说，你见到了他？”

    苏江湖一脸关心的问，看上去是真的的担心！

    不得不说，他的演技是很好的，如果不是事先看过的苏江河的八字，知道是他捣鬼，恐怕所有人都想不到是他！

    “见到了，情况不好！”苏艳简单的回答，没有流露更多的情绪。

    我们刚见到苏江河，他就知道了消息，看来他的背后也有着一张很强的关系网。

    “哎，这可如何是好？这可如何是好？我该想的办法都想了，就是没用啊！”

    苏艳只是点点头，并不说话。

    我不是龙腾集团的人，把苏艳送到了公司就走了！

    我发消息告诉苏艳，让她想办法找到苏江湖的八字，如果能够找到苏江湖的八字，我就能够根据八字给他制造一些麻烦。

    离开了苏艳，就接到了杨咪的电话，她父亲的卡上已经转入了一百五十万钱，这对于一个普通的家庭已经是一笔天文数字。

    杨咪的意思是，她的父母一定要让我吃饭，无论如何都要请我吃饭，而且要去沧阳最好的世纪大饭店。

    让女神的父母对我有好感，这可是一件难得的事，他们既然要请我，我就却之不恭了。

    世纪饭店，我加上杨咪的一家，这多么像是杨咪带着男朋友来将父母啊？

    只可惜，我还不是。

    饭桌上杨咪的父母对我是各种喜欢，认为我有办事能力，值得信赖，对我夸奖滔滔不绝。

    这件事他们确实应该感谢我，我敲竹杠似的帮他们从苏艳那多要了五十万！

    饭席之间，我出来了一趟洗水间，心情极好。

    这是一个好势头，照这样发展下去，我只差给杨咪一个表白了，暗恋三年很快就会有结果了！

    就在我正开心的时候，从外面走进来了一个人。

    个子不高，一双老鼠眼鼓着。

    一看见这个人，我的好心情顿时就打了一个折。

    这个人不是别人，这是毛云清。

    毛云清红着脸，满身酒味，看见了我，立即将我上下打量了一圈：“是张正阳吗？我没看错吧？”

    “呵呵……是我！”

    我回答了一句，转身就准备走。

    遇见毛云清就让我觉得恶心，像吃饭的时候，在菜里面看见一只苍蝇。

    “你这又是跟着谁来这里蹭饭？”

    毛云清后面嘲讽着问我。

    我的心底升起来了一团火，以我现在的身体素质，只是痛打毛云清一顿不是什么难事！

    但我选择忍，打他一顿是脏了我的手，咱们骑驴看唱本——走着瞧。

    整理整理了心情，我重新回到了饭席上，我这才刚坐下，毛云清竟然跟着我后面来了。

    “杨咪？哎呀……原来是我们班学习委员在这里？”

    杨咪是好学生，是乖乖女，看见高中的班主任来了，自然是很高兴，她赶紧站了起来，恭恭敬敬的喊了一声：“毛老师好！”

    毛云清拿着一副老师的样子，让杨咪坐下，同时他自己也坐了下来。

    “毛老师，我来介绍一下，这两位是我的父母，这是张正阳，您不会忘了吧？”

    “哎约，原来是你们一家人在这里吃饭的？好好，挺好的！杨咪，我跟你父亲还是初次见面，我得跟他喝一杯！”

    毛云清说完就站了起来，走出去拿杯子等他回来的时候，他的女儿毛晓敏，还有女婿赵旭也跟着一起来了！

    “这是我的女儿跟女婿，他们下个月就要结婚了……这位是是我班上成绩最好的学生杨咪！哎呀，几年不见是长得跟个大明星一样了！”

    杨咪的父母一听毛云清是杨咪的班主任，对他自然是格外的尊敬，又听说是他女儿订婚，赶紧就道喜。

    “我女人现在是老师，我女婿是在政府上班，杨咪啊，你要记住找男朋友啊，一定要找品学兼优，工作稳定的才靠得住！记住了吗？”

    毛云清大声的说道。

    我站在一旁只是安静的听着，他这一字一句都是再说给我听。

    “姐姐，我爸爸说得对，像那种学历不高，工作也没有的男人我看都不会看一眼的！”毛晓敏说话的时候还冲着我瞟了一眼，那模样是要多嫌弃就有多嫌弃。

    父女一唱一和，挺好，一丘之貉，天下乌鸦。

    我强忍住了心中的怒火，一句话也不说。一来杨咪的父母在这里，我不好发作，二来，口头回应，没有任何力度。

    他们今天说过的话，我都记在心中，会有一天！一定会有一天他们会知道莫欺少年穷这一句话才是真理。

    毛云清说了很多指桑骂槐的话，一字一句都是针对我的，我都听着，都给他记得，因为我知道，总有一听，这些我都会加倍还给他的！

    读书的时候，我看不惯他当老师的嫌贫爱富的做事风格，打心眼看不起他！他也看不起我这种穷苦人家的学生！

    等毛云清走后，杨咪的父亲也意味深长的对着我说道：“小张啊，还是得有个工作，有个稳定的工作才好！”

    我点了点头，说道了好的！

    多好的氛围，就这样被毛云清给毁掉了！

    吃过了饭，送走了杨咪一家，我一路盘算着自己要如何摆脱这个屌丝的帽子。

    正走着就听见了后面传来了一个声音：“张正阳？”

    声音有点耳熟，我一回头就看见有三个人冲了上来，领头的一个不是别人正是在天上人间被开除的领班！

    这个杂种原来一直在找我？

    上次我的肩膀就挨了一钢管，这个仇一直都没有报！

    “小杂种给老子站住，上次让你的给跑了，这次可没有那么容易！”

    领班是个中年男人，长得不算魁梧，穿着短袖我才发现他的手臂上有刺青。

    对方是三个人，我不是对手，不跑是不可能的！

    但是，我跑都跑不过他们！

    其中有一个跑得飞快，他很快就追上了我！

    我后背被他打了一拳，身体向着前面扑了出去，好悬没有摔倒在地上！

    我调整了几步，他们三个人已经追了上来！

    “张正阳你个杂种，害老子丢了工作，老子非废了你不可！”

    他挥动拳头就向着我打了过来，我躲了一下，也是一脚踢了过去！

    就算我寡不敌众，不是他们的对手，但是我绝不能不还手。

    这些人都是混混，打起架来不要命，我根本就是他们的对手！

    我很快就被他们打倒在了地上，他们一边对我拳打脚踢，一边骂道：“张正阳，你个狗日的，老子今天要弄死你……”