
    中年男人的这句话我是听得清清楚楚，这绝不是什么好话。

    “站住！”

    我大喝了一声，上前一步将戴墨镜的中年男人和光头给拦住了。

    “朋友，你的话是什么意思？还请解释解释!”

    在他们走之前，杨咪喝了一口他们递过来的茶！我看的清清楚楚。

    “什么意思？我们需要跟你解释？”

    戴墨镜的中年男人说完伸手过来，一把就将我推开了。

    我并没有见得他如何用力，但是我被他轻轻这么推了一把，我竟然被推出去了三步才站稳。

    等我再回头两人已经走到了门口，“站住，今天不说清楚，你们休想从这里走出去！”

    我大声的吼道，一边喊一边冲了上去。

    “找死！”

    长得像个大和尚一样的人物转身过来，一把就掐住了我的脖子。

    他出手好快，然后掐得很准。

    一双大手像是一把铁钳子一样直接掐住了我喉咙。

    只是瞬间，我就好像窒息了一般，喉管里面一阵火辣辣的痛。

    “一个服务员而已，不值得！”一旁的戴墨镜的中年男人小声说道。

    他的这一句话算是保住了我的性命。

    大和尚一把松开了我的喉咙，我感觉瞬间像是活回来了一样！

    “小子，捏死你就像捏死臭虫一般简单，只是我嫌脏了我的手！”

    我整个人都站立不住，瘫倒在地上，喉咙好像是断了一样的难受。

    牡丹赶紧从后面将我扶住，然后有人给我倒了一杯水。

    那个人说得没错，捏死我真的就跟捏死个虫子一样简单，刚刚的她只要稍微一用力，我的脖子就被他给捏断了。

    这人是个高手，绝对是个练家子。

    我缓了一分钟，立即就追了出去。这两个人太可怕了，绝对不能让他们离开！

    我冲了出去，电梯口站着一排人，这是陈海安排过来的人。

    “之前出来的两个人呢？”我急忙问他们。

    “下去了！”有人回答了一句。

    “快跟我下去堵他们！”

    但是，等我们到楼下的时候，热闹的民主广场上来来回回都是人，戴眼镜的中年男人和大和尚已经不见了踪影。

    让他们给跑了！我急得直跳脚，转身又回到了五楼上。

    之前，他们漏了一手，这两个家伙绝不是等闲的人物，所以，他们对牡丹说的话也不是虚张声势。

    喝茶的客人陆陆续续的走了，其他人员去打扫为什么，我则是守着牡丹，我让牡丹有一丁点的问题都要跟我说。

    同时我也问出来了牡丹的八字。

    己亥，辛亥，乙巳，丁酉。

    牡丹的八字月柱和日柱同坐在沐浴煞上！沐浴煞又为桃花煞，桃花煞太旺的女人，容易*男人。

    这也是牡丹的命运沦落风尘是有原因的。

    我让牡丹坐好，注意喝热水，然后，不时询问牡丹的身体状况。

    牡丹突然笑出了声音来。

    “正阳哥，我没事的，你不用这么担心我！”

    我摇了摇头，怎么可能不担心呢！那些人一出手就能够杀人，牡丹还喝下了他们给的一碗茶。

    “牡丹，不管你有什么反应一定要给我说！”

    “知道了！”牡丹脸上露出了一丝的幸福的笑容，她看着我，突然开口说道：“正阳哥，看见你这个样子，我倒是挺愿意生一场大病，特别需要人照顾的那种！”

    “傻妹子，别瞎说！哪里还有人渴望自己生病的？”

    我呵斥了一句，将牡丹的八字写在了黄纸上面。

    己亥，辛亥，乙巳，丁酉。

    八字少印，亥猪这种有壬水为印，两个亥猪便是两个壬水，但是所生的都为甲木，近水楼台先得月，壬水无天干引化，力量不强，再加上没有被甲木给抢走，所以乙木是勉强能够看得见一点水，却又完全得不到。

    由此可以判断，牡丹小时候根本就得不到母爱，而且还有一个后妈。

    这些都是牡丹伤心的往事，我看出来了但没有说出来。

    “正阳哥，是不是要下雨了？我怎么感觉好闷热？”

    牡丹突然开口说道。

    “要下雨？”我赶紧站了起来向着外面看了一眼。

    黑夜的天空看不见星星，确实有一团的黑云。

    “好像是要下雨！”我随口回答了一句。

    “下雨很好，我很喜欢下雨的！”

    “嗯，我也喜欢，尤其是高中的时候喜欢！”

    我们有一句没一句的说着话，借着微弱的灯光，在不经意之间，我看见牡丹的脸色红扑扑的！

    “妹子，你是不是感觉热？”

    我问一句，牡丹却摇了摇头，我赶紧伸手过去试了一下牡丹额头的温度。

    牡丹的额头并不是很热，我正准备将手缩回来的时候，牡丹一把抓住了我的手。

    牡丹的额头不热，手心却热的可怕。

    “正阳哥，我觉得好像有虫子在我的身上爬！酥酥痒痒的！”

    有反应了！那一杯茶确实有问题。

    我为牡丹准备了一个大木桶，里面放满了温水。

    水对牡丹有着生助的作用，同时能够释放的热量。

    “正阳哥，我受不了了，我感觉这个虫子就在衣服上，你帮我挠一下吧！”

    牡丹小声对着我说道。

    “我……牡丹挠一下也没用的，我给你准备热水，你干脆洗个澡吧！”我一把将牡丹跑了起来。

    她的眼睛半睁半闭着，脸变得越来越红。

    我抱住牡丹的时候，还在她的身上闻到了一股特殊的香味。

    牡丹顺势用手搂住了我的脖子，她气若幽兰，眼睛半睁半闭。

    我抱她来到了水桶的前面，然后将她放了下来，“妹子，快到水中去，到水中就会好一点了！”

    “正阳哥，我的身上没有一丁点的力气，你帮帮我吧！我口渴得厉害！”

    牡丹喝下的那一杯茶之中应该是有药的！

    “来人啊，过来帮忙！”

    我冲着里面喊了一句，半响之后，有一个人过来了，是早上被我惩罚的桃花！

    “桃花，你帮牡丹放入了水桶里面，我去给她拿水！”

    我对着桃花吩咐完，正准备走，牡丹却一把将我抓住了。

    “正阳哥哥，你不要走，不要不管我！”

    “不会的，我不会不管你的，你口渴了我去找水给你喝！”

    我赶紧对着牡丹说道，一把将牡丹的手松开了，同时示意桃花尽快将牡丹放入水桶中。

    我过来给牡丹到了一杯水，我在水中放入了一点蜂蜜。

    等我再来的时候，牡丹整个人都已经坐在了水桶中！

    她的眼睛看着我，就像是钩子一样，“正阳哥，你来，我有话对你说！”

    我将水递给了桃花，让桃花喂牡丹给喂水，我就不过去了。

    我怕我过去，她会抓住我不松手。

    桃花将水递给了牡丹，牡丹接过去一口就喝完了。

    “正阳哥哥，你为什么不过来？你嫌弃我吗？是不是嫌弃我脏？”

    牡丹突然这么问我。

    “没有，绝对没有，我绝对没有嫌弃你的意思！”我赶紧回答道。

    这其实是牡丹一直以来的一个心病，这种问题，她很敏感，也很苦恼。

    “正阳哥哥，我认识的所有男人他们都不是真心对我好，他们都只是想要我……只有你，只有正阳哥哥，你对我是真心好！”

    我感觉牡丹整个人都陷入了一种半迷糊的状态中了，半清醒又不清醒，这种情况像是喝醉了酒一样。

    “妹子，你是我的妹子，我当哥哥会一直对你好的！”我赶紧说道。

    她现在是迷乱的，我不能被她带着走。

    “不，我不要，我不要当你的妹子……”

    牡丹突然大声喊了起来，然后一直重复着：“我不，我不要当你的妹子……”

    不能任由牡丹继续下去了，我得做点什么！

    