
    土麒麟这可不是一般的东西。

    “大山沟山顶上的寺庙倒了，我们准备重新修一下，挖台阶的时候挖出来的！我走了几十里路上来准备卖点钱，拿回去好好修一下寺庙！结果你看……买了八千块全部都是假钱！”

    张学语一边说话，一边将一叠钱拿了出来。我随便翻了几张，不仔细看，还真看不出来是假钱。

    八千块钱倒是小事，我担心这个土麒麟不简单。

    出土的龙，凤，麒麟这三种东西是不能买卖的，尤其是在庙里面的东西，接手和放手的人都会遭殃。

    “你们在哪里卖出去的，快带我去看看！”

    买了他们土麒麟的人，多半是找不到的了！但我们还是去找了一圈。

    没有结果，我只有先安排张学语他们住下来。

    大山沟距离沧阳不过七十多公里，但是典型的与世隔绝的穷山僻壤，到现在还没有一条正式的公路，出入最方便的就是摩托不然就只有靠脚走。

    张学语初中都没有读完，就开始在家种地了！对外面飞速发展的世界一点都不了解。

    我们虽然是小学同学，但是他完全落后于这个时代了。我还可以称得上一声“城市穷*丝”，张学语就完全是一个“大山沟土包子”。

    不过，小学时代，是我最快乐的时候了，那时候我跟着张学语上树掏鸟，下河摸鱼，过得那可是神仙一般的日子。

    我带着他住进了酒店，让与他同来的另外一个人回去送信。

    我这位来自大山沟的同学可谓是天真烂漫对什么都充满了好奇！

    酒店里面有电脑，他就让我给他放抗日战斗片，他几乎不睡觉看了一夜。

    但是到了半夜，情况就不对劲。

    张学语睡着之后，我感觉他的呼噜声不对劲，不是正常的呼噜声而像是一种野兽的吼叫声。

    声音越来越大，这让我觉得有些恐慌了起来。我本不想吵醒他的，但是声音很可怕，我担心这不是打呼噜的声音。

    我使劲的叫张学语，发现他完全没有反应，我摸了一下他的手，发现他的手掌冰冷得可怕，就好像是一个死人一样。

    我大声的喊他，使劲的摇晃他，他都没有任何的知觉。

    事情越发的不对劲了。

    我来到了卫生间直接接了一杯水的倒在了张学语的脸上。

    他竟然完全没有反应，我看见他使劲用手抓自己的胸口，很快就将皮肉都给抓烂了。

    他这种情况只有一种解释——中邪了！

    我使劲的掐他的人中，他依旧醒不过来，最后我没有办法，直接找了一根针来，一下子从他的手指指甲缝里面插了进去，剧痛之下，张学语这才“哇”的一声叫出声来。

    人醒过来就好了！

    “兄弟，你之前怎么了？”我长长的出了一口气，连忙问道。

    “我，我做噩梦了！”

    张学语大声的穿着粗气，一边喘气一边说道。

    做噩梦！我知道绝不是做噩梦这么简单，他一定是中邪了！

    “你做什么噩梦了？”我赶紧问。

    “我梦见，梦见有怪物在追我，不停的追我，好像要吃了我！”

    就在张学语说话的时候，我注意到了他的胸口，之前他再不停的抓自己的胸口，现在胸口已经留下了伤口了！

    这个伤口很像是一个图案！

    “你看看，你胸口的伤痕！”

    张学语低头一看，顿时大喊了一起，“正阳，这个，这个是土麒麟……”

    “你确定？”

    “确定，确定……你看，它的头正对着我！”

    一听张学语这么一说，我赶紧凑过去一看！

    果然是一个麒麟脑袋的图案，图案正对着的是张学语的脑袋。

    “完了，是土麒麟来找我了，我知道了，之前梦里面的东西也是麒麟！”

    听张学语这么一说，我算是明白了。

    古老的传统中：出土中的龙，凤，麒麟为镇宅神兽，不能买卖，只能请和送。

    等到天亮的时候，张学语胸口伤势已经化脓了。

    我们需要立即找到这个土麒麟进行化解。

    我拨通了古玉石的电话，在沧阳地面上的古董多半的流入他的手中，我让他帮我留意土麒麟。

    我先带张学语来到了县医院进行简单的伤口处理，消毒包扎一下，让疼痛感有所减弱。

    回到了会所的五楼，我开始问张学语的八字。

    用八字来找东西不是那么容易的一件事，但是我必须试一试。

    张学语将出生年月日时抱了出来，我很快根据万年历将张学语的八字排了出来。

    己未，乙卯，甲寅，甲子。

    这是张学语的八字，从他的八字上就可以看出来，张学语有一个姐姐，还有一个兄弟。姐姐还长得很漂亮，兄弟就不怎么成器了。这些都是准确的，之前，我念小学时没少去他家玩，对他家的情况都是了解的。

    他的八字只能说中等，五行之中可以称得上偏枯，甲寅坐姿，八字木旺。

    出事是昨天，昨天的日子为庚申，寅申相冲，日期不利。

    寅虎在东北，申猴在西南，太岁为戊戌，戌为火库，其中有火，旺在寅虎，受冲之后，由强转弱，所以方位应该是在东南。

    这是我根据张学语的八字确定的方位。

    目前能够确定方位是在东南方，我们能够沿着东南方向找过去。

    但，只知道一个方向，找过去就如同大海捞针一般。

    张学语的情况已经很危险了，但他却丝毫不放在心上。

    他一屁股坐在我的奥迪q7上，还有性质的欣赏起我的车来：“正阳你这车得要十万吧？”

    “十万……这……还得再高一点！”张学语不出大山，不知道现在社会发展的情况。

    “我要是有十万，我就绝对不会买这么一个铁盒子！”

    “那你会买什么？”我一并开车一边问。

    “我拿5万修个猪圈，用五万买10头老母猪，5头公猪，我就什么也不用干，看着他们下猪仔，然后卖猪仔过日子！”

    “噗嗤……”

    我直接被张学语给逗乐了！这家伙名字取得挺文静的一个，但是这心思还停留在大山之中！

    “这有什么难的，等这件事过去之后，我就可以给你投资！”

    我们一路开车向着东南方向过去，能不能找到，这就得看命了。

    东南方向是密集的住户还有工厂，人口集中而又稠密。

    这边有很多大型的市场，其中也有古玩市场。

    我和张学语两个人就在附近的古玩市场中寻找土麒麟的样子。

    只要找到土麒麟，就能够化解张学语身上的劫难，不然到了晚上，情况也变得更糟糕。

    这里由于人口比较稠密的缘故，市场也比较大，我们在市场上各种寻找土麒麟的下落，几乎找到了一天，完全没有任何的头绪。

    找不到，我们就不能回去，七天之内如果找不到，性命都有可能有危险。

    我们在附近找了餐馆吃了一点饭，等天黑了下来的时候，张学语身上的伤口开始变得严重了起来，脓水直接渗透了纱布。我马上就给他找了一个小诊所清洗伤口。

    诊所里面是一个老中医，他看见了张学语的伤口顿时皱着眉毛问我：“你们是大老黑的朋友还是亲戚？”

    他这一句话问得我们就好像在云雾之中，我们根本就不认识大老黑是谁。

    老中医一听我们不认识大老黑顿时摇了摇头，小声说道：“莫非这又是什么传染病了吗？”

    “传染病？医生，莫非有其他人也得到了这种病？”

    “有啊，就是我刚刚再说的大老黑！”

    