
    高级会所天上人间的领班，能够接触到整个沧阳高层次的人士，久而久之就变得猖狂了起来。

    这个社会拿着鸡毛当令箭，给点阳光就灿烂，给点木炭就造炸弹的人比比皆是了。

    但是，他终究忘记他只是一个领班，只是给苏家打工的。

    此刻，他的脸色变得很尴尬，所有人的目光都集中在他的身上。

    雪茄在地上，被我用脚踩扁了！

    他愣在原地不说话，脸色越来越难看，像是思考了良久，才缓缓的将地上的雪茄捡了起来。

    然后，他当着所有人的面，他放在了嘴里，咀嚼了起来，他真的吃了起来，而且还嚼着吧唧吧唧的响……

    “天上人间原来也有这么恶心的人，罢了，这种地方不来也罢！”

    我转身就走，胖子，老贺还有杨咪都跟着我走。

    经过这么一闹，已经没有人有性质了。

    “正阳，别走，我们玩我们的，别被一只臭虫影响了情绪！”

    苏艳赶紧过来说道。

    我笑了笑，看了一眼四周：“算了，没心情！”

    “要不，我们重新找地方？”

    “不用！累了，那也不想去！”

    我摇了摇头，苏艳却没有想要就此作罢的想法，她拦住了我的去路，小声的说道：“正阳，这里是我家的产业，你给我一点面子吧！”

    一听苏艳这么一说，我才想起来四周还有十来双眼睛看着我们。

    我用目光扫了一圈，发现整个天上人间里面的服务员都用一种类似于惊愕的眼神看着我，这其中也包括嚼着雪茄的领班。

    在他们的眼中，苏艳可是龙腾地产的少千金，是亿万富豪苏江河的掌上明珠！

    而我一个穿着普通，没钱没势的穷屌丝。

    但是，现在女神却在祈求我这样一个屌丝给她一点面子？

    “面子是自己挣来的，不是别人给的！”

    我笑了笑，推开了苏艳，转身就走。

    现在的苏艳好似很可怜，但却一点都不值得同情。

    我们转身离开，去了路边档次烧烤摊，喝啤酒吃烧烤。

    “正阳，过去的事就过去了，苏艳现在好像没以前那么跋扈了？”

    老贺举着啤酒说道。

    “江山易改，本性难移啊！”

    我跟老贺碰了一个，一口闷。

    苏艳，苏江河的女儿，龙腾地产的少千金。试想，如果她父亲苏江河没有出事，他们龙腾地产蒸蒸日上，她会多看我一眼吗？

    这个我得在心底打上一个很大的问号了！

    杨咪没怎么吃，早早的就走了，我和胖子还有老贺一直喝酒到了凌晨才各自回家。

    等我晃晃悠悠走到了家门口的时候，一张车的车灯突然亮开了，随后从里面走出来了一个人。

    走出来的人是苏艳，一旁的车是她那骚红色的凯迪拉克。

    “正阳，你喝多了？”

    苏艳闻到了我的身上的酒味。

    “是！”我回答了一句，接着就往里面走。

    苏艳赶紧过来一把将我的手抓住，准备送我回去。

    我虽然喝多了有点头晕，但神智却还是清楚的。

    我一把将苏艳的手推开了，“不要假装很关心我的样子，完全没有必要！”

    商人不看对错，只看利弊。

    苏艳被我推着后退了两步，一下子撞在了后面的车上。

    她突然“哇”的一下子就哭了起来。

    她这一哭，我的酒已经醒了大半，我是不是过分了一点？

    “你……哭什么？哭有什么用？”

    我走过去劝了一句。

    然而，苏艳并没有停止哭泣，反而是哭得更为厉害了。

    “你知道我这些天都经历了什么吗？你知道我是顶着多大的压力来找你的吗？”

    苏艳脸上挂着泪水，语气中充满了委屈。

    “这个，我还真不知道！我一个一穷二白的穷屌丝，从小到大，身上还没有过超过五千数目的钱，确实不会知道你们这些资产上亿土豪的烦恼！”

    我自嘲着说道，“好了，别哭了，要是让别人看到，这大半夜我还以为我欺负你呢！”

    我开了车门，示意苏艳我们进去说话。

    苏艳用纸擦了擦眼泪，转身进去了。

    “你父亲的八字，我看过了！”

    我毕竟已经答应帮她了，没有必要在绕湾子了。

    “怎么样了？我父亲会不会坐牢？身体有没有什么大问题？”

    苏艳很焦急的问道。

    “这些我们先不说，我问你，你家族企业中是不是有一个大伯或者叔叔跟你们一起经营？”

    “有，我二叔！”

    苏艳回答道。

    “那就对了，比肩劫财为兄弟，劫财出头，兄弟从中作梗！”

    “什么意思？我好像没听明白？”

    “说的这么直白了还不明白？你是不是傻？”我心中暗骂了一句，随后直接开口说道：

    “实不相瞒，你爸的事就是你二叔在搞鬼！”

    “啊？我二叔？怎么会？”

    苏艳显然是被吓到了，“我二叔一直都是我爸的左膀右臂的……”

    “只要你给的八字不会错，我说得就不可能会错！”

    己巳、乙卯、甲辰、癸亥。

    苏江河的八字我已经背下来了。

    现在的情况就是大运结合日主乙卯抬头，压制日柱。

    苏艳说得不错！在大运不给乙卯抬头的时候，苏江河的兄弟确实是他的左膀右臂！

    但是现在不一样，这是劫财欺主，祸在手足。

    “那，那，那现在该怎么办？”

    苏艳挂着眼泪问我。

    “如果，你父亲出事应该是在壬戌日，也就是9天前！”

    苏艳一听，脑袋点着跟小鸡啄米似的，“正阳，你真是神了！”

    “别着急夸我，这事情没那么简单呢！”

    “怎么正阳是不是你还看出来了什么了？”

    “月令为大，这一个月是甲寅月，月令为大，对你父亲有利，但是过了这正月，就是乙卯月，那时候就是大运劫财露头，月令劫财撑腰，你二叔得势！今天已经是正月十六了，留给你的时间不多了！”

    “啊？这，这难道一点办法都没有了吗？”

    苏艳急得像是热锅上的蚂蚁一样，在车里面坐立不安。

    这种情况确实是比较复杂的，所以，我也不敢说有十足的把我。

    “正阳，那我该怎么办？”

    苏艳一连问了我两句，但是我脑海中正在仔细思考着过去的三年，我跟师父所学的那些玄学知识，我在想这种时候该怎么办呢？

    “我知道该怎么做了！”

    等我回过神来的时候，就听见苏艳这么说了一句。

    我刚想问一句“你知道什么啊？”

    苏艳却已经很麻利的将衣服拖了下来。

    又是一片雪白，一对月饼。

    “啊……”

    刹那间，我就血脉膨胀，全身发热！

    “她知道该怎么做了？原来……哎呀，她这是想歪了啊……我之前没有回答她是在想法子，并不是等着看她的表现啊！”

    我心中一阵惊愕，真让她停下来，她却一下子扑了上来，来到了我的怀中。

    “正阳，其实我想好了，只要你愿意……我也愿意……”

    苏艳小声说了一句，竟然主动将我的手拉过去放在了她的月饼上。

    只是瞬间，我便如同触电了一般，那感觉轻飘飘的就好像全身的灵魂都要出窍了！

    柔柔，软软，真的很爽。

    我的脑海一片空白，全身的血液流动得很快。

    巨大的兴奋刺激了我的大脑，我突然之间就想起来了：

    “有办法了，有办法了，有一个办法或许可以一试！”

    “什么办法？”

    苏艳一下子从我的怀中坐了起来，急忙问道。

    “属鸡的，找一个属鸡的，在合适的位置上，在恰当的时候，他就能够救你的父亲！”

    乙卯抬头，那就用辛酉压制！

    这是生克制化中的天克地冲。