
    苏江河的兄弟苏江湖，八字日柱为癸卯，命元为水。

    土是克水之物，这一尊土麒麟可是五行元素之中，土之风水气藏。

    而苏江河的八字日柱为：甲辰。命元为木，我克者为财。土为苏江河木命人的财源。

    之前我便想到了这个注意，只是一直没有找到合适的风水气藏罢了。

    现在终于是找到了。

    一切就像是注定好了的一样，我这边刚刚打好了如意算盘，苏江河的电话就打过来了。

    “正阳，你的法子好像不灵啊！这次的项目还是落在了他的手中了！”

    苏江河口中所说的他，其实指的就是苏江湖。

    “苏总，我已经做了最大的努力了，这两个月苏江湖是处在旺像之中，我们跟他争确实处在被动之中！”

    我如实说道。

    “这样可不行，他继续这样下去，我就很被动了！正阳，你可得马上给我想个办法！”

    苏江河在那边有些急躁了。看来苏江湖的布局已经严重威胁到苏江河的地位了。

    “办法，我这边已经给你想好了，你照做就是！”

    “什么办法，你快说！”

    我掰着手指头仔细算了一个日子，然后才说道：“你到己巳日这一天，到城东南来，记住要三匹红布，一只大公鸡，还有香岸，纸火，带着来请一尊风水气藏，记住身上不要带钱！”

    我让苏江河亲自过来，过来请土麒麟去他们龙腾集团做风水神兽。

    这样可以压制苏江湖，但是，财旺伤印，苏氏兄弟两虎相争，到了最后就是两败俱伤。

    土麒麟为五行中的元素，能够克制水，也就是克制弟弟苏江湖。而哥哥是木命，水对木头又有生助作用。土虽为木之财运，但同时克制水生助木。

    这是杀敌一千，自损八百的做法。

    我给了一笔钱，让张学语带着回大山沟，不管怎样让他将庙宇还是修起来，等办完了村里面的事，我就让他来找我。

    苟富贵，勿相忘。我小学最要好的朋友，我准备带上他一起打拼天下。

    大沧阳开始盈利了，每个部门都有相应的负责人，我做幕后老板，而且刻意隐藏了身份，我还是习惯当一个*丝。

    挣了钱，我决定去看看师父，我现在所有人的一切都是因为跟师父学会了命局八字开始的！

    做人不能忘本，具体的情况我没有说，我只说我现在有个门道挣钱了，师父也为我感到高兴。

    但是，在临走的时候，师父嘱咐了我一句：“有些是可以改，有些是不能改，平衡一定要掌握好！不能太过了，不然，事情会变得无法掌控。”

    从师父的住处离开之后，我竟然竟然接到了一中校花杨冰冰的电话，好几个月没联系了，我都快忘了这位可以拿奥斯卡金奖杨书记的女儿。

    我的事业刚刚起步，以后需要杨书记照顾的方向还很多，他的掌上明珠我是万万得罪不起的！

    但是，她老是让我去学校冒充她男朋友这种事情也是让我很无语。

    一中校花，美得不可方物，被这样一个学生妹子缠上本该是我的美事，可惜，因为她的身份我是丝毫美不起来！

    不知道这次，她叫我去一中又是为了什么。

    我不能不去，但是去了，其他的都没什么，遇见杨咪就不好了。

    我又重新回到了一中，杨冰冰让我自觉去操场，去了我才发现她们整个班都在操场上。

    一大群的清纯妹子都围着杨冰冰，听她眉飞色舞的说着什么。

    她看见了我，远远的就冲着我挥手，然后站了起来，冲着我跑过来了。

    “正阳哥，几个月不见你好像瘦了！”

    杨冰冰露出了一口洁白的牙齿，笑着问道。

    “我的大妹子，你叫我来不会是关心我的身体状况吧？”

    我开口问了一句。

    “这个当然不是啦！”冰冰正和我说话，突然旁边有人过路，她立即大声得的说道：“你三个月没来见我，这算是什么男朋友嘛？”

    听到她的这句话，我算是明白了，她又拉着我来学校冒充她的男朋友了。

    我们正说着话，一个足球直接就飞了过来，从我的身边飞了过去。

    “喂，你根本就不是冰冰的男朋友，对吧？”

    将足球踢过来的少年不是别人，正是王亚楠，那个追求杨冰冰的家伙。

    也正是因为他，我才被迫成为了杨冰冰的名义上的男朋友。

    这里有很多的男生在羡慕我，但是只有我知道，我这是有多提心吊胆的！

    其他的什么都不怕，就怕消息传到杨书记的耳朵中。

    “你告诉他啊！”

    杨冰冰突然牵起了我的手，深情无限的看着我。

    眼神到位，表情自然，她真的可以拿影后！

    “是啊！这就是我的女朋友！”说话的时候，我用手搂了一把杨冰冰的腰。

    王亚楠气得在地上翻了好几个跟头，大喊大叫了起来。

    “你看，他就是有病！”杨冰冰大笑着说道。

    我这是摇了摇头，一回头就看见了突然看见了在一旁的走道上杨咪正和几个女老师一起去食堂打饭。

    她看见我，在我回头的瞬间，很快转移了视线！而这个时候，我的手正搂着杨冰冰的腰。

    我几乎是闪电一般的从杨冰冰的腰上移开了，我想之前说的话她也一定听见了。

    这下她一定以为我真的和杨冰冰在一起了……

    但是，我很快就想起了，老贺庆功宴的那天晚上，她给了我一巴掌。

    我想这一巴掌已经打断了之前我们的所有交集了。

    我暗恋她三年，为她做了很多事儿，结果换来的是这么一个结果！

    三年暗恋换回来了一巴掌，这是多么可笑的事情，怎么会让我遇到了呢？

    我们高中三年同班同学，大学四年虽然不在一个学校，但每逢周末都是大家约着一起出行。

    现在想起这些来，越想越心寒，同时也觉得可悲！

    你说我让你很失望……杨咪，七年的时间了，我们不是第一天认识，也不是第一年认识，难道七年的时间，你还不够了解我的为人吗？

    我偶尔会做错的事儿，但我这个人品性如何？难道你真的一点都不了解吗？

    “正阳哥，你想什么呢？”杨冰冰打断了我的思绪。

    “没什么，我只是想起我以前在这里读书的往事！”

    看着这片操场我确实有很多的往事可以回忆。

    我在这片草地上给苏艳买过奶茶……

    夏剑在这一片草地上大肆的嘲笑过我……

    毛云清在这片草地上指着我和胖子的鼻子臭骂我们一辈子没有出息……

    往事点点滴滴一幕幕全部涌上了心头，这些不仅仅是记忆，也是我的青春。

    我的青春，是一部血泪史。

    正回忆过往，我突然就看见了一个熟悉的身影，他头上包裹着纱布，走起路来一双老鼠眼左看右看的！

    这个人不是别人，正是毛拖鞋毛云清。

    看来我下手也不是很重，至少他毛云清都不用住院。

    他正走着，突然就看见了我。

    他看见了我，楞了一下转身就准备走！

    我立即叫住了他：“毛老师，别走啊……这边请啊！”

    毛云清一听，走得更快，他这是想开溜。

    我冲过去直接拦住了他的去路，“张，张正阳，你，你想干什么？”

    毛云清说话的声音都是颤抖的了！

    “我不想干什么啊？”我扶着他转了过来，指着前面的杨冰冰他们班的学生说道：

    “你在这片土地上的对我的教诲我是一直没忘，来今天麻烦你再说一遍！让这些小年轻也听听吧！”

    