
    女的长得一双老鼠眼，模样一般，倒是打扮得挺时尚的，身材不错。这应该是毛云清的女儿。

    站在她你女儿身边的是是一个穿着严谨和我年纪差不多的青年男子。

    “这是我的女儿和女婿，快叫苏姐姐！”

    两人一听，赶紧热情的叫了一声“苏姐姐！”

    毛云清接着在一旁说道：“你们这一声苏姐姐可不是白叫的，喊了这一声最少给我省下几千块呢，是不是苏艳？”

    苏艳一听，微微一笑：“好，都是最低价，我来安排！”

    “好好，那就不好意思了！”毛云清高兴得合不拢嘴了。

    “哎……苏艳，你找了男朋友没有？”毛云清说话之间，就往我的身上看，眼神中带着鄙夷。

    如果形容一个老师的师德败坏，我想毛云清可以做个典范。

    在高中的时候，有一种学生他是永远不会用正眼看的：成绩差，家庭又穷的学生。

    “这个嘛……还没有呢！”

    苏艳回答道的。

    “嗯嗯，那就好，那就好！这年头找男朋友一点要慎重，虽然你家不缺钱，但是像那种一般大学毕业，工作又不稳定，你是千万不能找的！”

    “是的！苏姐姐，我爸的话是对的！像我的未婚夫，他可是在政府部门上班呢！”

    毛云清女儿的未婚夫在这个时候，故意冲着我挺了挺腰板，一脸的优越感。

    “好，那苏艳我们先进去了，改天老师请你吃饭！”

    毛云清一家人笑着跟苏艳告别，然后转身就走了。

    我感觉我的自尊受到了极大的侮辱，如果在年轻几岁，我一巴掌就要打在毛云清这条狗的脸上。

    但是现在，我懂了收敛了，要么不出手，要么一击必杀。

    毛云清，还有他的女儿，女婿，我都记住了！

    总有一天，你们对我的侮辱，我会十倍扣在你的头上。

    苏艳也意识到了我的心情不爽，在车上她小声安慰我道：“这个毛老师不是什么好人，我也就是面子上跟他客气一下！他以前那么对你，我都看不下去……”

    “以前……呵呵……！”

    我突然一把将苏艳的手给抓住了，“你以前对我也很好吗？”

    苏艳立即被我的举动给吓了一跳。

    我紧紧的抓住了她的手，用另外一只手直接向着两月饼过去！

    抓住了月饼，酥酥软软，上好品质。

    今天被毛云清等人冷嘲热讽揭开了我曾经伤疤，关于苏艳，夏剑，他们对我的一起全部浮现在我的脑海中！

    我紧紧的逼近苏艳，手掌用力，眼睛里面充血。

    “正阳，你……要干什么？”

    苏艳在挣扎着，语气充满了恐惧，甚至是颤抖！

    她越是这样，我也越加有复仇的快感。

    我要报复，狠狠的报复！曾经你们不把我当人，我若翻身也当你们是狗。

    我直面苏艳上面大片的雪白，白团紫点，然后闻了上去！

    我要报仇！曾经所有的屈辱我都要还回来。全部换回来！

    苏艳想喊但是不敢喊，拼命压制着自己。

    她越是这样我就越是觉得兴奋，这样过了十秒左右，我像是清醒了过来，一下子抬起头来，一把将她的衣服放了下来。

    复仇的欲望让我失去理智，如果不是在车里，如果中间没有隔着控制台，我想我会控制不住自己。

    苏艳快速的整理着衣服，空气中是很浓的香味，少女身上独有的香味。

    她趴在了方向盘上小声的哭了起来，越哭越伤心。

    “张正阳，如果我爸爸在这里，他要是知道你这样欺负我，你就死定了！你会被砍杀在街头的！”

    苏艳一边哭一边喊道。

    我衣兜里面掏出来了一支烟点燃了！

    我会抽烟，但是很少抽烟。

    “将我砍杀在街头……呵呵……”我笑了笑，没有说话。

    苏艳哭了一会儿也不哭了，她坐在驾驶位上，简单的整理一下衣服，又擦了擦眼泪，简单补了个妆，这才问我：“张正阳，我给你的时候你不要，是不是强迫才会让你的有快感？”

    她这样问了我这倒让我觉得有些意外。

    “去农业银行，直接转账吧！等我救出你父亲来，我要五十万的酬金！到时候，你让你爸砍死我也好！”

    苏艳开车拿到了银行，她进去转账了，我就狠狠的给了自己脸上两巴掌！

    我突然觉得我好恨自己！现在的我怎么变成了一个卑鄙龌龊的小人了……

    原来，人真的会变成自己最讨厌的样子。

    苏艳带着小票回来了，转账已经成功。

    她看见我脸上的手指印，很快就明白了什么。

    她突然抱住了我，用脸紧紧的贴着我的胸口：“正阳，其实我对你也不是完全没有感觉，你放心好了，我不会跟我爸爸说，也不会跟任何人说的！”

    我用力推开了她。

    我觉得有些好笑，她难道真的以为我是害怕她父亲的势力？

    晚饭准备在龙腾集团的盛世华都，这里是龙腾集团苏江河的内部招待餐饮。

    八字辛酉带双正印的李新民如约前来，从师父那里得到了他的八字和联系方式。

    我用师父这一层关系跟他相约，他不会不来的！

    他的八字我是封印过了！八字正印旺，位高权重，但同时贪财好色。

    外面是斯文人一个，内心绝对是狂热分子。

    他还是带了上次跟他的那个秘书。

    苏艳盛装出席，低胸裙子，春光无限。

    她主动了两次之后，我却是用一次强迫才看到了里面的风光。

    美，确实很美。女人天生就有魅力，有着俘获男人的武器。

    李新民一见苏艳，笑容依旧是朴实淡定的，说话也是客客气气的，但是他眼睛里面那一抹不易察觉的好色，还是没能够逃过我的眼睛。

    “李哥，自从你上次留下了联系方式，我就一直想找您一起坐坐，拖到了今天实在是不好意思了，该罚！”

    “张小兄弟，你太客气了，你这么年轻就能跟着师父学到了真本事，真是让我好生羡慕啊！”

    我和李哥客气一会儿，就让苏艳将黄金流星镖拿出来，并且暂时不表明苏艳的身份。

    “李哥，您是贵人命，我已经背下了您的八字，最近我就发现了一件宝贝，一件对你前程大有帮助的宝贝，还请您看看！”

    “哦，什么好东西啊？我倒要看看眼界了！”

    苏艳让一个打扮得格外妖娆，长得俊美的美女古来，捧着盒子来到了李新民的面前。

    李新民一见盒子中的东西，顿时就喜不自胜待，不断的点头夸赞好好！

    “李哥，既然喜欢，我就让牡丹给您送过去吧！”

    牡丹就是捧着盒子的美女。这一切都是我和苏艳事先安排好的！

    李新民一听，又将面前的牡丹大量了一样，笑得都快合不拢嘴巴了：“张小兄弟，小妹妹，你们这样不太好吧？”

    “李哥，这个东西对别人来说可能就值点钱，但是对您来说，那就不同了！”

    我说的这里就停住了，李新民果然问我：“说说，对我怎么觉不同了？”

    “您的八字中日主为辛酉，五行属金，我送你的这件宝贝乃是金气旺盛之物，你若带着这个东西，以后的仕途，那是芝麻开花——节节高！”

    “真的吗？”李新民笑着问我。

    “这个自然是假不了的！”我点了点头。

    “张小兄弟，这么贵重的东西，我怎么好意思白拿呢？”

    李新民话说到这个份上，我们就可以说事了。

    “李哥，实不相瞒，这个东西不是我，是苏小姐的意思，苏小姐是龙腾集团的少千金，这都是她心意！”

    “龙腾集团？苏江河的女儿？”李新民问了一句，脸上有些惊愕。

    “嗯，这个苏江河啊，现在还在隔离审讯，问题还是有点严重呢……”