
    火本克金，又怎么会有利器伤身？

    水为绝地，人气最弱。

    但是有火之地，金气不强！

    莫非这一口火灶之中有其他的因素？

    单纯从五行生克制化来看，已经不足以解释这其中的缘由了。

    “杨咪，你家的这口火灶是什么时候放在这里的？”

    我问了一句，看看从这口火灶的来历上面能不能察觉出来什么东西！

    “我也不知道是什么时候，我记得从我小的时候这口火灶就一直在这里，那时候做饭还需要用它生火呢！”

    杨咪小声说道。这个时候，天色已经黑了下来，四周的光线变得很暗，杨咪过去拉开了灯泡的开关。

    这房子足够老了，就连灯泡的开关都是拉线的，而且灯也不是节能灯，灯光是晕黄的，像是黄昏时候，太阳微弱的光芒。

    杨咪不知道火灶的来历，我想从火灶的来历上看看有没有可查之处这一条途径是行不通了。

    这口火灶曾经是用过的，但是已经停了很多年。

    “这么一口灶不用了为什么不直接拆掉呢？”

    带着疑惑，我从一旁拿出来了火钳，用火钳在翻了翻灶洞，里面空荡荡的什么也没有，在灶洞下面是厚厚的一堆灶灰。

    我让杨咪去外面找了一个桶来，然后我将灶灰用铲子全部给铲出来。

    随着里面的灶灰被清理出来，到了最后的一层的时候，我好像挖到了什么东西！

    我停了下来，赶紧将手机上面的电筒打开了，借着灯光我看见了里面好像有一个盒子！

    “灶灰下面放着盒子？是有意放进去的还是无意的？”

    我心中一阵疑惑，将铲子放下，用火钳将里面的盒子夹了出来。

    盒子不大，但是挺沉的。

    拿出来发现是一个小铁盒子，盒子很小，就像是一个装眼镜的盒子。

    “你，以前见过这个东西，或者听你父亲说过这个东西吗？”

    我问杨咪。

    此刻杨咪就站在了我的身边，她一脸迷茫的摇了摇头，表示她也没有见过。

    铁盒子在灶灰下，这其中难道有什么蹊跷？

    我跟杨咪简单的商量了一下，决定不经杨伯父的允许便将盒子打开。

    铁盒子里面的分量还是挺沉的，我废了点功夫才将铁盒子打开！

    盒子一打开，里面的东西是用红布裹着的！

    我迟疑了一下，将裹着的红布一点一点的打开！

    红布里面的东西是条形的，而且很沉，像是石头。

    眼看就要露出来的里面的庐山真面目了，顿时之间眼前一黑，没有了光。

    灯灭了！

    “难道是停电吗？”我心中正疑惑，就听见了院子里面传来了声音：“嘎吱，嘎吱……”

    这是摇椅的声音！黑暗中，这个声音听着格外的清晰。

    我快速的将手机的电筒打开了，杨咪就站在我的身边，我看她被吓得不轻，趁机过去一把牵住了她的手。

    她像是触电一般缩了一下，但是，没有放开我的手。

    我如愿以偿的牵到了我暗恋了三年女神的手。

    我牵着杨咪来到了院子里面，用手机的灯光照了过去，就看见摇椅在一直摇动着。

    “嘎吱，嘎吱……”

    “没事，是风！”

    我感觉杨咪的手是冰冷的，赶紧安慰了一句。

    但，我发现我的安慰并没有用，她的手不仅冰冷，而且还在发抖。

    我心中暗笑：“女生的胆子还真的小！”

    “正，正阳，不，不是风……你看上面！”

    杨咪说话的声音都是颤抖的了。

    “上面？”我疑惑的抬头看了一眼，上面挂着一窜像是珠子一样的东西，就在摇椅的上面。

    “这是什么东西？”我问道，并没有多想。

    “是，是风铃……”

    “风铃……怎么没有响……”

    等我想清楚了其中的缘由，身体不由自主就打了一个哆嗦。

    “如果是风吹着摇椅动，那就在摇椅上面的风铃为什么没有一丁点的声响？”

    我感觉头皮在发麻，后背在冒冷汗。

    我伸手上去去试试了一下，没有风！果然没有风！一点风都没有！

    我的额头开始冒冷汗了，全身冰冷了。

    四周漆黑一片，唯一的光就是我手机上的手电筒。

    椅子依旧还在摇晃着，我放佛看见了椅子上躺着一个身穿白衣，披头散发的女人……

    我使劲的咽了一口口水，心中小声的说道：“不会的，不会的！人的八字只要走到绝地的时候才会看得见鬼怪的！一定不会的！”

    说话之间，我鼓起勇气一下子抓在了摇椅的边沿上。

    摇椅立即就停住了，与此同时后面照过来了光线。

    是灯光！

    厨房里面的灯重新亮了起来。

    电又来了？

    “可能是有一点风的！”

    我安慰杨咪，也让自己相信这个说法。

    风，确实是没有的！我也确实没有感受到，但是摇椅也是真的在摇晃。

    这一切，都很奇怪！

    越是奇怪，我就越要弄清楚这其中究竟是怎么一回事！

    我牵着杨咪的手重新回到了厨房，盒子已经被我打开，红布也被解开了。

    眼前所见到的一切再次让我和杨咪目瞪口呆。

    盒子里面的红布包裹着的是一枚飞镖，跟武侠小说里面的流星镖一样的东西。

    只不过，不同的是，它通体金黄，尾端上香还镶嵌着一颗蚕豆一般大小的红宝石！

    造型是简单的流星镖，但这绝不会简单的流星镖。

    我用红布隔着手，将流星镖拿了起来，分量很沉。

    从分量可以判断出来这绝对是重金属——黄金。

    如果镖身是黄金打造，那么上面的红宝石也绝对是珍宝！

    我仔细看，黄金和宝石镶嵌毫无缝隙，黄金打造的镖身光滑如玉。红宝石晶莹剔透。

    黄金和宝石做成的一枚流星飞镖，这般分量，这等做工，这绝对是一件宝物，稀世珍宝！

    单凭这一个宝物就可以让杨咪翻身做土豪。

    “这个……你以前见过，或者听你父亲说过吗？”

    我小声问杨咪。

    杨咪还是摇了摇头，她对这一口火灶，包括这一件宝贝是什么也不知道。

    看来，知道这一切的人只有杨咪的父母了！

    而且，这个东西虽然是珍宝，但未必就是好东西。

    这个东西一出现怪事也出现了！先是停电，然后就是摇椅无风自摇……

    我将东西小心翼翼的放好，我不懂古董市场，但是从做工和材质来看，我觉得卖个几百万是不成问题的。

    东西被重新放进了盒子里面，这个东西的放在哪里就成了一个问题了。

    继续放在灶灰里，如果进来个贼，这可是几百万啊……

    带在身上？还是不安全，也有可能会被偷，而且来历不明，不知道会不会对人有害！

    想来想去，还是将它重新埋进了灶灰里面了。

    杨咪的父亲既然将它放在灶灰里面，那就是有一定的道理。

    这个东西吉凶未定，如果真被偷走，或许又是一个解脱。

    我和杨咪不敢耽搁，直接赶往医院，我们到医院的时候已经是夜里九点多。

    杨伯父还没有睡，看起来精神状态还不错。

    “伯父，我问你个问题，你可能觉得冒犯，但是一定要如何的回答我！”

    “嗯，你问吧！”

    伯父的情绪比较稳定。

    我看了看杨咪母女，这才缓缓的开口问道：

    “伯父，我们去了您的住处一趟，其中在您家火灶下面发现了点东西，我就想问问你这个东西的来历，我像会不会会跟你的病情有关？”

    杨伯父听完，淡淡的点了点头，随后叹了一口气：“这个的东西，来历已经很久了，快三十年了吧！”