
    其实也就是一句玩笑话，但是我偏偏要认真，我要让这个狗眼看人低的家伙长个教训。

    让他记住，以后再不敢带着有色眼镜看人。

    这里是龙腾集团的行政中心，有着很严格的制度，非工作人员确实不允许进入。

    保安将我拦住是没错的，但是一句话可以好好说啊，为什么非要趾高气昂，一副高高在上的嘴脸？

    这人啊，有的时候就是喜欢犯贱。

    来到了里面确实觉得与众不同，大厅中央的水池中，一条青龙坐腾飞之状，气势俨然，栩栩如生，让人觉得很是震撼。

    苏江河命局中五行属木，水为生助，龙为木之旺地，这般布局到和苏江河的八字倒是吻合，不知他这是受了高人安排有意为之，还是说一切都只是巧合。

    苏江河的办公室在七楼，里面宽敞明亮，两盆发财树枝繁叶茂，苏江河五行之中为木命，办公室有木这是巩固本元，布局还是适合的。

    整栋大楼是坐北朝南，苏江河的办公室选在了东变，位置坐在了西方。

    西方属金，金克木对苏江河不利。他应该调转方向做东向西，或者坐北向南。

    整个布局之中由于空间太大，反而造成了不利的影响。

    我这正给苏艳一点一点的说着需要注意的事项，突然门被推开了，从外面大步流星的走进来了一个人。

    这人梳着大背头，披着风衣，穿火箭皮鞋，整个一个赌神的打扮，人却瘦着像是一个猴子。

    “阿艳，我在外面听保安说你有男朋友了？是不是真的？”

    猴子语气急切的问道。这个人的年级跟我差不多，整个人气质都是飞扬跋扈，一看就是富二代。

    “别人爱怎么说，就由他们说，你别管！”

    苏艳对这个阿亮显然是不怎么感冒，语气中也有些不耐烦。

    “那就是没有了？是不是？”猴子的脸上漏出来了一些庆幸。

    “我现在不想跟你讨论这些，你先出去！”

    苏艳一边说话一边将猴子往外面推。

    “阿艳你告诉我，我要听你亲口告诉我！”猴子不依不饶。

    “哎呀……你烦不烦？”

    苏艳忍不住发火了！

    我站在一旁乐得看戏，这个干猴子模样的人应该是苏艳的追求，像苏艳这种白富美追求者应该是不少的，能够站在苏艳面前的人身份和地位应该不会相差太多。

    之前是我给保安说我是苏艳的男朋友，现在猴子问，我倒要看看她是如何回答的。

    从目前的情况来看，苏艳是不敢得罪我的，但是这个猴子模样的家伙也是来历不小的。

    “阿艳，从初中到现在，我王洪亮喜欢你整整十年！你难道一点都不动心吗？当初那个夏剑纠缠你，你说讨厌他，我就带人从南街将他打到北街……这么多年了，你说东我从来不敢往西……难道你一定都不体会我的感受吗？”

    猴子说得激动，都快哭了。看来是个痴情的种子啊！

    “喂，兄弟，我告诉你吧，我不是苏艳的男朋友，我们只是单纯的同学关系！”

    我倒不是同情猴子才说实话，而是我听到他曾经将夏剑从南街打到北街这句话，这正是我当初想做，可是一直只存在幻想中，想不到真的有人做到过，就冲这点，我也得对他实话实说。

    “真的吗？兄弟？”猴子激动不已，走过来就给了我一个拥抱。

    “我这种穷屌丝怎么配得上苏艳这种白富美呢？”我自嘲了一句。

    “兄弟，你总算说了一句大实话！”猴子高兴得给了我胸口一拳。“那就这样，你们还有事，我就不打扰了！”

    猴子高兴得像是孩子一样，又蹦又跳的跑了出去。

    等他走后，苏艳叹了一口气，说道：“他就是个疯子，你根本不需要理他的！”

    我不知道苏艳说这话究竟是什么意思，也没有多加理。这话要是在高中我追她的时候，我估计早已经魂飞九霄，幸福的要快死掉了！

    “这年头痴情的人不多了！”

    我提醒了一句，接着说关于风水方面的调节，苏艳一一都记在了纸上。

    最后我将一只用青铜做成的公鸡放在了东方，这只铁公鸡是用来压制抬头乙木的！

    准好了应违，离开了龙腾集团的办公大楼，等我再出来的时候，门口的保安立即恭恭敬敬的给我行了一个礼。

    我冲他点点头，报以微笑。毕竟保安也是底层劳动人民，我不能得理不饶人，给点教训也就是了！

    苏艳本来是送我的，但是被我拒绝了，给她办完这事，也就算完，以后还是不要有牵扯的好。

    打车来到了家门口的胡同口，下了车我看了看胡同口，突然觉得有些不详的预感。

    师父提醒过我今天要注意，自己也有眼皮跳的现象，这些都是不详的预兆。

    看来是不能够掉以轻心，这条胡同我走了千百次，但从来没有觉得有些奇怪！

    但是，这一次与以往的千百次都不同！

    我打量了四周，从墙角捡起来了一块砖，将拿砖的手放在了背后，小步走了进去。

    转了一个弯就看见有四五个人鬼鬼祟祟的围着一个人正看什么，我没有管他们，独自走过去！

    突然就听见人群喊了一声：“就是他！”

    随着这一声喊，顿时就有四五个人冲了过来！

    他们都带着家伙，他们将我围住了。

    “你们是什么人？想干什么？”

    我大声的问道。

    这几个人我都不认识啊！

    “干什么？废了你！”

    前面传来了一个声音，一个中年男人叼着烟过来！

    我很快就认出他来了，领班！天上人间的领班。

    “狗日的害老子丢了饭碗，今天老子非得废了你不可！”

    他话音落下来，周围的人立即冲着我冲了上来。

    我挥动着手中的板砖对着出口的一个家伙就打了过去。

    好在手中有一块板砖！

    那家伙没有注意到我手中有板砖，被吓了一跳，我板砖打掉了他手中的钢管，趁机我跳出了包围圈。

    后背风声阵阵，一记钢管结结实实打在了肩头，疼得我直咬牙险些摔到在地上。

    我忍着痛，拼命的跑！

    小胡同附近地势，我是比较熟悉的，这些人见我跑了也没敢追出来！

    我躲了一段时间才回家，躺在床上看着肩膀上红肿的一大块，我气得直咬牙。

    想不到我会被人暗算，而且暗算我的人我只知道是一个领班，连名字都不知道。

    我快速的拨通了苏艳的号码，这个人叫什么，我只要问苏艳一声立即就会知道。或者这里的事只要跟苏艳说一声，以她们龙腾集团的实力很快就可以搞定！

    但号码刚刚拨出去我就挂断了！这个人是谁，我一定会亲自将他找出来，并且亲自报这一棒之仇的。我不希望别人出手，尤其是苏艳。

    就在我咬牙切齿下决心准备报仇的时候，杨咪的电话突然打进来了！

    是杨咪？我的心立即就跳得快了起来，这可是我暗恋了三年的女神啊！

    我平复了一下心情，这才按下了接听键。

    “喂，”

    “正阳，你用八字可不可以治病？”

    杨咪在那边很着急。

    “可以的！谁病了？”

    听着杨咪急了起来，我赶紧问道，她一定遇上了紧急的事。

    “是我的父亲！”

    我听见杨咪在电话那边都快哭了！

    “你先别急，你现在在哪里？我过来找你！”

    “医院，县医院，你快来吧！”

    “好！”

    我挂断了电话，飞一般的向着医院跑去！

    背上那一钢管的疼痛早已经忘记到九霄云外了！

    女神有所差遣，自然是赴汤蹈火。