
    回到家先去洗了个澡，被苏艳引发起来的火山需要用水压一压。

    洗完澡出来，根据苏艳发过来的出生年月日时，我将苏江河的八字排了出来：

    己巳、乙卯、甲辰、癸亥。

    八字有财有印，五行属木，取名江河，取水为用神，相得益彰。

    这苏江河能有今天的成就倒也不是偶然。

    将大运一排，很快就发现了其中的问题：

    今年的太岁为戊戌，苏江河日柱甲辰，这是天克地冲犯太岁，不仅如此，从八字月柱坐姿和大运流年的结合来看，这问题出现在家族门庭中，问题相当复杂。要处理起来非常的棘手！

    我也是手贱，当时怎么会脑袋一热就给答应了呢？

    男人还真是下半身思考的动物！苏艳身上一片雪花白，我的脑袋就开始发蒙了。

    劫财透在月柱之上，大运之中抬头，日主又被太岁压制，兄弟手足起祸乱！

    八字算好了摆在一旁，睡了一觉第二天还得去蓝天集团的招聘会看看。

    今年桃花运，有女人缘，暗恋了杨咪三年，也是时候给表白了吧。

    清晨在蓝天集团的门口遇见了杨咪，她身穿职业装，将头发扎成了马尾，让人看上去觉得青春气息飞扬，整个人都是格外的有气质，脸又长得好，十足的明星范。

    胖子和老贺我们三人对比杨咪就像是三个十足的屌丝，尤其是在穿着打扮方面就是更不入流了。

    进招聘会场就发现里面人来人往，而且多数都是有家长带着前来的！

    看来，夏剑没有说错，这果然是内部招聘！

    蓝天集团确实是大公司，但是看来，并不是适合我们这种屌丝。

    老贺是一本正经的读书人，此刻正带着眼镜，不断思考着。

    “杨咪……你也来了？”

    就在这个时候，后面传来了夏剑的声音。

    我们一回头就看见夏剑跟着一个挺着大肚子秃了顶的老男人来了。

    看模样，那应该是夏剑的父亲了。

    “嗯嗯，我们来看看！”

    杨咪回答了一句。

    夏剑开始给他的父亲介绍杨咪，就像是介绍他自己的女朋友一般。

    他又恢复了趾高气扬的模样，对我们三人看都不看，昨天在世纪饭店就好像没有发生过一样。

    杨咪被夏剑介绍得有些不好意思，后退了一步，向着我靠近了过来，说了一句：“我们同学四个一起来的！”

    夏剑的父亲秃顶老男人的脸色有些下沉，用他耷拉着眼皮快睁不开的眼睛扫了我们一眼，随意问了一句：“你们都是自己来的？”

    “是的，夏叔叔！”老贺是文弱的书生模样对人一直都是很有礼貌的！

    “这是内部招聘，又不是赶集，你们来瞎凑什么热闹？”

    秃顶老男人一副高高在上的模样，趾高气扬的说道。

    “叔叔，您不能这么说，蓝天集团是大公司，一定不会拒绝有能力，有梦想的年轻人！”

    老贺不服气的说道。

    “能力？梦想？呵呵……狗屁不是！”

    秃顶的老男人直接一点都不给老贺面子，气得老贺七窍都快冒烟了。

    “叔叔，你这样说是不对的，一个公司的发展是来不开人才的……”

    老贺还想继续说下去，老秃顶男人直接撇开了老贺，看着杨咪说道：“人才都是需要关照才能够成长的！这内部招聘，说白了就是给老员工子女进集团的机会，外人进蓝天集团唯一的办法就是攀上里面的高枝，比如成为我的儿媳，这样才有机会的！”

    这话说得格外的露骨，听着杨咪脸色有些微微发红。

    “老头，你太猖狂了，这蓝天集团难道是你说了算么？”

    胖子实在忍不住了，冲着老秃顶的男人吼道。

    老头蔑视的看了一眼胖子，冲着招聘会现场的保安挥了挥手，顿时有两个保安小跑着过来，一脸堆笑的问：“夏主任，什么事儿？”

    “这三个人扰乱会场秩序，赶出去吧！”他说的是我们三人，不包括杨咪。

    保安一听，立即板起脸来，冲着我们三人说道：“请你们速度离开这里！”

    老贺很不服气，冲着保安的解释道：“我们也是来招聘的！凭什么赶我走！”

    “小子，你知道什么是内部招聘吗？走走，赶紧的，别逼我动手！”

    保安说话之间就用手来退我们。

    夏剑站在一旁脸上漏出了得意的微笑，他对着杨咪说道：“杨咪咱们是同学，你要是想进蓝天集团，我们就好好聊聊吧，说不定我父亲可以帮上忙！”

    “算了吧，我也不想攀高枝！”杨咪直接拒绝了夏剑，跟着我们直接走了出来。

    离开了招聘会，胖子气得跟发疯了一般，狠狠的将手中的矿泉水瓶子扔了出去，然后大骂了一句：“什么东西嘛，狗屁不如！”

    “嘭！”

    一脸黑色的奔驰轿车很好路过，瓶子一下子打在了车门上！

    “唰！”

    奔驰车一下子就停住了，顿时下来两个人手里还拿着棒球棍，来势汹汹的冲了过来。

    “那个杂种扔的瓶子？”

    真是福无双至祸不单行啊！看着来人的气势，胖子已经给吓蒙了。

    “对不起，对不起……”我和老贺赶紧上去道歉。

    “对不起就想了结这事？做梦！”

    上来的两个人眼看就要动手，车子里面突然传来了一个声音：“是张正阳小兄弟吗？”

    说话的时候，车窗子降了下来，我看见了里面有一个圆溜溜的脑袋，脖子上挂着金链子。

    “啊？是矮胖子？”

    我心中一凛，但顿时想起来了矮胖子有另外一个身份——龙哥，杨青龙。

    “是我！”我回答了一句。

    “来，来，上车来，我们聊聊！”

    我犹豫了一下，还是走了过去，开了车门坐在了杨青龙的旁边。

    在我眼中他杨青龙可不是什么风云人物，就是一个矮胖子。

    “上次的事，是我不对，你全部都算准了，不过因为有些缘故，我不好承认，你别往心里去！”

    相比于上次，杨青龙的态度是转变挺大的。

    “咦，张兄弟是来蓝天集团面试的？”

    杨青龙说话之间就看到了我手中的简历。

    “嗯！”我点了点头。

    “情况怎么样？”

    “这是内部招聘，我们这是被人给轰出来的！”

    “有这种事？”

    杨青龙想了一下，又接着说道：“张兄弟，你先进去，剩下的交给我！”

    “不用了吧！”

    我摇了摇头，其实对于蓝天集团这份工作，我并没有多少的想法，但是很快我就想起了夏剑父子的样子，心中顿时又下了决心就是不要工作，也要好好打打他们的脸！

    下了车，冲着胖子他们笑了笑，表示没事了，然后带着他们重新回去招聘会看看。

    门口的保安见得我是从杨青龙的车上下来的，立即对我点头哈腰的！

    但是，进了门却进不去招聘会里面！

    之前赶我走的两个保安可不知道是什么一个情况！

    “滚滚……这里是你们能够进的吗？也不看看自己那怂样子！”

    之前就推过胖子一把的黑脸保安冲着我们吼道。

    这个时候，门口的保安发现了情况，赶紧跑过来了！

    他们过来一定是要这两个保安解释的！

    我瞅准机会对准黑脸保安脸上就是一拳。

    得给他点教训！反正在这里出了事，有杨青龙担着。

    另外移民保安见我动手，一把就抽出来了一根警棍。

    “使不得，使不得……”跑过来的保安赶紧冲过来拦住了，只听得他小声在两位保安的面前说了几句！

    两人立即就变色了，之前被我打过了一拳的黑脸保安赶紧过来给我道歉：

    “误会，误会，完全是误会，对不起，对不起，实在是对不起……”

    他在给我们道歉的时候，鼻血顺着鼻孔止不住的流了下来。

    我这一拳头可打得不轻。