
    “好，这话是你说的！这里的所有人都去！我看你多有钱！”气急败坏的王亚楠大声的吼道。

    “是我说的！”我回答得很平静。

    在我身边的羊杨冰冰被我亲了一口，好像傻了一样，半响最后才缓过神了：“去，都去！反正，我男朋友有钱！”

    我们在这里吵闹，吸引了杨咪的他们的目光，我亲杨冰冰，她肯定也看到了。

    看到也就看到吧，反正我和她已经没有了任何的关系。

    遇见都没有打招呼，应该连朋友都不是了吧！

    吃过了饭，从食堂出来，我正走着就听见杨冰冰在后面小声的说道：“张正阳，那可是我的初吻！”

    我一回头看见杨冰冰的目光与我对视，一张俏脸变得红扑扑！

    杨冰冰竟然会脸红？这让我觉得颇为意外。

    “你的初吻？”我楞了一下，在我的记忆中。杨冰冰都已经主动亲过我两次了，怎么还好意思说是初吻？

    “我的冰妹子，我记得你都主动亲过我两次了……”

    我半开玩笑的反问一句。

    “嘴对嘴的接吻，真的是第一次！”

    杨冰冰说话的声音越来越小，到了最后就像是蚊子发出的鸣叫声一样。

    “嘴对嘴……”我这才想起来，我刚刚亲她确实是嘴对嘴，而她请我的时候，都是意思一下亲了我的面颊。

    之前，我只想帮她彻底解决掉王亚楠的这个麻烦，根本没有考虑过后果，我以为她是狂野的少女，什么都经历过了……

    我心中顿时觉得格外的尴尬，赶紧转移了话题：“今晚下自习后，我来学校门口来接你！”

    “嗯嗯！”杨冰冰点了点头，紧接着开口说道：“今晚无论花了多少钱都算我的！”

    “不用！你也太小看你的男朋友了……”我续跟杨冰冰开玩笑道。

    杨冰冰突然变得腼腆了起来，脸色一红，将头低了下去。

    杨冰冰突然变成了纯情少女了。她现在这个娇滴滴的样子突然让我觉得很熟悉，我好像在哪里见过！

    离开了一中之后，我才想起是在哪里见过呢？其实并没有见过。

    只是突然娇羞起来的杨冰冰又恢复了青春学生妹的样子。我当初暗恋杨咪的时候，她就是清纯娇羞的学生妹。

    其实，杨咪一直都在我的心中，而且根深蒂固，想要忘记可能需要很长的一段时间。

    回到了大沧阳，我去找陈海叫他晚上留下一个大包间。

    “正阳，有个事情我得跟你商量一下！”我正准备走，陈海叫住了我。

    “什么事？”

    “就是，夏剑，夏剑他一直没有工作，他知道我这管理这边会所，想过来上班！我还没给他回复！”

    一听是夏剑想来，我的第一个想法就只有两个字：休想！但是，转念一想，让他过来当我的手下，直接给我打工，这才能够体现出来我的控制力。

    “他可以过来。不过，不能重用。还有，不要让他知道我的身份！”

    “好！”陈海现在是对我唯命是从，我不仅救过他，还给了他饭碗和体面的工作。

    夏剑在沧阳还是有些关系的，让他来给我当狗腿子，为我贡献他的价值那是最好没有了！

    “那他什么时候过来好？”陈海又问我。

    “这些就由你来安排吧！”

    现在的餐厅开始有了起色，会所的生意也逐渐的打开了，茶室开始陆续有客人来喝茶了！

    茶室的定位就是绝对高端，里面一壶茶最便宜的消费就是668元，茶未必有多好喝，但是秀色可餐！

    泡茶的小姐姐那可是一等一美人胚子。

    在三寸金莲鞋的滋润下，他们会越来越美，很快她们就会在沧阳出名的！

    佳人茗茶相伴，人生几何？

    今晚我是主角，我的精心打扮一番，我得为自己找点面子也为杨冰冰撑上一点面子。

    我希望今晚过后，能够帮杨冰冰处理掉王亚楠这个大麻烦。

    来多少人都无所谓，反正是我自己的场子，我不怕他们在里面捣鬼！

    我特意嘱咐了陈海让他留心一些，他们在这里想怎么玩都由他们，但是想在这里搞事情，那是绝对不行的！

    我开车直接将杨冰冰借了过来，杨冰冰还带上她的四个闺蜜！

    王亚楠他们则是步行出发，从一中到我的大沧阳，相隔的距离其实并不远。

    会所三楼的大包间里面可以容纳得下50人，但是事实上王亚楠他们只有三十多个人。

    包房是事先订好的，等人来齐了之后，我去要酒水。

    直接走到前台，跟服务员要酒水，一看前台的服务员，竟然是夏剑，这让我有几分吃惊。虽然陈海之前应该跟我说过了，但是我还是没有想到他竟然来的这么快，而且已经在前台这里。

    夏剑也看出我的惊讶了，他有些不自然的说了一句：“这里是陈海的场子，我跟他合伙开的！”

    “你跟陈海合伙开的？”我差点忍不住笑出声音来。原来夏剑这小子吹牛皮都不会脸红？

    “怎么不可以吗？”夏剑瞪着我问了一句。

    “可以，可以！很好，很好，很有档次！投资不小吧？”我赶紧问了一句。

    “没什么，也就几百万，一点小钱罢了……”

    “几百万……几百万已经不是小钱了……”我赶紧恭维几句。

    夏剑还准备继续跟我吹嘘一番，这个时候，陈海来了。夏剑一见陈海来了，赶紧闭上嘴巴不说话。

    “哎呀，陈海原来这里是夏剑里面一起开的？真是厉害啊！”我说话之间冲着陈海使了一个眼色。

    陈海很快反应了过来，看了一眼夏剑，很有深意的笑了起来：“怎么？你张正阳来玩玩？”

    “是，我带个几个小朋友来开心一下！”

    “既然，咱们是同学你的消费就七折吧，另外我送你4打酒！”

    “哎呀……这怎么好意思呢？这样不好吧？”我赶紧说道。

    “有什么不好的，这是我们自己的场子，以后多来照顾生意就是了！”

    夏剑在后面很大方的开口说道。

    “那就多谢了！”

    我转身往包房里面走，路上差点笑出声音来。

    王亚楠这些人都是高中的小青年，我跟他们算是有代沟了，找不到过多的话题，我就只有安静的坐在了角落里。

    杨冰冰的歌声很好听，成了麦霸一般的存在。

    不是因为她一个人把着话筒唱，而是因为她唱得太好，就跟个专业的唱歌演员一样，所以，别人都不好意思开口了，即便是点了歌都不敢开口唱了！

    没人唱就只有杨冰冰一个人唱了。

    我安静的坐在角落，听着杨冰冰优美的歌喉，忍不住有些陶醉，如果我也是跟他们同龄的高中生，以今天晚上杨冰冰的魅力，我恐怕也要被折服，也得深深的爱上她。

    杨冰冰将ktv唱成了演唱会一样，她就好像是当红的港台女明星一般充满了魅力。

    一曲唱罢，我都忍不住想要给她掌声。

    趁着这点间隙一个学生手握着两瓶啤酒冲着我过来了，他一把将酒瓶子放在了我的面前，直接冲着我来了一句：“来吧，兄弟，你抢走了我的所有人的女神，咱们干一个吧？”

    我打量了一下他，随后将目光扫向了旁边坐着的二十多个愣头青！

    我瞬间就明白了，里面有套路，这酒我不能喝！一旦跟他吹上一瓶，后面的人就会络绎不绝的上来敬酒。

    “不好意思，我开车不能喝酒！”我笑着拒绝了！

    “怎么着？这点面子都不给？太看不起人了吧？”

    