
    是一道红影子，究竟是什么一个样子我没有看清楚。

    四周很安静，连一丝风都没有。

    红鞋子是放在玻璃的箱子里面的，在玻璃箱子里面存在光线的问题。

    在物理学中有光的折射和反射两种情况。

    我之前看见的情况，很有可能就是物理学上一种很简单的光反应。

    “师父，你快来！”

    就在这个时候，客厅的里面传来了古丽娜的声音。

    一听见古丽娜的声音我赶紧就冲了进去。

    “怎么了？”我冲进来大声的问道。

    “你看我爸爸……”

    古丽娜指着床上的古玉石冲着我说道。

    此刻的古玉石躺在床上，整个人存在一种昏迷的状态，额头上面大汗淋漓。

    “古伯父，古伯父！”我大声喊着。

    “叫不醒，叫不醒他！”古丽娜带着哭腔说道。

    我赶紧冲过去一摸他的额头，他的额头烫得像是一团火。

    我使劲的掐古玉石的人中，但是发现他没有任何的反应。

    随后我直接一巴掌就甩了过去。

    “啪！”

    巴掌结结实实打在了古玉石的脸上。

    “你干什么？”古丽娜像是疯了一般的冲了过来一把将我抱住，“你为什么打我父亲？”

    “咳咳……”

    就在这个时候古玉石发出了咳嗽声，人总算是醒过来了！

    古丽娜这才松开了我，赶紧过去将古玉石扶起来。

    “水，给我水！快给我水！”

    我赶紧从一旁的桌子上给他递过去了一杯水。

    古玉石接过去一口喝完了，喝完之后，他才冲着我大声的说道：“张，张先生我又梦见了，又梦见一个穿红鞋子的女人……”

    我点了点头，问了一句：“她穿得鞋子是一只还是一对？”

    “一对，是一对，不是一只！”

    古玉石的回答让我确定了红鞋子的问题。我之前看见的一双红鞋子并不是简单的物理的现象，而是这个鞋子本来就是一对，一旦分开就会出问题。

    这双鞋子应该是从死人的身上扒下来的，上面还带着很深的怨念。

    田七将这只鞋子拿给了古玉石后，他就被掐死了！所以我敢断定，另外一只鞋子一定是被田七给收起来了。

    鞋子上面有死人的怨气，怨气能够形成一种强大的磁场，这一种磁场能够干扰人的脑电波，从而控制一个人。

    所以，我猜田七并不是被厉鬼或者其他人给掐死，而是在睡梦中，他被红鞋中极深的怨念控制，然后自己掐死了自己。

    “古伯父，您觉得这个田七为人怎么样？”

    “平常爱占点小便宜，但对我的是很忠诚的！”

    “爱占小便宜？”我点了点头，随即向古玉石说出来了我的猜想，红鞋子是一对，一旦分开就会出事。另外另一只红鞋子一定就在田七的家中，我需要尽快找到另外一只，不然还有人可能会死！

    古玉石一听被吓坏了，立即就打电话安排人，很快就有两张丰田普拉多开进了院子，来了五个人，这些人是来接我去田七家的，为了避嫌，我让古丽娜跟我一起前去。

    大丰田普拉多风驰电擎一般行驶在黑夜中。

    田七的家不在城区，开了将近一个小时才找到田七的家中，五个人很粗暴的敲开了田七家的门！

    出来的是个中年妇女。看模样应该是田七的老婆。

    “你们是谁？这半夜的找谁？”

    中那妇女有些惊慌失措的看着我们。

    “田七拿了老板的东西，我们来拿回去！”

    敲门的五个人开门直接闯进去，很快屋子里面就传来孩子的哭喊声。

    在路上我已经知道这五个人的身份，这些人都是古玉石的保镖。土匪一般存在的人物。

    中年妇女被吓得傻了，看着她这个样子，我出口安慰了一句：

    “大嫂，你别怕，他们没有恶意的！哦，你还记得田七哥临走的前一晚有没有带回来什么东西？”

    我一问，中年妇女立即就有些犹豫，支支吾吾不正面回答。

    她不回答就是有了。

    “你拿出来吧，这东西不属于你们，留着是个祸害！”

    我很平静的说道。

    闯进去的五个人像是土匪一样在里面翻箱倒柜的！

    “好，我去拿！”

    中来妇女权衡了一番，总算是吓了决心，她很快转身进去了，等他再出来的时候，我就看见了她拿出来了一个黑布包袱，打开了包袱里面果然是另外一只红鞋子。

    红鞋子聚齐了一双，但是上面的怨念并没有解除！只要怨念还在，红鞋子就算不分开也会出问题的！

    第二天，古玉石亲自出马，带着我们一起去抬田七收到宝贝的村子里面寻找来历。

    古玉石有钱，用十万块钱作为奖金，然后就找到了卖主。

    卖主是一个干筋骨瘦的老头，他看见我们一大帮人顿时就吓得手脚酸软站都快站不稳了。

    我们找了一个安静的环境开始询问他鞋子的来历。

    刚开始的时候，老头虽然害怕，但是嘴巴却很硬，一口咬定是他家祖传的！

    无论我们说什么，他都不说明红鞋的来历。

    最后，我直接告诉他，红鞋子害死了一个人，他如果不说，我们只有将他当成犯罪嫌疑人，移交公安机关。

    老头被吓到了，这才说了实话。

    他带着我们去了后山他自家的林地中，林地里面有一座古墓，长时间没有人照管，已经坍塌了，于是老头便贪财起义，挖开了看看，挖开才发现里面是一个女人的墓，值钱的东西不多，唯一保存的完好的就是这一双三寸金莲鞋。

    棺材已经碎开，古墓也被毁掉了，里面的阴灵受到打扰，所有的怨气都集中在被带出来的这一双三寸金莲鞋上面了！

    好在古墓里面的阴灵，并不是怨鬼，不然这挖墓的老家伙也不能活着了！

    这也印证了一句古话：偷牛的人没有被抓，拔栓牛桩的人反倒被捕入狱！

    既然找到了缘由，我们就要想办法化解其中的怨气。

    这三寸金莲既然已经离开了古墓，便已经入世了，这已经入世的东西，就不能重新放入古墓中了！

    由古玉石出钱，请了工匠，找齐尸骨，重修了古墓。

    选好了日子，让古玉石带着一双三寸金莲鞋子放在坟头前面！

    我点燃了一堆纸火，“升斗”是祭祀仪式中一种做出类似盒子一样物件，通常在祭祀的时候，在升斗里面放慢了冥币，然后架成三台，形成一座山一样的形状。

    一般阴灵的感应都会显示在升斗上面。

    这红鞋子我们能不能带走，上面的怨气能不能化解就看这升斗燃烧的情况了。

    点火的时候，我们所有人都跪在坟头躬身跪拜，三叩首之后，我将一双红鞋子握在了手中，跪在了火焰的旁边：

    “阴灵在上，后辈多有滋绕，如今三寸金莲已经入世，落在我等手上，是否有缘还请明示！”

    说完我连磕头三下，然后将红鞋子举过了头顶！

    我专心的看着燃烧着纸火上面如同山一样三排升斗。

    如果升斗燃烧得足够旺盛，并且不崩塌下来，那就是阴灵表示同意。

    但是如果升斗三台，倒塌下来，那就是不同意了，我们也不能带走，只能就地焚烧在纸火中，而且还得烧得干干净净。绝不能带走，一旦带走，必然会出事。

    我仔细的看着，发现纸火燃烧得很旺，升斗没有坍塌的情况。

    那么也就是说，这一双红鞋子我们可以带走了！

    等纸火燃烧赶紧之后，我从灰烬下面挖出来了一把赶紧的泥土。

    等回去之后，用这把泥土兑水一碗，让古玉石喝下去，他身体上的不适便会彻底消失了。