
    “大老黑？你知道他的住处吗？”我急忙问道。

    “知道啊，我们是老邻居了！”

    “啊，太好了，还请您给一个地址！”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    老中医将大老黑的地方告诉了我和张学语，我们来不及换药直接就去找大老黑了！

    大老黑的家就在老郎中背后的小巷子里面，那是一栋很老的院子。

    院子的门还是木头的，我们敲了老半天的门才听见里面传来了一个很粗的声音：“哪一个？”

    “就是他！”

    张学语一听这个声音立即冲着我小声说道。

    “是我，隔壁的老郎中让我来找你一下！”

    我冲着你们喊了一句。

    大老黑并没有听过我的声音，听见我这么一喊，立即过来开了门。

    他一开门，我和张学语直接冲了进去！

    “你个杂种！”

    门刚一打开，张学语挥动着拳头直接砸了上去！

    “哎约……”来开门的大老黑没有任何的防备，瞬间就中了张学语一铁拳。

    我们两个人直接冲了上去，我已经做好东西的准备。

    “你们，你们干什么？”大老黑受了惊吓，赶紧大喊了一句。

    “老杂种，你还敢给老子假钱吗？”

    张学语这么一喝，大老黑顿时就想起来了，他转身就想跑，我们两个直接按了上去，将他揪住！

    “别打，别打……”

    大老黑赶紧求饶，名字叫得凶神恶煞的，其实是个干瘪的老头。

    “别打，别打，我愿意给真钱！”

    “我们不要钱，快把土麒麟给我们！”我大声吼道。

    “东西，东西不见了……”大老黑赶紧说道。

    “不见了？怎么会不见了？”

    “我也不知道，我就放在这里，是他自己不见了！”

    “自己不见了？”

    我按照大老黑所说的，将他家的屋子都找了一边，啥也没有！

    在里面倒是发现好几件其他的古董玩意。“会不会是被人给偷走了？”

    “不会，不见的就只有那个东西！”

    事情越来越诡异了，莫非这土麒麟还会自己长腿跑了不成。

    我看了一下大老黑和张学语的伤口，两人的伤口都是一模一样，而且都是在梦中发生的。

    很明显了，这就是土麒麟对他们两个的惩罚。

    东西是在院子里面消失不见的，如果是它自己消失的，它就有可能会自己出现。

    此刻，天已经完全黑了，我们坐在了大老黑的家的客厅中。

    今晚，张学语和他的情况会变得越发的严重起来。

    整个人屋子都是空荡荡的，到了夜里还有几分阴冷。

    “哎约……”大老黑突然呻吟了起来。随后我就看见张学语的脸上也漏出了痛苦的表情。

    “什么感觉？”我问了一句。

    “又痒又疼！”两人同时的回答道。

    张学语的胸口没有裹药，我看见伤口几乎以肉眼可见的速度在扩张。

    我将大老黑的伤口也扒开一看，果然，伤口也在扩展。

    完了！要以这种情况的下去，两人是必死无疑了。

    这是一种劫难，类似于阴阳劫一样的劫难，这种劫难如果找不到土麒麟，两人只有等死一条路。

    就在这个时候，外面传来了一个声音，一种奇怪的叫声。

    “什么的声音？”我仔细的听着，突然觉得这个声音很耳熟，好像在什么地方听到过。

    突然，我想起来了，是张学语那晚被做噩梦的时候，嘴巴里面发出来的声音。

    这个声音是土麒麟的声音？

    声音是在外面的小院子里面，大老黑说过，土麒麟也是在院子里面消失的！

    我让两人就在院子里面，然后我一个人从客厅走到了院子里面。

    院子里面虽然有灯，但是灯光昏暗到了极致。

    我一出来，声音又消失不见了。

    院子不大，土麒麟如果在这里，不可能找不到的！

    我点燃了三炷香，将香插在了院子的中间，小院子里面是没有风的，但是香的烟雾是左右摇晃。

    “他们都是无语冒犯的，如果你在这里，还请现身出来，给他们一个赎罪的机会！”

    我对着四周说道，毕竟土麒麟是寺庙之中的东西，即便有了灵性也不应该是邪物。

    “啊……”突然客厅里面传来了张学语的怪叫声，随后我就听见了“嘭”的一声。

    是灯头爆裂！

    诡异的是客厅里面的灯头炸裂的同时，院子里面也如同停了电一般完全陷入了黑暗之中。

    “正阳，救我啊！”

    我一把将地上的香拔了起来，然后直接往客厅里面冲。

    “砰！”

    我刚刚走到了客厅的门口，突然彭砰的一声，客厅的直接给关上了。

    这是一栋很老的院子，连客厅的门都是木头的！

    这一下子关上了，我从外面根本就打不开。

    怪叫声从里面传了过来，里面还伴随着大老黑和张学语的惨叫声。

    土麒麟莫非进去了？

    “怎么样？里面怎么样了？”

    我大声的问道。

    但是里面没有人回答我。

    我急得使劲的锤门，但是无论我怎么锤门，都是无济于事。

    里面惨叫连连，继续这里下去是要出人命的！

    “怎么办？怎么办？”

    我急得大叫，突然之间想起了土麒麟的出现也只是一种类似灵魂一样的东西。

    这种东西是很怕金属的撞击声的！

    想到了这里，我直接冲向了大老黑的厨房，然后操起一把菜刀和一个菜盆冲了出来！

    “当当当……”

    我将菜盆敲打着一阵轰鸣。

    “砰！”

    我一撞门，奇怪的事情发生了。

    客厅的门既然轻而易举就被撞开了。而且，里面的怪叫声也停止了。

    “张学语，你没事吧！”

    冲进来我便大声的问道。

    里面没有回应。

    糟糕！难道他们已经……

    “没，没事……”

    张学语的声音虚弱的传了过来。

    “受伤没有?”我大声的问道。

    “没，没有！”

    “没有，那你们叫什么？”

    “我看家它了！我看见它了！”

    “我也看见了它了！”

    大老黑也说道。

    他们看到的便是土麒麟了！

    土麒麟，莫非是五行中土元素气场？

    如果真是这样，我就逼它出来。

    五行生克制化，相生为逸，相克为劳。

    一劳变显性，显性则是现行。

    土麒麟属性为土，木克土，我用木克制。

    地支三会寅卯辰三会东方木。

    这些东西都只有临时找东西替代了老虎用面粉捏成，卯兔就是一个杯子上面画一个兔子，写上卯兔两个字，辰龙用筷子，简笔画一条龙在上面，写下辰龙二字！

    我按照十二生肖中特定的方位进行排列，简易形成地支三会，然后用一张纸沾了水，用三个地支汇聚一处，直接将水沾了水的湿纸弹了出去。

    “啪……”

    随着湿纸落地，我用手机手电筒找了出去，顺着光线立即就看见地面出现了一尊泥像！

    我快步走过去一看，然后是一尊用红泥烧成的土麒麟！

    作怪的就是这个东西了。

    我在它四周撒了一圈水，然后叫张学语和大老黑都出来拜土麒麟。

    两人跪拜之后，我将土麒麟的四周都放上了水！

    这些水在第二天的早上就会成为张学语和大老黑的解药。

    放置了一夜之后，我将土麒麟周围的水分给大老黑和张学语。

    他们用这个水洗伤口，伤口很快就会痊愈，两人也不会有事的！

    木克土，土麒麟是五行元素中的土之风水气藏。

    张学语为木旺之人，所以他能股将土麒麟挖出来！若不是他，即便是土麒麟就在那里，也未必能够被挖出来。

    只可惜，张学语的八字虽然木旺，但是气运不够强，所以这个东西对张学语是有害无利。

    我买了一箱子木屑，直接将土麒麟放入木屑之中，只要放够一个对时，也就是十二个时辰，然后将木屑拿出来烧掉，土麒麟就安静了下来！

    土麒麟对苏江河会是一个好东西，一个帮他对付他最大的敌人也就是他自己亲兄弟的好东西！

    