
    我和杨咪离开了办公楼，走在一中的花园走道上，时间放佛又回到了四年前我们读高中的时候。

    花园还是那一个花园，一中还是那一所一中，只是我们再不是当初的那个少年。

    “这里还和我们上学的时候一样，好像一点都没有变！”

    杨咪看着周围的风景忍不住感慨了一句。

    我点了点头，“只可惜，人都变了！”

    杨咪突然严肃了起来：“正阳，你对我是不是有什么误会？”

    “没有啊！”我叹了一口气，现在我跟杨咪的关系依旧还停留在同学和朋友之上，我有什么资格误会她呢？

    “严老师是很好的人，我们之间没什么的！”

    杨咪说话的时候，语气变得很激动。

    “嗯！”我轻轻的点了点头。

    很好的人……没什么……没什么就给你送玫瑰花，你还收下了……

    “我们去吃点什么东西吧？”我有意转移了话题，关于“严老师送花”话题继续纠结下去，只会让彼此都难受。

    “正阳，既然是重回母校，我们就一起去食堂吃饭吧？找找高中时候的回忆怎么样？”杨咪提议道。

    我没有拒绝，反正吃什么我都不会有胃口。

    来到了食堂，打好了饭菜，刚坐下正准备吃，大量的学生就前仆后继的涌了进来。

    看来，是到了放学的时间了，千军万马进食堂。

    食堂变得格外的热闹了起来，我坐在里面放佛时光又回到了四年前。

    我正憧憬着过去，肩膀突然被人拍了一下，一回头就看见了一个身材高挑，长相甜美的女孩。

    “冰冰？”我楞了一下，立即想起她来，杨书记的女儿，我昨晚才见过她的！

    “正阳哥，你怎么跟我们的杨老师在一起？说实话，你们是不是在拍拖？”

    在学校遇见的杨冰冰跟在她父亲面前见到的杨冰冰完全不是一个模样。

    昨晚看见的冰冰，文静甜美。现在的她可是活力四射，激情无限。看来不是杨书记的八字有问题，而是杨冰冰很会演戏

    杨咪被冰冰这么问，反倒有些不好意思了起来，脸上现出了一片红晕。

    “没有啊，我跟你们杨老师以前是同学，现在是单纯的朋友！”我赶紧解释了一句。

    “单纯的只是朋友？”冰冰又问了一句。

    “是的！”我很肯定的回答。与此同时，我看见了杨咪的眼神之中有一些失落。

    “好，杨老师，我可不可以暂时借你的朋友用一下？几分钟就好！”冰冰对着杨咪说道。

    杨咪没有听懂是什么意思问了一句：“借我朋友？什么意思？”

    冰冰却是神秘一笑，一把抓住了我的手，然后对着我说道：“正阳哥，你跟我来一下！”

    我不明所以，任由冰冰拉着我的手，我跟在她后面。

    她带着我走向了一群男生，然后小声对着我说道：“正阳哥，你搂着我！”

    “什么？”我以为我听错了，冰冰却是拉着我的手一把在了她的腰上。

    空气中是淡淡的少女香味，这让我忍不住有些陶醉。

    我感受到了四周有无数道可以杀死人的目光，同时听见了周围有人在小声议论着：

    “站在校花偏旁边那个男的是谁？”

    “他好像搂着校花的腰啊……”

    “啊，难道冰冰女神有男朋友了？”

    我听着这些议论忍不住有些脸红，冰冰女神，校花……

    “喂，王亚楠，你看清楚了没有，我正式告诉你，我杨冰冰有男朋友了！请你以后不要在来骚扰我！”

    冰冰对着一群男生中一个打扮得很时髦的男生大声说道。

    当着所有人说出来这一番话，这杨冰冰可不是冰冰女神，而是狂野女神了。

    我终于明白了她的用意，原来她是借我来当她的挡箭牌，挡住这些人对她的骚扰。

    人群又是一阵骚动，随着一声脆响，瞬间又安静了下来。

    被叫做王亚楠的男生一把将碗拍在了桌子上。

    看阵势，这个王亚楠在学生中有着很大的威望。

    “杨冰冰，你以为你随随便便的找一个人，我就会信吗？”

    王亚楠大声的说道。

    “好，那我就让你死心！”

    冰冰说完突然踮起脚，直接亲了我的脸颊一下。

    太意外了！我完全没有想到冰冰竟然回来这么一出！现在的高中生都这么开放了吗？

    “你现在信了吗？”冰冰说完，亲密的挽着我的手臂，然后温柔的对着我说道：

    “正阳哥，你陪我打饭去吧？”

    我就这样一直被冰冰小鸟依人的牵着打好了饭，然后才回到了杨咪的身边。

    冰冰一直坐在我的身边，她挺能说的，我和杨咪在这里只能当她的听众。

    一顿饭吃着索然无味，而且心中一阵后怕：

    她这么高调宣布说我是她的男朋友，而且当众亲了我一下……这个消息要是传到她父亲杨书记那里，我岂不是要完？

    杨冰冰可是杨书记的掌上明珠啊，哪能容忍她收到一点点的伤害？这个害人的小妖精啊，你这是害死我啊！

    临走的时候，冰冰还留下了我的联系方式，并且表示随时会联系我。

    被一中校花缠上了，我怎么觉得胆颤心惊呢？

    离开了一中的时候，杨咪送我出来，她在门口告诉我：“正阳，有时间你就多来，只要没有课，我都在学校！”

    我点了点头向她告别，能够感觉得出来，杨咪对我并不是没有感觉的！这让我失落的感情有了一丝安慰。

    正往家中走，我就接到了陈海的电话，陈海说在距离城区五公里，一个名叫南华的地方有一个农家庄园转让，据说有三十亩地，里面全部种植的是软籽石榴。

    一听这个消息，我立即回去开车，带上陈海就过去了。

    庄园距离城区有五公里，水电路全通，三十水果基地里面种植着软籽石榴还有台湾一号青花梨。

    我如果接手过来，转手就可经营，这里还有农家乐生态庄园，设施很齐全。一切都很让我中意，只是有一点，在价格上。

    整个庄园占地三十亩，庄主要七十万钱才出售给我。

    我跟他嘴皮都快磨破了，他才勉强让了五万，六十五万一个子都不少。

    六十五万能够得到三十亩一片水果庄园，按理来说是不贵的！只是我身上钱不够。

    苏江河给的五十万酬劳，我已经用掉了七万。钱是一个大问题。

    无可奈何之下，我只有拨通了苏艳的电话，我准备想跟她借点钱。

    “张正阳你总算想起来给我打电话了！”

    在电话的那头，苏艳显得有些生气。她这话让我听得一头雾水，我不明白什么意思。

    她心情不好，我就不好主动跟她说借钱的事，只得委婉的说了请她吃饭。

    听见我说请她吃饭，她的情绪勉强缓和了一些。

    我花了三千块钱买了一身得体的行头，开着奥迪X7来到了和苏艳约定的地方。

    看着电梯镜子里面的我，总算有点人样了，看起来不是那么屌丝了。

    “张正阳，是不是我爸的事情结束之后，你就不准备在联系我了？”苏艳打扮得格外的漂亮，全身上下都透着白富美的味道，她看见我一脸生气的问我。

    “不是啊！”我赶紧回答了一句。

    “我看你的嘴巴里面没有一句实话，你这次也不是单纯的约我吃饭吧？”

    “额……苏大小姐果然是聪明伶俐，什么事都瞒不过你！”

    “噗嗤……”苏艳被我一下子逗乐了，随后她很快又板着脸问我：“说吧，什么事？”

    “那个，我想跟你借点钱！”

    “借钱？你借钱干嘛？怎么酬劳五十万都用完了？”

    “不是，我准备买一个庄园，差点钱！”

    “差多少？”

    “二十多万吧！”

    “借你钱可以，不过你得陪我一晚上……”