
    趾高气扬，霸气外露，一身黑西装，一条白领带。这家伙出场原来是一副黑帮大佬的气势，跟之前跟在矮胖子的面前点头哈腰的模样判若两人。

    黑西装往那一站，板着脸，拿目光往我们身上一扫，立即就认出来我来了。

    “哎，这不是正阳兄弟么？是你在这里？”

    黑西装板着的脸上，露出来了笑容，我在这里让他觉得有些意外。

    “嗯，是！”

    我随口回应了一句。

    “你来世纪饭店吃饭怎么不提前打个招呼？”他说话之间就看见了站在我身边胖子，“怎么？有人打了你兄弟了？”

    “是！”

    我点了点头，将目光看向了陈海。

    黑西装转身看向了陈海，“龙哥朋友的兄弟都敢打？找死么？”

    黑西装说完，冲进来的人立即就要动手。

    夏剑赶紧站出来了，“别别……别动手，都是自家人，自家人，我们跟正阳都是同学？”

    “同学就把人打成这样么？今天这事完不了！”

    黑西装大声的吼道。

    “正阳，正阳，你倒是说句话啊，龙哥可是这沧阳谁都得罪不起的人！”

    夏剑赶紧对着我说道。

    如果夏剑不跳出来说话，我也不准备把事情闹大，但现在他要出头，我就乐得看戏了！

    “别，别！我这窝囊废说话有个毛用？”

    我笑了笑。

    “正阳兄弟，这个时候你还跟我计较这些？刚刚我也是有口无心啊……”

    夏剑脸变色了。

    黑衣服这人最会察言观色，他很快就听出来了，我是不想让这人出头！

    当下过去就是一把，直接将夏剑的衣领给揪住了：

    “小子，你还敢说我正阳兄弟是窝囊废？老子今天废了你！”

    黑西装说完，扭过头来看着我：“正阳兄弟，怎么样才能出气，你说句话！”

    夏剑吓得全身都软了，“大哥，大哥别，别……我有个叔叔是跟着龙哥的……”

    “哪一个？报上名来？”

    黑西装大声的问道。

    “我叔叔……他，他这个……”

    夏剑支支吾吾说了半响，说不出来个人名，应该是他瞎编的吧！

    “正阳，正阳哥，咱们都是同学，之前是我不对，我给你道歉了！”

    夏剑说话已经颤抖了，眼色之中露出了乞求。

    我看着心中一阵冷笑：“夏剑你也有今天！”

    “大哥，算了吧，我们都是同学！”

    我开口说了一句。一直都是夏剑在出头，陈海站在后面目光发狠。

    陈海这个家伙今年有牢狱之灾，而且是羊刃带刀，他会是个杀人犯。这种人就像是疯狗一样，迟早要进去，我们没有必要招惹他！

    黑西装听我这么一说，这才将夏剑放了下来，转身对我说道：“正阳兄弟，以后有事就报我阿豹的名号，那个敢动你，老子废了他！”他临走的时候，小声跟我说了一句：“正阳兄弟，龙哥最近会打电话给你，你注意接一下！”

    龙哥，全名叫杨青龙，是沧阳扛把子，我早听过他的名号。只是没有想不到是他竟然是个矮胖子。

    这事虽然过去了，但是陈海他们得陪损失，一共五千块钱，他们几个人凑来凑去，也只有四千多块。

    我见得陈海发狠，想要再惹麻烦，于是主动过去凑上了一千块钱，算是卖个人情，了了这事！

    我们送胖子去医院看了看，没有大碍，都是皮外伤。

    让我觉得意外的是，苏艳也跟着我们一起来医院了，而且一路上都是欲言又止的模样。

    他跟我们不是一个圈子的人，杨咪跟我们一起来医院，我丝毫不觉得意外，但是苏艳也来就觉得突兀了。

    出了医院门的时候，苏艳终于说话了：

    “张正阳，你是不是真的会算命？”

    “是！”我冷冷的回答了一句。

    “我们找个地方坐坐，一起聊聊吧？”

    “有机会再说吧！”

    我拦下了一辆的士，我们直接上车，将苏艳一个人留下。

    “那我留一下你的号码吧！”苏艳在车外面说。

    “呵呵……我们不是有个同学群么？”

    我说完了这句，车子就启动了。

    老子曾经拿真心待你，将老子的真心喂狗！我可不是什么大圣人以德报怨。

    车子行使出来了很长一段时间后，车里面谁也没有说话。

    “胖子，正阳，明天蓝天集团的招聘会，你们要不要去看看？”

    贺正华说话了。

    “不去了吧！”我摇了摇头。

    “去看一下吧，蓝天集团比较是大公司，机会挺好的，我们一起去吧！”

    杨咪冲着我微微一笑。

    这算是邀请吗？来自女神的邀请。

    本不打算去，但既然女神邀请我，那我也就勉为其难去一下吧。

    回到家打开手机，就看见了苏艳从群里面添加我为好友的提醒。

    点开她的头像一看，是她那张妩媚的脸。

    苏艳确实长得挺好看的，这几年越加的成熟之后，身材也变得前凸后翘了起来。

    只是我对她早已经反感，再提不起来任何的兴趣。

    真想直接拒绝她的请求，犹豫了一下，觉得日后还会再见面，为了避免见面尴尬，我还是点了同意。

    我这刚点了同意，苏艳的消息就发过来了：

    “正阳，你终于接受了！”

    紧接是尾随着一连串的“可怜”“流泪”的表情。

    我淡淡的恢复了一个“嗯”。将手机往床上一扔就去洗澡了！

    当初，我对她也是动了真情，三个月不间断给她给买牛奶，小礼物送了不计其数，结果她是怎么对我的？

    拿我当备胎，还将我给她发去的表白信息给夏剑看！

    苏艳，你没想到会有求我的一天吧！

    半个小时候，我洗完澡出来，躺在床上打开了手机一看，上面提示未读信息有几十条。

    我赶紧点开一看，全部是苏艳的！

    “正阳，给我一个号码吧！”

    “我家遇上了难事了，想了很多办法都处理不了！”

    “正阳，还在为从前的事生气吗？我给你道歉好不好？”

    几乎都是这样的话，其中还有三次视频通话的请求。

    我本不想回复直接睡觉，但不小心点出去了一个表情，无可奈还只有回了一句：“你不是一直都是骄傲的公主吗？现在，你也最好别低头，因为皇冠会掉下来！”

    “我错了，正阳我正式跟你道歉！你给我一个地点吧，我现在就来找你！”

    我看了看外面浓黑的夜色，心中突然有些玩味：“这半夜，要主动送上门来，呵呵……我害怕你不成？”

    我笑了笑，给她发送了一个位置。

    没想到十分钟以后，苏艳的消息发了过来，她说已经到了，让我下去。

    我换了身衣服就往外面走，走到路口，看见一辆车的车灯闪了一下，随后就听见了苏艳的声音：“这里，正阳！”

    竟然是一辆红色的凯迪拉克！我还真没有想到啊！

    开了车门我直接坐在了副驾的位置上，进到了车里就闻到了一股淡淡的香味。

    苏艳一张妩媚的脸在灯光下别有韵味，傲人的一对山峰，呼之欲出！可惜被操作台挡住了美腿。

    不得不说，苏艳足够迷人，一等一的美人胚子。

    “我们找个环境好一点地方坐坐吧！”

    苏艳的开口说道。

    “不用了吧，有什么话就直说吧！时候也不早了！”

    苏艳虽然秀色可餐，但我也不是饥渴难耐。

    “你家里方便吗？请我上去喝杯水吧？”苏艳的胸口上下起伏着，车里面的香味好像跟浓了一些。

    “额……”我的突然觉得身体有些发热了。

    这是什么套路，这不是电视里面男人泡妞的手段吗？苏艳这是暗示我什么吗？

    “你有什么话就直说吧，不用绕湾子！”