
    我将杨咪的号码发给了大山，并且在上面说明，找杨咪可以帮到他！

    “大山，我的好兄弟，如果有来生，咱们接着做兄弟！”我在心中说了一句，站了起来小步的往回走。

    我决定不跑了。一路向着我们之前跑过的地方走了回去。

    这一路上，我想起来了很多人。

    沧阳的杨咪，苏艳，老贺，胖子……古丽娜，杨冰冰……

    东市的缘霸姐，我大爷，欧阳娜……

    再见了各位，二十年后，张正阳又是一条汉子！

    我一边走，一边拨通了杨咪的电话。

    临死之前，我决定给杨咪打个电话，说一说我的心里话。

    电话响了很久，才听见杨咪的声音：

    “正阳，你在哪里？是不是出事了？”

    “没有……能出什么事？我早就已经离开沧阳了！”我笑了笑，没有必要告诉她真相。

    “你……你说得是真的吗？昨晚警报响了一夜，我都快吓死了！我以为是你出事了！”

    听说话的语气听得出来，杨咪是很担心我的！

    我心中缓了一口气，杨咪在担心我，她心中挂念着我，这已经足够了！

    “呵呵……不是我！我这么早给你打电话，就想跟你好好说几句话！”

    “嗯，你说吧！”

    “杨咪，我们同学一场，我母亲以后就劳烦你多多照顾一下，哎……她身体也不好，十万块钱可能也不够……”

    说到这里，我眼泪落了下来。

    父母含辛茹苦将我养到23岁，没有享福一天……我这当儿子简直是无能之极的。

    “你放心的，我一定常去的！伯母跟我也很熟了，你不用担心！”

    杨咪在电话的那头不住的答应道。

    “好！好……”

    我擦了一把眼泪，调整了一下语气，我不能让杨咪听出来我在哭。

    “杨咪……我……”

    “嗯，你怎么了？我怎么感觉你的语气不太对劲？”

    杨咪在电话那头问道。

    “没，没什么！”

    一句“我喜欢你”，话到嘴边又吞下去了。

    暗恋三年我都没有说出来，现在也不准备说了。

    我还不知道我的下场会是什么样，我还有什么资格说喜欢？

    杨咪是个好女孩，但是，我已经给不了她幸福！

    “正阳，你到底有什么话要说？你说啊？”

    “我……我谢谢你……当牛做马也要谢谢你！”

    说完，我直接挂断了电话。

    我张正阳对于这个世界只是一个简单的人，地球少了谁都照样运转。

    死就死，没有必要矫情当贱人。

    街道上的环卫工人开始清扫路面了！

    我看见有三辆摩托开过来了，他们看见了我就停了下来。然后开始打电话。

    附近很快又赶过来了两伙人。

    我站在原地不准备逃了！

    三分钟后，两辆丰田普拉多停了下来！

    最先出来了的是阿豹，随后是陈海，然后才是严文彬。

    “张正阳，你跑啊！你接着跑啊！”

    严文彬下了车大步向着我走了过来！

    “呵呵……严文彬，武器是不是永远废了吧？女人你也就能看看了吧？”

    我冲着严文彬大笑了起来。

    要活就要活得潇洒，要死也要死得洒脱！

    “张正阳，我会十倍还给你的！”

    严文彬气急败坏冲着我大声吼道。

    “来啊？来啊！有种就来啊！”

    我一把抽出来了一根木棒！这是我刚刚在路边捡到的！

    在我的五菱神车，我们是准备好武器的，砍刀斧头都有。这次回来，我是做好和严文彬鱼死网破的打算！

    只可惜的是，千算万算，最后却坏在了王如川这个王八蛋的手中！可惜了，没机会满世界的找这个家伙报仇了。

    严文彬看见我拿出来了木棒，顿时就停住了脚步。

    “陈海，上去废了他！”

    严文彬冲着陈海挥了挥手！

    陈海一听，徒手就走了出来。

    “陈海，你这个叛徒还有脸来见我吗？”

    我冲着陈海大声的吼道。

    “张正阳，你他妈就是一个废物还想控制我？你配吗？”

    陈海冲着我大声的吼道，他不知羞耻，完全不会脸红！

    当初也怪我瞎了眼，被小恩小惠蒙蔽了双眼。

    陈海就他妈是一条毒蛇，我却还将他养在身边！

    “好！陈海，那咱们就来个了断吧！你亮出随身带着的刀子吧！”

    我冲着陈海吼道。

    这家伙是打架老手，算个狠角色！我不敢有丝毫的大意！

    “对你也需要用刀么？”

    陈海一把将腰间的跳刀拿了出来，然后一下子扔在了地上。

    陈海看不起我！他还以为我是曾经那个弱不经风的张正阳！

    “好！很好！”我一把将木棒仍在了地上。

    陈海启动了，速度很快，像是一头牛一样向着我冲了过来。

    他一米八，体重在一百六左右。论体型像是低配版的大山。

    他冲过来直接一拳向我打了过来。

    我右手护住我的面颊肋骨！

    硬挡住了这一拳！

    这家伙的力量很大，打在我的手臂上面就好像被铁锤砸中了一般，我下意识的后退了一步！

    这个时候，我才能够感受到，大山打出一拳的恐怖！

    在对手拥有绝力量的时候，技巧就落在了第二位。

    陈海另外一拳也打了过来！

    我在挡住他这一拳的同时，一记左勾拳打了出去。

    “砰！”

    这一拳结结实实的打在了陈海的肋骨上！

    陈海痛得的面目狰狞，眼神之中带着惊愕！

    他没有想到，我已经能够还击了！

    原来，陈海只不过是个好勇斗狠的角色，比起自带战神光环，扛着乔峰音响出来的大山差了好几个档次！

    军体格斗拳，最核心用最小的力量打出最大的伤害。招式中只有两种：一种是进攻，一种是防守！与进攻和防守无关多余动作一点都没有！

    我在摸准了陈海其实是个仗着自己力量大的草包之后，出手就更加肆无忌惮了！

    左后勾拳，直拳组合进攻，手肘膝盖欧配合使用！

    有好些动作都还达不到大爷要求的标准，但是已经足够将陈海打得满地找牙了！

    我一记下勾拳打中了陈海的下巴，然后一把抓住了陈海的头发抬起来就是一记膝击。

    我看见陈海鼻血双喷整个人都倒在了地上！

    我正准备再出手，就感觉到一根钢管飞了过来！

    我连退了两步才看清楚，钢管是阿豹砸过来的！

    “张兄弟，几个月不见，学了点三脚猫的功夫了？”

    阿豹大步走了过来，他将外衣脱了下来，仍在了一旁的路上！

    里面穿着的是紧身坎肩，一双结实的手臂上，满是刺青和刀疤！

    阿豹跟陈海不同！他是杨青龙身边的人！

    他已经见过我出手，竟然还说我是三脚猫的功夫，看来，来者不善。

    阿豹上来就开始动手！

    一出手又快又狠，我完全只有防守，根本没有还手的余地。

    阿豹的力量很足，而且不只是力量足，速度还很快。

    这个家伙真的跟豹子一样！

    我都没有明白是怎么一回事，我就被阿豹放倒在地上了。

    他一脚踢过来，踢中了我的胸口，躺在地上的我，只觉得胸口一痛，就好像被子弹打中了一样，顿时就感觉喘不过气来，几乎要窒息了一般！

    跟着大爷学了三个月格斗术的我，在真正的高手的面前，还是跟个弱鸡一样，不堪一击。

    剧痛之下，我感觉死亡已经靠近我了！我强行忍住剧痛一翻身，将一旁的木棒捡了起来！

    捡起来的同时挥手就是木棒就打了出去！

    “啪……”

    木棒打在了阿豹的手上，直接被震飞了出去，而阿豹如同没事人一把抓住了我的喉咙！

    “放开我兄弟！”

    这时，背后突然传出来了一声大吼！

    