
    场面变得很尴尬，空气就像是凝固了一样！

    我冷静地盯着李青，沉默着没有说话。

    军人退役，崇尚武力！必要时候，我也会选择跟李青来个硬刚！也正好试试大爷教我格斗术的威力。

    “你敢！”

    半响之后，首先，打破沉默的是大山吼声。

    坐在我身边的大山一下子站了起来，然后将桌子上另外一瓶红酒拿了起来！

    他用左手拿着红酒的瓶嘴，然后右手一拳头打了出去！

    “啪！”

    刹那之间，玻璃渣，红酒水乱飞，一整瓶的红酒竟然被大山一拳头给打碎了。

    大山一把将红酒的瓶嘴仍在了桌子上，瓶嘴竟然没有碎开！

    这种情况，只有力量足够强，速度足够快才能够做到。

    大山这一招足以震住李青！

    “只要，我正阳哥说句话，这一拳我就打在你的脑袋上！”

    大山声音如同洪钟一般，我距离他最近，感觉耳朵都是轰鸣的！

    我一把推开了椅子，站了起来，用纸巾擦了擦身上的酒水和玻璃渣子！

    心中暗道：“大山做事太鲁莽了！要动手也提前说一声，又或者离我远一点，我身上可是缘霸姐给买的名牌西服！好几千的……我第一次穿这么贵的衣服……”

    “李哥，希望以后，咱们能够合作愉快！”

    我转身就走，离开餐厅我才长长的缓了一口气，然后欣喜如狂，一把跳起来搂住了大山的脖子：

    “兄弟，你怎么做到的？你怎么想起来这一手的？太他妈给力了！”

    “呵呵……”大山的憨厚的笑了笑，摸了摸脑袋，“我看他吓唬你，也就想吓唬吓唬他！其他的也没有多想！”

    “厉害！厉害了我的哥！”

    我对大山是赞不绝口！

    别看大山平常头脑简单，四肢发达，但是这关键时候，还真的是一点都不怂！

    “大山，改天我一定要去你家，然后问问你母亲你的八字！”

    单从现在来看，大山的八字一定是凶猛无比！

    不出手则已，一出手就是惊涛骇浪。

    李清刚刚是想给我一个下马威，但是意料之外的是，他够狠，大山兄弟比他还狠。

    刚刚，李青的脸都变色了，绝对是被大山给吓到。

    我们直接回到了瑶池，晚上是ktv的生意最火爆的时候，豪车停满了整个停车场，各种美女土豪，看得我眼花缭乱。

    沧阳小城相比于东市大都，已经明显差了好几个档次！

    足浴养生的小姐姐真漂亮，看得我眼花缭乱！我进去溜达了一圈才发现！原来长得漂亮的小姐姐虽然在里面上班但基本不给人家捏脚。

    有客人来，点到她们就过去跟人家聊天，而且还按小时收费，收费不低。

    真是发财有道啊！

    这个时候，二楼的ktv传来了消失，说是有人在里面闹事，让我过去处理一下。

    我第一天到这里来，就有人在这里闹事？

    事情不会这么巧吧？李青没有回来，有人指明要让我去处理。

    兵来将挡，水来土屯！我带上了大山直奔包房里面！

    闹事人的理由是包房里面有异味！说是他们闻道，死耗子的味道。于是，他们就在里面砸酒瓶子！

    但是，我在里面是什么没有闻到。

    “是我们做的不好，要不给您换一间吧？”我还是很客气的说道，毕竟，顾客是上帝！

    “啪！”

    有人将一瓶仍在了地上，表示很愤怒：“换包房？换个屁！你小子是个什么东西？”

    而在他们的中间坐着一个秃顶，矮胖，挺着大肚子的中年男人，他手上都这串珠，脖子上挂着一个木头的生肖猪。

    今晚，这人才是主角。

    我来之前已经打听过这人的身份，这家伙姓吴，是东市红星地产的董事长，算得上是举足轻重的人物。

    对付这种人，一定要讲究策略。哪怕就是李青故意请来给我找麻烦的人，我也不能跟他们闹翻！

    摔瓶子的都是三大五粗打手一样的人物，吴老板显得很淡定！

    他的淡定是在静观事情的发展趋势。

    “想必这位就是吴老板了吧？”

    我不跟小混混理论，直接跟吴老板对话。

    “你哪位？”

    吴老板很平静的问了一句。

    “您叫我小张就好，实在不好意思，今天是寅亥合木的日子，却想不到遇上了壬癸水拦路，坏了您的好心情！”

    “滚一边去吧，今天坏了我们吴总的雅兴，这事绝对完不了！”

    吴总身边的一个彪形大汉一把将我推开了三步，大山从后面将我稳住，瞪着眼睛看着那人。

    “阿彪，先退下！”

    吴总挥了挥手，阿彪应声而退，“刚刚我听小兄弟说话，似乎懂点玄学知识？”

    我一听，心中顿时一喜，之前我的判断是正确。我从吴总脖子上带着一个木头的亥猪牌子，猜测这吴总也是信命局之人！

    木头的猪一般在命局调节之中用来合虎！

    用的是地支*，寅亥合木，当然，具体还要分析这是和而不化，还是化而不和。

    “吴总真是厉害人物，什么也满不了您，我之前得遇高人，学过三年的玄学！”

    “哦？想不到小兄弟竟有这种运气？”

    “吴总，如果你不介意，要不我们找个安静点的东西好好聊玄学？”

    “好啊！我也正有此意！”吴总站了起来，对着众人的说道：“造成损失要赔，玩也要玩的开心，我和这位小兄弟聊聊玄学！”

    有了吴总这一句话，这件事算是圆满处理了！

    吴总，叫吴中华，八字中确实有寅申相相冲，于是，有人指点他用木猪合住。

    但是，指点吴中华的这人也不是如何的高明，因为寅亥合木，和而不化！

    而且，我还根据吴中华的八字看出来，他家的祖坟山有点问题！

    一席谈话，让吴中华茅塞顿开，大有相见恨晚的趋势，临分别的时候，他将我号码记下了，并且表示日后一定会在联系我。

    “张先生，李青不是等闲人物，你跟他斗，一定要多留个心眼！”

    这是吴中华临走时告诉我的话。

    这一句话也说明，我之前的猜测是对的！

    吴中华他们就是李青找来给我下绊子的！

    他找吴中华来，是一招狠棋，我若处理不好，得罪了吴中华不说，也让他李青有了借口赶我走！

    但是，他万万没有想到的是，吴中华是个信玄学之中，而且随身带着很明显的标志——木猪。

    会有人带金猪，带玉猪，带这些的，我未必看得出来，但是木猪就很有讲究了！

    吴总走后差不多十分钟左右，深蓝色的福特野马停在了瑶池的门口，李青从车上下来，一脸春风得意，进门就对着我问道：

    “场子是你能够罩得住的么？”

    “不然呢？”

    “我听说红星地产的董事长吴总来了？”

    “来了！”

    “哼哼……小子，你要是得罪了他，我立马就让你滚蛋！”

    “可惜了！”

    “哼……可惜什么？我现在就去找吴总，只要他一句话，就是李副总来，我也不能让你留！”

    李清说话之间就想往上面走。

    事情果然都是他一手安排的，但是他只知道开头！却没有想到结局。最可悲的是，还没有人将过程告诉他！

    “吴总不会让我走的，因为我们已经成了好朋友！”

    “什么？”李青瞪大了眼睛，表示不愿意相信。

    “李哥，你这管理人员的水平太低，明天我将辞退一些无所事事的人，将踏实做事的人安排进来！”

    “你敢？”李青青筋暴露，立即就想动手。大山见状，移动着身体，上前了两步。

    