
    师父走九宫步是有讲究的，走起来让不明白其中奥秘的人看上去就是在原地打圈。『→お℃．．

    但是能看懂的人却觉得神奇非常。

    只有在练九宫步的时候，我才觉得师父的腿脚是没有问题的。

    师父练完，这才开口问我：“正阳，你这么早就来找我一定有事吧？”

    师父既然主动问起来，我也就不在绕圈子了。当下我就将昨晚夜探蚂蟥山发现的一切，以及我看到的一切都说了出来。

    师父安静听着，听完之后皱了皱眉，随后又向我询问了几个重要的问题，其中就包括周围是树木的数量，还有中间空地的面积，坟头的高度。

    我将这些数据大概的数字跟师父说了。

    师父沉默了片刻，然后开始将随身携带的三枚铜钱解了下来。

    师父也不太确定，准备摇卦问吉凶。

    得到卦象：火天大有。

    卦象生变，变为：天雷无妄。

    很复杂的卦象，根据卦象开始进行分析。

    这样约莫过了半个小时之后，师父才长长的松了一口气。

    在师父的心中应该已经有了大致的结果。

    “正阳，帮助苏江湖布置这个命局生助之法的人是个高人！对命局的修为造诣恐怕还在我之上！”

    一听师父这话，我顿时就吃了一惊。

    任何人说出的这话，我都不会觉得吃惊。但是唯独师父说出来，我就觉得格外的诧异了！

    为什么呢？

    因为师父很狂。

    在他的骨子里面从来不觉得自己输给别人。

    但，如果他都已经认可的人，那就证明这个人是真的很厉害了。

    “师父，您五十多年的玄学造诣难道还有别人能够强过你吗？”

    “正阳，在玄学博大精深的这一门学问之中讲究机缘和天分！在港台地区，对我们有一种尊称叫做预测师，其中预测师又分三六九等，称呼为初级预测师，中级预测师，高级预测师和特级预测师！找我们内地，大陆地区因为我们摇卦使用铜钱，所以又根据铜钱来分级，有：一线铜钱命师，三线铜钱命师，六线铜钱神师，九线铜钱天师之说！算命师之间的等级划分也是对一个人能力的肯定！”

    关于这个说法，我倒是第一次听说。

    “师父，那您属于那哪一个级别？”我不禁好奇的问道。

    “我虽然琢磨了五十多年，但是，第一：因为贫穷，让时间多数浪费在生计上，第二：因为十年浩劫之中受挫，经典书籍被毁，钻研在答应程度上受到了压制，第三：因为不得名师高人传授！所以，我才能称作三线铜钱命师！而大陆最多有几个六线铜钱神师！”

    我仔细的听着，心中确实无比的震惊，如果师父都只能称之为三线铜钱命师，那六线和九线岂不是要用多么的厉害？

    “十年浩劫之后，九线铜钱天师在大陆是不可能有，港台地区也是凤毛麟角了！”师父感慨了一句。

    “那师父这其中有没有一个具体的评判标准？”我又问了一句。

    “这其中自然是有的！同样为元神和用神，我们用起来跟九线铜钱天师用起来，那就是天差地别了！”

    我仔细的听着，心中只觉得无比的神奇。

    “正阳，你现在已经可以称为一线铜钱命师了！”

    “师父，要成为九线铜钱天师是不是一件非常难的事？”我好奇的问了一句。

    “不错！要成为九线铜钱天师必须要耗费比常人十倍的努力，而且还要天资卓越，万中无一的天才！”师父说得心气，当下将手掌伸了出来，他指着手掌说道：

    “这种天才一般在手掌上会有一条竖纹，从手掌的最底部直通中指，额头与众不同，方正饱满而且要有棱角！”

    一听师父这么说，我忍不住摸了摸自己的额头，我额头虽然方正但不饱满，而且没有轮廓。在伸出了手掌看了看！

    莫说是竖纹直达中指了，就是横纹断掌都不是。

    看来，我是注定成不了那传说中万中无一的九线铜钱天师了。

    “正阳，你昨晚看见的布局，就是一名六线铜钱神师的布局了！我虽然没有看见，但是卦象上已经有显示了！”

    听师父这么一说，我还是觉得比较震惊的。

    想不到苏江湖竟然能够请到比师父还要厉害的高手为他布局，之前我还真是小看了他！

    “那师父，我们可不可以破解？”我赶紧问了一句。毕竟布局之中的功力要高于师父。

    “破，自然是能够破的，就算是九线铜钱天师的布局，也可以破！因为命局的核心都是：阴阳平衡，五行生克制化！”

    “好！能破就好！”

    “正阳，走我们去看看！这个布局究竟有和厉害之处！”师父被我说得兴起，立即就要上山。

    同时，他又根据时间起了一卦，得到的卦象平稳无事。

    虽然卦象显示没事，但是为了安全起见，我还是决定叫上大山和十一。

    师父腿脚不便，我让大山和十一轮流将师父背着走，这样走了差不多一个小时候，我们终于来到了昨晚我看见布局地方。

    师父站在了那里仔细一看，顿时就笑了，他锊着白发长胡须说道：“正阳，你们数回来的树木足足少了一倍，你在数数！”

    昨晚我告诉师父的是左边九棵树，右边八棵树，但是现在仔细一看，左边是19，右边是18。

    “师父，我果然是数错了！”我有些不好意思的挠了挠头。

    “正阳，你记住了高手做事一分一毫都是有讲究的，你现在虽然是一线铜钱命师，但是你的天赋不差，只要肯用功，将来成为六线铜钱神师不是不可能的！”

    “好！”我使劲点了点头，师父的言下之意也就是：我是不可能成为九线铜钱天师了。

    “19是极阳，18是极阴！左边是青龙，右边是白虎，这一对阴阳的平衡是很关键的！五行阴阳生克制化之中，任何一种布局，只要是对人有利的，首先就要考虑阴阳平衡！阴阳平衡也就是青龙抬头，白虎收尾。如果颠倒了阴阳，就会变成白虎抬头，青龙收尾，这可是风水之中大不利！如果是住宅风水出现这种情况，家中男人就一定小心了！白虎抬头，必损中堂男人！”

    “好的！师父我记住了！”我将师父的话牢牢的记在了心中。

    “左右阴阳平衡，中间一定布局这用神人像！”师父自言自语的说道。

    他说完就将风水罗盘拿了出来。

    师父这是要用罗盘定位了。

    我注意到师父在使用罗盘的时候，其实是在走九宫步！

    根据罗盘我帮助师父用线条固定了位置，这跟生旺死绝表有关。

    师父很快就断出来了位置！

    他让我用工具开始往下面挖！

    我小心的往下面挖，不一会儿挖下去了一个坑，在这个坑的下面我就发现有东西了！

    放弃了工具改用手挖，很快我就看见了是一个木头人。

    这个木头上身体的各个部分分别连通着线条。

    “果然是木偶人！”师父点了点头，接着又说道：“正阳，你注意小心沿着四周挖过去看看！如果我没有算错，在他的四周应该是安置着十二生肖的！”

    我根据师父的吩咐用手小心翼翼的挖了下去，这首先在西北角就挖到了和木偶人红线捆绑的十二生肖中的一条戌犬。

    但是让我觉得意外的是这一条戌犬是金属做的，而且全身都被涂成了黑色的，大小只有拇指大，而在一旁挖出来的亥猪却有拳头那么大……

    