
    李青被我打断了一条腿，让他跪在了缘霸姐的面前。我曾经说过的话，今天终于实现：李青跪在缘霸姐的面前，只可惜没有唱《东方红》

    他像是一条狗一样从瑶池爬着出去来了。

    毕竟法治社会，要讲究文明，不能要人命。

    不然，杀他也不为过。

    他带来的人，全部进了局子。

    缘霸姐打过招呼，这些人都是以”来瑶池闹事的名义进去，让他们七天以后再见光明吧！

    紫月还站在这里，她全身颤抖得好筛糠一般！

    我一步一步的向着着她走了过来。

    等我走到他面前的时候，她噗通一下子就跪在了我的面前。

    “正阳哥，我，我我知道错了，我求你，求你不要杀我……”

    我弯下腰，将她扶了起来，“放心吧，妹子，我不杀人的！李青我都没杀，又怎么会杀你呢？”

    “谢，谢谢正阳哥！”紫月颤抖的说道。

    我用手摸着紫月的头发，然后一把揪住了，“是他逼你的吧？”

    “是，是……我如果不拿那瓶酒给你和，他，他就要杀了我！”

    我扯得很用力，紫月疼的眼泪都掉了下来！

    我松开了她的头发，一把抓住了她肩膀，“我以前是尊重你，真心拿你当朋友，但想不到，婊子就是婊子，贱人就是贱人！”说完，我一把推开了紫月，“滚！从今往后，不要在我眼前出现！”

    “谢，谢谢朝阳哥！”

    紫月赶紧小跑着离开了瑶池！

    庆功宴上，缘霸姐宣布，我成为瑶池的总经理，让我彻底取代李青的位置。

    我摇了摇头表示拒绝。并非是高冷，而是，我要回去一趟了！

    我已经连续三天晚上做噩梦了！我起了一卦，家里可能出事了！

    卦象显示是我的父亲。他是货车驾驶员，卦象显示在父母位。

    根据卦象再来看八字，八字年柱受克，也有家中出事的信息！

    不管如何，我一定要回去一趟了！

    其实，这几天我一直都在考虑这件事！

    以我现在的实力回去，九死一生。

    苏江湖，杨青龙，严文彬他们都在等着我回去！

    尤其是严文彬，他的武器被我一菜刀切断，从此以后都将沦为太监了，这一笔仇，他不会不报的！

    我甚至怀疑，父亲的事情都跟严文彬他们有关。这就是他们布置下来的圈套！

    但是，明知山有虎，偏向虎山行！

    我不回去不行！我跟父亲关系虽然不好，但是这一次我必须回去。

    我有预感，他的情况很严重了！

    我越是推辞，缘霸姐越是坚持，最终，她给我一个月的假期，让我处理好个人的琐事！瑶池先由王能暂代管理！

    缘霸姐这么看得起我，让我心生感动。

    她给我这么好的一个机会，我如果还不要，那是对不起自己了！

    我真正要报仇。需要很强的实力！包括人力，物力，还有财力。

    我需要像瑶池总经理这么一个身份和地位来壮大自己的实力。

    一个月的假期足够了！足够我从沧阳回来，再去一趟南山找李修远李道长了！

    在我仓皇逃出沧阳的那一晚，李道长告诉我，让我三个月后一定要上南山找他！

    他对我有救命之恩，我一定要去见他一面。

    我决定好了要走，开始布置一切，首先我需要一笔钱，一大笔开销，我这次回去，我决定带上大山，张百顺和王如川。

    此行凶险，祸害难料。

    修理了李青的第二天，我拨通了吴中华的电话。

    我的十万路费还在他手中呢！这笔钱我得去拿。光明正大，敲锣打鼓的去拿。

    第二天清晨开始出发，我带上了大山，张百顺和王如川来带了吴中华的祖坟山上！

    祖坟有瑕疵，但是风水却是绝佳！

    坟头青石长枯草，落道工式中生老病死苦，位置并没有落好，落在了“苦”上。

    这是问题之一，其中问题之二在于对向。

    按照讲究，有“阳打凹，阴对包”的说道。

    在修建阴宅和阳宅的时候，但是有不同讲究的！

    在玄学中，讲究的是阴阳平衡。

    山包和山坳便是一阴一阳。

    阳宅所对应为阴。

    阴宅所对应为阳。

    阳宅为活人居住之房屋。

    阴宅为死人居住之地坟墓。

    吴中华祖坟上的问题就在于对向对错了！

    阴宅对准了山坳，就成了阴对阴！

    当然，这些都是小问题，要处理起来棘手，但效果却不是那么的明显。

    吴中华反正什么都不知道，我就装模作样的来比划一圈！

    最关键是吴一凡，现在我已经让他给跪好了，手中一只手一碗米！

    老老实实的跪着一动也不敢动！

    我猜，在他的心中一定有一千个一万个不乐意，但是他不乐意也不敢违背！

    他要是敢在这种大事上跟他父亲作怪，我相信他会死得很惨！

    跪了两个小时候，再让他起来。烧一大把香让她点着，握在手中然后继续跪着！

    一大把香的香烟熏得他整个人都快烟熏肉了！

    我摆了一下石头，试着改了改风水位。

    所做的一切都只是装模作样！

    忙碌一天之后，吴中华请饱餐一顿，然后十万块钱到手！

    没有身份证，自然也没有银行卡！

    十万块钱，我要是现金，用一个塑料袋装着，然后提着回来。

    准备好了一切，我去见缘霸姐，我是来跟她告辞的！

    此番回去，如果顺利，我才能活着回来当瑶池的总经理了！

    如果不顺利，我就在沧阳给严文彬鱼死网破了！

    我已经为自己算了一卦，卦象显示大凶。

    学我们这一行，应该懂得趋吉避凶！

    但是，这一次不同！

    这一次，就算是刀山火海我也要回去一趟。

    父亲的情况已经很重要了，我怕我回去见不到他最好一面。

    “正阳，你着急走，是不是有什么急事？”

    缘霸姐已经察觉到了。

    “是！我家中可能出了点意外，我怀疑是仇家做的！”

    对缘霸姐，我已经没有什么好隐藏的了！

    她看得起我，重用我，给我机会。我感谢她，也愿意为她出力，自然也就不能瞒着她。

    “你的仇家很厉害？”缘霸姐又问到。

    “厉害！至少在我要回去的地方，他们可以只手遮天！”我如实回答道。

    红黑两道他们都是手握大权。

    “那就多带一些人去，带五十个！所有我费用我来承担！”缘霸姐很霸气的说道。

    “人多容易暴露，再说了在他们的地盘上，人再多都没用的！”我回答道。

    “那……你算过没有？回去会不会有危险？”

    “算过！但就是有危险，我也必须去！”我回答得很坚决。

    “好吧！”缘霸姐叹了一口气，然后从抽屉里面拿出来了一个袋子，递给我。

    我接过来一看，里面是一打一打的钱。

    “里面有10万块钱，还有4个卫星电话！现金用起来方便，电话是卫星电话，查不出地区和持卡人！”

    “缘霸姐，我怎么好意思收你的钱呢？”说完我将4个卫星电话拿了出来，将袋子又还给了缘霸姐。

    缘霸姐对我已经够好了！如果不是她，我有可能饿死在东市了！如果不是她，我现在还是工地上的搬砖工人！

    她给我现在的一切，我又怎么能够再收她的钱呢？

    “收下，这些是你的工资，还有你的奖金，这样总可以了吧？”

    我不再跟缘霸姐客气。出发前，花了钱买了一辆全新的五菱宏光，要了一个临时牌照，在上面准备了干粮，水，还有武器，带上大山，张百顺，王如川。

    这一次回去，能不动手，我就绝不动手！君子报仇，十年不晚，不再这一次。

    夜幕下，神车五菱宏光飞驰在前往沧阳的高速路上……

    时隔三个多月，一百多天，老子张正阳又回来了！

    