
    第115章狗眼看人

    在街口，我看见苏艳。ωヤノ亅丶メ．..．

    我看见她穿着朴素的职业装，手中拿着一个文件袋。

    此刻，她正在一个身材高大的男子面前。

    此刻，这个男人正声色俱厉，唾沫横飞的冲着苏艳指手画脚的骂着。

    而苏艳在一旁唯唯诺诺的，完全没有半点大小姐的模样。

    这可是在街口，来来往往的都有行人，难道苏艳不要面子了么？

    我心中一阵疑惑，想马上下车去看看。

    但是，杨咪开的车，我如果马上下车去找苏艳，这会不会让她多心？

    车子开出来了一段距离，我的心中一直在想苏艳的情况，正巧这个时候，杨咪的电话打了进来。

    好像有人找杨咪临时有事，我正好借机下车，反正车也是送给杨咪的正好让她开走。

    下了车，送走杨咪之后，我快步向着之前的路口走去！远远的我就看见苏艳一个人站在了一棵梧桐树的后面。

    等我走近的时候，我看见她一个人在抹眼泪。

    龙腾集团的少千金，苏江河手中的掌上明珠，此刻竟然一个人在街角流泪？

    这背后究竟发生了什么？

    “苏艳……”

    我在后面小声喊了一句。

    苏艳一听，如同触电一般，她转过身来看着我。

    我看见了她的脸，眼睛哭得红红的，一张俏脸哭得梨花带雨。

    还是挺美的！

    “正阳，是你吗？真的是你吗？”

    苏艳用不敢相信的目光看着我。

    “是我！我回来了！”

    苏艳突然一把钻入了我的怀中，然后像是一个小孩子一样放声痛哭了起来。

    我轻轻的拍了拍她的肩膀，心想：她是受了多大的委屈才会哭成这个样子？

    她这样在我的怀中哭了三分钟，将我的胸口哭湿了一大块，她这才止住了。

    “我们去吃点东西吧！”我小声对着苏艳说道。

    苏艳一听，立即摇了摇头，她小声说：“不行的，我还得工作的！”

    “工作？你是出来找的工作吗？”

    我问苏艳。

    苏艳红着眼睛点了点头。

    “那你家的龙腾集团……”

    “在外面愣着干什么？还不快进来？”

    这个时候，一旁的玻璃门被推开了。

    之前在街口骂她的那个大个子冲着她吼了一嗓子。

    “正阳，等我，等我下班再来吧！”

    苏艳说了一声，随后小跑着进了玻璃门，我注意到里面是是一家公司的办公室。

    在办公室年有十多个员工。

    我站在了门口，就看见了那个高个子，指着一份文件不断对苏艳大声说着什么。

    苏艳只能低着头听着，她像是一只受伤的小鸟。

    我的心突然就痛了！

    苏艳落得今天的下场，跟我的有着一定的关系。

    我安静的看着，终于忍不住了，我一把推开了门，然后快步的冲了进去。

    我直接走过去，一把将主管手中拿着的材料抢了过来，然后，一把撕掉了。

    “你干什么？神经病吗？”

    主管冲着我大声吼道。

    我一把揪住了主管的衣领，反手就是两巴掌打了上去。

    “你，你打人？你竟敢打人？”

    主管大喊了起来，反手就是一记勾拳，直接将这家伙撂倒在地上！

    打翻在地上，我一脚就踩在了他的脸上：

    “老子今天就打你了怎么着？你信不信我叫人砸了你的公司？”

    “你敢？”主管在地上大叫着。

    他这两个字让我多给了他两脚。

    “正阳，是我的错，我之前准备的材料出了问题，公司有可能因此损失掉一笔五十万的业务！”

    苏艳小声的在一旁说道。

    “五十万？不就是五十万么？小钱而已！这笔钱我帮你给！”

    我对着苏艳说了一句，然后指着地上的高管大声吼道：“五十万？你就是为了五十万？这么对我朋友的吗？”

    说完，我狠狠的踹了高管脸上两脚。

    他发出了杀猪一般的嚎叫声，然后肥胖的生意滚出去了很远的一段距离才爬了下来。

    “小杂种，小畜生，你等着，你给老子等着！老子现在不要钱了，我要报警，我要让你血债血偿！”

    “报警？随便！”我抖了抖肩膀，拖过来了一把椅子，坐了下来。

    “小杂种，我跟警长局座是朋友，你等着吧！”高管口中大声的骂道。

    “好啊！你最好将杨青林本人给叫来！”

    我点上了一支烟。

    “正阳，这件事要不就算了，你……现在也不能声张……”

    苏艳将手放在我的肩膀上，小声的说道。

    我轻轻的拍了拍苏艳的手，告诉她没事。

    约莫十五分钟之中，有两个警长进来了。

    高管看见了警长立即就来了脾气，他指着我大声的吼道：

    “警长，就是他，就是他，打了我，还砸了我的公司！你们快抓他回去！”

    高管一边说话，一边给两人递烟，然后口中还小声说道：“是杨局让你们来的吧？我刚刚给他打电话的！”

    两个警长没接烟，但是冲着高管点了点头，随后他们冲着我过来：“是你打的人吗？”

    “是我！”我坐在椅子上点了点头。

    “那好，起来，跟我们走一趟！”两名警长冲着我大吼道。

    高管在一旁幸灾乐锅的看着我，他小声的骂道：“小子，这年头光有几个臭钱是行不通的！我告诉你，你进去之后，我另有办法收拾你！”

    “呵呵……”我微微一笑，冲着高管说道：“到时候谁收拾说还说不定呢？”

    “快点起来，马上跟我们走一趟！”

    其中一个警长不耐烦的踢了我一脚。

    “是你踢的我！我记住了！”我笑着说了一句，随后脸上立即变色：“带我进去之前，你们最好打电话问问杨青林，他敢抓我进去吗？”

    两个警长愣了一下，没有说话，后面的高管却在大声的叫着：“别听他的废话，将人带进去再说！”

    我依旧站在原地没用动。其中一个警长谨慎问了一句：“你叫什么名字？”

    “张正阳！”

    “张正阳？这个名字，我好像在这里听过！先别动，我给局座打个电话问问！”

    那个家伙走到一旁打电话去了，他很快又回来对着另外一名警长小声说道：

    “这个张正阳有点问题，局座已经赶来了！”

    高管一听就是一愣，嘴巴里面在小声的嘟囔着：“这点小事也要让杨局来？”

    “刚刚是你踢了我一脚，我可记得！”

    我冲着之前提过我警长说了一句。

    那家伙不敢说话了，估计是害怕了。

    十分钟之后，我就看见了杨青林。

    他一进门就满脸堆笑的冲着我说道：“正阳，原来是你在这里啊！”

    “我们好像没有那么熟吧？”我又点上了一支烟，自顾自的抽了起来。

    “熟……熟……慢慢的就熟了……”

    杨青林唯有强行化解尴尬。

    “局座，你可来了，这个王八蛋在我这里闹事，你可得为我做主！”高管冲了上来，赶紧说道。

    “滚一边去，你哪位？我跟你很熟吗？”

    杨青林把在我这里丢的面子，全部摔在了高管的身上。

    “不，不是，杨局，我啊，我们是老朋友啊……”高管一脸懵逼。

    “老朋友？老朋友怎么了？老朋友就在这里给老子惹是生非？我看你是挑事在前，来人，抓他进去，好好调查调查！”

    随着杨青林的一声令下，高管立即就被拷上了。

    “杨局，杨局，你搞错了，你不能抓我啊！我还有一个五十万的项目啊！”

    高管大声的求饶道。他突然挣脱了过来，他开始求我：“兄弟，兄弟是我错了，我该死！我有眼不识泰山，我狗眼看人低，您大人有大量，你帮我说句话，我现在这个时候不能进去……”

    高管说着就啪啪的扇自己的耳光。

    