
    李道长看香看出来的情况，和我经历过的事情基本是一致的！

    桃花运确实有，但是桃花煞也的确存在。

    在女人的身上我已经吃过两次亏了，第一次是在大沧阳的桃花身上，第二次是在紫月的手中。

    这两个贱货，我把她们当人看，她们却自己要当狗。

    当晚，我就住在了南山观之中，李道长对命局八字和易经八卦都有很深的研究，我们聊了很多。

    现在，我对命理八字，易经八卦都有一定的学习，但是对于博大精深的玄学来说，这才刚刚迈入门槛。

    第二天清晨，吃过早饭之后，我们辞别了李道长。

    临走之前，李道长给了我三条忠告：

    第一条：身上不要存钱，有钱就消费掉。

    第二条：要提防女人，也要靠近女人，因为她们之中有人会害我，也有人会帮我。

    第三条：在戊戌年没有结束之前，绝不能*。

    他让我记住这三条，说，对我一定会有大用处。

    这三条最难的相反是第一条，我现在的处境，我需要存钱，我得报仇，迟早一日，我还得杀回沧阳去，没钱就等于没实力！

    第二条是最容易的，不刻意靠近女人，一旦靠近，就要刻意提防女人。

    第三条嘛，机缘巧合之下，也要忍住，只有靠冷水澡灭火了。

    再从南山回来的路上，我就仔细思索着，今后的路该怎么走，我要用最快的速度壮大自己的实力。

    一路上，我将经历过的所有的事情都想了一遍，我在沧阳虽然失败了，但是其中的一些方法还是比较有效果的！

    比如顺利搭上李新民这条大船后，后面就开始顺风顺水了！所以这一条路线可以坚持走。

    回到了瑶池正式入职总经理，我决定大干一场，绝不能辜负缘霸姐对我的期望。

    所有与李青相关的人员全部辞退，一个不留，剩下的岗位，由工地上川渝兄弟来顶替！

    由于在大沧阳被人出卖过，现在所有人担任头目的人，我都要算一算他们的八字！

    八字对我不利者，弃用。

    八字不清楚者，调离重要岗位。

    要确保跟着我干的人，我都能够控制他们。

    这些人之中，大山的八字是不清楚的，我去过他家了，就连他母亲也记不住日期了！

    但是，我跟大山过命的交情，如果到了大山都出卖我的那一天，我也就只有长叹一声人心不古，命该如此！

    换血之后瑶池，以欣欣向荣的新姿态重新迎接机遇和挑战。

    丁巳月，甲寅日。

    我的劫财又逢枭神，这一天，天空下着朦朦胧胧的细雨，我显得格外的谨慎。

    丙火代表我本人，甲寅为枭神，又有很强的一个劫财在这里，这一切都对我不利。

    张百顺已经重新来上班了，我让打赏和他主要负责维持制度。

    我坐在二楼的阳台上抽烟，醒来的兼职小妹妹主动来我聊天，我直接拒绝理睬她。

    好好的书不读，跑来足浴城做兼职，口口声声是因为家里穷，其实是因为用某贷买了苹果x。

    她找我聊天，意思很明显，想勾引我，然后用身体换钱花。

    这么虚伪的人，我张正阳正阳都不看，何况长得还不漂亮！

    我又不是没有见过世面的人，品味有那么低吗？

    下雨天，足浴养生的生意就不好。我接手后生意有所下滑，这让我有些苦恼。

    缘霸姐力挺我坐上瑶池的总经理，这让其他的股东很不爽，我如果做不出来成绩，这会让的缘霸姐没面子的！

    我正犯愁就有四辆车停在了停车场，每辆车里面都出来了四五个人！

    一下子来了二十多个，这个时候天还没有黑！

    我透过玻璃看着她们，这些人都打扮得挺时髦的，而且看模样都还挺年轻的。

    应该是大学生！而且女生偏多。

    下雨应该是出来k歌。哎，还是大学生生活好啊！

    我正感慨就在里面看见了一张熟悉的脸：欧阳娜。

    这个疯丫头来这里干什么？

    我赶紧在对讲机里面跟大家说了一句：“我有个熟人来，大家注意不要暴漏我的身份！”

    今天的日子不好，我需要加倍小心。欧阳娜这个疯丫头来这里，我怕她缠着我，让我不好处理其他的事。

    而且，我曾经跟欧阳娜说过，让她来这里找我的。

    “张正阳呢？他是不是在这里？”

    欧阳娜一进门就扯着嗓子找我。

    看来我现身都不行了，我赶紧下楼，喊了一声：“别叫，别叫……我在这里呢！”

    欧阳娜看见我下来，顿时微微一笑，“今天这身衣服看上去挺帅的！你是在这里上班还是？”

    “上班啊！”我回答了一句。

    “哈哈……娜娜，你以为找了一个奥迪男，结果却是个服务员！哈哈……”

    后面的小女生顿时哈哈大笑了起来。

    我一阵反感，现在的女生怎么都这么爱慕虚荣呢？

    服务员怎么了？

    难道我曾经在你们学校捡垃圾这种事儿我也要告诉你吗？

    “这有什么嘛！我就喜欢，怎么着？我家又不是缺钱的人！”

    欧阳娜说话的时候，就过来一把牵住了我的手！

    欧阳娜相比于这些女生的虚伪显得更加坦荡一些。

    我故作紧张的松开了欧阳娜的手，然后小声说道：“别这样，我还在上班呢！”

    欧阳娜却重新将我的手给抓住了，她很认真的看着我，问了一句：“不上班，行不行？”

    她问我这句话的时候，我有种似曾相识的感觉，好像在哪里遇到过。

    我突然笑了，“不上班，你养我啊？”

    欧阳娜也笑了，她笑得很灿烂，然后对着我说道：“我养你啊……”

    “你先养好你自己吧！”

    我松开了手，带着他们上楼上的包房。

    她们点的是整个瑶池最贵的包房8999元一间，我不得不惊讶，现在的学生妹子都这么有钱吗？

    进入包房之后，我才发现她们之中不只是学生，还有老师！

    其中一个女老师戴眼镜，混在学生里面不仔细看，还真发现不了。

    我和这个女老师的眼神有过对视，我感觉她这个人有些不对劲，具体是怎么不对劲的，又感觉说不出来。

    “娜娜，让你男朋友留下来陪我们一起玩吧！”其中一个美女递给我一支烟，然后又补充了一句：“如果你怕被罚，你罚多少我就翻一倍给你！”

    “阿美，你够了，炫耀你家有钱是不是？炫耀你有个当局座的爹是不是？”欧阳娜半开玩笑的对着那位美女笑骂道。

    “没，没，谁敢跟你比，东市钻石王老五的女儿。

    我本不打算留下来，但是听见欧阳娜说出了阿美的来历，我又决定留下来了。

    在东市打拼没有自己的一张关系网怎么行！正所谓，朝中有人好修行！

    当局座的老爹？好啊！我就钓你上钩！

    “既然是美女邀请，那我就留下了！不就是一份工作嘛！他们要是敢罚我钱，我就不干了！”

    我将酒盘往桌子上一摆，然后一屁股坐在了欧阳娜和阿美的中间。

    阿美一听，立即漏出了一丝不相信的表情：“你也就是在我们的面前敢这么猖狂，到了你们领导的面前，肯定要吓成一条冲虫！我敢打赌！”

    “打赌，堵什么？”我有意认识小美，她既然狂野，我也就陪她一起狂野。

    “赌什么都行！如果我输了，你说什么我就做什么！”阿美一脸不屑的说道。

    “好！这可是你说的！敢不敢拉钩？”

    “拉钩就拉钩，谁怕谁！”阿美说完就伸出小拇指，我们小拇指勾住了！

    “快去把最大最胖那个主管叫来！”阿美跟我拉钩结束，立即就对着门口的服务员大喊道。

    