
    “你打我？”

    吴一凡捂着脸，瞪大了眼睛，放佛像是看见了外星人一般的看着他自己的父亲吴中华。

    “你竟然为了这么一个王八蛋打我？”

    “混账东西！老子花了一百万送你进政法大学，你就学会了这么跟你老子说话吗？”

    吴中华气得直拍桌子。

    原来，吴一凡是他老子花一百万送进去的，而不是凭实力考进去的！

    我就说嘛，他这副吊儿郎当的模样怎么看怎么不像能考进政法大的样子！

    都说不能让孩子输在起跑线上，其实，父母才是孩子真正的起跑线。

    “你竟然为了一个外人打我？好，好！你给我等着……”

    吴一凡说完，转身就大步走了出去。

    吴中华像是被气得不轻，长长的缓了一口气然后对着我说道：“教子无方，教子无方啊！希望张先生谅解！”

    “吴总别这么说，是我不对，他要打我，我应该躲，绝不能让他打中的！他如果不打中我，就不会有后面的事！”

    相互寒暄客套了一番之后，吴中华进入了主题。

    “张先生，你上次说我家坟山风水有问题，不知道这句话是真是假？”

    “吴总，这方面的事情我是不敢说假话！关于你家祖上风水的问题确实在你的八字中有所体现！”

    八字年柱和月柱带双煞，双煞同源，这确实是祖上风水有问题的表现。

    但是，吴中华如今是红星地产的董事长，证明，运势还是足够旺。

    一命二运三风水。这是影响人一生三个比较重要的因素。

    一命指出生，有人生下来就是含着金钥匙出生，比如某思聪，用广大*丝的话来说就是：如果我爹是某建林，我也可以做到啊！

    二运指的是，命理八字行大运。简单说，就是八字有强弱，大运有好坏。命理决定运气。

    三风水指的是，祖山风水还有住宅风水。金木水火土五行都是元素，构成了整个天地，人在天地之中自然受五行气场的影响，风水在于藏风纳气，从而影响人的命运。

    吴中华的八字显示祖上风水有问题，但是他依旧能够成为红星地产的董事长，这说明，第一他本身就有过人之处，第二祖上风水的影响并不是那么大，也就是说，是小问题。

    但是，这些大实话，我就不能瞎说了，尤其不能不能给吴中华说。

    说话要讲究艺术，尤其是跟老板说话。

    “张先生您真是高人啊，实不相瞒，我曾经有过两个儿子的，夭折过一个，我也觉得可能是祖坟有问题！”

    吴中华说的是实话，男命阳干以“七煞”为子，吴中华八字带双煞，确实应该有两个儿子。

    之所以为夭折，是因为其中一个坐在死地。这个我也看出来了。

    “吴总，我不怕实话跟你说，你夭折的这个儿子如果活着，也一定是败家子……”

    “额……”吴中华听我这么说，顿时有些不高兴了，但很快又是一脸恭敬的问我：“那张先生，我家祖山这个风水能不能改？”

    现在，吴中华对我已经奉若神明。

    “改，自然是能改，只不过代价不小！”我有些犹豫。

    其实，中国有句古话：“穷不搬家，富不迁坟！”现在吴中华属于发达兴旺的势头，最好不动动祖坟。

    但是，这些话我还是不能告诉他。我一旦说了，就不能开口要钱了！

    我是一个演员，但是，算命才是我的职业。

    算出好的，要不加吝啬的称赞，说得老板高兴，自然有赏。

    算出不好的，要风轻云淡，循序渐进，让老板信了，而且急了，然后不得不找你，这样一来，辛苦钱就少不了了！

    当然了，这是我一个低等小市民的心理，不能代表大家。

    “张先生，你说个数目吧，只要你给我办好，钱都是小意思！”

    “唉……吴总咱们这般交钱本不该说钱的……”

    “张先生，不必客气，您是有真本事，我才相信您！要是江湖骗子想骗钱，我是一个子都不会改！”

    一听吴中华这话，我心中顿时乐开了花。我虽然有真本事，但是江湖骗子的伎俩我也在用。

    “吴总，那就先这么说好，等哪天我再联系你，我们直接去你家祖坟山！”

    “好，好，一定，一定！张先生若有时间我随时恭候！”

    吴中华亲自送我下楼，见我没开车来，顿时让阿彪开宝马x7送我回瑶池。

    在车上我就在想，收吴中华10万钱，然后找一伙演员演出3天，同时在好好治治吴一凡。

    以现在吴中华的运势，不动坟山风水才是最好，但是这话，还是不能跟他说。

    我去走一圈，实质工作不用做，敲锣打鼓热闹热闹，我得了钱，吴中华也觉得心安，何乐不为？

    回到瑶池，一切如故。

    这一晚，整个瑶池安静得可怕，让人觉得奇怪的是，竟然没有一个客人来。

    没有生意，大家都无所事事。李青也没有在瑶池现身，这让我觉得心情很舒畅，不然，看见他我便觉得生气，就像是有一只苍蝇，然后不停的在你的身边飞来飞去，不停的飞来飞去，你抓它又抓不着，赶他又赶不走！

    张百顺和王如川不在瑶池，今晚我安排他们准备另外一件事！

    没有事，大山就坐着，安静的坐着，不动如山。

    紫月从楼上下来，她身材格外的迷人，粉红色的短裙紧身衣，再配上一双黑丝袜，诱惑十足。

    她从楼上走下来，来到了大厅，轻轻的坐在我的身边，将美腿翘起来，用一只手搭在了我的肩膀上。

    “正阳哥，难得清闲，我陪你喝一杯吧！”

    紫月说话的时候，玉手从肩膀上落在了我的胸膛，然后拿开了，她拿出来了一支雪茄帮我点上，开的酒是xo。

    xo说白兰地的等级标记，最上乘的白兰地。我虽然爱喝白兰地，但也很少喝xo。

    理由只有一个：贼他妈贵！

    “昨晚有人看你跳舞吗？”我抽了一口雪茄问。

    “没有！”紫月笑着回答道。

    “那这酒不会是地摊货吧？”

    “正阳哥，你把我当成什么人了？我请你喝酒，怎么会请你喝假酒呢？”

    “我把你当什么人？呵呵……”我微微一笑，一把将紫月扯入怀中，“我把你当成女人！”

    然后，把周围的人当做空气，我抓住了月饼，使劲捏了捏。

    紫月一把将我推开，说了声讨厌。

    “正阳哥，这酒是从法国进口的。你试试口感！”

    紫月看了看门口，然后将酒杯给我端了起来！

    我先抽了一口雪茄然后将浓烟喷在了紫月的脸上，这才端起了酒杯。

    等浓烟散开的时候，我已经将酒杯放下，杯中酒已经空了。

    “紫月，做人是不是很难？”

    我小声开口问了一句。

    “是！”紫月点了点头，神情有异，我注意到她的眼神中流露出来了一丝难过。

    我安静的靠着沙发上，突然觉得有些不对劲！

    紫月扑入了我的怀中，在我面颊上亲了一口，然后她小声的在我的耳边说道：

    “正阳哥，你是个好人！”

    她说完就想走，我却一把将她抓住了，抓住了她，将她重新扯入我的怀中：

    “紫月，你这么美，也应该是个好人的！”

    我松开了紫月，紫月一下子就往门口跑了出去！

    差不多十分钟后，我感觉天旋地转，全身无力！

    与此同时，大山站了起来，我听见大山冲着我大喊道：“正阳，快跑！”

    门口出现了黑压压的人群，带头的，不是别人，正是李青……

    