
    一看见这一条消息，我的脑海之中顿时一阵轰鸣。

    李新民已经落马！他可是我朝中的倚靠，我在权利网中一棵最重要的大树。他坍塌了，我感觉我的半壁江山都已经陷落了下来。

    同时，我想起了一个更可怕的情况：黄金流星镖，吉凶参半。

    李新民的落马，预示着黄金流星镖由吉变成了凶。

    我是黄金流星镖的金主，我的运气也将发生转变。

    糟糕了！真正的夜幕降临了！

    我用最快的速度开车到了大沧阳，我预感到天要塌陷下来了。

    等我回到了大沧阳，我拼命的找张学语，但是我找不到他！

    我打电话给他，他的电话已经关机了！

    跟他一起消失的还有桃花。

    完了！出事了！现在我的所有产业都转移在张学语的名下！

    我茫然若是的冲了下来，三四楼也没有人，陈海和夏剑也不见了踪影！

    我冲到一楼，胖子还在。

    “胖子？胖子，你看见张学语了吗？”

    我冲着胖子大声的问道。

    “没有啊……正阳，我感觉今天的大沧阳有些怪怪的！”

    “呵呵……怪吗？这不是挺好的吗？”

    后面传来了一个声音。

    我循着声音看过去的时候，就看见了严文彬。

    他带着毛云清，阿豹一干人来了。

    我一眼看了过去，发现还有陈海，夏剑，王亚楠……

    “陈海？你们干什么？”我指着陈海大声问道。

    “张正阳，在你跟王行长吃饭的时候，我已经接手了这里！你转移给张学语的大沧阳，现在是我的了！”

    严文彬手中拿着一份合同，笑得猖狂无比。

    “嗡……”我脑海顿时一阵轰鸣，如同被一个铁锤打中了胸口！

    “骗我？你门都没有！”我大声的吼道。

    “你以为，将财产转移给一个乡巴佬就就安全了吗？”桃花走后面走了过来。

    “桃花?”我和牡丹同时失声叫了出来。

    “张正阳，就凭你勾结苏江河就想跟我苏总斗？我呸！”

    现在的桃花再不是往日的桃花了！她面色阴冷，目光歹毒，而且，只有她出现，我没有看见张学语。

    “苏总？你是苏江湖的人？”我如梦初醒，大声问道。

    “我真替你的智商着急，这不是明摆着的吗？”

    严文彬突然冲了出来，他手中拎着一根棒球棍，他一棍子直接打了过来！

    我下意识的伸手去挡，手臂一下子被打中，只是瞬间，我的手臂一阵酸麻，失去了直觉！

    “跪下吧！”

    后面有人冲了上来，将我按住了。

    陈海，夏剑，王亚楠，阿豹全部冲了上来，他们对着我拳打脚踢！

    我死死的抱着脑袋，最后我的手被他们给按住了。

    他们将我按着，让我跪在地上。

    “啪！”

    毛云清将一个酒瓶砸在了我的脑袋上，我只觉得头晕眼花，脑袋中一阵轰鸣，如同炸开了一般。

    鲜血，顺着脑袋就流淌了下来。

    “你们这群叛徒！”

    我听见胖子冲了上来，他手中挥舞着一把菜刀，但是他没有伤到人，就被陈海一椅子给打翻在地上了！

    “咣当！”

    胖子菜刀落在了地上！他被陈海打倒在地上！

    严文彬走了过来，使劲的用脚踹我的脸！

    “住手，住手，不要再打了！”

    牡丹冲过来一把抓住了严文彬的手。

    严文彬反手就准备一巴掌，但是，他转头看见是牡丹，顿时就停住了动手！

    他舔了舔舌头，漏出了猥琐的笑容。

    “你这是这求我吗？”严文彬舔着舌头问道。

    “是！是！我求你，我求你放过正阳哥！”牡丹一下跪在了地上。

    “求我？你这样好像诚意不够哦！”

    严文彬哈哈大笑了起来。

    “你，你要什么诚意？只要你能够放过正阳哥，你让我做什么都可以！”

    “什么都可以吗？你这可是你说的？”

    “是，是我！只要你们放过正阳哥！”

    “好，我先试试！”严文彬的眼睛在牡丹的身上扫视了一圈，然后落在了月饼上。

    “牡丹是一朵花，我喜欢透明的，你先将叶子摘了吧！”

    严文彬猥琐至极的说道。

    “哈哈……彬哥，你这是要让兄弟们都燃烧啊？”

    “有福同享，有难同当嘛！这才是兄弟！”

    严文彬大笑着。

    “牡丹，你走，你不要管我，他们不敢把我怎样……”

    我话没有说完，严文彬又给了我脸上结结实实几个耳光！

    瞬间，我就被打得天昏地暗，几乎要昏迷过去！

    “别，别打，别打正阳哥，我答应，我答应就是！”牡丹大声喊叫着说道。

    “哈哈……”

    四周爆发出来野兽一般的大笑声！

    “不要啊，牡丹不要……”

    我大声的吼叫着，结果换来是严文彬皮鞋踹脸！

    “不要打，不要打……”牡丹大声的喊道。

    她一边哭，一边将花周围的叶子摘掉！

    这一瞬间，我的心都碎了。

    很快，牡丹就成为了一朵透明的花出现在众人的面前。

    “哈哈……”

    “美啊……”

    “味道一定是天下第一……”

    一群豺狼在发出了怒吼声！

    严文彬笑得脸红脖子粗，他示意让大家安静。然后他拿出来了一把武器！

    众人看见他将武器拿出来，先是一愣，随后发出了潮水一般的吼叫声。

    “这一把武器，需要一点润滑剂了！”

    牡丹是透明的。

    她站着，楞了一下，然后跪了下去！

    人群发出了杀猪一般大笑声！

    “牡丹……不要啊……”

    我撕扯着嗓子大吼道。

    所有人都看热闹看得呆了！

    我感觉抓住我的人不是那么用力了！

    我拼尽全力挣脱了束缚，然后一把从地上跳了起来，同时捡起了地上菜刀！

    我直接一刀向着严文彬的武器砍了上去。

    一道血影，严文彬巨大惨叫声传了过来。

    我不顾一切的挥着刀，砍向了在场的所有人！我将牡丹抱住，将胖子从地上扯起来，直接冲了出去！

    我们三人疯了一般的冲了出去！

    我手中有菜刀，他们没有追上来！

    我冲上了奥迪q7，让胖子开车，我一只手已经没有了知觉。

    开出了约莫一公里，我们弃车逃跑！

    这种时候，我们如果继续开车目标太大！

    我砍了断了严文彬的武器，砍伤了人，很快红黑两道就会满世界的找人！

    我现在一无所有了……一无所有了！

    我们不顾一切的跑，跑进了一条胡同中，我就听见全城的警报就响了起来。

    “胖子，牡丹，我们分开走跑！”

    我大声的对着他两人说道，“你们一路，我一路！”

    “不……正阳哥，我绝不离开你！”

    此刻牡丹穿着我的衣服，她眼睛哭得通红，用手紧紧抓住了我，不让我离开！

    “他们要找的人是我！你们跟着我走太危险了！”

    我大声对着牡丹说道。

    “不，正阳哥，我不怕危险，我怕我们一旦分开之后就再也见不到你了！”

    牡丹哭喊着扑进了我的怀中！，用手哦紧紧的抱住我。

    “不会的！绝不会的……我张正阳烂命一条，阎王爷不稀奇要的！”我一把将牡丹推进了胖子的怀里！

    “胖子找地方躲起来，照顾好牡丹，我一定会来找你的！”

    我大声的对着胖子说道。

    “正阳哥，正阳哥，如果你死了，我就下来找你！”

    “我绝不会死的！牡丹，胖子，你们一定要好好的活着！”

    我将菜刀收好了，转身就跑！但是，我现在全身是血，我能够跑到哪里去？

    “苏江河，苏江河，现在只有苏江河能救我了……”

    我快速摸出手机，拨通了苏江河打电话！

    