
    我确实被吓蒙了！

    白色路虎是李副总缘霸姐的车！

    而灰色奥迪q7是她送给我上班开的车。

    两张车的车牌我都是很熟的，但我被吓蒙了，竟然没有反应过来。

    我和大山赶紧坐上了车，张百顺由王能安排接受治疗。

    开车的是缘霸姐的制服美女秘书，白色的路虎行驶出了沧阳，我坐在车上依旧是惊魂未定。

    “眼前的一切都是在做梦吗？一定是在做梦吧！”

    我这样想着，一边想一边给了自己脸上一巴掌。

    疼！很疼！知道疼，这不是在做梦！

    “怎么？是不是以为自己在做梦？”

    一旁的缘霸姐被我的举动逗乐了！

    “是！”我很诚实的回答，“缘霸姐，你们怎么会在这里？而且还找得到我？”

    “拜托了，二十一世纪了！我给你的手机上有定位的！”

    “这么说？你们是一直跟着我来的？”我瞪大了眼睛。

    “是啊！只可惜你那张没有牌照的五菱神车跑得太快，我们是足足晚了三个小时候才到！”

    听了缘霸姐的这番话，我感动得半响说不出来话。

    “缘霸姐……我这条命是你救的！以后需要我还的时候，你说一声！”

    “说这些干什么呢？我帮过你，你也帮过我啊？”

    我靠在了车窗上，看着一天一天升起来的太阳，突然想起来了一件事：

    “缘霸姐，是不是你给我们的四个手机你都可以找到位置？”

    “是！”

    “那你帮我找一下王如川的位置在哪里！”

    这个叛徒，我一定要让他付出代价。

    缘霸姐很快打开了手机，但是，她很快就告诉我查不到了，因为王如川的手机已经关机了！

    我点了点头，心中暗道：“算他走运，以后不要让我遇到！不然我最少打断他的腿！”

    我从口袋中摸出来了一支烟，找火正准备点燃，但想起这是在缘霸姐的车上，我又放弃了。

    以前我几乎不抽烟的，但是，现在的烟瘾却越拉越大了。

    我发现了一个颠覆性的问题：我越来越看不懂我自己的八字了。

    准确的说，不是看不懂，而是看不准了。

    我用所学的命理知识看其他人的八字都能够看准，但是看我自己的却看不准了！

    根据我八字在旺像休囚的判断上，会出现很大的差错了。

    这究竟是怎么一回事？这次走得匆忙也没有来得及去看师父一眼，不然还可以问问他老人家。

    师父76岁了，年级越来越大，玄学的修为是越来越高深，但是身体状况确实越来越不行了。耳朵有些听不清楚了，牙齿也脱落了，而且腿脚也不灵便了。

    师父可能还不知道我遇见的这些事，但是即便是知道了也没有多余的办法了，我不能指望一个76岁老叟来救我了！

    但愿，他一切都好，毕竟易经八卦，梅花易数还有命理八字都是他传授给我的！

    回到东市后的第三天，王能传来了消息，张百顺已经脱离了危险！

    得知到他没事，我这一颗高悬着的心终于落了下来。

    距离李道长所说的三个月的期限，已经过去了好几天，他对我有救命之恩，让我一定去南山找他！我总得去一趟！

    休息了一天，之后我带上大山开着缘霸姐送给我使用奥迪q7向着南山而去。

    东市距离咸阳南山有五百多公里，交通便利。

    关中平原的道路就是一根筋，笔直的向着前方。

    我们差不多下午五点左右就到了南山的附近，但没有立即上南山去，而是选择在附近休息了一晚。

    去道观见李道长，我不能不准备一点礼物。

    第二天起了个大早，买好了香油纸火，我和大山步行上南山。

    南山，其实就是传说中的终南山。

    在山的半山腰就看见了一座道观，道观不算大，但是巧夺天工！

    在山腰突然起来的一个平台上，道观呈半圆，青瓦白墙，合成道观的另外一般是一个池塘。

    整个一合起来就是一个八卦的形状。

    走到了道观的门口，抬头往上面看，一块木制的牌匾，上面刻着三个大字：南山观。

    整个道观古色古香，走进门就看见一个须发洁白，年级约莫八十多岁的老头在道观中扫地。

    虽然是个扫地的老人，看上去颇有仙风道骨。

    “道长，打扰了，我想向你打听个人？”

    我走过去客客气气的说道。

    “您好，您请说！”

    “这里是不是有一个叫做李修远的道长？”

    “是，是！你直接往里面走，就可以看见他了！”

    我们告别了老人，一直向着里面走。

    里面供奉着的是道教三清，我们一路往最里面走，迎面就看见一个大汉走了出来。

    一个这个大汉我顿时就吃了一惊，倒不是说他长得有多么让人震惊，而是他身高约莫一米八五，体重约莫两百斤，看上就像是另外一个大山！

    此刻，他正挑着一对大木桶出来，看模样好像是要去挑水。

    他走出来看了我一样，将目光落在了大山的身上，打量了一下大山，突然咧开大嘴笑了起来：

    “你咋也长得这么大个子？”

    这家伙一开口，声音就像是雷鸣一声！

    大山呆呆的看着他，憨厚的笑了一下：“你也挺大的！”

    “哈哈……”他挑着水桶，大笑着走了出去。

    这家伙感觉跟大山真的好像，看一眼就知道是憨厚老实的人！

    我和大山走进了院子，一进去就看见在里面的小院子里面有一个人背着手，正在看书。

    看身影约莫就是李修远了，我和大山缓缓的走了过去！

    走近了，确定这个人就是李修远，这才叫了一声李道长。

    李修远一听缓缓的转过身来，看见是我脸上顿时漏出来了一丝微笑：

    “正阳，你总算来了，来这边来坐！”

    我们走进了里面客厅，坐在了老式木头椅子上面。

    李修远给我们倒好了茶，坐在了我的对面。

    突然，他仔细的盯着我看着，这么看了我一分钟，看得我都有些不自然了。

    “唉……”李道长长长的叹了一口气，“正阳，你回去过了？”

    我心中一阵惊愕，暗道：“难道杨咪跟道长打过电话了说过我回去的事情了？”

    “是！”我点头回答道。

    “哎，也怪我，到时候你走的时候，没有说清楚！我只有告诉你三个月后来找我！我应该告诉你：三个月后，在你要回沧阳之前，一定来找我，不然会出大麻烦！”

    李道长说完，看了看我，又将目光落在了大山的身上，他一边打量着大山一边开口对我说道：

    “正阳，这次回去不顺利吧？”

    “是！险些没命回来了！”我点头回答道。李道长对我有救命之恩，我自然不能对他有所隐瞒。

    “险些？你如果没有贵人相助，你是回不来了！”

    李道长说完，立即开始掐指计算起来！

    “一个，两个，三个！正阳你此行有三个贵人相助，不然你一定有牢狱之灾！”

    “三个贵人？”我一听就是一愣。

    丙丁火人遇见戌亥为天罗地网，其中男怕天罗，女怕地网。

    今年太岁为戊戌，是火人的天罗！

    所以，牢狱之灾的显示，我是能看出来的！

    至于三个贵人，我却只能想出来了两个！

    “你身边这位小伙子是不是跟你一起去的？”李道长问道。

    “是的！”我点了点头。

    “这是你的第一位贵人，如果没有他，后面两位都没有力量！”

    “后面的两位中有一个是女性！”

    “是！我缘霸姐！”我赶紧回答道。

    “嗯，还有一个！”李道长说道。

    “还有一个？谁呢？王能？张百顺？”

    “这个人跟你们一起出发，但是中途就走了……”

    