
    严文彬在二十分钟也赶到了大沧阳的餐厅中。

    在他之前，我已经安静抽了五支烟。

    他出现之后，我的目光就注意到了桌子上的那一把刀。

    这把刀，今天要喂血。

    严文彬，血债要血来偿。

    他并没有带多少人来，进门就一路大吼着来了：

    “张正阳呢？听说张正阳那个杂种回来了！”

    我听得出来，他的声音已经有些变化了。

    声音变得尖锐了，像女人了，准确的说，应该是像太监了。

    “严公公，我在这里等候多时了！”

    我冷笑了一声。

    “张正阳，你他妈的终于来了？终于回来送死了？”

    我眼神死死的盯着严文彬，就在他靠近的时候，我突然就跳了起来。

    跟他多说一句话都是浪费！

    动手就是干！

    我等这一天已经很久了！

    众人见我动手，也纷纷动起手来了！

    大山，十一都是以一敌十的人物。

    洛铁，梅花，张百顺也都是练家子。

    我们一动手，阿豹他们也动起手来了！

    大山直接向着阿豹过去了，他冲着阿豹大声的吼道：“上次我还没有发力，这次再来！”

    “大，大个子，我们，我们之间没有仇的！”

    阿豹喊了一句。

    “去你奶奶的吧！”大山还没有说话，十一冲了上去。

    看身手，是十一跟着李道长是练过的！

    场面的十分的混乱，其他人我不管，我的目标只有一个：严文彬。

    杀父之仇不共戴天。

    今天不是你死，就是我亡。

    我直接对着严文彬杀了上去！

    严文彬见状吓得连连后退，我飞一般向着他追了上去！恨不得立刻将他咬死。

    他想跑，大山冲上去一把将严文彬抓住，然后像扔小鸡一样扔了过来。

    “啪！”

    严文彬像是一条狗一样被摔在了地上。我冲上去就是一阵痛打！

    打得差不多了，我一把揪住了他的头发，将他拖到了桌子上，这里是有赵德的刀子插在桌子！

    “严文彬，咱们之前应该做个了结了吧？”

    我死死的瞪着严文彬。

    “张正阳，你他妈的就是一个废物！我呸！”

    事到如今，他的嘴巴还是很硬。

    说话之间，他还向着我吐了一泡口水。

    “废物？这种话严公公应该很不愿意听到吧？”

    说完，我便准备拔刀。

    这个时候就听见外面传来了一声枪响。

    “都住手！”

    一声枪响之后。又进来了一票人。

    沧阳的地下皇帝现身了——杨青龙。

    “舅舅，舅舅快救我！”

    严文彬看见他舅舅来了，顿时就大喊了起来。

    “闭嘴！”我反手给了一巴掌。

    右手牢牢的揪住了他的头发，左手将桌子上的刀拔了出来。

    “张正阳，把刀放下！”杨青龙将手枪的对准了我。

    “龙哥？你这是在威胁我吗？”

    我冲着杨青龙冷笑了一声。我既然回来复仇，那做好了应对了一切的准备。

    “张正阳，我再说一句，把刀放下！”杨青龙青筋暴露，他走进了几步。

    “把刀放下？好啊！”

    我一把将严文彬的手掌扯了起来，按在了桌子上，下一秒，我的刀将严文彬的手掌钉在了桌子上。

    耳边是严文彬杀猪一般的嚎叫声！

    “张正阳，你以为我不敢开枪吗？”杨青龙冲着我怒吼道！

    大山和十一一下子就站在了我的面前。

    我则是推开了他们，示意他们不用。“龙哥，你开枪啊？”

    门口发生了骚动，我从东市带来的人马全部挤进来了。

    赵万在东市有上千名混混当手下，这次我只有带了一百来人。

    “你以为我我不敢吗？”杨青龙看着桌子上的严文彬大声的吼道。

    这个时候，在杨青龙的后面突然冲出来了一个人。

    这个人快得像是一道闪电。只是眨眼的功夫就到了我的面前。

    我没有反应过来。但是，我两边的大山和十一却已经反应了过来。

    他们两个人同时出手，拦住了冲过了那道人影。

    人影被两人拦住，打退了，等他站稳的时候，我才看清楚，是一个长发，干瘦的汉子。

    他的手中拿着双刀，我看见他的刀上已经沾满了鲜血。

    大山和十一两人手中都负了伤，应该是之前交手的时候受的伤。

    好快的家伙，要不是有大山和十一同时出手，说不定在我的身上已经多了两个透明窟窿了！

    杨青龙的身边还有这种厉害的角色？

    “拿我的锤子来！”

    十一急得大声吼道。

    他用大铁锤，铁锤放在了车上。

    有人就要给十一去拿铁锤，在我的身后传来了意外的一个声音。

    “会玩刀的人可不只是他一个！”

    说话的人不是别人，而是洛铁。

    洛铁的手中也拿出来了两把刀。

    “阳哥，赵王爷的手下是不要废物的！今天，我也来露两手！”

    洛铁很少说话，脸上有一道疤，看上去凶神恶煞的。

    “小心点！”

    我冲着洛铁说了一句。

    洛铁点了点头，整个人一闪就冲了上去！

    “唰唰！”

    两个人就好像是跳舞一般，我们只能够看见刀光。

    随后就是血影，我看见洛铁身体软了一下，好像是洛铁受伤。

    但是，只是短暂的调整之后，洛铁的攻击越发凶猛了！

    又是一道血影，随后上有一把刀掉在了地上！

    “啊……”

    杨青龙那边的刀客发出了一声惨叫，半空之中的血影落在了地上。我看清楚了，是两根手指。

    洛铁削下来了对方的两根手指！当然，洛铁也不是全然没事！他的脸上又多了一条伤口。

    我看着两人的比拼顿时心惊胆颤的，随后是一阵后怕。

    为什么后怕？原因在于，我对赵王爷下手的时候，幸好是先策反了洛铁！

    不然，不要说对付赵王爷了，就是一个洛铁就得把我给玩死。

    杨青龙的手中还提着枪，不知道此刻在他的心中会有何感想！

    “张正阳，你要跟我鱼死网破吗？”

    杨青龙用枪指着我，大声的问道。

    “你最好想清楚了，到底是谁死？”

    “他妈的一个王八蛋而已，杀了也就是了！”

    杨青龙后面紧接着走出来一个光头！

    这个光头身材很强壮，眼神放佛要吃人一般。

    “大光头，谁死还还不知道呢”！

    梅花在后面说话了，说完她扭动着水蛇腰，走着猫步，很妖娆的上来！

    “我只跟女人上床，不跟女人打架的！”大光头一脸蔑视的看着梅花。

    梅花却只是嫣然一笑，不理大光头，看着我问了一句：“阳哥，你说我要让这个大光头变成独眼龙，是打瞎他的左眼好，还是右眼好呢？”

    “右眼吧！”我淡淡一笑回答了一句。

    赵万手下不养闲人的，每个人都有绝活，刚刚洛铁已经漏了一手，我相信梅花也有属于自己的绝活。

    我现在有些后悔了，后悔没带苏梅来。我要来沧阳的时候，苏梅说要跟我一起来的。

    但是，我考虑她还是个老师，赶她回去上课了。

    苏梅如果来，我倒想看看苏梅的绝活是什么？

    “小贱人，好大的口气！”

    光头大步冲了上来，梅花只是淡淡一笑，水蛇腰一扭，快步迎战。

    两人一交手，光头男子口中就大骂了起来。

    我看见四周开始飞出去血点，只是几个回合，大汉已经是全身是血。

    我注意到了，梅花的手中扣着银针，跟她一交手首先要被银针刺伤。

    光头气得哇哇大叫，他发狂一般向着梅花扑了上来。

    “留下你的一只狗眼吧！”

    梅花话音落下，光头发出了一声惨叫。

    我看见在他的右边眼球上面插着一根银针了……

    “干得好！”

    