
    电话半响之后，才被人接通。

    “苏伯父，我现在出事了，需要你的帮助……”

    “呵呵……张正阳！我看你还没事啊？还能够打电话啊！”

    电话的那头传来了一声爽朗的笑声。

    我听得出来了，这个笑声不是苏江河！

    “你是苏江湖？”我问了一句。

    “呵呵……傻小子，桃花是不是很会骗人？”

    “苏江湖，你个王八蛋，我给老子等着！”

    我一把挂断了地方，我意识到我不能再用电话了！

    我砍伤了人，警方介入，他们可以根据号码追踪到我。

    我暂时不能再用手机了！

    就在我准备关机的时候，有一串陌生的号码打了进来！我直接挂断！

    但是，很快电话又打了进来。

    突然，我觉得这一串号码很熟悉，仔细一看，随即就想起来了，是杨咪的号码。之前我对她已经心灰意冷，连号码都删除了。

    她这个时候打电话给我干什么？

    我赶紧接通了！

    “张正阳你出事了？”

    电话一接通，我就听见了杨咪焦急的问我。

    “你怎么知道的？”我惊愕的问了一句，是谁告诉她的？她怎么知道的这么快？

    我心中一阵疑惑。

    “李道长，是真的，你算得没错！”

    电话那头我听见了杨咪的焦急的声音，“正阳，我让李道长跟你说！”

    “正阳，你现在在哪里？”

    “哪里？哪里？”我巨头四看，说出地点：“我在凤鸣巷！”

    “正阳，你记住一定不要往西北去，往东南走！我和小杨过来跟你汇合！记住！”

    李道长挂断了电话，我这才想起来，我确实跑错了方向！

    关键的时候，我既然忘记了我的老本行！

    之前就一直忘记了，资产转移这种大事，我竟然忘记了起卦！

    当初我的心中一味的只有仇恨，只想报复杨青龙！

    仇恨真的会冲昏大脑，让人不清醒！

    现在想起这些来，我真恨不得给自己几个嘴巴！

    李道长李修远他竟然算出来了？

    他是什么时候算出来的？为什么算出来了也不跟我说？

    我现在已经顾不得这些了！

    现在，我已经墙倒众人推了，我只有逃命了！

    就这样我沿着小巷子一路向着东南方向逃跑！

    现在还没有发现有人追我，但是一旦被人追上我就必死无疑了！

    我不敢走大路，专门挑小巷子钻！

    我走进了一条狭窄的小巷子，走进小巷子的时候，我就感觉好像要出事。

    就在我走出了小巷子中间的时候，我听见了猫的叫声。

    在黑猫中，首先看见是一对眼睛！

    是一只黑猫！

    这一对眼睛我竟然有些熟悉！

    仔细看，我就想起来了，这是西街巷子中那一只在棺材上的黑猫！

    “不会这么巧吧？在这里也可以遇见它？”

    我心中嘀咕了一声，快步往前走！

    现在这个时候，我唯有逃命要紧！

    但是，刚刚走出去三步，我就看见了前面出现了一个人影！

    在黑暗中晃荡了一个大脑袋，是大和尚！

    在这里怎么遇见他？完了，遇见他，我算是逃命无望了！

    我转身正准备往回走，一回头，后路已经被墨镜男给截住了。

    “张正阳？我就问你一句！我的蛇蛊是不是你烧掉的？”

    墨镜男大声的吼道。

    “是！正是，你爷爷！”

    事到如今，我索性承认了！

    被他们堵在这小巷子里面，根本就不打算活着出去了！

    “好！我就用你来养一个活人蛊！”

    墨镜男大吼了一声，他没有动在我前面的大和尚直接大吼着冲着我冲了过来。

    他奔跑起来，顿时就像是一座山一样。

    我一把将菜刀掏了出来！

    没有武器，我万万不是大和尚的对手！

    有了这把菜刀，我还有几分把握！

    虽然他力量大，但却不是刀枪不入，我能用菜刀给他身上划拉几道血口子！

    但是，很快我就发现，一把菜刀我根本就发挥不了威力！

    这个大和尚不仅力量大，速度快，然后看东西抓东西，一抓一个准！

    我菜刀还没有砍到他的面前，他直接一把抓住了我的手腕，然后微微一用力，整把菜刀一下子就掉在了地上！

    我反手一把将我抬了起来，然后像是扔一个口袋一样将我扔了出去！

    “啪！”

    我结结实实的摔在了地上，半响之后爬不起来。

    我感觉全身的骨架已经被摔摔散架了！

    我还没有缓过一口气，一只大脚就踩在了我的胸口，随后沙包大的拳头就砸落了下来。

    “别打死了，留他做活人蛊！”

    大和尚的拳头已经沾到了我的鼻尖了，拳风呼呼作响。

    要不是我能够做活人蛊，只怕现在已经被打死了！

    “活人蛊？呵呵……想不到这种邪法还有人会！”

    就在我万念俱灰的时候，突然就听见了巷子口传来了一个声音，随后李修远带着杨咪出现在了巷子口了！

    “老家伙，你知道活人蛊？”墨镜男问了一句，显得有些惊讶。

    “知道一点，但是不多！”

    李修远淡定的回答道。

    “走啊……快走啊！这两个人不是正常人！”

    我大声的冲着李修远和杨咪喊道。

    李修远一个四十多岁的干巴精瘦的老头恐怕是大和尚的一拳都挨不住，留下来的就等于送死！

    我是穷途末路了，我可不希望在看到杨咪受到什么伤害。

    “正阳，我说过来接你，自然是要接你走的！”李修远语气很平静的回答道。

    “唉……”我唯有长叹一口气，不再说话了！

    “妈拉个巴子的！你找死！”

    大和尚大骂了一句，将脚从我的身上移开了，然后快步向着前面冲了过去。

    我闭上了眼睛不敢再看！

    “哼……害了不少人吧？今天我就留下你一只眼睛作为惩罚！”

    就听见李道长说了这么一句话，等我再睁开眼睛的时候，大和尚已经发出了惨叫。

    “还不快滚？”

    李道长怒吼了一声！大和尚撒腿就跑！

    墨镜男见状也不敢停留了，留下我，转身就跑了！

    就这样两人跑了！

    李道长竟然打赢了大和尚？他怎么做到的？

    刚刚我是闭着眼睛，没去看！没想到既然错过了一台好戏！

    “此地不宜久留，正阳，你还能走吗？”

    “能！”

    我咬着牙从地上爬了出来！

    杨咪过来将我扶着，我们一路逃到了杨咪的老家！

    这里我曾经来过，当时他父母还在这里住！后来听说是搬家了！

    “赶紧先把身上的血衣服给换掉！”

    李道长匆忙的说道。

    这个时候，我已经抬不起来手了。

    我的左手挨了一棍子，一直没有了知觉。

    现在要换衣服，稍微动着，剧痛顿时就传了过来。

    完了，我的左手断了！

    杨咪主动过来帮我换衣服！

    “正阳，我看一下你的手！”

    李道长拉着我疼痛的手看了看。

    “嗯！”我一下子将手臂抬了起来，李道长用手摸着我的手肘，突然一发力，我顿时就听见了咔嚓一声！

    剧痛传来，我整个人都快站立不住了！

    “还好，没有断，只不过是脱臼了！”

    李道长一边说一边给我包药。

    “正阳，今晚是你逃出生天最好的机会！错过了今晚，你就有牢狱之灾了！快走！”

    李道长说完，就将一个包递给我，然后杨咪带着我直接来到了出城的路口的加水站，这里还没有被封锁！停着好几辆车在这里加水！

    “正阳，三个月后你一定到咸阳南山来找我！一定切记！”

    李道长嘱咐道！

    “好，我记住了！”我牢牢的记住李道长的这句话。

    “正阳，你答应我要好好活着！一定！”

    杨咪说着说着声音就哽咽了！

    “一定！一定！”我使劲的点点头，泪眼模糊！

    有加水的大车停在这里，分别之后，我爬进了一辆加好水的大货车。

    等车子启动的时候，我将脑袋钻出了车厢，看着越来越远的沧阳城，眼泪大滴大滴的落了下来……

    