
    大山的举动将所有人都震慑住了，他像是一头愤怒的公牛一样抱住了一个人，然后以百米冲刺的速度跑了一圈！

    他没有动手打那个人，那个人是被他吓得瘫软在地上的！

    另外两个人见状吓得转身就跑了，瘫软在地上的家伙已经站都站不起来了！

    空气中传来了一股淡淡的恶臭，随后我就看见地上湿漉漉的，有黄色液体顺着裤管直接流淌了下来。

    “吓尿了？”

    我反应了过来，冲着地上的家伙踢出去了一脚，“滚，赶紧滚！”

    那家伙地上一脸挣扎了三次，然后才爬了起来，几乎是连滚带爬一般跑了。

    “正阳，快收拾，收拾好了，咱们就回家！”大爷仔细打量着大山，变得格外的兴奋了起来。

    我们回到了大爷的家中，他便开始一个劲儿打听大山的情况。

    大山就是本地人，家里面还有三口人，有一个姐姐已经出嫁了！

    用大爷的话说，大山这种人是天生的练武奇才。

    其实，不用大爷说，我也看出来了！

    大山，一米八五左右身高，体重在两百斤左右，力大无穷，这种人练武，一拳不得打死人？

    大爷让大山以后就会跟着我一起练格斗术，而且，他都可以不用练基本力量！

    大山一听早上五点就要起床，顿时脑袋摇晃着像拨浪鼓一样。

    天生的练武奇才，可惜根本就不愿意练武！

    吃过了晚饭，我一边走，就在一边算日子，突然发现今天有个地支三合，根据我的八字，寅午戌地支三合火局。

    时间是在戌时，也就是晚上七点到九点。

    三合成火局的时候可不多见，如果利用好，会有一笔横财。

    我仔细的计算着，今晚的三合局，我得做点什么！我现在最需要的就是钱！

    工地上川渝的兄弟每晚都在赌，如果我要来钱快，这里会是一个好去处！

    戌时，19：00——21：00，这两个小时很关键。思考了一番，我还是决定去捞一把！

    我带上大山，将两人的钱加起来一共是1500，今晚戌时的两个时辰我至少让这一笔钱翻十番。

    川渝兄弟们在玩是扎金花，每人手中三张牌，是一种很简单但是很刺激的玩法。

    我在人群四周溜达了一群，选好了方位，看准了时间，我来到了西南方向，然后直接挤了进去，让大家让一个位置让我挤了进去。

    主持大局的正是川渝兄弟的领头人张百顺，他看见我手中的一千五百块钱顿时笑呵呵的对我说道：“龟儿，你张正阳也来耍一哈么？”

    “是撒！马无野草不肥，人无横财不富！”

    大壮傻傻的站在我的身后，就像木头一样看着我！

    坐下来前面七八把，都是白白掏门票，其实我也是有意在压制，不然带着老a的牌，等到最后也是大牌了！

    我准备慢慢的起势，我使劲的搓手，将手中搓热，然后悄悄的从衣袋里面将事先准备好的红纸拿出来了！

    红纸被汗珠打湿之后，我的手心沾了红色，地址三合的力量要来了！

    然而一切跟我想象中的完全不一样！

    我并没有如想象中的那么顺！前面七八把，基本就是凑人数，好不容易起了势头，又被被人按在地上摩擦。

    我掂量了掂量手中的钱，入局的时候是1500，到了现在只剩下600不到了。

    这样下去，我这是老本吃光的节奏！

    “大山？几点了？”

    我问了一句。

    “七点半！”

    大山回答道。

    七点半，晚上七点到九点为戌时，符合寅午戌地支三合火局，对我是有利的，尤其是我又占据的西南方向，天时地利人和一点没错啊！

    但是为什么这么不顺？

    我四下一看，感觉问题出现在大山的身上。

    这个家伙像是一座大山一般站在我的身后！

    “会不会是跟大山的八字有关系？”我心中一阵疑惑，大山的八字我也没有算过，这一切都只是我的猜测。

    我找了个理由将大山给支开了！

    大山没在我的身后，情况顿时就发生了改变！手风大顺，差不多一个小时，我就达到了我预期的目标。

    1500已经翻了十番，而且张百顺已经欠了我将近3000块。

    我问了一下身边的兄弟时间，已经是八点五十多了！

    我一下子站了起来，摆摆手表示不玩了！

    不是不玩，是不能玩了！

    寅午戌三合火局，过了戌时就不灵了！我若是接着玩下来，收进来的全部都得倒出去。

    一听说，我不玩，众人顿时就不高兴！

    “狗日的龟儿子赢了钱就想走么？”

    有人大吼了一声，川渝兄弟全部都站了起来。

    看来，我想走不是那么容易了。

    “正阳，兄弟们刚刚有了兴趣，你就要走，这不合适吧？”

    张百顺也发话了！

    他一发话，四周顿时有人起哄：“就是，就是！至少再陪兄弟们玩两个小时！”

    张百顺话音说完，有人就去将门给堵上了！

    川渝兄弟有三四十号人，在工地上还是有势力的！

    “玩，是真的不能玩，这样吧，这五千块大家拿去买点酒喝，张大哥，你欠我3000，我也不要了，这样如何？”

    我从怀里拿出来了五千放在众人的面前。

    “不得行！五千就像打发老子们吗？”

    人群中有人吼了一声。

    “咱们赢得的钱为什么要给他们？”

    这个时候，大山从某一个角落冲了出来。

    他说话的声音像是一声震天雷一样。

    “大山，你个哈儿，你想干啥子？”

    距离大山最近的一个家伙，冲着大山大骂了一句。

    大山过去一把将那家伙的衣领给揪住，然后将他整个人都揪了起来。

    “大山，你干什么？”

    张百顺见状立即就大喊了一声。周围的人群全部围拢了过来。

    这里是川渝兄弟的地方！

    我拍了拍大山的肩膀，示意大山将人先放下来！

    “张大哥，兄弟们都是一个工地上干活的，你不会真不让我们走吧？”

    我大声问了一句。

    张百顺一听，沉默了半响最后挥了挥手。

    见他一挥手，我们转身就走。

    来的时候一千五，走的时候变一万！

    这果然是一笔横财。

    钱我跟大山平分，一人五千，然后买了一个手机，用大山的身份证办了一张手机卡。

    工地上三天没有开工，到了经理约定的时间，已经发不下来工资！

    工人们立即就暴动了！经理极力安抚，又许诺三天后给答复！

    一听到时间，我立即用时间起卦，梅花易数，算了一卦！

    就是在三天，也不会有任何动静的！但是，从卦象上来看，出现的转机对我有利。

    我一定要把我住这次的机会。

    工人们已经罢工了，就等着三天后，最后的期限。

    三天后三天，三天又三天，现在，三天到了还是没有消息！

    工资还是发不下来！

    工地暴乱了，挥舞着家伙要打人！经理被围住了，出不去。

    其中，一直有麻烦的中原大家庭和川渝兄弟也达成一致开始要债。

    我带着大山躲在一旁，等待着对我有利的机会出现。

    就在这个时候，一辆银灰色的奥迪q7开了进来，从车的副驾驶下来了一个身材制服，戴眼镜的美女。

    她过去打开了奥迪q7的车门，从里面走出来了一个年级约莫跟我差不多的女人！

    一看见这个女人，我顿时就站起来了！

    我认识她，她对我有恩！

    在我东市快饿死的时候，她请我吃了一顿饱饭！

    想不到，竟然在这里遇到她。

    