
    李副总回头看了看那一副壁画，皱了皱眉，问道：

    “那现在该怎么办？”

    “拆下来，用火烧掉！”

    “好！我这就叫人来拆掉！”

    “何必叫人，让我们来就是！”

    我和大山找了几件工具，然后开始拆背景墙！

    废了一些功夫，总算是拆了下来。

    “哗啦……”

    这一拆开，里面掉出来一大串的铜钱，铜钱落地滚得到处都是，还差点砸中我的脑袋。

    “这又是干什么？”我看着一地的铜钱，十分惊疑的问道。

    “大师说，这是镇宅钱，布置在这里面，能够守住财气，不外漏！”李副总解释道。

    我是真的很无语啊，“究竟是这么一个活神仙啊？这种东西就算是布置对了方位也不会有效，更何况方位还是错的！这种人要是神仙，那得害死多少人？”

    我和大山这在收拾着背景墙，突然就听见外面有人敲门，门一打开，就看见了一个身材高瘦，年纪约莫五十多岁，身穿灰色西装的人走了进来，在他的身后，我还看见后面跟着一个矮胖的老头！

    一看这个老头的造型我差点忍住笑出声音来！老头身高不足不到160，体重却绝对要超过160。

    又矮又胖，全身上下还穿着还穿着紫灰色的道袍，头上带着道冠，胸口还挂着一面八卦镜。

    又矮又胖，像是一个皮球，身上又穿着道袍，走起来一摇一晃，那模样十足就是一个跳梁小丑。

    “阿缘，这次的事情有点棘手，我又请吴天师过来看一看！”

    吴天师？活神仙？竟然是这副尊荣？这要真是神仙，长得也够寒颤的！

    “好！”李副总一下子站了起来，客气的跟矮胖子吴天师打招呼。

    “这画，你干什么要拆？”

    号称吴天师的矮胖子的指着我们正在拆的壁画，一脸疑惑不解，问道。

    “额……这个！”矮胖子这么一问，李副总有些不好意思了，不知道该怎么回答了。

    “我不小心将画弄花了……我想换一下！”

    李副总不方便实话实说，于是，找了个理由！

    “换？不能换！我布置好的风水玄关怎么能够换呢？赶紧挂好！挂好！”

    矮胖子又让我们给个挂上！

    “吴天师，这幅画是正东向西的挂吗？”

    我开口问了一句！

    “是，是，一定要正东向西！”

    “那画上的雄鸡报晓图？是五行中什么呢？”

    “自然是金！你一个搬运工还知道这些？”矮胖子一脸不耐放的说道。

    “那我就不明白了！既然是金为什么要放在正东方的墙上呢？难道不怕卯酉冲吗？”

    “额……这种天机，我怎么能够说给你这种卑微搬运工听？”矮胖子冷笑说道，语气中带着明显的不悦。

    我和大山的打扮还真像是一个搬运工，不过我不在乎他将我说成什么，我曾经还捡过垃圾，被叫做垃圾小子呢！

    “动手，动手！你们还愣着干什么？”李缘霸李副总的父亲李总大手一挥，冲着我喊道。

    今天是我的正印日，有生助之力，我处在强势一方，我一定不能要抓住机会，一定要乘上盛唐集团这一条大船，然后扬帆起航。

    “李总，这一幅画是风水玄关不假，但是，布置错了！完全错了！你们现在的困扰全部都是来自这一幅画！”

    “胡说，胡说八道！”矮胖子大声骂道。

    “小子，你给我放尊重点，要知道这位吴天师可是活神仙！”李总见吴天师不悦，立即呵斥了我一句。

    “活神仙？那好我且问你，现在李副总遇见的问题是什么吗？”

    “这个，我自然是知道的！但是我凭什么要告诉你？”

    “有本事你说出来！”我没有想要退让的意思！

    “说得好像你知道似的！”

    矮胖子冷哼了一声。

    “我自然知道，你将这西方酉金放在了东方卯木之处，造成了卯酉冲，产生的后果就是背信弃约！所以，我可以毫不含糊的告诉你，之所以会出现现在的局面都是由你一手造成的！我真不明白就你这点水平怎么还敢号称天师的？谁借你的胆子？”

    “一派胡言！完全是一派胡言！李总，将这个臭小子赶出去！”矮胖子有些气急败坏了。

    但是，李总和李副总都没有说话！

    “阿缘，这些都是他看出来的？”

    “是的，父亲，昨天在工地上也是他出头给我们保证的！头上的伤口就是他自己拍的！”

    李缘霸李副总不惜余力的称赞我。

    “好！”李总点了点头，“小兄弟，你也会玄学方面的知识？”

    “李总，我跟师父学过三年，虽然说不上得到大师级别，但是至少不会用卯酉冲，这种六冲来害人！”

    “狗屁！你这臭小子竟敢口口声声说我害人，你找死么？”

    矮胖子气急败坏一副想要咬人的模样，几步就冲到了我的面前。

    大山见状立即往前走了一步，大山一米八五，矮胖子不到一米六，他在大山的面前，就像一条狗在狮子的面前。

    “吴天师，不如咱们算个八字较量一下吧？”

    我有意要露一手真功夫给李总看看，所以，提出断命局比赛！

    “来，来……我还怕你不成？”

    “我们就以李总您的八来看如何？”

    “可以！”李总点了点头，然后报出来了出生年月日时。

    我快速的将李总的身材八字排了出来。

    戊寅，乙卯，庚申，壬辰。

    这是李总的八字。我排出来之后，我就和大山想退出去了！

    这位吴天师不是活神仙吗？我就让活神仙先算！我也不一旁听着，出来避嫌。

    到时候，谁算得准，就交给李总自己判断了！

    过了差不多二十多分钟，李副总让我们进去了！

    轮到我上场了。

    “李总，我看到什么就说什么，希望你理解！”

    “好！你请说吧！”

    李总的态度已经有了很大的转变，至少说话已经很客气了。

    “李总，少年时期，父母并没有在身边陪伴，应该是由外婆抚养长大！而且，少来时期，颠沛流离，生活并不稳定！”

    寅申相冲，离祖别乡！

    李总只是安静的听着，并不说话。

    “地支三会为财局，寅，卯，辰，但受到寅申的冲击，所以是在外创业！李总不是这东市本地人！”

    “八字五行缺火，有高血压，高血脂等心脑血管疾病，视力不太好吧？”

    “啪啪……”李总竟然不由自主的拍起巴掌来了。

    看来我说的全对！

    我将目光看向了吴天师！，顿时吴天师的一张脸难看得就像是猪肝一样！

    “吴天师，你下去吃点东西再走吧！”

    李总对着吴天师说道，其实这已经是委婉的请他离开了。

    吴天师一下子就站了起来，“你们选择相信一个黄口小儿，而不相信老夫，到时候出问题了不要找我来！”

    “吴天师，你如果有能力，不会让李总的公司出问题的！”

    我不遗余力，再赶紧补上了一刀。

    吴天师走后，李总亲自泡茶给我和大山喝。

    “张先生，那现在的情况我们该怎么办？”

    “情况不明朗，不妨摇卦看看！”

    当下我就找到了三枚铜钱过来，放在李总的手中，让李总开始摇卦。

    三枚铜钱，摇卦六次，得到了卦象！

    我用纸快速的将卦象排列了出来！

    得到的卦象是六爻安静！

    出现这种卦象，对问卦之人处在难处就极为不利了！

    预示着困境的将要持续一顿时间。

    我仔细一排时间，最少要十天以后！

    坏了！坏了！

    我张正阳要人头不保了……

    