
    八千八买两件风水气藏，我这是要发财的节奏。

    只要找到识货的，有实力的买主，我一件就可以翻十番。

    我先将两个物件买回去放在瑶池供奉着，如果找到合适的买主，我再转手卖个八万八不是问题。

    回到瑶池将两个风水气藏的位置供奉好，我决定要去一趟政法大。

    去政法大有两个目的，第一个目的：查查昨天晚上跟欧阳娜他们一起来的那个女教师的身世背景，我感觉她的悬疑很大。

    第二个目的，希望通过阿美攀上她局座老爸的关系。跟东市的地下皇帝过招，我需要一张强有力的关系网。

    提前跟欧阳娜联系好了，等我来政法大的时候，她已经在门口接我了。

    上午她们没课，本来她是在睡觉的！被我这么一叫，她才懒洋洋的起床。

    其实找欧阳娜只是一个借口，我希望见到的是阿美。见阿美只是一个介质，我需要通过打通她局座父亲的关系。

    仔细想来，我张正阳确实变了，变成了自己最讨厌的人了。

    以前我做事讲究随性，讲究洒脱，但是，现在不行了，做每一件事都带着目的性了。

    以前，我是最讨厌溜须拍马，逢场作戏的人，现在，我却在学逢场作戏。

    人啊，终究会变成自己最讨厌的人。

    人在江湖，身不由己。

    阿美没有来，我就要想办法让阿美出现。

    陪着欧阳娜走了一圈，约莫到了饭点，我就让欧阳娜将她的闺蜜叫上，我请她们吃饭。

    很快在政法大的西餐厅里面就来了五个大美女，阿美也在其中。

    “哦约，夜店小王子竟然也这么大方了？”

    阿美冲着我开玩笑道。

    “哎……我的小姐姐，上次因为跟你打赌的事儿，我现在没了工作啦！”我假装出一副无比惆怅的样子。

    “哈哈，该，该！那你不找份工作？还请我们吃饭？是准备饿死么？”阿美一脸调皮的问我。

    “找工作？打工是不可能的，这辈子都不可能打工，做生意又不会做，我想只有出来算命才能维持生活这样子！”

    “哈哈……”

    在场的六个女生全部笑得前俯后仰的，还好是吃西餐，要是吃中餐，不得喷我一脸大米饭？

    “你……还真准备去但神棍去骗钱啊？”阿美大笑着问道。

    “咳咳……”我咳嗽了一声，一脸义正言辞的说道：“姑娘，话不能这么说，首先，我不是神棍，其次，我凭借真才实学吃饭，哪能叫骗？”

    “好好……真才实学，真才实学……”

    阿美告诉欧阳娜说他的肚子已经笑疼了。

    酝酿得差不多了，我得出招了。

    “你是不是不信我？”我一脸严肃的问阿美。

    阿美强忍住欢笑说道：“信，信……怎么能不信我们张大师？”

    “你就是不信我！”我故作生气，然后开口说道：“这样吧，你将你的出生年月日时说来，我给你一算你便知道了！”

    要搭上局座这一条大船，就要先搞定局座的女儿。

    “你真会算？”阿美也变得严肃了起来。

    “要不要咱们再打一次赌？”

    “好！赌就赌！”阿美很快就抱出来了她的出生年月日时，我则是根据她提供的时间，拿出手机上万年历快速的将她的八字给排出来了。

    己亥，壬戌，乙卯，甲午。

    这是阿美的八字。

    “怎么样？大师，你看出来了什么吗？”阿美迫不及待的问我。

    从她的八字也可以看出来，她是比较相信命局这些的！

    “你老爸是局座？”我问了一句。

    “额……大师，这个是众人皆知的事了！”阿美打断了我的话。

    “我话还没有说完呢，你爸虽然是局座，但是在家得听你妈的！”

    八字正印抬头，又是旺像，这是母亲主事的符号。

    “对啊！我妈在家里可是说一不二，我爸也不敢反对！大师，你这倒是蒙对了！”

    “我去，什么叫做蒙对了啊？”我一脸黑线。

    “还有什么，还有什么，你快说，快说！”阿美有些迫不及待了。

    “你有一个弟弟！”

    “没有！”

    “绝对有！”

    “大师，这个真没有！”

    阿美很确定！

    “妹子，你能不打断我吗？让我说完，可以么？”

    “好啊！你说，你就是说出来个天，也没有！”阿美很肯定！

    “一定有！只不过是你不知道的！因为，他都没有机会来到这个世界！”

    我也可以肯定的告诉她！因为甲寅坐在了死地，也就是她的弟弟死了的意思。

    “没机会来到这个世界上？什么意思？”阿美追问道。

    “这个你可以问问你的母亲，如果她愿意告诉你！”

    “好！我在就问！”

    阿美一把将手机拿了起来，然后起身过去打电话。

    一分钟之后。她的又回来了。

    她瞪大了眼睛看着我，“张正阳，你神了！真神了！我妈跟我说，当时确实又怀上了一个，只不过因为计划生育，给引流了！”

    “啊……”

    在场的所有人都觉得我非常的神奇，阿美又接着问我其他的问题，我把能够看到的都一一给她说了！

    说得她是五体投地，不服都不行。

    算过了阿美的其他人也都要看，我就假装推迟说一天只能看一个。

    吃饭的时候，我就在打听昨晚跟着她们一起去k歌老师的情况。

    这个老师姓苏，叫苏梅，是在半路上偶遇的，欧阳娜她们要说去瑶池唱歌，于是苏梅也说想去，然后欧阳娜才勉为其难叫上她的！

    所以，他们也并不了解苏梅的情况。巧合的是下午正好有苏梅的两节课。

    欧阳娜他们也不知道，我决定亲自查一查。

    昨天晚上，潜入瑶池电力系统中放置血衣的人很有可能就是这个苏梅。

    吃过饭，我让欧阳娜和阿美她们带我一起去上课，我趁机观察一下这位苏梅老师。

    听说，我要蹭课去，欧阳娜和阿美都表示欢迎。

    就这样，我在六位美女的陪同下走进了大教室阶梯教室。

    一进门就看见里面的男生像是刀子一般的目光向着我投射过来了！

    这些眼神中有羡慕，有嫉妒，有质疑，有仇恨……

    如果，眼神能够杀死人，那么这个时候的我已经死于万箭穿心了！

    但事实上，眼神根本不能杀人，而且，你可以忽视！

    读书时代我就是个*丝，是坐在下面用羡慕嫉妒恨的目光看着别人牵着女神的手的*丝！

    现在，我貌似逆袭了！

    *丝逆袭高富帅，坐拥白富美了！

    这个时候，我需要膨胀一下来满足我那曾经为*丝的心理了！

    我一边走，一边牵住了欧阳娜的手，另外一边则是牵住了阿美的手。

    欧阳娜倒是没有反应，任凭我牵着。阿美则有意外，想挣脱，我赶紧凑在他的耳边小声说了一句：“刚刚你打赌又输了，惩罚就是，让我牵着你的手像你男朋友一样走进教室！”

    阿美一听，脸上微微一红，小声骂了我一句：“不要脸！”但却没松开我的手！

    左手校花欧阳娜，右手女神阿美，左拥右抱，人生巅峰不过如此！

    我心中蹦出来了一句歌词：“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重复……”

    慢动作重复什么？牵女神的手啊！

    大阶梯教室里面坐得下三四百人，我就这样一个人旁若无人的牵着两位女生进来了！

    “在座的各位，里面有谁记得我？”

    “对，我就是在政法大捡垃圾的那个！请叫我垃圾王子！”

    这是我内心的独白，如果让这里的男生听见会是什么样一种感受？

    “唰……”

    突然有一个矿泉水瓶子飞过来了……

    