
    第二天，瑶池上班之前，就传来了芙蓉姐杀猪一般的嚎叫声。

    “神像不见了……神像不见了，要出大事了……”

    李青一听，赶紧跟着芙蓉姐去看。

    在他看见神像丢失的时候，脸色一下就沉了下来。

    “张正阳，你个王八蛋！”

    说话之间，他就要动手！

    我安静的站在一旁，眼睛都不眨一下。

    他想动手？得先问问我身后的大山同意不同意！

    我点上了一支烟，坐在了一旁，然后开了一瓶白兰地慢慢的喝了起来：“想动手我随时奉陪！”

    “好，很好！张正阳，你看我怎么弄死你！”

    李青一把将身边的芙蓉姐推开了，然后大步的朝着楼下走了下去。

    芙蓉姐等李青走后，挺着一堆凶器就冲着我过来了！

    “正阳哥，以后你得势可一定要对人家温柔点！”

    说完，她就有意的用凶器在我的身上蹭了蹭！

    我赶紧抽身起来，“到时候再说吧！”

    这种人是典型的墙头草，目前我和李青的较量中还看不出来谁强谁弱，她却已经两边讨好了！

    这种人注定不会有多大的成就，但是在她经营的一亩三分地上也不至于混得太惨。

    等我喝完了一杯白兰地之后，有一个电话打了进来，手机的屏幕上显示的是吴中华。

    上次跟他聊玄学的时候，我们留下了联系方式。

    不知道她这个时候给我打电话是什么意思！

    我接通了电话，闲聊几句之后吴中华盛情邀请我去他的公司聊聊。

    我知道绝不是单纯聊聊这么简单，但是我还是答应了。

    现在，我正跟李青抗衡，不能树敌太多。

    因为喝了酒，我打车来了吴中华的红星地产公司。

    红星地产也是一家大公司，但是比起缘霸姐的盛唐集团还是差了一些。

    我刚走到门口，突然就听见后面传来了一个声音：

    “张正阳，你个杂种！”

    听到声音我回头一看，原来不是别人，而是传闻的政法大的狗屎校草吴一凡。

    “我说你怎么像个苍蝇一样，到哪里都能遇到！”我不耐烦说了一句。

    “他妈的，张正阳明天的今天就是你的忌日！”

    吴一凡大喊了一声就要向着我冲过来！

    我上前一步，挥手就要打。

    吴一凡见状立即又吓得后退了两步，吓得脸如菜色！

    “你是不是喜欢被我打？我不打你你就不舒服！”

    我冲着吴一凡说了一句，转身往里面走。

    “出来，都出来！都给老子出来啊！人呢？”

    吴一凡将我往里面走，顿时大声的喊道。

    他这么一喊，还真有人出来，而且一下子就出来了十多个！

    “张正阳，你敢抢老子的女人，今天我要让你变成太监！”他说完就冲着周围的人大声的吼道：

    “动手，都动手！跟我打，狠狠打！”

    随着吴一凡话音落下，这些还真就动起手来了。

    我擦！这个吴一凡还真能调动这些人？

    这个时候，我可来不及想这么多了！人群可冲了上来！

    最少十个人一拥而上，我虽然跟着大爷练了两个来月的格斗术，但是我终究不是万中无一，举世罕见的练武奇才，又没打通任督二脉，面对十来个人，我只有脚底抹油，开溜！

    但是，跑都跑不掉，我很快就被他们给抓住了！

    对方毕竟人多势众！我开始后悔，后悔没有叫上大山一起来。

    不然，以大山自带战神光环身体素质，这十个人也不会是对手！

    完啦！落在了吴一凡的手中还有好果子吃吗？

    “啪啪……”

    吴一凡过来就给了两耳光！

    “张正阳？你没想到会有今天吧？”

    此刻轮到吴一凡得意了，他很得意，很猖狂。

    我死死的盯着他，大声的吼道：“姓吴的，你今天最好杀了我！不然，你今天如何对我，改日我便十倍奉还于你！”

    “杀了你？没那么容易，老子阉割了你！”

    他说话之间一拳就打在了我的肚子上！吴一凡干瘦的像个猴子，这一拳打在我的肚子上软绵绵的没有一丁点的力气。

    “呵呵……”我微微一笑，“打人都没力气，还敢出来吓唬人？”

    “小子，你很狂是吧？”吴一凡一拳打住了我的脸上！

    我吸了一口气，依旧保持微笑：“用力！”

    吴一凡还想在动手，后面有人叫了一句：“住手！”

    冲过来的人是阿彪，吴中华身边的人。

    “松开，快松开……这是老板的客人！”

    阿彪快步冲过来，大声吼道。

    抓住我的人一听，赶紧松开了手！

    在他们松开手的一瞬间，我直接一记直拳，以迅雷不及掩耳之势打了出去！

    “啪！”

    一拳就打在了吴一凡的鼻梁骨上面。

    “啊呀……”

    吴一凡大喊了一声，一下子就蹲了下去。

    我看了看拳头，忍不住感慨了一句：“世间武功，唯快不破！”

    等我摆足了造型，准备继续动手的时候，阿彪又赶紧将我拦住了：

    “张兄弟，别动手，自己人！”

    一听是自己人，我又是一愣，我什么时候跟这个狗屎吴一凡成了自己人？

    “张兄弟，这是老板的儿子……”

    老板的儿子，阿彪这么一说，我立即好像理顺了这个关系！

    吴中华，吴一凡……还真是一个吴！

    这个时候，吴一凡捂着鼻子站了起来！

    我趁阿彪不注意，抬腿又踢了吴一凡肚子一脚。

    “自己人为什么不早说？一把年纪了还这么不懂事，惹我生气！”

    吴一凡被我一脚踢着重新跪在了地上。

    “张兄弟不可，千万不可再动手，这可是老板的独子！”

    “啊？是独子？哎……早说啊！你为什么不早说？你早说我就不会踢他那一脚的？这事啊都怪你！”

    阿彪的脸色顿时青一块红一快的，估计对我很无语。

    我跟着阿彪直接上到了9楼，阿彪敲了敲门，听见里面吴中华让进去，这才开门进去！

    开了门，阿彪就在门外没有进去！

    我见阿彪不进去，而吴一凡又是吴中华的儿子，顿时决定演一出好戏！

    一进门，我立即就一瘸一拐的往里面走。

    吴中华一见我这个样子，顿时吃了一惊：

    “啊呀，张先生，您这是怎么啦？”

    我假装痛苦难忍已经快站不住了，赶紧找了一个地方做了下来！

    “哎，吴总您的地盘，不提也罢，不提也罢！”

    “张先生，你尽管说，在我的地盘谁敢这么对你，我废了他！”

    “别别……千万别……您儿子也是一时失手！不怪他！真不能怪他！更不能责备他！他没错的，错都在我！”

    “我儿子？你说是小凡？”

    “是凡哥，是凡哥，好体格啊，从他打我的力度来看，一定是遗传了吴总您的强劲基因！”

    “张先生，你稍等，我一定让他上来当面问个清楚！”

    吴中华气冲冲拨通了吴一凡的电话，开口的第一句话就是：“你给我立刻马上来见我！”

    说完，就挂断了电话！

    约莫两分钟之后，吴一凡敲门进来了。

    一见吴一凡上来，我赶紧跟他道歉，“不好意思，实在抱歉，是我有眼不识泰山！”

    “张正阳你个狗日的，老子一定要杀了你！”

    吴一凡冲着我大骂道，他的鼻子已经用纸堵住了，血暂时止住了！

    “混账！张先生是我的好朋友，你怎么能够这么无礼？赶快给我道歉？”

    吴中华气得大怒。

    “别别……我只是一个会一点易经八卦，命局八字的穷*丝，哪能让吴少爷给我道歉！再说了，吴少爷做的是对的！我不该惹他生气！”

    “我凭什么道歉，爸，你真是个老糊涂！”吴一凡扯着嗓子大声反驳道。

    “啪！”吴中华反手就是一巴掌，结结实实的打在了吴一凡的脸上！

    verygood！要得就是这个效果。

    