
    苏梅这么干脆，我也没有了后顾之忧。

    辛酉，乙巳，丙寅，癸巳。

    这个是蛊虫进入苏梅身体中的时间。

    这个时候八字火旺，趋势很强，但好在年份上有辛酉消耗，时辰上有癸水。

    虽然木生火，但是前有辛金，后有癸水，这就等于前有消耗，后有压制。

    用五行中金和水对火进行消耗和克制。

    “你最疼的时候是不是在小腹上？”

    我开口问了一句。

    “是！”苏梅回答道。

    “五行元素中缺了土，所以疼在小腹！”从这点来看，我的时辰是对的！

    丙寅，虎背着火，火势凶猛，一发不可收拾。

    天克地冲当用庚申。

    一只金属的猴子放在了东南方向。北方放一盆水，在水里放入十二生肖中的子鼠。

    南方被金鸡，东方放一匹泥土做成的马！

    布置好了这些之后，我让苏梅坐在西南方向，面朝东北方向。

    寅申相冲，会在肠胃。

    “苏梅，你要有心理准备，可能会很疼？”

    我提前说了一句。

    “长痛不如短痛！你尽管动手便是！”苏梅回答得很坚决。

    “好！”我让苏梅不穿衣服，然后我金粉在她的后背上画下了一直猴子。

    蛊虫在她身体中的代表是丙寅。

    我现在用的是庚申，四周的五行气场已经被我完全的改变了。

    东方木，与南方火，分别用金气，还有土元素进行短暂的隔绝了。

    苏梅处在了短暂的五行偏枯的气场。

    没有了火元素和木元素，在她身体之中蛊虫很快就会感又有所反应的！

    我用黑布挡在了南方，灰布挡在了东方。进一步对五行气场进行调配。

    “苏梅，你现在有什么感觉？”

    我问苏梅。

    “没有感觉！”苏梅回答道。

    我赶紧看了一下时间，现在是亥时，过了亥时就是子时。

    这两个时候都是水旺的时候，我这里已经对五行气场进行了隔绝，丙寅的虫子一定会有反应的！

    时间一点一点的过去，但是苏梅却没有任何的反应。

    我开始有点等不及了！莫非是没有作用？

    亥时，北方放置子鼠，我决定加一味猛药。

    亥时，子鼠，加入丑牛，三会北方水。

    西南方有申猴，酉鸡，在我加入戌犬，三会西方金。

    两个三会一定会有更强大的威力。

    经过了两个地支三会的加入，局面瞬间就发生了变化。

    在顷刻之间，苏梅的身体开始出现了反应。

    她开始捂着肚子，痛得大汗淋漓。

    “什么感觉？”我急忙问道。

    “是！就是蛊虫！”苏梅咬牙确认道。

    “你撑住！”

    我一把过去将金银花泡好的水中加入了一把土，递给苏梅喝了下去。

    “可能是上吐，可能是下泄！只要有这两种情况，蛊虫就会出来！”

    我大声提醒苏梅！

    屋子里面隔绝了一切有火相关的东西，形成了一个木和火偏枯的气场。

    也只有在这么一个气场之中才有可能。

    苏梅的身体很快有了反应，不是上吐！场面不是如何雅观，我回头不看。

    我听得见她巨大的呻吟声，惨叫不绝于耳。

    这样过去十多分钟之后，我听见了苏梅没有了动静。

    她整个人都无比的虚弱，而在地上有了一滩血迹。

    在地上的血迹之中有一条筷子一般长短粗细的虫子。

    这是一条活着的虫子。

    “这就是蛊虫了？”我看着这条虫子，充满了惊疑。

    “就是它了！我能够感觉到这个东西就在我的身体中！”

    苏梅大口的喘着粗气。

    我将生石灰撒在了虫子的上面，然后滴上了清水。

    一阵青烟之下，虫子僵死。

    我也是擦了一把额头的汗珠，然后长长的缓了一口气，如果不能解决蛊虫的问题，我们根本就不可能谈如何对赵王爷下手。

    他的手下有八大金刚。现在已经死了三个。苏梅已经成功策反，剩下的就只有三个。

    三个这种有两男一女，只有搞定这三个人，我们就具备了跟赵王爷动手的资格了。

    我们寻找到了合适的机会，将三个人聚在了一起！我们试着策反他们，条件是帮助他们解除蛊毒。

    男的一个洛铁，女的叫梅花，还有一个叫铁头。

    铁头人如其名，一听我们决定反叛赵王爷，他便坚决反对，并且转身就想走。

    但是，我们能够请他来就不能让他走！

    大山拦住了他的去路，我和苏梅解决了她。

    能够摊牌的时候，就是万无一失的时候。

    我用同样的办法，帮助洛铁和梅花解除了蛊虫！

    等我们四个人回去找赵王爷复命之前，我群发了一条消息。

    能够收到这一条消息的人是李翠松，欧阳新天，李道长。

    计划中网已经全部展开。

    “什么?铁头没了？”当我们告诉赵王爷这个消息的时候，他显得无比的震惊。

    铁头是对他绝对忠心的人。

    我们的理由是在暗杀计划中，铁头的身份败露，被人枪杀！

    “他死了，为什么你们一点事都没有？”

    赵王爷冲着我们大声咆哮着。

    洛铁，梅花，还有苏梅都不说话，他们已经成为了我的人了。

    “因为，我们没有暴露！”我平静的回答道。

    “我如果不相信你们呢？苏梅？洛铁？梅花，你们说到底是怎么回事？”

    “事情跟张正阳所说的一样！”三人几乎是异口同声的说道。

    “我不相信！”赵王爷大声的吼道。

    他有些气急败坏了。“张正阳，你知道的！我可以让死人说话！你们是骗不了我的！”

    “我们哪敢骗您呐？”我赶紧说道，语气中故意释放出来一点惶恐。

    “张正阳你告诉我铁头是怎么死的？”

    “我，我不知道！”

    “哼哼……我会查清楚的，很快我就会知道你们之中有谁背叛了我！”

    赵王爷说完又开始请鬼了！

    我的目的就是让他施展一次让死人说话的邪术，然后，我将在他最虚弱的时候，结果他的性命！

    黑布被放了下来，四周陷入了一种阴阳失调的情况！

    他开始点灯，念咒。黑布上面开始出现了上下起伏。

    在上下起伏之中，我就看见了黑布开始升了起来。

    “铁头，是你不是？”

    “师父，是我！”

    黑布之中果然传来了铁头的声音。

    我用眼神示意苏梅，洛铁和梅花三人！

    同时我也将事先准备好的刀子掏了出来。

    铁头一开口说话，我们立即就要动手。

    “你是怎么死的？铁头快跟我说！”

    “啊……啊……”

    里面先传来了铁锤的嘶吼声，但是支支吾吾，半响说不出来话。

    里面的气场好像受到了影响，让赵王爷请鬼出现了问题！

    如果我没有猜错，应该是李道长。

    李道长，十一还有大山按照计划应该到了。

    “说，你说出来，师父立即给你报仇！”

    赵王爷大声的冲着黑布说道。

    找黑布里面的，应该是铁头的鬼魂。

    “是……是，是张……正阳！”

    鬼魂开口说话了！

    在说话的时候，黑布一下子就塌陷了下去。

    “张正阳果然是你？”

    赵王爷使劲的瞪着我，眼珠子都快要滚落了下来。

    “是我又如何？赵王爷你能够奈我何？”

    事到如今，我选择直接跟赵王爷摊牌了。

    “你们还愣着干什么？还不快将张正阳给我拿下？”

    赵王爷冲着洛铁他们大声的喊道。

    “铁头刚刚的话还没有说完，他要告诉你，杀死他的其实不只是我一个！”

    我亮出来刀子，苏梅，洛铁和梅花全部亮出来了刀子。

    “反了，你们都要造反不成？能到你们忘记身上的蛊虫了吗？”

    “蛊虫？赵王爷，你大可以试试……”

    