
    赵王爷手下不养闲人！

    我现在才发现，这是一句真理。￣︶︺sんцつ

    “龙哥，你开枪或许能够打死一两个！”

    我冲着杨青龙过去，杨青龙用枪指着我的头，但是我丝毫都不怕，反而很轻松的想起来了一句台词！

    “我这一辈子最讨厌别人用枪指着我的头，有本事你就开枪啊？龙哥！”

    杨青龙瞪着眼睛看着我，我感觉他的枪已经颤抖了！

    这个时候，外面的警报响了起来，随后有大队的警察进来了！

    “舅舅救我，舅舅救我啊……”

    严文彬的声音再度传了出来。

    他这个样子真的的好惨，真的让人觉得于心不忍啊！

    不过，我为什么会很喜欢了！

    警察局座来了！

    杨青龙的兄弟杨青林，严文彬的二舅来了。

    红黑两道的大佬都已经聚齐了。

    警察局座带着三十多号人进来了！

    荷枪实弹，很吓人的！

    杨青林过来看了一样严文彬，随后将目光注意到了我的身上：

    “张正阳，你涉嫌持刀故意伤人，现在正式被抓捕了！”

    我一听就笑了，“局座，这里有人用枪指着我的头哎？你不抓他？反而来抓我？”

    杨青龙一听顿时乐了，他将枪放了下来，然后拿出来了弹夹，里面的弹夹竟然是空的！

    “空枪一把，我不过是吓唬吓唬你而已！”

    杨青龙似乎很得意，我一听这话顿时也乐了。

    “吓唬我？你吓唬到谁了？我怕了吗？我问你？我怕了吗？”

    我大声反问杨青龙，杨青龙被我问得脸上青红一片，很尴尬。

    “废话少说！你已经被捕了！”

    杨青林一挥手，有人过来要给我戴上手铐。

    “啪！”大山一把砸掉了一个碗，“你们敢！”

    “你们敢！”

    巨大的回音在整个餐厅里面回荡着，我带来的一百多号都在这里！

    “你们要造反吗？”

    杨青林拔出来了一把枪，冲着天上放了一枪。

    “张正阳，我的枪里面可是有子弹的！”

    “好啊！”我掏出来了手机拨通了一个电话，“民主广场对面的大沧阳餐厅！”

    我说了一个地址就挂断了电话。

    有人还是过来帮我拷上了。

    “局座，不出十分钟，你得亲自给我解开！”我冲着杨青林说了一句。

    “去死吧！”

    我的话刚说完，后背就被人给踢了一脚。

    是严文彬，也不知道是谁，将刀给他拔了出来。

    我差点被他踢到在地上。

    “呵呵……”我对着严文彬笑了笑，“这一脚我也给你记上了！”

    我被他们刚刚带到大沧阳餐厅的门口，我就看见是四辆迷彩的吉普车飞驰过来了。

    车子一停下里走出来的都是军官。

    他们大步走到了杨青林的身边，“杨局，张正阳你不能带走，他直属于中原军区，地方机构无权逮捕！”

    这一瞬间，杨青林脸色变得像是猪肝。

    与此同时，杨青林的电话响了起来。

    他快速接通的电话，一连说了几个是是，然后毕恭毕敬的挂断了电话。

    “误会，误会，完全是一场误会！”

    他赶紧对着对面的军官解释道。

    然后赶紧让身边的人给我解开手铐。

    他的部下赶紧过来给我解开手铐，我一抬手，冲着杨青林说了一句：

    “局座大人，还记得我在里面说过，你得给我请直解开吗？”

    “是，是！”

    杨青林赶紧冲一旁拿过了钥匙过来帮我解开手铐。

    “局座，你这个位置能做多久，就要看你的表现！如果会上网，你可以查查，东市扫黑的部署文件！”

    杨青林听见了我的话，我感觉他给解铐子的手立即就哆嗦了一下。

    “抓错人了！我们要抓的人还在里面！”

    杨青林一挥手，带人进去将杨青龙，严文彬，陈海等一个人给抓住了。

    我先是一愣，随后就反应了过来。

    杨青林这不是抓他们，是保护他们。

    “喂，局座，除非你让他们在里面一辈子，不然谁也保不了他们！”

    杨春林对着我笑脸相迎，打了一个招呼，上车离开了。

    “长官，幸苦你们了，大晚上还让你们跑一趟！”

    我赶紧跟军官握手。

    “哪里，哪里，我们这些基层人员能给老首长帮上忙，已经是天大的荣幸了！”

    军官亲切的握着我的手说道。

    送走了军官，我就在门口看见了夏剑，他很听话的将自己的一辆奥迪a3砸成了稀巴烂。

    他见我看他，立即就大声的说道：“我还没有砸完呢！我还要继续！”

    说完，他就在砸自己车内的内饰了。

    我没理睬他，转身进了餐厅！

    严文彬，杨青龙的人几乎都被警察带走。

    阿豹没有受伤，也没有动手，所以还留在这里。

    我走了进来，轻轻拍了拍阿豹的肩膀：“豹哥……他们是忘记了带你走，还是故意将你留下的？”

    我说话的时候，大山和十一已经靠拢了上来。

    “张，张兄弟，不是，阳哥，阳哥……都是误会！”

    阿豹说话有些颤抖了！大山就是阿豹的噩梦。

    “误会？我记得你跟严文彬追杀我！这也是误会吗？”

    “那个……那个……我，我该死！我有眼不识泰山！”

    阿豹给了自己两个嘴巴！

    “你的人还留在这里，准备动手吗？”

    我问了一句。

    “不是，不是……”阿豹赶紧摆手，然后冲着他身边的人大声的吼道：“滚，滚！都给老子滚！”

    这些人一听，立即屁滚尿流的跑了。

    他们估计也早就想跑了。

    阿豹的人走了，阿豹却没有走。

    “你是想留下来讨打？”

    我冲着阿豹发出来了一声冷笑。

    大山拿起来一瓶酒，在阿豹的面前一拳打碎了。

    十一则是拿起来了一个瓶子在自己的脑袋上开了！十一这家伙应该是练过铁头功。

    “别……不是，不是的！阳哥，我想跟你！”

    阿豹开口说道。

    “跟我？呵呵……”我冷笑了一声重新倒上了一杯酒。“凭什么？”

    “我……我能帮你对付杨青龙他们，我知道他们的一切！”阿豹大声的说道。

    “好啊！如果你能够帮到我，我到可以考虑！”

    无间道，我也可以玩一玩啊！就让阿豹留在杨青龙的身边为我办事。

    阿豹千恩万谢的走了。

    我留在了大沧阳，我回来了，我要拿回来曾经属于我的一切。

    这里的一切都没有变。几乎跟我离开之后的一模一样。

    我拨通了杨咪的号码，我只记得他一个人的号码。

    我从她那里问道了胖子张金贵的号码，老贺的号码，还有苏艳的号码。

    我没有告诉杨咪我现在已经在沧阳了！现在只想打电话给胖子，还有牡丹。

    曾经就是在这里，我们三个像是丧家犬一样逃出去！如今，我张正阳回来了，我要带他们回来。

    打通了胖子的号码，通过胖子有联系到了牡丹。派人专门将他们接回来了！

    胖子还是那个胖子，牡丹依旧是那个牡丹。

    再见到他们，我忍不住鼻子发酸，眼泪就要滚落下来了！

    那一晚，也是这样夜晚，也是在这餐厅之后！

    我被陈海，夏剑他们按着跪在这里，胖子要跟他们拼命，结果被打翻找地上。

    牡丹为我求情，他们逼着牡丹脱衣服……

    所有的一切都清楚的印在我的脑海中，差不多大半年的时间，我无时无刻不在向着回来报仇！

    “正阳哥……”牡丹泣不成声，“看见你还活着，我，我就知足了……”

    我用手巾将牡丹的眼泪擦干了。

    “牡丹，不哭了！我回来了，我曾经答应给你的一切，依旧作数！”

    “我不要，我什么都不要，我只希望正阳哥你能够好好的！”

    我轻轻的拍了拍牡丹的头。

    “你越是不想要，我就越想给你更多！”

    