
    我一把将口罩拿了下来，直接走到了美女欧阳娜的的面前，然后大声反问道：“你告诉我，我哪里老？哪里丑？哪里是聋子？手是脱臼不是残疾，捡垃圾也是一份工作！你们吵架也好，*也罢，都是你们自己的事，请不要拿劳动人民消遣！”

    被我这么一吼，欧阳娜和吴一凡都是一愣，我则是赶紧提起地上的垃圾袋子转身就走。

    现在已经不是在沧阳有实力装逼的时代了。

    我还没走出去几步，欧阳娜又追了上来，她拦住了我去路。

    “哪怕你又老又丑是聋子，而是残疾捡破烂都要你做我的男朋友！”

    “大小姐，我很忙的，你就要玩我了好不好？”我绕开了欧阳娜，继续走。

    “好了，娜娜别胡闹了，算是我错了行不行？”吴一凡服软了，主动道歉。

    我可没有那么大的闲心这里*。

    “胡闹？我是胡闹吗？有这么多人可以作证！”

    欧阳娜又追了上来。

    师父说我今年新桃花运，这句话是对的。

    一中校花杨冰冰和政法大校花都是主动送上来要我做她们的男朋友。

    只是，我现在是玩不起了。

    吴一凡脸上的笑容僵硬在脸上了，随后立即就变得阴沉了下来。

    “欧阳娜，你差不多就行了！”随后吴一凡的眼神凛冽的看向了我：“一个捡垃圾的，他有胆子做你男朋友吗？”

    我感受到吴一凡眼睛中腾腾的杀气。

    “怎么没有？做我男朋友需要什么胆子？”欧阳娜大声反问道。

    “你不用替他回答！让他自己说！”吴一凡走近了几步，带着嘲讽的笑容看着我。

    刹那之间，我的心中百感交集。

    我感觉我人格受到了极大的侮辱，若是一个月以前的我，哪怕没有大沧阳的实力，在这种场合，我也一定会抬头挺胸告诉他：“我就做欧阳娜的男朋友了？你能够把我怎么着吧？”

    但是，现在不会了，经历了这么多事情之后，我学会了隐忍，而且，此刻的情况，我也没有什么的资格！

    我现在才刚刚解决了温饱问题，哪里还能惹是生非。

    “美女，你不要拿我来消遣了？我只是一个捡垃圾的，我确实没胆子也没资格当你的男朋友，求你放过我吧，我还得捡垃圾谋生呢！”

    我低着头，重新将口罩戴上了，拖着垃圾的瓶子缓缓的走。

    “你……你就是个窝囊废，废物，你还是不是个男人了？”

    欧阳娜指着我大声的骂道。

    我只是听着，就当我是窝囊废吧，就当我不是男人吧！你喜欢就好！

    “正阳！”前面传来了大爷的声音。

    “大爷！”我抬头喊了一句。

    大爷推着三轮车过来，他走到了我的面前，让我放下拖着的袋子，然后一把拉住了我的手：“正阳，收集废品未必就低人一等！容不得他们这么侮辱你！”

    大爷拉着我的手，走到了欧阳娜的面前：“你口口声声说让他做男朋友？你知道他叫什么吗？你了解他吗？你以为爱情是什么？是随口说着的玩的吗？”

    大爷训斥了欧洋娜，大步走到了吴一凡的面前，等着吴一凡吼道：“小子，就凭你还不配问人家有没有胆子？”

    吴一凡一听皱了皱眉，连退了两步，然后捂着鼻子，一脸反感：“老不死的，我说什么需要你来教吗？滚回去捡垃圾吧！勒色狗两个！”

    大爷一听，顿时气得直发抖，他指着吴一凡说道：“要是我在年轻十岁，你现在躺在地上了！”

    大爷说完，气冲冲的转身过来看着欧阳娜，说道：“丫头，你之前说的话，让正阳当你男朋友的话还算数吗？”

    欧阳娜看了看我，又看了看吴一凡，然后点了点头。

    “好，现在你们就是男女朋友关系了！我老头子给你们作证！走，老头子我请你们小情侣吃饭去！”

    大爷推着小三轮就走，我拖着袋子跟在后面，欧阳娜也跟在我们的后面！

    说实话，这场景很不般配！

    走出了校门，我终于忍不住了，对着欧阳娜说道：“你回去吧，你的目的已经达到了！以后别再来消遣我了！”

    欧阳娜点了点头，转身又回了校园。

    我现在这身行头，这个装扮就是普通的大学生都看不起我，更何况是欧阳娜这种校花级别的大美女。

    她分明是拿我去羞辱吴一凡，现在她的目的达到了，她自然要走了。

    我和大爷还是该干嘛干嘛！

    有了我的加入，大爷的瓶子收集得更多，不到月底就凑过了八百块钱，我跟这大爷去银行汇款。

    大爷的子女究竟是什么样的一个人呢？为什么要将大爷捡破烂的钱都给要走呢？

    转走了八百块钱，大爷突然觉得心情舒畅了一下，他带我特意去了一趟菜市场，买了一条鱼，回家坐在一起，还喝了一点小酒。

    “正阳，今天我可不是说大话，十年前我只用一招，就可以将那小子放倒在地上！”

    大爷喝了一口小酒，说话的时候身材飞扬。

    “嗯嗯！”我使劲的点头。

    “但是现在不行了！越战的时候，有颗子弹打穿了我的肺，虽然治好了，但是落下了病根，随着年级大了就不行了！只要有剧烈运动，我就喘不过气！”

    “大爷，你是咱们的民族英雄，来我敬你一口！”

    我的手已经好了一些，可以活动了，虽然还是疼，但不用吊起来了。

    我还是跟着大爷去捡垃圾，我已经不再觉得丢人了！

    劳动是光荣的，我用自己的双手养活自己，一定都不觉可耻！

    这天，我正拖着袋子往前走，突然就拖不动了，一回头就发现两人跟在我的后面踩住了袋子的脚。

    “不好意思，麻烦抬一下脚！”

    我赶紧很客气的说道。

    “呵呵……我听人说，你一个收破烂的还有胆子做欧阳娜的男朋友？”

    一听语气不对劲，我缓缓抬起头来了。

    踩住我袋子的两个人穿着打扮流里流气的，看上去有点不像是学生。

    而在他们的不远处，我还看见了吴一凡。

    他正抽着烟，站在台阶上准备看戏。

    “你们听错了，我一个捡垃圾为生的，哪有什么胆子做人家男朋友？”

    “我呸，你知道自己是捡垃圾的？”

    其中一个冲着我大骂了一句，随后抬腿就是一脚。

    他一脚踢在了我肚子，剧痛传来，我几乎站不稳了！

    另外一个人也动手了，拳打脚踢！

    我能做的只有跑！

    我手有伤，不会是他们的对手！

    但是，他们追着我打，我跑都跑不掉！

    他们将我打到在地上，将我辛辛苦苦捡来的饮料瓶子扔得满地都是！

    等他们走后，我从地上爬了起来，一个一个的将瓶子重新捡进袋子里面！

    我看见不远处的吴一凡脸上带着一丝得意的笑，然后做出来了一个割喉的动作！

    我牢牢的记住吴一凡的脸，还有今天的表情！

    在我的心中有一份复仇的名单，从今天开始，我将加上吴一凡的名字！

    如今没有了实力，我选择隐忍！

    之前，在沧阳我的锋芒太强，结果大家都看到了，没死算是幸运！

    我现在明白了低调才是最牛逼的炫耀！

    无形装逼才最为致命！

    我收拾好瓶子来和大爷汇合到了一处。

    大爷一看我这个模样顿时大声吼了起来：

    “这是怎么回事？谁干的？”

    “没人，自己摔的！”

    我笑了笑，皮外伤不碍事！

    回到家，大爷给了我一瓶药水，让我擦在伤口上！

    “几个人动的手？”

    “两个！”

    “你还手了没？”

    “我一只手打不过……”

    “这欺人太甚了！正阳，你想不想学武？”

    