
    李青死了？

    我们所有人都大吃了一惊。

    我们留下了李青的狗命，但他还是难逃一死。

    再从警察的口中听到关于李青死讯的时候，我第一时间想到的就是赵王爷。

    几乎不用猜都可以想到是赵王爷。

    我提出先看看尸体却被拒绝了，警方的规定是只有家属才有资格看尸体。

    李青的死有百分之九十的可能是赵王爷杀的！因为赵王爷会阴阳之术，所以我才提出先看一下尸体。

    警察不给看，我就只有另外找途径。

    还是给于尚右打电话，让他帮忙之后，我总算是看到了尸体。

    尸体死亡的时间不长，但是全身溃烂，看上去无比的恶心。

    从李青死亡的时间来看，他是受尽折磨而死。

    我仔细看就在他的耳朵后面发现了一个洞，只有右边的耳朵后面有。

    这个洞不大，不像是被什么利器戳穿的，反倒像是有虫子从里面爬出来过来一样。

    如果是有虫子从里面爬出来，那么李青身上的情况有可能就不是溃烂！

    不是溃烂，而是被虫子给咬伤，时间长了之后，伤口化脓，腐烂。

    赵王爷懂得阴阳之术，这有可能是一种蛊毒。

    看过了李青的尸体之外，我就在心中一直思考着一个问题：

    赵王爷为什么要杀李青？

    他这么做的动机是什么？

    难道就因为李青成为了废人？

    这个理由不太说得通！我仔细一想发现另外一个可能：

    李青之前就中了赵王爷的蛊毒，在李青成为了废物之后，蛊毒发作而死。

    这是最有可能的结果了！

    不然，赵王爷不可能在李青成为了废人之后专门找人给李青下蛊毒。

    如果是这样，那我对付赵王爷就多了一分把握。

    回到了瑶池，我正思考着这一系列的问题，阿美的电话打了进来。

    接通之后，简单寒暄了几句，就转入了正题之中。

    阿美的父亲要见我！

    这可是一个好消息，这意味我的关系网已经迈开了第一步。

    阿美姓李，她的父亲叫李翠松。

    李翠松李局约我去东市城边的一个山庄，让我一个人去。

    我从瑶池里面带了一瓶xo作为见面礼。

    锦绣山庄在东市的城边，等我过去的时候，才发现阿美不在，门口专门有人接待我。

    跟着接待的人来到了湖心亭，就看见了桌面上围着一章圆桌子一共坐着七个人。

    一看这七个人我顿时就有点吃惊。

    这七个人可简单，一看面相就是官门中人。

    七个人穿着打扮都是大同小异，一看年级也都是五十多岁以上。

    阿美的父亲是谁？我提前也没有见过。

    只有礼貌的对他们来一句：“各位叔叔好！”

    “张正阳是吧？我是李翠松，阿美的父亲！”其中一个身材偏瘦的中年男人开口说道。

    “叔叔好！”我赶紧伸手跟李局握手。

    “小张，多大了？”

    里面一个年级较大的老者问了我一句。

    “25岁了，叔叔！”我赶紧礼貌的回答了一句。

    “这么年轻就当上了瑶池的总经理不得了啊！”

    “额……这全靠的我们李副总看得起我！”

    “正阳，虽然我们是初次见面，但是我们已经留意你很久了！”

    李叔开口说道。

    他的这句话让我像丈二的和尚一样摸不着头脑。

    “他们留意我很久了？什么意思？”

    我心中疑惑并没有说话。

    “赵万赵王爷的名号想必你是听过的？”

    “不止听过，我昨晚还见过他！”

    “哦！”李叔听我这么一说，顿时就停住不再说话了。

    “小张，李青是被你赶出瑶池的？”

    年级稍微大一点的老头开口问我。

    “是！”我点了点头。

    “好！我们也就不跟你兜圈子了！我们请你来商量如何除掉赵王爷得！”

    一听这话，我顿时就无比震惊了起来。就在我惊愕之余无比的时候，李叔递给了一份文件。

    我接过来一看，竟然是红头文件。

    我没仔细看，反正大致意思就是扫黑。

    “正阳，这些人我得给你介绍一些……”

    一听李翠松这么一介绍，我顿时就吓了一跳都是东市的各大局座，其中就是于尚右的的父亲。

    我跟他们聊了很长的时间最终决定合作。

    回到瑶池的时候，天已经黑了下来。

    我和李叔他们谈好的一切都还在我的脑海中，赵王爷的势力在东市已经成了规模，这引起了上面的恐慌！

    他们决定彻底扫黑！而我就是跟合作。

    合作的细节，我们已经有了深入的了解。

    这么多，我们双方都有好处，但是，我要绝对保密，不能对任何人说。

    也正因为如此，我有可能会引来一些不必要的麻烦。

    “大山，我如果加入赵王爷一伙会怎么样？”

    我问大山。

    “我也不知道！反正我觉得赵王爷不是什么好人，还是不要加入让他们的好！”大山很实在的回答了一句。

    “那我加入他们后你跟我还是不是兄弟？”

    “当然是！”

    大山没有过多的表达，只是单纯的说了一声是。

    “嗯！”有了大山的这一句话，我就心满意足了！

    三天后，在赵王爷的十八层大殿里面，我向赵王爷提出愿意入伙。

    赵王爷很高兴，给我介绍他手下的七个得力助手！

    白发少女，光头刺青男，苏梅我是之前见过的，另外的四个我是第一次见也算是认识了。

    赵王爷将李青的野马送给了我，并且在当晚就交给我一个任务。

    凌晨2点，有一批货物从外面进来，让苏梅带着我去拿货。

    我们1点左右就到了约定的地点时间还早，我在车上就跟苏梅闲聊了起来。

    我看过她的身材，亲切的叫她苏姐。

    “苏姐，李青死了的消息你知不知道？”我问苏梅。

    “现在知道了！”苏梅淡淡回答了一句。

    “你好像并不惊讶？”

    “没什么好惊讶的！你他日若成为了废人也是一样的下场！”

    苏梅很平静的说道。

    “我可不想被蛊虫给咬死！”

    “你怎么知道是蛊虫？”苏梅的脸色顿时就变了。

    “其实，李青死之前找过我的！他告诉我你们八大金刚的身上都有赵王爷的蛊虫！”

    苏梅的脸色一下子就变白了，她摇了摇嘴唇，开口说了一句：“胡说八道！根本没有的事！”

    苏梅虽然否认，但是我知道他在说谎。

    “蛊虫如果得不到控制，就会从耳朵的后面爬出来！然后咬烂你的每一寸皮肤！”

    “别说了！信不信我杀了你？”

    苏梅突然气急败坏的掏出来了一把刀，对准了我的胸口。

    “你杀了我也没有用，蛊虫又不是我放在你身体里面的！”

    苏梅气得咬牙切齿，冲着我的嘴巴就给我一刀把。

    一阵剧痛传来，我的嘴唇立即就破裂了，鲜血顺着嘴角流出来。

    她不再说话，但是我能够体会到她心底最深处的恐惧。

    这个时候，开过来了一张车！

    我们从车里面接过了一个土坛子，放在了车上，我准备启动车子，苏梅却让我下车，她要过来开车。

    我没有跟她争，让她开车。

    车行驶得很平稳，眼看就要进入城区，突然道理哦旁边冲出来了一条狗。

    苏梅立即向着一旁的打了一把方向，车子向着一旁一偏，轮胎上到了马路牙子上面！

    后面的坛子一下子撞在了车门上！

    车停下来了，苏梅看了我一眼，抹了一把额头的冷汗，快速的下了车，然后打开了车门就发现里面的土坛子已经撞着裂开了一段。

    “完了！”

    苏梅几乎瘫软在地上了，眼圈都红了。

    