
    王亚楠大吼了一声：“兄弟们，动手！”

    人群中立即就有人响应，站出来了七八个人。

    我轻轻的拍了杨冰冰的后背一下，然后柔声说道：“我先帮你教训一个这个小子吧！”

    杨冰冰立即乖乖的站在了一旁。

    “王亚楠，咱们就新仇旧恨一起来吧！”

    “小子，你这是找……”

    王亚楠话还没有说完，跳上去就是左右勾拳开弓。

    他一个瘦骨嶙峋，毛都没有长齐的家伙，哪里挨得住我这一顿打！

    三拳放到在地上就再爬不起来了。

    我一脚踩在王亚楠脸上，使劲转了转：“小子，严文彬都被我打跑了，你还在嘚瑟？这不是找死么？”

    说完，我就蹲了下来，看着一脸狼狈的王亚楠，说道：“其实，我都懒得动手打你的！”

    说话之间，我伸手将怀中掏出来了一万块钱。

    “谁来替我好好打王亚楠一顿，这钱就归谁！”

    我将一万块在手上掂量了一下，看向了四周。

    李道长让我不要有存款，但是赵王爷财产的一半是很大的一笔数字，我需要可劲造才能够花完。

    “怎么？给钱都没人敢要吗？”

    我冲着周围的学生，大声问道。

    王亚楠在一中是很有势力的，学生们都还是挺怕他的，但是重赏之下必有勇夫。

    一万块钱对学生来说，这也是一笔天文数字了。

    “是不是真的？”

    人群中有人问了一句。

    “钱都在这里摆着了，哪里还有假？”

    我笑了笑，冲着那人说道。

    “好！我来！”

    人群里面跳出来了一个身材不高却挺结实的家伙。

    “你叫什么？”我问了一句。

    “张是非！”

    “好！你可以动手了！”

    张是非一听，冲上去就是一顿暴打。

    王亚楠想反抗，但根本没有还手的余地！

    “愿意分钱都可以来，我还可以再加一万！”

    学生之中见得有张是非带头，其他人都放开了手脚了。

    “你们记住了，每天都可以打王亚楠一顿，录好视频，可以到大沧阳去领钱，一天一万，先到先得！”

    我将钱塞在张是非的手中，这小子是个典型的刺头，他大声问了一句：“可以叠加吗？如果可以，我能够打到你破产！”

    “叠加就算了，钱无所谓，我怕你将人打死了！”

    我冲着张是非大笑了一声，拍了拍他的肩膀，“小伙子，以后就跟我混吧？”

    “好的，阳哥！”

    我带着杨冰冰从人群中出来，正想好好的跟杨冰冰说说话，就看见一个身影跑得飞快一般，向着外面冲了出去。

    一看这个背影，很熟悉啊！

    这不是毛云清吗？跑了？难道刚刚的一切他都看到了？

    跑？跑的了吗？

    “张是非！”

    我大喊了一声。

    “阳哥，有何吩咐？”

    张是非一下子就冲到了我的面前的。

    “看见现在正跑的那个家伙吗？”

    “看见了！”

    “抓他到我面前来！”

    “好！你等着！”

    张是非说完，立即就飞一般的追了上去。

    “这小子跑得挺快的啊？”我忍不住感慨了一句。

    “阳哥，他是我们一中的短跑冠军，学田径的！”

    旁边就有学生给我解释道。

    “嗯，是个人才！”

    约莫七八分钟，张是非拖着毛云清就来了。

    毛云清充满了极大恐惧的看着我，他使劲的挣扎着，想从张是非的手中挣脱。

    “毛老师，是你吗？好久不见了啊！”

    我赶紧冲上去跟他握手。

    毛云清一听，先是一愣，瞪大了眼睛看着我，好像不敢相信是我。

    “怎么？毛老师你不记得我了吗？”

    “你，你，你是张正阳？”毛云清说话结结巴巴的问我。

    “是我啊！您老怎么不记得我了？我是您的学生啊？”

    “学生？张正阳？你……是是我的学生！”

    “毛老师，我是来跟你道歉的，以前我动手打你真是不该，学生怎么能够打老师呢？”

    “对对对……”毛云清一个劲的点头，但是眼睛里面还是充满了恐惧。

    “您放心好了，我以后绝对不会动手打你了！”我接着说道。

    “你，你说的是真的？”

    “真的！老师，以后打老师您这种事，我张正阳绝对不会做的！”我拍着胸脯保证道。

    “好，好，那就好……”

    “老师，我给你介绍一下，这位是张是非，以后是他每天打你一顿，你多多担待，他不容易，我高薪聘请的！一天一万块！”

    “正阳，张总，阳哥……你，你就饶了我吧！”

    毛云清差点要给我跪下了。

    “别别……我就是一个废物，向一个废物下跪算怎么一回事？”

    “我说张是非，你小子不准备要钱了吗？还是一万快！打啊！”

    张是非站在面前，这才反应过来。

    一拳就砸了出去，雇人帮我出气，这样我就可以安静的看戏。

    毛云清很像一条狗，但是，我很快就觉得我是侮辱了狗。

    “张是非，打人可以，但不能用武器！”我嘱咐了一句。

    “冰冰，我说我这么做残忍吗？”

    我扭头看着杨冰冰问道。

    “有一点！”杨冰冰点了点头。

    “才有一点？那还好，还好！”

    我陪着杨冰冰在一中吃了一顿饭，收下了二十多个小弟，我跟他们的任务一样。每天打王亚楠，和毛云清一顿，多得不说，先打一个星期看看！

    找沧阳的仇人收拾得已经差不多了，接下来我要回回苏江河了。

    这个老王八蛋，背后玩阴招，我这次回来一定要陪他好好的玩一玩。

    仇人收拾得差不多了，我该回去一趟了。

    回去给我看看我的老娘，当面好好感谢一下杨咪。

    回去以前，我花了三百万想买了一套别墅，上次没有机会，这次一定先买房子，然后将老娘接进来。

    我再回去，母亲激动得泪流满脸，拉着我说了整整一晚的话。

    我将她接进了别墅，然后请四个保姆照顾她。

    她虽然不情愿，但还是执拗不过我。

    先将她安顿好，我再去看杨咪。

    我回来，怎么着也得送给她一份礼物吧。

    我从赵王爷的车库中开出来了一张红色的保时捷跑车，这款车毕竟适合女性，我想将它作为礼物送给杨咪。

    本来是准备买新车的，但是以我对杨咪的了解，如果是新车，她一定不会要。

    再见到杨咪是找午后的公园，我约她出来，在一棵枝繁叶茂的梧桐树下面见面。

    她穿得朴素，但无法掩饰身上的女神气质。

    没有见面之前，我感觉有很多的话想跟她说。

    但是见到她之后，我只说得出来谢谢两个字。

    “你学的驾照还有用吗？”我问了一句。

    “有用啊！怎么没有用？”

    “不是，我的意思的你还会开车吗？”

    “会啊！怎么不会？”

    “那好，你带我出去兜兜风吧！”

    “去哪里？”

    “随便！方向盘在你的手中！”

    杨咪很大方的启动了车子，她看着车缓缓的前行。

    “正阳，你这次回来是不准备走了吗？”

    杨咪一边开车一边问我。

    “我也不确定！”我突然觉得很难回答这个问题。

    “杨咪，你有没有想过有一天出去发展？”

    我认真的看着杨咪问道。

    “出去……去哪？我可能不会出去了！我的父母都老了，他们希望我就留在沧阳！”

    “那……如果可以将他们也一起接过去呢？”

    “他们也一起……”杨咪显得有些激动，但是很快她就摇了摇头，“他们一定不会去的！”

    车子在缓缓的行驶着，跑车被开成了牛车。我坐在车上心情很复杂，这个时候就在街边看见了一个熟悉的身影。

    