
    从牡丹的表现来看，她应该是被人下了药。

    而且对她下药的两个人都是高手，早上三寸金莲红鞋子已经有了预示，但是千算万算没有算到竟然会因为一杯茶出事。

    我将写好牡丹八字的黄纸带进了我的办公室中。

    牡丹的八字日柱命元为乙酉，我的办公室中有一个类似龙头的大树桩，这是五行之中木字气藏。

    一脉相承，这个东西可以巩固牡丹的命元，我用一杯水将黄纸略微打湿了，然后在黄纸的四周分别用四张纸写下了亥子丑三个字。

    亥子丑地支三会北方水，水有生助的木元素之功效，能够让牡丹的命元变强！

    “张总，不好了！你快来看看！”

    外面突然传来了桃花的声音，准备好了这一切，我赶紧冲了出去。

    来到了牡丹所在的木桶旁边我就看见了木桶好像是沸腾了一般，里面不断有烟雾弥漫出来！

    “水温怎么样？烫不烫？”

    我连忙问了一句。

    “不算烫，倒是她的身上的温度好像越来越高！”

    “正阳哥哥，你来了？你快过来啊，过来到我这里来啊！”

    牡丹说话之间就站起来了，她直接从木桶里面站了起来。

    她白皙的皮肤变成了粉红色，每一寸都透着诱惑！

    桃花见状赶紧将牡丹扶住了。

    “我不要你扶，我让正阳哥哥扶我！”

    牡丹娇声说道。

    桃花重新让牡丹重新坐回到了水里面，看着牡丹皮肤的变化，我立即猜测到了莫非这是火？五行火？

    阴阳五行的金木水火土可以定义世界上任何的东西，包括药。

    只要弄清楚了属性，就可以对症下药，现在的我还只是猜测，并不能确定。

    “桃花，你好好照顾好牡丹，我去去就回！”

    我大步的跑回到了办公室中，从盒子里面了找到了由青铜做成的申猴，酉鸡，还有戌犬。

    准备好了东西，我又跑回到了牡丹的水桶边的西方，在西方的方位上将申酉戌合并放在黄纸之上。

    申酉戌地支三会西方金。

    南方火克制西方金，如果牡丹被下得的药真的为南方火，那么地支三会下面的黄纸会有反应。

    随着时间越长，我就看见申酉戌下面的黄纸上面顿时出现了反应。

    黄纸变成了黑色的！

    果然是火，南方火在克制西方金，而且火的力量很强大。

    糟糕了！我还将牡丹的八字放在五行木之风水气藏之上。

    火以木为印的，此刻若继续巩固木元素，火势只会越来越强大。

    木被火烧，就剩下了灰烬。

    我赶紧回到了办公室将牡丹的八字从大树桩上面拿了下来。

    我取了一碗水直接将八字纸条放在一碗水之上，举着水来到了牡丹的前面。

    牡丹的脸色越来越红，就好像被一块被烧得越来越热的火炭。

    牡丹整个人度陷入了一种迷糊的状态之中了，她的手做出了很古怪的动作，同时口中发出了轻轻的呼声。

    她的动作，让我面红耳赤，我赶紧将目光移开了，不敢继续看下去。

    “张总，牡丹姐这个模样……我想需要一个男人了……”

    桃花也看懂了！她小声对着我说道。

    “额……再试试，或许还有其他的办法！那两个家伙来者不善，不会是简单的男人和女人就能处理的！”

    “张总，如果没有男人帮牡丹姐，我怕她挺不过去了！”

    桃花看着我焦急的说道。

    “五行火，用水！阴性！醋，用醋！快给水缸里面加入食醋！”

    桃花一听，立即就跑去买醋，临走的时候，她看着我说了一句：“张总，如果男人能够解毒，你就一定要试试，救人要紧！”

    桃花的意思，我自然是清楚的，倒是不到万不得已，我绝不能用。

    桃花去买食醋了，牡丹的动作越来越诡异，呼吸变得越来越凝重！

    我甚至都不敢靠近过去，牡丹现在变得格外的敏感！

    在桃花买醋的这段时间，我又回了一趟办公室，然后拿出青铜的亥子丑出来！

    同样是地支三会，亥子丑三会北方水，放入木桶的北方方位。有一条黑线连接在木桶上。

    很快，亥子丑下面的黄纸也出现了变黑的情况！

    情节很严重，这是火反克制的情况！

    水克火，火克金。

    但如果火势太大，火能够反克，反过来克制水元素。

    现在，就是这么一种情况了。

    桃花带了一箱子食醋进来，我拿出来了其中两瓶，然后将食醋放在了供奉着红鞋子的神台前面。

    我先点了一炷香给红鞋子，然后祷告道：“牡丹她们都是您的香徒，还请您帮忙了！”

    拜完之后，我站了起来，抓了一把香灰！

    香灰混着食醋倒入水桶之中，空气中顿时就是很浓的醋味。

    “全部倒下去，一瓶都不要留下！”

    桃花一听，顿时将大量的食醋倒入了水缸之中。

    这是目前最有用的办法了。

    在西方和北方分别是两个地支三会。地支三会的力量已经是最大了！

    然而，似乎完全没有效果。

    牡丹的脸色变得约越来越红了！

    “张总，如果你不愿意，那找一个男人来吧！这是解毒，是救人！”

    桃花对着这些好像很了解！

    “张总，你要下决心了，不然要出人命的！”

    桃花几乎在祈求我了！

    “我不管了，救人要紧，你不说话，我就出去找！”

    桃花转身就准备往外面走，我一把将她给抓住了！

    “我来吧！”

    “你要快一点了！”

    “好！”

    我一点一点的解开扣子，脱下外衣！

    桃花没有想要回避的意思！

    她难道要看整个解毒的过程吗？

    我走了过去，全身已经透明了！

    “牡丹，你好点没有？”我轻声的问道。

    “正阳哥哥，你快来，快来帮我，我好难受……”

    我走了过去，轻轻将牡丹搂住，我准备把她从水里抱起来！

    就在我接触到她的手心的时候，我发现她的手心好像不是那么热了！

    “桃花，桃花，你快来看看，牡丹的手心是不是不那么热了？”

    我赶紧对着桃花说道。

    桃花一听，赶紧冲了上来，一摸牡丹的手心，突然变得大喜了起来。

    她激动不已的冲着我说道：“好了，好了，毒性被克制住了，不用解毒了！”

    “真的吗？真的吗？那太好了！”

    我心中大喜，终于长长的缓了一口气。

    “算你小子走运！”

    突然我就听见耳边有人说话！

    是一个男人的声音！

    “谁？谁在说话！”

    我大声问道，立即警觉了起来！

    这个房间里面有人，而且是个男人！

    “张，张总，你干什么？”

    桃花被我的声音吓了一跳，她赶紧问我。

    我没有立即桃花回答的问题，而是在房间里面找人！

    刚刚就有一个声音在我的耳边响了起来，我清清楚楚，但是我在房间里面的所有角落都找了一圈，却什么也没有找到。

    这里根本就没有其他人尤其是男人。

    “桃花，你之前有没有听见一个男人说话？”

    我问桃花。

    “男人……没有啊……这里只有张总你啊！”

    桃花带着恐惧的打量着四周！

    这个时候，牡丹已经昏睡了过去，桃花让我帮忙将牡丹报抱了出来，她用一块澡巾裹住了牡丹，擦干了水分之中，再将牡丹放入了床上。

    “牡丹姐不会有事了，明天醒来就好了！”

    桃花对着我说道。

    “好，那就好！”我点了点头，将目光落在了桃花的身上，“桃花，你似乎很理解这种情况？”

    桃花的说话做事，让人觉很奇怪！

    “张总，我回答你这个问题之前，你可不可先将衣服穿起来？”

    