
    “四十多年前你还当过兵？而且还有军功章？”我瞪大了眼睛问。

    “嗯，我18岁入伍！军功章是在越南战争上得到的！”大爷回答得很平静。

    “你有军功，那怎么还……”我急问道。

    让有军功的老人靠将垃圾为生？这不是打世界第二大经济体的脸么？

    “你是说我捡废品的工作？”大爷已经猜到我要问什么了。

    “嗯嗯！”我赶紧点了点头。

    “我有养老工资的，只不过我都给我的孩子……”

    大爷说这话的时候，脸上还挂着一丝骄傲。

    我却是又惊又怒，心中暗道：“这到底是什么子女？不说赡养父母，还要走老人的养老工资？”

    这话我没有说出来，因为我看见老人的脸上洋溢着幸福和骄傲。

    夜里我睡在大爷提供的房间里面睡得格外的甜美。

    第二天，我很早就起床帮忙大爷将所有的废品装上了满满的一车，然后拉去了废品收购站。

    整整一车的废品买了四十多块钱，大爷从身上掏出来了一个塑料袋，将钱放在了里面。我注意到里面密密麻麻都是零钱。

    大爷一边将钱放在里面一边对我说道：“算是这四十三块五，里面一共是七百零八块，现在到月底还有八天，我可以凑够八百，正好够我孩子一个月的生活费！”

    我只是安静的听着，心中却忍不住一痛，真想问个明白，但开不了口！毕竟我跟大爷不熟，又受大爷恩情，我想大爷这么做，一定有他的道理吧！

    我只有一只手能够活动，其他的不能做，但跟着大爷去拣废品还是可以的！

    大爷骑着小三轮，带着我去东市的大学里面拣废品。

    看着大学里面来来往往的少男少女，我不由得想起了我的大学时光，那时候我已经暗恋上杨咪了！

    每一个星期最期待的事就是去找杨咪，我们几个高中同学聚在一起，谈天说地，无忧无虑。

    往事如烟，我再也回不去了。

    我跟着大爷在收集废品，用火钳去翻垃圾桶，去球场捡人家喝完水的饮料瓶子！

    累，我是一点都不觉得，但是，觉得格外的伤自尊。

    面对跟我年纪小了一两岁的人，人家衣着光鲜，青春靓丽，我却在这里捡垃圾！

    巨大的反差，让我心理很受伤！尤其是在那些长得貌美如花的少女面前，我就好像抬不起来头一样。

    但这又有什么办法？我得活下去，捡垃圾总比饿着肚子，露宿街头的好吧？

    这天我在操场上捡到了十块钱。我如同看到救星一般，拿着十块钱去学校的超市买了一个口罩。

    戴上了口罩让我的自我感觉好了一些，我觉得我遮住了我的脸了，我捡垃圾也不是那么不好意思了！

    在大学里面捡垃圾的人不只是我的大爷，至少有四五个，不过都是老头老太，几天下来，我立即就总结出来了一些经验，我速度比这些老头老大快，如果在球场上，我可以利用速度优势，抢在他们前面捡到矿泉水饮料瓶子。

    我找了一个大袋子拖着，看见了瓶子先跑过去将瓶子捡起来，然后回来拖袋子！

    我记得运气最好的一天，我捡到了八十九个饮料瓶子！

    我不会一直捡垃圾的，只要等我的左手好了，我就可以去工地上了，去搬砖，一天最少能挣一百五。

    这天的球场上，有将近两百学生在这里上体育课，烈日炎炎，气候干燥！我早早的就等在了这里，我已经看见了一大波的饮料瓶子向我砸过来了！

    以前，在沧阳，就茶室宰客严文彬，我一天晚上的收入就是13万，但是我并不觉得如何高兴，现在我一下能够捡到13个瓶子就觉得已经是天大的幸运了！

    人啊，堕落了！

    我这没有身份证的异乡人，完全一个黑户。正式的工作也不能找，打工是不可能，做生意也不会做，只有捡垃圾才能维持生活这样子。

    东市政法大学，放眼全国也是赫赫有名，能来这里读的人都是杨咪，老贺他们这行学霸，想不到我一个半学渣也来到了这里！只不过是在这里捡垃圾。

    体育课上，各种美腿！

    短裤，短裙让人眼花缭乱。

    全国各地的美女都云集了过来！

    在沧阳，苏艳，古丽娜这种美女已是少见，在这里却是常见。

    还是，大学生活好啊！

    突然，目标出现，垃圾桶旁出现了两个矿泉水瓶子。

    与此同时最少三波竞争者靠近了过去：两个老奶和一个老头！

    我快速启动，利用我的敏捷和速度，抢先过去！

    启动之后，我很快就后来居上，一切都在我掌控之中！

    很快，就有两人意识到他们已经处在了劣势，完全不可能与我争雄，于是，他们选择主动放弃，虽然脸上带着不甘和愤怒，但终究无济于事。

    另外两位老太，也很快出局，其中一个冲着我怒吼了一声：“臭不要脸的！”以出心中一口恶气。

    我将两个矿泉水瓶子捡了起来，收入囊中，然后环视四周，大有一种无敌的苍凉感。

    我不是针对谁，在操场捡垃圾这件事，在座的各位都是垃圾！

    在个时候如果有背景音乐应该放：“无敌是多么寂寞！”

    “砰！”

    地上突然飞过了一瓶农夫山泉，半瓶水溢出来，然后顺着地面向着我滚动了过来。

    这是要发！

    我低头准备出手，就看见了一条白皙修长的美腿，沿着美腿上去是短裙。

    短裙再往上紧身小衣服，再往上……嗯，有货。

    皮肤白，女神脸！

    好一个青春无敌美少女。

    正点，极品。

    “你愿意做我的男朋友吗？”

    美女看着我问道。

    我愣了一下，是我听错了吗？我问了一句：“什么？”

    “你愿意做我的男朋友吗？”

    她又问了我一句，我还没有回答，美女就转身对着她身后一个身材高挑，模样俊朗的少年大声说道。

    “吴一凡，你信不信我马上找一个又老又丑又有残疾，还是捡垃圾的人做我男朋友！”

    额……又老又丑又有残疾，还捡垃圾……她这说我是我吗？

    带着口罩，你说我丑也还可以，我吊着左手，你说我残疾，也就算了，但是，我哪里老了？妹子，你可看见哥有着一头乌黑亮丽的头发？

    “你随便！”被叫做吴一凡的帅哥耸了耸肩，然后点燃了一支烟。

    操场上围拢过来了一大群人，人群在起哄。

    美女跟帅哥应该是天造地设的一对，应该是小情侣吵架了吧！

    “喂，你愿意做我男朋友吗？”

    美女又冲着问了一我一句。

    我一阵冷笑，心中暗道了一句：“老子曾经开豪车，住豪宅，泡白富美女，如今一无所有，落得这种田地，还要被你拿来寻开心吗？”

    “喂，我跟你说话，你是聋子吗？”

    美女冲着我大声的喊道。我还是选择沉默。

    “行了吧，欧阳娜，你就别闹了！”

    吴一凡笑了，他过来想要将美女拖走。

    但是，美女一把推开了他！

    “你吴一凡不是很帅很酷吗？是政大校草吗？我欧阳娜今天就要当着全校宣布，我选一个又老又丑又是个聋子，有残疾而且还捡垃圾的人当我的男朋友，我也不会选你的！”

    叫欧阳娜的美女一把抓住了我的手，拖着我就往外面走！

    刚走出来两步，吴一凡冲了上来，他一把抓住了欧阳娜的手，大声问道：“你确定吗？”

    “我确定！”欧阳娜回答得很干脆。

    “你欧阳娜确定选一个又老又丑又是个聋子，有残疾而且还捡垃圾的人当男朋友也不选我吗？”

    “我确定，肯定以及一定！我就选一个又老又丑是个聋子，有残疾而且还捡垃圾的人当男朋友也不你吴一凡！”

    “你们够了吧，没见过这么侮辱人的！”

    我实在是忍不住了！

    