
    最大最胖的那一个？

    阿美说不就是大山吗？

    她一定以为大山在里面是最凶的！

    所以，她要让大山来！

    我的傻大妹子哎，人不可貌相，海水不可斗量。

    大山虽然体型凶神恶煞的，但他恐怕是所有人里面脾气最好的了！

    别说是我跟大山这般关系，我就是一个普通职工，大山也不会对我如何的！

    很快，大山就被人叫进来了。

    他往那里一站，顿时就跟一堵墙一样。

    “你还敢不敢说？不敢了吧？”阿美冲着得意的笑着，然后将一瓶喝酒放在了我的面前。

    “你如果认输，就将这一瓶酒喝下去，本公主就饶恕你？”

    “公主？侍寝公主吗？听说不便宜哦？”

    我冲着阿美坏坏的一笑。

    阿美很快就反应了过来，她伸手就要打我，但被我一把给抓住了她的手：

    “我又没输，你急什么？”

    “好啊！那你倒是说啊！”

    阿美用一双眼睛瞪着我，做出幸灾乐祸的表情。

    我冲着她微微一笑，松开了手，然后一把站了起来：“今天我不上班！就是天王老子来了我也不上班了！有本事开除我啊！”

    我冲着大山说道。

    大山一听，面无表情的看着我，然后说了一声：“哦！”

    大山转身就走了。

    “哈哈……”人群之中顿时就发出了大笑声。

    “阿美！你输了！”欧阳娜无比得意的对着阿美的说道。

    她气得鼻子都快冒烟了，她冲过去一把拉住了大山的手：“你不管管他吗？他这么无法无天的？”

    “嗯！”大山点了点头，走了出去。

    “哈哈……”我用周星驰惯有的笑声，宣告着我的胜利。

    “怎么样？服不服？”我大笑着问道。

    “我不服！这个人就像是的木头人一样！我看他也不是什么主管！”阿美撅着嘴巴说道。“我不管，我一定要找其他的人来试试！”

    “不要吧！这样不好的！”我假装一副很害怕的表情。

    “我不管，不然，我绝不认输！”阿美说完就小跑着出去了。

    这些官宦子女还真是任性！

    在这瑶池中，无论她把谁找来都是没用的！

    很快，阿美就回来了。

    这一下可不得了，她带了王能，张百顺都来了！

    这两个人都是瑶池中的主要负责人，她还挺会找人的！

    “你说啊？你敢把之前说过的话再说一遍吗？”

    阿美得意的问我。

    “不要吧，这样会不会不太好？”我故意装出很害怕的样子。

    “说啊！你不敢说就是输了！哈哈……”阿美笑得的很得意。

    “今天我不上班，谁来都不上班！”我嬉皮笑脸的说道。

    王能和张百顺看着我，淡淡一笑，转身就出去了。

    只剩下阿美一个人呆在原地说不出来话。

    “好吧！我输了！你说吧，你要什么惩罚？”半响之后，她终于开口说出来一句话了。

    见得阿美认输，我也不好在强迫她，但是跟她喝了一杯酒，然后加了;   我是准备跟阿美做朋友，然后接上她爸局座这一条线。

    大家都玩得很高兴，但是我却在注意人群中的女教师。

    她戴眼镜，披肩长发，长得挺漂亮，穿着打扮也是中规中矩，但是不知道为什么，我却总觉得她有问题，好像哪里不对劲。

    具体是那里不对劲，我又说不出来。

    期间，我出去了一趟，四周查看了一圈，又问了问张百顺他们的情况，发现没有问题之后，我又回到了包房中，跟欧阳娜和阿美猜拳喝酒，我得跟她们处好关系。

    女教师出去了一段时间，等她回来之后，就提议时间不早了，大家都该走了。

    我送众人出去之后，心中觉得要发生什么事。

    约莫半个小时候之后，突然停电了。整个瑶池都陷入了一片黑暗中。

    “大家都不要慌，守住自己的位置不要动！百顺哥找两个在工地上熟悉电路的兄弟去检查！”

    今天的日子对我不利，可能要出事，瑶池断电，恐怕只是个开始。

    我站在瑶池的二楼，警惕的看着外面的灯红酒绿。

    在这繁华的东市下面，有一双眼睛正盯着我！他的大手遍布在这个世界的每一个角落。

    十分钟后，对讲机里面传来了张百顺的声音：

    “阳哥，我们查不出来影响，可能要专业的电工！”

    “我这边已经联系专业电工了！”王能的声音在对讲机里面传了出来。

    “好的，王哥，你负责一下！”

    整个东市最繁华的娱乐会所瑶池，陷入了一片黑暗之中。

    这是暴风雨要来的前兆吗？

    时间已经是凌晨1点了，这是东市地下皇帝赵王爷的时间了。

    “大山，带几个兄弟出去看看，停车场，还有瑶池后面的路口！发现可疑情况，立即报告！”

    我在对讲机中对着大山说道。

    “好！”

    大山答应了一声，我就看见门口，大山带着五六个人出去了。

    看不见有异常，这才是最大的异常。

    “正阳，没人！”大山的声音从对讲机里面传了过来。

    “嗯！回来吧！”可能是我多虑了。

    半个小时候之后，王能的声音传了过来。

    “正阳，事情有些古怪！”

    “我过来再说！”

    我快步向着整个瑶池电路的控制中心走了过去。

    王能和两个电工在这里，我进门就赶紧问了一句：“什么情况？”

    “没有问题！线路都没有问题！”

    王能回答道。

    “都检查过了！所有人的线路都没有问题！”

    专业的电工也开口说道。

    “那停电的原因是？”

    “如果不是因为欠费，我们也不知道了！”

    “欠费是不可能的！”王能在一旁补充了一句。

    “没有问题就是最大的问题！”

    “仔细检查，每一条线路都要检查！这个问题必须要在今晚之内处理掉！”

    凌晨不能摇卦，停电的时间没有记录，所有梅花易数也不能用！

    今晚因为下雨的缘故，瑶池的生意不是很好。

    来的客人主要就是欧阳娜他们，这些人都是女学生，就算是想捣乱也没有那份能力。

    但是，她们之中的那个女教师我觉得有些问题。

    而且，她中途出去了一趟！

    我将手机握在手心中不断的猜测着，思考着。

    这个时候，我的手机开始报警，低电量！

    看了一下，我的手机，我突然想起来在大沧阳时候遇见的怪事。

    墨镜男和大和尚在大沧阳放置过一道封印，里面带着不干净的东西，我用手机拍摄它，结果我的手机都毁掉了！

    由这件事，我就察觉出来，阴阳之间，存在一种冲击！

    阳气过剩，阴气就会受到冲击。

    同样的道理，在阴气过剩的时候，阳气也会受到冲击！

    而且，这些冲击都是很厉害的！

    电源，电子产品，能发光东西都可以当作阴阳之中的“阳”

    它们受到阴气冲击的时候，就会出现问题。就像我的那一部手机。

    我在拍摄的时候，直接被阴气冲撞受到损坏。

    这次会不会也是同样？如果有种将阴气很重的东西放在电路的周围，它根本就不需要损坏电路，只要用阴阳冲击，就可以搭到断电的目的。

    电视电影中，鬼魂的出现，灯光一定会熄灭，蜡烛之类就算不熄灭，也会由阳火变成阴火。这也是是阴阳冲击的缘故！

    只要阴气重，阳气必然受损。

    想到了这里，我立即对着对讲机里面说道：

    “王哥，王哥，收到请回答，收到请回到！”

    对讲机里面王哥没有说话，而且传来沙沙的声音。

    “王哥，收到请回答，收到请回答！”我继续问道。

    但是，王能一直没有回答……

    