
    “只是裂开了一点又不是什么大事，你不至于吧？”

    刚刚苏梅还凶神恶煞，握着刀要杀我的，突然就变得好弱鸡！

    “你懂什么？自己看！”

    苏梅冲着我吼了一声，我就看见坛子上面的裂痕里面果然出现淡淡的青烟。

    青烟一阵接着一阵的从缝隙里面钻出来。

    “这里面是什么东西？”

    我试着伸手去拿坛子，想要拿下来仔细看看。

    苏梅却一把抓住了我的手，大喊了一句：“你不要命了么？”

    “不要命了？这到底是什么东西？有那么厉害吗？”

    我不解的问道，从路边找来了两团树枝，然后用树枝将土坛子夹住放在了地上。

    放在地上的时候，我明显感觉到了土坛子动了一下。

    “难道里面的东西是活的不成？”

    我不跟苏梅商量一下子就将土坛子用树枝推到了！

    “咔嚓！”

    土坛子倒在了地上顿时就碎裂开了。

    在碎开的同时，一阵青烟升了上来之后，整个土坛子里面就没有任何的动静了。

    我用树枝过去拨弄了一下！

    土坛子移开了一个位置，随后就看见里面出现了无数的虫子。

    所有人的虫子就像是蛆一般蠕动着，挣扎着，但是在一点一点的死亡！

    空气中有一股恶臭味传了出来，像是尸体腐烂的味道。

    闻到这种味道我就开始想吐！

    大爷的，这种味道是会熏死人的！

    我捂着鼻子镜土坛子剥开了，剥开一看就发现里面有一具内脏。

    心和肝！

    “这是猪的？”

    我问了一句。

    “人的！”苏梅站起来了说了一句话。

    “人的？这是用来干什么的？”

    苏梅没有说话，从车上拿出来了一瓶酒，然后将这一瓶酒直接浇在了上面！

    顿时之间，所有人的虫全部死掉了，然后苏艳在上面点了一把火。

    车子直接启动了，苏梅一句话都没有说。

    “你……应该挺喜欢狗的吧？”

    我试着和苏梅找一点话题。

    苏梅没有说话，这是安静的开车。

    “看来你不是个坏人！不然不会对一只狗下不去手！”

    “你他妈的，能不能闭上你的狗嘴！”

    苏梅暴跳如雷的冲着我大声吼道。

    我被她的吼叫声吓了一跳。

    “不说就不说！不至于用吼吧！亏你还是个大学老师，真是误人子弟！哎……”

    “唰！”苏梅突然来了一个急刹车。我要不是系着安全带，估计一下子就要撞破车的挡风玻璃，然后人直接飞了出去。

    “你……又干什么？”惊魂未定，无可奈何的我问道。

    “张正阳，想好好活着，做个正常人，你现在就下车，马上走，离开东市！永远不要回来！”

    “什么？你让我走？为什么啊？”我不解的问道。

    “你以为赵王爷是什么人？他根本就不是人，就是个魔鬼！他比你想象中还要可怕！”

    苏梅大声的说着，说完她突然伏在方向盘上大哭了起来。

    半个小时候之前，还拿着刀子要捅我，凶猛得像是个女悍匪！

    现在却哭了？哭得小鸟依人，歇斯底里的！

    这人格也太分裂了，还真让人捉摸不透。

    “你到底怎么回事？为什么又哭了？”

    苏梅没有理睬我，继续埋头大哭！

    我自讨没趣在一旁给她递纸。

    她抬起头来接过了我递给她的纸，将眼泪鼻涕擦干了，然后才对着我说道：

    “今晚的事跟你一点关系都没有，我一并承担就是！”

    “哦！”

    我们又回到了十八层大殿，在第十八层大殿的门口，苏梅深吸了一口气，好像下了很大的决心迈步走了进去。

    赵王爷坐在里面喝着红酒，心情似乎很悠闲。

    他看见了我们进来，很快就注意到我们的手中没有提着东西。

    “东西呢？”

    他的脸色一下子就变了！那一条像是鹰嘴一样的鼻子微微动了动。

    “我开车不小心给打烂了！”

    苏梅一下子就跪在了赵王爷的面前。

    “打烂了？”

    赵王爷的眼神之中出现了要杀人的目光。

    “是！”

    “你个贱人！”

    赵王爷说话之间，就从手中拿出来了一个木头的蛤蟆。

    “贱人，你知道规矩的！”

    白发女和光头男就在一旁看着，再看见赵王爷拿出来木头蛤蟆的时候，脸色立即就变得惨白了！

    我站在一旁，心中一阵疑惑：“这个木蛤蟆莫非是什么厉害的东西吗？”

    “不要！赵王爷不要啊！”

    苏梅在地上大声的祈求道。

    “贱人，你还敢说废话！”

    赵王爷说完用手快速的在木蛤蟆的背上拨弄着！

    顿时之间，苏梅就捂着肚子在地上打起滚来了。

    “啊……”

    “啊……”

    整个大殿之中就传来了的苏梅惨叫声。

    那是痛入心扉的嘶吼声。

    “不要啊！”

    “不要啊！”

    我感觉苏梅疼得像是一只吼叫的狗。

    这样约莫十分钟之后，赵王爷才停下来了手中的动作！

    此刻的苏梅已经全身大汗，整个人就好像要虚脱了一般。

    “你们都看见了？这就是办事不利的下场！”

    赵王爷冲着众人大声说道，尤其将目光看向了我。

    “是！知道了！”

    白发女他们都是战战兢兢的！

    “其他人可以走了，苏梅留下侍寝！”

    一听这话，白发女和光头男开始退了出来！

    我愣了一下特跟着退了出来。

    “留下侍寝？莫非赵王爷这条老狗要……”

    我都不敢想，想想都觉得恶心。

    在回家的路上，我开着李青的野马，现在这已经是我的车了！

    在车上我终于明白苏梅在回十八层宫殿上的痛哭还有一反常态的让我走，让我永远离开东市不要回来！

    赵王爷真的是魔鬼！很可怕的魔鬼！

    今天他惩罚苏梅的手段，应该就是一种控制蛊虫的手段！

    在苏梅的身体里面已经是有蛊虫的！

    我没有回家，而是开车来到了苏梅的家门口。

    我觉得等她回来的时候，一定需要一个人照顾！

    我在苏梅的家门口等着，约莫是凌晨五点时候，我被关车门的声音惊醒了。

    等着睁开眼睛之后，就看到苏梅出现我的视线中！

    她都快走不动路了，然后她扶着墙一步一步慢慢的走！

    饶是如此，她还是快要摔倒了。

    我赶紧下了车去扶住她。

    她看见我扶住她，一把就将我推开了！

    “滚开！信不信，我杀了你？”

    她冲着我大声吼道。

    “杀我？来啊？就你现在的样子杀得了我吗？”

    苏梅这人格还真是分裂！你都判断不出来她是好人还是坏人。

    我上前去还是扶住她了，这一次她没有拒绝！

    我扶她到客厅的沙发上躺下了！

    “去给我放水，我要洗澡！”

    苏梅说道。

    “好！”我点了点头，本来像打算劝她不要洗的！毕竟她这个半死不活的模样根本就适合洗澡了！

    水很好就放好了，调整好水温之后，我告诉她可以了！

    她让我扶着她进去，她试着自己来不要我帮忙，但很快她就发现根本做不到！

    于是，她还不避讳的让我帮忙！

    我愣了一下，还是帮她一一点一点的清除衣服！

    等她赤果的时候，我没有感受到惊艳，反而是惊吓。

    吓得我一下子捂住了嘴巴！

    雪白的两个月饼已经成为了乌黑色了！

    多处雪白都变成了乌紫色，这哪里是去侍寝，这是受到了惨无人道的折磨。

    苏梅整个人躺在浴缸里面就像是死了一样，半响没有动静！

    她说的没错，赵王爷不是人，就是个魔鬼！

    “我这个样子是不是让你觉得很恶心？”苏梅开口问我！

    “没有！我是觉得可怕！我想起来在路上你跟我说的那些话了！”

    “这有什么可怕的！更可怕的还在后面呢！慢慢的你就会发现了……你现在走还来得及……”

    “为什么你们不想反抗呢？”

    