
    跟李道长我就没有那么多的顾忌了！

    我将此刻的情形大致的跟李道长说了一遍，同时也表达了我想让李道长劝劝秦宝川，让秦宝川祝我们一臂之力的想法。

    李道长是何其聪明的人，我一点他就知道，他表示可以帮忙，但是不确定一定成功。

    挂断了电话，我长长的缓了一口气，成败与否就在秦宝川的一念之间。

    第二天，我和苏二还是约在了沧阳大餐厅。

    这一次，苏二春风满面，好像是很得意的样子。

    见面他先送给了我一箱子xo，说了一些客套话之后，他拿出来了一份合同。

    合同的上大致意思就是，他全权委托于我购买苏江河的土地，事成之后，他给我百分之十的股份！

    我看见这个合同顿时就笑了笑，“苏老板，你难道就不怕我骗你吗？”

    苏二一听笑得很爽朗，就听见他大声的说道：“你会不会骗我，我自然有地方试探真假！”

    苏二说的试探真假，应该是指请秦宝川卜卦这件事。

    秦宝川是有真本事的人，他的卦象绝对不会错。苏二来之前一定是问过秦宝川了。

    看来，李道长的话有了作用，秦宝川一定根据卦象说了谎话。

    “苏老板，百分之十的股份，还请你改成具体的数字，我这个人喜欢最直接的方式！”

    “好！正阳，你不妨说个数字！”苏二笑了笑。

    “一千万！”我很平静的说道。

    苏二一听脸上顿时就变色了，“张先生你的胃口似乎太大了一点！”

    “是吗？苏老板你可以选择不给，一分钱都不出！”我笑了笑。

    “正阳我不是这个意思。你有没有想过如果得到这一块土地百分之十的股份，只需要三年以后，你绝对超过一千万？五年之后呢？十年之后呢？年轻人应该目光长远一点！”

    苏二说得很对，如果是正经做生意的人，得到百分之十的股份，绝对要比立即得到一千万有前途。

    但是，我不是正经跟他做生意的！

    我这一趟回来可不是为了钱，我是回来复仇的！

    打得过我就是正大光明扛着音响出来的乔峰。

    打不过我就是背后使绊子的韦小宝。

    但是，对付苏二的这一次，还是请大家叫我慕容复吧！因为我要用”以彼之道还施彼身”的绝技了。

    “我还是喜欢一千万，但可以不是钱！”

    苏二一听，顿时皱了皱眉：“不是钱，那你说的是什么东西？”

    “比如两条腿！”

    我说话的时候，就将目光看向了杨青龙和严文彬。

    苏二很快就明白了我的意思：“你说的是他们两个的腿？”

    “不错！苏老板，咱们既然要合作，你就得拿出来点诚意！”

    “这个……张先生，他们是我忠心不二的手下，你要我打断他们的腿，这个恐怕不太好，恐怕让弟兄们寒心！”苏二为难的说道。

    “不需要苏老板动手，我可以亲代劳！”

    我摇了摇手指，将目光死死地看向了杨青龙和严文彬。

    “这个……也不太好吧！”苏二也看了一眼这两人，随后摇了摇头。

    “苏老板，我的条件已经说出来了，你可以选，拿一千万出来，又或者是让我打断他们的腿来抵消一千万！”

    “正阳，你这不是让我为难吗？换一个条件吧！”

    “换？呵呵……你可以换个人谈啊！”我说完就从一旁的箱子里面拿出来了一瓶xo。开了瓶塞，拿来了一个红酒杯子，一把将瓶子倒在了酒杯上！

    “苏老板，我可以给你一瓶酒的时间考虑！等这瓶就倒完的时候，你就该下决定了！两个狗腿子和一千万，你总要做个选择！”

    说完，我就将腿搭在了桌子上，看着一瓶xo调入酒杯中，然后一点一点看着酒水弥漫出来。

    几千块钱一瓶的酒，就这么洒在了桌子上。

    有钱就是任性！

    一瓶酒全部倒入杯子中，然后洒在了桌子上的时间不会超过一分钟。

    我将空瓶子放在了桌子上，轻轻的抿了一口酒，然后笑着问苏二：“苏老板，是你做决定的时候了！”

    苏二的脸色变得为为难，他沉默了大概十秒钟之后，突然站了起来，转身冲着身后的人说道：“青龙，文彬，你们为了公司的利益牺牲一下吧！我将公司百分之十的股份转移给你们！你们以后可以靠着这百分之十的股份吃喝不愁！”

    “老板，你千万别听这小子的，他最是奸诈狡猾，这典型就是为了离间我们啊！”

    杨青龙急得大声说道。

    “对啊！老板，咱们何必怕他，跟他干就是了！”

    严文彬也站了出来大声的吼道。

    “就是，咱们在沧阳几百号弟兄，何必要怕他呢？老板只要你一声令下，我现在就带人进来砍死他！”杨青龙怒声吼道。

    苏二只是安静的听着，等他们说完之后，他点了点头，淡淡的说了一句：“青龙，你放心，我一定会请最好的医生治好你的！”

    “好！苏老板果然是爽快人！”我给苏二来了一次鼓掌！

    “十一，将你的锤子借我用一下！”

    “好！”十一答应了一声，转身去拿锤子了。

    “大山，洛铁，你们过去将他给我按住了！”

    “是！”

    大山和洛铁答应了一声，迈步就走了上去。

    “滚开，别他妈碰老子！”杨青龙一把推开了洛铁，他正准备推开大山的时候。

    大山那像是铁拳一般的拳头冲着杨青龙打了过去。

    杨青龙虽然是个狠角色，但是大山的一拳头是何等力量？

    而且，这一拳还结结实实打在了杨青龙的脑袋上。

    杨青龙瞬间就站不稳了一下子躺在了地上。

    大山和洛铁过去一下将杨青龙给按住。

    这个时候，十一已经将他的铁锤拿了给我了。

    我让十一帮忙按住一只脚。他二话不说，过去就紧紧抓住了杨青龙的脚。

    “老板，你竟然听张正阳的……你怎么能够听张正阳的？他算个什么东西？你听他的就是最大的错误！”

    杨青龙扯着嗓子大声的喊道。

    这是他最后的机会。

    苏二站在一旁，将脸侧过去了！他看都不看杨青龙。

    量小非君子，无毒不丈夫，苏二做得很好。

    “张正阳，你个杂种，王八蛋！你等着，只要老子今天不死，以后，老子一定弄死你！”

    我扛着十一的铁锤走到了杨青龙的面前。

    “当年，我从沧阳九死一生逃出去的时候，我就再等这一天了！”

    “杨青龙，你应该感到高兴了！因为我将你和严文彬的腿卖到了一千万！这恐怕是这个世界上最贵的狗腿子了吧？”

    “张正阳，你他妈的废物……王八蛋……”

    杨青龙大声的叫骂道，我着是轻轻的将铁锤挥动了起来。

    “龙哥，尝尝铁锤的滋味吧！”

    说完，我舞动着铁锤，直接砸了下去。

    下一秒，我就听见了膝盖骨碎裂的声音！

    但是，这个声音很快就被杨青龙的吼叫声所覆盖。

    他的吼叫声不长，短暂而又尖锐。

    剧痛让整个人都失去了知觉。

    铁锤砸在膝盖上，还会向着相反的方向反弹一下。感觉像打在了棉花上！

    过了差不多一分钟之后，鲜血才流淌出来！

    苏二一挥手，他身上的两个保镖快速的将杨青龙给抬出去了！

    应该是送去医院了！

    没用的！

    膝盖骨被砸碎了，神经重创，世界上最好的医生也救不了他了。

    杨青龙只有一条路可以走——截肢！

    我又将铁锤扛了起来，将目光看向了严文彬。

    “彬哥，你是自己躺好，还是我帮你？”

    