
    京城不相信眼泪，容不下肉身。

    一下火车，我就懵逼了。放眼四周全是人，熙熙攘攘，差点挤出翔来。

    跟着人流出了车站，各种吆喝叫卖。

    陌生的城市，要比东市繁华十倍，沧阳繁华百倍。

    出了站，外面是黑夜，天空飘着细雨，有点冷。

    我背着行囊，身上揣着几千块钱。

    看着公交车站台玻璃上的倒影，我已经成为了屌丝了！

    一穷二白的屌丝。

    “老子曾经几千万的，开路虎揽胜，奔驰大G的！”

    我估计这话说出来要被人笑掉大牙了！

    不过笑就笑吧，老子这次来是巴结权贵的，不为出人头地。

    坐了十四个消失的车，需要找个地方好好休息一下了。

    京城的房价贼贵，最差的小宾馆也有一百多一晚。还差点被一群拖客的五马分尸。

    其中有个大光头拖客最凶，看样子是这一带老手。

    我决定就住他家，我需要快速的结交朋友，然后用最快的速度了解这里的环境。

    进门我先给他发了一支烟，等安顿了下来之后，我主动来找他聊天：

    “大哥，在这京城哪里最发财？”

    大光头一听笑着嘴巴都快笑掉了：“兄弟，你第一次出门吗？”

    “也不算！不过这京城是第一次来！”我如实回答道。

    “你哪里人？”

    “滇西北？”

    “难怪！大山沟里出来的人！”

    “额……”

    相对于京城来说，这滇西北确实是大山沟了。

    “大哥，你还没说到底哪能发财？”

    “我的大兄弟，出门左拐，有个小店，老板是个女的，彩票两块钱一张，只要中了，明天就能发财！”

    看来问这光头也问不出来个什么结果了。

    睡了一觉，第二天先找了一个地方住下了。

    地下室，三人合租，一个月2500。就有一张床里面还有个简易的书柜。而且还得押一付三。我身上就有九千多钱……

    唯一让我欣慰的是，合租的是两个妹子，不过不是正经人，属于白天睡觉晚上工作的！

    总算是安顿了下来，我开始找路子了。

    我这次来京城是来巴结权贵的，算命应该是最快能够结交上权贵的办法了！

    但是，在京城不灵，出门摆摊一天，非但没有结交上一个权贵，还被城市管理者追了两条街。

    京城就是不一样，城市管理者都是格外的凶。

    等他们追不上我，我就冲着他们破口大骂道：“老子当年手上有几千万，开上百万的豪车！你们这群儿子追老子的家伙，算个什么东西！”

    因为这一句话，又被追了两条街。

    幸好跟大爷练过，不然跑都跑不赢。

    要是被他们追上，非得被打出翔来。

    他们一走，我还是回到原地。

    这个时候，我觉得巴结权贵的念头，我要放一放了。

    跑了四条街，肚子饿了！

    多的不要求，得混上一顿饭钱才对头了。

    “先生，我看你印堂发黑，似乎有血光之灾啊？”我对着一个过路的矮胖子大声说道。

    “我呸！小狗日的信不信老子打得你有血光之灾？”

    矮胖子一泡口水差点吐在我的身上。

    “你大爷的，你有本事花点钱让我算算，不准不要钱！”

    “小子，要不是赶时间，老子今天非弄死你不可！”

    矮胖子走了。这是我拉客失败的第七个人。

    哎……世风日下，京城的人都不相信命理吗？难怪又矮又胖像个汽油桶。

    “哎，妹子，妹子……别走，我看你面犯桃花，是桃花煞，有凶兆啊！”

    我赶紧拦住了两个大妹子，说道。

    “流氓，变态！”两个妹子翻着白眼冲着我大骂道。

    “我怎么成了流氓？”我一阵懵逼。

    就这样两个大妹子也走了。

    不算就不算，为什么京城的人还喜欢骂人？搞不明白。

    太阳可就一点一点的西下了，肚子饿得咕咕直叫。

    不行了，要去吃饭了！

    饿得太难受了！

    这次比流落东市的时候好一点，至少兜里还有几个钱。支撑着吃顿饱饭是不会有问题的。

    准备收摊了，明天继续。

    其实，说是收摊，我这也没有啥！

    就是一个硬纸板，我用笔在上面画了一个八卦，然后在旁边写上了一句话：

    “命理八字破天机，自古高手在民间。”

    正准备收纸板就听见了一个有人叫这句话读了出来。

    一抬头看见一个小二逼，年级差不多十三四岁，背着书包的小男孩，一副学生模样。

    “哥哥，你是不是真的可以算准？”

    他这么一问，我这次仔细的打量了一个这个小二逼。

    年纪不大，竟然还梳着一个大背头，双手插在裤袋里面，还挺有形的！

    “你这么问，就是对我这一行最大侮辱。你知道吗？”我大声回答道。

    “那二十块钱算不算？”小二逼拿出来了二十块钱递了过来。

    “二十块钱……你这是对我这一行更大的侮辱！”想当年，我一卦数千块。

    “那算了！”小朋友转身就准备走。我赶紧过去将他拦住了，一把抓住了他的手，然后将他手里的二十块钱给夺了过来

    “小兄弟，我看你骨骼精奇，相貌堂堂，咱们就当交个朋友！说你想算什么？”

    小二逼低着头，有些腼腆，小声说道：“我想看看姻缘！”

    “姻……缘！你才多……”后面的话我就吞回去没敢说了！我怕说了，二十块钱也泡汤了。

    “你就说可以不可以看吧？”小二逼听着胸膛问道。

    “这个……自然是可以的！不过……”我打量着小二逼，知道这家伙一定是有了喜欢的人。

    “不过什么？”

    “姻缘是两个人的事……你只有给一个人的钱！”

    小二逼一听，立即又掏出来了二十给我。

    我赶紧将钱接住，说了一句，我看看你的手掌吧！

    小二逼乖乖的将手掌伸了出来，我左看右看：“你有喜欢的人了！”

    “啊！大哥你这也看得出来？”小二逼很惊讶：“你快说说我们的缘分如何？”

    “哎……缘分这个嘛，不怕实话告诉你，你们不能白头到老！”

    “好吧！我知道了！”小二逼低着头，很难过的走了！

    他一走，我赶紧收摊跑路。还是初中生好骗啊！小二逼啊小二逼，你十二三岁就想跟人家白头偕老了？让大叔我情何以堪？

    京城第一天，成功开张。从这点看，要比东市好。

    四十块钱不敢下馆子，去了一趟菜市场，买点小菜准备回地下室自己坐。反正柴米油盐酱醋茶，锅碗瓢盆都有。

    下到地下室，这可倒好，两个夜晚工作者正煮着火锅喝着小酒，见我回来，非要拉上我一起吃。

    反正我有买了点小菜，不如就搭伙一起吃吧！

    坐下来，倒上酒，和她们也就熟了。

    两女的一个叫小月，一个叫阿茶，她们都在高级会所里面上班。

    一听她们上班的内容，我顿时眼前一亮，风月场所。

    权贵们，怎么能不去风月场所呢？

    我如果能在里面上班，从认识一个权贵开始，然后铺开一张网，救缘霸姐。

    “两位小妹妹，你们会所还要不要服务员？你们看我怎么样？”

    我赶紧毛遂自荐道。

    “你？去会所里面去当服务员？我劝你还是别去了吧！”阿茶使劲的摇摇头。

    “为什么？”我不解的问道。

    “你受不了这份气的！去那里的人根本就不将里面的工作人员当人看，我们女人还好，你们男人啊，非打即骂的！就像是一条狗一样！”小月开口说道。

    “这么说，去的人都是高端人口了？”

    “那倒是！”

    “好！当狗我也要去！”

    ：。：

    