
    “影子？你看清楚了吗？”

    我急忙问道。

    “是，我看清楚了！”

    怀中的牡丹很肯定的说道。

    不应该啊！这让我觉得很疑惑。

    房子是我重新装修过的，楼下的两层是会所，噪声不小，阳气很重，在这里里面会有影子？不太可能！

    鬼魂精怪属于阴物，在阳气很重的地方根本被无法存在。

    但是，阴阳是相对的，相比于下面会所全部都是男人的地方，上层女人居多，相对为阴。

    牡丹说看见影子，我猜想会不会是红鞋子呢？

    我们供奉着三寸金莲红鞋子，享受香火久了，她也有可能变成一种灵的形态出现的！

    但会不会是它呢？

    如果是它倒不会有太大的问题，它享受我们的香火，对我们是不会产生不利影响的！

    怕就怕，不是她，而是去她的东西！

    我赶紧将手机拿了出来，看了一下时间，记住这个时间，我可以根据梅花易数起卦！

    我快速拿出了一张纸张来，然后根据梅花易数起卦，得到了卦象。

    卦象大凶，对我极为不利。

    看来这不是红鞋子出来，而是有另外的东西出现了。

    “牡丹，你还记得刚刚看见的影子是在什么地方吗？”

    “那里！”

    牡丹指了指前面的位置，这个位置在东北角上，这里是昨晚墨镜男和大和尚的坐过的地方，也是今晚严文彬和毛云清所坐的地方。

    看来，这个地方有问题了。

    严文彬和毛云清不可能会有这种手段，应该是眼睛男和大和尚在这里做了手脚了！

    我让牡丹将灯打开，然后我过去那那个地方仔细找了一圈！

    找了一圈，没有发现任何的蛛丝马迹。

    牡丹是有可能看错的，但是梅花易数起卦是不可能错的！

    仔细看着四周，我很快想到了一个办法，我将手指的摄像头调出来，对准了牡丹看见影子的地方。

    将手机固定好了之后，打开了摄像，然后我和牡丹关了灯又离开了。

    我们人进来过，又开过灯，这个东西要躲一段时间才会出来了。

    我将牡丹送回家中，我准备第二天早一点过来取手机。

    等第二天清晨来的时候，我的手机已经关机了。我以为是没电，但在连接了充电器之后，依旧是无法启动。

    出去找了个修手机的店，让老板给仔细检查争取能开一次机。手机并不值几个钱，但是我先看看昨晚在手机里面究竟记录些什么。老板做过尝试后，始终无法打开，问他到底是什么原因，他也说不出来！

    事情越发的显得诡异了。

    我重新开始检查，影子的出现跟手机被毁坏，两者之间是否有直接的联系呢？

    我昨晚仔细查看过，这里的布置和座椅里面并没有发现任何诡异的地方。

    地下铺着地摊，桌子的四只脚都是打扫得极为干净，茶几，茶杯，昨晚已经收走了！

    我整个人都趴在了地上，从地下往上看，这一看立即就发现不对劲的地方！

    在茶几的背面的地面贴着一张纸，我将这一张纸小心翼翼的扯了下来，这一扯出来就看见了纸是一道黄符，在黄符的上面是用红线扎着的一撮头发。

    一看见这一撮头发，我立即就吃了一惊！

    红绳，头发，上面结成了死结，用黄符封印在木桌子的后背上，这是在这里养了一道东西！

    红绳代表的是属性，红色为火，我在这里布置了五行元素中木之风水气藏。

    这个东西为火，木生火，我的木字风水气藏会滋养这个东西。

    还好发现得及时，不然时间久了，这个东西一旦成了气候，就不只是以影子出现这么简单了！

    这道黄符依旧里面的东西一定是墨镜男和大和尚放在这里的！

    他们究竟是受了何人的指使来对我下手呢？

    我将黄符红绳还有黑发一起收好用用黑布包好了！

    里面的东西已经成了一定的气候，我今晚要送它走！

    这个东西被安置东北角上，东北属虎，我用白面捏成了一个申猴，等到了夜深之后，我开车来到了沧阳路的十字路口。

    这里的行人车辆相对较为稀少，我选择在这里送走他！

    我找了一个瓦片，将申猴放在了瓦片上，四周铺满了黄纸冥币，元宝蜡烛，然后将火点燃了，火焰燃烧起来，申猴顿时就被烤成了焦黄色！

    然后我连同黑布，将里面的黄符，红绳，黑发扔了进去。

    在扔进去的同时，我将手中的一把大米直接撒了出去。

    火焰一下子升了起来，顷刻之间，四周起了大风，火堆里面纸屑被吹着四下乱飞。

    前方是一片漆黑，伸手不见五指。风将火势吹得越来越大，纸屑乱飞，青烟滚滚。

    “呜呜呜……”在风中我好像听见了一个低沉的哭声，像是女人的哭声，但仔细一听又好像听不见。

    我站在距离火堆一段距离的地方，拿出来了一瓶古井里面的水，在我的面前洒下来了一条。

    古井水做成了一条阴阳阻隔线。

    我一直看着，等火焰差点烧完之后才离开。

    从纸火燃烧的气势来看，这个东西的怨气很深，好在发现得及时，不然我的大沧阳都有可能砸在这个东西的手中。

    张学语总算是回来了！大山沟的里面寺庙修好了！

    他给我带了一大口袋洋芋，两口袋南瓜，说是这些都是大山沟的乡亲们感谢我的！

    这让我哭笑不得，我知道这些都是乡亲们的一片心意！除了这些农产品，他还给我一窜佛珠！说是庙里的老和尚感谢我的。

    我接过来一看，念珠已经被磨得格外的光滑了！

    老和尚让张学语告诉我。这珠子是的他祖师传给他师父的，他师父93岁临终前有给他，因为我花钱修庙，让他有了容身之处，所以，他将这串佛珠送给我，作为报答。

    这么一听，倒是觉得这一串佛珠很有来历。佛珠是木制，已经磨得格外的光滑，我顺手就带在了手腕上。

    张学语是老家来的同学，我带他回来吃饭，小时候，我爸妈他们都是见过！他一来，我爸妈都显得格外的高兴。

    张学语胃口特别好，一顿能吃五碗饭！吃完之后，我就带他在城中溜达了一圈，让他先见见世面。

    大沧阳的董事长这个位置一直是空缺着，我选择刻意隐藏身份，一直想物色一个人选，现在张学语来了，他就是最合适的人选！

    我要让所有人都认为大沧阳的董事长是张学语，而我只不过是他的一个司机。

    枪打出头鸟，我黑暗中的敌人都在舔着爪子，盯着大沧阳，我需要在幕后隐藏身份！

    没事的时候，我就让张学语坐在我的办公室，我已经教会他使用电脑了，他可以没日没夜看他喜欢的抗日动作片了。

    日子变得稀松平常，古丽娜常常约我吃饭，我则是从她那里了解关于珠宝方面的运作！

    我准备扩大投资了，像珠宝这一块肥肉，我也想插一脚。

    时不时我也去学校冒充冒充杨冰冰的男朋友，王亚楠跟我已经称兄道弟了，在一中的这段时间，我注意到杨咪跟杨文彬来往得比较密切了。

    严文彬是什么样的货色，杨咪恐怕还没有看清楚，好几次我都在心中想要不要提醒一下她！

    但是，现在我已经不知道该怎么开口了！自从上次之后，我们已经不是朋友了！

    杨咪是个好女孩，只可惜我们已经不可能了……

    毛云清的女儿毛晓敏通过严文彬的关系也被调入一中初中部当老师了！在一中遇见，那一对老鼠眼越看越觉得恶心。

    毛云清，毛晓敏，他们如果在学校老老实实的，我便饶了他们，不然一中的天地属于天不怕地不怕的学生的！

    这一晚，正准备睡觉，突然收到了一条消息，打开一看，竟然是杨咪发给我的，内容很简洁：

    “张正阳，明天我们聊一下吧……”

    