
    我使劲揉了揉眼睛，再仔细一看，在我面前跳舞的人，就是紫月并不是白瓷人像。

    难道，之前是我看花了眼睛了？

    就在我惊疑不定的时候，紫月啊呀一声喊了出来，然后一下子就摔倒在了地上。

    我赶紧过去将她扶起来，这个时候，我看到鲜血大滴大滴的从紫月的鼻孔中滴落了下来。

    紫月整个人都变得非常的憔悴，脸色变得像是一张纸一样。

    “紫月，你怎么样？”我急忙的问道，一边问一边将纸递给他。

    “正阳哥，你看，几乎是每一晚的这个时候，都会准时流鼻血！”

    紫月用纸将鼻子堵住，然后说道。

    “有没有看过医生？”

    紫月流鼻血的模样很可怕，好像随时都有可能会死掉一样。

    “看过了，还吃了很多药，但是一点用都没有！”

    紫月无奈的摇了摇头。

    我猛然想起来了，将她留在这里的目的。

    我一下子转过头去，看着那一尊白瓷人像。

    我好像看见她动了一下。

    我将紫月扶着坐在了沙发上，然后盯着白瓷人像看着，“一直都是你，对不对？”

    我冲着白瓷人像问了一句。

    但是，白瓷人像并没有回答。

    “不回答是吧？我自然用办法让你说话！”

    我找出来了三张黄纸，接了三滴牡丹留下来的鲜血在黄纸上。

    我快速的将黄纸用清水打湿，然后找出三根香，将沾了紫月鲜血的黄纸裹住了香上面，直接将香点燃。

    找了一个香炉，我就将香插在了香炉中，然后对准了供奉着的白瓷人像！

    香烟燃烧着很剧烈，一下子整个屋子中全部弥漫着香烟。

    “咳咳……”我听见女人剧烈的咳嗽声传来了过来，好像咳得很辛苦。

    “紫月，你尽量忍一下，别咳出声来！”

    我对着身后的紫月说道。她的咳嗽声容易影响我对白瓷人像动静的判断。

    “正阳哥，我没有咳嗽啊……”紫月开口的声音从后面传了过来。

    “不是你？”

    我一愣，随即反应了过来——是白瓷人像。

    “滚出来吧！”

    我大声的大声的冲着四周喊道，同时口中在快速的念着：“甲子，乙丑，丙寅，丁卯……”

    我用六十甲子来确定它的方位。

    “庚申，辛酉……”

    等我来到辛酉的时候，我听见声音又传了出来。

    是辛酉，方位：正西方。

    我举着香炉直接向着正西方过去了！

    同时我将乙卯，一只，木头支撑的兔子握在手中，等我靠近正西方的时候，我手中乙卯就飞了出去。

    烟雾了然之中，我看见一道影子！影子一闪，随即消失不见！

    “已经现身了，就出来吧！”

    我大吼了一声，一把将香炉放在了中间，然后抓了香灰撒了出去！

    头顶上的吊灯，突然开始闪动了起来。

    灯光一跳一闪，四周开始明灭不定。

    “正阳哥，你过来啊……”

    在灯光的闪烁中，紫月的声音传了过来。

    “正阳哥……你快来啊……人家好想你……”

    紫月的声音变得无比的魅惑。

    我感觉我的身体在升温。

    四周的灯光也开始变成了梦幻的紫红色。

    紫月突然站了起来，然后一把一把的向着我走了过来。

    “正阳哥……”

    紫月在靠近我。

    她变得美颜娇羞，宛若天仙。

    她徐徐走来，左手提着花篮，右手拿着手绢。

    她步履轻盈，婀娜多姿，放佛就是世界上最美的女人。

    我站在原地一动也不会动了，只觉得口干舌燥，很想喝水。

    她靠在了我的怀中，亲生的叫着我的名字：

    “正阳哥哥……”

    刹那之间，我如果被雷电击中一般，全身忍不住发颤。

    刚刚她左手持着花篮，右手拿着手绢，这个姿势我好像是在什么地方看到过。

    仔细一思索立即就想了起来，是白瓷人像。

    我扭头一看，供奉在木匣子上面的白瓷人像已经不见了！

    同时，我感受到了抱住我的这一双手，是冰冷的！

    正常人的手绝不会是这种情况。

    刹那之间，我全身冰冷，我不知道该怎么办了！

    我使劲的挣扎，但是却无济于事。

    她将我抱得很紧！

    情急之下，我想起了大山沟老和尚托张学语送给我佛珠。

    那是我唯一从沧阳带出来的东西！

    我一把将佛珠从手上拿了下来，然后反手一把打在了抱住我的这个人头上！

    “啪！”

    我听见了一声脆响。

    伴随着脆响，紫月倒了下去。

    灯光不再闪烁，也不再明灭不定。

    四周恢复了正常！

    再看燃烧着的三炷香既然已经全部燃烧完毕了！

    一炷香燃烧的时间是一个时辰的，怎么会燃烧得怎么快？

    我重新将紫月扶了起来，呼吸正常，就是脸色惨白得可怕，好在鼻血也止住了。

    “紫月，紫月……”

    我叫醒了紫月，确保她没有事之后，我让她赶紧将衣服穿上。

    我找了一把椅子过来，站在椅子上仔细的看白瓷人像的变化。

    我注意到了白瓷人像上面已经出现了一道裂痕！

    这条裂缝在脖子以上。

    “莫非是刚刚被我一佛珠给打裂的？但是我明明记得是打中脑袋的！”

    我心中正是疑惑，突然之间一阵劲风冲了过来！

    我立即反应过来，身体快速的向着后面倒了下来。

    我感觉到有一个东西顺着我头发丝过去了。

    那个东西一下子打在了对面的桌子上！

    “是什么东西？子弹吗？”

    我惊魂不定的爬了起来，赶紧去看被打中的桌子。

    在桌子上出现了一个洞。

    桌子被打穿了，是什么东西打穿的？竟然找不到是什么东西。

    我重新再看白瓷人像的时候，立即就明白了过来！

    刚刚飞出来的东西竟然是白瓷人像的脑袋！

    现在的白瓷人像已经成为了一个无头人像了！

    “好险啊！刚刚差点就被爆头了！”

    我抹了一把额头的冷汗，动手去拿白瓷人像。

    让我觉得奇怪的是，我只是微微一用力，就将白瓷人像整个都拿了起来。

    我记得，之前我让大山拿过，大山说是东西是固定在上面的，根本拿不动。

    但是现在，为什么我可以轻而易举的拿起来了？

    这是什么原因？

    我将白瓷人像拿在手中仔细光看，随着裂缝往里面一看就发现了里面有东西，好像是一张纸条。

    顺着裂缝，我将纸条给拿了出来。

    上面写着一个八字。

    甲戌，庚子，癸卯，乙卯。

    一看这个八字是官杀印一体，是个凶狠的角色！

    但是，只有八字，并没有表明是谁！

    甲戌到今年戊戌是本命年，这个人应是三十六岁了！

    癸卯坐在长生，能通根找月柱和时柱上的子卯，水为旺像。

    看来，这个人的身材还比较魁梧！

    有印，也有官杀，不是公门中人，但曾经走过公门这一条路！

    这究竟会是谁呢？

    “紫月，李青几岁了？”

    我赶紧问紫月。

    紫月想了一下，回答道：“差不多三十多岁吧！应该不会超过三十六！”

    “啊，对了，他今年三十六，去年我们还给他庆祝生日的，他说今年是他本命年！”

    “真的？”

    “真的！这还有假？”

    “啊！太好了！”

    我一拍大腿，喜出望外！

    正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    白瓷人像是李青请回来的，所以里面会有李青的八字！

    这是某一种契约！

    八字戴正印，又逢官杀，走过公门的路，但却不是公门中人！

    这不就是说李青当过兵吗？

    如今李青八字在我的手中，这就等于我已经抓住了李青的命门，我看他怎么跟我斗下去！

    