
    苏二听到我的这一句话，脸上的笑容顿时就僵住了。

    “张正阳，你这话是什么意思？”他冷声问我。

    “你很快就会知道的！”我笑了笑，深吸了一口烟，抬头看着屋顶上面的吊灯。

    “张正阳，如果你敢在里面耍什么把戏，我绕不了你！”

    苏二急匆匆的走了出去。他应该是去银行了。

    等他到了银行就会发现，他刚刚购买的这一块土地已经被贷款五千万，土地已经卖给了银行。

    我们空手套出来了苏二的四千五百万。

    苏二可能会觉得疑惑，完全想不明白。

    买卖之前，他的法律团队是查过一切手续的，为什么他们查不出来呢？

    这就得说一说我的贵人缘霸姐了。

    我们将这一块地的所需要的所有程序都准备好，但并不开始贷款，也就是不录入银行系统。

    等尘埃落地的时候，我在电话那头对缘霸姐说出来的话就是信号。

    也可以这么说，这一块土地由苏江河的名下转移到苏江湖名下的这个过程中，我们完成了贷款。

    现在苏二拿到手中所有材料都只能真事这块土地的合法性，但这些文件很快就会被银行收走。

    以彼之道还施彼身！

    当初，他们就是用这种手段让我失去大沧阳，如今我也让这种手段让苏二一无所有。

    两个时辰之后，苏二带着人气急败坏的冲进了大沧阳。

    “张正阳，你他妈的王八蛋！”

    他将桌子上的一瓶酒冲着我砸了过来。在我身后的洛铁眼疾手快一把就给接住了。

    “道高一尺魔高一丈！你自己栽了，这可怪不得别人！”

    我冷笑着喝了一杯xo，“你的酒挺不错的，只可惜你再也喝不起了！”

    “张正阳，你个王八蛋，我要让你在沧阳横尸街头！”

    “好！我等你啊！我看你还有没有这个能力！”

    龙腾集团已经重新回到了苏江河的手中，苏二用四千五百万买下的土地已经被抵押五千万的贷款。他如果要使用这块土地，就得按月支付高额的利息，如果他支付不起，土地将被银行收回，然后拿出来进行拍卖。

    苏二的身边还跟着八个保镖，他们护送苏二离开。

    以我现在的实力，我可以让他完全离不开大沧阳。

    但是，对付他不需要我动手，他亲哥哥应该安排好了。

    我的户头上有着四千五百万，我去银行花了六百万将大沧阳赎出来，让他彻底属于牡丹。再买下世纪大饭店给胖子。

    计划非常的完美，现在需要预防的就是苏二狗急跳墙了！

    苏江河又回到了龙腾集团，他约我一起欣赏我们的胜利果实。

    在回来的路上，有一辆大货车像是失控了一般直接向着我奔驰大g撞了上来！

    我一把方向让开，一下子撞在了一旁的人行道上！

    短暂的迟疑之后，我就看见至少有二三十人带着刀冲着我过来！我们车上只有大山和十一。

    我愣神了一秒，快速倒车，后面一下子又撞在了护栏上，想要掉头走，却发现后面的路被堵死了，同时在后面也有二三十人提刀前来。

    苏二狗急跳墙了！他不顾一切要对着我们下手！

    我们三人快速的下了一车，大山从车上拿了一盘铁链，十一扛着铁锤，我带上了一根钢管，转身就开始跑！

    车上一直都放着武器的！我们冲进了一个胡同里面。

    刚进胡同就遇上十多个手持武器的家伙。

    这是苏二布的局，狗叫跳墙的苏二要跟我们鱼死网破了。

    “冲过去！”

    我冲着大山和十一喊了一句。

    大山挥动着铁链，十一挥舞铁锤，两人如同下山的猛虎一般直接冲了过去。

    两人都是自带战胜光环的家伙，动手来以一敌十。

    对面虽然人多，但都是乌合之众。

    被大山和十一这么一冲，顿时就冲出来了一条血路。

    我们冲开了一条血路，躲进了胡同之中，我快速的拨通了洛铁的电话，让他们支援。

    但是在电话那头得知整个大沧阳都被警司给包围了。

    苏二的目标是我，他要让我孤立无援，然后他在外面要处理掉我！

    现在的苏二就像是一条疯狗一般，在全城咬我。

    但是，他苏二不要忘记了，在我的手中也是有王牌的！

    我正准备拨通了电话，这个时候，在巷子口突然有人点燃了纸钱。

    这个人一边走，一边向着我们过来。

    等他走进了我才发现，他不是一个人，在后面还有一个人。

    这两个人已经出现在我的面前，两人一男一女，年纪约莫三十多岁左右，脸色惨白，像是尸体一样。

    “你就是张正阳？”男的那个说一口蹩脚的中文。听口音好像是某个民族。

    “正是爷爷！”我大声回应了！

    “好！”女人答应了一声好，立即就拿出来了一根竹筒，竹筒的两端伸出来了两把匕首！

    这两人一人一根，拿在手中就动起手来。

    这一动手，我顿时就大吃了一惊。

    竟然是两个高手！

    他们的速度很快，身材虽然并不如何高大，但是力量却是不小，手中还有利器。

    这一来二去，渐渐的我就发现了大山和十一落在了下风。

    大山一个不小心肚子上还被踹了一脚，一连退后了三步，险些站不稳。

    我从后面一把将大山扶住，连忙小声问了一句：“兄弟，你没事吧？”

    大山使劲摇晃了两下脑袋说了一声没事，随后大骂一句：“他妈的，这个人我怎么觉得邪的很呢？”

    大山骂了一句顿时又冲了上去。

    大山这么一骂顿时提醒了我。

    “邪得很？”

    之前这两个人出现的时候我看见这个人烧黄纸。

    “莫非这两个人在施展什么邪法不成？”

    大山打过男人，十一对付那个女人也落在了下风。

    这不应该啊！

    这两个都是自带战胜光环的人物，今天好像受到了克制！

    不行，我得过去看看！

    我打定了注意，当下冲着大山和十一喊了一嗓子，“你们撑住！我来了！”

    说完我就握着钢管冲了上去，不过，这冲上去纯粹是为了迷惑一男一女的！

    我冲过去了，转身就开始跑。

    向着一男一女出现的那个巷子口过去了！

    来到了巷子口他们烧黄纸的地方，果然就发现了问题。

    地上有用黑色画成的像是符文一样的东西，而在上面放着两个泥娃娃。

    泥娃娃是一男一女，旁边是烧黄纸的痕迹！

    莫非这两个泥娃娃在作怪？

    我心中一阵疑惑，在看过去，就看见一男一女的后背上背着一个奇怪的布袋子，而在不带字上面也有封印！

    我瞬间就明白了，这两个人果然在用邪法，他们好像是用泥娃娃借力。

    “两个妖道！等着受死吧！”

    我挥动着钢管正准备将地上的泥像娃娃给砸掉，但很快我就想到了另外一个更有效果的办法：“童子尿！”

    “就让你们尝尝，爷爷珍藏了24年的童子尿吧！”

    滚烫的液体淋在了两个泥娃娃和地上符印上，顿时之间，一阵热气就缓缓的升了起来。

    “啊……我们的阵法破坏被了！”

    与十一交手的那个女人用蹩脚的，充满语法混乱的话，惊慌失措的冲着男人说道。

    “快走，我们不能留！”男人反应了一声，两人就准备走。

    “走？门都没有，你问过张正阳爷爷了吗？”

    我挥动着钢管拦住了两人的去路。

    后面的大山一道铁链就打在了男人的肩膀上，男人惨叫声摔倒在一旁。

    另外一边的女人也中了十一的铁锤！

    