
    我轻手轻脚的穿好了衣服，然后小心翼翼的站在了门口。

    等听见下一声脚步响起的时候，我一把将门推开了。

    在推开门的同时，我大喊出来了一声：“谁？”

    然而。在小客厅里面却是空荡荡的，里面什么人也没有！

    奇怪了！难道是我听错了吗？

    我缓缓的将门关上了，但是，我这边刚刚将门关上就听见外面的脚步声又响了起来。

    “哒……哒……”

    一声接着一声，很有节奏的响了起来。

    我就站在了门口，一把又将门推开了。

    门一推开，声音就停止了。

    跟我玩捉迷藏是吧？我索性将门打开着。

    我倒要看看，脚步声还响不响。

    我坐在床上看着客厅，门开着，脚步没有在想响起来。

    黑夜中，眼睛只能看见四周物体的轮框，所以，耳朵在黑暗中比眼睛好用。

    凌晨3点50分，我被突如其来的声音弄得睡意全无。

    我躺在床上试着睡着，但是在我躺下的时候，脚步声又响了起来。

    “哒……哒……”

    声音一声接着一声。

    我决定不管，我太困了，我需要睡觉。

    如果真有不干净的东西那就请出来见我。

    在我迷迷糊糊要睡着的时候，眼前突然闪过了一个人影。

    红色的人影，我好像看见她从我的身边过去了。

    我清晰的看见了，我记得。

    但是，我是闭着眼睛的！

    我感觉影子就在我的身边，我又看见一道影子就在我的身边了。

    但是，我闭着眼睛的，我想睁开眼睛，却根本就做不到。

    我动不了，我感觉我是清醒的！我感觉到在我的床边站着一道影子。

    我拼命的挣扎，但根本动不了。

    我想呐喊，但是发不出来声音。

    床边有一道影子，她一点一点的靠近了我。

    我突然看清楚了，人影是一个女人。

    她有着一张惨白色的脸，血红色的嘴唇，高挺的鼻子。

    但是，看不见眼睛。

    她就好像没有眼睛一般。

    她一点一点的向着我靠近了我。

    我心中无比的害怕，额头和后背上冷汗直冒。

    意识是清醒的，但是身体的动不了！

    是鬼魇！

    有东西将我魇住了！

    在慌乱之中我恢复了平静。

    我开始在脑海中想象：九天之上，红光万丈的画面

    想到这里的时候，心中开始快速的默念：九天应元雷声普化天尊。

    刹那之间，我的手一下打了出来。

    只是瞬间，我就从的鬼魇之中清醒了过来。

    我一下子从床上坐了起来，整个人像是被冷水淋湿了一样，满头大汗，后背冰冷。

    我坐在床上看着床边，刚刚的那一道影子就在这里。

    我可以清清楚楚的看到。

    之前的脚步声，睡着之后的鬼魇。

    这一切都不是偶然。

    又不干净的东西跟着我进来了！

    我不能不做点什么了！

    凌晨4点28分。我掏出来手机记录下来了这个时间。

    我走进了厨房，从厨房里面拿出来了一个白瓷碗。

    在这一个白瓷碗里面盛放满了清水，然后拿出来了一双筷子。

    我准备喊，就听见外面有人敲门。

    “咚，咚，咚！”

    敲门的声音不大，我却能够听得清清楚楚。

    这个时候不应该会有人过来敲门的！

    我轻手轻脚的走到了门口，打开了门锁。

    “咚……”

    等敲门声再度响起来的时候，我一把就将门给打开了。

    “哗啦……”

    外面吹进来了一阵大风，地上的报纸被吹得四下乱飞。

    这是一阵很奇怪的风。

    来得快，走得也快。

    很快风就消失了。

    门外面什么也没有！

    我重新将门关上了！

    今晚的怪事很多，再有什么敲门的声音，我也不会再来开门了！

    等我关上了门，回到之前拿出来的清水和筷子前面的时候，一件的可怕的事情发声了。

    清水碗里面的两根筷子竖了起来，直挺挺的立在了清水碗中。

    筷子是自己立起来的！

    有不干净的东西进来了！

    “唰！”

    水龙头开始自己里流出来水。

    大爷放在客厅里面的老旧电风扇也开始自己转动了起来。

    四周的气场都发生了变化！

    我房间里面的门突然自己关闭了，关闭了约莫三秒钟，又重新打开了。

    再打开的时候，我就感觉在我的床上躺着一个人。

    整个房间里面的光都变得有些暧昧。

    屋子里面不断有奇怪的响声传了出来。

    我一步一步的走进了房间，就在我进入房间的时候，身后的房门的喷的一声就关闭了！

    窗户外面好像有一道月光照进来，四周变成了很薄的一片就好像是一阵轻纱一样的场景。

    那个人影躺在我的床上，红色的一片，看不见脸。

    我一步一步的走了过去，将老和尚托张学语送给我那一串佛珠握在了手中。

    我走到了床边，然后挥手一把，将佛珠直接打在了床铺上！

    “哗啦！”

    突然像是一阵风一般的散开了。

    人影一下子消失不见。

    我再出来看，四周的一切都恢复了平静。

    碗里面的筷子也掉在了地上。

    我打开了手机看了看时间，此刻的时间是凌晨4点32分。

    从我开门到进来到床上，发生了这么多的事，时间却只有走了5分钟。

    我快速的根据时间使用梅花易数起卦。

    卦象之中，显示在东南方。

    根据卦象，我往东南方向找到的是我的衣服。

    之前，赵王爷在我的左肩膀上拍了三下，莫非跟这有关？

    我找到了外套，然后在地上点燃了一把香，我将外套放在香烟上面一熏。

    这么熏了将近一分钟，我就看见衣服上面出现了变化。

    在衣服的左肩上出现了一道黑色的梅花标志。

    今晚的怪事就应该跟这个梅花标志有关！

    想必到赵王爷只是举手投足之间就找我的身上落下了东西！

    这个老王八蛋果然够恐怖的！

    我一共记录了三个时间，我根据第三个和第二个时间继续起卦！

    随着卦象得到的方位同属于西北方。

    这个屋子西北是厨房，厨房年并没有可疑之处。

    开了门我出来到了房子的外面，在这外面就看见了一个纸人被挂在了路边的的绿化树上。

    看来，不只是在我身上留了标志，赵王爷还在后面做了法。

    这个死老头，学了一身玄学的本领不好好想想造福于人，专门害人，难道不怕业报到身上了？

    师父说过业报是：近则己身，远则子孙。

    我将纸人上面点入了油，然后一把火烧掉。

    做完这些的时候，已经是凌晨五点了！到了我训练的时间！

    首先是扎马步，然后及时平板撑7分钟。

    这些都只是最基础的热身动作。

    军体格斗一共分为三个部分，大爷已经交了我两个部分。

    这种技术，都是用来对付敌人。一出手都是狠招，轻则让人瞬间失去战斗力，重则断胳膊断腿，甚至还有生命危险。

    我每天都要训练一遍，熟练掌握各类攻击技法！然后就是实战经验了，我准备买一套护具，然后跟大山一起练练对坑！

    大山不学这格斗术也是对的！不然以他牛一般的力量，指不定一记左勾拳就让人家脑袋开花了，会打死人的！

    一夜没睡并不觉得困，我早早的就来到了瑶池，赵王爷在东市只手遮天，他要对付瑶池是一件容易的事，我们却要全力应付。

    等瑶池真准备营业的时候，警察找上门来了！

    他们手中拿着一份材料，是关于李青的！

    “李青是这里的总经理？”警察问道。

    “是！但已经离职很久了！”王能回答道。

    “目前，李青已经死了，我们需要你们提供李青离职的具体时间！”

    