
    “你……”李新民轻描淡写的回应，差点将毛云清给噎死。

    看来，李新民还要再往上加！

    “不就是十壶茶吗？我今晚直接包下这里的场地，多少钱我都无所谓！”

    李新民的身上漏出了难得的强硬！

    “你，你找死！”

    严文彬立即就要动手，但是毛云清将严文彬给拦住了！

    “文彬，动手这种事不需要亲自来！”

    毛云清这个狗贼，这是让严文彬去找杨青龙了！

    “我二舅他……我不想打给他！”严文彬冷声说道！

    “杀鸡焉用牛刀，这种事叫阿豹就行了！”

    毛云清在一旁小声的说道，唯恐天下不乱！

    这一句话倒好像提醒了严文彬，他顿时心中有了主义，“小子，你敢陪我下去一趟吗？”

    阿豹他们的酒吧距离我这里并不算远，他们要过来确实要不了多长时间。

    “下去？我下去之后，后悔的就是你们了！”李新民已经很淡定。

    “后悔！我会让你知道什么叫做后悔！”

    严文彬说完就大步往前面走，桃花过来拦住了严文彬：“这个帅哥麻烦把账接一下！您一共是13壶茶！”

    “13壶茶？剩下的不是都没有喝么？”

    “不好意思，我们的规矩是售出的茶水一律不退！”

    严文彬还想再说什么，这个时候牡丹过来！

    在女人的面前，严文彬只有咬牙付款了！直接刷卡，快速结算了！

    我想这个时候的严文彬心一定在滴血吧！

    李新民也结了账，然后慢慢的拨通了一个号码！

    李新民是在位的人物，他绝对不会打个道上的人，如果我没有猜错，严文彬的局座舅舅将会带着大量的警务人员过来！

    等他们下去了，我赶紧拨通了陈海的号码，让他找人保护好李新民！至少在李新民的人手没有来到之前，不能让他有所闪失，然后让他当着李新民的面给我打个电话！

    这种时候，我不现身是说不过去了！

    我站在窗户前面看着陈海他们站在了李新民的身边，同时电话打进了。

    “正阳，李哥在我们这出了点事儿，你来一下！”

    “好！我马上！”

    我回答了一句，对着牡丹笑了笑，“厉害！你今晚是貂蝉了！”

    说完，我就赶紧下去，不走电梯走楼梯！

    等我下到楼下的时候，三辆警车过来了！

    同时，阿豹他们也来了！

    我瞧瞧挤在了人群中，严文彬跟阿豹站在一起，他冲着李新民大声的嘲笑道：

    “报警……你也就这点能耐！”但是，很快他的笑容就僵在了脸上！

    因为从车里出来的不是别人正是他当局座的舅舅！

    “舅舅？”

    严文彬一脸懵逼的喊了一声。但是他舅舅只是瞪了他一样并没有理会他！

    绕开了严文彬，直接走向了李新民。

    “李局，我来的迟了……”严文彬的舅舅一脸堆笑。

    “杨局，这么晚了还的麻烦你亲自来！”

    两位大佬客气的交流中。

    “舅舅……这是怎么回事？你认识这个王八蛋？”

    杨局闻言，脸色一变反手就是一巴掌直接打在了严文彬脸上！

    “小兔崽子，在李局的面前没大没小的，我真不知道我姐姐怎么生了你这么一个不争气家伙！”

    严文彬直接懵逼了，他捂着脸看着自己亲舅舅，就好像不认识他是自己舅舅一样！

    “还不快给李局道歉？”

    严文彬傻站着都不知道该怎么办了！

    “道歉？算了吧！我还点东西忘在上面了！”李新民转身就走。这是不想给严文彬道歉的机会。

    人群很快就被驱散，我从人群中追出来赶紧那个追上了李新民。

    “李哥，实在不好意思，实在不好意思，我来的晚了……”

    我赶紧道歉，李新民只是摇摇头，不高兴的说道：“可惜坏了我雅致！”

    “李哥，这个家伙我来历我已经调查清楚清楚，还是有点来头呢！”

    “嗯！刚刚我也才知道他是杨局的外甥！”

    “他有两个舅舅的，另外一个舅舅就是杨青龙，他本身是一中的老师，他妈就是一中校长！”

    我赶紧将这些关系都说给李新民听！

    “好啊，难怪这么嚣张，改日我非得好好治治他的这嚣张的气焰不可！”

    “我听说让李哥破费了，是我交代不周，我们怎么能够收李哥的钱呢？怪我，怪我！走走，李哥一定上去，让牡丹妹妹陪着您喝一杯茶，压压火！”

    李哥一脸，脸上带着微笑，但是摇了摇头：“今晚是不行了！动静大了！我不好在留在这里！你帮我跟牡丹说一声，我改日再来吧！”

    李新民走了，严文彬这是丢脸丢大发了，不仅如此，他还得罪了李新民，一箭三雕，何乐而不为！

    我重新回到了五楼上，今天这一场好戏的主角是牡丹，一出美人计，效果非常的明显。

    坐在天台的楼顶看着热闹的都市，灯红酒绿下正是暗流涌动。

    权力，势力，金钱，美女，名车，豪宅……这些是多数人一直在追求的东西，当然我也不能例外。

    被这些东西压在身上的人，玩完都活着很累。

    都市越来越繁华，人口越来越集中，光线越来越强，汽车越来越多，声音越来越杂……这单纯的看上去都是好现象。

    但是，从阴阳玄学上来看，却并不是什么好事。

    玄学讲究的是阴阳平衡，阴盛阳衰，阳盛阴衰。一旦一方太过强大，就会造成自然界失去平衡。

    如今的大都市已经到达了一种阳气极重的情况了，不夜城的出现，彻夜透亮的灯光，让阴阳失去了平衡，这种结果影响之下随之出现的就是各类疾病变得多了起来！

    阳气太盛，必然会对大自然的气场造成影响！就像一个人太胖或者太高，他的身体器官也同样会出现不同程度的问题。

    大自然的五行气场有阴阳之说，阴阳失衡，情况就会发生改变。

    过了午夜之后，茶室不会有人来，牡丹也上来天台上，她对我的帮助很大，是我生命中的贵人！

    她的八字中带回桃花煞，一切噩梦可以都是由她接触的第一个男人开始的！

    我想她一定有一段不堪回首的往事，她如果愿意，我要给她报仇。

    牡丹坐在了我的身边看着远方。

    “牡丹，我问你个问题好吗？”

    “问吧！”

    “你十八岁的那一年是不是经历了什么？”

    我是根据牡丹的八字，结合流年大运算出来的！

    沐浴煞，煞在十八岁！牡丹的一切厄运应该是从十八岁开始。

    “十八岁……那一年，我母亲死了！”

    “然后呢？”

    “然后，我就变成现在这个样子了……”

    牡丹笑着很爽朗，看来是她不想说。

    “牡丹，如果，你有什么仇人，你尽管说出来，我一定帮你报仇！”

    十八岁那一年，牡丹的经历很凄惨，不只是一件事，沐浴煞应该跟男人有关！

    “仇人？我有什么仇人！”

    牡丹笑了笑，她轻易不会说了。或者那是她永远的痛，她到现在都没有勇气面对。

    “牡丹，如果有一天你想说了，你就告诉我！”

    “呵呵……”牡丹只是笑笑，不再说话。我们坐在天台上喝了一个小时的酒，差不多凌晨一点的时候才下来。

    本来准备直接走，牡丹想起她有东西没拿，要准备回茶室一趟，我在门口等她。

    “正阳哥……你快来！”

    牡丹刚刚进去了几分钟，我就听见她的惊呼声！

    “难道出事了？”我快步冲了进去！

    牡丹一把就扑进了我的怀中，我赶紧问道：“牡丹，你这是怎么了？”

    “正阳哥，我进来的时候看见里面有一道影子……”

    