
    衣服上有血，难道阴气这么重！

    “王大哥去拿一瓶酒来！度数越高的越好！”

    “好！”王能说了一声好，转身就下去拿酒。

    “大山，你能过去握住筷子吗？”

    现在的筷子被阴气给控制住了，需要一个八字足够硬的人将这个筷子给按住。

    如果按不住，这个筷子就要飞起来杀人了！

    “好！”大山说了一声，过去就用手抓住了筷子。

    两只筷子，大山一只手抓住了一支。

    大山的八字是足够凶猛的，如果大山都抓不住，恐怕就没有人能够抓得住了！

    “哈哈……”

    突然之间，一个女人的笑声的传了过来。声音很大，在整个走廊之中回荡着。

    与此同时，我就看见血红色衣服伸了起来。是一件血红色的长袍。

    长袍一点一点的升了起来，然后向着我靠近了过来。

    大山还在紧紧的按住筷子，抽不开身！

    我看见衣服升起来立即就是一脚踢了过去。

    这一脚踢出去，顿时就踢了一个空！

    血红色的衣服升了起来，我放佛在隐隐约约之间看见了一张人的脸。

    它开始围着我绕圈子，四周不断传出来一个女人的笑声。

    它向着我扑了过来，后面的蜡烛瞬间就全部熄灭了。

    这一熄灭就什么也看不见了！

    四周漆黑一片，我感觉有一道劲风围绕着我旋转着。

    我放佛看见一个批头散发的女人向着我飘了过去。

    她要伸手过来掐住我的脖子。

    走廊里面传来一阵急促的脚步声，随后又有一道光照了进来。

    是王能，王能进来了！

    被他的光线一照，整件衣服又落在了地上。

    他拿着酒过来了，我伸手过去，一把将酒给接住了！

    然后倒在了血红色的衣服上面，酒倒上的同时，我让王能点燃了火。

    酒度数很高，一沾到火焰，立即就被点燃了。

    整件红色的衣服都被点燃了！

    我感觉大山的手臂在颤抖，这是筷子在颤抖！大山正拼尽全力按住筷子。

    随着烈酒燃烧得越来越激烈，大山终于松开了手，筷子恢复了平静！

    在烈酒燃烧的过程中，我看见了血红色的衣服上有一朵黑色的梅花标志。

    这个标志很诡异，似乎象征着什么。

    很快，烈酒就将整件衣服都扫干净了！

    很奇怪一件衣服，被燃烧赶紧之后，灰烬被一把扫进了垃圾桶中，地上竟然一点痕迹都没有。

    扫除了灰烬，我让王能重新将开关打开。

    在开关被打开的瞬间整个瑶池顿时又亮了起来。

    线路没有问题，是周围的磁场发生了变化。

    这是有人故意再给我捣乱，而且，还是一个高手。这个人十有*就是赵王爷。

    但是，赵王爷没有亲自现身，来的应该是他的手下！

    今晚来瑶池的人中，想来想去我还是觉得那一个政法大的女教师最为可疑。

    此刻，已经是凌晨三点。

    整个瑶池就只剩下了我，大山和王能三个人。按照常理这个时候才是瑶池真正下班的时候，为了不引起人心不稳，我才让他们提前下班了！

    “正阳，这个东西到底是什么？”

    王能点燃了一支烟，深吸了一口问我。

    “沾了死人血的衣服！而且，这个人是惨死的！”

    其他的我看不出来，但是这一点却是可以确定。

    “究竟是谁带进来的呢？”

    王能一边抽烟，一边问道。

    “我也不能确定是谁，毕竟瑶池里面来往的人员太杂了！”

    我心中在怀疑那个政法大的女教师，但在没有任何证据的时候，我不准备说出来。

    “东市大型的古玩市场在哪里？”我问王能。

    “在南片区！”

    “明天带我去看看”！

    我准备去古玩市场看看，如果有合适的，准备供奉上一尊阴阳五行的风水气藏。

    适合我八字的风水气藏，是五行木之风水气藏，或者五行火之风水气藏。

    第二天，王能带着我和大山来到了古玩市场！

    这东市的古玩市场很大，有数百个买卖商家。

    我由王能带着一家一家的看！

    古玩市场就跟淘宝一样，考验的是眼力。

    看对了，就发现宝贝。

    看走眼，就买一件垃圾回去。

    五行风水气藏这种东西是可遇而不可求的！

    它可能是非常普通的东西，也有可能是非常珍贵的物件。

    如果是寻常家中摆放这些东西，一定要根据自己的命理八字来。

    千万不能只凭借自己一时的喜好胡乱摆放。

    比如，五行水弱之中，如果在家中摆放五行风水气藏中的火，木，土，这就对自身极为不利了！

    火，木，土，这三大元素都是消耗水元素的力量，在本身水元素就不旺的情况，在放上了这几样东西，在一定程度会让主人家运气受损，身体状况和精神状态都会出现问题。如果在形成地支三会的局面，可怕会有飞来横祸。

    人的一生遇上的困境，有些是八字命理上带着的，有些则是风水格局造成的！

    我们一家一家的看着，走马观花一般。

    古玩市场也可以说成一个假货泛滥的地方。

    我不会看古玩的品质，但是可以看他的气场状态。

    有些东西是不是风水气藏，我一样就能够看出来。

    逛了差不多两个小时，古玩市场上的东西至少看过百分之九十！

    但是，所见之物多半都是次品。

    就在我准备离开的时候，在一个角落看见了一个小地摊。

    我一样看过去就在地摊上看见两件好东西。

    一件是用红树根雕成的马，这是五行中火字风水气藏，这个东西如果买回去，需要放置正南方，用香火供奉，能聚火元素。

    第二件是一木头的老虎，老虎是青灰色！气稍微弱一些大，但是可以用来当做五行中的木之风水气藏，用鲜花和露水供奉。

    美好中不足的是，这两件风水气藏都不是天然形成的！

    不是天然的，就是人为形成的！这样一来藏气就会显得弱一些。

    人工制成的风水气藏年代需要久远一些，而且要享受过供奉。

    这两个东西都是上了年代的了，只不过是后天加工形成，价格上就不要太高了。

    “老板，你这匹马和这个老虎挺有意思的？多少钱卖了？”

    我假装很随意的问了一句。

    “兄弟好眼光，这两件可是好东西，买回去绝对超值！”

    老板是个中年男人，一看见我们问价，顿时就热情的上来打招呼。

    “我喜欢是喜欢，超值不超值，我就不知道了！我也就像拿回去放着！多少钱，你说个价！”

    “这可是两件好东西，人家给了十万我都没有卖的！”

    我一听老板这话顿时就笑了，“十万买两块木头？不值不值！”我做出一副好像被吓到了表情，转身就准备走。

    “那你给多少？你给多少啊？你好得给个价啊？”

    老板就差没跑出来把我拉住了。

    “你喊这么高的价，我都不好意思回价了！算了还是不要了吧！”

    我还是准备走。

    “兄弟，兄弟你给个价格，我好几天没开张了！”

    “你非要给我价？我最多给八千块！多一分都没有了！”

    “八千是不行的！绝对不行！十万的东西你给八千？”老板一脸不高兴。

    “商人唯利是图的嘴脸很快就显示出来了！”我心中小声骂了一句，转身就走。

    这两件不过是人为风水气藏，质量上比起我在沧阳挖起来的龙头树桩那是天差地别了！

    “你如果正要两个给一万五！最低了！”

    “不要！”

    “一万三？”

    “太贵！”

    “最低一万！不能再少了！”

    “我最多给你八千八！”

    “行！成交！”

    