
    “苏江湖，像个男人一点，放开杨咪，我跟你单挑，你若赢了，我放你离开！”我冲着苏江湖说道。ω δ．．

    “我呸！张正阳，你以为这是中世纪的罗马吗？用角斗处理问题吗？”

    苏二冲着我怒吼着，他将手中的黑色家伙使劲的挥动着，手枪已经顶到杨咪的脑门上。

    “那你想如何？”我大声的吼道。

    “张正阳，跪下！你给老子跪下，不然我就杀了她！”

    苏二大声的咆哮着。

    “跪下？凭什么？你还有什么资格跟我谈条件？”我怒声反问道。

    “你不跪下，我就杀了你心爱的女人！”

    “你杀了她，我就将你碎尸万段为她报仇！”

    我争锋相对，毫不退让！

    “你……张正阳……一个废物，你凭什么跟我争？老子京华大学毕业，高等人才，白手起家！你呢？你一个废物，三流大学毕业，货车司机的儿子？你凭什么跟我斗？那个废物，王八蛋！”

    “骂够了没有？”我冷笑着说道。

    自古都是成王败寇，苏二现在说这些话让我觉得很搞笑。

    “他妈的……！老子白手起家，幸苦创业，你个狗杂种，油嘴滑舌，卑鄙无耻，投机取巧……凭什么？凭什么？”

    苏二骂得老泪纵横。我突然觉得他说得有几分道理！

    “阳哥，你在走进两步，试着让他用枪指着你！”

    我听见后面传来了一个声音，这个声音是洛铁的！

    洛铁是快刀手，他竟然这么说，一定有他的道理，我别无他法，自然是选择相信他！

    “不错！你说对！你是白手起家，你是辛苦创业。而我是油嘴滑舌，卑鄙无耻，投机取巧……但是，你不要忘记了，是是谁教我油嘴滑舌?是谁对我卑鄙无耻的？又是谁让我学会投机取巧的？”

    我一边说话，一边向前面挪移了两步。我感觉后面是梅花跟洛铁跟着我。

    “站住！你小子不要过来！信不信我一枪打爆你的头！先杀了你……”

    “蹲下！”

    就在这个时候，我的耳边传来了一个声音，与此同时，两个人影飞了出去。

    枪声响了起来，惨叫声传了过来。

    等我在抬头看的时候，苏二已经被制服，手枪掉在了地上。

    制住苏二的两个人不是别人，正是梅花和洛铁。

    苏二的枪打在了半空中，他的一只眼睛估计是再也睁不开了。

    梅花是玩针的，洛铁是玩刀的。赵王爷手下的八大金刚之一，很厉害！我以前怎么没有发现他们这么厉害！

    苏二被制服了，他手下的喽啰就不成气候了。

    我赶紧过去，一把将杨咪绳子解开了。

    “杨咪？你没事吧？”我赶紧拉着她的手问道。

    杨咪摇了摇头，说了声没事。

    “阳哥，杀了吗？”

    洛铁问我。

    “正阳，你答应我不要杀人！”

    杨咪一把抓住了我的手。

    我没有说话，心中在认真的思考中国的一句古话：“打蛇不死反被蛇咬！”

    这可是血淋淋的经验，我如果今天放走他，日后必成大患！

    苏二，京华大学毕业的，同学遍布京城朝野上下，随便出来一个都可以玩死我！

    这是他自己说的。

    之前我也没准备杀他的，但是，他这一句话让我不能留他。

    人是一定要除掉的！当然不能当着杨咪的面。

    “正阳，他是我兄弟，你饶他一次吧！”

    这个时候，苏江河突然现身了。

    “苏伯父？”我有些惊愕苏江河的到来。

    “正阳，留他一条命吧！他一定会感激你的！”

    “嗯！”我犹豫的点了点头。

    但是，在心中还是不打算放过苏二。

    “正阳，我们下去说话！”

    苏江河这么提议，我们就从楼顶上下来了！

    下来之后，苏江河单独找我来到了一个房间。

    他安静点上了一支烟，然后才开始说道：“正阳，苏江河，我的亲弟弟很可恶，该杀，该死！但是我们不能杀他！”

    一听这话，我觉得很疑惑，忍不住问了一句：“为什么？”

    “他是京华大学毕业，他的那些同学都在京城朝野之中，现在每一个都举足轻重！”苏江河说道。

    “这应该是要除却他的理由！”我冷静的说道。

    除掉苏二，是我深思熟虑之后的计划，并不是一时冲动。

    “正阳，考虑问题需要深层次一点！朝堂之上的大员不会为他卷入社会之中，害怕引火上身！所以，他就算是找到他们，也不会掀起什么大风大浪来了！但是，如果你真的除掉他，性质就不一样了！他们有一个圈子，里面都是位高权重之人，这些人会彻查这件事，到时候，你我都麻烦！”

    听苏江河这么一分析，我顿时觉有些道理，在思考了一分钟之后，我决定听从苏江河的建议！放苏二一马。

    “苏江湖，以后的沧阳再不是你的江湖！你走吧！”

    我将他送出了夜店，在夜店的门口看着一身狼狈的苏二一瘸一拐的往前面走。

    他回头看了我一眼，“张正阳，你一定会后悔的！”

    “随便！”我只是淡淡一笑。

    这个时候，突然从旁边钻出来了一个人！

    他手中拿着刀，冲上对准了苏二就是几刀！

    苏二发出了惨叫瞬间倒在了血泊中！

    “张正阳，我说过，欠你的我都会还你的！”那个人大声的对着我喊道。

    他这一喊，我立即就听出来了，这个人不是别人，而是张学语。

    他的突然出现，他的极端的手段，顿时打乱了我们的全部计划。

    顿时之间，苏江河大声的说道：“他不能死！他不能死！一定不能死！”

    苏江河冲上去救人了。

    张学语还在大声的喊叫着：“当初就是他骗我的，他用桃花骗我的！我现在杀了他！我报仇了！我也对得起你张正阳了！哈哈……”

    张学语如痴如狂一般的大笑着。

    他一边走，一边将手中的刀给扔掉，然后他大声的说道：“杀人啦！杀人啦！我杀人啦！我杀死了苏江湖，我杀死了沧阳的地下皇帝苏江湖！”

    苏江湖被送进医院，但，抢救无效死亡。

    这一夜，整个沧阳都笼罩死亡的氛围之中。

    凌晨3点，我一个坐在大沧阳的天台之上，喝着白兰地。

    我记住了苏二死亡的时间，用梅花易数，根据时间起卦得到了卦象。

    卦象大凶，主卦受克，而且休囚无力，波及周边。

    这种卦象，很少出现。

    问事，大凶，诸多不利。

    问财，大败，破产之卦。

    看来，苏江河说得对，苏二绝不能死，他一旦死了，我们都会摊上大麻烦。

    凌晨7点的时候，秦宝川找到了我。

    他整个人都一言不发，将一个盒子放在了我的勉强就准备走。

    “秦先生……你，没事吧？”

    我喊了他一声。因为，我看见秦宝川整个人都是憔悴无比，眼睛里面布满了血丝，甚至我还看见了他的头上多出来了几根白头发。

    “苏先生死了，是我害死了他！”

    秦宝川很平静的说道。

    “不是，不是的！他是咎由自取！”

    我赶紧跟秦宝川说道。

    “如果，我将真实的卦象告诉他，他就不会中你的圈套！他也不会死的！他是我的救命恩人，我却害死了他！我该死！是个狼心狗肺的东西！”

    秦宝川说得格外的冷静，但是他的冷静让人格外的害怕。

    “秦先生，对不起，错不在你，是我！”我赶紧道歉道。

    “我害死了我的救命恩人，我我断指明誓，从此以后再不用玄学！我也没有资格再进道观，黄金流星镖你带回去吧！”

    我这才注意到，秦宝川的左手小拇指已经没有了，此刻是包裹着止血纱布。

    