
    就在阿豹掐住我的喉咙的时候，我的背后传来了大山的吼叫声。

    随后，就看见大山背着张百顺直接冲了过来。

    大山像一座移动着的山一样来到了我，然后冲着阿豹吼了一声：“放开我兄弟！”

    话音落下，一脚就踢了出去。

    这一脚力量十足，阿豹不敢大意，一把将我松开，用手去挡大山这一脚。

    “砰！”

    阿豹被震退了三步！

    一脚踢开了阿豹，大山瞪大了眼睛看着我，问道：“正阳，你怎么不叫醒我？”

    “额……是我不对！”

    我不能跟大山说实话。对付这种老实人，有时候说一句善意的谎言更好。

    大山看着我一身狼狈，问了一句：“是他打你吗？”

    “是！”我点了点头。

    大山闻言一把将背上的张百顺放了下来，我赶紧扶住张百顺。

    “我给你报仇去！”大山说完就是一大步跨了出去，然后用手指着阿豹说道：“你打我兄弟，我饶不了你！”

    阿豹一听顿时就笑了，笑完立即就板着脸大骂了一句：“哪里来的二傻子！滚一边去！”

    “豹哥，你会被打得满地找牙的！”我冷笑着骂了一句。

    阿豹是个厉害人物，但是，我绝对相信自带战神光环，扛着音响特效出场的大山。

    大山就是不败金刚，现代乔峰。

    “张正阳，你不会指望一个傻子来救你吧！”

    阿豹很狂妄。我突然有些担忧了起来，心中暗道：“难道，刚刚大山的一脚没有震住他？还是他真的有把握打赢大山？”

    大山虽然是天生的练武奇才，天生神力，自带战神光环，但他终究没有练过，只是凭借一生蛮力，如果，遇见高手恐怕会吃亏。

    而阿豹是杨青龙的金牌打手，又是练家子，实战经验丰富！

    大山未必能赢！

    但，事到如今，横竖都是一死，并没有什么值得害怕的了！

    “我要打死你！”

    大山发出了一声怒吼，直接冲了上去。

    阿豹已经做出迎接挑战的准备。

    大山冲过去一对拳头捂着呼呼作响，阿豹并不跟大山硬碰。

    阿豹似乎已经看出了大山力大无穷，但是仅有一身的蛮力！

    他不敢跟大山硬碰硬，选择在避让中寻找机会。

    大山拳打脚踢，就是打不中阿豹。

    阿豹的速度很快，身手格外的敏捷。

    突然，阿豹看准了就会，对准了大山的膝盖就是一记重踹。

    大山被阿豹踢中，身体一软，顿时扑在了地上。

    “糟糕！大山要吃亏！”

    我心中忍不住发出了一声惊呼。

    这个时候阿豹趁机冲上去围着大山的脑袋就开始打！

    大山躺在地上，拼命的想要的反击！

    但就是打不中阿豹，一切似乎都在阿豹的掌握中。

    大山的脸上已经中了阿豹的好几下击打了！

    完了！我预料之中的事情还是发生了！

    想不到大山也不是阿豹的对手。我低估阿豹了！

    “够了！不要打了，你们不就是想要我的命吗？来拿吧！”

    我大吼了一声。

    阿豹听我这么一吼，这才的停了下来，冲着我冷笑了一声：“找一个傻子来帮忙，果然是废物！”

    大山一咕噜就成地上爬了起来。他爬起来擦了一下嘴角的血迹，指着阿豹说道：“你再来，这次我不会输给你的！”

    “大山，我的好兄弟！你的心意我领了，但是他们要找的人是我，跟你没仇的！”

    “正阳，我不懂这些，反正你对我好，我也对你好！别人欺负你，我就帮你报仇！”

    大山说完就又冲了上去！

    “找死！”

    阿豹吐了一泡口水，立即就跟大山动起手来的！

    但是，这次的大山也学聪明了！

    他不再胡乱动手，甚至都不在主动出击了！

    他试探性的看着阿豹，不断伸手干扰阿豹。

    大山是一个忠厚老实人，说直白点，还有点傻。

    但在这个时候，我突然觉得大山好像变成了一个狡猾的猎手！

    他像是一头伺机而动的猛虎一般，眼神都变得冷血了起来。

    天生的练武奇才，自带战神光环的大山总是会给人惊喜。

    阿豹突然虚晃了一招，反手要去打大山的肋骨！

    大山一下子晃开，但很快就反应了过来！

    阿豹这一拳已经打了出来，大山想躲都躲不了了。

    突然，大山也打出来了一拳。

    这一拳也是打向了阿豹的肋骨，两人打的位置都是一样。

    “啪！”

    大山先被打中，随后，阿豹也被打中了！

    大山被打中是毫发无损，而阿豹则是后退了三步，脸色一下子就变成惨白色！

    啊！大山！这就是天生练武奇才，自带战神光环的大山！

    你可以打大山十下，大山都不会有事！但是，你只要一着不慎，被大山打一下，整个人就不好了！

    现在阿豹就是这么一个情况，从他的表情我可以看出来，大山刚刚的一拳已经重创了阿豹！

    依据阿豹惨白的脸色推测，可能肋骨一样被打断了！

    战场之上，瞬息万变。

    大山没有放过任何的机会，他快步冲了上去，沙包的拳头一拳砸了出去！

    阿豹赶紧伸手过来挡。

    “咔嚓！”

    大山这一拳摧枯拉朽一般！

    就那么砸在阿豹手臂上，顷刻之间阿豹发出了杀猪一般的吼叫声！

    站在旁边的我听见了骨头的脆响！

    大山一记重脚揣在了阿豹的肚子上，阿豹整个人都飞了出去！

    落地之后，整个人都昏死了过去。

    我放佛听见乔峰出场的音乐了！

    战神大山！

    他要是学武，那岂不是无敌的存在？

    场面一阵安静，鸦雀无声。

    有人赶紧上来将阿豹抬下去了！

    在场的所有人都被吓到了！

    阿豹是杨青龙的金牌打手，有沧阳第一打手的称呼！但在大山的面前，也被打得昏死了过去。

    严文彬用不敢的眼神瞪着我们，半响之后才反应过来。

    “动手啊！动手……乱刀砍死！”

    周围有二十多号人！每人的手中都有武器：刀子，钢管，甩棍……

    纵使大山够强，但他也不是刀枪不入！我们终究是逃不掉的！

    就在这个时候，我的电话突然响了起来！

    号码显示是王能！

    一看号码，我皱了皱眉，这个时候，我已经没有时间再接他的电话了。

    但，犹豫了一下，还是接通了。

    “喂，王哥！”

    “正阳，在路中间的是不是你们？”

    电话那头传来了王能的声音。

    “路中间？你说沧阳？”

    我惊疑不定。

    “是！你转过身来！”

    一听万能这话，立即就转过身一看！

    突然就看见了一辆大巴车，正开过来！

    “王哥？是你吗？”

    我赶紧问了一句！

    “是！”声音已经从大巴车上面传了过来。

    “轰！”

    大巴车停了下来，车门打开，最先下来是王能，随后是络绎不绝下车的人！

    一下子竟然下来了四十多个！

    “这个？”我几乎不敢相信眼前看见的一切。

    “正阳，他们就是你的仇人了吗？”

    王能问了我一句。

    “是！”我点头回答道。

    “动手！打！”

    王能一挥手，下来的人立即就开始动手！他们的身上也都带着家伙。

    局势瞬间发生了改变！王能带来最少四十多人！严文彬他们只不过二十多个！

    严文彬见状，吓得一下子就钻进了丰田普多里面，开车跑了。其他人也全部都被打跑！

    我们上了大巴车，大巴车开出来了一段之后，转进了一块空地，停了下来。下车我就看到这里停着两辆车。

    一辆白色路虎，一辆灰色的奥迪q7。

    这……到底是怎么回事儿？

    “吓傻了么？还不上车？”

    路虎的车窗降了下来，漏出来了一张熟悉的脸！

    