
    桃花说这话的时候，我才发现我还是透明的。桃花则是盯着我看着，这让我无比尴尬，赶紧将衣服重新套在了身上。

    等我收拾好的时候，桃花已经点上了一支烟。

    “你问我是怎么知道的牡丹姐身上反应的？”

    她一边抽烟一边问我。

    她的模样很忧郁，好像她曾经历经沧桑。

    她的年纪不会比我大，长得秀气水灵，身材相对娇小一些，却也是一个漂亮妹子，只不过比不上牡丹。

    “嗯！”

    我点了点头。牡丹的症状，需要治疗的方法她都知道，而且，早上还冲撞了红鞋子，引出祸端来。

    所以，我怀疑她。

    “你知道这个世界有一种药叫做阴阳合欢散吗？男人女人吃了都会受不了！”

    “不知道！”

    我摇了摇头，之前从没有听过这个名字，但是根据名字已经猜出了大概是干什么用！

    “我以前吃过！而且不止一次！”桃花回答得很镇定。我听着却很震惊。

    “这个药不便宜，而且一般人买不到！”

    “你……你吃过？还不止一次？”我张大了嘴巴问道。

    “是！”

    “你……为什么吃……”

    “以前女人中流行一个词叫做包养二奶！”

    “明白了！”我点了点头，想不到桃花能够这么跟我坦诚，这种事，对于男人值得炫耀，对于女人却是难以启齿的！

    “那后面会不会有副作用？”我又问了一句。

    “解过毒之后就没事了！我之前听说，这种药是一种古老的秘法，会配置的的人已经不多了！世界上没有人能够受得了这种药，但是，张总，你昨晚却解了它的毒性！”

    “我……也是误打误撞！”

    床上的牡丹安静的睡着，静若处子，她像是一种完美的艺术品。

    我陷入了沉思之中，思考着墨镜男和大和尚的来历。

    这两人的来历绝对不简单，又为什么给牡丹下药？

    这是冲着我们大沧阳来的，还是只是对牡丹？

    我百思不得其解，随后想起来了，墨镜男走的时候给了牡丹一张名片。

    我将这片名片找了出来，从造型上看，这不是简单的商务名片，名片的背景图案是一双手捧着一个血红色的八卦。

    左边写着的是“拿人钱财！”

    右边写着的是“与人消灾！”

    中间三炷香，写着名字：后通天，还有联系方式。

    我一把将电话掏了出来，直接按照上面的联系方式拨通了电话过去。

    响铃三声之后，就听见了一个苍老的声音：“喂……”

    我听出声音来了，这就是墨镜男的声音。

    “说，谁让你们来的？”

    我直接开门见山问道。

    “呵呵……”电话里面传来了一声冷笑。

    他没有回答我的问题，而是冷笑着说了一句：“布置五行风水气藏，有点意思，不过，都是小儿科罢了！”

    说完，他就挂断了电话。

    他能够一眼就看出来我布置了五行风水气藏，这的确不是个简单人物。

    我猜，这仅仅只是一个开始！有人已经开始对我动手了，而且请来了高人。

    目前，我还不知道确定是谁！

    敌人在暗我在明，现在，我们很被动。

    都市的灯红酒绿之下，其实到处都是杀机重重。

    我给陈海打了一个电话，让陈海加倍小心，谨防近期有人前来闹事。

    深夜之中，苏江河的电话又打了过来，他说，苏江湖又有大动作，准备买地重新开发，一切都是苏江湖的人着手，势头很凶猛。

    我仔细的听着，听完之后，告诉苏江河，我十分钟之后再找他。

    根据时间，我用梅花易数起了一卦，卦象复杂，主受克，卦象不利。

    我用土麒麟作为五行的风水气藏放在了龙腾公司，只要是为了压住苏江湖的气焰，但从现在的情况来看，似乎并不能压制得住！

    我重新拨通了苏江河的电话，表示我明天到他们公司去看看。

    龙腾集团，整个沧阳最大的房地产企业，外表风光无限，内部却在明争暗斗，高楼大厦可以瞬间土崩瓦解，烟消云散。

    我站在了龙腾集团的大厅前面，看着来来往往的工作人员各自为着生活忙碌着，心中不由得感慨万分。

    土麒麟镇守在大厅中间，只是摆放与我之前安排的不一样。

    他们在土麒麟的四周形成了一个圆形的水池，土麒麟被放在了中间，我走进了过去一看，水池里面既然还养着鱼。

    土麒麟是五行中土之风水气藏，为什么要用水来围住？

    这样一围，土克四周水，能力已经被大大的削弱了，土麒麟的威力就减弱了大半。

    这个月的月份又是苏江湖的旺月，难怪是压制不住了，这是苏江河的意思？他究竟搞什么？

    我正站在土麒麟前面沉思，远远的就看见苏江湖过来了！

    这是我第二次见苏江湖，只见他身穿着一身白色休闲服，手中我这一串青色念珠，面色红润，举止稳重，具备成功人士惯有气质。

    他直接冲着我过来了，脸上带着笑容，“张正阳，张先生？久仰久仰！”

    他伸出了手来要跟我握手。

    他认识我，还能够叫出我的名字？这倒在我的出乎意料之外。

    我伸手过去跟他我了握手。

    “听说这一尊土麒麟是你送给我龙腾集团的？”

    苏江湖一脸笑呵呵的问道。

    “这个倒不是，应该是苏老板自己去请的！”

    我表面上还很淡定，心中却已经风起云涌。

    苏江湖似乎知道我的一切，他在派人监视我，还是我的身边有他的人？毕竟现在的大沧阳之中已经加入大量的人手，鱼龙混杂。

    “请？嗯，好，这个请字用得好！毕竟这土麒麟是有灵气之物，不能用送或者买卖的的！”

    苏江湖说话每一句后面都带着目的性，表面是和蔼可亲，实际上是滴水不漏，他果然是一个老狐狸。

    我跟他说的每一句话，都要格外的小心。对比于这种久经沙场的老手，我们在他的面前还显得太嫩了。

    简单跟苏江湖说了几句话之后，他就走了，在他走后，我才去苏江河的办公室。

    这个时候的苏江河变得有些急躁了起来，之前他被隔离谈话的时候，我都没有见到过他的这个样子。

    看来，兄弟两的较量，哥哥苏江河已经处在了弱势的一番。

    “正阳，情况对我越来越不利了！”

    我一进来苏江河便急切的说道。

    “嗯！必须的！”

    我回答了一句，苏江河一听就是一愣。

    “正阳，你这句话是什么意思？”

    苏江河一脸惊愕的看着我的。

    “你了解你现在的弟弟吗？他每天做些什么你清楚吗？”

    我用质问的语气问苏江河。

    他一脸疑惑的看着我，然后回答了一句：“不是很清楚！”

    “是啊！你是不清楚！但是他却清楚的很，他知道你每天都在干什么，甚至你见了些什么人，这些人的来历是什么你弟弟都知道得一清二楚！”

    他们都应该是生意场的上老手了，之前我见到苏江河不是这个样子的！现在怎么好感觉他的能力在后退！

    “他在监视我？”

    苏江湖显得很惊讶！

    “苏老板，你如果要跟你弟弟做对手，你就要警觉起来了！”

    “土麒麟是我让你请回来的？你弟弟是怎么知道的？”

    “还有，土麒麟四周被布置上了水池，里面还养了鱼，这是完全压制了土麒麟五行风水气藏的作用了！你不会不知道吧？”

    “啊……这个，这个我还真不清楚！”苏江河一脸懵逼的样子让我很是愤怒，有种恨铁不成钢的感受。

    “你这个样子，谁也帮不了你！”

    