
    苏梅的这一句话还真是提醒了我。

    赵王爷不会轻易相信一个人的，他手下的八大金刚都是要受他控制的！

    到时候，有新的蛊虫诞生，他铁定要我吞服。

    我如果吞下去了，那就要受制于他。

    我如果不吞，就得不到他的信任。

    “这些蛊虫都是从哪里来的？”我问了一句。

    “我哪知道！”

    “我记得你说过喂养蛊虫里面的心和肝都是人的？”

    “是！”

    需要人心喂养蛊虫，给赵王爷供应蛊虫的这个人不可能每天都去杀人！

    只有一种可能，供应给赵王爷蛊虫的人，能够很轻易的接触到人的尸体，并且取出人的内脏。

    这种地方只有殡仪馆或者火葬场。

    火葬场家属一般都在场，确认之后尸体就要进行火化，但是殡仪馆就不同了，尸体横在里面停放了很长的一段时间。

    他们有充足的时间，将尸体里面的内脏取出来，之后再进行缝合，穿好衣服，如果不是对尸体进行彻底检查，他们就不会发现问题。

    仔细分析这一切之后，我心中已经有了一个大致的计划。

    “身体好点了吗？”

    我看了一眼苏梅的月饼问道。我记得苏梅的月饼被弄成了淤青！

    “不需要你管！”

    苏梅打开了车门，立即就要下车。

    我一把抓住了苏梅的手，不让她走。

    “你还记得我上次跟你说过解除蛊毒的办法吗？”我问苏梅。

    “你不可能是赵王爷的对手，他会邪法，你不是没有看到！”

    “但是，他施展完邪法之后，身体很虚弱！如果在这种时候选择动手，成功也不是不可能！”

    苏梅愣了一下，挣脱了我的手就准备走。

    “你身体里面的蛊虫会越来越厉害的，你也知道，它们是吃人的心和肝长大的！”

    苏梅头也没有回的走了。但是，我相信我能够策反她！

    等苏梅走远了之后，我掏出手机打通了一个号码：

    “李叔，我需要你帮忙了！全城所有的殡仪馆中搜查一个偷尸体内脏的人！抓到这个人不要带回警察局！”

    “好！等我电话！”

    约莫两个小时候之后，李叔电话打进来了，人已经抓到了，单独关押在一个隐秘的地方。

    我看了一眼手中的黑梅花令牌，直接开车过去了。

    人被关在郊区的一栋荒废的小院子里面，我推开门进去的时候，其他闲杂人员都退开了的！

    一个四十多岁的中年男人，被手铐拷在椅子上，脸上全部都是癞蛤蟆背上一样的疙瘩，看着造型就让人觉得很恶心。

    这种人解刨尸体的人，一定是内心变态。

    他看着我一脸镇定，一副绝不会开口吐露半个字的表情。

    我沉着的看着他的那一张猪脸，问了一句：“名字！”

    他白了我一眼，不耐烦的说了一句：“赵建华！”

    “赵建华？嗯！”我点了点头，从一张桌子上找出来了一支废旧的钢笔！

    看了一下，笔尖很坚硬，用来杀人也是可以的。

    我慢慢的走到了赵建华的身边，嘴角扬起来了一丝微笑，然后轻描淡写的将钢笔直接刺进了赵建华的大腿上。

    刹那之间，赵建华就发出了杀猪一般的惨叫声。

    他剧烈的挣扎着，但是手脚都被手铐给拷住了。

    挣扎是没有用的！

    “小杂种，老子……老子记住了你，你会死得很惨的！老子背后有人！”

    赵建华颤抖双腿大声的喊道。

    我安静的点上了一支烟，深深的吸了一口，然后用力拍了一下钢笔。

    钢笔又插进去了一截！剧痛之下，赵建华如同猪叫一般。

    “你……你不杀了我，我出去一定找人弄死你！”

    赵建华扯着嗓子大声的吼道。

    “找人弄死我？呵呵……”

    我轻轻的将身上的黑梅花令牌拿了出来，往桌子一扔。

    赵建华看见了黑梅花令牌顿时面如死灰一般。

    “你……你是……赵王爷的人？”

    我轻轻的将烟灰弹在了赵建华的伤口上。“上次的蛊虫有问题！赵王爷很不高兴！”

    “啊？怎么可能？不可能啊？”

    我一把揪住了赵建华的脑袋，从桌子拿出来了一只圆珠笔，对准了赵建华的眼球，“我不是来听你解释的！”

    “是，是……但，这次真的不是我的错，我没有犯错啊……”

    赵建华吓得都快哭了。

    “不是你？那是谁？”我开始套话。

    “老鬼，一定是老鬼，他养出来的虫有问题！”

    “老鬼？他现在在哪里？”

    “东街胡同37号！”

    原来，赵建华只是蛊虫的一个饲养者。还有生产者。

    我把人交给了李局座，我很快拨通了李道长的电话。

    对付这个叫做老鬼的家伙，局座他们的人手恐怕用不上！

    我们约定在东街胡同口见面。

    37号，是一栋老院子。

    我敲了半天的门，里面才传来了一个声音：“谁？”

    “有人让我来的！”我赶紧回答了一句。

    “谁？”

    里面继续问道。

    “黑梅花令牌！”

    ”拿出来我看！“

    我一下子将黑梅花令牌举了起来。

    令牌是真的，就算他要看也没用！

    “嘎吱！”门打开了，里面是一个干巴精瘦的老家伙！

    “这个令牌是哪里来的？”

    老家伙并没有让我们进去，而是将脑袋伸了出来，看着我问道。

    “赵王爷！”

    “他给你令牌干什么？”

    “赵王爷对你们上次提供的蛊虫很不满意，拍我过来看看！”

    “不满意？哼！”老头冷哼了一声开了门。

    进了门，里面黑得像是个地狱。

    而这个老头的模样就像是地狱里面一个看门的。

    走过来了一个狭长的通道竟来到了一间大房子里面。

    已经到房间里面，我就闻到了一个恶臭味，这种恶臭味像是从尸体的身上发出来的一样。

    正中间摆着一个巨大的一坛子，坛子像是的酒坛子一样！

    “阁下如何称呼？”

    老头冲着我抬了抬手，然后开口问了一句。

    “赵王爷手下的办事的，名字可以忽略！”

    “哦，对了，你这蛊虫是怎么培育的？是不是在培育之中出现了问题？”

    “问题？不可能！培育的蛊虫都在坛子里面！”

    老头说话一把将中间巨大的土坛子给打开了。

    他站在边上，我伸长了脖子往里面去看，果然在路面看见了密密麻麻的蛊虫！

    我顿时就吓得头皮发麻，突然就感觉后面被人推了一把，身体不自然的就要往缸里面栽进去，但是很快有人在后面一把将我的脚给抓住了，随后一把将我给拉了出来。

    后面拉我一把的人是李道长。我落地吓得脸色都白了。

    土缸里面是成千上百的虫子，我要是掉下去那不是瞬间就要被赤城骷髅？

    惊魂未定的我，很快就反应了过来，刚刚推了我一把的人不是别人，正是这个干瘦的老家伙。

    “老狗，你什么意思？”

    我大声吼骂道。

    “什么意思？你心里清楚，说吧你是什么时候偷走了赵王爷的黑梅花令牌的？”

    “偷？我用得着偷吗？”我冷笑了一句。

    “你的身上没有蛊虫，绝对不是赵王爷身边的人！”

    老头瞪着眼睛看着我。

    我微微一笑，“老头，规矩是会变的！”

    “我不信！我要抓你去赵王爷面前问个明白！”

    一听老头的话，我顿时就乐了！

    我大笑着对着老头说道：“就凭你？拿什么来抓我？”

    老头一听，也发出来了一声冷笑：“你们不过是三个人而已！”

    他说话，就拿出来了一窜铃铛，随后他轻轻的摇动了铃铛，怪事就发生了……

    