
    我从人群中站了起来，她没有注意到我。

    她旁边的制服女人对着四周大声的喊道：“都让让，我们李副总来跟大家说说情况！”

    我在一旁仔细的听着，想不到年纪轻轻就已经副总级别了？难道随随便便就请我饱餐一顿。

    “各位工人大哥，实在不好意思，公司的资金除了问题，调转不开！实在抱歉，但是，我可以承诺，你们的工资一分不会少的发到你们的手中！同时也请你们理解，不要罢工，工程进度如果慢了，工资更不容易拿到。”

    “废话少说，我们见不到钱，就绝不会开工的！”王如川发出了一声大吼！

    他是中原大家庭的主事人，他这么一喊，后面的人纷纷相应。

    “不给工钱，老子吃饭都成问题，还开个锤子的工？”张百顺也开口大喊了一句。

    他这一喊，川渝兄弟也跟着大喊大叫了起来。

    看来，这位李副总也镇不住场子了！

    “老子们一百多号工人两个月的工资加起来也就一百多万工资，你一辆车就值得老子们总共的工资，我看你们就是不敢想给我们发工资！”

    也不知道是谁这么喊了一句，人群顿时炸开了锅！

    “不要让她走了！”

    “把她的车卖了也要给我们发工资！”

    大美女李副总哪里见过这种场面，顿时吓得花容失色！

    我挤开了人群冲了上去，来到了大美女李副总的身边。

    “是你？”我一上台，李副总认出了来了。

    我点了点头，冲着周围的工人弟兄大声说道：“车子是人家私人财产，咱们没有权利卖！咱们也不能将人家拦在这里，工资也不会从天上掉下来！”

    “张正阳，你说的都是废话！跟放屁一样！”

    王如川在下面大喊了一句。

    “就是！快点滚下来！”

    人群一阵躁动！

    我不理会他们，小声问李副总，“副总，你总得给一个期限，这样大家才有一个盼头啊！”

    “期限？七天，七天应该可以了！”

    李副总小声说道。

    “七天？七天会不会太久了点！现在工人的情绪你是看见了！”

    “五天，最少也要五天！”李副总咬了咬牙说道。

    “五天，最后五天时间，大家伙的工资已经可以发下来的！我保证！”

    我冲着工人大声说道。

    “保证？你拿什么保证？”王如川在外面大声吼道。

    “对啊！你张正阳狗屁都不是，有什么资格做保证？”

    人群冲着我一声大骂。

    “拿什么保证？”我一看四周，直接从地上捡起来一块砖，然后一下子拍在了我自己的脑袋上！

    “啊……”

    我听见了一旁李副总的尖叫声，整个人群鸦雀无声！

    我感觉有一股热流顺着我的脑袋流淌了下来，整个人都是晕乎乎的！

    “我用我的人头保证，这样总行了吧？”

    说完，我就觉得的天旋地转，一下子栽倒在地上，然后整个人都失去了知觉。

    等我醒过来的时候，我已经躺在医院里了，一动脑袋，头顶就是一阵钻心的疼。

    “你醒了？”

    一旁传来了一个声音，是李副总。站在她身边还有制服少女，以及大山。

    “嗯嗯！”我答应了一声，然后坐了起来！感觉头还有些晕！

    “工人们都冷静下来了么？”我问了一句。

    “是！你用板砖拍自己的脑袋，他们都被吓着了！”李副总回答道。

    “嗯！冷静下来就好！你们也要赶紧想办法，要知道这农民工的工资可不能拖欠！”

    “嗯！”李副总点了点头，突然板着脸问我：“张正阳你不要命了吗？一板砖将自己拍死了怎么办？”

    “呵呵……我这人命贱哪有那么容易死？当初饿不死，现在自然也拍不死！”

    我开玩笑说道。

    “你是为那一顿饭来报恩的吧？”李副总问我。

    “是！”我点了点头！“滴水之恩，当涌泉相报！”

    “知恩图报的人，我喜欢，从明天起你别去工地了，到公司来找我，我重新给你安排个工作！”

    李副总站起来，准备要走！

    “好啊！不过……”

    “不过什么？”李副总将我有些犹豫，立即开口问道。

    “李副总，你总得告诉我一下你的真名吧？”

    李副总一听，微微一笑，一边走一边说道：“叫我李缘霸就是！”

    “李缘霸……”一听这名字我顿时一愣，“好霸气的名字！”

    李副总走后，她的制服少女秘书跑进来递给了我一张名片。

    名片上，李副总的名字还真叫李缘霸……

    李副总走后，我立即就出院！一点小伤而已，何必进医院。

    第二天，我带着大山直接到李副总名片上盛唐公司报道。

    一栋高耸入云的写字楼，来来往往都是人！

    进到了大楼里面，到前台将名片递了过去，简单说明情况，然后前台的小妹妹直接客客气气带我们去17楼找李副总！

    来到了李副总的办公室，一进门我就感觉她的办公室不同寻常，里面布置着风水玄关，养的金鱼，栽培的盆景大富贵，依旧办公桌后面的背景都是找人设计过的！

    我记得第一次见她，我准备给她批八字的时候，她可是说自己不信命的！

    “伤势恢复得怎么样了？”李副总招呼我们坐下，然后询问我的伤势。

    “一点小伤！不碍事！”我笑着说道。

    “你先简单说一下自身的情况吧！我好给你们安排！“

    “情况不要说了，你就把我们当成大老粗安排一下粗活给我们做吧！”

    “这样啊！那你会不会开车？”

    “你说昨天那辆奥迪q7？”

    “嗯！”

    “实不相瞒，我曾经也有一辆！”

    “额……”李副总一下子就笑了出来。她估计是不信的！

    “那你就做我的司机吧，大山当保镖，我不用车的时候，你们可以随意开！”

    转了一圈，我又开回了奥迪q7了！以前车是我的，但，所有人都觉得我是个司机！

    现在，我真的是司机，但所有人又觉得车是我的！

    “李副总，我有句话不知道当讲不当讲！”

    “说！”李副总说话喜欢直截了当，干脆霸气。

    “公司中是不是请人调节过风水？”

    “不错！怎么了？”

    “风水师的功力不怎么样吧！”

    “怎么会呢？这可是我爸重金请来的活神仙！“

    “活神仙……呃呃……这活神仙布置错了一个地方！”

    “错了？哪里？”

    “你后面的背景墙！”

    李副总一听，这才回头看了一眼她身后的背景墙！

    墙上是一副旭日东升，金光万丈，雄鸡报晓！

    整幅画都是气势恢宏，旁磅礴大气。

    但是有一点，方位！

    这幅画布置成了风水玄关，它是背靠着东方！

    东方为木，十二生肖为卯兔，但是出现在背景墙上的是金光万丈，雄鸡报晓。

    这是五行金的风水气场，再加上雄鸡，根本就是西方酉鸡！

    东西方向是相冲的！

    卯酉冲！

    听我这么一解释，李副总顿时听得一愣一愣的！

    “你说了这么多，我还是不太懂！什么卯酉冲，什么金和木……你用我能听懂的话说说！”

    “好！李副总，现在公司出现的问题是违背合同方面吗？”

    “是！就是！”李副总有些震惊的看着我。

    “这份合同是你们在这个办公室里面，这张桌子前面签署的？”

    “不错！”

    卯酉冲，背信弃约之冲！

    签署的合同也会出现问题！

    “实不相瞒，李副总，你们现在遇见的问题就跟这一副壁画有关！”

    风水玄关，布置好了，能够助人！一旦出现布置错了，适得其反，那就害人不浅了！

    