
    “啪！”

    是一个飞镖一样的东西冲着我的脑袋就飞了过来。

    我心中暗道一声不好，低头避开了！

    等我从窗帘里面钻出来，苏梅已经披上了衣服。

    “臭小子，你敢到这里来？”

    苏梅很快就认出我来了。

    “你是赵王爷的人吧？”我冷笑了一声，“身材不错，可惜你穿太快了，没看太清楚！”

    苏梅一听，脸上顿时涌向了怒意然后直接冲着我冲过来，冲过来就是杀招。

    之前我倒是小瞧了她，这可不是一个简单的大学老师能够做到！

    不分日夜的跟着大爷训练格斗术，我现在也不是吃素的了！

    我冲上前去一把将苏梅披在身上的长袍带子撤了下来！

    带子一松，她里面是什么也没穿……

    “不错啊！挺白的！”我得意的笑了一声。

    苏梅气急败坏，是一巴掌向着我打了过来！

    我伸手将她的抓住，“身手不错，你也是赵王爷手下的八大金刚之一吧？”

    “张正阳，得罪赵王爷的人最后都死得挺惨的！你觉得你会是个例外吗？”

    “我觉得我是……啊……”

    我的脚上传来了剧痛，冷不丁苏梅狠狠的踩了一脚！

    脚拇指一阵酸麻，剧痛之下，我松开了苏梅的手，身体连忙后退了三步。

    “我擦！踩脚掌这种小孩子的玩意你也来？”

    我骂了一句，正准备动手将苏梅制服，然后问清楚情况。

    但就在这个时候，不知道苏梅从哪里拔出来了一把长刀。

    她有刀我就不敢硬碰了，毕竟没有十足的把我，我转身就跑！

    苏梅舞着刀就追了上来！

    我一下冲到一楼开了门直接跑出去：“你没穿衣服，刚追我吗？”

    苏梅听我这么一说，这才在门口站住了！她死死地盯着我，一脸不甘心！

    “我记住你了！”我冲着苏梅做了一个鬼脸大摇大摆的离开了。

    果然是赵王爷！

    离开了苏梅的家，我用最快的速度赶回到了瑶池。

    既然是赵王爷对我们下手，那一击不成他一定会想另外的办法！

    一到瑶池，我就发现四周停满了警车。

    莫非出事了？

    我大步走进去一看，门口只剩下了王能找跟一个警察说话。

    “王哥，这是怎么回事？”

    王能冲着我使了一个眼色，我就不再说话，站在一旁看着。

    等警官走后，王能这才对我说起事情的经过：有人过来闹事，大山和张百顺他们跟闹事的人动起手来了，警察来后人都是带进去！

    王能说完就掏出手机要打电话给缘霸姐，他准备让缘霸姐出面把人先保出来。

    我让王能先不着急打电话，我先来试试。

    今天正好认识一个能帮上忙的朋友，于尚右。

    警察局座的少爷。

    “阳哥！”刚刚拨通阿佑的电话，我还没有来得及说话，就听见了电话那头传来了于尚右亲切的声音。

    “阿右，我这有点事情想请你帮忙！”

    “阳哥，你说吧，只要我能够帮上！”

    我将在瑶池发生的事情，简单跟于尚右说了。

    他让我等他的电话。十分钟之后，于尚右的电话就打进来了。

    “阳哥，事情搞定了，你去签个字就能把人带出来了！”

    于尚右的办事速度让我感到挺惊讶的！

    “你怎么做到的？”我忍不住问了一句。

    “我就说这事是因为我而起的！我爸把我臭骂了一顿，就同意了！”

    于尚右这个办法还真是管用！我去一签字，十来个兄弟就被放出来了。

    大山倒是没事，张百顺受了一点伤。

    “阳哥，这事不简单！”张百顺沉着的说道。

    “百顺哥，说说你的看法！”

    “跟我动手的人，是一起被抓进来的，但是前脚刚进来，后脚就出去了！”

    我仔细听着张百顺的话，心中知道这一切都是有预谋的！

    不用猜就能知道，这背后的人是谁！

    我将人刚刚带到了瑶池，一脸野马车就停在了瑶池的停车场。

    这辆车我是认识的！这里的所有人都认识。

    这是李青的车。但是从车上下来的人却不是李青。

    一男一女，男的是个光头，头顶上有刺青。

    女的染着白头发，打扮得跟个妖精似的。

    “张正阳，我们老大要见你！”白发女开口说道。

    “你们老大？谁啊？”我假装不懂问了一句。

    “东市的地下皇帝，赵王爷！”

    光头男回答了一句。

    “好啊！我也早想见见他了！前面带路！”

    “正阳，你不能去！”

    王能在后面小声提醒我道。

    “没事！我去去就回来！”

    我笑了笑，这么明目张胆的请我去，我根本就不需要怕！

    “要去就多带些弟兄一起！”张百顺在一旁说道。

    “不用！人多未必是好事！”我摇了摇头。

    “正阳，我跟你一起去！”大山开口说话了！

    “好！”我点了点头，对着王能和张百顺说道：“你们小心照管瑶池！”

    我上了奥迪q7，野马在前面带路！

    约莫半个小时候之后，我们来到了市政广场。

    此刻已经是凌晨十二点半，但是偌大的市政广场还是热闹非凡。音乐在燃烧，人群很疯狂。

    市政广场正对面有一栋大楼。大楼有十八层。

    一男一女带着我和大山坐上电梯，电梯的按键被按在了第十八层！

    十八层地狱，一般人都会避开这个数字。但是，这个赵王爷却偏偏选择在这里，看来是有点意思！

    在电梯中白发女上下打量着我，一脸不屑的说了一句：“张正阳？没什么里了不起的！真想不到李青怎么被你这么一个废物给打断了腿？”

    “怎么？你也想试试吗？”我冲着她微微一笑开口说道。

    “试？要看你有没有这点本事了？”

    白发女说完就是一招猴子偷桃直接向着我的子孙根来了！

    “哇！你这么不要脸吗？”

    我一拳就冲着她掏过来的手掌打了过去。

    在我打出去的同时，白发女收了手，另外一只手快速的向着我的眼睛挖了过来！

    她收手，我可没有收手的意思！

    我打出去一拳直接变成了下勾拳！

    这样一来，白发女手未必能够掏中我的眼睛，但是我这一拳却一定可以让她付出代价。

    她只好收回手。

    这个时候电梯也已经到了第十八楼。

    出了电梯，我放佛进去了另外的一个世界！

    这里的装修颜色全部是黄色，墙壁上面还有土块。

    一路走就连地毯都是土黄色的！

    灰色，黄色是这里整整一栋大楼的主色调。

    地下夜场极乐世界是白色，代表金。这里又是土黄色，颜色代表土。

    有色调我可以简答的推断出来：这个赵王爷一定是金命。

    这些都是他命局中的调配。

    过了走廊就来到了一个很大的房间里面，一进这个房间我就看到了一尊泥像！

    一尊约莫两米左右高的泥像。

    乌黑色，一个行者的模样。

    这个泥像跟我在苏梅家中看见的一模一样。

    泥像的左右两端是墙壁上是黑色的梅花图案。

    巨大的梅花图案占据了整整一面墙。

    整个大房间里面布置着晕黄的灯，四周的墙壁又是黄金色，看上去金碧辉煌，竟然有一种站在皇宫中的错觉一样。

    泥像前面摆着一把椅子，椅子很高很大，像是一张床。

    周围站着四个人，都是是有男有女。

    整个建设都给人一种无比气派的感觉，但是，我却察觉到了一丝诡异的力量。

    这种力量是一种阴邪之气。

    “十八层地狱，这里就是赵王爷的大本营了？”

    我心中正疑惑，就听见了一个声音泥像的前面传了过来：

    “你就是张正阳了？”

    声音有些嘶哑，光听声音判断，这个赵王爷的年级最少在五十岁以上了！

    