
    秦先生，全名秦宝川。 .. 免费连载阅读网据说是三秦大地之人，由苏江湖高价请来做参谋长。

    根据古丽娜所说，此人精通风水堪舆，易经八卦，命理八字，是为得道高人。

    苏江河的身边如有此等人物，每逢大事便请他算卦，根据卦象做出决定，那么我们想骗他就不是那么容易了。

    要对付苏江河，首先就得搞定这个人。

    为了不引起苏江河的怀疑，我们将地点选择在了古丽娜的私人医院，先让古丽娜以调节医院风水为由的将秦宝川请出来。

    为了隐秘，我就一个人去医院等待，然后让大山和十一在医院的附近，等候我的吩咐。

    凡事都要有两手准备，如果谈得来，能够一起合作，那是最好。如果谈不好，我就不能让这个秦宝川再给苏江湖出力。

    这种人出行都要算卦的。不过古丽娜给他打电话，他应该不会有疑心。

    我花了30万让古丽娜她家的玉器店里面买了一个由翡翠雕成的貔貅，当做见面礼。

    能够被高价请出山的人，想必对金钱是有着一定的爱好。

    办大事者不拘小节，30万小意思而已。

    上午9点，我坐在古丽娜的医务室等待着秦宝川的到来。

    古丽娜则是床上白大褂，变成了白衣天使。

    制服，确实有着很大的魅力。

    制服的诱惑，绝不是空穴来风。

    看着古丽娜女神的脸蛋，前凸后翘的身材，再叫上制服的魅力，真让我有几分把持不住。

    古丽娜的电话响了起来，是秦宝川，他已经到医院大楼的下面了。

    我透过玻璃窗往下面看，秦宝川是一个人来的，有专车接送。

    大山和十一已经在一旁的病房之中埋伏好了，只要听我一声号令就会出来！

    为了稳重起见，具体要做什么事，我没有对两人讲。

    古丽娜下去接秦宝川上来，我看见秦宝川身穿西装，整个人精神干练，手中提着一只木箱子。

    单从面相来看，秦宝川不应该是坏人。但有的时候，面相是会骗人的。

    “秦先生，我来介绍一下，这位是我的师父，张正阳！他会命理八字，也很厉害的！”

    古丽娜向秦宝川介绍我道。

    “师父，这位就是秦先生，他是风水堪舆方面的大师！”

    “您好，您好，久闻大名！”

    我跟秦宝川亲切的握手。他对我也是很客气：“张先生小小年纪就在命理八字上有很深的造诣，实在难得！”

    “听口音，秦先生不是我们沧阳人？”

    “不是，不是，我是关中人！”

    我和秦宝川寒暄了几句之后，开始进去主题。

    我将随身携带的貔貅，拿出来当做见面礼送给秦宝川。

    秦宝川看了看东西，知道东西贵重，坚决不要，最后我开口说有事相求，请他一定收下，秦宝川这才勉强收下。

    “我听说，秦先生是苏江湖高价请来的风水大师，不知道秦先生是怎么认识苏老板的？毕竟我们沧阳在你们关中的千里之外了！”我试探性的问着。

    “这个说来话长了，我们也是在一次机缘巧合之下认识的！如今苏先生做房地产这一块，我恰巧能够帮忙，所以就过来了！”

    “原来如此，原来如此！”我一边点头，一边思考着要如何开口：“苏老板财大气粗，想必请秦先生过来，一定下了血本吧？”

    “钱财乃是身外之物，我其实并不如何看重！”秦宝川笑着说道。

    一听他说这话，我顿时觉得有戏。越看重钱的人，越会说这种话。

    “秦先生，是这样的，我想麻烦你一件事！”

    “什么事？张先生不妨直说！”

    “我先请你在苏老板的面前，帮我撒一次谎！”

    “在苏老板的面前帮你撒谎？这是什么意思？”秦宝川脸色变得严肃了起来。

    “现在的苏老板是不是在做决定之前都会找您先卜卦？”

    “不错！”

    “我希望你能够在某一次卜卦的时候，帮我撒一个简单的谎就好，事成之后我必有……”

    “张先生，请你不要继续说下去了！这种事情我修道之人是不会做的！”

    我的话没有说完就被秦百川给打断了。

    他的语气很坚决。

    “秦先生，只要事成之后，苏老板给你多少的，我最少给你双倍，你看如何？”

    “这种事情是不可能！张先生还是不要再说下去了！”

    “三倍！”

    “不是钱的问题！”

    “四倍？”我比出了四根手指。

    四倍已经是我最大诚意了，他到时候可以漫天要价的！

    “不行！张先生，你的东西我也不能用，你自己收着吧！”

    秦宝川一把将之前我送给他的貔貅放在了桌子上，脸上明显带着愤怒。

    “古小姐，你的这个朋友在这里，我就得走了！我们再会！”

    秦宝川听着箱子转身就准备走。

    “秦先生，可否在听我说一句？”

    我叫住了他。

    秦宝川一下子站住了，“请说！”

    “秦先生，跟我合作，绝对要比苏江湖合作对您有利！”

    “告辞！”秦宝川一摆手，转身就走。

    “秦先生，有句话叫做敬酒不吃吃罚酒！想必你听说过？”我冲过去一下子挡在了门口。

    “怎么？张先生还想动手不成？”

    秦宝川冷眼看着我。

    我突然觉得他的眼神很可怕，里面有一丝诡异的光。

    “不错！今天你就休想从这里出去！”

    说完，我一记左勾拳就打了出去。

    量小非君子，无毒不丈夫。

    秦宝川不肯合作，我就只有先收拾他了！总之，绝不能让他在回到苏江湖的身边。

    放虎归山的事，我不能做。

    然而，我的左勾拳一下子打了出去，在半路上就被他给截住了。

    他只是轻轻一档，就化解了我左勾拳的力量。

    见得这种情况，我立即一记有勾拳就打了出去。

    然而，他也只是同时一档，我的拳劲就被化解了。

    “哎约，我去！这个秦宝川还是个高手？”

    就在我愣神的功夫，没有见得秦宝川如何出手，我一下子就被他摔倒在地上。

    “啪……”

    摔在地上就感觉全身的骨头都快散架了一样。

    同时，我看见他一拳冲着我砸了下来！

    我像转身避开，但是他的速度太快了！

    我的妈！得挨打！

    然而，一阵劲风吹了过去，拳头却没有打在我的脸上！

    而是在我脸上二指左右的地上停了下来。

    “念在你是古小姐朋友的份上，我饶你一拳！”

    我的天爷，这难道就是万中无一的绝顶高手？

    刚刚他这一拳要是打在我的脸上，我非得当场昏迷不可！

    我吓得冷汗直冒，差点尿了！

    等我反应过来，秦宝川转身已经走出去了三步了！

    “他妈的，别走！”

    我大吼了一句。

    秦宝川也是厉害，我越加不能让他离开。

    有这么厉害的家伙在苏江湖的身边，我们还怎么跟苏江湖斗！

    今天难得骗他出来，绝不能让他安然无恙的出去！

    “动手啊！动手！快动手！绝不能让他从这里走出去！”

    “人呢？人都去哪里来了？”

    我大声的冲着四周吼道。

    大山和十一就埋伏在附近。

    “来了！”

    隔壁的病房之中传来了大山的一声吼叫声，他一把门推开了，巨大身体从门里面冲出来，一下子就拦住了秦百川的出路。

    “大山，这家伙动手打我，你可不能让他走了！”

    我大声的冲着大山说道。大山是头脑简单，四肢发达的家伙，这个时候，我不能跟他说太多。

    “好！”大山回应了一声，指着秦宝川就大声吼道：“你敢打我兄弟，今天休想走！”

    然而，大山才刚刚说完，我就看见秦宝川快如闪电一般打出来了一掌！

    他一掌，就将大山打得后退了三步，差点站不稳。

    