
    一直等到了凌晨三点，依旧没有动静！

    瑶池已经关门，我让兄弟们都散了，今晚应该是不会出事了！

    我和大山向着奥迪q7走过去，车子已经这里停了一天一夜！

    我和大壮坐上了车，点火启动了车，我没有立即启动出发！

    听着引擎的声音，我仔细的回忆着今天的事，难道是我多疑了？王能就是挑衅，并不是要传达什么？

    但是，也不对，即便是我多疑了，我的卦象是不会说谎的！

    卦象犯冲，对我不利。这是我根据王能的挑衅时间起的卦象！

    用梅花易数看一件事情是很准的！不会有错。

    我将车熄了火，然后对着大山的说道：“大山下车，我们打车回去！”

    大山一听也不多问，很听话就下了一车。

    第二天，我直接给4s店的人打电话，让他们将我的车拖去检查。

    在中午瑶池开会之前，我接到了4s店的电话，车的制动系统出了问题，是认为的破坏！只要车速超过60码，制动系统就会失效！

    一听到这个消息，我吓出了一身冷汗，因为我和大山回家要上西三环，我经常在上面以100码的速度飙车。

    100码的车速，如果制动系统失效，那是要我和大山的命！

    我以为李青会带人跟我硬杠，想不到竟然是个背后耍阴招子的人。

    这个时候，李青的野马开进了瑶池的停车场！

    我招呼了大山一声，然后直接来到了李青车的旁边。

    这个时候，李青正好下车来！

    我一脚踩在了他的深蓝色野马的车头上，指着李青说道：“这别人车上动手脚这种不要脸的事，你倒挺喜欢做的！”

    “张正阳，你小子说什么呢？”

    李青冲着我喊了一句。事到如今，想不到他还装蒜！

    “说什么？呵呵……要让我出车祸而死吗？你小子想得挺美！”

    我一边说一边拿出来了一把指甲刀。“野马？很野很够味吧！”说完，我就用指甲刀往上面一划拉！

    “唰！”

    车头就留下了一条十厘米长的痕迹！

    “张正阳，你找死！”李青疯了一般，向着我冲了上来！

    他的速度很快，力量很强！

    但是经过这两个月格斗术的训练，我也不是全没有进步！

    我侧身避开了，顿时一记左勾拳打了出去！

    李青用手挡住了我的左勾拳正想继续出手，一旁的大山发出了一个大吼，挥动着拳头冲了上来！

    大山没有学过格斗术，但是自带战神光环！你可以打大山十拳，大山都不见得有事，但是，你只要被他打中一拳就只剩下半条命了。

    李青和大山动起手来了！

    我也不甘示弱，一把将皮靴脱下来了！

    用皮鞋打武器冲着李青的脸上就开始抽！

    他分不开身来对付我，脸上一下子就被抽了三皮鞋！

    “李哥，有事了！兄弟们上！”

    也不知道谁在瑶池里面喊了一句，里面顿时冲出来了二十多个人，这些人都是李青的心腹！

    在李青的人马冲出来之后，后面传来了张百顺的声音：“哪个敢跟我们阳哥动手？”很快，王如川和张百顺也带着人紧冲了出来！

    人群围了上来，我们很快被拉开了！

    我和大山都没有吃亏，李青倒也没负伤，只是脑袋上面被我抽了三皮鞋，看上去格外的狼狈！

    李青铁青着脸，转身直接走进了瑶池，我穿上了皮鞋，拍了拍灰。

    好戏开始了，从此之后，我和李青势如水火，有他没我！

    他在车上动手脚，这已经对我下了杀手了！我今天的还击只不过是小惩大诫！

    对付李青不是什么难事，难对付的，是他背后的赵王爷！

    我和李青动手被内部的人员传成了一哥和二哥之争！

    这让我听起来有些好笑，其实我不是来争瑶池，我是为缘霸姐铲除异己。

    瑶池不是我的，也不是他李青的！我们根本就没有资格争。

    做人最基本的是要知道自己的身份和所处的位置。

    晚上八点，缘霸姐打了电话过来，她说明天会有三个股东过来，他们都是李青支持者！我和李青动手的事他们都已经知道了！届时缘霸姐本人也会亲自过来！

    李青背后拥护者也开始露面了。我仔细算了日子，融合我自己的八字，布置了方位，身后算定了有利方位。

    既然是谈判，气势很重要。

    火命人，忌水，用木是最佳，但是缘霸姐为金命，木会被克，被克之木，力量不强，于是改用土。

    五行土元素，火本克金，但中间有土综合，情况就会变得好很多。

    来的股东果然都是老顽固，他们有自己坚持的一套看法，核心思想就是要赶我走，力保李青。

    但是，缘霸姐也不是吃素的，她很霸气，寸土不失。

    像这样的谈判是没有任何意义和结果的！最关键的是，还是要看我和李青究竟谁能够站得住脚，到底谁更有实力！

    散会儿之后，缘霸姐跟我聊了一下，她让我要尽快结束这种混乱的局面。

    我保证要不了了多久，就会搞定一切！

    夜幕下，我开了一瓶白兰地，一个人安静的喝着！

    解决李青，就要让他彻底站不住脚！用什么办法可以做到呢？如果，我能够知道李青的八字，事情会变得简单很多。

    我来找紫月，问她流鼻血的情况。我怀疑她们流鼻血跟供奉着的白瓷人像一定有关系。

    但是，我偏偏查不出来这个白瓷人像的诡异之处，我用了十二生肖黄纸贴在了白瓷人像的附近，过了十二个时辰再拿出来，却没有发现任何的古怪。

    我让紫月今晚别回去，跟我留在瑶池。

    我要好好查这个白痴人像的古怪。

    凌晨两点众人开始下班回家，半个小时之后，偌大的一个瑶池就只剩下了我和紫月，就连大山，我也让他走了！

    我总觉得大山的八字太硬，他在这里白瓷人像什么诡异也看不出来。

    我坐在沙发上安静的点燃了一支烟，然后配上一杯白兰地。

    紫月坐在我的旁边，跟着我一起抽烟！

    她抽完了一支烟，整个人就酥酥软软的靠在了我的肩膀上，然后声音娇柔无比的说道：

    “正阳哥，长夜漫漫，无心睡眠，不如我们做点什么吧？”

    我闻到了紫月身上淡淡香味，缓缓的将烟头掐灭，喝了一口白兰地，“紫月，你会跳舞吗？”

    我问了一句！

    在这样的黑夜中，紫月跟我说的话，让我想起了牡丹。

    牡丹是会跳舞的！而且跳得很美。我曾经答应过牡丹，要让她跟着我一起辉煌，彻底摆脱沦落在风尘的命运！

    结果却是，因为我，她受尽屈辱。

    “跳舞？呵呵……正阳哥，你说的那种舞吗？我跳是很贵的！没有八千八百百十八我是不会跳的！”

    “这么贵？简直就是哄抬物价！那我可看不起！”

    紫月一下子跪在了我身上，然后她用手指押着我的嘴唇：“正阳哥，你想看，我就一分钱不要让你看！”

    “这么好？竟然一下子省了8888元？”

    “只要，正阳哥，你真的是雏鸟！”

    “额……”紫月说话真是露骨到让人无言以对。

    一下子从我的怀中跳了起来，然后走到了中央，开始翩翩起舞。

    她旋转着，扭动着，像是一朵在缓缓绽放开的花朵！

    花朵越来越香艳，叶子一片一片的落下，叶子越来越少，然后一朵花就透明了！

    整个屋子里面都是花香，整个屋子里面都好像在发光！

    我感觉我像是中了魔障一般，完全被紫月吸引了。她越跳越快，越跳越美。

    突然之间，我感觉眼睛看花了：

    此刻在我面前跳舞的人不是紫月，而是供奉着的那尊白瓷人像……

    