
    经李道长这么一提醒，我立即就想到了，中途跑掉的人不是别人而是王如川。

    “李道长说的该不会是背叛我们的那个叛徒王如川吧？”

    一提起这个家伙我就一肚子的火，要不是他，我们也不至于那么狼狈。

    这个死叛徒会是我的贵人？

    李道长微微一笑，接着说道，“他对那个时候的你来说，可能是叛徒，但是从长远来说，他并没有害你！”

    “李道长，你说的话我怎么有点听不太懂？”

    可能是叛徒？并没有害我？到底是什么意思？

    “正阳，你不妨想一想，如果他不走，你的身上就要背上人命债了！你一旦杀了人，还能逃得了吗？就算逃得了也得被通缉，一生人都毁掉了！”

    听李道长这么一说，倒觉得也有几分道理。

    在车里面，我是准备好了刀的，并且做好了随时要跟严文彬鱼死网破的打算！

    如果，王如川不走，我们又没有逃出沧阳，杀人确实是在所难免了！

    让李道长这么已解释确实有几分道理，但这话也是要站在如今这个时候才能看透，在当时是完全看不明白。

    “正阳，你的这位朋友如何称呼？”

    李道长是在问大山。

    “他叫大山！”

    我赶紧说了一句。

    “嗯，大山，好名字，不动如山！”李道长点了点头随后又问道：“大山，你的名字是谁给你取的？”

    这个问题，我就不能代替他回答了。

    “我爹！”

    大山开口回答道。

    “你父亲他还好吧？”

    “不好！已经死了十多年了！”

    “嗯嗯！苦命的孩子！”李道长不由得感慨了一句。

    “不苦！我娘和我姐对我挺好的！”

    大山回答得很实在。

    我在一旁安静的听着，之前就猜测大山的八字可能会过旺，从现在他父亲早死来看在，更加确定了我的推断。

    男人的八字太旺，克父。

    “师父，水我挑回来了！”

    就在这么个时候，一个声音在外面响了起来，就好像是一个炸雷一般！

    我赶紧回头一看，是那个身材和大山差不多的人回来了。

    “十一，你过来！”李道长冲着那汉子招了招手，同时扭头对我解释道：“一般孩子生下时有八斤已是少见，但这个家伙生下来有十一斤。“

    我一听，不由得在心中暗道：“那应该算是巨婴了！”

    “师父，你叫俺过来干啥？”

    十一傻头傻脑的走了过来，给你介绍两个人，“这位是正阳，这位是大山！”

    “好，好！”十一哈哈的对我笑了笑，然后对着大山开口问道：“你生下来的时候也有十一斤吗？”

    大山一听，愣愣的摇了摇头，“我不知道！”

    “来，咱们一起比比力气吧？”

    十一说着就将袖子卷了起来，表现得很兴奋。

    大山却很安静，只是摇了摇头：“不了！”

    “来，来，我看你的力气也跟我差不多，就想分个高低！”

    “大山，这位十一兄弟既然想跟你比，你就跟他试试！”

    大山表现得平静，我却挺好奇的！

    两个人个头，体重都差不多大，我也先看看，两人到底谁的力气大！

    大山听我这么一说，这才站了起来：“你说怎么比？”

    十一一听高兴的像个孩子，左看右看指着得旁边的一张木头桌子说道：

    “要不咱们在这里掰手腕？”

    “好！你说咋样就咋样！”

    大山先过去坐好。

    李道长也不说话，只是在一旁略带微笑的看着，可能他也很想知道这两个人较量，究竟谁的力量跟大一些。

    大山做好了，十一也过来坐好了！

    两人分别伸出了大手，手肘落在了木头桌子上，手掌彼此抓紧了！

    “正阳哥，你喊个开始？”十一对着我说道。

    “好！”

    我走过去拍了拍两人握紧的手，让两只手都处在一个高度。

    “都准备好了，我叫开始就开始了！”

    “好！”两人顿时回答了一句。

    “开始！”

    我喊了一句，同时松开了手。

    顿时之间。两个人如同凝固了一般。手中的青筋同时鼓了起来。

    大山目光死死的盯着自己的手腕，而十一则是将自己的腮帮子鼓了起来。

    两道力量胶着着，谁也没有落败的现象。

    这种情况持续了将近了一分钟，两个人的脸色就涨红了，但这一切却依旧胜负未分。

    “咔咔……”

    木头的桌子上发出了响声。

    “不好桌子承受不住了！”

    我正准备喊停止，就听见咔嚓一声木桌子碎裂！

    两人胜负未分，却毁坏了一张木头桌子。

    “哈哈……厉害了！我从没有见过你这么厉害的人！”十一大笑着拍大山的肩膀。

    “你也很厉害的！”大山也笑了一笑！

    十一开始收拾木桌子，大山就给他帮忙。

    “这个大山的八字我倒挺感兴趣的！”

    李道长笑着说道。

    “我问过他了，但他不知道自己的出生年月日时！”

    不只是李道长感兴趣，我也很感兴趣的！

    “正阳，你对黄金流星镖了解多少？”

    李道长突然话锋一转，转移到黄金流星镖上面来了。

    我摇了摇头，“我了解的并不多，但是我知道里面有着很凛冽的杀气！我曾经用火炼化过！”

    “嗯！这个东西可不简单！当年，家父将它重新带了出来，实在不应该！”

    “道长，你说我这运势突然转变，变得扑朔迷离是不是就跟这黄金流星镖有关？”

    “不错！它选你做了他的金主，它就会影响到你！”

    “那有没有什么办法能够破解？”

    “破解之法不是没有，但关键是我们现在找不到它！”

    “道长，上次我欺骗了你。当时，我们是将黄金流星镖送给了一个位高权重的人，不方便要回来，所以，只有对你撒谎了！”

    “哎……你们当时如果拿出来，由我带走，或许就不会有后来的事！”李道长感慨了一句，又问道：“得到这枚黄金流星镖的人也好不到哪里去吧？”

    “嗯嗯！他本来是位高权重之人，如今也已经落马了！”

    如果李新民没有落马，我在沧阳的靠山不倒，严文彬他们也不敢乱来。

    “哎……冥冥之中一切皆有天定啊！”

    “正阳，之前让你来，本来是为了化解你去沧阳的危险，但是我之前没说清楚，如今事情已经过去就不再细说！我看看你之后的运气吧！”

    李道长说完带我来到了三清神像的面前，让我跪下虔诚给三位祖师爷上香。

    我规规矩矩的磕了三个头，然后将香插在香炉里面，然后回到蒲团上重新跪了下来。

    李道长开始闭着眼睛念咒，这样约莫过了一分钟之后，李道长缓缓的张开了眼睛看着我之前插在的香炉中的一炷香。

    李道长仔细的看着，看着一缕一缕的香烟升了起来，时而抬头往上面看，时而低头往下看。

    “正阳，你有一个很厉害的敌人在等着你回去！”

    “很厉害的敌人？”一听这话，我立即就在心中猜测，这个很厉害的敌人会是谁呢？

    等我回去？我现在只可能回东市，莫非是赵王爷？

    “这个人手段凶残，歹毒，势力很大，你们已经结下了仇了！”

    看来李道长所说的就是赵王爷了，我打废了他手下八大金刚之一的李青，这个梁子自然是结下来了！

    “咦……”李道长看着其中的一缕烟发出了一丝惊呼：“这个人还是道门中人，只不过是正教！”

    李道长看香看得很准！

    “正阳，你最少会有一次重伤！”李道长接着说道。

    “而且一定要小心女人！你今年走桃花运，但是也犯桃花煞！千万小心，别在女人身上误事！”

    