
    “想啊！太想了！我做梦都想！”

    我几乎是一个激灵就站了起来。

    “坐下，坐下！”大爷挥手让我坐下，然后才缓缓的说道：“你答应下来容易，坚持下来可不是那么容易！”大爷又喝了一口酒接着说道：“我教你部队里面最实用格斗术！”

    “好！多谢大爷！”我赶紧给大爷倒上了酒！

    “要做好吃苦的准备，明天早上五点起床，先蹲马步，等手好了之后再加上平板撑！”

    这一晚我觉得格外的开心，激动地都快睡不着觉了！

    我用闹钟调好了时间，第二天早上时间一到，我一咕噜就起了床！

    我开始扎马步，开始跟着大爷学格斗术。

    白天，我还是照例去学校里面捡垃圾，晚上就做仰卧起坐，和听大爷讲简单的招式！

    我在学校中分别遇到过欧阳娜和吴一凡两次，遇见我就当没遇见！

    现在，在他们的眼中，我就是一个一毛不值捡垃圾的，他们都不会正眼看我！

    但是，我正在一点一点的提升自己的实力，等到了合适的机会，我就回来报仇。

    半个月之后，我的胳膊已经恢复得差不多了，大爷的药酒很有效果，疗效很好。

    又修养了五天，基本可以做平板撑之后，我就不跟大爷去捡垃圾了！

    我在附近的工地上找了一份工作，搬砖。

    一天一百，中午包吃，工作很辛苦，环境也很差，但是这能够锻炼我身体的机能，对我学习格斗术是很好的训练！

    我算是在东市扎根下来了，我现在脑海中想的全部都是报仇！回沧阳找我的仇人！

    但是，我怎么报仇呢？

    我一菜刀切断了严文彬的命根子，他一黑一白的两个舅舅会放过我吗？

    还有背后强势熏天的苏江湖！

    经过这一段时间的沉淀，我觉得事情要比我看见要复杂！

    几乎是在李新民落马的同时，我的大沧阳就出了事！

    这绝不能是简单的巧合！

    我猜背后有一张大网。这一张网应该是苏江湖的布局。

    龙腾集团是上市公司，从苏江河跟我的结盟来看，他应该控制不住龙腾集团！

    我在工地上搬砖，每天都能够见识到形形色色的人物，有好人也有坏人。也渐渐的结交到了朋友。

    在工地中我发现一个叫大山的家伙，身高一米八五左右，长得人高马大，力量大得出奇，就像是一头站立起来的大狗熊一般，看着就让人害怕。

    这是个典型的头脑简单，四肢发达的家伙，能吃饭，能干活，就是不会动脑筋。

    干活休息的时候，人家随便讲个笑话，这家伙就能够傻笑一整天。不过，好在心地善良，能分辨得出来好坏。

    久而久之，跟我就处熟之后，我才知道这家伙每天都有一个最大的烦恼：中午吃不饱。

    工地上每人一个大瓷碗，吃完一碗之后，还想在加一碗，就只有吃得最快的十多个人能加到饭，他们一加就没有了。

    偏偏大山吃饭又不快，吃得有多。所以每天中午都吃不饱！等我渐渐熟悉了之后，我就交给了大山一个办法，让他第一次先盛半碗，然后用最快的速度吃完，吃完之后，再去满满的加一碗。这样就可以吃满了。

    大山用我的这个办法，总算是吃饱了肚子，因为我帮过他，所以他对我特别的感激，整天跟在我的屁股后面跑！

    之前被陈海背叛过，我对交朋友就显得特别的谨慎了，我好几次问过大山他的八字，但是这家伙只是一个劲儿摇头，说不知道！

    每当这种时候，我就骂他是捡来，他摇晃大脑袋哈哈大笑着。

    工地上也有江湖，一个工地百十来号人，基本是分成三伙，而且是以地域划分！其中一伙都是中原的，他们带头的叫王如川。另外一个川渝地区的，他们带头人叫做张百顺，我和大壮就属于第三伙，没有带头人，也不是中原和川渝人，基本属于局外人。

    川渝一伙最爱赌钱，没有那天不赌，工资放不下，他们借钱都要赌，很多人围着热闹，但是我没有，我没那份闲心，我在这里工作只是为了活下去，然后等待一个机会，一个报仇的机会！

    辛辛苦苦干了一个月到了发工资的这天，每人却只能拿到手一千，发钱的经理说，老板的资金出了问题，让大家等几天！

    大家伙一听顿时怨声载道，表示不发工资就不干活，要罢工三天，什么也不敢就等着钱。

    我倒是无所谓，领了一千块，和大山一起离开了工地，先去洗了个澡，然后买了一身像样的衣服。

    大山将我买衣服，他也想买，但是他太壮了，很难买到合适的，最后在一家专门卖军事服装的地方，才给大壮买了一身迷彩衣。

    反正是闲着，我决定去学校看看大爷，顺便帮忙大爷多捡点垃圾。

    来到了学校，远远的就看见大爷的三轮车坏了，他蹲在地上正修车。我赶紧过去一看，原来是轮胎坏掉了！

    我老爸是开货车的，我多少知道一些，我让大山留下帮大爷看着车，我出去买内胎和借工具。

    等我买回来的内胎帮大爷正修车的时候，旁边又来了三个吊儿郎当的家伙，其中两个我还认识，就是上次打过我的人！

    我看了他们一眼，并没有理会，只顾专心修车。

    但是，他们认出我来了，他们围着我，居高临下冲着我嘲笑道：

    “怎么样？破烂小子，上次我还以为将你打跑了，怎么现在又来了？”

    “你不会还记挂着我们老大的女人吧？”

    他们一个劲儿的嘲笑我，我只是不理会！

    暂时忍一时，让事情风平浪静！

    我一定会找他们报仇，但是不是现在。

    过往的种种让我学会了隐忍！

    现在的我要么不出手，要么永绝后患。

    他们见我不说话，就用手一下一下敲我的脑袋，然后一把将大爷车上收集好的废旧纸板全部推开了地上。

    我紧咬着牙，一句话也没说，只是缓缓的过去将纸板捡起来！

    这个时候，有人一脚踩在了我的纸板上。

    “正阳，练了一个月了，试试吧？”大爷在一旁强忍着怒火说道。

    “算了，这里是在学校，不好！”我平静的回答道。

    “废物！你一辈子都是捡垃圾的命！”他们大声的嘲笑我！

    用脚使劲的踩地上的纸板。

    我索性不要了，也不捡了！

    他们见我不管，气焰更嚣张，一下子将三轮车都给掀翻了！

    纸板，空饮料瓶子撒了一地！

    “喂，垃圾小子？你不是喜欢捡垃圾吗？现在满地都是，你怎么不去捡啊？”

    他们用手指着我的鼻子大声嘲笑道。

    “你，你们太过分了！”

    大山看过去了，他站在一旁愣愣的说了一句。

    “过分？傻大个，你还知道过分吗？”

    其中一个说了一句话，反手就是一巴掌打了过去，这一巴掌结结实实的打在了大山的脸上。

    “这样过分吗？我们还有更过分的，要不要让你都尝尝？”

    “啊……正阳哥，打不打？”

    大山像是一头愤怒的大狗熊，他竟然还问我这么一句！

    “打，打他，打他妈的！”

    我怒吼了一声，对准了离我最近的一个的家伙直接就是一记左勾拳！

    “啊！打他妈的！”大山大吼了一声，一把将之前打他的那个家伙给抱了起来！

    然而，他抱起来之后就没有了后续的动作，他只是紧紧的将那一个人抱住，然后大步跑了起来！

    就这样，大山抱着那个家伙跑了一大圈又回到我们面前的时候，大山累得气喘吁吁的将那个人一把放在了地上！

    那个家伙落地就吓得瘫软在了地上！

    