
    瓶子从我的头顶飞了过去。

    是有人故意扔过来的。

    一眼看过去密密麻麻都是人头，看不出来是谁扔过来的。

    我愣了一秒，心情很快就平复了。

    如果，我是坐在下面的*丝，看着自己的女神被别人牵着手进来，我也想扔瓶子的。

    毕竟，多数*丝来上课是为了来看女神的。我现在将他们的这点幻想都给打破了，确实挺惨的。

    扔个瓶子，正常。

    也没打中人，没有杀伤力，失败！

    扔瓶子都不敢站起来，失败！

    我一眼看过去，竟然也不承认，失败中失败！

    做*丝做到这种程度，也算是极品了！

    我得怜悯他一分钟，然后继续保持微笑。

    我笑着凑在了阿美的耳边，说了一句：“你的爱慕者飞瓶子过来了！”

    这动作是要有多亲密就有多亲密。

    阿美白了我一眼，然后小声冲着我来了一句：“这都是你自找的！”

    我微笑点头，不可置否。

    找了一个靠前排一点的位置坐了下来。

    上课之后，苏梅来了。她讲课好坏与否，我就不做评价。我坐在下面看着总觉得有些问题。

    下课之后，苏梅一走，我就在后面跟着，中途我看见她去车里放了一下东西，我记住了车的牌照。

    如果有问题，在学校里面肯定是查不出来的。

    记下号码，准备再回教学楼，又有一个矿泉水瓶子冲着我扔过来了。

    这下是看清楚了，在楼前面我就看见了一排人站在那里！

    “小子，有种跟我们上楼顶去！我老大有事找你！”

    有个小子冲着我大声的喊了一句。

    我只是装作没听见，但是一群人围着我不让我走。

    “你今天不去也得去！”

    之前冲着我喊话的家伙，很猖狂的对着我说道。

    “大家都是成年人，有些事就在这里说！”

    我只是淡淡一笑，大学生了，为什么还是这么皮呢？

    “废话少说！走！”

    有人在后面推了我一把，我扭头看了他一眼。

    要是换做我三年前的性格加上现在的本事，翻身就是一脚，不跪下不算完。

    我跟着的他们上到了教学楼的楼顶上，原来已经有十来个人在这里瞪着我了。

    最中间的一个叼着烟，一副很狂的样子看着我，然后冲着我大声吼道：

    “你哪个班？不想活了是吗？老子的女人你也敢碰？”

    “你的女人？哪一个是你的女人了？我怎么不知道？”我耸了耸肩。

    “小子，你信不信，我将你从这丢下去我都不会有事？”我耸了耸肩，一脸无辜的样子。

    他叼着烟过来，一把揪住了我衣领大声吼道。

    我一把推开他，凌空一脚将他的烟头踢飞了。

    烟嘴还在他的口中，烟头的火星已经被我一脚踢飞了。

    刚刚这一脚，我如果踢他的脸，可以踢下来最少三颗牙。

    在场的人见我漏了这么一手，全部都被吓住了。

    我过去拍了拍他的肩膀，问了一句：“还把我扔下楼去吗？”

    半响之后，他才反应过来，“你，你会武功？”

    “怎么？你要试试？”说完之间，我就摆出来了一套动手要打人的动作。

    “不，不是……”他使劲咽了一下口水。

    我回头看了一眼，然后问道：“刚才是谁在后面拍了我一把，出来！”

    后面鸦雀无声。

    这些人毕竟还只是学生，跟好勇斗狠的社会青年不能比，胆子也不是那么大。

    我随便露一手就将他们全部给震住了。

    “喂，发支烟来抽抽！”我冲着领头的家伙说了一句。

    那家伙反应了过来，赶紧给我拿出来了一支烟，并且帮我点上。

    “以后没事，不要随随便便叫我上来，听见没？”

    “是，是！”

    “你刚刚很拽哎，把人扔下去都不会有事？你爸是李刚？”

    “那倒不是，不过我爸是警察局的局座！”

    一听这话，我心中顿时一乐，警察局局座的少爷？又是一张网啊！

    “你刚才说你的女人是谁啊？阿美吗？”

    “是！我已经喜欢她很久了，我们从小就是青梅竹马！”这小子一说到阿美眼睛都在放光。

    “放心，好了，我对阿美没兴趣的！”

    “真的吗？”

    “我骗你干什么？”

    “好！大哥，我可以不可以当你的徒弟，跟你学功夫！”

    “不可以！功夫有什么好学的？当徒弟就免了！做朋友还可以！兄弟怎么称呼？”

    “阿右，于尚右。你呢？”

    “张正阳！下次我叫上的阿美她们一起去瑶池，顺便也叫你！”

    “真的吗？阳哥？”

    “我从来不骗人的！”

    又是一个局座的少爷，这政法大不简单啊，都是朝中高官的千金，少爷才在这里！

    看不来，我要在这东市建立起来一张关系网，政法大是一个很好的突破。

    陪着欧阳娜他们上完了下午的课，我留在校园游荡着，密切注意到苏梅的动向。

    约莫到了五点半左右，她开车离开了政法大，我就在后面跟着她，她去了一栋别墅区，在里面待了一个小时之后，开车回到了另外一个小院子的。

    我在里面等了将近两个小时不见她出来，我可以判断这是她自己家了，而且是她独自一个人在家。

    约莫到了晚上十点，我注意了一下四周无人，决定夜探苏梅家。

    来我瑶池捣乱最可疑的人就是苏梅，我怀疑她是赵王爷的人。

    小院子墙不高，估计没有想到有人会翻墙进去。

    院子不大，不超过十平米。

    楼下的卫生间里面亮着灯，还有流水的声音，人应该是里面洗澡！

    小两层的楼房，一楼是客厅，我借着微弱的灯光查看了四周，并没有发现有异常。

    一楼没有，我准备上二楼看看。

    楼梯不算宽，光线很暗。

    我刚刚上到后面就听见楼下卫生间里面的水声停止了。

    我停住了走动，屏住呼吸仔细的听着。约莫两分钟之后，下面就传来了门被推开的声音。

    糟糕了！苏梅出来了。而且听声音好像是冲着二楼上来了。

    我轻轻退了一下门，我身后房间的门是开着的，我一下子躲进了房间中。

    刚刚躲进去就听见了有人的脚步声响了起来。

    苏梅果然是上来二楼的！

    脚步声越来越近，她停在了我门口。

    我的心都提到嗓子眼来了。

    手机的铃声响了起来，在门外面，是苏梅的手机。

    “喂，是的，已经按你的要求去做了！”

    “那个小子不是简单人物，李青败在他的手中不冤枉！”

    李青？败在他的手中？

    难道，这个他就是我吗？

    “我走后两个小时候吗，瑶池就重新亮起来了！这小子确实有两下子！”

    苏梅一边打电话一边在外面的走着！

    她是要进这个房间里面来的，我得找个地方藏身。

    借着微弱的灯光，我感觉门旁边的窗帘很大，应该可以藏下一个人。

    于是，轻手轻脚的躲进了窗帘的后面。

    刚刚躲好，外面的人就开了门进来！

    灯一下子就被打开，苏梅走进来，从我的身边走过去了！

    她没有发现我！

    我悄悄的从窗帘里面探出来了头往前面一看，这一看立即就吓了一跳！

    这里面竟然供奉着一尊人像，是一个黑脸的行者，远远的看上去形象有几分像沙和尚。

    不仅如此，我还发现法苏梅已经将衣服褪下了！

    她赤果的对着行者跪拜，我看过去就注意到了苏梅的后背上纹着一朵黑色的梅花。

    这一朵梅花，跟我在血红色的衣服上看见的一模一样。

    黑行者是谁？

    黑色的梅花又是什么东西？

    我心中正疑惑，一个东西就想着我飞了过来！

    