
    时间一点一点的过去，此时此刻的情形跟当初我一个人逃出沧阳的时候是那么的相似！

    只是，今晚再不会有李道长带着杨咪来接我了！

    我很快想起了一个红黑两路可能不会找到的地方。

    古丽娜的私人医院！

    可惜的是，现在我已经没有了古丽娜的号码了！

    但是，等我们走到巷子口的时候，我就发现了马路边坐着四五个人站那抽烟，东张西望的！

    我们赶紧退回来了，这些人一定是严文彬他们留在这里蹲点的！

    这次，严文彬他们变得奸诈了起来！

    我们轻易逃不掉了！

    退回到巷子里面，需要重新想办法。

    时间在一点一点的流逝。

    百顺大哥的身上还插着刀，继续的耽搁下去会出人命的！

    而且，如果黑夜过去，我们将无处藏身。

    我需要尽快的想到办法！这种时候，求生的意念集中在了一起，我一把脖子上挂着红线铜钱给扯了下来。

    摇卦问一条出路！我让胖子用手机电筒照着我，我快速的将铜钱放在了手心。

    铜钱摇卦六次，得到卦象，通过一演算，根据今天的日柱算出空亡生肖为：午马，未羊。

    火人旺地午马空亡，对我大为不利，难怪今晚处处不顺！不过好在出路已经指出来了！

    围城遇见空亡，此地必有出路！

    午，在南方，正南方。

    辨明了方向，我们从正南方出来，正南方也是一条大路。

    但奇怪的是，这里竟然没有一个人蹲点。

    空地之地，为合围之中的漏洞，对我们则为出路。

    我们快速的过了马路，然后放弃了大路走小道。

    易经八卦救了我一条命！古代出名的军事指挥家无一易经八卦的精通者：相如张良，诸葛亮，刘伯温……

    但是，我很快就察觉到了卦象给我指示的方向是南方，而古丽娜的私人诊所在西北方！

    到了这个时候，我只有重新找小诊所了！

    这个时候已经是凌晨三点了！张百顺大哥，在大山的背上越来越虚弱。

    我们不能继续拖延下去了！一定要就近医治。

    很快我们发现一个门诊，上面有医院的标志，我们使劲的敲开了门。

    有一个中年的男人披着衣服出来了！

    他一开门我们就冲了进去！

    “你，你们干什么？救命啊？”

    中年男人被吓了一跳，我赶紧捂住他的嘴巴，警告他不准喊，我们是来请他治病。

    他一听顿时摇头，表明身份！原来，他是一个兽医！

    一听他是兽医，我的心都凉了半截了！

    诸事不顺！不过没有办法了。

    就算是兽医，也得给张百顺医治了！

    “将刀子拔出来，然后做简单伤口止血！”

    我冲着兽医大声说道。

    “不行啊，不行的！”老兽医不停的摇头，便是不可以。

    大山急了，过去一把揪住了老兽医的衣领：“不行也得行！”

    “我，我的药都是给动物用的，用在人身上会出问题的！”

    “不管了！简单消炎止血，你总是可以做到吧？”

    我大声的说道。

    张百顺已经陷入了昏迷中，衣服都被血水渗透了。

    老兽医用剪刀将衣服剪开了！

    他看见了伤口，整个人都快吓得摊倒在地上了。

    一把刀子，刀身已经没入一半了。

    “动手吧！”

    我在一旁催促着，我们没有多少时间可以浪费了，天亮之前走不到出路，生死堪忧。

    老兽医准备了一下子，一把将刀子拔了出来！

    “啊……”

    巨大的疼痛将昏迷中的张百顺疼醒了，他大叫了一声，又昏迷了过去。

    血流如注，鲜血像是井喷一般！

    老兽医在一块布上裹上了药粉然后按在了伤口上，随后用纱布一层一层的包裹了起来。

    “这只是简易的包扎，未必能够止住血，你们一定要去正式的医院！”

    老兽医嘱咐了一句！

    大山又重新将张百顺背了起来！

    我对着老兽医表示感谢，想要给点钱，但是我的钱都在车上，而五菱神车被王如川这个王八蛋给开走了。

    我又一次在沧阳混得像一条狗，身上一分钱都没有！

    等从兽医铺出来的时候，已经是凌晨4点了。

    差不多两个小时候，天就要亮了！

    只要天一亮，我的危险就会增加十倍。

    如果五菱神车还在，我们早已经冲出了沧阳城。

    我心中恨得咬牙切实，为什么老是有人会背叛我？

    从八字来看也不应该啊！

    但是这个时候，我已经来不及多做思考了！

    我们需要一个藏身的地方！

    然而，刚出来没走几步，后面就听见了一声大喊：“站住，你们干什么的？”

    一听声音，我和大山哪里还敢停留，拔腿就跑。

    后面的人穷追不舍。我听到他们已经在电话联系了！

    如今的科技飞速发展，信息大爆炸，我们的行踪很快就会传到严文彬等人手中。

    而且，会有大批的人马源源不断赶过来。

    我和大山没有任何的办法，寡不敌众，只有拼命的跑。

    我们这样被后面的人一直跟着，跑也白跑。

    大山虽然天生神力，但是背上多了一个人，跑得时间长了一定不行！

    我一边跑一边回头看，发现追在我们后面只不过是四个人。

    人不多！

    “大山，得解决了他们才行！”

    我小声冲着大山说了一句！

    大山说了一声好，我们就转进了一个角落。

    我没有继续走，而是躲在角落口。

    后面的人很快就追了上来！四个人一现身，我和大山同时出手！

    下手都是狠招！

    这四个人又不是什么高手，也没有防备，瞬间就被我们撂倒在地上。

    大山一脚踢飞一个，干净利落，倒是我还废了一点功夫才摆平！

    解决掉了追兵我们继续跑！

    一路跑，我一直就在想找一个什么地方的藏身。

    凌晨四点这个城市的路灯都熄灭了，整座城市就像是死了一样。

    我和大山已经跑出来了很长的一段距离，两个人累得像是死狗一样的靠着一面墙大口的喘着粗气！

    我让大山将张百顺放了下来，该休息一下了！

    背着一个人能跑这么远也就是大山能够做到了！

    我在口袋里面摸了一下，什么都没有，好在身上还有一包烟。

    点了一支烟，深深的吸了一口。

    “大山，天亮之后，他们有可能就找到我们了！你怕不怕？”

    我一边抽烟一边问大山。

    “不怕！”

    “为什么？我们有可能没命的！”

    “没命就没命，有什么好怕的？”

    大山回答得很实在。

    “你后不后悔？”我又问道。

    大山像是一个木头人一样，我不主动，他几乎不会主动跟我说一句话。

    “后悔啥？”

    “后悔跟我一起来沧阳！你如果不来，完全可以活得好好的，一点事都没有！”

    “不后悔！”

    这个时候，我已经抽完了一支烟。

    大山的回答让我心中格外的温暖！

    一生人有这么一个朋友已经足够了！

    “休息一会儿吧！睡几分钟！等天亮，他们找不到我们那就罢了！要是找到了，他妈的，老子就拼命！就是死也要找几个垫背的！”

    “嗯！”

    大山点了点头，靠在墙上，约莫一分钟之后，呼噜声响了起来！

    这个时候，也就大壮能够睡得着了！

    我靠着冰冷的墙上，看着一点一点升起来的启明星，天已经快亮了！

    天亮之后，红黑两路的人很快就会发现我们的！

    哎！命该如此！

    我感慨了一句，看大山又看了张百顺，突然我心中有了一个主义：

    “一个人死，总比三个人死要强！严文彬他们要找的是我，跟大山和张百顺都没有关系！”

    