
    “赵王爷？是谁？”

    我第一次听说这个名字。

    “其他人都不知道，但是我知道，那可是一个杀人不眨眼魔头！”紫月压低了声音说道。

    “你是怎么知道？”

    “我亲眼看见过！”

    紫月的这一句话倒是提醒了我。李青敢怎么狂，在他的身后一定还有更大的势力支持！

    看不见的敌人，才是最可怕的敌人！

    “你知道这个赵王爷是什么来历吗？”

    “我只知道他真名叫做赵万，是整个东市的地下的皇帝。十二点以前东市的天空是头顶之上，十二点以东市的天空是赵王爷踩在脚下的！他的手下有八大金刚，都是狠角色，李青只不过是其中一个！”

    我仔细的听着，听完之后，又问了一句：“你是怎么知道得这么详细的？”

    “我有个闺蜜的男朋友是赵王爷手下夜场的调酒师，这些都是我从他那里听来的！”

    紫月不说，我还不知道李青背后的水竟然这么深！

    “这个赵王爷这么大的势力，他究竟是干什么的？”

    “干什么的，我不要清楚，我不过我听我闺蜜说，他会邪术，请鬼之内！”

    “邪术？请鬼！”我心中一阵嘀咕。

    听紫月这么说，立即就联想到五楼上供奉着的白瓷人像。

    这个白瓷人像是李青请回来的，会不会就是他从赵王爷处请来的？

    “你们供奉着那个白瓷人像是什么东西？”我接着问紫月。

    “不清楚，反正每天都给她供奉！据说，她能让我们都发财！”

    紫月天真浪漫的回答道。

    “都发财？呵呵……”我冷笑了一声，觉得不现实。

    “雏鸟，想不想吃肉？”

    紫月一下爬到了我的怀中，然后起伏的月饼已经到了我的面前。

    “你给我吃吗？”我凑近月饼深吸了一口气，“奶香味很浓烈！应该很好吃。”

    “我听说阴阳互补滋润中，让雏鸟吃肉，我们女人有益！”

    紫月笑得别有深意！

    “呵呵……那我岂不是很吃亏？”

    我一下子站了出来！

    “你知道赵王爷的场子在哪里吗？”

    “知道啊！不过我劝你最好不要招惹他！不然你会死得很惨！”

    “告诉我，我也去消费消费！”

    瑶池最近都比较太平，我决定一个人看看马王爷的场子！

    极乐夜场，在地下。

    入口是一个洞，进了洞是一条通道，走过了通道就是动感的绚丽的灯光！

    紫月说，这里曾经是一个地下停车场，后来被马王爷用来当做了夜场！

    各种热舞，各种灯光，各种男女，眼花缭乱！

    进来的时候，我注意洞口的方位对着西北，上长下短，这种布局是要一口包！进来里面的人全部都得被吞下去！

    看来，这个赵王爷是个高手。

    我在里面溜达了一圈，注意到了里面的布局以金属和白色为主，而且全部都偏向了西边，由这点可以大致猜测出来，赵王爷的八字要么就是火命，火旺以金财运，要么就是水命，但并不如何强旺，于是以金为用神！所以用金，白色。

    我在心中大致一盘算，根据这里的布局，想到了克制的办法，无论是火旺，还是水弱，都不喜欢木元素。

    火旺者得木元素，就如同火上浇油。

    水弱者得木元素，就好比一个身体孱弱的妇女要抚养一个需要吃奶的孩子。

    我身上带着十二生肖的小挂件，我一边四处闲逛一边向着正东方向靠近了过去！

    趁着没人注意的时候，我拿出来了十二生肖中三个木头的挂坠，分别为：辰龙，寅虎，卯兔。

    寅，卯，辰地支三会木，用一张黄符包住，找到了一个隐秘的角落，然后封好！

    如果，短时间内就被发现，那是发挥不了威力！

    但是，如果长时间不被发现，这三个生肖挂件会慢慢的改变周围的气场。

    虽然掀不起什么大风大浪，但是给这个赵王爷带来一些麻烦事应该不是什么问题！

    布置好了，上个卫生间就准备离开，我在卫生间里面就听见了有两个人在里面议论着：

    “看见那个小妞没有？最正点的那个！”

    “看见了，我听说她可是政法大的校花！”

    “校花？哈哈……我看着她口水都快流出来了！”

    “光想有个毛用，想要就得用点手段！”

    “什么手段？你快说说，要是能够得到这种大美女，让老子少活五年十年都愿意！”

    “瞧你那点出息！其实，要得到她也不是什么难事！”

    “怎么？你有什么高招？”

    “给她们的啤酒里面加点白酒就行，几杯下去就不醒人世了……”

    很快传来了两人猥琐的笑声。

    我在隔壁安静的听着，等他们离开之后，我这才出来。

    “政法大的校花？会是谁呢？不管是谁，今晚看来是要遭殃了！”

    “现在的这些小女生都这么不懂自尊自爱吗？到时候傻不拉几的被人怎么吃了都不知道！”

    我带着好奇跟在两人的后面！我倒要看看政法大的校花究竟长什么一个样子。

    这种事被我遇见了我就不能不管！两个小流氓，看我不治治他们猥琐的内心！

    我跟着两个小王八蛋钻过了人群来到了比较隐秘的一张桌子前面。

    还没有看见人，就听见了一个熟悉的声音：“刚刚玩游戏了啊！你们不在的要罚酒！”

    顺着这个声音看过去还真是不打不相识，不是冤家不聚头！

    竟然是欧阳娜！

    今天的欧阳娜穿得可是够火爆，紧身衣配短裙！

    那紧身衣已经是紧得不能再紧了，完美的曲线，让在场人无不垂涎三次。

    短裙也是短得不能在短了，一双美腿有着无尽的诱惑！

    “好，好，我们的校花大美女，你最美你说什么都对！”

    之前两个小王八蛋自愿罚酒！

    欧阳娜可是我在政法大合理合法的女朋友！

    这些人竟然想对我的女朋友下手？

    不想活了？

    我正准备过去救场，同时拆穿两个小王八蛋的阴谋，让他们的计划落空！

    但是转念一想，我还是忍住了。

    我这样过去虽然能够给欧阳娜结尾，但是她不长教训，这次是遇见我救她了，下次还会遇到这种情况，到时候就未必就会有人救她！

    我决定先不走，静观其变，然后关键时候出手。

    我找到了一个距离他们不太远的地方，要了一杯白兰地！

    不知道什么时候，我迷恋上了白兰地的味道！

    其他的酒，我就感觉不对味了！

    哎，典型的穷*丝等了富贵病！

    最低等的白兰地都要上千块一瓶，我这么一小杯，价格也不便宜。

    我一个人安静的喝着白兰地，看着欧阳娜又疯又闹，笑得很开心！

    突然，我觉得她挺可爱的，很有魅力。

    之前对她所做的一切，都可以说是为了报复吴一凡，但在这一分钟，我竟然有点心动！

    有句电影的经典台词说得好：“男人不能超过三分钟都盯着一个女人看，因为这个男人会喜欢上这个女人！”

    “帅哥，一个人吗？”

    我正看着欧阳娜，突然就有一个美腿少女站在了我的前面。

    “是！”我点了点头。

    “那我能坐下去吗？”美女问了一句。

    “好！求之不得！”

    美女的身材绝对火爆！眼神里面都带着电！

    她轻轻的坐在了我的对面，看了看我的杯中酒，笑着说道：“喝白兰地的男人都是有品位的！”

    她说这话的时候，我就感觉到一只脚搭在了我的小腿上，随后像是一条蛇一样向着前面游走！

    我全身好像触电一趟！

    本能的想要拒绝，却又觉得很享受。

    “帅哥，介不介意开车带我出去兜兜风？”

    