
    “妈，我可能要走了！你一定保重！要不了多久我一定会再回来的！”我强忍着心痛跟母亲告别。

    情况紧急，如果不立即告别，有可能就成为了永别！

    “正阳！我不管你你做的是什么事，我对你只有一个要求！一定要记住！”

    “妈，你说！”

    “无论如何一定要做个好人！”

    “好！妈，我记住了！”

    我跪下给母亲磕了一个头，转身出来门！

    一出门到了巷子口，立即就冲出拉了六七个人将我拦住了。

    “张正阳，你个小杂种终于舍得回来了？”

    说话的不是别人，是夏剑。

    “夏剑，我爹是怎么死的？”一看见夏剑，我眼睛都红了。

    “你爹？哈哈……自然是出车祸死的！”夏剑笑得很猖狂，“至于怎么出的车祸，这就只有你死老爹才知道了！当然了，等会彬哥过来，你也可以问问他！”

    “这么说，这事跟严文彬有关系了？”

    我心中一直在怀疑！父亲的八字虽然不好，但绝不是短命人，至少不应该死在四十八岁的这一年。

    “不弄死你爹，怎么引你出来？哈哈……”

    夏剑这么一说，就等于证实了我的猜测。

    “张正阳你也不用难过，很快彬哥会送你下去，父子团聚的！”

    “夏剑，你个狗日的，去死吧！”

    我大吼了一声，直接向着夏剑冲了上去！

    夏剑他们是六个人！他以为人多势众一定可以将我制住！

    但是，他错了，他低估了大山的的实力，同时也低估了这一百多天来，我跟大爷学习的格斗术。

    “动手！”

    我冲着大山吼了一嗓子。

    “不自量力……”夏剑冷哼了一声，一副有恃无恐的模样！

    然而，他嘲笑还没有结束，笑容就在脸上僵住了。

    因为，在说我说动手的时候的瞬间，大山一拳头已经打趴下了一个！而另外一个才反应过来，瞬间就被大山一脚给踢飞了出去！

    自带大神光环的大山，以后的出场将和黄日华版的乔峰一样，扛着音响出来！

    夏剑的猖狂来源于6对2，以为人多就可以无敌。

    “动手啊？看着干什么？”夏剑冲着身边的三个人大吼了一声。

    剩下的三个人你看看我，我看看你，都是一脸惊愕！

    “啊……”

    其中一个不信邪的大喊了一声向着大山冲了上去，挥动着拳头就要打。

    大山一把抓住了那人的拳头，用了一扯，这个人顿时就飞了出去。

    结结实实的摔在地上之后，发出了惨叫声。

    其实，大山还没有出手。

    这样一来，另外的两个人彻底吓得傻了，对视了一眼之后，转身就跑。

    “别让他们跑了！”

    我大吼了一声，躺在巷子口的五菱神车，车门一下子打开了！

    张百顺冲了出来！两个小混混怕被打，赶紧抱着头蹲在了地上。

    在我的面前只剩下了夏剑一个人了！

    大山过来一把将夏剑的衣领揪住，然后一使劲，整个人都被提了起来！

    “你，你们不要乱来！彬，彬哥，已经带人在路上了！”

    夏剑这一句话倒是提醒了我，我们不能在这里停留太长的时间！

    我上去就是两记勾拳结结实实的打在了夏剑的肚子上！

    大山则是一把将夏剑扔在了地上，我快步过去一脚踩在了夏剑的脸上！

    “留着你的狗命，让你给严文彬带句话，让他洗干净了脖子等着我的刀！”

    说完，我一脚狠狠踩在了夏剑的脸上！

    等我们准备上车的时候，巷子口传来了摩托的轰鸣声。

    一排摩托冲了上来！后面是大队的人马，至少三四十人！

    他们全部冲了进来，在巷子口将我们给截住了！

    我们三人被他们给隔开了，我们到不了车上了！

    摩托了停了下来，一干熟悉的面孔出现在我的眼前。

    严文彬，阿豹，陈海，王亚楠……

    该来的都来了！我一个一个看过去，恨不得你妈冲上去活吞了他们！

    “张正阳……你他妈还敢回来？”

    严文彬指着我大声的吼道。

    “怎么着？死太监！”我冷笑了一声。

    逃走的那一晚，严文彬当众掏武器要羞辱牡丹！

    我用胖子张金贵的菜刀，斩断了他的的武器！

    “你……你个……杂种！”

    严文彬气得涨红了脸，指着我大骂了一句，然后，他突然冷笑了起来！

    “张正阳，你老爹可死得挺惨的！”

    “王八蛋，果然是你！”我咬碎了钢牙！

    “是我！就是我！你老爹不死，还不知道你躲在哪个角落吃屎，舍不得出来呢！”

    “百顺哥，给如川哥打电话，告诉他，我们身后还有一条小巷子！让他右转过去接我们！”

    我一边跟严文彬周旋，一边小声告诉张百顺！

    这条小巷子后面有一堵墙，翻出去可以到公路上。

    现在我们要从正面冲出去已经是不可能的了。

    张百顺很快拨通了电话，他小声将我说的话，跟王如川复述了一遍！

    很快，我就听见了张百顺破旧大骂了起来。

    “阳哥，我们完了，这小子不准备管我们了！”

    张百顺对着我大声说道。

    一听这话，我顿时就吃了一惊，一把将张百顺的手机接了过来：

    “王如川，你什么意思？”

    “阳哥，对面人多势众，我只有自保了……”

    电话被挂断了！我隔着人群看到王如川启动了神车，汇入了主干道，跑了！

    我气得咬牙切齿，大骂了一声：“王八蛋！”

    我的行踪已经暴露了，又没有车，在沧阳，真的是很危险了！

    “跑！”

    我大喊了一声，直接从巷子里面跑！

    外面都是严文彬的人，逃生就只有往里面跑了！

    听我一声跑，严文彬他们顿时跳下车来，大批的人全部追了上来！

    我们三个不要命的往里面跑！

    巷子不算长，但是弯道比较多，等我们冲到了那一堵墙的面前的时候，后面已经有人追了上来！

    “正阳，你先上去！”

    大山对我说了一句，然后他用手推了我一把！

    借着大山的力量我爬了墙头！后面的大山他们已经动起手来了！

    大山如同发狂了一般，铁拳头瞬间放倒了四五个人！

    很快，我将张百顺也拉了上来！

    然后，大山也打退众人爬了上来！

    追上来的人，将手中的武器朝着我们打了过来！

    “跳下去！”我大喊了一声，三人同时落地！

    我和大山落地都是稳稳的站住，但是张百顺却是摔倒在了地上！

    我赶紧过去将他扶起来，就看见他一脸痛苦，说了一声，“我的背上中招了！”

    我赶紧看了过去！

    这一看，我和大山都傻了！

    张百顺大哥的背上插了一把刀！

    一定是在跳下来的时候，后面追的人打过来的飞刀！

    我正准备过去一把将刀拔下来就听见张百顺大声说道：“不能拔下来！拔下来，血止不住的！”

    我赶紧停止了把刀动作，大山这个时候说话了：“你别走了，我背你！”

    大山一把将张百顺背了起来。

    “此地不宜久留，跑！”

    我带着大山向着一旁的小箱子里面钻了进去！

    好在，这一带地形我比较熟悉！

    我们不敢走大路，哪里有小巷子，我们就往哪里钻！

    周围很快就听见了搜索的人群！

    我们跑出了一个巷子又钻进了另外一个箱子！

    全城都开始响起警报，警车的闪光灯，到处都可以看见！

    我们躲在小巷子的角落里，我将衣服脱下来将张百顺包住，这样拖下去是不行的，时间久了，人会被拖死的！

    我们需要去医院！一定要找到医院才能够救张百顺的命！

    但是，现在红黑两路人马都在找我，如果去医院不就等于自投罗网？

    