
    我靠在大货车颠簸的货箱里面，想了整整一夜。

    按照八字行运来看，丙辰月为我的旺月。

    然而，我犯了最致命的一个错误，我的八字日柱为阴差阳错日，其中丙丁火到戌亥之地为天罗地网。我在做生命中最重要一个决定的时候，我竟然没有起卦！

    自己没有起卦，也没有去找师父问卦。再加上苏江湖八字为水旺之人，我与他相争，正好被他克制。

    到现在说什么都已经晚了，我谁对不恨，只是我恨我自己，恨自己傻，恨自己是个白痴，恨自己不知道天高地厚，有了一点点的成就整个人就开始飘了。

    我有点中山狼的感觉，得意就开始猖狂。

    原来，我终究还是变成了自己最讨厌的模样。

    我在大货车上颠簸了一天两夜，来到了一座陌生的城市。

    我站在城市边缘看着正在修建的高楼大厦，行色匆匆的人群和川流不息的车辆，陷入了迷茫中。

    我这是在哪里？我接下来应该干什么去？

    太阳已经落了下去，夜幕还没有降临。

    手机落在了杨咪的家中，钱包是放在了外衣上的，外衣被牡丹给穿着走了。

    我现在一无所有了，杨咪和李修远送我离开的时候给我一个包，里面放着一套衣服，还有五千块钱。

    这是我身上最后的财产了，我需要用这五千块钱活下去！

    首先要活下去，一定要活下去！

    然后要报仇，一定要报仇！

    我找了一家面馆吃了一大碗刀削面，向店家一打听，我才知道我到了西省的东市。

    这里距离沧阳已经有一千多公里了！

    吃了一碗面，感觉全身好过了一些，找了一间三十块一晚，不需要身份证的小旅馆住了下来。

    一间十平米的普间，灯光昏暗，除了一张床就只剩下了一个破了门的柜子。’

    我坐在房间里面抽了一包烟，仔细的思考我接下来该怎么办。

    我需要一份工作，首先要养活自己。

    我没有身份证，也不敢去补办。不能找正式的工作，只能先做一份临时工先活下去了。

    我收拾了干净的衣服去公共的卫生间洗澡！

    脑袋上被毛云清开了一啤酒瓶，留下了三道口子。现在伤口已经愈合了，但手指一不小心碰到依旧是剧痛无比。

    脱臼的左手，轻轻一动就扯着疼。脸上红肿还有淤血，胸口和肋骨上有淤青，大腿上也有不同程度的伤痕。

    这一次，我没有死已经是万幸。

    “苏江湖，杨青龙，严文彬，毛云清，陈海，夏剑，桃花……等我张正阳重回沧阳之日，就是尔等命丧黄泉之时！”

    洗完澡出来，进了房间的门，我就发现情况不对劲了。

    我出去洗澡的时候，房间的里面的灯我是关了的，但是，现在出来看，灯竟然是亮着的。

    有人进来过我的房间了！我赶紧找杨咪给我的那个包，包里面的五千块钱是我现在的全部资产了！

    如果连这个包也没有了，我将身无分文。

    然而，怕什么就来什么。

    房间里面进贼了，偷走了我的包！

    我冲下去找守店的老板娘说这件事，肥胖得像个猪八戒一样死婆娘，瞪着一对牛眼看着我，大声吼道：“你钱丢了找我是什么意思？怀疑我偷了你钱还是怎么着？”

    “这东西是在你的店里面丢的，你怎么都得给一个说法吧？”

    我不甘示弱，这包里面是我的全部财产，今天一定要讨个说法。

    “说法，你要什么说法？你钱丢了还准备让我给赔不成？”

    “在你的店里丢的东西，难道你就没有一点责任吗？”

    “责任？狗屁，你就住不住就拿滚蛋！废话少说！”

    “退钱，我不住了！”

    我大声吼道。

    “退钱？你住进去了还想退钱？找抽呢？”

    死肥婆一拍桌子，一旁房间里面的门打开了。

    房间里面坐着四五个有纹身的混混，他们叼着烟，手中拿着扑克。

    “滚！不然老子弄死你！”

    其中一个光头冲着我大声的吼道。

    “好，好！算你们狠！”人在屋檐下不得不低头。我只有离开。

    现在，我的身上没有了一分钱，左手脱臼，全身是伤，举目无亲。

    有生以来，我第一次感受到了绝望。

    我一个人在东市的大街小巷游荡着，路过红灯区，烧烤摊，大型超市，热闹的夜市。

    看着来来往往的行人，看着灯红酒绿的城市，我突然就想哭！但是，我忍住了。

    眼泪没有用，一点用都没用！

    我得活下去，想办法活下去！

    我躲在银行自动取款机的亭子里面避风卷缩在角落睡了一夜。

    第二天清晨，醒来后的第一件事就是找工作！

    无论任何都要找一份工作。

    我只渴望有一份临时的工作先解决温饱问题。

    我走进了路边一家生意兴隆的包子铺，我想店铺里面有来来往往这么多的人，生意这么好，一定需要人手帮忙吧！

    “小伙子，你吃什么？”老板赶紧迎了上来，一脸笑呵呵的问我。

    “我……我……”我突然觉得有点难以启齿，“老板，你需要人手吗？我想找份工作！”

    老板一听，脸上的笑容顿时就变了，他打量了我一下，使劲的摇了摇头说了一声不需要，然后转身去招呼其他客人了。

    我吸了一口气，迈步走出了包子店。

    一路往前走，看到有写着招工的店铺就进去问，但是人家一看我的手，顿时就摇头拒绝了！

    就这样，我从清晨找工作一直找到了中午一点，没有人愿意要我！

    我肚子饿得咕咕直叫，全身上下没有一丁点的力气。

    很想吃东西，但是身无分文，我又不能去抢，不能去吃霸王餐。

    难道，我张正阳要饿死在这里吗？

    我去工地找工作，人家一看我的左手，直接给我推出来了！

    几乎所有人都不愿意给我一份工作，也不愿意给我一份免费的午饭吃。

    到了下午三点，我已经饿得走不动路了！

    我躺在广场的长条椅子上，我感觉我会被饿死在这里了！

    广场上人来人往，不停的有人对我指指点点，觉得我是一个异类！

    但是，我也没有办法了！越饿就越没有力气，越没有力气就越加找不到事物！

    我要被饿死在这座陌生的城市了！

    下午五点，我觉得我如果再不吃一点东西就会被饿死在这里了！

    不管了，就是吃霸王餐，我也要混一顿饭了！

    我用最后的力气坐了起来，向着广场的对面走去。

    这时，我看见一个老头提着箱子从我的面前经过，我看见他的箱子上写着一副对联：学易老叟道天机，逢凶化吉免灾难。

    看见了这一副对联，我如同醍醐灌顶一般，瞬间想起来了：

    命局八字，求挂算卦，我也会啊？

    我跟着师父学了三年命局八字，给人算个八字混一顿饭吃一下应该不是什么难事吧？

    我赶紧找了一块石头，在地上写了一行字：

    落魄书生算命，不求钱财，但求温饱！

    我强打着精神坐在了地上，等着别人给我赏一碗饭吃。

    来来往往的行人很多，看热闹的人很多，真正要算的人却一个也没有。

    “不求钱财，只求温饱！各位哥哥姐姐叔叔阿姨，行行好吧！给我个机会，让我吃顿饱饭吧！”

    我厚着脸皮，用最后的力气吆喝着。

    “如果没人来看，我就要饿死了！我已经一天一夜没吃饭了……”

    吆喝不行，我就哭惨。

    总得有人发发慈悲，救救我这可怜人吧？

    “喂，落魄书生，如果算不准怎么办？”

    人群中终于传来了一个女人的声音。

    