
    没有上牌的五菱神车，以平均每小时160码的速度在高速上飞驰！

    一路超越豪车无数，留下的背影让多少人感慨，神车的无敌。

    无敌，真的是一种寂寞，神车也是如此。

    饶是如此，还是开了7个小时的车，到达了沧阳的时候，天刚擦黑，进城区之前，我让王如川过来开车！我坐到了后排指路。

    时间很早，我们找了一个角落简单的休息了两个小时。

    再出来的时候，整个沧阳已经灯红酒绿。

    我让王如川开车绕道来到了大沧阳的楼下。

    这里光彩照人，绚丽无比，我曾经设计的灯光依旧在使用着。

    在外面看，大沧阳真的很漂亮！

    五楼的楼顶上加了一道东西，具体是什么我坐在车中看不太清楚了！

    他们连名字都没有换，大沧阳依旧还叫大沧阳，只是，不再属于我张正阳！

    我让王如川启动了车，慢慢的离开！

    我看着大沧阳一点一点的消失在我的视线中。

    我失去的，一定会拿回来的！

    我在车中拨通了那一个我已经背得滚瓜烂熟的号码。

    此刻已经是夜里九点，她应该还没有睡。

    电话响了很久之后，在那头终于传来了熟悉的声音：

    “喂……”

    我沉默了三秒，然后才缓缓的说道：“杨咪，是我，正阳！”

    “啊？正阳？是你吗？你现在在哪里？情况怎么样？”

    杨咪在电话的那头焦急的问了我一连串的问题。

    “我现在在沧阳……”

    “沧阳？你回来了？你怎么能够回来？你不能回来的……”

    我的话没有说完，就被杨咪给打断了。

    “你说的这些，我都知道！”我平静的回答了一句，然后缓缓的问道：“是不是，我家里出事了？”

    杨咪在电话那头沉默了，半响之后，她回答了一个字：“是！”

    第一天做噩梦的时候，我就开始给父亲打电话。他的电话一直都是关机！母亲没有使用电话。我联系不上他们，其他人的电话也不敢打，而且，当时李青正在筹划对我下手。

    所以，这件事我一直压了下来。

    我们开车来到了杨咪家附近，杨咪在门口等我，我没有下车，让她上车来，借着微弱的灯光，我又看见了杨咪那一张熟悉的脸。

    一百多天前的噩梦，现在还记忆犹新。

    “正阳，不能回来，绝不能回来！李道长走的时候，给你算了一卦，你如果在没有见他之前就回来，一定会血光之灾的！”

    杨咪上车就冲着我焦急的说道。

    我点了点头，其实，我又何尝没给自己算过一卦了！

    血光之灾……有！

    但即便如此，我也一定要回来！

    有些事情你必须要去做，哪怕前路凶恶万分。

    “我父亲是不是出事了？”我冷静的问杨咪。

    “是！”杨咪咬着嘴唇回答道。

    我离开沧阳的时候，请她帮忙照顾我父母！

    “车祸？”我接着问。

    杨咪咬着嘴唇点了点头。

    这跟我用卦象算出来的一样。

    “现在是什么情况？”

    “人已经走了第四天了！”

    我已经猜到了大概，但得到杨咪确定之后，还是心口发蒙，眼泪掉了下来。

    我和父亲感情不深，从小到大，他都脾气暴躁，为一点小事就暴跳如雷，我和他基本说不上几句话。他对我没有一丁点的耐心！我一度十分讨厌他，跟他没有一点点的父子之情！我记得冲突最严重的时候是在高中……只差没有大打出手

    然而，如今听到了他的死讯，我还是心口发痛，眼泪忍不住掉落了下来。

    “这里有十万块钱，你拿着！这次我回来之后马上就要走！以后，还请你帮忙照顾我的母亲！”

    我将钱递给杨咪，她并没有接。

    我一把抓住了她的手，将钱强行递给她，“拜托了！”

    杨咪突然一把将钱砸在了我的脸上！

    “张正阳，我如果为了钱就不会帮你照顾你父母了！”

    杨咪气得发抖，眼泪如同断线的珠子一般滚落了下来。

    她误会我的意思了！我知道她不是为了钱。

    但是，我现在能做的就是给她一点物资的回报了。

    “钱你拿着，我母亲身体不好，这就当她的医药费，先放在你这里！”

    我又将钱重新整理了起来，递给杨咪。

    “张正阳，我不需要你的钱也可以照顾好伯母的，但是……你才是的她最大的痛！”

    我的眼泪再度流了下来。

    父亲脾气又暴躁，动不动就吼母亲。一生压抑的母亲将我当成了她唯一的希望。

    但，从现在来看，我让她失望了……

    我让杨咪拿好了钱，然后让她下了车。

    我们继续出发，我骗她，马上就要离开沧阳，如果她听到我要回去，一定会跟我一起。

    这一次回家还不知道是吉凶祸福，我不能带上她。

    “阳哥，你在沧阳得罪的究竟是什么人物？连回来都要这么隐秘？”

    王如川一边开车一边小声问道。

    “能让我们在沧阳寸步难行的人！”

    我点上了一支烟，看着这个熟悉到不能再熟悉的沧阳城。

    到了那一条熟悉的小巷子，此刻是深夜12点30分。

    我缓缓的下了车，远远的就看见了小破院子门上贴着白色的挽联。

    到今年，父亲年级还不到48岁。

    我和大山下了车，让王如川和张百顺留在车里面防备万一。

    凌晨的小院子里面漆黑一片，我敲了敲门，没有人来开门。

    我蹲了下去，在门框的下面摸到了钥匙。

    这一把备用钥匙在里面放了二十年了。

    只有我在忘记带钥匙的时候，才会用到它。

    开了门进去，熟悉的老院子里的一草一木，我闭着眼睛都都能知道他们在哪里！

    “砰！”

    大山在后面将门给关上了！

    “谁！”

    里面传来母亲的声音！

    随后，灯亮起来了，房门打开，我终于看见了母亲，她手中拿着电筒。

    “妈，是我正阳！我回来了！”

    我快步冲了过去，一下子跪在了母亲的面前。

    “阳阳……”母亲看清楚了是我，一把将我的抱住，放声痛哭了起来。

    “是我，是我，我回来了……”

    “你总算是回来！你终于回来！”

    突然，母亲一把推开了我，然后挥手就冲着我打了过来：

    “你回来了？你还知道回来，你在外面究竟干了什么坏事……连你爹死了你都不回来！”

    母亲一把接着一巴掌打在了我的脸上，我跪在地上仍由母亲打我。

    是我不孝，我该！

    一切，都是我自作自受。

    “妈，你打我是对的！”我咬着呀说道。

    母亲终于停了下来，她不打我了，然后撕心裂肺的哭了起来！

    我站起来，扶着母亲坐在了中堂里面，父亲的遗像还有骨灰盒放在一起。

    我再一次落泪了！我一下子跪在了父亲的遗像的面前，“爹……不孝子张正阳回来了……”

    往事种种一一浮现在我的脑海，在这一刻我已经想不起他暴跳如雷的脾气，记不清楚他对我无数怒骂指责！

    在我的心中能够想起了的，全部都是他的好！

    养我23年的父亲啊，你还没有得到儿子的一点回报就走了……

    你为什么就不给我一个机会孝敬您呢？

    电话响了起来，我直接挂断了！

    我站起来了拿了一炷香，我要给我爹上一炷香，就是天塌下来，我也要给他上一炷香。

    一旁大山的手机响了起来，他接通了。

    “正阳，不好了！有情况！”

    大山焦急的说道。

    我没有说话，安安静静的点燃了一炷香，弓身三拜，然后将香平平稳稳的插在了香炉中。

    “爹，你安心的去吧！不要有牵挂……”

    