
    药丸滚入肚中，并没有感觉。

    但是，在我的心中却是心惊胆颤，如同吃下去了一颗定时炸弹一般。

    这可不是一般的药丸，里面是有蛊虫了。

    如今，我已经服下了药丸，就等于吃下了蛊虫。

    蛊虫究竟如何厉害，我是没有亲身体验过，但是从之前苏梅的反应来看，的确让人毛骨悚然。

    现在我已经将蛊虫吞了下来，害怕也是没用了，只有咬着牙根往前走。

    “来，喝上一杯酒，会让药丸溶解得快一点！”

    赵王爷倒上了一杯红酒递给我，我接过来慢慢的喝完。

    趁着赵王爷不注意的时候，我掏出手机看了一下时间。

    我记录下来了，这个时间的五行气场，蛊虫已经进入了我的身体。

    根据这个时间的五行气场，我得试着想办法将蛊虫在我的身体中弄死。

    我吞下蛊虫不过是为了赢取赵王爷的信任，我绝不能真的受他控制。

    “你已经吃下药丸，我也就可以相信你了！现在我有一个很重要的事情要交给你做！”

    赵王爷等我喝下酒之后，这才看开口对我说道。

    他告诉我一个地址，让我去找一个人。

    东市富人区最大的一栋别墅里面住着一个叫欧阳新天的人。

    赵王爷已经察觉，上层社会中有人对他下手。他让我跟欧阳新天找出这个人并且要处理掉这个人。

    事先，我先跟欧阳新天联系过，他在自家别墅的书房中与我见面。

    欧阳新天，一个干瘦的老头，双目炯炯有神。

    我们在书房里面简单聊过之后，欧阳新天给了我一份名单，他说名单是根据他调查得来的，上面的人最有可能对赵王爷下手。

    我将名单打开一看，上面第一个人名就是李翠松，接着看下去，不由得胆颤心惊了起来。

    这份名单上面的人就是上次我们在锦绣山庄得碰头那几个人了。

    一个不多，一个不少。

    我感觉我的额头在冒冷汗了，欧阳新天竟然能够收集出来了他们？如果将他们都找出来了，那我的身份是不是也会很快就被他挖出来？

    “这份名单上还少了一个人！”

    欧阳新天似笑非笑的看着我，他这一句话是在暗示着什么吗？

    “这一个人跟他们在锦绣山庄有个碰头会，在跟李翠松他们达成了一致之后，就负责当卧底潜入赵王爷的身边……”

    我的后背已经彻底被冷汗打湿了，欧阳新天什么都知道，他找已经知道了这一切！

    他知道了，赵王爷是不是也知道了？

    “你，都知道了？”我强忍住心中的慌张，看着欧阳新天问道。

    “当卧底，演无间道，你中有我，我中有你，这是最基本的了！”

    欧阳新天点燃了一支雪茄递给我，“这一份名单，赵王爷也看过了！但是，在上面我却没有加上你张正阳的名字！”

    我伸手缓缓的从欧阳新天的手中结果了雪茄，问了一句：“这么说，赵王爷还不知道我的身份？”

    “不错！”欧阳新天自己也点燃了一直雪茄，大口抽了起来，“我不说，你不承认，他就不会知道！”

    “你……为什么要为我隐藏身份？”我疑惑的看着欧阳新天。他是赵王爷的耳目，为什么要帮我？

    “呵呵……”欧阳新天说话的时候，就从抽屉里面拿出来了一个相框，放在了书桌上，“这是我的女儿！”

    我一看相框，立即就是一愣：照片上有一个笑得很甜美的少女。我认识，她叫欧阳娜。

    欧阳新天是欧阳娜的父亲？我先是吃了一惊，随后就更加疑惑了：“你是因为你的女儿才帮我隐藏身份的？”

    “不是！”欧阳新天摇了摇头，“有一天娜娜回来告诉我，说认识一个算八字很厉害的人，要介绍给我！从那个时候的我才开始留意你！关注你的一切！”

    “我还是不明白你为什么要帮我？”我接着问了一句。

    “你知道赵王爷在东市有多少产业吗？”欧阳新天没有回答我的问题，而是反问了我一句。

    “差不多20多处吧！”我对赵王爷的了解并不多。

    “我来告诉你，他有31处产业，而这些产业的法人都是我！”欧阳新天说到这里的时候，语气变得有些激动了起来。

    “这些产业都是我投资，我才应该是这东市的地下皇帝！但是，他赵万臭不要脸的占据着我的产业，所得的利润我却只能得到30%，而且我还得给他服务，帮他收集信息？我凭什么？当初，赵万要不是有我的支持，他就是一个算命的！”

    “所以，你现在的意思是？”

    我开始有些明白欧阳新天为什么要帮我隐藏身份了。

    “我们可以联手！我们可以一起搞垮赵万！”欧阳新天眼神之中闪烁着仇恨的光芒。

    “这个……”

    事情发展得太快了，我需要一点时间冷静下来，然后好好的想一想。

    “张正阳，你跟他们的合作是除掉赵万，跟我合作也是同样的目的！而且，我可以答应你，只要我们联手除掉赵万，这东市的产业我可以分你一半！”

    面对欧阳新天提出的条件，我没有任何拒绝的理由。

    无论是李翠松还是欧阳新天，我们的目标都是一致的。

    我从欧阳新天别墅出来的时候，手里拿着的是一份暗杀的计划表。

    我没有立即动手，而是先来找苏梅。

    此刻，苏梅正在住处洗澡，我翻墙进去一把推开了卫生间的门，看着浴池中的苏梅，脸上漏出来了一丝微笑。

    “偷看别人洗澡是你的爱好吗？”

    苏梅看见是我，并不觉得如何的惊讶。

    “是因为你洗澡不关门吧？”我说完将手中暗杀计划书递给了苏梅！

    她接过去看了一眼，立即就还给我了：“怎么？现在是来给我下达任务吗？”

    我闻言就是微微一笑：“这份计划书，是我们对付赵王爷的开始！”

    “你已经吃了赵王爷的蛊虫，还有什么资格对付他？”

    苏梅看着我问道。

    “我来就是跟你说这件事的！如果我有办法消灭你身体中的蛊虫，你愿不愿意试试？”

    “什么办法？”

    “你还记得你吃下蛊虫的时间吗？”

    “记得！”

    “告诉我！”

    苏梅站了起来，披上了浴袍，赤着脚上了楼。

    随后，她拿着一张纸下来递给我了！

    上面记录着一个时间。

    我快速的根据这个时间爬出来了天干地支。

    八字可以断人大运。也可以分析一种现象。

    蛊虫进入人身体的身后，这个八字代表五行元素组成的强弱。

    辛酉，乙巳，丙寅，癸巳。

    这个根据日期排出来的八字，这个八字就只能单纯的看强弱和生克制化了！与大运流年没有任何关系了。

    分析强弱依旧看代表性。每一个时间都可以排成八字，就可以看五行元素的强弱，最简单的例子就是：人在不同的日子生病，身体的反应会不一样！严重程度也不一样，这就跟五行气场中元素强弱的不同。

    丙寅为火，有乙木生，火势强旺。

    上有辛金，下有水。

    克火还得用水。

    我简单分析了一下，心中有了一个大致的计划。

    “方法我是有！但，我还没有试过，你敢不敢尝试？”

    我抬头看着只穿着一件浴袍的苏梅问道。

    “试！”苏梅回答得很干脆。

    “好！我就喜欢你这种干脆利落的人。”说完，我又补充了一句：“你就这么相信我？难道不怕我害死你吗？”

    “反正都是死，不如放手一搏，要死也干脆一些！”

    