
    一男一女都被结果了，两人死前承认确实受到苏二的指派来杀我。

    看来，这个苏二是一只瘦死的骆驼。他在沧阳还是有一定的实力。

    我不能在跟他啰嗦了，需要动用秘密武器了。

    我拨动了一个号码：“大队长，我需要你的帮助了！位置在凤鸣路岔路口！”

    电话挂断之后，我们直接从胡同里面出来了！

    一出来，正好遇见大批冲进来的人马。

    “老大说了，砍死张正阳重赏一千万！”人群之中有人大声的喊道。

    “一千万？”我笑了一下，“原来我就值一千万！”

    围上来的人越来越来，最少也有三四十人，但是这些人都不敢上来。

    大山和十一的勇猛他们是见识过的。

    “动手啊！杀了张正阳就是一千万，值得拼命！”

    有一个人大喊着冲了上去，人群在他的带领之上顿时冲了上来！

    “找死！”

    十一发出了一声怒吼，挥动着手中的锤子直接打了上去！

    “当！”之前说话那人手中的刀一下子就被弹飞了出去，顿时十一的铁锤砸中了他的脚掌，顿时之间，我听见了杀猪一般的嚎叫声。

    铁锤打在了脚掌上，整个脚掌都是血肉的模糊，其中疼痛可想而知。

    别说是被砸中的人了，就是我这看客也觉得头皮发麻，全身剧痛，就好像被砸中的人是我一样。

    “啊……”

    那人杀猪一般的嚎叫声络绎不绝的传了过来。

    四周的人被吓得连退了三步。

    我们虽然只有三个人，但是足以抵挡着这一群喽啰。

    “嗡……”

    巨大的汽车轰鸣声传了过来。

    我看见了四张军绿色的吉普车飞驰了过来，在吉普车的后面是三辆军用打卡车。

    车辆停下来，有军人络绎不绝的跳了下来，他们每个人的手中都拿着一人多高的铁棒。

    “有歹徒制造暴乱，维持秩序，全部制服！”

    一个身材偏胖的军官大喊了一嗓子。

    冲上来的军队，立即发出一声怒吼：“是！”

    顿时就动起手来了！

    绿色军团参战！

    这些家伙打起来，那叫一个狠，看得我躲害怕了！

    好男儿就该当兵去啊！

    只是十分钟左右，四十多好号小混混全部躺在地上哀嚎不止。

    之前下令的大队长大步向着走了过来，走过来先给我敬礼，然后伸手与我握手：“张正阳同志，让您受惊了！”

    “大队长，有劳您了！”客气话还是要说的！

    我们上了吉普车，车队直接开向我的大沧阳。我的一百多号人马全部在那里，现在被杨青林的警司人马给围住。

    军用吉普，马力十足！启动起来就像是坦克一般！

    我们冲到了大沧阳，军队反包围了警司。

    我在大队长的陪同之下，直接走了进去。

    杨青林看见我们来了，脸色顿时变了。

    “杨局，你凭什么兵围我的大沧阳？”

    “误会！完全是误会！有人举报，你们大沧阳有恐怖分子，所以我才过来的！”杨青林赶紧回答道。

    看来他早已经找好了理由。

    “恐怖分子？哼……找到没有？”我冷声问道。

    “没，没有！”杨青林赶紧回答道。

    “哪一个举报的？你带他来见我，如果说不出个所以然来！我们这是玩不了！”

    “这个……”

    “杨局，你还不撤人吗？”大队长发话了。

    “是，是，这就撤，这就撤！马上就撤走！”

    杨青林带着人马撤走了！

    大队长帮我解了围，我灰常感谢他，但是他们绿色军团的人不能多待，毕竟这是在没有上峰命令的时候动手的！

    追查下来，他们也不好交代。

    大队长走了，我带领我的人马去找苏二算账了！

    这一去，必定要卷起很大一层的腥风血雨的！

    我带来的人马都是东市赵王爷的精锐！这些家伙可不怕动手！

    我直接打电话给阿豹！

    阿豹是知道苏二在哪里的！

    阿豹立即带着他的人来跟我汇合。

    苏二不仅是龙腾集团的副总裁，他在沧阳还有很多的夜场。

    有好些夜场名义上是杨青龙的，但实际的控制权利在苏二的手中！

    苏江湖，人在江湖，血雨腥风。

    今晚之后，苏江湖的江湖再不属于他了！江湖不会再有他的传说，哪怕他还在江湖中。

    我饶他一命，他却要我人头。

    打蛇不死反被蛇咬！

    集结兄弟，一个夜场一个夜场的找！

    找不到就砸，有人阻拦就打！

    跟苏二的人，都打得他们抬不起头来！

    这算是对苏二实力一个铲除。

    他如果今晚不现身，以后，他就现不身了。

    一路砸着走，一路打着走！

    苏二身边八个保镖之中，已经被打翻了三个！

    在其中一个的口中问出来了苏二下落！

    苏二带人去办一件重要的事了！

    我们一路打砸过去，在最后一栋夜店的处，我接到了苏二的电话。

    是视频通话。

    我接通了，是苏二。

    苏二就在这栋夜总会的楼顶之上！

    “张正阳，你看看这是谁！”苏二在电话里面得意的说道。

    随后视频一转，顿时出现了一张熟悉的脸。

    是杨咪！

    此刻杨咪被他们控制在楼你小子挺喜欢这小妞的？”

    “正阳，正阳，你别来！他们不是什么好人！”

    杨咪在电话里面大声的冲着喊道。

    我的脑袋顿时就是一阵轰鸣，气血直冲头顶：

    “苏江湖你个王八蛋，你有本事冲我来啊！”

    “张正阳，我现在还没将这小妞怎么着，但是你如果不听的话，我可不敢保证后果如何！”

    “他妈的，你敢如何？老子剥了你的皮！楼顶是吧！老子十分钟就到了！”

    我一把将视频通话给挂断了！冲着后面的兄弟大声的喊道：“跟我冲上回去！”

    苏二不敢把杨咪如何，这是他最后的筹码了！

    见得我冲了上去，夜总会的人顿时将门给关上了！

    他们准备关门？毛用都没有！

    夜店的门是玻璃门，虽然厚，但又不是防弹玻璃！

    十一一马当先，上前就是一铁锤。

    铁锤瞬间将玻璃门砸出来了一个坑。

    “砰！砰！砰！”

    三铁锤就将玻璃门彻底给砸开了。

    里面的人看见十一这个阵势估计是吓傻了。

    门一打开，十一，大山率先冲了进去！

    后面是洛铁，张百顺，梅花。

    完全没有人敢阻挡，有些人就是让得稍微晚一点就得一顿打！

    夜店只有四楼，我们的一路冲上去，总共九分钟！

    楼顶的门被封住了，但是大山和十一同时发力，三铁锤就砸开了！

    进门就看见两个保镖，大山手中的铁链子顿时就飞了出去！

    有一个被打中了额头瞬间昏死，另外一个吓得脚软了直接跪在了地上！洛铁上前一刀就扎在大腿上了。

    刹那之间，整个天台上面就被我的人马给占领了。

    苏二的身边只有五六人，杨咪被他们捆在一把椅子上。

    苏二一把就将手中的枪掏出来了，他将手中的枪指在了杨咪的头上。

    “张，张正阳，你要是敢过来，我就一枪先打死你心爱的女人！”

    苏二语气都变得颤抖了。

    “然后呢？”我大声的问道，“你是不是准备开枪打死我们这里所有的人？”

    “他打得死吗？我可以将他的脑袋砸开！”

    十一大吼了一声，一铁锤砸在了楼顶之上！

    “啪！”

    楼顶立即陷下去了一块。

    “苏江湖，你已经输了，没有必要再做锤死挣扎了！”我怒吼吼道。

    “输？我会输吗？张正阳你他妈的算个什么东西，就凭你也配跟我斗？不怕实话告诉你，老子京华大学毕业了，同学遍布京城朝野上下，随便一个都能玩死你张正阳！”

    