
    我顺着这个声音看了过去，就看见了一个穿着时尚，身材高挑，皮肤白皙，容貌俊美的女孩。

    “要是算不准，你说如何就如何？”

    我赶紧开口说道。现在，我看着眼前这个女孩就像是看着救苦救难的活菩萨一样。

    “一顿饭是吧？”女孩问了一句。

    “是！就一顿饭饱饭，吃什么都无所谓！”

    “那好，走！”

    女孩说完转身就走，我赶紧跟在了后面。

    她带着我进了一家餐厅，然后点了一桌子的菜。

    “吃吧！”

    听见她说这一句话，我就什么也不管了，直接开吃。

    狼吞虎咽，风卷残云，我吃光了所有的菜，还吃了五碗饭。

    吃得满嘴流油，满头大汗。

    女孩在一旁看着我就像是是看见侏罗纪时期的恐龙一样。

    “吓到你了吧？”

    我被女孩惊愕的目光看得有些不好意思了，

    “你，你每顿都可以吃这么多吗？”女孩问了一句。

    “这倒不是……我是整整一天没吃饭了！”我只有实话实说了。

    “一天没吃饭？不至于这么惨吧？”

    “唉，一言难尽！”我用纸擦了擦嘴，让服务员给我拿来了一张纸和一支笔。“告诉我你的出生年月日时吧！”

    “你还真会算？”姑娘瞪大了眼睛看着我。

    “我要是不会，那不成骗吃骗喝的骗子了吗？”

    “哈哈……算了吧！我也不用你帮我算！因为，本姑娘不信命！”

    “那你……怎么还请我吃饭？”我不解的问道。

    “其实，我就是单纯的想看看，你这又是什么骗局，想不到你是真的……”

    “额……”

    就在我懵逼的时候，姑娘站了起来，挥手跟我告别。

    我愣在座位上不知道该如何是好，

    “喂，留给联系方式给我啊？等有一天我一定会报答你的！”我大声的冲着女孩说道。

    “不必了，你先管好自己，争取明天别在饿肚子了！”

    “我明天一定不会饿肚子啦！”

    我大声冲着女孩说道，女孩一边走一边冲着我挥手告别。

    明天，我一定不会饿肚子了！

    我好歹会一身玄学本事！

    我快速的跟服务员问了一个时间，然后在纸上记录下来这个时间：戊戌年，丙辰月，丙子日，丁酉时。

    然后我又记录了下来农历时间，我快速根据梅花易数的方法进行演卦！

    得到卦象，分析之后，有生助之力，卦象有利。

    我就以此地为中心，然后向着我的临官禄地东南方向出发。

    女孩的这一顿饭像是救了我，要是没有这一顿饭，今晚我就难熬了，就算是去吃一顿霸王餐，我这吊着一只左手，就是想跑都跑不快，到时候少不了挨一顿毒打。

    哎！一分钱难倒英雄好汉。

    东市的东南方向是开发区，这里到处倒是工地，一看工地我就觉得有些头疼了。

    按理说，像我这种没有身份证的黑户，到工地谋生是最好的一条出路，但是，我现在吊着一只手，工地上是一会不要我的！

    叹了一口气，我只有试着碰碰运气了。

    今晚吃饱了一顿能够扛到明天中午左右，我得在明天中午之前想到办法。

    夕阳挂在山顶，一点一点的下沉。工地上已经放工了，工人们向着四面八方散开，三三两两。

    我见人就打听，但是没有一点希望。

    人家问我会什么？我什么都不会！

    又问我手怎么了？我说脱臼了！

    得到的结论是，我没技术，还没有劳动能力！

    我开始有些失望了，卦象显示“主有生，得生助之力，为旺像”

    难道卦象错了？我坐在路边的水泥墩子上看着夜色一点一点的落下来。

    四周都是正在建设钢筋水泥大楼，高耸入云，像活在这座城市中的巨人。

    城市越大，人就显得越加的渺小。

    在这有几百万人生活的城市中，像我这样一个外地流浪汉的死活又有谁在意呢？

    生活不易，众生犹如蝼蚁。

    我开始怀念我的父亲，体会到他开着货车在一个又一个陌生的地方拉货挣辛苦钱的日子。

    颠沛流离，舟车劳顿，食不果腹。

    以前，家里穷，但，一日三餐还是有的，一个遮风避雨的小房间也是有的！至少不会像乞丐一样，为温饱问题着急。

    现在，父母依旧住在即将成为危房的小破院子里面。我曾经有五百万资产，但我没有考虑过给他们重新买一点房子。

    七八十万，就可以在沧阳好一点小区里面买下小三室了。

    现在我是越想越后悔，关于大沧阳，关于此前我经历的一切，就像是一场甜美的梦：开豪车，住豪宅，白富美投入怀……而从我转移财产准备贷款开始，这一场梦就醒了过来。

    我叹了一口气，安慰自己：“最穷不过要饭，不死总会出头！”

    远远的，我看见了一个老头瞪着一个三轮车来了。

    他的年级最少应该六十了吧？一头花白稀少的头发，三轮车上面是满满的一车废品，废纸板，还有饮料瓶。

    他吃力的蹬着小三轮，迎接他的是前面的一道大坡。

    他已经年老体衰了，但脸上没有任何的痛苦和沮丧。

    他信心满满，干劲十足。他正准备全力发动冲刺！

    突然之间，我被他感动了！生活不易，但只要你足够坚强，生活终究无法将你击倒。

    老头在全力冲刺，使劲的蹬着小三轮，但是三轮车的速度越来越慢了。

    眼看就要停下来，我赶紧跑了过去，一把推住了小三轮，然后开始使劲将小三轮往上面推。

    “大爷，加油！”

    我大喊了一句，推着小三轮向前。

    小三轮开始加速，开始重新前进，终于爬了上去。

    我松开了小三轮，开心的笑了起来。

    我现在遇到的困难就像是这一道坡，虽然艰难，但总会挺过去的！

    小三轮开出去了一段距离停了下来。

    骑车的老大爷从三轮车上下来，他冲着我挥了挥手，我过去后他递给我了一支烟。

    我接了过来，又跟大爷借了个火，点上了！

    这是最廉价最劣质的烟，但却是我这一辈子抽过最过瘾的一支烟。

    “小伙子，我听你口音不像是本地人啊！”大爷也点上了一支烟，靠在小三轮上问我。

    “嗯嗯！确实不是！”我点了点头。

    “来找工作？”

    “嗯嗯！”

    “找到了吗？”

    “没！”我看了看自己吊着的左手，说道：“一只手没人要！”

    “左手怎么了？”

    “脱臼了！”

    老大爷点了点头，打量了我一圈，看了看四周，又问我：“你一个人？”

    “嗯！”

    “住哪里？”

    “目前没地住！”

    大爷一听皱了皱眉，“小伙子，住处还是要有一个的！”他思考了一下，突然问了我一句：“愿不愿意去我家住？”

    “大爷……您，不怕我是坏人吗？”

    “坏人？世界上哪来那么多的坏人？”

    老大爷的一句话让我感动万分。

    就这样，我跟着老大爷来到了他家。

    让我觉得意外的是，老大爷的家中并不像是我想象中的那么破旧，他将收回来的垃圾分好类，整齐的摆放在门口，然后用油布盖好，领着我进来了一间小套房。

    套房是50平米左右的小两室，年代已经很久了，里面的家具不多，很老旧，但是收拾得却是格外的整洁。一点都不像是一个收拾破烂老头的房子。

    而且，我注意到墙上有老人的军装照，还有军功章。仔细一看照片上的人物的轮廓这不就是老大爷年轻时候吗？

    “大爷，照片上的人是你吗？”我赶紧问了一句。

    “是，差不多是四十年前照片了……”

    