
    帝都会所，金碧辉煌，就像是一座皇宫。

    眼花缭乱的灯光，一个个都是人间极品的长腿大美女。

    我在里面当服务员，看美女都看花了眼睛。

    我们的领班是一个戴眼镜的小胖子，年级应该四十多岁了，又矮又胖，脑袋又大，一张肥脸上面一张大嘴，我越看他越像是一个癞蛤蟆。

    我第一天上班，这家伙就大步走到了我的面前，然后，将我的身份证按在我的胸口，趾高气昂的对着我问道：“农村来的？”

    “是！”我点了点头。

    “第一点：记住每天都要洗澡！要是帝都里面有虱子，我第一个就开除你！”

    一听这话，我只想跳起来两米，然后挥动着我这一双18厘米长的大手，狠狠的一巴掌甩在他的脸上。

    他妈的，这不是典型的看不起农村人么？

    心中一万只草泥马，脸上还得带笑，嘴上还得说好。

    “第二点，不准随地吐痰，不准高声说话，不准说话喷口水！”

    听见这一句话，我就是不是想扇巴掌那么简单了，我就想弱弱的问一句：“我的刀呢？”

    “第三点，也是最重要的一点，不准偷东西！”

    你奶奶个熊啊！我不用刀了，给我加特林的。

    癞蛤蟆叫大头，对手下的人凶得像条恶狗，对职位比他高的人摇尾乞怜得像一条哈巴狗。对女人尤其是美女，就像一条发情的老公狗。

    不过，我来这里是办大事的，什么都得忍。

    帝都里面来都是达官贵人，但是，我很快就发现我根本就接触不到这些人物。

    他们一来就进了包房，我们当服务员的能做的就是推着酒水进去，然后隔一段时间去收一下空酒瓶子。

    能接触到他们的只有女人，越漂亮的女人越能说上话。

    这些人出手阔绰，挥金似土，是被下半身左右的肥猪。

    竟然只有女人才能够接近他们，那我就有意的来时接近女人。

    阿茶和小月在这里只能说姿色一般，帝都有四大美女：赛西施，醉貂蝉，金贵妃，吴昭君。

    这四个人是整个帝都的招牌，是人间极品，她们一晚上的出场费在十万之上，而且这还仅仅只是在包房喝酒，唱歌，不包括其他的！

    我需要在四大美女之中找到一人为我牵线。

    但是，目前我能够跟她们说上话就已经很不容易了，如果要让她们为我办事，那就更不容易了。

    这些天，我仔细观察着四大美女，发现醉貂蝉为人开朗热情，而且在她的脸上右边眉毛往上一点的距离还有一颗黑痣。

    这一颗黑痣是很明显的，而且这个地方有痣可不是什么好现象。

    这是妨碍亲人的黑痣，有这种黑痣的人，多半是父母双亡。

    我将这些记在了心中，又注意到她特别爱吃酸的，尤其基本可以判断，她八字火旺。

    而且不是一般的旺，黑痣克亲人，八字中也会有显示。

    再加上她个头不高，身材偏瘦，爱吃酸，肠胃又不好。但性格活泼，待人接物还是比较有礼貌的！

    由此我可以判断出来，她的八字一定是偏枯。而且是火旺！

    抛头露面，热情洋溢，又落在风尘！八字火旺，而且月柱为偏官七煞。

    不仅火旺，煞也很旺。

    但是，这些都只是我的猜测，我需要得到证实。

    我算准了日子，为水旺之日，计算出来了时辰，然后故意买了酸角糕吸引她的在注意，在没有上班之前，大家坐在一起吃酸角糕，我有意多看了她两眼，然后快速写了一张纸条递给她。

    纸条上写着的内容是：“今晚七点到凌晨一点之前，小心受伤！”

    堕落风尘，七煞一定在月柱，而且坐在沐浴之上。

    七煞逢七煞，注定成灾。

    醉貂蝉看了一眼。冲着我笑了笑，小声说了一句：“谢谢！”然后转身就将纸条扔进了垃圾桶当中。

    我看她动作很随意，似乎根本就没有将我的话放在心中。不过，等她吃亏就知道错了！

    目前的一切都只是我的猜测，我还不知道准不准，所以，我也没敢直接说，而是写了张纸条给她。

    “喂！农村人，你看我家貂蝉干什么？”

    突然，从旁边飞过来了一块橘子皮，一下子打在了我的头上。

    我不用看也知道是谁，整个帝都咋咋呼呼叫我农村人的只有一个，那就是大头，这王八蛋加二百五。

    我只当做没听见，也不去看貂蝉。

    “喂，农村人，我跟你说话，你没听见吗？你是不是聋子？”大头还不知道收敛，继续对着我大喊大叫道。

    “听见了！”我咬牙回答了一句。

    以我现在军体格斗拳的实力就是两个大头，我也能打得让他学狗叫的。

    但是，我不能动手，我还得继续留在帝都里面，我是来钓鱼的，现在只不过是刚刚开始！

    所以，无论面对什么都要忍。

    这是一场权力的游戏，分上中下三个阶层。

    缘霸姐如今被陷在了中层，我是来上层京城想办法！

    卧薪尝胆！

    “哈哈……农村人，你个大傻笔！大山沟出来的！”大头还在没完没了取笑我。

    其实也有人听不过，但是，他们都本着不得罪大头的原则，毕竟他是领班，业绩都在他的手中。

    得罪了他，这就是跟钱过不去。

    北漂一族，都是苟且。

    诗和田野都在远方，但是开敞篷跑车才看得到。

    正式开工之后，我们的工作就忙开了。客人一来，上酒的上酒，收瓶子的收瓶子。

    只是半个小时候之后，四大美女全部出阁。

    我特意去貂蝉所在包房里面去换了一次瓶子。

    里面坐着一个一本正经的老头，他喝酒很慢，带着眼睛，人显得很老，但是目光却是炯炯有神。

    这种人一看就是大人物，单从气质就能够判断出来。

    貂蝉正在陪着他唱歌，这人点的歌竟然是《军中绿花》。

    莫非是还是来自绿色军团？

    如果能够钓到绿色军团的中大佬，那么处理中层缘霸姐的事就是小菜一碟了。

    我是进来换瓶子的，所以没敢多看，瞟了一眼就赶紧离开了！

    开门出来，正好遇见了大头。由于心中正想着里面大佬面相的事，出来没看见大头，一下子就撞在了他的身上。

    “小杂种……你瞎了！”

    大头小声冲着我骂了一句，然后他就看见貂蝉从里面出来了！

    貂蝉从我们的身边走了过去，在空气中留下了一股子香味，让人很陶醉！

    “农村人，跟我来办公室一趟！”

    等貂蝉走过去之后，大头突然对着我说道。

    “是！”

    我回答了一句跟在大头的后面。

    我手上提着一箩筐的空瓶子，看着大头那又圆又大的脑袋，真想从后面狠狠的砸过去一瓶子，让他脑袋开花。

    来到了办公室，大头又叫了一个绰号叫死鱼的家伙！

    办公室的门被关上，刚关上，大头一拳头就打在了我肚子。

    我被他打退了两步，大头一把揪住了我的衣领，然后一下子推我按住了墙上：

    “农村来的小杂种，说，你是不是喜欢貂蝉？”

    “没有！”

    我冷静的回答道。

    “没有？你他妈还跟骗我！”

    大头说完从我提着箩筐里面将空瓶子拿了出来，他拿出来就冲着我的肚子上砸了过来。

    死鱼过来一把揪住了我头发：“小杂种，你记住了，大头哥话就是圣旨，他说什么你给我听好就是！”

    我紧咬着牙，握紧了拳头！

    我可以瞬间将这两个王八蛋打废，但是我不能这么做。

    “知道了！”我低着头回答了一句。

    ：。：

    