
    李青最少带了30个人进来，一个个来势汹汹，凶神恶煞，而且，手中都带着家伙。

    该来的总算是来了，我等这一天已经很久了。只是，这个时候，我觉得不太对劲，感觉身体被掏空，手脚不听使唤。

    “正阳……你快走！”

    大山一下子拦在我的身前，他焦急无比的冲着我大声喊道。

    “走？呵呵……你以为他还走得了吗？”

    李青发出了得意的笑声。

    “你，你什么意思？”大山瞪着眼睛看了看李青，又扭头过来看着我，他大声问了一句：“正阳，你怎么了？”

    我只能无力的摇摇了摇头。

    我在李青背后的人群中看到了紫月。

    紫月跟我目光相对的同时，将头沉沉的低了下去。

    事情已经很明显了：酒有毒。

    “张正阳，xo的感觉如何？”

    李青笑得很得意，他冲着我大声的问道。

    他一边说话，一边向着我走了过来！

    但是大山上前了一步，他将李青给拦住了。

    李青看见大山，顿时停下了脚步。单凭实力来看，李青很清楚，他不是大山的对手！

    “大山，你该醒醒了？要看清楚现在的情况！你能打十个？还是二十个？”

    随着李青这么一说，他后面的人群顿时像扇形一样分开了。他们的手中都有家伙，就算大山自带战神光环，但他也不是聚贤庄的乔峰！他保护不了我的！

    “大山，你是员猛将，可以跟错了人，跟了张正阳这么一个废物！现在，我给你一个重新选择的机会！过来站在我这边！我保你荣华富贵，前途不可限量！”

    李青说完，将一把车钥匙扔给了大山，“你只要过来跟我，我的野马就当见面礼送给你！”

    李青的这辆野马的价值不在七十万以上，他一出手就要送给大山。

    为招揽大山，李青真舍得下血本。

    “我呸！”

    大山一泡口水吐在了野马的车钥匙上，“李青，你当老子是三姓家奴吕布么？”

    大山的这句话一说出来，我和李青都吃了一惊。

    李青吃惊的是，大山竟然不为所动。

    而我吃惊的却是，大山这家伙头脑简单，四肢发达，傻不拉几的，既然知道三姓家奴吕布？这家伙别是念书念傻的吧？

    “兄弟，识时务者为俊杰！你现在不跟我，下场会很很惨！不怕实话告诉你，今晚之后，张正阳将这个世界上消失！难道你也要跟着他一起消失么？”

    “消失，就消失！谁怕谁！”大壮后退了两步，一把将一旁的椅子拿了起来，然后往地上一摔！

    “砰！”

    一个椅子就裂开成了几块，胖子找出来了里面的两块比较顺手的椅子当武器握住手中，然后冲着人群大喊了一声：“来啊!有本事就一起上啊！”

    这一吼，大有长坂坡上张翼德吓退曹军的气势！

    这下，我算是明白了过来！大山不是三姓家奴吕布，而是铁杆兄弟张飞。

    “好！你敬酒不吃吃罚酒，我就成全你！”

    李青从腰间掏出来了一把跳刀，又从旁边拿出来了一根钢管握在手中！

    他这是要动手了！

    “兄弟，打架这种事，怎么能够少得了我？”

    我缓缓的站了起来，然后拍了拍大山的肩旁。

    刹那之间，所有人都吓得傻了，他们一下子愣在了原地不会动了。

    “张，张正阳，你没事？”

    李青也是一愣，随后他将目光恶狠狠的看向了紫月。

    “他，他，我，我，明明看见他喝了下去的！”

    紫月吓得说话都说不清楚了！

    “李青，甲戌，庚子，癸卯，乙卯是你的八字吧？今天戊癸相合，对你旺像，你必然会有动作，我再为你算一卦，立即就看出来了情况了！”

    “你，这也看得出来？”李青明显是被吓到了。

    “呵呵……不怕教你一个做人的道理，你就是得罪任何人都不要得罪算命的！因为，你的命都在别人的手中握着！”

    “这，这不可能！”李青惊愕得大喊了一声，随即反应了过来：

    “你知道又如何？难道就凭你们两个人，也想打过我们？弟兄们，今晚打死人我负责！给我动手！”

    李青气急败坏一挥手，人群就要冲了上来！

    “嗷！我看他妈的谁敢上来？”

    大山怒吼了一声，将手中的两根椅子腿往前面一舞，然后给了自己脑袋一下。

    “啪……”

    椅子腿应声而断。

    我擦！自己打自己？还将椅子腿都给打断了？

    “大山，你这是干什么？不打别人打自己？”

    大山的举动太出乎我的意料之外！

    “谁上来谁就是这一个下场！”

    大山站在原地，头顶开始出血！

    大山啊大山，还真是傻得可以啊……这一下要是将自己打昏了，那可怎么办？

    不过，话又说回来！

    大山虽然鲁莽，但是这一招收回奇效！

    敲山震虎。

    被大山这么一下，在场的所有人竟然全部被震住了！

    就连李青都好像被吓傻了。

    横的怕狠的，狠的怕楞的，楞的怕不要命的！

    听说过凶狠毒辣的人，杀人都不眨眼睛！但没听说，狠起来连自己都得打的人！

    这是又楞又不要命！

    “我狠起来自己都怕，因为我连自己都打！”这句话已经可以成为大山的座右铭了。

    我赶紧拨通了一个电话：“可以动手了！”顿时之间外面一阵骚动，大批的人手冲了进来！

    这些人手中有拿铲子，锄头的，也有拿手锤，和十字镐的。

    一个灰头土脸，衣衫破烂，但是模样凶狠，丝毫不怕。冲进来的人至少六七十号人。

    我的人手来了！这些都是工地上川渝兄弟和中原大家的工人兄弟！

    我之前就安排好张百顺和王如川去工地召集兄弟了！

    “他妈的，老子都看出来你小子要对我下手，我还会没点准备吗？你这智商都不如大山……哦，不是，都不如猪！”

    李青彻底就慌了，他完全没有想到，这会是我的一个局！

    然后，让我们所有人都没有想到的另外一件事发生了。

    此刻，王能就站在李青的旁边，就见得王能一把从李青的手中夺过了跳动，然后发生一把插在了李青的大腿上！快速扯住了李青一只手，就将李青拖到了我的面前！

    这身手，俨然就是一个高手！

    “啊……”

    李青在地上发出了杀猪一般惨叫声！

    他做梦也没有想到，最后捅他的人会是他最得力的助手王能吧？

    我们也没有想到！完全没有想到！但是，我还是有一点察觉的，因为上次王能他给过我提醒。

    李青被制服了，王能掏出了手机拨通了电话：

    “李副总，李青已经被制服，张正阳这小王八蛋根本没有中毒，害我们白担心一场！”

    电话挂断，外面很快就传来了脚步声。

    李副总，缘霸姐来了！她出场都可以自带音响特效了……

    制服美女秘书跟在后面，身后还有一队医生。

    这是哪一出？我好像在哪里见过？

    是无间道么？三年后三年，三年又三年吗？

    李青躺在地上瞪大了眼睛，连呻吟都忘记了。

    莫说是他，就连我也是蒙的。

    “正阳，你真没有中毒？”缘霸姐过来问我。

    “没有啊？”我摇了摇头。

    “你果然是一个演员，不仅骗过了李青，骗过了王能，也骗过了我！你看这救命解毒的医生我都给你带来了……”

    “缘霸姐，我这人命贱，阎王爷都不稀罕要，所以，没那么容易死！你今天都来的医生是用不到了！”

    我这刚刚说完话，就听见噗通一声响。

    赶紧一看，我的大爷啊！大山昏倒在地上了……

    我的大傻子兄弟，自己被自己给敲晕了！

    