
    “难道出事了？”我心中一阵惊疑，正要让大家找人，就听见对讲机里面有有人说道：

    “阳哥，我刚刚看见他们在三楼检查电路！”

    “好！其他人继续守在原位！”

    我快步的来到三楼，然后在机房的角落里面看见了两个电工和王能！

    他们拿着电筒，正在仔细的检查线路！似乎并没有什么问题。

    “王哥，你们发现问题没有？”

    我从后面问了一句。

    “还没有！”王能回答道。

    “为什么对讲机没有声音？”我问了一句。

    “没有声音？不会吧？”王能一听赶赶紧又试了试，果然是没有声音。

    “不应该啊！在这里怎么会没有声音呢？”王能表示非常的疑惑。

    我将手机拿了出来，发现手机也没有信号。

    “这里的线路也没有问题的！”专业电工检查完毕。

    我接过了他们的电筒沿着四周看了一圈，但是并没有发现什么，我试着将门关上，在门被关上的时候就看见了门后面放着一个包。

    “这个东西是不是你们的？”我问了一下王能他们，众人都表示确定不是他们的！

    这是在墙壁之中的一个小隔间，里面可以看见线路，这一道门并没有锁！

    “其他地方都有已经检查过了，根本就没有问题！”

    王能开口说道。这里是检查的最后一个地方。

    我点了点头，看来，作怪的很有可能就是这个东西了。

    “王哥，你通知大家一下，瑶池因为停电，今晚提前下班！然后你让大山过来一点，还有去买一包蜡烛，还有拿一双筷子来！”

    王能听从我的吩咐，立即照做了。

    约莫过了十分钟之后，大山和王能都来了。

    王能的手中拿着一包蜡烛。

    “人都走完了吗？”我问了一句。

    王能点了点头，“都在走完了，我已经锁好门了！”

    “嗯嗯！这里可能有了不干净的东西了！”

    我开口说道。得给两人提醒一下，让他们能有个心理准备。毕竟，能够影响到瑶池的电源的东西，阴气已经很重！

    “不干净的东西？”王能皱了皱眉，大山却没有说话。

    “你们在外面点九支蜡烛！记住，蜡烛要围成了一个圈！”

    我让大山和王能在外面点蜡烛，我拿着筷子进入到里面，然后用筷子夹着包出来了！

    黑色的包，也不重，我猜测里面可能就包裹着符印黄纸之内！

    等我夹着包出来之后，王能和大山已经在外面将蜡烛点燃了。

    九支蜡烛围城了一个圈子，火焰在的跳动着。

    我用筷子将黑色的包放在了九支蜡烛之中。

    在黑包被放入圈子中的瞬间，火焰顿时就跳动了起来。

    火焰跳动得很快，明灭不定。

    这是阴阳不定的情况。

    火焰属阳，黑包之中的阴气在影响蜡烛的火焰。

    正常人是看不见，也感受不到的！

    据说，修炼玄学气功到一定程度的人能开天眼，开了天眼的人能够看到正常人看不见的东西，能够听到正常人听不到的声音。比如阴阳之气，他们就能够感受到。

    “大山打开电筒，蜡烛很快就熄灭了！”

    我一把电筒递给打大山，在大山还没有将电筒打开的时候，蜡烛就已经熄灭了。

    与此同时，整个走廊中的灯光闪了一下。

    灯光只是在一瞬间就熄灭了。

    我之前的猜测是正确的。

    黑包里面的东西是阴气极重的东西，这个东西破怪了四周的磁场，让电源无法使灯泡发光。

    “王哥，你去将电路的总开关关掉一下！”我对着王能说道。

    阴阳不稳定，电流也并不稳定。频繁的闪烁有可能烧毁部分电器，这种时候最好的做法就是关闭电源，减少损失。

    王能走后，大山还没有将手电筒打开。

    “正阳，手电筒是不是没电了？我明明已经打开了，但为什么没有反应呢？”

    大山一脸疑惑的看着我。

    “你后退几步试试！”

    大山听我这么一说，顿时就后退了三步！

    灯光突然闪了一下，随后有微弱的一点光。

    这种光看上去就好像是电筒即将没电，电源很弱的情况！

    借着这点微弱的灯光，我突然看见黑色的包在动！

    好像里面有什么东西要出来一样！

    吓得我一下子就站了起来，然后快速的退到了大山的身边。

    “大山，你有没有看见？”

    我问大山。

    “什么？”大山一脸懵逼的看着我。

    “黑色的包，你没有看见它动？”

    “没有啊！我都没有注意看！”

    就在大山回答的时候，我就听见一个笑声。

    像是女人的笑声。

    “大山，你听见没有？”

    我再问道。

    “没有啊！我什么都没有听见！”

    大山还是一脸懵逼的回答道。

    他的回答让我很疑惑，难道，是我出现了幻觉还有幻听了吗？

    我仔细再听了听，这一听确实又什么也听不见了。

    “奇怪了？我不可能听错的！”我心中一阵嘀咕。

    这时，我感受到了冷风。

    有冷风，若有若无。

    包房的走廊里面是不可能会有风的！

    这个风一定不正常。

    “正阳，你有没有感觉到有风？”

    大山小声的问道。

    “有！你也感受到了？”

    看来，之前的一切都不是幻觉，可能是大山迟钝没有感受出来！

    电筒的灯光越来越弱，几乎已经完全看不见了。

    我感觉好像有东西在四周游走，像是一道人的影子。

    看是完全看到的！只有感觉，只能够凭借感觉感知。

    我缓缓的闭上了眼睛，在黑暗中，眼睛不如耳朵。

    一道从黑包中升起来的影子！

    我放佛看看了那是一道漂浮着影子，左右不定，行踪诡异。

    它就在我后面……伸手要抓我……

    “干什么呢？”

    黑暗之中突然传来了一声大吼，声音是王能的！我之前让他去关开关的！

    我被王能的大吼声吓了一跳，赶紧回头问了一声：“王哥，怎么了？”

    王能大步的走到了我的面前，然后才开口说道：“正阳，我在你的身后看不见了一道影子！”

    “影子？”

    一听这话。我大脑就是一阵发麻。

    之前我闭上眼睛感觉到影子在我的后面，想不到它还真的在！

    “大山，蜡烛还有吗？”

    “有！”我大山的手中接过了蜡烛，递给王能，让王能从外面开始点蜡烛。

    我和大山在这能够阻隔阴气，在我们的后面蜡烛是可以点燃了！

    蜡烛一点一点的被点燃，四周越来越亮！

    “大山，我们上前两步！”

    我对着大山说道。说完两人又向着前面走了两步！而王能则是抓住机会，一下子过来在我们的身后又将蜡烛点燃了。

    四周的光线越来越亮！火为阳气。

    这个时候阴阳发生了冲击，我们有火焰，还有三个人在这里，那个东西应该要现身！

    我让大山在往前面两步，但，他还没有走，我就让他停了下来。

    因为我看见了更加诡异的一幕。

    筷子！

    我之前用来夹黑包的筷子！

    筷子竟然在自己动，就好像被风吹动着一样，但是这四周分明是没有风的！

    这就是阴气，阴气如风一般让筷子晃动着。

    看着看着，筷子的晃动就越来越大。

    突然，筷子一下子就立了起来。

    两双筷子在没有任何人触碰的时候，它自己立了起来。

    “这，这是怎么回事儿？”

    大山摇晃着大脑袋问我。

    王能也瞪着眼睛看着我，一副见鬼了的表情。

    这还真是见鬼了！

    再看黑包，包已经完全散开了！

    里面过着的是一件红色的女人衣服！

    而且，我还注意到上面有血！

    