
    第二天上午，有人给我送信来，约我去大沧阳五楼的办公室会谈。

    一问约我的人是谁？不是别人而是杨青林。

    我来到了大沧阳的五楼办公室，杨青林和两个秃顶的男人已经在等我了。

    见我来，杨青林先站了起来，他热情伸出手来要跟我握手。

    我看了他一眼，往前伸手，然后抬起来，整理整理发型。

    杨青林被我耍了一台，顿时一脸尴尬，自己拍了自己的手，然后就给介绍起来旁边的两个人。

    这两个人我见过，在沧阳新闻联播上见过，是这沧阳举足轻重的人物。

    我对这两人得表现得客气一些，报仇需要分清楚主次，不能盲目的得罪人。

    “正阳，我这次来找你，是来跟你和解的！”杨青林一边说话，一边从公文包上拿出来了一份协议递给我。

    我将协议打开一看，是大沧阳的转让协议。严文彬将大沧阳所有的股份全部转入到我的名下，他已经在上面签字按了手印，只要我在上面签字之后，这一份协议就正式开始生效了。

    我瞟了一眼杨青林，淡淡的问了一句：“你这是什么意思？”

    “没有别的意思，就是将本该属于你的东西！”

    “呵呵……”我冷笑了一声。

    “本该属于我的东西还给我？我弱弱的问一句，如果昨晚，没有人出来保我，今天，你这大局座会来跟我说这番话吗？”

    杨青林被我问得很尴尬，他又冲包里面拿出来了一张卡，“这里面是一百万，是严文彬租借您的大沧阳的租金！”

    我拿出来了一支笔，在合同上签了字。

    “属于我的，谁也不能拿去！”说话之间，我将桌面上的银行卡拿了起来，轻轻一用力，掰断后直接扔进了垃圾桶里面：“不属于我的，我一分都不会要！”

    “正阳……这个……”杨青林是要多尴尬就有多尴尬。

    “小张啊！人谁无过？有过改之，也就是了！咱们也不能咬紧牙关不松口是不是？”

    沧阳的一把手说话了。

    “这个自然！领导的话我还是要听的！”我微微一笑。

    “嗯……小张还是挺懂事的！”一把手满意的点了点头。

    我们在沧阳的餐厅吃了一顿午餐，然后送两位大员离开。

    杨青林热情的冲着我伸出来了手，“正阳，以后在沧阳我们可以一起好好合作一番了！”

    “合作……呵呵……你先将严文彬交出来吧！”

    杨青林一听我这话，整个人都愣住的了，“正阳，咱们不是和解了吗？”

    “和解？呵呵……小杨啊，你这局座是白当的吗？”我拍了拍杨青林的肩膀。

    和解？怎么可能！这一切才刚刚开始呢！

    杨青龙和严文彬从昨晚被带走后就一直没有现身。

    但是，我有让他们现身的办法。

    召集兄弟，走！

    去哪？吃饭去！

    世纪大饭店，这是杨青龙的产业。

    我一百多号兄弟，包下了整个世纪饭店。

    吃香的，喝辣的。

    吃完就走！

    给钱？不可能的！我在世纪饭店吃饭，是不可能给钱的！

    除非，杨青龙出来找我要钱。

    我只有吃饭，没有砸场子已经是仁慈的！

    从今往后，每天都在这里吃。

    吃的不好？砸！

    不开门？砸！

    什么时候结束？看我心情。

    不过，咱们做人还得有个底线，比如杨青龙或者严文彬出来磕头认错了，我也就停了！

    吃完饭，去沧阳最大的酒吧，不夜城。

    喝！

    什么酒贵喝什么！

    给钱是不可能给的，在杨青龙的酒吧喝酒，这辈子都不可能给钱的！

    杨青龙和严文彬可以躲，我也不找他们，我要让他们乖乖的出来找我。

    我在的这一段时间，胖子和牡丹都过得挺惨的。

    牡丹找一个发廊给人家洗头，胖子这是在一个小厨房里面当厨师。

    在沧阳，他们要避开严文彬的势力。离开沧阳又舍不得。

    牡丹的发廊老板是个老色魔，已经五十多岁，成天骚扰牡丹，这是胖子说的。

    如今，我回来了，这一趟是我的复仇之旅，我不仅要自己复仇，还要给我身边的所有人复仇。

    我让牡丹最后去上一天班，我去看看。

    那是一间很破旧的发廊，看上去像是危房。

    牡丹走进去，发廊的老板一看牡丹来了，立即就两眼发光。

    “妹子，你总算是来了？”老色鬼一下子站了起来，说话之间伸手就要过来摸牡丹的脸。

    牡丹赶紧躲开了，老色鬼准备采取下一步的动作，就看见在门口站着的我。

    “哎呀……有客人来了！快，快请进来！”

    我点燃了一支烟，走到了老色鬼的面前。

    “听说，我妹妹在这里做活的这一段时间你老是骚扰他？”

    老色鬼一听，顿时一抱手：“哼……没有的事！不信你问她！”

    老色鬼说完就看着牡丹，然后说了一句：“如果还想在这里干，那就好好说话！”

    “你这个老色鬼！我早就不想在这干了！”

    牡丹咬牙切齿的说道。

    “臭丫头，你再说一句试试？”老色鬼指着牡丹说道。

    我放手一把，直接将老色鬼的手指给掰断。

    老头疼得显示杀猪一般发出了怪叫。

    我一把掐住了他的喉咙，反手一把将点燃的烟头塞进了老头的嘴中，然后肚子就是一脚。

    “如果不是看你年纪大了，我就打断你的腿，然后烧了你的店！”

    后面是老色鬼的怪叫声。

    给牡丹报了仇，我再去找胖子。

    胖子在小饭馆里面的当厨子，一个月3500。

    但已经3个月没发工资了。胖子找老板去要工资，语气强硬了一些还被老板给他儿子打过一顿。

    以前我不在，帮不了他们，现在我回来了，钱是小问题，但是该报仇还是要报仇。

    胖子带着我们来了，老板一看见胖子来了，顿时竖着眼睛冲着胖子吼道：“死胖子，你还来干什么？上次还没有打够你吗？”

    “你们上次打过我兄弟？”

    我靠在了门上了问了一句。

    “打了，你能怎么地吧？”

    老板的儿子挺猖狂的。

    等我走的时候，他们两父子都躺在地上打滚了，不仅乖乖的将胖子的钱给结了，还得千恩万谢的送我们出门。

    我看着他们的模样，觉得心里不是滋味。

    哎，就守着这么一个小餐馆，你们好好经营不行吗？为什么还要出来欺负人呢？

    欺负别人也就算了，为什么偏偏要欺负我的兄弟呢？

    你说这是为什么呢？你们欺负我兄弟，我又不能不给他报仇。

    一报仇又打得你们好惨，这是何苦来哉？

    哎，世人都喜欢犯贱，我也很无奈。

    我们离开了小饭馆准备回沧阳的时候，我在路边看到了一个熟悉的身影。

    他卷缩在角落里面带着一顶破烂的毡帽，身上披着像是羊皮一样的东西。

    我们这样看过去，看见的是他的侧脸，但是仅凭侧脸，我就可以认出他来了。

    我大步的走到了他的面前，往他的碗里面扔进去了一打黄纸。

    “谢谢……”

    他连忙道谢，伸出来的手，僵住了。

    因为他看见了碗里面有一打黄纸！

    他突然抬起了头来了，与我四目相对，他站起来就准备跑。

    在他站起来的时候，我发现他的脚好像不太灵便，险些又摔倒了。

    我一把抓住了他，冷笑着说道：“不用跑，黄纸还没有烧给你！”

    他挣扎了我的手，还想再跑，但是腿脚是真的不灵便，一下子就摔倒在了地上。

    这一摔，他头上的帽子就滚了出去！

    这一下，他的整张脸都出现在我们的视线中，他拼命的捂住脸……

    