
    “反抗？”苏梅听着我的话突然就笑了，“拿什么反抗，我们的身上都有他的蛊虫！反抗就是找死！”

    “也未必！”我安静的点燃了一支烟，看着浴池中的苏梅，吸了一口烟，慢慢的吐了出来。

    “你会解蛊毒？”

    苏梅放佛看见了希望，她一下子从浴池里面坐了起来，看着我。

    我吐出了一个烟圈，对着她摇了摇头。

    “我不会解蛊毒，就算是会，也没有用！他给你们下的蛊，只有他自己能解！而且大多数蛊毒是根本没有解药的！”

    苏梅一听，又躺会到了浴池之中。

    “你走吧！我不需要你在这里怜悯我！”苏梅的语气很决绝。

    “其实，你的蛊毒并不是没有办法！”我弹了一下烟灰，借着说道：“只要能够除掉种蛊之人，蛊虫会反噬其主！你们就没事了！”

    “张正阳，你好大的胆子！你难道不怕我将这些话告诉赵王爷？”

    苏梅躺在了水中冷冷的问道。

    “怕……我就不会说了！你可以考虑一下！另外我得提醒来，蛊毒只会越来越厉害……你们的下场只会越来越惨！”

    赵王爷用蛊毒控制他手下的人，让所有人都受制于他，很歹毒的手段。

    他上次问我，出来混最重要的是什么！

    之前我不明白，现在算是懂了。

    是手段！

    不管用什么手段，要让周围的人绝对听令自己。

    已经连续两夜没有睡觉了。

    我回到了家中，倒头就睡，需要好好休息一下。

    一觉就睡到了下午两点，起床来不及吃东西就往瑶池赶，已经快迟到了。

    等我开车到瑶池的时候，所有人都瞪大了眼睛看着我。

    因为我开的是李青的野马。

    这不仅仅是一张车，而是一种象征。

    这里的人怎么看我我都不在乎，我最怕的是缘霸姐也跟着误会我。

    果然，在半个小时之后，缘霸姐的白色路虎就开进了瑶池的停车场。

    我最担心的事还是要发生了。

    缘霸姐气冲冲的来到了瑶池之中，她进门就大声问我：“张正阳，你怎么回事？”

    “缘霸姐，我，没事啊！”

    我故作冷静。其实心中在盘算着的到底要不要跟缘霸姐说出真相。如果没有她，就不会有现在的我，我不应该隐瞒她的！

    “没事？车是怎么回事儿？”缘霸姐很愤怒，她瞪大了眼睛看着我。

    “车……我觉得好就开着玩玩！”事到如今，我只能演戏演全套。

    “好玩……好玩？呵呵……是赵王爷送给你的吧？”

    “是！”我点头回答道。

    “张正阳，你告诉我，为什么？”

    “缘霸姐，赵王爷是东市的地下皇帝，我们斗不过他的……”我开口说道。

    “这就是你的理由吗？你还记得你怎么答应过我的？”

    面对的缘霸姐的质问，我唯有选择硬撑到底。

    “缘霸姐，我……就算跟赵王爷，也绝对不会做出对你不利的……”

    我的话还没有说完，就感觉脸上火辣辣的！

    缘霸姐一定是气坏了！她挥手给了我一巴掌。

    “张正阳，我真的是看错了你！”

    她气冲冲的离开了。我能做的只有安静的看着。

    我也想冲上去跟她解释，跟她说明一切。

    但是，这个时候，我能说吗？

    不能说！

    要彻底铲除赵王爷，不是那么简单的一件事。

    缘霸姐走后，我坐在了大厅的沙发上开了一瓶酒。

    我自己倒上了一杯，也给大山，张百顺，还有王能倒上一杯。

    “我这么做……也是为了瑶池！我过分吗？”

    我举起了一杯酒，想跟大家碰杯，但是没有人举杯。

    “我过分吗？”我又问了一句。

    大山将桌子上酒杯端了起来，然后一口喝完：“是过分！”

    他说完就站了起来。大山是最实在的人了，有什么就说什么。

    “我过分吗？百顺哥？能哥？”

    “有点！”张百顺回答了一句，然后将酒喝完，站起来就走了。

    “正阳，李副总对你已经够好了！你确实过分了！”王能喝完一杯酒也走了。

    “过分了……确实过分了！”我将酒一口喝了下去。

    越过分越好！我这里做得越真，赵王爷就越发的相信我！总有一天，缘霸姐会知道的用心。

    赵老狗不是简单的角色，这段时间他一定在黑暗中盯着我。

    我需要取得他的信任。

    入夜之后，赵王爷的手下的白发女打通了我的电话，她找电话里面说，有人给赵王爷捣乱，让我们去处理掉。

    我开车和白发女还有光头男汇合，他们带我来到了东市边缘的一个废弃的工厂里面。

    来到这里，我就看见了门上贴着道家的镇邪符印。这种符印，我在李修远道长那里是见到过的！

    白发女扔给我一个黑色的布袋子让我带在身上，同时递给了我一把刀。

    我们来到了废弃工程的门口，我注意封印是刚贴上不久的！而且，我能够断定，这个符印绝对不是赵王爷的贴上的！

    赵王爷是邪道，养蛊虫，他应该忌讳这种符印才是。

    我和白发女还有光头三人缓缓的走进了废弃工厂里面。在他们的带路之中，我们走进了一个大车间！

    进到了里面就感觉四周是一片漆黑，白发女点燃了一章马灯，光头男在放弃的工厂里面找到了一个机关。

    他开始搬动机关，然后我就听见四周传来了铁链搅动着的声音。

    有东西从上面一点一点的降落下来。

    随着上面的东西降落到了地面，我顿时就被吓了一跳。

    放下来的东西，不是其他的，竟然是一口棺材！

    一口黑漆的棺材！

    把棺材吊在这里？这个赵王爷竟然在干什么？

    白发女和光头男凑近棺材一看，脸上顿时变色，同时喊出来了一句：“糟糕！中计了！”

    “哈哈……”

    就在这个时候，黑暗中走出来了一个人，那个人很快就将灯点燃了。

    随着灯被点亮，我就看见原来不是一个人，而是两个人。

    “终于等到了人来了？你们不来我还找不到呢！”

    一看这两个人我顿时就呆了。

    因为，这两个人我都认识，他们不是别人，而是李道长和十一。

    此刻李道长穿得一声道袍，十一则是打扮得跟个道童似的。

    竟然是他们，他们怎么会在这里？

    “乾坤郎朗，正气浩然，想不到竟然有人会在这里养鬼，不怕自食恶果吗？”

    李道长假装不认识我，冲着我们大声吼道。

    “臭道士，你这是找死！”光头男冲着李道长大骂了一句，拿出来了三张黄纸一下子就点燃了！

    随着黄纸点燃被燃烧结束之后，四周立即就吹起来一阵冷风！

    白发女和光头男连忙后退了几步，我看见他们后退，我也赶紧跟着后退！

    “师父在这养的东西可不是一个老道士能够破解的！”

    白发女显得信心十足。

    “哗哗……”

    冷风一阵接着一阵的吹了进来！

    李道长和十一站在原地瞪着我们看着，随后他将目光注意到棺材上面。

    “啪……”

    “啪……”

    棺材的盖子一点一点的跳了起来。

    里面好像有东西要出来。

    “唰！”

    一件血红色的衣服的从棺材里面升了起来。

    我注意到血红色衣服上面有黑色梅花的标记！

    这件血衣我曾经在瑶池中看见过，她一出现就将瑶池的电源给破坏了。

    但是，我已经有火将血衣给烧掉了，难道说只是长得相似却不是同一件！

    血衣飞出来了的瞬间，我就看见白发女手中的马灯的灯光就变成了碧绿色的了。

    血衣一出现，先是冲着我们飞过来，绕着我们飞了一圈后，直奔李道长而去了！

    