
    六爻安静，卦象不变，也就说说困境还要持续很长的一段时间。

    但是，我用脑袋帮助李副总担保了五天后给工人兄弟发工资的，这要是到了时候发不出来！

    工地上的弟兄都要来找我的麻烦的！

    合同是李缘霸李副总签署的，我又看了一下她的八字！

    八字很强，很旺！同时我也好奇，为什么会有这么一个名字！

    这才告诉我，是因为她的八字太旺，胜过了一般男人的八字，所以取这么一个霸气的名字，会好养活一些。

    李副总的八字跟她父亲的八字有相似之处，两人很巧合的都为庚申。

    庚金坐在临官禄地，这种八字是享福的八字，命好就是不一样！

    签合同的那天受到了卯酉冲的影响，同时还有劫财辛酉抬头。

    辛金旺，与庚金夺食。

    追回这份合同，最好是找一个属蛇，或者属马的人！

    火旺在午，这一个月为火月，火到蛇位和马位，是最强的位置。

    火克金，有很多的程度能够挽回损失！

    “属蛇，属马……”李总在心中搜寻着这样的人选，但是很遗憾没有找到。

    “属蛇的，我好像是属蛇……”

    半响之后，安静的大山这才蹦出来了一句话！

    “那一年的蛇？”

    “己巳年！”

    “很强的蛇！”

    李副总带着我们换了一身衣服，我直接开车，前往另外一家公司！

    进到了办公室，看见的是一个秃顶的男人！

    按照合同上的约定，秃头男人并没履行。这才让盛唐集团陷入了被动之中。

    如果要走法律手段，就需要按照程序来，工地需要停工！

    “王总，今天是最后的通牒了！不然我们就法庭上见！”

    李副总说话很强势！

    王总却只是跟我们打马虎眼。

    “大山，削他！”

    到了最后，李副总已经很愤怒了，直接开口说道。

    大山一听就要动手，我赶紧拦住，“李副总，能好好说，还是不动手的好！”

    “动手吧！出事我担着！”

    有了李副总这一句，大山一耳光就打了过去！

    秃头男人被打得一头栽倒在地上，半响才爬起来。

    “这是最后的期限了！王总，你就等着法庭上见吧！”

    姓王的秃头虽然被打了一耳光，却丝毫不生气，反而是一个劲儿求李副总放过！

    打完人，李副总转身就走，我们赶紧跟着。

    在电梯里面，我突然发现李副总叫李缘霸这个名字还真不是浪得虚名的！

    钱没有到位，时间可是一天一天近了！

    一百多号农民工两个月的工资，差不多是一百二十万！

    这几天总算是开工了，但是我的脑袋在哪里押着呢！

    到了时候发不出去工资，川渝兄弟还有中原大家非得找我算账不可。

    我这心里已经像火上浇油的一样，但是李副总却依旧是一副泰然自若。

    也是！押给农民工兄弟的脑袋是我的，不是她的！

    哎，当时一时冲动，不该把话说得太满了！

    不过，我相信这么大的一家公司不会连这么一点钱都没有吧？

    我和大山的工作就是跟着李副总跑，只要她没事，我们也就闲着！

    我决定去看看大爷，再去帮他捡点垃圾！只不过不同的是，这一次我是开着奥迪q7去的！

    在学校里面转了一圈，却没有找到大爷，我将车停在了食堂的门口，让大山下去给我买一包烟！

    停了差不多三分钟，既然有两个女大学生主动上车来找我聊天。

    其中一个穿超短竟然让我带她出去兜兜风，可以考虑今晚不回学校！

    这些腐女，我是一个也看不上，直接将她们撵下车。

    等大山的这点功夫，我看见欧阳娜和吴一凡来了！

    一看见这两人就让我想起当初的苏艳和夏剑！

    在高中的时候，分分合合，俨然一堆狗男女！

    现在这吴一凡和欧阳娜就有那么一点感觉了！

    我直接下了车，向着欧阳娜走了过去！

    走到她和吴一凡的面前，然后一把将欧阳娜抓了过来：

    “你还记我么？”

    欧阳娜被吓得了一跳，她瞪大了眼睛看着我，然后摇了摇头。

    “差不多半个月前在球场，你不是喊着要让我做你的男朋友吗？”

    经过我这么一提醒，欧阳娜顿时就想起来了：“你……是那个捡垃圾的……”

    “不错！是我！”我冷冷一笑。

    “垃圾小子，你滚开吧！”吴一凡过来推了我一把！

    我只是微微一笑：“我记得你还找人打过我？对吧？”

    “打人又怎样？你信不信我可以花钱找人做了你？”

    吴一凡很猖狂。

    “这么说，你家很有钱了？”我问了一句。

    “是！好！”我点了点头，“我就喜欢打你这种富二代！”

    我反手就是一巴掌，直接打在了吴一凡的脸上！

    这段时间，每天都在跟大爷练格斗术！力量和敏捷得到了一些提升！

    “你敢打我？”吴一凡被我一巴掌抽的嘴角流血了。

    “打你？不好意思，我打了！怎么着？跪下吧！”

    我抬腿一脚，踢在了吴一凡的膝盖上！

    他一下子就跪在了我的面前！

    “你还想找人做掉我？我随时就可以做掉你！”

    我一把抓住了欧阳娜的手直接将她拖进车里！

    她竟然不反抗！

    她坐上了车，我这才问了一句：“怎么你不心疼吗？”

    “心疼？我高兴还来不及！不过我要提醒你，他家真的很有钱！”

    一听欧阳娜的这话，我还真是觉得奇怪！

    她好像不喜欢吴一凡，但是为什么又要跟她在一起？

    “有钱！好事！”

    大山买了烟过来，看见车上坐着一个女大学生，顿时一脸懵逼！

    不过他不问！

    “车不错，带我出去兜兜风吧！”

    “好啊！”

    车开出了学校，哪里风景好，就去哪里！

    欧阳娜胆子很大，而且没有一点放不开！我本来是准备吓一吓她！结果反成了，我和大山陪她玩了一天！

    天黑之后，大山有事先走，我送欧阳娜回学校！

    下车之前，她很意外的亲了我一下！

    今年真是个神奇的桃花年！

    我一把将她的手抓住，然后直接搂入怀中：“想就这么走吗？”

    “你想干什么呢？”

    “干什么？你说一个男人和一个女人在一起会干什么？”

    我一把搂住欧阳娜的腰。直接搂入怀，嘴唇使劲的迎了上去！

    她不愿意，但是我不放手！另外一只手如游蛇，四下游走。

    突然，我感觉到嘴唇剧痛，是被欧阳娜给咬破了！

    我松开了她，她一巴掌就打了过来，打在我的脸上不算痛。

    她快速的整理衣服，然后冲着我大声骂道：“你，你这是算是强见未隧！”

    我一把将她的手抓住，“那你可以告我啊！”

    “你……你个无赖！我警告你，我家也不是好惹，吴一凡都不敢对我用强！”

    欧阳娜气得月饼上下起伏，看上去这样就更有味道了！

    “我用强了，怎么着吧！你也要向吴一凡一样，准备找人做点我吗！”

    从欧阳娜的面相来看，她其实是内心狂野，那方面需求很强的，她的八字应该跟古丽娜很像！

    “你，你一直这么狠吗？”

    欧阳娜竟然不生气了，反而变得有些可爱了！

    “我狠吗？”我喝一口将嘴唇上的血，吞了下去！

    欧阳娜一看，竟然主动亲了上来！

    这个世界上有一个词叫做：“征服”

    女人分很多种！狂热的女人，你对她好是没有用的！

    你只有征服她，她才会爱上你，才会对你死心塌地。

    “砰……”

    我的车发出了一声巨响。

    随后我看见了一个人影疯了一般的冲了过来，然后一把将我的车门给扯开！

    