
    随着老头将身上的铃铛摇动发出了声音，四周就开始发出沙沙的声音作为回应。

    这种声音像是蛇在沙子上爬动着。

    我四处打量着，就看见前面的墙壁上钻出来了三只壁虎，地下爬出来了蜈蚣。

    “师父，你看上面！”

    十一对着李道长的说道。

    我听着他的声音快速的向着楼顶之上看了过去。

    这一样看过去顿时就看见了一条乌黑光亮的蛇。

    “嗤嗤……”

    乌黑光亮的蛇绕在我们头顶的横梁上，冲着我们吐着信子，好像随时都有可能会掉下来一样。

    “沙沙！”

    地面也有各种虫子想着我们靠近，里面竟然有蝎子，蟑螂，还有像是蚕一样的怪虫子。

    成百上千，我们已经被虫子给包围住了。

    这个老家伙在这里到底养多少虫子？

    “驱虫术？阁下是古滇一带的人吧？”

    李道长开口问了一句。

    “哼……是又如何？”老头回答了一句，随后冲着我说道：“你们如果不束手就擒，就等着让的这些虫子吃成骷髅吧！”

    “古滇的驱虫术和虫蛊毒虽然厉害，但是在这关中的东市也发挥不了那么大的威力！”

    李道长说完一把从手中洒出去白色粉末。一些虫子沾到粉末，顿时发出了惨叫声，有的立即就死在了地下。

    “古典地区，蛇虫鼠蚁最多，当时的这生石灰粉是这些虫子最大的克星，如果再加一点水的话……”

    干瘪的老头一听，立即晃动着铃铛，很快就将虫子给收回去了。

    “你是什么人？竟然懂得破解我的驱虫术？”干瘪老头盯着李道长问道。

    “老道我曾经在滇东，滇西北都住过几年！”李道长回答道。

    “哼！”老头冷哼了一声，随后又按出来了一面旗子，在旗子上面画着一个犁头！“你破得了我的驱虫术，就试试我的人头蛊吧！”

    老头快速的挥动着旗子，也不知道旗子上面有着什么东西，随着旗子被快速的舞动着，上面立即就燃烧起来了火焰。

    一燃烧的火焰顿时就变成了绿色的！

    “呼呼……”

    后面传了风的声音。

    我一回头就看见了一个土坛子飞了过来。

    土坛子飞过来就在围绕着我们转动着！

    土坛子上面贴着一张红纸，在红纸上面写着字！

    这个土坛子上去就像是一个酒坛子。

    它围绕着我们转动了三圈，转得我们眼花缭乱的。

    十一用衣服里面拿出来了一个石头，挥手就要将土坛子给打裂。

    李道长挥手一把将他给拦住了。

    “不能打！打开了里面的东西就会跑出来的！”

    一听李道长的这话，在后面的干瘦老头也开口说话了：“就是不打，它也要出来的！”

    “正阳，你注意看到了红纸上写着的是什么？”

    李道长大声的问我。

    “好像是日期！”我仔细看了几眼，说道。

    “不错是日期！根据日期你就可以排出来八字！”

    李道长提醒我道。

    “八字？这个日期是什么的八字？”

    “人头蛊成蛊毒的八字！”李道长又说了一句。

    “人头蛊也有八字吗？”我心中一阵疑惑。

    虽然有疑惑，我还是用最快的速度将人头蛊的八字给排了出来。

    干瘦老头在一旁听着气得哇哇大叫，大骂道：“几个狗贼也妄想来破解我的人头蛊，简直就是不自量力！”

    就在这么个时候，土坛之下炸裂开了！

    里面飞出来了一个像是皮球一样的东西。

    这个东西四下飞舞着，我仔细一看就是可不就是一个人头吗？

    人头一下子落在地上，然后就有无数的虫子向着外面飞了出来。

    全部是飞蛾！

    我快速的将人头蛊的八字排出来了：

    己亥，壬戌，乙卯，戊子。

    这样的一个八字代表着五行气场之中所占的比重。

    养蛊毒的这个人需要根据八字的五行气场来调节，饲养蛊毒！

    我们要消灭这个蛊毒也要根据五行气场来。

    “五行气场为木！”我大声对着李道长说道，“金克木，用刀子或者金属对付他！”

    李道长听着我这么一说，立即从怀中拿出来了两把铜钱剑。

    但是很快就发现，这些飞蛾越来越多，似乎并不害怕金属！

    “正阳，效果不是那么的明显！八字有没有错？”

    李道长大声的说道。

    效果不是那么的明显？怎么会？

    我重新再看这个八字，八字中木旺，水旺！本身是旺像！

    金克木，按照五行生克制化来看是对的！

    但是，其中还有一个变数。

    杀生印，印生本元。

    这种时候用金就不行了！

    杀印相生。

    “火！用火！大火！”

    我赶紧说道。说完就一把将衣服脱了上下，然后快速的从口袋中掏出来了打火机，将我的衣服点燃。

    衣服被点燃，我挥舞冲了上去。

    那些成百上千的飞蛾再看见火的时候，顿时就吓得四下逃开了。

    是火！火焰是很厉害的！

    火焰虽然不能克制木，但是火能够消耗木，同时能够毁掉木元素的正印壬戌水。

    此消彼长。

    这就是食神坏印。

    我一把将点燃了的衣服仍在了地面不断飞出来蛾子的脑袋上。

    “啊！”

    旁边发出来了一声惨叫。

    这一声惨叫是从干瘦老头的口中发出来的。

    人头在被火点燃的时候，我看见所有的飞蛾全部冲着老头飞了过来。

    只是顷刻之间，老头就断气了，随后所有的飞蛾也全部死亡了。

    反噬！

    这是蛊毒的反噬。

    一场危机终于被化解了，我长长的缓了一口气。

    “原来，蛊虫也是有八字的？”

    今天我是第一次听说，并且得到了印证。

    “所有生命的开始，都有一个特定的时间，而在这个特定的之中，都将受到五行元素的影响！在这个特定的时间中五行气场中元素并不是等价的！”

    李道长在一旁解释道。

    听他这么解释，我顿时有一种醍醐灌顶的感觉。

    任何一种生命的诞生都在乾坤五行气场之中，在这种特定的时间，五行元素的气场是不一样的！

    “李道长，那这里怎么处理？”我问道。

    “这里的毒虫太多，留着只是害人，最好的办法是用火将它们全部给烧死！但是这又在居民的住宅区！放火恐怕会引发火灾！”

    李道长担忧的说道。

    “道长，这个倒不用担心，交给我来处理！”

    我们在东街胡同37号放了一把火。

    随着这一把火点燃，我拨通了李李翠松的电话。

    我们有一个行动小组，里面都是东市的执牛耳者，我负责但卧底，他们负责各方面支援我。

    李翠松是我的联络人。

    我们放了一把火，要让大火将这一间屋子里面的东西全部烧完，同时又要控制火势。

    在火势还没有变大之前，我就已经离开了现场。

    赵王爷在东市根深蒂固，耳目众多，我们行踪一定要保密。

    等我再回到瑶池的时候，瑶池的门口站满了人，一看势头很不对劲！

    这种阵势莫非是发生了什么大事？

    我心中一阵惊疑，赶紧往里面走。

    走到了瑶池大厅，我发现是缘霸姐在里面！

    她安静的坐在里面好像在等人，这莫非是等我？

    而且，这些人都是她召集来的？

    “李副总，哪阵香风将您给刮来了？”

    我本准备喊缘霸姐的，但话到嘴边又改口叫李副总。

    缘霸姐一听到我的声音，她缓缓的站了起来：“张正阳，我来宣布一件事，从现在开始王能王总将接替你成为瑶池的新总经理！”

    一听这话，我的行还是咯噔了一下！究竟要多大的失望才能让缘霸姐对我做出这样的决定？

    但是，我现在还不能让出瑶池总经理的职务。

    