
    我是办大事的人，怎么能够被这么一个贱女人勾引？

    虽然，她长得漂亮，皮肤白皙，身材完美，该有的都有……而且，还有少妇独特的魅力。

    但是，不是给我上的菜，我不能吃，想都不能想。

    可是，我为什么觉得她好漂亮，好迷人，好有感觉呢？

    男人啊，都是用下半身思考的动物。

    我跟着他们回到他们的高档别墅住在区。能够住在这里的人一定不是简单的人物。

    玄机子的话就是事实，一定会应验的。

    但，事情似乎有那么一些变故了，比如多了这个闵柔。

    在路上，我知道了中年男人的名字叫做李正平，在某部门工作，身居要职。

    我不好细问，但只要攀上了这一层网，后面的事情就会容易得很多。

    戊戌，辛亥，壬子，丙申。

    我得具体查一查小孩子的关煞，还有相应的根据小孩子的八字调节一下住房的风水状况。

    这一栋房屋是坐北朝南的朝向。这种朝向的房屋在光线上面是挺好的，但如果根据八字来看，这坐向对孩子就不好了！

    坐北朝南。坐子向午。

    其中，北方为子，也为水。

    而在孩子本身就是水旺，如果在靠向水旺的北方，那就等于滔天洪水了。

    房屋的朝向是不能更改了，我能做的就是帮忙调节一下孩子周围的气场。

    然后孩子睡觉头向东，顿时周围在放上盆景，而连墙壁的颜色都要改，改成一种红色或者青色，洁白的墙壁也对孩子不好。

    我正专心的给李正平一家调节风水，不知不觉房间里面就只剩下了我和闵柔两个人。

    闵柔抱着孩子，轻轻的碰了我一下，紧接着她就做出很夸张的喂食孩子的动作。

    拿着一大个月饼，却不着急让孩子吃。

    我不由得有些面红耳赤身体发热。

    “吃吧！孩子！”

    她看着我，一脸坏笑。

    这个时候，李正平又回来了，我赶紧继续在本子上写着风水需要注意的禁忌。

    “张先生，情况怎么样？”

    通过之前的调解，李正平已经由最初的不屑一顾变成现在对我的无比尊敬了。

    “情况不太妙！”我摇了摇头。

    “怎么？”李正平焦急的问道。

    “房屋的坐向对孩子不利！”我直接开口说道。

    “怎么个不利法？我可以卖掉这里重新换一处！”李正平立即开口说道。

    “那倒不用，风水是可以调解的！”我连忙开口说道。

    在京城能住这么大院子的人那可不是简单的。

    “还有，李先生你家中是不是有一件比较厉害的金属物件？可能是工艺品，可能是装饰品？也可能是一幅画！但一定是金属做成的！”

    “有，有！张先生还真是神人！你跟我来！”李正平对着我伸出来了一个大拇指。

    他带着我来到了二楼上面，开了房间的门。我往里面一看顿时就吓了一跳。

    里面竟然放着一套青铜编钟，虽然不是出土文物，但绝度是一套高仿。

    “张先生，你看是不是这个？”

    “不错！不错！”我赶紧点了点头，走进去仔细一看，心中不由得感慨道：“这么一套编钟就算是高仿，那也得上百万了吧！”

    “这是三年前军区有位老朋友送的，我其实也不喜欢，但是人家盛情难却！”李正平在一旁轻描淡写的说道。

    能够让军区的人给送礼的李正平绝对不会是个简单的角色。这次，我是钓到大鱼了。

    “李先生，东西是好东西，但是对小少爷可不好啊！”我只能实话实说。

    “好！我明天让人来将它搬走！”李正平立即表示。

    “嗯！在这个东西不搬走之前，小少爷不会太平的今晚每两个小时就得哭一阵！”

    “哎……我都快被他折磨得脑神经衰弱了！”李正平感慨了一声，随后又接着问我：“那有没有更好的办法？”

    “办法……也不是没有，只是有点不太可能！”

    “什么办法？”李正平问道。

    “小少爷现在的问题是八字水太旺，需要调节，要么用火，克制，要么用木消耗！这其中我为火命人，如果让小少爷靠近我，情况会有所改变！”

    “靠近你？但是晚上这孩子睡醒了还得吃奶！”

    “所以，我说这个办法不可行！”

    李正平点了点头，当晚我没走就留在了李正平的家中，我根据日子算出来了，这个孩子带着白虎煞和将军箭。

    首先需要做的是，送走白虎煞。算了一下日子在第三天晚上八点。

    也就是我得在李正平的家中住上三天。

    本来是好事，因为，我此番来京城就是巴结权贵来的。冲李正平说话做事的风格，绝对是朝堂中的厉害人物。但是，好事中总是带着一丝隐隐的危机：闵柔。

    她可是个风流人物，内心狂野，渴望刺激，热爱享受，那方面的需求很强。而且她还长得很诱人，有一种是个男人都想吃的味道。

    我感觉她好像对我有点意思，我可千万得把持住。

    不然啊，好事都得变成坏事。

    现在，李正平是四十多岁才生下来了一个儿子，也可以算作是老来得子了，所以，他格外的珍惜这个儿子。

    但是，京城还有其他的高人，为了不然别人给抢了生意，我特意嘱咐李正平，不可对其他人说，并且吓唬他说，知道的人越多，对孩子越加不利。

    李正平现在对我们是言听计从，我说什么就是什么。

    睡到半夜的时候，我突然被孩子的哭喊声给吵醒了。

    这家伙哭得声音很大，将来一定是一个不简单的人物。

    现在，我先帮小家伙送关煞，等到送走了关煞，孩子彻底不哭了时候，我再给李正平说说，孩子克父的事。

    小孩子八字太硬，代表克父。这行情况一定要化解，如果不化解，情节严重者会克死自己的亲生父亲的。就算不克死亲生父亲，也会影响父亲的运程。

    我安静的停在床上听着孩子撕心裂肺的哭喊声。这声音有些不对劲，好像是受到了什么惊吓。

    我做了起来，感觉有些不对劲，正想出去看看，但又觉得不好出去，毕竟孩子跟着他父母随着，而且闵柔又是个吃人的东西。

    我只好重新躺在了床上，我感觉外面有一阵有一阵的大风吹过来。

    这种风，让我觉得很奇怪。我觉我还是出去看看的好。

    我这刚刚起了床，我就听见孩子的哭声冲着我的房间过来了，应该是抱着来找我了。

    我赶紧去开了门，果然看见了李正平和闵柔过来了。

    闵柔穿着粉红色的睡意，走起来路一甩一甩的，散乱着头发，睡眼稀松。

    “张先生，还是请你抱一抱吧，我们哄不了他了！”李正平一年不好意思。

    “没事！没事！”我接过来抱着，然后以抱住孩子的地方为中心，开始沿着东方，东南方，南方来回的走。

    孩子立即哭得小声了一些。“家中有没有红色的东西？比如朱砂？或者红墨水？”我问了一句。

    “有红色的水粉！”李正平说完就赶紧去拿。

    他一走，我就感觉气氛有些不对劲了。

    因为，在房间里面又只剩下了我和闵柔两个人了。

    “张先生，几岁了？”

    闵柔看着我问道。

    “24岁！”我回答了一句。

    “哎呀……24岁，我们是同年人啊！”她突然靠近了过来，然后的蹭了蹭我的肩膀。

    空气中顿时弥漫着一种淡淡的女人香味，让我有些喉咙发干。

    “24岁，我们都是如狼似虎的年纪哦！”

    ：。：

    