
    一直跑，跑出来了将近两公里多才停了下来。

    西巷很大，是一片区域而不是一个巷子。

    差不多跑得足够远了，我们才停了下来。

    “东西给我？把东西给我！”王麻子冲着我大声的吼道。

    王麻子一个干瘪的老头，做出了一副要吃人的模样。

    他越是想要将东西拿回去，就越加证明整个东西有问题，我也越加不可能还给他。

    黑爪子，黑鳞片，都在了我的身上，不知道王麻子盒子里面的又会是什么东西？

    “王麻子，我叔叔是不是你杀的？”

    杨上贤冲上去对准了王麻子的肚子就是几拳。

    王麻子吃痛一把将杨上贤推开，大声问道：“我杀得了他么？”

    “那个盒子，是他从放你叔叔尸体的房间里面拿出来的！”曾叔大声说道。

    盒子原来在那个房间里面？这就更加激起了我对盒子里面东西的兴趣。

    给王麻子是不可能的！我现在也不着急打开。

    “盒子给我，不然你会有杀身之祸的！”王麻子指着我大声说道。

    “呵呵……”

    一听他这话我顿时就笑了，“你现在自身难保，还有资格说我？”

    “呜哇……呜哇……”在王麻子的头顶之上，传来了一只乌鸦的叫声。

    “盒子你拿着吧！现在是给我我也不敢要！”

    王麻子转身就跑，像一阵风一般消失巷子口。

    我抬头看见了一直黑色的屋檐停在旁边一栋楼的楼顶之中。

    王麻子听见了乌鸦的叫声就吓得盒子都不敢要！

    难道说，有什么厉害的东西出现了吗？

    “杨上贤，把那只乌鸦给打下来！”我对着杨上贤说道。

    “好！”杨上贤一听我的话，掏出来了弹弓一下子打了出去。

    “啪！”

    “噗嗤……噗嗤……”

    杨上贤有种神枪手的感觉。

    弹弓打出去，乌鸦中弹，歪了一下身体，还是挥动着翅膀飞了出去。

    “曾叔，对面有个旅馆，你去开个房间，我们先避一避。

    我看着曾叔进入到了旅馆之中，立即对着大山和杨上贤喊了一声跑，然后跑进了之前王麻子逃跑的巷子。

    曾叔是红姨那边的人，我们跟他在一起不保险。

    从巷子里面跑，来到了马路，掏出手机快速打了一辆出租车。直奔我的工作室。来到了工作室中，已经是凌晨一点。

    回到了工作室先给修远法师上香（李道长在泥像上面已经受用香火九九八十一天，可以称呼为修远法师了！）

    一炷香为三根，点燃插在了香炉上面。

    香烟立即发出预警。烟雾飘散着很慢，凝聚成为了一片烟雾的海洋。

    在这一片烟雾的海洋之中我看见了血光冲天。

    这是一种预兆，看香能够从一个人的身上最大程度的反射出阴阳气场。根据阴阳气场能够看出一个人的吉凶祸福。

    看来王麻子逃走的时候并不是吓唬我。

    我会遇到危险。不过这里是在城区，是阳气很重的地方，一般阴邪之物不敢出现。

    这个时候，杨上贤的手机响了起来，是陌生的号码打进来。

    他犹豫了一下，还是接了电话。

    “有人想买黑爪子！”杨上贤对着我说道。

    我略微沉思了一下，点了点头。

    我们约定地方，在了我工作室后面的大排档里面。

    我让大山带着东西在工作室等，我们去汇一汇买主。

    一见面才知道，买主不是别人，竟然是来自铜锣湾的笑面佛。

    笑面佛看见是我也是吃了一惊。这一次，他对我格外的客气。

    “你买黑爪子干什么？”我直接开门见山。

    “张先生，你还不知道么？黑爪子是龙爪……我是担心那一个预言！”

    “你知道知道是龙爪？”我又问了一句。

    “我请人看过了，你们拿到的龙爪是从西域来，我收到消息，西域最近挖出来了龙窟！”

    笑面佛说道。

    “原来如此！”

    将笑面佛打发走了，我还是不太相信这爪子很是龙的爪子。

    毕竟，龙这种东西太过虚无缥缈了。

    我们回到了工作室的门口，在路对面我就看见了一个人，不知道为什么，只是一眼看过去就觉得这人有问题。

    他穿黑色卫衣，带着帽子，目光顶着我工作室上面看着。

    我顺着他的目光看了上去，就注意到我工作室里面的灯光闪了一下。

    “不好！里面有情况！”

    我冲着工作室冲了上去，一冲上就看见两个人和大山动手。

    两人都是带着黑色帽子，和楼下那人的装饰大同小异。

    大山以一敌二并不落下风。我快速加入战斗，一交手就发现了他们并不是庸手！

    经过玄机子传授的方法修炼，在极大的程度上提升了我的力量和敏捷。

    渐渐的，我和大山处在上风。

    “东西拿出来，饶你们的狗命！”

    其中一个黑衣人开口说道。

    “哼！谁饶谁还不知道呢！”我猛下杀手，打退了两人。

    “跟我们作对的人只有死路一条！”

    临走的时候，其中一个黑衣人留下来了一句话。

    他们打不过我们，向着楼下逃走了。

    我站在窗户口看着他们跑入了黑夜之中。

    “这些都是什么人？”

    我问大山和杨上贤，两人都是冲着我摇了摇头表示不知道。

    这些人都不是为私仇，应该跟盒子里面的东西有关。

    大山的身上有两个盒子，其中一个是黑爪子和黑鳞片，另外一个是从王麻子那里拿来的。

    我们三人凑近在桌子的四周，睁大了眼睛看着第二个盒子。

    在盒子打开的瞬间，一道蓝光升了起来。

    蓝光像是水波一样向着四周散开了，顿时之间，整间屋子里面都是深蓝色的极光！

    约莫过了四五秒之中，所有的光线又像是水波一般收拢了回来。

    直到光线收拢之后，我才看的清楚，里面是一颗珠子。

    椭圆，深蓝色的珠子。

    “这个是宝石么？”杨上贤吞了一口口水问道。

    “是，绝对是！”我可以肯定回答。其他的不说，就是刚刚打开的瞬间发出来了的光环就可以确定了。

    我将这一颗珠子和黑爪子还有黑鳞片放在了一起。

    这颗宝石跟黑爪子和黑鳞片是否有关系呢？如果有，那是怎么样的关系？

    我将三样东西放在了一起，然后拍下了照片直接发给了正一道长，同时又给正一道长打了一个电话，简单的说了一下这三件东西的情况。

    正一道长的猜测，这一切可能跟龙有关。而在京城有一个专门研究神龙的专家跟正一道长是朋友，他先把照片发给专家，让我们等消息。

    半个小时后之后，李道长的电话打了进来，让我们第二天带着东西去找专家。

    休息了一天晚上，第二天早早的打车去白云观。在前往白云观的路上，我在手机新闻上看到了王麻子的死讯。

    从图片上看，是七窍流血而死，眼睛睁得很大。

    这种情况是被活活吓死的！

    “该！该死！”杨上贤也看到了，他咬牙骂道。

    我对王麻子没有那么大的恨意，但在我的心中已经察觉到了巨大的危险在向我们靠近：

    青衣人，抬轿子的鬼影，还有昨晚出现在的黑衣人……白莲教的红姨他们暂时还看不出来是敌是友！

    我们来到了白云观，正一道长已经备好了车。

    专家在郊区，距离京城有一个多小时的路程。

    在车上，正一道长告诉我们：“根据专家的推测，我手中的三件东西有百分之八十的可能就是龙身上的东西！”

    “这个世界上真的有龙吗？”我忍不住开口问道。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    