
    离开东市，我就得去跟李道长去一次大山里面。

    回来之后，我就要去京城找玄机子了。

    以后在这东市应该不会长待了。

    临走之前，准备跟大家一起吃个饭，毕竟这一次走之后，不知道还会不会回来。

    在这里也有很多的朋友了。缘霸姐是我的贵人，在这里我又认识了大山。

    还有张百顺，万能，洛铁，梅花，苏梅……

    我本可以留在东市带着这一群人打天下的，但这并不是我要走的路。

    这一次分别，有机会再见了。

    我和大山又来到了南山观。

    上一次我走得急，没来得及很李道长详细说，这次回来，我便将如何遇到玄机子，又是如何在玄机子指点下认识到张丹阳的事情都给说了一遍。

    李道长一听完，不由得感慨万千，他锊着自己的胡须说道：

    “玄机子是我们玄学界泰山北斗一般的人物！寻常人只要能够看到他一面就已经是莫大的机缘了！”

    李道长感慨不已。

    “李道长你也听说过他的名号？”我不由有些惊讶。

    “自然是听说过，而且是在三十多年就听说过了！”

    李道长回答了一句。

    “三十多年前？看玄机子的年级约莫七十多岁，想不到他在三十多年前就已经名震江湖了！”我不由得感慨了一句。

    “七十多岁？不可能的！玄机子的年级绝不可能只有三十多岁的！他最少跟我师父是一辈，而且他的年级应该还要比我师父还要大！”

    “李道长如果你师父还活着，现在应该几岁了？”我赶紧问了一句。

    “应该是八十七岁了！”

    “那按照的李道长怎么一说，玄机子岂不是九十多岁的老人了？但是，我看他的模样就跟七十多岁差不多！”

    “玄机子，是当世高人！只有一道养身修炼的功法，非寻常人能够相比！”

    “李道长，你说玄机子让我认识张丹阳是不是有什么特意的安排？”我又问了一句。

    “修道之人是讲究机缘的，玄机子安排你认识张丹阳，自然是算出你们之间有缘。但是，要说没有特意的安排也是不可能的！不过既然是玄机子有意安排，那我们也不必要妄加猜测！”

    我点了点头便不再继续反问。

    “正阳，留给我们的日子不多了！”李道长一边说话一边带我来到了三清祖师爷的面前。

    来到了祖师爷的面前，我先给祖师上了一炷香，然后才注意到香炉下面的黄金流星镖。

    “正阳你有没有发现什么？”

    听李道长这么一说，我立即仔细的看着这黄金流星镖。

    黄金流星镖全身都布满了金属的光泽，光泽闪亮，就好像是刚刚打造了出来，但又好像是有人用铁砂将它磨得闪闪发光一般。

    总之，黄金流星镖的金光很强。

    对于寻常人来说，这就是难得的宝贝。对于我来说，这就是灾难。

    任何一件长期佩带的东西都需要从命理的角度开始考虑。

    我记得李道长说，对我们不利，难道这其中还跟李李道长有什么关系吗？

    “李道长，是不是这黄金流星镖该跟你有着一定的关系？”出于好奇，我还是开口问了一句。

    “不错！正阳，你且随我来！”

    李道长带着我来到了后面的居住之所，李道长将一直道袍拿给了看。

    这是一件有些陈旧了的道袍，仔细一看，我就注意到了在道袍胸口上面出现了一条裂缝。

    这一条裂缝像是被人用长剑一下子刺穿了一般！我仔细一看，两边都有，而且还是要害部位。

    那么整个人穿着这件道袍岂不是没命了？

    我带着惊愕看着李道长。

    就听见了李道长缓缓的开口说道：“这件道袍是师父留给我！”

    一听这话，我又是被吓了一跳。

    “李道长，难道你师父是死于非命？”

    “不是，这一道口子是在七天前留下的！那天晚上，一道金光划破夜空直冲我而来！这件道袍就挂在一旁！等我醒来的时候，就在要害的部位留下了这么一个东西！”

    “哎……这件道袍一来是师父留给我的一个念想，二来也是我的一张护身符！如今已经被拿到金光所破了！”

    “道长你说的那道金光会不会就是的黄金流星镖？”我问了一句。

    我之前有这么的猜测，是因为我想起了那一次杨咪的父亲被黄金流行镖重创住院。

    “不错，正是它！”李道长点了点头，然后接着说道：“当年家父是从西域大山之中，将这个东西给带出来的！当时这个东西是有封印，家父应该是破坏了其中的封印，酿成了大祸，最终家父没有活过四十岁！”

    我在一旁仔细的听着，心中不由得感慨道：“想不到一枚小小的黄金流星飞镖竟然有如此厉害的威力！”

    “幸好，家父将黄金流行镖给了杨咪的父亲之后，杨咪的父亲并不是贪财纸人！如果，他是贪财之人，立即转手买卖，他也一定活不长久，而且在他死后，谁买了黄金流星镖谁也必将横死！而黄金流星镖只要沾染了三条人命，那就成为了大凶器，恐怕只有玄机子能够收服了！”

    我安静的听着李道长说完，忍不住好奇的问道：“李道长，为什么这个东西会有怎么厉害的威力？”

    李道长一听摇了摇头：“我也不能完全猜到，不过这个根源应该从黄金流星镖生前的主人说起吧！”

    “李道长，你说我们要将它送回到属于他的地方，你说的是不是西域那块墓地之中！”

    “不错！而且一定要赶在庚申，辛酉到来之前，不然你我都有可能会性命不保！”

    李道长说的很严肃。

    我仔细的听着，掰着手指一算，可不得了了，距离庚申月只有不到一个月的时间了！

    “也就是说，我们必须要在不到一个月的时间里面，找到黄金流星镖所在的坟墓之中，而且还得将它送回去？”

    “不错！”李道长点了点头。

    “那这可不是一件简单的事情啊！我们现在连确切的位置都不知道！”

    “这个倒不用担心，家父临死之前，应该告诉了我！而且这些年，我一直都在收集这方面的质料！”李道长说道。

    “那事不宜迟，我们立即就出发吧！”

    我赶紧说道。

    “出发倒是随时可以，但是，我们得保密一点，因为十一不能去！”李道长嘱咐道。

    “为什么？”我又问了一句。

    “因为，十一是火命人，去西北方为戌亥之地，火人封戌亥为天罗地网！”

    “李道长，这个我也是火命人的！”我提醒了一句。

    “所以，我们的要万分小心，你就得格外的小心注意！”

    “好吧！那我们该怎么做呢？”

    李道长递给了我一份名单，然后对着我说道：“正阳，你和大山先回东市，按照名单上面的东西购买工具，和准备材料，我随后来与你们汇合！”

    “好！”

    我和李道长约好，离开了南山观。

    临走的时候，十一很不高兴，在他眼中，他只认为是我将大山带走了，让他少了一个好朋友。

    他噘着嘴还是一个小孩子一样。我真搞不明白两个大家伙之间，竟然还会有像孩子一般的友谊！

    回到了东市，我打开了的李道长罗列出来的名单，就看见上面写着：寻找将军墓所需要的工具。

    原来，我们要去的地方竟然是将军墓，也就是说环境流星飞镖是将军墓中的东西了！

    三天后，李道长挎着一个箱子与我们汇合，我们三人坐上了发往西域的火车。

    ：。：

    