
    这样的感觉不知道持续了多久，等我恢复了正常之后，我再往槐树的方向看了过去，但是让我觉得不可思议的是，槐树下面空荡荡的什么也没有。

    石桌子，老槐树，在月光下光影陆离，但空荡荡的没有人影，也没有看见玄机子。

    玄机子哪去了？难道回去了？

    可是，我就在中堂的前面，玄机子要回来，就要从我的身边过。

    怎么我一点知觉也没有？

    不过之前我好像中了魔障，就算是玄机子走过去了，我也不会知道。

    这样可能是很小的。玄机子不可能看见了我不说话的。

    现在，看来最有可能的是，我看见的只是一种幻象。

    我顿了顿神，仔细打量了一下四周。

    两颗槐树一左一右，一边有一口井，一边有一张石桌子。

    此刻在月光的笼罩下，显得很静谧。

    此刻，我也顾不得去去喝水了。我走到了石桌子的边上，然后背对着中堂坐了下来，就跟之前我看见玄机子一样。

    我抬头看着茂密的老槐树，月光被完全挡住了，上面是漆黑的一片。

    “四十年了，你还等在这里，这又是何苦呢？”

    我说出来了这样的一句话，我记得之前我是听见玄机子说过这么的一句话。

    “哗哗……”

    四周果然起了风。

    然后，我看见树上滴下来了一点水！

    晶莹的水珠，一下子落在了石桌之上。

    悄无声息。

    “叮咚！”

    石桌之上没有声音，另外一个声音是从一旁传了出来。

    声音从另外一棵槐树的古井里面传出来。

    水声很清晰。

    而在我坐着的石桌子上面，又有一滴水，正缓缓的滴落下来。

    露在石桌子上没有声音，但声音从水井里面传出来。

    这一点水滴在了石桌子上，却好像落到了井里面去了。

    我站了起来，走到了古井的旁边，带着好奇往下面看。

    井里面是漆黑的一片，旁边的大槐树遮住了月光。

    但是，仔细看，还是发现在黑暗中有光。

    他是一道光，一个点，最后是一个月亮。

    随后变成了一双眼睛。

    古井眨着眼睛看着我。

    “嘎吱……”

    我听见了一个声音，中堂的门突然被打开了，随后我就看见了一个孩子。

    一把八九岁的孩子跑了出来。

    这个老屋子里面是有小孩子的，但是，不是现在跑出来的一个。

    他向着我跑过来了，他来到了井边。

    我看着他，他看着我。

    他突然咧开了嘴巴冲着我笑了一下。

    他一笑完，一下子就跳进了古井中。

    “不要啊！”我大喊了一句，赶紧伸手去抓那个孩子。

    但没有抓住他，却也没有听见人落入水中的声音。

    幻象，一定是幻象。所有的这一切都是幻象。

    我赶紧擦了一把脸，院子里面依旧很干净。古井里面什么也看不见。

    好奇怪，好奇怪的院子！太诡异了！

    我心中嘀咕着离开了院子，忘了喝水便又回去，轻轻的开了中堂的门，这一开门，立即就被吓了一跳。

    应该在里面站着一个孩子。

    这个孩子，我认得他，他是我们来的时候，跟着老头和老太婆的孩子。

    此刻，他一个人站在了中堂的门口。

    我看着他，他也看着我。

    他的年纪应该不到10岁，白白胖胖的很可爱。

    可惜的是白天没有跟他说过话，我不知道他的名字。

    “你在这里干什么？”

    “你都看见了？”

    我问他话的时候，他也在说话。

    虽然两个声音重叠，但我还是听见了。

    “看见什么？”我问了一句。

    小孩子突然伸手指着前面。

    我赶紧跟着他所指的方向看了过去，他指着古井，而此刻在古井边上正在站着一个小孩。

    小孩的全身都是湿漉漉的，好像是从水里面捞起来的一样。

    此刻，小孩正看着我！

    “啊……”我吓得发出了一声惊呼。

    井边坐着的小孩跟在我身前是一模一样的！

    我再扭回头一看，我的面前哪里还有孩子？

    我吓得脑海一阵轰鸣！

    鬼啊！我见鬼了！

    我大声的喊道，一下子冲进了我之前所在的房间中。

    大山还在睡着，鼾声如雷。

    “大山，大山……”我大山的叫着，然后使劲的推了大山一把，大山却完全没有反应一般。

    这个时候，叫大山也是没有用的！我顾不得鲁莽跑进了玄机子的房间：

    “玄机子老前辈，有鬼啊……”

    我进门就大声喊道。

    但是，一看玄机子的床上空空如也，玄机子并不在里面。

    我的脑海一阵轰鸣：“玄机子呢？玄机子去了哪里？”

    玄机子不再房间里面，那之前我看见一切就不是幻象。

    我重新出了中堂，来到了院子里面一看，更让人觉得奇怪的是，玄机子就在院子里面的槐树下面，背对着我坐着。

    “玄机子老前辈？”我大喊了一声。

    这一次，玄机子突然转过身来看着我。

    这一次不是幻象了，我快步的走到了玄机子的面前，焦急的说道：“老前辈，之前在这里……”

    玄机子递给了我一杯水，缓缓的说道：“先喝一杯水！”

    我本来就是出来喝水的，我赶紧从玄机子的手中接了过来，一下子喝了下去。

    “你都看到了？”

    玄机子开口问我。

    “是，是的！”我点了点头。

    “孩子活不长了，他会跌入那口井中被淹死！”玄机子很平静的说道。

    “啊……那是什么时候？”

    “三天后，癸亥日，申时！他被捞出来的时间是甲子日，午时一刻！”

    玄机子已经看到了准确的时间。

    “嗯！那……玄机子我们可不可以救他？”我心中惊骇不已，赶紧问道。

    “救不了！这是他的命数！”玄机子摇了摇头。

    “老前辈……如果我们将这一口井封住呢？”我接着问道。

    “没用的，他既然要死，怎么都拦不住的！”玄机子叹了一口气，“命中注定他在水中死，就是喝一口水都会呛死！”

    “哎……”我感慨了一句，“难道真的一点办法都没有了吗？”

    玄机子摇了摇头，随后说道：“这个孩子姓金，名为金中鑫，现在虽然可爱，长大后却是凶残无比，所以命带三六九岁关口，为短命煞，命数不让他长大！人有意想改，是完全不可能的！但如果有机缘破了他的命数，金中鑫若能长大，那么他会是你张正阳，还有你的义子张丹阳的一生之敌！”

    “呵呵……”

    就在这个时候，我的身边突然传来了一个清脆的笑声。

    我被这个笑声吓了一跳，一回头，不知何时，在我的身边竟然站着了一个孩子。

    而这个孩子白白胖胖，非常可爱，他正是金中鑫。

    金中鑫，集万千金气于一身，是人间煞器。

    “呵呵……老头，我不会死的！”

    小孩子说完，蹦蹦跳跳的跑回了中堂去了。

    我现在都不敢确定，这是真的小伙子还是什么其他的东西。

    “玄机子，您以前是不是来过这里？”

    “四十多年前，我在这里住了很久！”

    我看了看槐树，又问了一句：“您当年是不是在这里还有一个朋友？”

    “不错！是一个很好的朋友！”玄机子感慨了一句，就没有接着说下去了。

    第二天，我们在老人家吃早饭，我看见了小家伙在院子年蹦蹦跳跳的跑着，看上去人畜无欺，天真烂漫。可是谁能做到他两天之后就会死，而且如果不死，会成为我的毕生之敌呢？

    我注意到他额头有些奇怪，不是反正，但有轮廓，而且是三条。

    我趁机抱着他看了一下的手掌……竟然有竖纹！

    ：。：

    