
    肥田对人是很客气的，给我们泡茶又请吃点心的。

    我看见了他的额头还有几个疙瘩，应该是最近事情不顺。

    掐指仔细一算，今天这小子事业不是很顺。

    土命人，火为印。

    今年是戊戌年，辰戌丑未是四大墓库。

    其中戌为霍火库。

    今年是火入墓库，对于土命人来说，就是印如墓库。

    生助之力被吸入墓库中，本元弱者，弱者弱上加弱。

    本元强者，外强中干。

    做事往往是心有余而力不足。

    “张君，我听说你打败了跆拳道的教官朴一生？”肥田很客气的问道。

    “不错！”我点了点头。

    锤子国的跆拳道，鬼子国的空手道在这个世界上影响力还是很广的。

    如今，锤子国到了下去。鬼子国要站起来么？

    “张君，我今天请您来完全就想很平常的跟你交流一下武术！”

    “好啊！肥田君，您请说就是！”

    “交流，交流一下就要动手了吧？”我心中暗暗的猜测道。

    “中华，是武术的发源地，无论是空手道和跆拳道，在一定程度上其实都是受中华武术的影响！”

    “不错！”肥田的这番话倒是让我挺意外的。

    “不过，中华武术在没落，空手道和跆拳道在崛起这也是事实！”

    肥田说话的时候，语气很慢。

    我判断出来，他的为土命人，八字中有水。

    土克水为财。从体格和气质来看，八字不弱。

    从他说话慢条细理来看，他的土还是受到了一定的克制。

    被克制的土，力量不消耗。所以，为人谦和，不霸道。

    再听名字——肥田。取的是绿水肥田之意，在八字中他在有意的加强水的力量。

    不知道鬼子国是不是也有命理这一套呢？

    “不错！肥田先生，你跟朴一生不同的是：他很绝对，而且带着轻视！你很客观，很尊重事实！”

    “张君客气了！来来，请喝茶！”

    又跟肥田聊了几句之后，他很快就转移到了正题上来了。

    他还是想跟我切磋一下。

    我也没有拒绝，在军体拳格斗的基础之上，我也有一些新的体会。

    这些新的体会也很想找一个人实践一下。

    肥田是个三十多岁的教官，他学习空手道不是一朝一夕了。

    我跟他交手，一动手就落在了下风。

    但是，仔细对战之后，我发现，我们是有差异的，但是他也不过比我高那么一点一点。

    只是一点一点，并不是很多。

    但是，高手过招就是输一招那也是输了。

    输给了肥田，我觉得很不服气。实力上确实差着很大的一截，但这不代表，我就完全没有机会赢了。

    我快速的计算了一下日子，和肥田约定，第二天清晨在比试一场，时间方位都由我来确定。

    肥田表示没有问题，我带着曾琦离开了办公室，然后我拉着罗盘开始在京华大学定位。

    肥田是土命人，今天是火的墓库。火入墓库，是肥田的正印如墓库！

    今年的肥田，运势并不是很旺。

    我算出明天清晨是木旺之时，五行生克制化中，木是克土之物。

    在木旺之时，我用罗盘找到了一个木旺之地，然后地上进行标记，同时在四周进行了布局。

    地支三会东方木，寅卯辰。

    在东方布置地支三会，寅卯辰地支三会东方木。

    这种格局是指取忌神为用神。

    在土元素衰弱的情况下，木为土元素，也就是肥田的忌神。

    而用神的说法则是针对我来说的。

    土元素的忌神木，正好是火元素的用神。

    木克土，但同时木生火。

    此消彼长，我的气势立即就变得很强。

    生土为南方火，但同时我为火命。火势的增强，首先先助我，然后才会到肥田。

    我选好了方位，让曾琦帮我圈出来了一个范围，然后用绿色标注。

    曾琦也为木命，对肥田的土命人是天生具有克制的作用。

    明天再让曾琦在我们的身边加油，那是万无一失。

    布置好了一切，我请曾琦吃了一顿饭，有陪她看了一场电影之后，这才回到的住处早早的睡了。

    第二天早上，肥田准时来了，他就带了两个小寸头一起来的！

    我站在了东方，然后肥田站住了西方。

    东方属木，旺我而克制肥田。

    西方属金，土生金，消耗肥田的元气。

    周围还布置着寅卯辰地支三会东方木。

    肥田按照我的要求来，他就等于入局了！

    在格局中，这里的场地对我有利而对肥田不利。

    我和对决上的劣势，将被这一个格局所影响。

    “张君，请了！”

    肥田冲着我鞠躬道。

    “请了！”我也说了一句。

    肥田立即就动起手来，他的招式沉着老练，攻守俨然，很厉害！

    军体格斗拳可能是世界上最不适合交流的一种武术了。

    首先招式不好看，其次下手都是狠招，讲究的是一击毙命。

    跟肥田过招，我还是落在了下风！

    不过，阵法很快有了作用！

    肥田的攻击虽然看上去很猛，但感觉像是一点力量使不上来一样。

    格局之中，心有余而力不足。

    而我就不同了，只是微微发力，肥田立即就被推飞了出去。

    我乘机进攻，就好像有用不完的力量一样。

    很快，肥田就只有招架之力了！

    差不多一分钟之后，肥田开始认输了。

    最吃惊的还是场外的两个小寸头，他们估计是不明白，为什么肥田教官会这么快就认输！

    “赢了！赢了！正阳哥最棒的！我们是最棒的！”

    站在场地外面的曾琦大声的庆祝道。

    肥田一脸疲惫的坐在了一旁的椅子上，他也有些不敢相信自己的双手。

    “怎么？肥田君，你是不是感觉心有余而力不足？是不是有种身体被掏空的感觉？”我开口问了一句。

    “不错！也不知道是怎么回事！”肥田懊恼的摇晃着脑袋，“还有，今天的张君，好像和昨天也不一样！你今天进攻凶猛，力大无穷，整个人发挥起来就像是一头牛！”

    肥田在天朝戴着久了，说话也变得有几分天朝的味道了。

    “呵呵……”我只是笑而不语。

    “张君，你是吃了什么要丹药还是什么吗？”肥田看着我问道。

    “好吧！既然你这么想见识一下东方神奇的力量，那我就带你见识一下吧！”

    说话之间，我带着肥田来到了场地的外围，然后将一个木头的老虎递给他看，很快就将整个寅卯辰全部拿给他看。

    “我就是靠这些的打赢你的！”

    “这些东西可以有这么大的威力吗？”

    肥田只是摇晃着脑袋一个劲儿的猜测着。

    “你可还记得你的出生年月日时？”

    “记得啊！”

    肥田很快就报出来了时辰，我则是根据他说出来的时辰很快就将八字排了出来：

    丙寅，壬戌，戊辰，甲子。

    这就是肥田的八字。

    这跟我之前猜测的并没有太大的区别。

    八字为土命，有水壬戌，有火丙寅，还有木甲子。

    “你是不是还有一个很漂亮的女儿？”我问了一句。

    “不错，张君，你怎么知道？”

    “呵呵……在东方，重要你知道你的出生年月日时就可以知道很多的！”

    “有这么神奇吗？”

    我点了点头，当下又说出来了关于肥田的几件事，而且全部都说准了。

    “太厉害了！东方力量太厉害了！”

    肥田发出了惊呼。

    “张君，你教我吧！”肥田说完突然一把就跪在了地上。

    “你……你这是干什么？赶紧起来！”

    肥田的举动将我吓了一跳，我赶紧过去准备将他扶起来。

    “我知道在东方拜师要下跪的！”

    “你快请来吧！”

    古老的神秘的东方力量怎么能够落在鬼子的手里呢？

    ：。：

    