
    西虢镇是一块风水宝地，但是这里的人却一个个都是歪瓜裂枣。

    究其原因，跟这里一个异常开发的习俗有关。

    爱情小草屋。

    一听这个名字，会因为这是一个浪漫的地方，其实这是一个烂干的地方。

    女人只要满了16岁之后，就可以去爱情小草屋睡觉。

    爱情小草屋在户外，里面啥也没有就一张床和一盏灯。

    女人坐在床上，灯就挂在了窗户的外面。

    男人看见了，就可以到爱情小草屋里面找女人聊天。

    只要能够在这爱情的小草屋里面聊得开心，男方就不走，女方也不拒绝。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    就这么简单，就这么粗暴。

    只要没结婚的都可以去，只要接了婚，就都不可以去。

    所以，西虢镇上有很多男人要四十岁以后才结婚。

    因为，不结婚就一直可以去爱情小草屋。

    这种习俗的结果就是，象征着四大家族权利的四大阔少分别就是：上官秃顶，公孙龅牙，慕容歪嘴，还有欧阳斜眼。

    上官秃顶此去，必然出事。公诉龅却在花天酒地。

    如果让两人产生联系，其中就得由我牵线。

    我在镇上上官家的屠宰场等着。受伤的时候应该是辰时，回来的时候应该是午时，未时前去，必定会有一番大作为。

    时辰都是很准，我还是在街上要饭，如今我是乞丐，西虢镇第二号的乞丐，我在哪里都不会有人觉奇怪。这就是当乞丐的好处。

    上官秃顶回来，伤情不算重，但是整个人很狼狈。

    他在驴车上就大喊我的名字，但是我却假装不敢进去。

    上官秃顶很快出来，他拉住我的手，大声的问道：“谁？告诉我是谁？是谁害老子的？”

    秃顶的男人未必都聪明，聪明绝顶多半是中年老师，当然其中就有例外，不如上官秃顶。

    同样是秃顶，上官秃顶就可以秃得这么清新典雅，出淤泥而不染，傻到家。

    “是谁我是不知道的！我能知道的就是方位和颜色？”

    “哪里？”

    “西南方向，白色！”

    “好！我倒要看看去是谁的！”

    上官秃顶大步往前面走去，整个西虢镇只有一条街。朝向东北西南。

    从街尾往前走，整条街都是东南。

    猪大肠安排在这里看着公孙龅牙，希望他能发挥一点左右，比如再看见上官秃顶的时候，引个公孙龅牙出来。

    不过，我可没有完全指望猪大肠的意思。

    如果找不到人，秃顶的男人公孙自然又会来找我。

    至于，方位和白色，那都是瞎扯。

    男人之间的战斗永远只跟三种东西相关：权利，女人，还有金钱。

    我的第一步棋先让权利发生摩擦。

    第二步棋，自然就是为女人争斗。

    我正在的目的是引他们到金钱上来。

    上官秃顶冲动，暴躁没脑子。

    而公孙龅牙则是自负，骄傲，看不起别人。

    两人之间导火索就是误会。上官秃顶不听解释，公孙龅牙懒得解释。

    自负，就会偏激。

    冲动，必然暴躁。

    我悠哉悠哉的跟在了上官秃顶的后面，没想到事情比我发展要顺利。

    两人既然在街上吵了起来。

    “秃顶，你骂他龅牙啊！”

    “龅牙，你笑他秃顶啊！”

    我瞧瞧的在心中煽风点火。

    事情越闹越大，双方各有劝解，于是两人分开。

    隔着人群，我就看见上官秃顶冲着我来了，我赶紧就跑。

    他来找我是对的！我巴不得他来，但是，事情没有成功之前，不能败露，不敢让公孙龅牙知道是我！

    我走得快，小镇上一条街，街头到街尾不足两百米。

    我到了街尾，上官秃顶也到了。

    “姓张的，不对啊，龅牙他说得对啊！他骂我两句，我怎么可能就会出事呢？你是不是骗我？”

    我一听，心中一惊，暗道：“这个秃顶莫非开窍了？”但是，我很快恢复平静。

    这点小波小浪在我的心中还翻不了船，我可开始曾经骗过赵王爷的人。

    “不错！骂你几句话，确实不会让你出事！”

    “小子，你敢骗我？”

    上官秃顶手中的杀猪刀已经出鞘。

    这家伙不愧是杀猪匠的儿子，连掏刀都带着一股浓浓的杀猪味。

    “上官少爷，我骗过你吗？自从你穿了红裤衩之后，你的那方面是不是变得雄姿英发，羽扇纶巾，威武了不少？”

    上官秃顶听了一想，立即点了点头：“好像真是！”

    “上官少爷，那你还不收起这杀猪的刀？”

    杀猪刀入鞘。秃顶的男人上官，面沉似海，“那你倒是给我解释解释，这到底是怎么一回事？”

    “这个很简单！”我微微一笑，拍了拍上官秃顶肩膀，“你且听我详细道来！”

    “一般人说那句话，你是不会有事的，但是，他公孙龅牙说了你就有事，这说明了什么？”

    “什么？”上官秃顶晃动着秃顶的脑袋，一脸懵逼。

    “这说明，不是话对你不利，是这个人对你不利！你仔细想想是不是这个道理？”

    “啊……对啊！”秃顶的男人上官一拍秃顶的脑袋，犹如石破天惊，醍醐灌顶，恍然大悟一般。

    “我再问你，你们年纪谁大？”

    “我比他大！”

    “那就对了，是不是他出生之后，他就不太顺，体弱多病，诸事不顺，最终造成那方面也不行！”

    “是啊！”

    我心中都快笑出声音来，其实这一切根本就跟公孙龅牙无关，这王全是上官秃顶八字偏枯造成的影响。

    但是，现在我说什么就是什么，因为我注意到了，我是整个西虢镇唯一会命理的人，说错了也没有人知道。

    这就是落后的弊端，封闭落后就要挨打，往死里打。

    “那，那怎么办？我又不能除掉他的！也避开他的！”

    上官秃顶有些焦急的说道。

    “这么多年，你一直不顺，是因为你一直被他克制，有没有外来的力量帮你化解！这个西虢镇太封闭了！但是，现在，现在不同了！”

    “怎么个不同？”

    “有外来的力量来了，比如外来的人！”我一步一步的引导。

    “啊，你说的是你？”他似乎反应了过来。

    “我是其中一个，应该还有另外一个，外来的！”

    “外来，另外一个……啊，你说的是唐老师？”上官彻底入套了。

    “聪明！就是她！”

    “那我该怎么做？”

    “接近她，靠近她，总之不能让她靠近公孙龅牙！”

    “明白了，明白了！我这就准备！”

    “记住，一定要隆重！”

    到了晚上，我和猪大肠就在学校的破教室里面等着。

    通过这些日子我对唐语嫣观察，包括我对你面相的了解，唐语嫣是一个嫌贫爱富的女人！

    她不会拒绝公孙龅牙，自然也不会拒绝上官秃顶。

    这是一个很势力的女人，而且懂得很会利用男人。

    上官秃顶来了，穿了一身很体面的衣服，带着手下，带着礼物，很有派头，很有气势，全身上下都透着一股土鳖杀猪匠的味道。

    他来了，他上去了！

    唐语嫣果然是热情接待。

    很好！贱女人是我计划中比较关键的一步。

    “猪大肠，你想不想吃东西？”我问了一句。

    “想啊！”我已经听见他流口水的声音了。

    “好！我去报个信，我们就有肉吃了！”

    “报信？给谁报信？”

    “公孙龅牙！”

    “那我怎么说？”

    “你就说，有急事……算了！你看到上官秃顶上去了么？”

    “看到了啊！”

    “你就跟公孙龅牙说你看到的一切就是！”

    猪大肠是个没脑子的人，我不能教他说话，不然他又会毫不保留的出卖我。

    一场好戏，很快就开始了……

    ：。：

    