
    身上其实没几个钱，收了六个徒弟，一人收了八百的学费，现在又花了三千。

    地下室是不能回去住了，这辈子都不可能回去住了。大头他们绝不会善罢甘休的，我目前在京城是一无所有，全凭一对拳头是斗不这群流氓无赖的。

    买了树根牛头找个袋子挎着，路上捡到了一根竹竿当拐杖杵着，我开始很正经的像一个要饭的了。

    手里捧着窝窝头，菜里没有一点油……

    重新找了个小旅馆住了一夜，第二天又得重新找住处了。

    京华大学附近的住处，要比我住的地下室高出好几倍的价格，我根本支付不起，但是我可以恬不知耻的让曾琦来帮我付房租，而曾琦竟然眉头都不皱一下，鬼使神差的就掏钱。

    这不过是我们认识的第二天而已，说出来，大家可能不信，但这是真的。

    她介绍给我的两个朋友，其实是两个富二代的。

    这点，我一看八字就知道，看模样好像对曾琦还有点意思。

    两个富二代，一个叫叶少华，一个叫张腾宇。

    两个人的八字都是不错，属于衣食无忧的，但是叶少华的八字今年有小点问题：犯太岁。

    癸巳，乙巳，丙辰，戊寅。

    今年的太岁为戊戌，有个辰戌相冲。不过，好在不是天克地冲。

    正印做乙巳，位置在沐浴，这表示叶少华的母亲，长得非常漂亮，爱好打扮，但同时比较风流。

    对于父母长辈，我不能在叶少华的目前实话实说，只能轻描淡写的说一句：“家中母亲主事，母亲非常漂亮，人脉关系极广！”

    叶少华一听，顿时使劲的点头，脑袋就跟小鸡啄米似的，并且对我表示格外的尊重。

    “你八字的格局整体来说是非常好的，只是……”

    我欲言又止，这种时候就要玩策略了，打心理战。实话实说是达不到我的目的了。

    “张先生，有什么话您就不妨直说吧！”叶少华迫不及待的说道。

    “我说兄弟啊，你今年是不是不太顺？”

    犯太岁是一定不会顺的。

    “不错！今年的运气确实是很差的！张先生，我是不是遇上了什么问题了？”

    “是！你今年犯太岁，后面还有点小灾难需要化解！”

    “那怎么化解一下？”

    “哎……这个嘛……这个嘛！”

    “张先生，有什么要求你尽管说！”

    “只是事情有些麻烦，你需要带上父母一起过来一趟，有些事情需要跟你父母仔细说！”

    “这样啊！那好吧！这个周末吧，我父母要周末才有时间！”

    和叶少华约定在了周末，只要能够见到叶少华的父母，一张救人的网，就等于形成了第一条线了。

    距离周末还有两天的时间，我抓紧时间准备了一番。

    然而，到了周末的这天我却失望了。

    叶少华通过曾琦告诉我，他父母不准备见我，在京城中有更厉害的个人去为他化解灾难了。

    我精心的打扮顿时化为了泡影，既然有其他的高人，他们自然不会在找我。

    算命术一门分三六九等，我的等级只不过是一个一线铜钱命师，京城这么多大，六线铜钱神师应该有。

    我这点等级在小地方装装逼还可以说得过去，到了大地方就全然不吃香了。

    我来京城之前就已经为自己占了一卦，卦象凶险，九死一生。

    不过，根据目前来看，九死一生倒还没有出现，我只是得罪了大头而已。

    大头虽然有点实力，但是京城这么大，他找不到我的。

    我开始在京华大学给学生们传授格斗术，毕竟我是收了他们学费的！

    但是，影响力有限，还是没有大鱼上钩。

    这一天，曾琦突然问我会不会化解古怪的事情，她父亲遇上了一点麻烦事，想找个人看看。

    她的要求，我怎么能够拒绝呢？何况我是真的会。

    曾琦的父亲，叫曾思达，是个瘦高俊朗的中年男人，我叫他一声曾叔。

    曾叔是个古董商。最近他收购到了一只青铜手镯，这是一只有些年代的青铜手镯，是从西域的行脚商人手中买来的。

    经手买办的人是曾叔手下管事的一个五十多的老头，老头叫赵二。

    赵二买到这个宝贝的时候，先在自己的家中放了一夜。

    怪事就出现在这一夜。

    赵二的大儿子，叫做赵林。赵林对文物方面有一些研究。

    他拿着研究了一晚上之后，突然眼睛就看不见了。

    去医院检查也并没有发生什么问题，就是看不见。

    曾叔将这个东西拿回来之后的第一天晚上，曾叔饲养多年的一条狗就死了，是睁得眼睛死的！

    而，第二天晚上，曾叔放在盒子中手镯就在院子里面满院子的跑，吓得曾叔一晚上不敢睡觉。

    我安静的听完了，心中不由得咯噔了一下：这可是一般物件啊，我未必能够处理。

    但已经答应了曾琦，想反悔是不行的。再说了，就算不能帮忙，我也得去看看，人家对我可是没话说，我无以为报，又不能以身相许，所以只能做一些力所能及的事。

    曾琦带我去见她父亲的时候，曾叔正跟一个年纪比较大的老人说着这话。

    “爸爸，张正阳来了！”

    曾琦轻轻的敲了敲门，然后带着我进去。

    “好！”曾叔将我来，站了起来跟我握手，“来，我来介绍一下，这位是韩光远，韩先生，是比较出名的先生！”

    听曾叔这么介绍，我赶紧冲着韩光远打招呼，说了一声：“韩先生好！”

    我是伸出手准备跟韩光远握手的，但是没想到这个韩光远只是微微的点了点头，坐在原地并没有动，并没有想要站起来跟我握手的意思。

    我的手是伸出来，顿时觉得很尴尬。

    而就在这个时候，从旁边伸出来了一只纤纤玉手将我的手给握住了。

    “正阳哥，来，我们这边坐！”

    过来牵住我手的人是曾琦。她是有意过来化解我的尴尬的！

    我看得韩光远心中大为不爽，暗道了一声：“老狗！”

    在京城之中卧虎藏龙，高人很多，这个姓韩的，我摸不准他的来历，还是不要得罪他的好。

    “韩先生，张兄弟，情况你们都已经知道了，我现在想听听你们的看法！”曾叔开口问道。

    曾叔说完之后，韩光远选择了沉默，并不是说话。

    “张兄弟，你先说说吧！”曾叔看着我说道。

    我本不准备先说，但既然曾叔想说了我也只有说说我心中的想法了。

    “曾叔，东西的来历不清楚的情况，又发生了这么多诡异的事情，多半是带着什么不干净的东西一起来了！”

    “废话！”

    我说到这里，顿时就被韩光远给打断了。

    他一打断，我就不再继续说了。曾叔看了一眼韩光远，示意我还是接着说：“既然有不干净的东西，只要想办法除掉这个东西就行了！”

    “那么张兄弟有些什么办法？”曾叔问了一句。

    “其实也不用说除掉，可以用送，送走就行！还可以用请，其实除掉器物上的邪气，有一个很简答的方法，那就是将东西放在食盐水中泡上一个昼夜，然后取出来！自然风干就可以了！”

    “哼……想得容易！”

    韩光远又打断了我。

    我心中的怒火有些压制不住了：“韩先生，你有什么高招不妨直接说出来，老是打断别人的话算是怎么回事？”

    这也就是在京城，也就是在我不清楚韩光远身份的前提下了，不然以我十八岁的脾气，早就大耳光飞了过去。

    ：。：

    