
    师父玄机子，在第二天的中午来到了三清学院。

    他风尘仆仆，看上去有些疲惫。

    师父年纪大了，我却还让他的舟车劳顿，哎……我这徒弟当得真是窝囊。

    “师父……”看着师父憔悴的模样，我眼圈红了。

    就不该让师父来，我直接退学也就是了。

    师父虽然有些疲惫，但整个人的精神状态却是极好的。

    汉阳子，单凤子等四个院长在学院门口迎接。

    师父过来拍了拍我的肩膀，笑了笑，没有多说话。

    师父由四大院长陪着在学校先休息一天，第二天再说我的事。

    玄机子来到了三清学院的消息不胫而走。

    我成为了学校关注的焦点。准确的说，焦点不是我，他们找到我，只不过是想确认师父是不是真的来到了学校。

    我对着这些人选择了无视。邱正阳在人群中大声叫嚣着：“就算是玄机子来了也改变不了张正阳天赋不及格要遣返的的事实！”

    学校沸腾了一天，晚上的时候，总算是平静了下来。

    师父在学校并没有露面，所以大家都是半信半疑。

    第二天，校方在广播上通知，我将在综合楼重新进行天赋评估的消息。

    公开发布的消息是为了避嫌，为了让大家服气。

    我赶紧的准备了一下，然后前往综合楼。

    等我到这里的时候，门口已经被人里三层外三层围的水泄不通。

    我从人群里面挤开了一条路，往里面走，我经过的时候，耳边不停的有人问：“玄机子真的来了吗？”

    “玄机子在哪里？”

    普通人以见玄机子一面为荣。

    “玄机子不会是不敢见人吧？”在人群中传来了一个尖锐的声音。

    我循着这个声音看了过去，说话的不是别人，正是邱正阳。

    综合楼的一楼是荣誉大殿，里面摆放着一百多个铜人两边只有狭窄的通道供人经过。

    师父出现在二楼上面，地下很快有人发现了，他们大声喊道：“是玄机子，是玄机子……”

    人群开始轰动了，玄机子只是很平静的站着，他本人远比铜像更加精神。

    单凤子他们和工作人员拦住了上二楼楼梯。

    “今天张正阳天赋评估，重新测验，为了保证公平，我们需要20个同学跟张正阳一起重新评测的吗？”

    单凤子大声说道。现场一片轰动，几乎所有人都在举手报名。

    最终，单凤子随机选择了20个人，其中包括邱正阳，韩冰雪，顾漫雪。

    天赋评估的第一个环节是掌纹印记，进行得很快。

    在我要进入大脑测评的时候，师父由汉阳子和冲虚子陪着，在机房门口叫住了我。

    “正阳，你不要带着研究的心理，你要像认识一个新鲜物体一样！”师父只跟我说了怎么一句话。

    “好！”我点了点头。

    这一次，跟我进机房的二十多个人就都近距离看见我师父了。

    “那就是玄机子老前辈吗？”韩冰雪激动不已的看着我说道。

    “是的！”我平静的点了点头。

    “想不到老前辈还如此神采奕奕！”

    “呵呵……原来号称的大陆玄学界泰山北斗的玄机子就这么一个模样，令人失望！”

    尖锐的声音来自于邱正阳。敢如此说我师父，也只有不知道天高地厚的邱正阳了。

    我没有理他，平静的坐在了机房的前面。

    我深吸了一口气，试着放松自己。我知道，这一次机会是师父帮我争取过来的，我需要珍惜，好好的珍惜！

    但是，天赋是测出来，是先天注定的，不能一蹴而就。

    事到如今，别无他法。

    “就算你师父来了又能如何？难道他能够改变你这59的天赋吗？”

    “只要你天赋不足60，就一定会被遣返的，这是三清学院的规矩，谁也不可能改变的！”

    邱正阳一脸轻蔑的冲着我说道。

    我没有理会他，我当做一条狗在我的身边叫唤，我平静的戴上头盔。

    这是我最后的机会，不蒸馒头争口气。

    即便不留在三清学院，我也不希望是被赶出去的。

    测试开始，在眼睛前的屏幕中再次出现在了那一幅画。

    无数张先天八卦，无数的重合，变向。

    师父，让我不要向着研究它，而是要认识它。

    我仔细订着这一副图，但是不知道为什么我会自然而成想知道他们之间究竟是如何排列的，这么一想这个人的思维就好像进入了这一幅画中一样。

    一分钟后测评结束，还是让画出来。

    我感觉刚上次差不多，但是上次的分是很低的，但这种情况也不能乱画。

    测评结束，我们在二楼上等，师父也由汉阳子陪着，在这里跟我一起等。

    “玄机子你真的是玄机子吗？”

    顾漫雪瞪大了眼睛看着师父问道。

    师父看了她一眼，并不说话。师父是玄学界泰山北斗一般的人物，他看一眼就可以从这个人的气场，面相上看出来很多的东西。

    “玄机子老前辈，你比我想象中要年轻！”韩冰雪激动不已的看着师父说道。

    师父仔细看了韩冰雪一眼，脸上漏出了一丝微笑：“老了，越老越不中用了！”

    师父愿意跟韩冰雪说话，证明韩冰雪要比顾漫雪要强很多。

    “你就是玄机吗？我是天机子的徒弟？”邱正阳走了过来。他的语气中对玄机子没有半点尊重的意思。

    “哦？”师父打量了一下邱正阳，问了一句：“你师父还好吧？”

    “好，好得很！再活几十年没有问题！”邱正阳得意的回答道，随后又补充了一句：“我师父对玄学的修为已经达到了顶峰！”

    邱正阳的语气中明显有炫耀的意思。

    “很好，那要恭喜他了！”师父微微笑着，很平静的说道。

    都说，玄机子和天机子势如水火，意见不合。但是从师父的脸上却是一点也看不出来。

    先是觉得奇怪，但是仔细一想也就释然了，人只有到达一定境界之后才能看开一些东西。

    如果，现在师父表现出不屑一顾的模样，这反而显得气度不够。

    邱正阳还想再说点什么，单凤子，冲虚子，还有凌道长他们三人一起出来了。

    我看见他们手中的拿着一分单子。

    看见这个单子，我的心立即就提了起来。

    成败在此一举了，最差的结果不过是离开这三清学院，没什么好怕，我把心一横，暗暗思道。

    “再次天赋评测的成绩都出来了，为了保证公平，我都读一下吧！”单凤子说完就大声的读了起来。

    “邱正阳，91”

    “韩冰雪，91”

    “顾漫雪，88”

    ……

    成绩由高到低，我注意到了被抽出来二十个人都是天赋极高的。

    其中最低的都是80以上。我猜这是单凤子有意这么做的。

    我的内心开始紧张，手心开始冒汗。

    完了，彻底完了！没有希望了，完全没有希望了。

    因为，他们的天赋都没有变，跟上次一模一样。

    我感觉快无法呼吸了，心跳加快，脑袋一片空白。

    我要给师父丢脸了。

    “张正阳……”

    单凤子终于念到我的名字了。

    这一次，他还是跟上次一样停顿了，他紧锁着眉，仔细的看着。

    “张正阳，天赋评估，60！”

    60？60？我有没有听错？我及格了！我是及格了吗？

    我欣喜若狂，无比高兴。

    “虽然相比于他们的91，我的60还是很低，但是及格了！只要及格了，我就可以继续留在了三清学院证明自己了！”

    “恭喜你，张正阳，你可以继续留三清学院了！”汉阳子第一时间对我表示祝贺。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    