
    红姨的出现在意料之中。

    癞皮狗的出现就预示着红姨即将出现了。

    赵颖已经死了，他们连死人也不准备放过么？

    或者换种说法就是，死人对他们有着更大的用处。

    红姨的出现，紧随着而来是尸体的变化。

    我注意到了装尸体的袋子在膨胀，里面像是充满了起一般。

    “唰！”

    袋子一下子被撑开了。在被撑开的同时里面伸出来了一只手。

    是赵颖的手！

    尸变，终于来了。该来的还是来了。

    赵颖的尸变比我想象中来得晚了一些。

    正一道长很有经验，在尸体的手伸出来了的瞬间，他一把用手中的红绳子缠住了。

    这么一缠住，往下一扯直接绑在了尸体的袋子上。

    “开车啊！快开车！”我冲着司机大声喊道。

    “好……好……”司机已经吓得手忙脚乱都不知道该干啥了。

    “走不了了，走不了了！”他半天打不着火。

    “正一道长，这里交给你了，我去开车！”

    我冲着正一道长说道。说完就一把开了车门！我让司机去了后面，我直接过来开车。

    汽车启动起来，直接冲了出去。

    “啊……”

    后面发出来了司机的惨叫声。

    尸体的另外一只手又伸了出来了！我接着中间的后视镜看到。

    侧面的后视镜里面可以看见红姨在后面。

    车子的速度很快，后面怪叫声不断，都是司机传出来的。

    “闭嘴！别再叫了！”

    我忍不住冲着司机大骂了一句。

    尸体虽然在乱动，但是并没有完全尸变，还没有变成僵尸。

    一个小时的路程，我用最快的速度冲了过去，只有了四十多分钟。

    到了火葬场，尸体已经被正一道长邦成了一个线团。

    到了火葬场，我和正一道长直接将尸体往炉子里面送。

    红姨也出现了，她拦住了我们的去路。

    “如果要动手，我绝不会手下留情！”我冲着红衣大声的说道。

    “张正阳，你要烧掉赵颖之前，就不想听听她想说什么吗？”红姨说道。

    “妈妈……”在我们的身边纸人娃娃也出现了。

    “少在这里花言巧语！”正一道长大骂了一声。

    他说完又小声对着我说道：“尸体有怨气，随时都有可能尸变！”

    “好！”我回应了一句，然后快速的冲了过去。

    里面的工作人员已经做好了接应的准备。

    火葬是有很多手续的，现在是非常情况非常处理。

    我们将尸体放入了箱子中，直接推入了火海之中。

    “啊……”里面传来了一声怪叫声。

    “张正阳，你会后悔的！”

    红姨说完了这一句话，转身就走。

    我没有说话，虽然对红姨的这话表示很大的疑惑。

    约莫半个小时之后，工作人员递给我们了一个骨灰盒！

    里面就是赵颖了，骨灰盒是我们带给孙杰。

    在回来的路上，我一直在脑海中回忆着红姨的那一句话：

    “我会后悔？”

    我为什么要后悔？

    红姨他们过来究竟是为了什么？

    车子走了一半，我给大山打电话。

    大山的电话处在无法接通的状态，我心中开始有不详的预感：莫非大山遇见了什么情况？

    等我和正一道长赶到了孙杰家中的时候，果然出事了。

    门开着，但是不见大山也不见孙杰。

    我立即再给大山打电话。手机的铃声是在房间里面响起来的。

    大山的手机在房间里面，但是之前为什么打不通？

    如果手机一直没有离开房间，那就说明房间里面曾经出现过阴阳气场失衡的情况。

    就在我不知道该如何是好的时候，孙杰突然气喘吁吁的出现在楼梯口。

    “张，张先生，你可算是回来了！”孙杰大声的冲着我喊道。

    “怎么了？快说怎么了？”我一步冲着过去。

    “进去，进去说！”

    孙杰然后扶着他来到了房间。

    “大山，大山中邪了……他像是疯了一般的向着外面跑了出去！”孙杰一边说一边就这外面，突然他大喊了一声，“就在那里！又出现了！”

    我立即看见了一道红影！

    “大山，莫非是……”

    我要追出去，正一道长想追了出去！

    我回头就看见了一团水雾，突然天旋地转失去了知觉。

    等在醒来的时候，我发现全身上下都绑着绳子，嘴巴也被胶布封住了。

    惊恐之余，我看见在身边还有大山，正一道长。

    我们全部都被绑住了！

    此刻已经是黑夜，我们被绑在楼顶之上，旁边有一盏灯。

    借着微弱的灯光，我终于看清楚了。

    在旁边坐着一个人，仔细看，这个人是孙杰。

    孙杰喝着酒，啃着一只鸡。

    我使劲的挣扎了一下，发出了一点声音来。

    孙杰注意到我醒了过来，他大步向着我走了过来，对准我的肚子就是狠狠的几脚。

    孙杰像是完全变成了一个人，变得非常的陌生。

    “骗我，骗我……让我将破鞋，瞒着我，让我戴绿帽子！”

    他一脸打我一边说道。

    我使劲的想发出声音，但却始终说不出来话。

    “别以为我不知道，别以为我是白痴！你们说的话，我都不知道！我也不是傻子！”孙杰大声的说道，说完一把就将身上衣服脱了下来。

    在他的胸口的出现在了一个血红色的人头。

    这不是刺青，是喝了酒之后才会出现的。

    是一颗光头和尚，类似于罗汉一般的人物。

    “她赵颖可以做到的，我也可以做到！张正阳，你个王八蛋！”

    孙杰像是疯了一般冲着我打了过来。

    拳头，脚尖，像是雨点一般的落在了我的身上，痛得我死去活来。

    只是，我还是没想通，孙杰为什么要对付我？

    就算我瞒着和赵颖之间的对话，那也完全是为他孙杰好！

    还有，孙杰说的赵颖可以做到，他也可以做到这又是什么意思？

    “赵颖将自己的身体献祭给邪神！每个人她要让去人邪神玩！你以为我不知道？你他妈还帮着她骗我！”

    孙杰给了我几个耳光，打得我都快昏死过去了。

    “你说赵颖不会有孩子的，但是她怀孕了，不是我的！是邪神玩出来的！”

    孙杰像是疯了一般！

    我感觉我要被打死了！

    我心中有一万只草泥马飞腾而过！

    他么的，你知道的，老子却不知道，什么都不知道。

    赵颖啊赵颖，到死之前都还在瞒着我。

    献祭邪神竟然是用身体？每个月一次，而且还会怀孕！

    我尼玛！打死了我都觉得不服。

    “她献祭邪神，我也拜祭血阎罗！我倒要看看白莲教的天王圣母厉害还是义和团的血阎罗凶残！”

    孙杰就像是疯了一样。

    到这个时候，我总算是明白了之前我给自己算过的卦象。

    卦象上有三爻动，其中前两爻都有了应验，第三爻已经没有应验！

    今天我算是明白了，是孙杰。

    千算万算，没有算到竟然是孙杰。

    天王圣母，血阎罗……高科技如此发达的今天，竟然还有怎么可怕的邪教！

    “赵颖那个贱人，临死之前，还想去献祭邪神，还让我带她去！真当我是傻子么？我真想用锤子将她的脑袋敲开看看！”

    孙杰还在大声的说道。

    这个时候，我想起来了医生检查的时候，说赵颖的脑袋有撞击！

    原来是孙杰！

    人面兽心的家伙！

    难怪红姨跟到了火葬场问我不想听听赵颖想跟我说些什么！

    世界上什么药都有，唯一没有的就是后悔药！

    这个时候，我们在楼顶，不知道是那一栋楼！

    没有人能够来救我们！

    就在我要绝望的时候，我看见楼台口有一个东西探了一下脑袋。

    我看得清楚，那是赵颖死去的那个孩子——冥纸娃娃。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    