
    坐了下来，打开手机一看，信号果然已经恢复了正常。

    只要阳气重的地方，就能够将阴气给压住。

    阴邪的东西就不敢出来。

    点好了东西，还没准备吃，后面就有一双手拍在了我的肩膀上。

    一回头，我勒个去啊，竟然是大头和死鱼。

    为什么哪里都能够遇见这两个臭虫呢？

    “张正阳，你个杂种！想不到会在这里能遇见吧？”大头一脸歹笑看着我说道。

    这个时候，身边立即就围拢上来了几个人。一眼看过去，约莫有十个左右。

    二老爷的铜烟锅啊！京城不是很大么？为什么我感觉这么小。

    “走，兄弟们带你去个好地方！”大头拍了拍我的肩膀，脸上顿时变色！

    “什么地方？我可不去！”我退缩了一下，跟着他们能去什么好地方，这些家伙是报仇来了。

    “他妈的！老子可不是跟你商量！”大头过来一把揪住了我的衣领，死鱼一把将腰间的刀子亮出来了。

    看来不走不行了！跟他们走，少不了一顿打，我得找机会跑！

    但是，他们一伙人将我围在中间，大头还一把抓着我的肩膀，这就是跑都没机会跑的！

    他们将我带进了我之前走过的那一条巷子里面，这里几乎没有行人过路。

    “跪下！”大头冲着我吼了一句！

    “休想！”

    我这刚刚回答了一句，后面立即就劈头盖脸的冲着我打了过来。

    他们人多，我只有拼命的护住了要害部位！

    他们有人将我踢翻在了地上，拳脚像是雨点一样落在了我的身上。

    我觉得这样下去，我会被他们给打死的，我突然看准了一个机会，然后跳起来，一拳打在了大头的脸上。

    打中了大头，我又一脚踢开了死鱼，然后转身就开始跟他们拼命！

    我如同疯了一般，不管拿到什么都是都当成武器。

    我将木盒子拿了出来，刚刚打了两下就被一个人给踢翻在地上。

    “咣当！”盒子落在了地上，我人也砸在了地上！

    我被他们按在地上打，木盒子被摔开了，里面的青铜手镯被甩飞了出来。

    手镯落在了地上，一个劲儿的转着圈子！

    转着，转着，手镯就变成了一只手，雪白，修长，有红指甲的一只手！

    青铜手镯就被戴在了这一只手上！

    它一下向着我伸了过来，我看的清清楚楚这是一只手，一双雪白的手，她是要伸出一双手来抓我的眼睛。

    “啪！”

    大头站在我的前面的，他突然后退了一步，一下子踩中了那一只手。

    “让他跪下！”

    大头踩到了那一只手，但他自己却没有发现。

    我被他们按在了地上跪着，大头弯下腰来一把揪住了我的头发。

    “我呸！”

    他一泡口水吐在了我的脸上。

    “杂种，你不是很拽吗？”

    “啪啪……”

    大头给了我两个耳光。

    这一切都发生在我的身上，但是我却一点感觉也没有。因为我注意到了那一只手！

    那一只手像是一条蛇一般顺着大头的裤脚爬了上来，已经到了裆部。

    我清清楚楚的看着它。

    雪白，修长的手，那应该是一双女人的手。

    “兄弟，将他按好了，老子今天要请他喝尿！”

    大头大笑着说道。他突然伸手过来，要掏家伙。

    他这一掏家伙，爬上来的那一转手也到了那里！

    大头的手竟然抓住了那一只手。

    “咦……”

    大头发出了一声惊呼，低头一看，他正好抓住了一只手。

    “这是谁的手？”大头还没有反应过来，他竟然开口问了一句。

    还没等众人回答他，紧接着就是一声惨叫。

    “啊……”

    杀猪一般的惨叫，随后大头整个人都躺在了地上。

    在他躺下的前一秒，我看清楚是怎么回事！

    是那一只手，那一只手使出了失传已久的绝招：猴子偷桃！

    不过，现在是：鬼手偷桃！

    我亲眼看见！

    完了！这个世界上再再多一个太监了！

    “啊……”

    大头惨叫不绝的摔倒在了地上。

    但是，这还没有结束！

    躺在地上大头直接被拖着走了起来！

    像一条死狗子一般被拖行出去了很长的一段距离。

    此刻，我们已经看不见那一只手了！

    “鬼啊！有鬼啊！”

    我扯着嗓子大声的喊道。

    “鬼啊！”

    按住我的人这才反应过来。这一反应过来，顿时吓得飞一般的跑了。

    大头还在地上不拖行着，我赶紧冲了上去一把抓住了他的脚。

    大头的死活我不管，但是手镯还在大头的身上。

    我拼命的抓住了大头，他还在一直滑行。

    “救我啊！救我啊……”大头大声的惨叫着，我已经拼尽全力拖住大头的脚了。

    但根本就是无济于事。

    “你自己也要撑住啊！”我冲着大头大喊了一句。

    “正阳？是正阳吗？”

    巷子口突然传来了曾叔的声音。

    “是我！是我！曾叔快来帮忙啊！”

    曾叔一听，立即冲了上来，我们两个人将大头一把给抓住了。

    两人一起用力，这才拖住了大头。

    “曾叔，东西你来到了吗？”

    我大声的问道。

    “拿到了！”曾叔看了看身上的包！

    “快拿出来！”

    我大声的喊道，曾叔一把拿了出来。

    牛头，丑为金之墓库。

    “大头，还活着吗？”

    我大声问了一句。

    “活……着！”大头回应了一声。

    虽然回答的是活着，但已经跟死了差不多了。

    “不想死就抱住牛头！”

    我让曾叔将牛头递给了大头，这个时候大头像是抓住一根救命稻草一般，赶紧将牛头抱在了手中。

    他这一抱住牛头，那一道力量立即就消失了！

    辰戌丑未四大墓库，果然不是浪得虚名。

    金气入库，力量不在。

    我停了下来大口的喘息着，再看之前的那一只手已经不见了，与此同时青铜手镯也不见了！

    青铜手镯那可是曾叔花高价买来的！

    我和曾叔赶紧找，正找着就听见了后面传来了大头杀猪一般的嚎叫声！

    “完了！我完了！我要死了！”

    听见大头的惨叫声，我赶紧看了过去。

    此刻就看见大头手中抱着牛头，此刻正低着头看自己的家伙！

    而他的家伙所在处，已经快有牛头那么大了！

    “哈哈……鬼手摘桃，你废了……”

    看见大头的这个模样，我忍住大笑了起来。

    该！得罪张正阳爷爷的，没有一个有好下场！

    “你现在是威武雄壮了，只有公牛，或者大象才有点这等雄伟吧？”

    我大声取笑道。

    “有东西啊！有东西在里面！”

    大头扯着嗓子大声的吼叫着。

    “东西？什么东西？”我急问道。

    “不知道，不知道，你们快帮我看看！”大头躺在地上，疼得大汗淋漓。

    我和曾叔对视了一下，我没有动手，曾叔帮忙大头看。

    这不看还好，一看顿时就吓了一跳。

    像是恶心！丑！狗东西！

    但更多的是惊悚，惊疑，震惊，懵逼。

    完全不知道是怎么一回事！

    我和曾叔对视了一眼，都不敢相信自己的眼睛。

    青铜手镯竟然套在了大头的狗东西上！

    我的天爷啊！到底发生了什么？

    不是鬼手偷桃吗？为什么还会留下了一个扣子！

    报应崽啊报应崽！大头这是上辈子加上了这辈子做了多少缺德事才会出现这种事！

    东西是废了！不能用了！

    而且，最关键的是，青铜手镯还不知到要怎么拿下来！

    “正阳？你以前有没有听说过这种事？”

    曾叔不敢相信自己的眼睛，开口问道。

    “闻所未闻！破天荒第一次！”我回答道。

    “那现在怎么办？”

    “没有办法了，只有送医院看看了！”

    ：。：

    