
    我挥动着手中的青蒿，打在了猪大肠的身上：“你个狗日的，怎么不早说！”

    “哈哈……”猪大肠大笑了起来，他一边大笑一边说道：“青蒿要止血，上面就一定要加尿！”

    “你个王八蛋……”

    看着猪大肠那傻傻的笑，我突然觉得猪大肠并不是一无是处。

    猪大肠的笑，让我看到了希望。

    但是，就在看到希望的时候绝望。

    第二天，他又恢复了之前的一无是处，烂泥扶不上墙。

    这一天，我在街上遇见了公孙龅牙和慕容歪嘴，四大家族中所谓的四大阔少，我已经见到了三个。

    所谓的四大阔少，其实就是四个歪瓜梨枣，虽然还有一个没有见到。

    公孙龅牙和慕容歪嘴在大街上狠狠的羞辱了，他们骂我是西虢镇的第二个乞丐。

    我自己撒泡尿照了照自己，发现还真是这样，差不多，我也快成为第二个乞丐了，带进来的一千块钱，如今所剩无几了。

    让西虢镇的乞丐当上首富，这是我来这里的目的。

    如今我还没有达到这个目的，我自己都快变成了乞丐了。

    突然，我的脑袋一灵光：玄机子只有说，让西虢镇的乞丐成为首富，并没有说是谁。如果，我在这里成为了乞丐，是不是就是西虢镇的乞丐？而如果我成为了西虢镇的乞丐，然后在逆袭成为首富？这样是不是也不算作弊？

    想到这里，我好像突然获得希望一般。

    我的身上还有两百多块钱，我决定带上猪大肠一起再去吃一顿，或许是吃最后一顿饱饭。

    吃完出来的时候，我已经身无分文了。

    “猪大肠，你是西虢镇的第一乞丐，你看我西虢镇的像不像第二乞丐？”

    我大声的问道。

    “不像！”猪大肠打量了一下，摇了摇头。

    “哎！失败！”我不由得仰天长叹了一句。

    既然要做乞丐，就一定要做到：让乞丐都认同。

    也不找事情做，也不想着挣钱！

    我和猪大肠一样，睡在街边，肚子饿了就开始跟着猪大肠挨家挨户的去要饭吃，吃冷饭，吃剩饭，甚至吃狗饭。

    没有多久，就有消息传出来，说，西虢镇多了一个要饭的！

    所有人都说，我自己也撒尿照了照自己，要饭的乞丐，确实已经很像了。

    不是像，已经完完全全就是了。

    “猪大肠，你看完像不像乞丐了？”我和猪大肠躺在街边，肚子饿得咕咕直叫。已经整整一条没有吃饭了。

    我感觉我要被饿死了的节奏，上一次出现这种情况还是在东市！

    “不像！”

    猪大肠的嘴巴里面却回答出来了一个，让我想把他掐死的答案。

    “我已经如此落魄，跟着你行乞很久了，为什么你还说不像？哪里不像了？”

    我愤怒的看着猪大肠，肚子饿得我觉得瞪眼都比较废力气。

    “反正就是不像！”

    猪大肠还是在坚守着自己的信念，他坚持说我不像。

    天黑了下来，街上已经陆陆续续的关门了。

    我们一天没有吃饭了，这个时候，也不会有人给我们施舍饭菜了的。

    当乞丐，第一次饿了整整一天没饭吃。

    街上起风了，风很大，冷得很。我们挣扎着起来。

    街上还是太冷了，肚子又饿，饥寒交迫的滋味不是很好受的。

    我们一前一后，使劲的裹着衣服往学校里面的破教室走。

    正走着，我们就看见了一家人的大门前有人跪着烧纸钱，看见有人烧纸钱，我顿时就停着不走了！

    有饭吃了！有饭吃了！我心中暗道。

    烧黄纸，冥币，送鬼神要在路边找瓦片放饭菜的！

    “你怎么不走了？”

    猪大肠看着我问道。

    “你先走，我肚子不舒服！”我赶紧找了一个理由。

    “那我等你！”

    我不走，猪大肠也不走了。

    这个时候，烧完黄纸的人家端着一碗饭出来，他找了一个瓦片，将饭菜都倒在了瓦面上。

    与此同时，我启动了！

    我像是一台跑车一般启动了，百公里加速不过几秒钟。

    猪大肠还没有反应过来，我已经吃到了第一口饭菜了！

    等他反应过来我已经吃了一半了，他冲了上来，我就用身体挡住了他！

    但是，他的力量大得出奇。一下子将我手中的瓦片抢了过去！

    我也就不继续发力，毕竟也让他吃一口！

    总算有点东西填在肚子里面了，不过相较于饿了一天的肚子，这不过是九牛一毛。

    回到了学校，公孙龅牙正准备走。

    他看见我来，大笑着叫着我第二号乞丐。

    他走过，楼上的唐语嫣冲着我们大喊道：“两个要饭的，我这里有点吃的，你们要不要？”

    她说完，就从楼上扔下来了一个袋子。

    猪大肠不顾一切的冲了过去，我愣了一秒，也冲了过去。

    然后，我俩就抢了起来。

    里面是糕点，很不错的糕点，而且分量很足。

    这应该是我这一辈子吃过最好吃的糕点了。

    “张正阳，你个狗贼，想不到你连狗贼都不如，是乞丐！哈哈……”

    唐语嫣眉宇之间带着嘲笑。

    我听到耳中，竟然有些不生气。

    又回到了破烂的教室里面准备睡觉。

    吃饱了，总是好睡一点。

    “正阳，你真的成为了乞丐了，我们西虢镇的第二个乞丐了！”

    猪大肠开口说道。这次我没有问他，他竟然主动说了。

    别人说我是乞丐，那不是真正的乞丐，除非，乞丐也说我是乞丐。

    我终于成为西虢镇的堂堂正正，名副其实的乞丐了。

    我终于可以开启一条乞丐逆袭镇上首富的道路。

    第二天，我美美的睡了一觉，醒来的时候，就看见唐语嫣在晒衣服。

    今天是周末，她穿得特别少，看上去若隐若现，很有感觉。

    我放佛闻到了水蜜桃的香味。

    她在晒在丁字，小衣服，鲜红色的。

    看来，这个唐语嫣心里面的有一片海，身上都是浪。

    如果，被牛耕，一定会很精彩。

    成为了正式的乞丐，我开始逆袭。

    唐语嫣看不起我，诬赖我偷看她洗澡，我让她主动送上来。

    高傲得像是天鹅一样的女大学生，我要让你变成母鸡。

    我根据八字，结合卦象算出来了运势。

    八字偏枯的上官秃顶在今天会外出一趟，去西北。

    由此也注定了上官秃顶此番外出一定不会顺利。

    通过这几天的观察，我注意到了所谓四大阔少中，公孙龅牙跟上官秃头有些貌似神合。

    如果，想要快速上位就一定要打破原来的平衡。

    四大家族在这里根深蒂固，外人很难撼动他们，能够撼动他们的只有他们自己。

    内部瓦解才是最彻底的！

    我守在了小镇的西北口，很快就看见了上官秃顶来了。

    他骑着驴子，后面拖着驴车，上官家垄断了镇上猪肉，杀猪匠的儿子需要外出购买生猪。

    但是，从他的八字上来看，水旺之日，如果继续往北边走，那么一定会出事的！

    我来到这里，不是阻止他，而是来将局势加剧。

    出发之前，我留意到了上官秃顶和公孙龅牙有过一段口舌。

    “上官少爷，今天你要出门么？”我大声的问道。

    “不错，得买生猪去！”我算准了他的八字，他对我还是比较尊敬的。

    “可否不去？”

    “为什么？”

    “这里人多口杂，我不便说，这样吧，我写一张纸条，你路上看吧！”

    纸条的大致意思是，有小人诅咒，出行不利。

    掌握着镇上屠宰生意的上官家，买生猪是件大事，不会改变的！

    他一走就得出事，一出事必然怀疑公孙龅牙。

    这一切都在我老乞丐的掌握之中。

    ：。：

    