
    “小，小师父……我，我，你还记得我吗？”

    我大声的冲着一个七八岁的小孩子喊道。

    “师父，在里面的！”

    小孩子一挥手，让我们进去。

    “多谢小师父，多谢！”

    我赶紧对着他道谢。进了院子，发现在院子的中央放着一个石头做成的鼎一样的东西，往里面一看，就发现里面有一个龙头，龙头张大了嘴巴对着人，看上去栩栩如生，就好像突然要活回来了一样。

    过了石鼎，正前方是墙壁上挂着三清画像，前面供奉着鲜花和香火。

    再看左边是三间房屋，右边是两间，其中一间门是看着的，我过去一看，就看见里面放着一张床，床上铺着草席，而在草席上躺着一个人。这个人背对着我们，面朝里，好像是在午睡。

    从背影，此人就是玄机子了。

    “玄机子老前辈……”

    我正要开口说话，突然想起了一个典故：孙悟空当时半夜请菩提老祖传道，就是跪在菩提祖师的前面，而后才有了后来的齐天大圣。

    规矩是要懂的！

    当下，我便不动神色的跪在玄机子的床前。

    大山见我跪了下去也不说话，也跟着跪了下去。

    我们就这样安静的跪在了玄机子的床前。

    玄机子呼吸均匀，一动不动，这是真的睡着了。

    我和大山一跪就是两个小时候，等我跪得大汗淋漓的时候，玄机子突然动了一下。

    然后他长长的打了一个哈欠缓缓的坐了起来。

    “玄机子老前辈，您醒了？”直到这个时候，我才恭恭敬敬的说道。

    “嗯！”他点了点头，然后说了一句：“张正阳，你来了？”

    “是的，老前辈！”玄机子是当今玄学界泰山北斗一般的人物，我在他的面前唯有毕恭毕敬，丝毫不敢放肆。

    “你身边的这位是？”玄机子问了一句。

    “大山，我的好兄弟！”我赶紧说道。

    “嗯，嗯，好！”玄机子打量着大山，一脸微笑的锊着胸前的胡须说道。

    “你们都起来说话吧！”玄机子笑着说道。

    大山闻言是一下子就站了起来，我的脚却是一阵酸麻，没有了任何知觉，是大山一把将我拉了起来。

    玄机子往外面走，我由大山扶着跟在后面。

    我们来到了中堂里面一边的房间里面，那里面是一个客厅，我们坐进去，有一个年级约莫六十多岁的老头就给我们过来泡茶。

    “你们这次下过墓地吧？”玄机子一边喝茶，一边开口问道。

    “是的！前辈！”我心中一阵惊骇，果然是什么都瞒不过玄机子。

    “你这次来，面色急切，中宫火旺，是有事求人吧？”玄机子又说道。

    “是的，前辈，我来求你救一救我的恩人！”

    “哦，你说说看！”

    当下，我黄金飞镖的来龙去脉，一次这次的遭遇全部都给了说了一遍，包括这次前来的目的也给玄机子说了出来。

    “金气若成利刃，必为杀器！追魂夺魄！你是让我救这位李道长？”玄机子缓缓的说道。

    “是的！玄机子前辈，还请您一定想想办法！”说话之间，我又给玄机子跪下了。

    李道长对我有救命之恩，我不能见死不救。

    “命理之中，有天数既定，不可更改之说，你应该是知道的！”

    “这个，我自然是知道，只是……哎……老前辈，您说还有没有机会？”

    “在三国的时候，诸葛武侯曾在五丈原，利用七星灯续命！虽然失败了，但是这一项秘法确实是真实存在的！”

    听到玄机子说到这里，我放佛看见一丝希望。

    “但是，这会耗光福祉，诸葛武侯强行借命，最后耗光的是整个蜀国的福祉，其实是得不偿失！”

    玄机子顿了顿，看着我说道：“如果为李道长续命，而耗光一群人的福祉，那么，你说李道长还愿不愿意这么做？因为救一个人而毁掉一群人，这样又值不值得做呢？”

    玄机子的话问得我哑口无言。

    如果是这样衡量，确实不值得。

    “玄机子，那还有没有其他的办法？”我不甘心的问道。

    “呵呵……”玄机子笑了笑，问道：“镇上有一个乞丐，他天生懒惰，乞讨为生，得过且过，我给你一千块钱，你能让他变成镇上的首富吗？”

    “我可以去试试！”我立即回答道。

    “好，你去试试！”

    就这样，玄机子给了一个地址，让我一个人去。

    如果能让乞丐成为首富，就是莫大的福祉，我只需要离开的时候，从乞丐的身上要一点东西就可以了。

    西虢镇！一个从来没听说过，没见到过，连西后面，镇前面那个字读什么都不知道的地方。

    从京城出发，我先做飞机往西边飞，然后做火车往北面走到了一个市，然后在市区做到大巴到县上，在从县上面包车来到了距离西虢镇最近的一个镇上，然后坐摩的到一个中转的路口，最后需要等三天后，西虢镇上四大家族之一慕容家的驴队来接我去镇上。

    路口有一家客栈，有三个房间，上厕所和洗澡都没有门。房客只有我一个人，房费80，不讲价，而且这是西虢镇上四大家族上官家经营的场所，老板是胖子，可以看一万遍抗日神剧还笑得出来的人。

    我需要在这里等，在这样的一个环境中等三天。

    闲来无事的时候，我就跟他打听西虢镇上所有的情况。

    不打听不知道，一打听吓一跳。

    原来西虢镇距离这里一共八十里山路，但却跟着两座大山。

    镇上住着七百多户人家，有四大家族。

    四大家族分别为：慕容家，上官家，欧阳家，公孙家。

    慕容家掌握着整个小镇的运输，包括在三天后会出来接人的驴队，还有水源。用现代社会的最通俗的说法就是，跑运输和收水费的。

    上官家管理着整个镇上的肉食贸易。猪肉，牛肉，鸡肉，鱼肉，全部被上官家垄断。简单的说就是杀猪的。

    欧阳家就离开了，掌握镇上所有的美发店，还有服装店，通俗的说，就是剃头匠。

    公孙家这是掌管着整个镇上百分之八十的土地，通俗的说是种地的。

    听完了老板介绍我一下子就笑了出来。心中暗道：“一个总有700多户人家小镇，竟然还有四大家族……”

    老板看见我笑了，立即板着脸冲着我说道：“四大家族有四大阔少，那可是谁也惹不起的！”

    我还是忍不住想笑，杀猪的，种地的，剃头匠，还有跑运输的也敢称四大阔少……

    老板的介绍承包了我一天的笑点。第二天的早上摩的送来了一个女人。

    看见这个女人，我顿时就眼睛发光。

    这可是一个标准的校花妹子，嫩得都快出水了！

    身高一米六五，合适，不高不矮。

    身材极好。够大不小，有凸有翘。

    脸蛋精致，皮肤白皙，拎着行李箱子，挎着包，风尘仆仆。

    “请问一下，去西虢镇是从这里走吗？”

    声音还很甜美。这如果叫起来，不知道会爽成什么样子。

    我仔细品味着这个妹子，心中暗道：八字决定相貌，必须是要五行综合的得当。看来这个妹子的八字一定不差。

    “喂，大叔，你能听懂我说话吗？”美女又问了一句。

    “大叔？”我赶紧看了一下周围，确定只有我一个人。

    “妹子，你是叫我大叔吗？”

    我问了一句。

    “额……不好意思，大哥，我请问一下西虢镇是从这里走吗？”

    妹子又问了一句。

    “是，就是！”胖子从后面钻出来眼睛都快发光。

    ：。：

    