
    正一道长和李修远道长师出同门，是李道长师叔的徒弟。

    白云观与医院有合作关系，会处理一些非正常事件。

    这次因为尸体突然回家，医院方便判定为非正常事件，为了安全考虑，于是通知了白云观的正一道长过来处理。

    正一道长一般不亲自出马的，这一次另外。

    我告诉孙杰是自己人，孙杰的情绪平复了一些，愿意让正一道长插手。

    “尸体，我在医院里面一件检查过了！我的建议是立即火化！”

    正一道长对着孙杰说道。死人下葬，在京城是必须要火化，活着的时候买房难，死去的时候买地难。

    这是现在天朝的一大现状。

    孙杰思考了半天，最终还是同意火化，人是疾病死亡，并没有任何的疑义。

    最终决定在赵颖死后的第三天接受火化。

    背着孙杰，我可以跟正一道长说实话，之前的一切，包括曾思达，邪神，红姨都原原本本的告诉了正一道长。

    正一道长听完之后，长长的叹了一口气。他久在京城，知道邪神，以及白莲教的一切。

    “尸体，我已经检查过了，在她的身体之中，确实有一道邪气，而且临死之前似乎还有一丝的怨气！所以一定要尽快处理！”正一道长说道。

    “道长，尸体昨晚突然回来，这是不是跟那一口怨气有关？”

    “不像！尸体本身不具备移动的能力！”正一道长摇了摇头。

    按照李道长的说法，应该有其他的原因。

    等到了夜幕落下来，我和大山跟着正一道长去检查赵颖的尸体。

    前一天晚上，尸体发生了异变，我预感到今晚也有可能发生变化。

    停尸房里面的温度很低，在负二楼。

    开门进去，里面是一排一排的柜子。

    这些柜子是用来装尸体的，看上去很像巨大的橱柜。

    里面的温度很低，灯光不算亮。

    此刻是夜里九点多，时间还早。

    里面虽然有灯，但是正一道长还是点了一盏灯。

    我知道他这是在调节气场，阴阳气场。里面死人太多，阴气太重。

    我们找到了装赵颖尸体的柜子。

    柜子上面是有锁的，没有钥匙不可能打开。

    正一道长从医务人员的手中拿到了钥匙。

    然而，怪事还是发生了。正一道长打不开这锁！

    钥匙在里面扭动之后，锁却打不开。

    正一道长再次确认了一下钥匙和柜子上的编号是否匹配。

    确认没有问题之后，正一道长又试了试，但还是打不开。

    他掏出手机准备跟工作人员联系，但发现在里面没有信号。

    这是阴阳气场失衡的原因！

    正一道长让我们在这里等，他去找工作人员帮忙。

    他走后，我就察觉到里面的情况不对劲。

    我仔细的看着那个柜子里面的门，银灰色的不锈钢，很光滑。像一面镜子，在灯光的反射下能够看见人的影子。

    我仔细看着上面，突然感觉上面动了一下子。

    柜子的门好像自己打开了。

    “哗哗……”随后就有无数的鲜血像是河水一样流淌出来。

    四周顿时变成了一片鲜血的海洋，血气冲天，我突然恶心想吐，胃液开始翻滚。

    红色，鲜红色，到处都是眼花缭乱的红色。

    我感觉柜子打开了，有一个血红色的影子正缓缓的升起来。

    “咔嚓！”好像有什么东西断裂了。

    与此同时，所有的一切都消失了。

    声音是开门的声音，是正一道长带着两个工作人员进来了。

    我缓解了一下子情绪，开了门出去，走在了走廊的通风口使劲的呼吸了几口新鲜空气。

    大山跟了出来，他小声问我：“没事吧？”

    我摇了摇头，正想说没事，就看见走廊里面有一个人影。

    仔细一看，竟然是赵颖！

    她穿着临死前的衣服，冲着我挥了挥手，然后向着楼梯口走了进去。

    我一下子冲了过去，在楼梯口却什么也没有看见。

    是幻觉还是赵颖的鬼魂？

    正常人是见不到鬼魂的，但是特殊的情况下例外：比如阴气很重的地方。又比如，死者身前带着很重的怨气，死后变成了厉鬼。

    我想追上去看看，但是后面传来了正一道长的声音：

    “正阳，情况不好了！尸体不见了！”

    “啊？”我快步回到了装尸体的柜子旁边。

    柜子已经打开了，里面确实看不见尸体。

    “怎么会这样？”我看着工作人员问道。

    “我，我也不清楚，钥匙一直在我们的身上！”

    工作人员已经吓得说话都结巴了！

    “监控呢？看监控录像啊！里面这里不是一直有监控吗？”我大声问道。

    “有，有！”

    工作人员手忙脚乱的锁好了柜子，然后冲向了监控室，调录像。

    然后，有一段录像是受到干扰完全看不清楚的。

    阴阳气场失衡之后，属阳的气场就会受到冲击，如电磁场之类都会出现问题。

    看不到录像在意料之中！

    下一秒我猛然想起了尸体可能会去的地方——回家。

    我们发狂一般冲了回去。

    不出意外的是，尸体果然就在家中。

    整个屋子都是酒味，孙杰喝得烂醉如泥。

    我们叫醒了孙杰，用醋帮他醒酒。

    当他看见赵颖尸体的时候，也是被吓到了。

    他先是很震惊随后不顾一切的扑向了尸体，这是他对爱人无比的怀念。

    相比于孙杰的痛苦，我和正一道长更多的是惊愕。

    尸体是怎么回来的？

    要说是尸变，但是尸体并没有自己移动过的痕迹。

    要说不是尸变，就是有人将她搬回来的！可是为什么监控上也完全看不见呢？

    无论如何，尸体是不能留了。这跟邪神有关的尸体，充满了太多的诡异。

    正一道长很快联系了医院的工作人员，尸体需要立即火化，由孙杰直接授权。

    工作人员来得很迅速，用袋子将尸体装好，搬上车。

    为了不再出意外，我与正一道长同行。

    让大山留下来看着孙杰，我担心这个脆弱男人会想不开。

    火葬场在城边。开车过去要一个小时候。

    “这个孙杰跟死者很恩爱？”在车里面正一道长问我。

    “嗯！”我点了点头。

    “你是怎么认识他们的？”正一道长接着问道。

    我又将孙杰他们夫妇来找我的过程都给说了一遍。

    “不知道为什么，我觉得这个孙杰好像有点问题！”正一道长对着我说道。

    “问题？什么问题？”我开口问道。

    “不知道，说不清楚，也没有证据，只是凭感觉！”

    “唰……”汽车突然来了一个急刹车，我没有抓紧扶手，一下子撞在了前排的椅子上，脑袋一阵生疼。

    “不好意思，不好意思，我们好像撞到了一只狗！”司机赶紧对着我们说道。

    开了门大家开始下车检查。

    我晃了晃脑袋，跟着他们下了一车。

    让所有人懵逼的是，根本就没有看见狗。

    路上什么也没有。“你是不是眼睛看花了？”有人冲着司机骂了一句。

    “不可能啊！我看得很清楚的！”司机不可思议的摇着脑袋。

    “是不是一条又老又瘦的癞皮狗？”我问道。

    “是啊！你也看见了？我是不会看错的！”

    “嗯嗯！继续走！以后再看见狗不要让，毕竟我们是四个人！”

    我对着司机说道。

    无处不在的癞皮狗，邪神身边的一条狗。

    看来，他们是在阻止我们火化尸体。

    越是如此，我们越加要将尸体火化。

    我上车的时候，感觉到身后有一双眼睛在盯着我们。

    我快速的回头，这回头一看，就看见了红姨。

    与此同时，装尸体的袋子也发生了变化。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    