
    跑完第四条街，我已经喘息如狗一般。

    实在是跑不到了，也不准备跑了，就是挨顿打也不跑了。

    回头一看，顿时就乐了，追上来的人只剩下了大头和死鱼，他们也累得像是一条狗一般了。

    我一屁股坐在了一旁地上，然后点燃了一支烟，慢慢的抽了起来。

    大头和死鱼，像是死狗一般到我面前的时候，我体力已经恢复了一些，他们一过来，我转身跳起来就是一记飞脚！

    这一脚，直接踢中了大头的肚子，大头惨叫了一声，站不住了，直接蹲了下来。

    “弟兄们，过来砍死张正阳这种小杂种！”

    大头挥手大声的吼道。但是，他这一回头，才发现后面空空如也，只有站着一个人。

    而这个人就是死鱼。

    死鱼也很快发现不对劲了，他转身就跑。

    “想跑？门都没有！”我大吼了一声，直接冲了上去。

    我从后面追上去，腾空一记飞脚。

    这一脚直接踢在了死鱼的后背上。

    “噗嗤！”死鱼一下子飞了出去，然后结结实实的摔在了地上。

    我过去一把揪住了他的头发：“他的，还敢来找老子的麻烦，不想活了么？”

    我手中加劲，使劲的给死鱼头上几拳头。

    “别，别打……都是，都是大头带我来了的！”死鱼连忙求饶道。

    我回头看了的一眼，大头已经挣扎着站起来想往前面逃跑。

    我站了起来，一脚使劲的揣在了死鱼脸上：“你他妈的，大头让你去吃屎，你去不去？”

    踹翻了死鱼，我转身起来追大头。

    大头的肚子上中了我一脚，他根本就跑不到了。

    我追了上来，从后面一伸脚，一下子就将大头给绊倒了。

    我从后面一脚就踩在了他的头上：“还找你爷爷报仇吗？”

    我大声地问道：“不敢……不敢了，再也不敢了！”

    大头赶紧求饶道，这个时候，我就看见的大头的身上，还带着一把刀。

    “还敢带刀？”我一把将大头的刀拿了出来，放在他的脸上比划着，空气中顿时传来了一股恶臭味。

    尿了，大头直接吓尿了！

    我将刀远远的扔了出去，，然后将大头带着的皮带解了下来。

    “大头是吧？脑袋很大是吧？”

    “啪啪啪……”

    用皮带在他的脑袋上一顿猛打。

    “不敢了，不敢了……我再也不敢了！”

    大头一个劲儿的在地上求饶。

    “你不是看不起农村人吗？你给老子叫爷爷，快点，不然老子今天弄死你！”

    “爷爷……爷爷，别打我了！爷爷别打我了！”大头很听话的叫了起来。

    “这里，在这里！”

    后面死鱼突然大喊了起来，我赶紧向着身后一看，有七八个人追了上来。

    我心中暗叫不好，抬起大脚，冲着大头的脑袋上使劲踹了两脚，这才转身就跑。

    他们毕竟人多，我不能跟他们硬碰硬。

    我这次跑了出来，后面的人就在没有追上来。

    又跑到了一个陌生的地方来了。

    京城很大，我还没走完他的十分之一。

    现在的时间其实的还不算晚，晚上八点多中。

    我放缓了脚步慢慢的往里面走，周围的房子都是很古老，像是老旧的胡同。

    这里跟外面的国际化大都市，形成了强烈的反差。外面是二十一世纪，这里却好像还在十九世纪。

    老旧，低矮的房子，晕黄的路灯，坑坑洼洼的石板路。

    时间还早，路上断断续续的有行人。

    有很多铺面就关上了门，开着的没有几家，守在里面的多数是老人，小孩，黄狗。

    看上去倒是挺有画面感的。

    但是，我总觉得奇怪，说不清楚哪里奇怪。

    我接着往前面走，就看有一间木板门的店面还开着一半。

    我停了下来，借着微弱的灯光往里面探头一看。

    里面的铺面要比地面还有低一些，记着微弱的灯光往下面看，我这才看清楚里面不是其他的，竟然是一间棺材铺。

    这大晚上，在一个陌生的地方还看见了棺材，还有有点渗人的。

    里面坐着一个一个干筋骨瘦的老头，手里还拎着一个小茶壶。

    我赶紧将头缩了回来了，不敢多看，灯光又暗，万一看见了什么不该看，岂不是自己把自己吓个半死，

    这条路听邪性的，本不打算接着走下去，但是想了一下，回去是不可能回去，去哪里又不知道，于是只有来继续走下去了！

    接着走下去，我就看见了一个小店。

    小店不算大，但是里面放着一些古玩，还在这些古玩之中，我一眼就看见了一件宝贝。

    这是一个树根雕成的牛头，牛头不算大，约莫成人的拳头一般大小。

    但是，在微弱的灯光下，我就可以察觉出来，这个东西有一定的年限了，已经成为了一件风水气藏了！

    而且不是一般的风水气藏，是四大墓库中的金库。

    辰戌丑未，为四大墓库。

    辰为水库，戌为火库，未为木库，丑为金库。

    能够形成墓库风水气藏这不是简单的，人想刻意为之，是很难做到的！

    这是大自然气场的伟力。

    成为墓库风水气藏虽然不然容易，但是懂得用他就更加不易了！

    四大墓库的风水气藏如果用得好，是可以发挥很强大作用的，但是能用好的人恐怕也不多。

    丑为金库，如果是八字坐在旺地，旺令，那么用金库，藏住一定的金气，是对主人有利的！

    就以我的八字来说，丙火的财运为金，庚申金。

    我要是想求财，带着这种东西在身边，对我就大大不利了，他会将我的财运吸入金库之中！

    但是，如果某年，命理结合太岁，要在金钱上对我形成困势，那就可以用丑为金库来化解了。

    元神，用神，这些都是很重要的，有着很大的讲究。

    想不到在这里，我竟然能够发现一尊金库！

    一个牛头。

    店家将这个牛头跟一些铜钱，袁大头放在了一起，导致铜钱和袁大头上面光泽全无，这是典型的金气如墓库的表现。

    会这样摆放，很显然这个店家并不懂风水命理。

    我正看得出神，立即赶紧走出来了一个小子的男人：“兄弟，看上啥了？看上啥就拿啥，至于价钱嘛，哥哥我是不会多收你一分的！”

    店家拍着胸脯保证到。

    一听这话，我心中顿时淡淡一笑，自古都是无商不奸的！

    “我也就是随便看看，我也不懂，就看个自己喜欢的！”

    买古玩，看见了就好东西要转作一脸不懂，看见了赝品，就要装作很懂的样子。

    “看看，看看，我这好东西多着呢！”

    小个子男人，一脸微笑。

    “好东西我也不会看啊！”我笑了笑，很随意的将目光落在了树根雕成的牛头上面：“哎……这个牛头好像不错哦！”

    “这个自然不错了，这可是我的镇店之宝，好些人看上我都不卖的。还是兄弟你比较有眼光的！”

    “镇店之宝？那我可不敢要了……我买不起的！”

    我假装要走，小个子男人赶紧过来一把将我给拉住了：“兄弟，别走啊！喜欢可以商量个价格嘛！不喜欢咱们也可以做个朋友的！”

    这些商人是真会说话，说得我都不好意思走了。

    “那……你这个牛头的要多少呢？”

    我问了一句。

    “兄弟，不怕实话告诉你！有人给了我三万，我没卖的！”

    “啊？那算了！”一听这话，我假装被吓到，其实这个东西在懂行人的眼中，最少值三十万。

    “兄弟，你给个价！”小个子男人赶紧说道。

    “我，我不敢给价……这也太贵了！”

    “没事，你随便说！”

    “三千？”

    “兄弟，你这价格太低了点吧，这样你给八千！”

    “我不要了！”

    “五千？”

    “我买不起！”

    “行！那就三千！成交！”

    ：。：

    