
    “做梦？做什么样的梦？”我继续问道。

    喵喵长得跟个白瓷娃娃一般，天真可爱。

    “我想梦见谁就可以梦见谁！”喵喵回答道。

    “啊……喵喵这么厉害吗？”

    “这有什么厉害的？我梦见谁发生什么事，第二天就真的会发生这些事！”

    “啊……”我一下子被喵喵给吓到了。

    “真的假的？”我忍不住又问了一句。在玄学预测之中，我可以根据卦象进行预测，但这是一个灰常烧脑的过程。

    这个小女孩只用做一个梦就可以做到？太不可思议了！而且毫无根据。

    “我第一次梦见爸爸死了，出车祸！结果第二天爸爸就真的出车祸死了！”

    “额……”

    “后来我梦见妈妈疯了，结果她就真的疯了！”

    “哎……”我冷汗直流了，跟喵喵简直不能愉快的聊天了！

    “最近的一次，我梦见有人要接我来一个叫三清学院的地方，你看我们现在就真的在这里了！”

    “厉害！”我只有表示佩服了！

    有些人是从出生就是天赋异禀，我们这些后天是不能够相比的！

    我们被安排进了宿舍。

    在这里一人一个房间，而且一栋楼是男女混住，无论男的女的，都是一人一个房间，里面配置卫生间。

    环境是很好的！我将东西放好，就跟周围的人打听青峰学院的情况，但是一打听才知道青峰学院距离我们还有很长的一段距离。也不知道大山现在的情况怎么样了，他老实巴交，不知道会不会有人欺负她。

    回到了宿舍，我开始打坐。

    打坐，五心向天，其实这并不是什么高深修炼手段！

    也不是武侠里面修炼气功的法门，这是一种单纯的，修心的手段，任何人都可以做，长期坚持能够让人耳聪目明。

    第二天，我们就要开始上课，讲课的老师是穿着西装革履的中年男人。

    地下的学生却是千奇百怪了！

    有老人，六十七岁的冯国伦，有九岁的小孩喵喵。

    有瞎子落小西，还有大美女顾漫雪。

    其实里面有六七十人。此刻老师在黑板上写下的是阴阳五行和天干地支。

    阴阳五行，天干地支基本是构成了整个世界。

    这些是入学入门的基础，也可以说是整个世界的基础。

    “金生水，水生木，木生火，火生土，土生金！十天干和十二地支都有归属，都分阴阳，”

    中年男教师讲了一半的时候，有个人举手喊了一声老师。

    中年男教师被打断了，他停了下来，说道：“请讲！”

    “老师，这些内容我没读小学的时候，就知道了！”

    站起来了一个青年人，他大声对着老师说道。

    我看了看这个人年级不大，二十上下，穿着很讲究，看上去像是一个富二代！”

    “邱正阳同学不是每个人都跟你一样是玄学世家出生的！”

    老师回应了一句。

    “老师，能够来这里都不是蠢材了，你可不可以讲一点高深的？”

    喵喵坐在我的身边小声的说道。

    她刚刚说话，邱正阳就冲着老师大声说道：“老师，能够来这里都不是蠢材了，你可不可以讲一点高深的？”

    果然一模一样，喵喵的梦是不是真的这么准备？

    “邱正阳同学，你不要觉得，阴阳五行很简单，玄学之中所有的演变都是根据阴阳五行来的！”

    “老师，这个能有多难？你这样的教学方式，对于我来说就等于是一种侮辱！”

    喵喵说完，就看着我。台下的人果然一模一样的说了出来。

    “正阳哥哥，你会笑的！”喵喵看着我说道，这个时候邱正阳正在说话，他的话果然跟喵喵所说的一模一样。

    “哈哈……”我真的忍不住笑出声来了。

    这一笑可就糟糕了，此刻的教室里面很安静，非常的安静。

    我的笑声显得很突兀。

    “那个在笑？”邱正阳突然很愤怒的冲着我们看了过来。

    我赶紧止住了笑，面色恢复了平静，但是邱正阳还是发现了我。

    “小女孩右边的那个小子，是不是你再笑？”

    邱正阳认出我来了，我没有办法的，只有承认了。

    “是我！不好意思我不是笑你，抱歉！”我站起来冲着邱正阳道歉。

    “不是笑我？小子，你叫什么名字？”

    论年纪，邱正阳要比我小，但是他很狂，开口一个小子，闭口一个小子。

    不过，在二十岁就能够成为六线铜钱神师，也确实有狂妄的资本。

    “同学，我叫张正阳！”我笑着回道。

    “张正阳？你凭什么叫正阳？”邱正阳冲着我大声问道。

    “额……”直到这个时候，我才发现我和他的名字其实是一样的，这是姓氏不同。

    “凭什么？可能就是一种巧合吧！”

    我想三清学院是不受垃圾的，这人虽然很狂，但是他有一定资本。

    我原谅他，毕竟年少气盛，少年不懂事。

    “巧合……呵呵！你配么？”邱正阳真的是目空一切。

    “你是六线铜钱神师，我也是啊！我并不比你低人一等！”

    这些话，我没有说出来，我笑了笑做了下来。

    “张正阳，我问你配么？”邱正阳咧着嘴巴像是一条狗，好像要咬人一般。

    “咳……”

    教室的门口突然传来了一声，咳嗽声。

    有一个人影走了进来，是单凤子。

    青山学院的掌门人，院长。

    “师叔！”邱正阳笑了笑很得意的喊了一声。

    “上课就好上课！尊师重教，团结友善！”单凤子大声说道。

    说完，他也坐在了教室里面听课。

    有单凤子在这里坐镇，邱正阳不敢再放肆。

    一节课下来，邱正阳瞪了我两次，我没有理会他。

    下课之后，单凤子单独找我出去说话。

    我们来到了走廊上，沿着走廊走向教学楼前面的小花园。

    “正阳，你知道为什么全国有上千个六线铜钱神师，为什么只有九个九线铜钱天师吗？”

    “不知道！”我摇了摇头，“不过，我很想知道！”

    “修行之路，艰辛万幸，而且讲究机缘，分秒必争，任何机会都不能放过！在玄学界也是讲究弱肉强食的！像你的师父玄机子在大陆是泰山北斗一般的人物，多少人挤破脑袋都想将他一面，求他算卦，断命局！邱正阳的师父天机子在香港也是如此！”

    “天机子？不是说他已经死了吗？”一听天机子的名号我顿时吓了一跳。

    “死了？不可能的！这次我去香港还叫他的！”单凤子说道。

    看来我是被铜锣湾的笑面佛给骗了。

    “正阳，在三清血缘是允许竞争的，这也是一个弱肉强食的地方，你要有所心理准备！”

    “好！”我点了点头，竞争我从来不怕的！

    “还有，有一些事我要跟你说一下。研究玄学，达到一定的程度之后，就会有各自的一套理论。邱正阳的师父天机子，跟你的师父玄机子在玄学上的理念是水火不容！而且从七十年轻就开始了！”

    “好吧！”我点了点头。

    我重新回到了教室，在门口遇到了邱正阳，他拦住了我：

    “在三清学院只能有一个正阳，那就是我邱正阳！”

    “好啊！你喜欢就好！”

    我想往里面走，邱正阳却一把揪住了我的衣领：“小子，我知道你师父是玄机子，在大陆号称泰山北斗，但是，你记住了，我师父是天机子，对玄学的造诣被你师父厉害！在港澳台也是首屈一指！”

    “很好啊！”我笑了笑，推开了邱正阳整理整理衣服。

    “张正阳，你记住了，我会代表我师父，将赶出三清学院，我要狠狠的打玄机子的脸！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    