
    锤子青年一下子跳了上来，他的腿法虽然凛冽，但是力道越来越弱。

    “哈哈……三秒男，不持久啊！”我嘲讽了一声开始了我的反击。

    我一把挡住了锤子青年的腿法，然后身体快速向前，一记右勾拳直接打了出去。

    锤子青年的反应不慢挡住了我的勾拳，我立即打出了左勾拳。

    他依旧挡住了！但是现在我已经冲到了他的面前。

    左勾拳，右勾拳，直拳，肘击，膝击，这是有一套组合的！

    军体拳，是近身格斗术，每一招都是有着很强杀伤力的！

    比起锤子青年的跆拳道更为直接有效！

    他防住了我的左右勾拳，但是比我的肘击打中了嘴角，而肘击之后就是膝击。

    一记膝击，击中了他的下巴，整个人都摔倒了在地上。

    在他摔倒在地上的时候，我还有至少七种手段可以让他至少在病床上躺一个月。

    但，我没有继续出手了，毕竟只是比武切磋。

    在我将锤子青年打翻在地上之后，场面平静了将近一分钟。

    “为什么？为什么要逼我动手？我只是个捡垃圾的，我只想好好的捡垃圾而已！告诉我为什么？”

    “啊……赢了，赢啦！”长得青春靓丽的美少女最先开口尖叫道。

    随后，她冲了上来，将我一只手高高的举了起来，宣告我的胜利，场面一片哗然。

    有高兴的，有失落的，又惊讶的，也有质疑的……

    “我之前证明一件事，我们天朝人不是东亚病夫……哦，说错了，应该是我们天朝的武术并没有死！”

    锤子青年被人扶着去了医务室，膝击已经造成了他下巴的重击。

    其实，我没有想过下手这么重的，但是没忍住。

    “这位帅哥，我能采访一下你此时此刻的内心感受吗？”

    长得清纯可爱的美少女，用一瓶矿泉水当做话筒，然后装成了一个作者的模样问我道。

    皮！真皮！李时珍的皮！现在的女大学生都这么调皮了吗？

    “此刻，我只想对那位受伤外国友人说一声抱歉，不好意思，我一个捡垃圾的，下手没轻没重，希望你见谅，千万不要引起国际争端，紧接着爆发第三次世界大战，因为我们的地球已经承受不起第三次世界大战之重了！”

    人群一阵哄堂大笑，顿时就有几个男女表示要跟我学功夫，而且愿意教学费。

    我来这里的目的就是为了搭成一张关系网，现在目的达到了。

    美少女和她们几个同学立即就要请我吃饭，我是来者不拒，别说请我吃饭，那位就是请我睡觉，我都很愿意的！

    美少女叫曾琦，就是京城人，一看穿着就是家中有屋又有店，其他人也不赖。酒桌上一来二去都熟悉了，我也就开始查户口了，挨个问他们家中都是干什么的。

    这么一问，我顿时就有些失望，曾琦家是京城卖古董的，其他人家虽然也有当权贵的，但都是隔着十万八千里的，地方上的大角色到了京城那就都是小角色了。

    虽然有些失望，但也值得欣慰，我在京华大学拉起来了一个小团体，慢慢的就可以接触到，其他人了。

    吃完饭之后，我跟着她们到处逛。在路上曾琦就半开玩笑的问我：“你就这么喜欢巴结权贵啊？”

    “没办法，我赶着救人的！”

    时间宝贵，我也不准确继续绕弯子了。

    “如果是这样，我倒是可以给你介绍两个！”

    “真的？是不是京城的？官大不大？位置高不高？”

    我赶紧问道。这么一问，顿时又觉得格外的庸俗！

    但是，我现在是宁愿庸俗，也不愿孤独。

    我是来想办法的救人的，不是来修行的。

    “在京城都是能说上话的人！不过，我也不敢保证他们一定会帮你！”

    “没事的，你尽管介绍给我就是！而且为了报答你，我决定免费为你算一次命的！”

    一听我这话，曾琦顿时就哈哈大笑了起来：“张正阳，你还会这个？”

    “自然是会的！”我一本正经的点了点头。

    “好啊！手相，面相，还有测字？”

    “额……我说是胸相，你敢让我算吗？”

    算命的难道都是看手相的吗？就没有知道没有生辰八字是怎么一回事吗？

    一听这话，曾琦愣了几秒钟，随后立即就反应了过来，她开始追着我就打。

    手相就是看手，面相就是看脸……以此类推，这胸相嘛，自然就是……嘿嘿……

    曾琦还能够反应过来，这个小姐姐不简单啊！

    她追着我打，我就跑，在商场里面就像是一对小情侣。

    追了我一层楼，我停在了奶茶店门口。

    曾琦还追过来，我赶紧一把抓住了她打过来的手，服软道：“好了，好了，我知道错了！我请你喝奶茶好不好？就当赔罪了！”

    “哼……你个流氓，还知道自己有罪！”

    曾琦嘴上没说喝不喝奶茶，身体却很诚实的走进了奶茶店。

    在奶茶店，坐下点了东西，我顺便要了纸和笔。

    “小姐姐，把你的出生年月日时抱上来吧！我给你算算命理！”

    曾琦似笑非笑的爆出来了一个时间。我根据时间，根据万年历快速的将八字排了出来。

    曾琦的八字挺好的，而且还是乙木命。

    乙木命最适合配丙火人！

    她跟我的命理还挺配的，我就说嘛，我们一见面，能够很快就熟悉了起来，原来是命理相合。

    这些话，我自然是不能说了，我就简单的说了一下，曾琦的家庭情况，和她以前可能会遇到的情况。

    我一说，全中。顿时吓得曾琦大呼我是活神仙下凡。

    她和我约定明天带她的两个朋友过来，并且介绍我给他们算命。

    事情，似乎进行得很顺利。

    和曾琦分别的时候，我有种很奇怪的感觉：

    我和她竟然有种一见如故的感觉，不像是第一次遇见，倒好像是失散多年的老友重逢。

    虽然是第一天认识，我们竟然就可以无话不谈，她问我什么，我就直接说。

    我问她什么，她也不对我有所隐瞒。

    一路心情不错，回到了住处。

    回到了地下室，我就察觉出事了，我的到处遭贼了。

    我的房间被翻着乱七八糟的，而且有些东西被打烂了。

    但是，我很快就注意到，这并不是遭贼，而是有人有意针对我，因为我注意到，只有我的房间乱七八糟的，小月和阿茶他们的房间都没事。

    找京城会针对我的，只有一个人大头。

    想到这里，我顿时就往外面跑。

    大头回来报仇了，我知道他一定不会善罢甘休的！

    我刚冲出门外面就看见大头和死鱼带着二三十号人过来了！

    我没敢犹豫，转身就跑。

    对方人多势众，我只有跑路。

    大头看清楚了是我，大喊了一声：“张正阳，你个小杂种给老子站住！”

    我回头回应一句：“站你奶奶个熊，有本事来追你爷爷！”说完就跑的越发的快了。

    大头他们一群人在后面追，不要命的追，我就不要命的跑。

    二十多个人，我要是被他们给追上，那可不是开玩笑的。

    跑过了三条巷子，大头他们还在继续追。

    “你他妈的，追你爷爷还挺卖命的！”

    我跑的气喘吁吁的，今天跟锤子青年动了手，受了点伤跑起来不是那么利索。

    我一边跑，一边回头看，发现一个现在在我的身后追我的人越来越少了，毕竟不是谁都那么跑得起。

    等我跑出第四条街的时候，我发现在后面追我的就只剩下了大头和死鱼两个人了……

    ：。：

    