
    小家伙这几天的夜哭，不仅跟小儿关煞和住宅风水有关，外面还有不干净的东西。

    现在还不敢确定这个东西到底是什么？为什么会在这附近。

    “李先生，这块地基以前是干什么用的？”我问了一句。

    现代社会唯利是图，有好些房子都是在坟地上盖起来的，尤其是别墅区，占地面积比较大，人口相比于单元房，电梯房就要少得多，而且分散得多。

    人口一旦分散，人气就无法集中起来，如果是在坟地上，里面的阴魂就有可能会出现在。

    小孩子，孕妇，其实是比较容易招惹这些不干净东西的。

    “以前就是林地，土地是干净的！”李正平回答道。他已经知道我想问什么了。

    “那就奇怪了！”

    不干净的东西是一定来过的！

    而且，在前一天的早上，我就应该发现的，当时我注意到地面留下了一条露水。

    这一条露水连成了一条路，应该是那个不干净的东西进来过的痕迹。

    只不过，但是闵柔在客厅里面练习瑜伽，然后就打断了我的思路。

    “张先生，那现在怎么办？”

    李正平有些害怕的看着我问道。

    “你先去安慰一些老太太他们，我算一卦！”

    李正平听我这么一说，人就进去了。

    我赶紧根据时间起了一卦，通过卦象，我开始琢磨，推算。

    “张先生，你想到办法了没有？”

    我刚刚进门，老太太就迫不及待的问道。

    这个时候，孩子已经停止了哭喊。

    “办法不是没有，不过需要你们的配合！”

    我不能再单独对李正平说了，我需要让他们全家人都信服我。

    “张先生，你需要我们做什么只管说就是！”李正平开口问道。

    “我想问你们几个问题，你们要老实回答我！”我看着李正平说道。

    “好！”李正平点了点头。

    “我问你，你之前是不是有过小孩子？”我问道。

    通过卦象显示，是官鬼，在子孙。

    也就是说，是小孩子，而且不是外人。

    “是！”李正平点了点头。

    “说一下，越详细越好！”

    李正平点了点头，看着真给孩子喂奶的闵柔说道：“其实，我在认识阿柔之前就已经结过婚了，而且还有一个孩子，六岁了！”

    李正平说道这里停顿了一下，然后借着说道：“六岁的时候，孩子出车祸死的！后来孩子他妈受不了这个打击，就跟我离婚了！”

    “孩子叫什么名字？”

    “翰林！”

    “张先生，你怎么突然问这个？”老太太还不知道是怎么回事。此刻，她流着眼泪问我了。

    “老太太，我也不该瞒你，小孩子的夜哭的哭喊，是因为失去这个孩子！”

    “啊？”老太太一听，立即吓得站了起来。

    “翰林？你是说翰林吗？”老太太大声的问我，然后她快速的向着四周看着，随即大声的向着四周喊叫着：

    “翰林？翰林是你回来了吗？你出来看看奶奶吧！奶奶很想你！”

    老太太一把鼻涕一把眼泪的冲着四周喊道。闵柔顿时吓得往后面躲。

    这半夜，老太太这么喊着一个死去孩子的名字，确实是很吓人的。

    “老太太，它现在不再这里，再说了就是在这里，我们也是看不见他的！”

    我赶紧对着老太太说道。

    老太太却突然过来一把将我的手抓住了，她又哭又喊的对着我说道：

    “张先生，我求你了，求你一定让我见一下翰林！”

    她的模样好似癫狂了一般，我有些后悔让老太太知道这个鬼魂的存在了。

    “老太太你的心情我是能够理解的，但是，活人可能和鬼魂见面呢？再说了，它在这里对你现在的大孙子可不好！”

    我赶紧说了一句。

    老太太一听，只是一个劲儿的流泪，她不再说话了。

    失去掉的已经永远的失去了，要珍惜活着的，珍惜当下。

    人是不可能永远活在过去的。

    其实，活人要跟鬼魂见面也不是没有办法的，只是我做不到。

    在大沧阳的九湾十八官的翠湖有一位彭婆婆，她会一门走阴的术法，可以让人跟鬼魂说话。

    安慰了老太太，我开始跟李正平交代，我们首先争取温柔一点的办法，巧妙的将这个小鬼给送走。

    只要他不再来，我就不对付他。

    今晚是来不及了，我们为明晚做准备，需要准备纸马，水饭，面人娃娃，需要一直送到十字路口。

    小鬼一定还以为这里还是它的家，于是，它有事没事就来。

    也怪李正平家，新居落成的时候，没有请过家神，而逢年过节也没有在门上贴过门神。

    家中如果有不干净的东西常来，那是会影响家运，轻则家人生病，重则发生意外事故。

    第二天，我和李正平上街去买纸马冥币，元宝蜡烛，让老太太和闵柔在家和面准备做面人。

    回来之后就开始准备，我捏了一个面人，然后将面人放在了大门外面，在面人的四周放上了黄纸。

    黄纸是有小石子压着，我和李正平躲在大门后面看着。

    夜色一点一点的变的深层，这么等到了约莫晚上九点多的时候，四周开始起风了。

    风是贴着地面吹来，从大门对面的绿化树里面吹了进来，冷风一阵伴着一阵。

    突然就对着小面人去了。

    “哗……”

    冷风一下子将压着黄纸的石头给吹飞了，然后黄纸就慢慢的升了起来，悬浮着约莫在一米多高的地方。

    有黄纸的地方就是翰林的鬼魂了。

    它来跟小面人玩，它会以为小面人就是闵柔的儿子，也可以说是他的老弟。

    “好了，可以了！”

    我小声对李正平说道，李正平就进去端出来了一个盘子，在盘子里面放着的是纸马，元宝蜡烛，黄纸冥币，还有五谷和茶叶，一碗清水和两只筷子。

    他端出来，我就接了过来，我用纸做了乌纱帽，让李正平一家都给带上包括闵柔怀中的小家伙。

    我端着胖子出来，一开门黄纸乱飞，散落了一地。

    翰林又被我们给吓跑了。

    让李正平将门口的小面人拿了起来，捧在手心里面。

    “翰林，翰林……”老太太就开始喊。

    我们走得很慢，又来到了十字路口。

    过了一个十字路口，我将盘子放下了，然后将李正平手中的面人放在了前面的花台边上，我在这里放好了黄纸冥币。

    “翰林，快来，快来奶奶这里来！”

    老太太喊得很卖力，我相信这也是她真心话，也就是这样，才能够把魂给喊来。

    我将一层米铺在了地上，然后在米上有铺上了一层黄纸，黄纸上面是冥币，紧接着是元宝，中间放香条。

    这样一层一层的铺起来，然后在两旁点燃了蜡烛。

    随着蜡烛被点燃了，我将一碗清水放在纸火的前面，然后开始让两只筷子立在水碗中。

    在正常情况下，筷子是不可能在水碗中立得住的。

    老太太还在继续喊着翰林的名字。

    她每喊一声，我就开始立一下筷子。

    在她喊第五声，还是第六声的时候，筷子一下子就立在了水碗中了。

    我赶紧示意李正平，闵柔开始跪下。

    “哇哇……”这个时候，闵柔怀中的小家伙就扯着嗓子大哭了起来。

    小孩子最是脆弱，也最是敏感。我们所有人都不曾察觉到的东西，小孩子一定是最先察觉到的！

    “父母为大，本不应该下跪子女，但此去黄泉路远，这一拜算是斩断前世恩怨，以后各走各路，各过各桥。”

    说完，我在众人的面前洒出来了一条清水。

    ：。：

    