
    玄学中阴阳五行，气场以及元素的分析，老师都讲得很仔细。

    这些是我们已经知道的内容，我觉得后续会越来越精彩。

    邱正阳对我虎视眈眈的，但是我却没将他放在眼中。

    弱肉强食的世界，是要用自身的实力说话的。

    玄机子在玄学界有很高的威望，他的话就代表权威。

    在众人知道我是玄机子徒弟的时候就开始对我刮目相看，尤其是冯国伦。

    他六十七岁了也是玄学世家，但是没有机会拜入名师的门下，他很羡慕我。

    夜晚，我坐在宿舍的沙发上正准备休息，突然有人敲门。

    我开门一看，有些意外的竟然是顾漫雪。

    她身材高挑，模样俊美，可以称得上是女神。

    “我可以进来吗？”她抿着嘴巴微微一笑。

    “可以啊！”我硬是愣了三秒才开始说道。这难道就是传说中女神扑入怀中吗？这也太意外了，都没有一点准备。

    空气中是淡淡的高级香水的味道。这种味道像是酒一般让人沉醉。

    “你的这边比我那边要好，视线要开阔一些！”顾漫雪说道，她其实就住在我的对门。

    “也还好了，我基本也没有时间欣赏这些！”我一边回答一边给顾漫雪倒水。

    “你师父，玄机子老前辈是不是已经很老了？”顾漫雪问道。

    “也不算，看上去也就是七十多岁，不过头发全白了！”我将水放在顾漫雪的面前，然后坐在了她的对面。

    “我真羡慕你有福分可以当玄机子的徒弟！”顾漫雪微微笑着说道。

    “我也是误打误撞！”

    “我师父说过，玄机子是当今玄学界泰山北斗一般的人物，一般人能够见他老人家一面都是莫大的福祉了！”

    顾漫雪说话之间，对玄机子表达出来了无比的尊敬。

    她这次来找我，其实多数还是为了多听一些关于师父玄机子的情况。

    邱正阳说天机子在港澳台有着很大的名气，这点我不知道，但是在大陆大家只认玄机子。

    “张正阳，以后你若有幸成为了九线铜钱天师可千万不要忘记我们这些三清学院的同窗啊！”

    临走的时候顾漫雪深情款款的看着我说道。

    我忍不住心中一动，美女总是让人无法抗拒。

    “哎……九线铜钱天师谈何容易，我又不是万中无一的天才！”我谦虚的说了一句。

    “玄机子老前辈是不会看错人的，正阳，加油！我看好你！”顾漫雪说完冲着我挥了挥手，然后转身离开。

    她离别时候的眼神，给我无尽的幻想。

    三天后，青云学院的新生要去综合楼进行天赋测评。

    天赋测评是指测试一个人的智商，跟玄学的机缘。

    天赋测评分为两项，一项是掌纹印记，一项是大脑共鸣。

    掌纹测试很简单，在一张特殊的纸上拓下掌纹，然后交给手相大师分析。

    大脑共鸣，是盯着一个由无数先天八卦组成的图案看，据说这个图案会在大脑中引起共鸣，根据天赋的高低反应出来不同的信号。

    这一项测试本来应该在三天前，也就是我们进入三清学院的时候就完成的，但是因为综合院的院长凌道长有事给耽搁了！

    综合楼很大，综合楼的一楼是荣誉殿堂，里面竖着一排又一排的石像。一眼看上去有约莫一百尊迷迷茫茫的像是树林一般。

    整个荣誉殿堂的布局是呈现一个圆形，越往中间越高，我们穿梭其中，可以看到这些铜钱下面的身份牌。

    我注意到这个铜像上面有的人已经是死了，死因如何，全部都有记载，但也有依旧健在的人。

    “荣誉殿堂是整个三清学院最高的荣誉，他代表三清学院的学生在玄学造诣，以及对社会的贡献。你们各位如果能够在里面占据一尊铜像的位置，就是莫大的荣幸！”单凤子高声的对着我们说道。

    我们穿梭其中，我在最中心的最大的三尊铜像的旁边看到了玄机子，而在玄机子的旁边就是天机子！

    最中心有三尊铜像，玄机子和天机子在第二排，第二排只有他们两人。

    “看见没有，那就是我师父，天机子！在港澳台地区首屈一指的大师！”

    邱正阳大声的说道，表情很得意的。但是，跟着他一起附和的人却很少。

    这里的百分九十的人都是来自大陆，在大陆几乎没有人知道天机子。

    “快看，那是玄机子！是玄机子啊！玄学界泰山北斗一般的人物！”

    “天庭方正饱满，有轮廓！玄机子果然是天纵奇才，也难怪能够成为玄学界泰山北斗一般的人物！”

    “张正阳，玄机子铜像跟真人像不像？”有人问我。

    众人根本不讨论天机子，所有的话题都在玄机子的身上。

    “像！很像！”我笑着回答道。

    “张正阳，我真羡慕你，羡慕你可以成为玄机子的徒弟！”

    “玄机子的徒弟一定不得了！将来前途不可限量！”

    面对众人夸奖，我忍不住有些沾沾自喜了起来。

    邱正阳在一旁气得咬牙切齿，但是他又无可奈何。

    他大步冲着我走了过来，然后大声的说道：“玄机子没什么了不起，我师父天机子才是真正的玄学界泰山北斗！”

    他是对着我，又像是对着众人发出了呐喊。

    但是，众人根本不理睬他，我也笑了笑，并不准备理睬他。

    一个人的名声不是声嘶力竭喊出来的，而是凭借实力一点一点塑造的！

    “张正阳，我才20岁就是六线铜钱神师，你却24岁才是，从这一点来看，我比你强！”邱正阳大声的喊道。

    站在一旁的冯国伦听不下去了，“咳咳……”他清了清嗓子，然后意味深长的说道：“小伙子，天赋虽然重要，但机缘和心境才最终决定一个人的境界，这点你要记住了！”

    “哼……老头，在三清学院天赋是很重要的，据我所知，天赋不及格的会被三清学院遣返回去的！要说天赋，我敢打赌，我绝对比他张正阳高！”

    “这可未必，张正阳可是玄机的徒弟！”冯国伦不服气的说道。

    “高不高，测试过就知道了！”我笑了笑，直接向着天赋测评的教室走了过去。

    里面像是大学时代的机房，在每一台电脑的前面都放着一顶类似摩托车骑手帽子一样的帽子。

    有老师引导我们带上了帽子，带上帽子，打开了开关，这其实就是一副VR眼镜，戴上了怎么一顶帽子，就完全与世界隔绝了。

    里面出现在了清脆的女声：天赋测试将在一分钟之后开始，有任何疑问可举手示意。

    一分钟之后，在我的眼前出现在了一块屏幕，在屏幕上是一幅图，一副立体的先天八卦图。

    它有无数张先天八卦图堆积起来，是无规则的，眼花缭乱。

    而且，在它出现的时候，我竟然有心惊胆颤的感觉。

    我好像被这一幅图画给吓到了。我仔细的看着，整个人就好像进入到了这一幅图画之中！

    形状好像在动，不断的晃动着，各种变幻，非常的诡异。一分钟之后，图案停止了！

    在我们的面前放着一张白纸，我们需要将看到的场景画出来！

    我左手边是喵喵，右手边是顾漫雪，后面是冯国伦。

    像落下西这种看不见的，天赋测试中有另外的一种测试方法。

    喵喵画得很快，顾漫雪也很快，冯国伦似乎慢了一些，但还是动笔了！

    我却觉得大脑之中变幻得很快，我好像什么也没有看见。

    出场的时候，还有一些恐惧。图案虽然变幻得很快，但没有具体的图案。我还是尝试着画出来了一些……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    