
    只要土地被大面积的分割出售给农民之后，公孙家就是有钱也买不回来了！

    他们收到资金之后，开始扰乱市场。公孙家也卷入了生猪屠宰的市场。

    他们的目的，是为了彻底打垮上官家。

    于是，上官家为了夸大市场的占有，扶持欧阳家也卷入猪肉市场。

    而慕容家也在公孙家的扶持之中，转让了水源收费管理权。我趁机买入，同时，以支持上官家为由卷入猪肉屠宰市场。

    至此，西虢镇的四大家族控制的数家行业放弃，最后全部卷入猪肉市场。

    但是西虢镇只有那么大，如何容纳得了那么多猪肉买卖？

    于是，慕容家转型坐驴肉，公孙家开始卖牛肉。市场基本平衡。

    这样一来，我就拥有了镇上的驴队，美发产业，还有猪肉市场的一部分。

    四大家族彻底没落，我张正阳一家独大，人民也在感谢我，上官秃顶和欧阳家是我的联盟。

    几乎是一夜之间，我已经占据了西虢镇，成为了这里的首富。

    四大家族，四大阔少全部靠边站！为我张正阳独尊。

    我投钱要给学校盖一栋新的教学楼，开工剪彩这天，镇长与我携手并肩，猪大肠打扮得也格外精神，我让他去各处收钱，他一次都没有出错。

    由此，我觉得猪大肠或许是真的有福祉的人。

    这一天，猪大肠向我炫耀他已经一万块钱了，他很高兴！

    于是，我决定跟他赌一把，就赌福祉。

    我到这里来，是为了福祉来的。

    如果，猪大肠有福祉，那就请他赢走我所有的财产。

    于是，我们以一万为底注，比大小。

    在十把中，他赢了六把，其中有一把我押上了所有的财产。

    猪大肠赢了，赢走了我在西虢镇所有的财产，但是我第一次觉得输钱可以很高兴。

    于是，就这样，让猪大肠成为了西虢镇的首富。

    我临走的时候，让他给我一件东西做纪念，猪大肠给了我一块石头。

    很平常的一块石头，他用红线拴着，说是他父亲留给他的遗物，他带在身边十多年，肚子最饿的时候都没舍得卖。

    我一听这话就笑了，一块石头而已，他还想着卖，谁会买？

    唐语嫣又开始对猪大肠眉来眼去，我突然发现，当初我对猪大肠说的一句话，有可能会实现：

    唐语嫣真的有可能成为猪大肠的媳妇。

    告别西虢镇，我对着猪大肠大喊了一句：“告诉我你的名字！”

    “朱大常！我叫朱大常，不是猪大肠！”

    听见他的这话，我可以满意的离开了。

    先是摩的，然后是面包车，接着是大巴车，在后来是火车，最后是飞机。

    三天两夜之后，我又回到了京城。

    在我的手中紧紧的我这朱大常给我的石头，这是他的福祉！我可以带着福祉去救李道长了！

    我穿得像是一个乞丐一样出现在了玄机子的面前，然后将石头递给了玄机子的手中。

    “你完成了？”玄机子看着我问道。

    “不错！”我点了点头。“西虢镇的乞丐，已经成为了现在的首富！”

    过程我没有说，但就算说出来也绝不对不算作弊。

    “好！”

    玄机子点了点头，将石头收好了。

    “前辈，我们可以去救李道长了吗？”

    “可以！”

    “什么时候可以出发？”

    “随时可以！”

    “好，我现在就订机票！”

    “不！我们走着去！”

    东市距离京城一千多里路，玄机子竟然要走着去？那不得走到猴年马月去？

    “好！”

    玄机子是玄学界泰山北斗一般的人物，他说的话一定是有道理的，这一点我可以不用怀疑。

    “正阳，你回来了？”大山这个时候才出来，一看大山我却下了一跳，因为大山已经成为了一个光头。

    看上去，十足就是一个和尚，幸好，他没有穿僧袍。

    “是啊！我回来了！”虽然惊讶，但是我没有表现出来。

    玄机子是老前辈，他做事一定是有道路的！

    第二天，我们就开始出发！

    三个人，三个包，一路向南。

    “玄机子，我们选择步行，您是不是有其他安排？”

    路上走着无聊，我开始找一些话题。

    “不是！”玄机子回答道。

    “那是什么？”我好奇的问道。

    “你想听实话么？”

    “想！”

    “其实只有一个原因，晕车！”

    “额……”

    不行前往东市的第七天帮忙，我们走到了一个村子的路口。

    玄机子在村口站了一下，然后说道：“今晚，我们在村子里面借宿的！”

    玄机子说完就走进了村子里面，玄机子走到了一道朱红色大门的前面，突然停止了。

    他回头看了看我们，然后说道：“大山，你去敲门，实话说话！”

    “嗯！”

    大山点了点头，过去敲门，半响之后，有个约莫五十多岁的老头来开门。

    大山说，我们是来借宿的，那个老头打量着了一下我们，然后招呼我们进去。

    院子里面有两棵树，一棵是槐树，另外一棵也是槐树。

    左边的槐树下面有一张石头桌子，右边的一颗槐树下面有一口老井。

    院子中间有一条石子路，后面是一栋老房子，看上去有一些年头，但是精气神还很好。

    就像是一个鹤发童颜的老者。

    老头跟老伴还有一个九岁左右，很可爱的小孩子。

    晚餐不算丰盛，但是味道很好。

    吃过了晚饭，我们陪着老头看了一会儿电视就开始睡觉了。

    老房子里面空着两间房，我和大山睡一间，玄机子睡一间。

    走了一天的路非常的累，躺下就睡着了。

    但是，不知道为什么，睡到了半夜就醒了过来。

    醒过来之后，就觉得很口渴，小心翼翼的下了床准备去厨房找点水喝一下。

    轻手轻脚的打开了门，来到了中堂。老式的房屋厨房都在外面，由于怕吵醒其他人，我开门开得很轻。

    将中堂的门一打开，院子里面月光如轻纱一般的罩在了地上，我不经意间冲着院子中看了一眼。

    这一看，顿时就下了一跳。

    在院子左边槐树下的石桌子边上有一个人影坐在那里。

    人影背对着我，端端正正的坐着。

    “有鬼？”我心头一紧，脑门上的冷汗就滚落了下来。

    我不敢动弹了，原地站了十秒左右，我轻轻的开了一道门缝，我从门缝里面挤了出去。

    我虽然也害怕，但并不惶恐。

    因为，这次我们出门是跟着玄机子出来了，玄机子是玄学界的泰山北斗，就算有鬼怪也不能对我如何！

    我悄悄躲在了中堂前的花丛边上，突然我听见那个人影说话了：

    “又是四十年了，四十年我没有回来了！”

    说话的声音竟然是玄机子！

    原来是玄机子，之前都是虚惊一场！

    玄机子大半夜不睡觉，跑来院子里面乘凉来了！

    哎，不对！他在说话，是跟谁说话？周围好像没有其他人。

    “四十年了，你还在这里！哎……这又是何苦来着！”

    玄机子又开始说话了。

    “哗哗……”

    整个院子里面开始起风了，突然从槐树上落下了一片叶子。

    叶子落了下来，我只觉得眼前一花，隐隐约约就看见在玄机子的前面出现了一个影子。

    一道光和影一样的东西，像是水一样的！

    这个影子一出现，顿时之间，我就感觉头晕目眩，恶心想吐，然后就是头疼欲裂。

    整个人就像是喝了酒，全身无力，天旋地转。

    我陆陆续续的听见有人在说话，是玄机子在说话，也有另外一个声音再说话！

    但是，我已经看不见，也听不清楚……

    天地好像成为了一片混沌……

    ：。：

    