
    九天后，丙午日，清晨。

    玄机子焚香，让我在三清祖师爷的面前下跪。

    他正式收我为弟子，并且亲自将三枚六线铜钱神师标志的铜钱挂在我的脖子上，他同时收下的徒弟还有大山。

    这一天，我非常高兴！

    玄机子是玄学界的泰山北斗，能够成为玄机子的徒弟，是三生有幸。

    这一天中午，玄机子的住处来了四个人。

    四个非同寻常的人，这个四个人都穿着很正式的着装，走在前面的两个白发苍苍，却又看不出来几岁。后面的两个约莫四十多岁。

    “玄机子师兄，好久不见！”

    他们叫玄机子师兄，这让我很吃惊。

    “二十年了吧？”玄机子笑了笑。

    “不错！二十年了！”

    玄机子点了点头，然后指了指我和大山：“就是他们了！”

    “好！”其中一个老者拿出来了两封信递给我和大山：“这是三清学院的邀请函！”

    我和大山一脸懵逼的接过了邀请函，不知道三清学院是干什么的！

    “你们有一下午的时间准备，晚上我们为接你们去机场！”

    他们说完这话就走了。我将所有的疑惑都看向了玄机子。

    玄机子只是微微一笑，“正阳，你还记得你去香海市之前，我跟你说过的大机缘吗？”

    我点了点头，玄机子又接着说道：“三清学院就是这个大机缘，只有六线铜钱神师还有天生异像的人能够进入。”

    “那里面究竟是做什么的？”我忍不住问了一句。

    “发掘道家文化，培养玄学人才，以应对大型突发事件，比如：01年的非典，08年的地震……”

    “师父，这些真的有玄学界的人介入吗？”我忍不住问了一句。

    “有！01年非典是在92年用易经演算出来。08年地震之前，有阴兵过境！如今社会阳气太重，阴阳严重失衡，下一次大难已经在酝酿了！而三清学院每二十年一次招生！我在八十年前有幸进入其中！”

    “啊……八十年前？那师父你现在岂不是百岁老人了？”我瞪大了眼睛问道。

    玄机子只是微微一笑，说了一句：“你进去之后就知道了！”

    一下午的准备时间不多，但对于我和大山来说却已经足够了。

    “此行珍重，山高水远，一切小心！”

    离别时候，玄机子没有说太多的话，但是我有一种不详的预感，好像这一别，便是永别。

    我跟着四个使者坐上了大巴车，我在车上根据时间，快速的用梅花易数起卦，但是卦象变幻莫测，完全看不出来。

    梅花易数起卦对一件事是非常准的，但是，如果用梅花易数都看不准，那就要出大事了。

    被四个使者带着上飞机的有六十多岁的老头，也有十岁左右的小女孩，其中还有一个跟我年纪差不多大小的美女，美女是个瞎子。

    我们乘坐飞机来到了西南的省会，在这里下了飞机，等了一天之后，汇聚了将近一百多人，然后浩浩荡荡的坐满了两辆大巴车。

    大巴车向着山上开去，八个小时候之后，我们来到了一座建立在森林当中的学院。

    学院完全是中国古代的建筑，有城墙，有护城河。

    我们是黑夜出发的，大巴车开了整整一夜，到达的时候，正好是清晨。

    “三清学院到了，大家带好了东西下车！”

    有人大声的提醒道。

    我们带着东西走过了吊桥来到了里面。进门就是一个巨大的广场。

    广场的中间有和陆地，在这里形成了一个八卦。

    走过了八卦广场，我们看见约莫三米高的三尊石像，上面是三清祖师爷。

    同行老头赶紧放下了手中的行李开始给祖师爷磕头。

    在祖师爷的神像前面放着一个巨大香炉，有一个老者过去上香，随后又走出来了三个老头。

    他们都是鹤发童颜，穿着宽松的道袍。

    最先点香的老者，穿着一声酱紫色的道袍，另外三个人老者分辨是青袍，白袍和黄袍。

    酱紫色道长开始说话了：“三清学院，是道家学院，是玄学圣地，我是这里的掌门人：汉阳子。你们能够来到这里，都是天赋异禀，在这里，我祝愿你们能在三清学院中将道家玄学推上一个崭新的高度！”

    “哗！”带我们进来的使者开始鼓掌，我们也跟着他鼓掌。

    “三清学院，下属又分三个分支分别为青云学院，青山学院，青峰学院。掌门人分别：单凤子，冲虚子，烈阳子，你们会根据自己不同天赋分入不同的学院！下面我开始分学院。”

    我和大山在人群中安静的听着，一边听一边打量着四周。

    来到三清学院的人，真的是奇形怪状。

    有老人，七八十岁白发苍苍，还有小孩八九岁十岁。

    有胖子，又高又大，约莫有三百斤。

    有瘦子，又高又瘦，身高一米九像是竹竿。

    有美女，美若天仙，还有侏儒，三十多岁，身高不足一米的！

    正在这个时候，我听到了汉阳子念道了我的名字：

    “张正阳，青云学院，单凤子门下。

    大山，青峰学院，烈阳子门下。”

    “啊……我们这是被分开了吗？”我小声问大山。

    “不知道，可能吧！”大山很憨厚的说道。

    事实证明，我们确实要被分开了！

    单凤子，带着我们青云学院的先走。大山却要留下来，一会跟着青峰学院的烈阳子走。

    “大山，我安顿下来就来找你！”我冲着大山说道。

    “好！”大山一脸慌乱的冲着我点了点头。

    我的喊声被青云学院的单凤子听见了，他放慢了脚步等我到他的身边的时候，他突然问了我一句：“张正阳？你是玄机子的徒弟？”

    “是的！”我恭恭敬敬的回答道。

    “嗯！手掌我看一下！”

    一听单凤子这话，我赶紧将手掌伸了出去。

    单凤子看了看我的手掌，又有些疑惑的看了看我的额头。

    “我不是万中无一，天赋异禀的天纵奇才的！”

    我笑着说道。

    单凤子一听顿时摇了摇头：“未必，未必！玄机子能够收你为徒，一定是道理！”

    单凤子感慨了一声，拍了拍我的肩膀，语重心长的说道：“张正阳，你一定要努力！六线铜钱神师在全国范围内约莫有一千多个，但是九线铜钱天师却不会超过九个！”

    山青学院前面是古建筑，叫做翠山宫，那是明朝的最后一个皇帝逃难躲在这里修建的宫殿。

    后面是现代化的建筑，有高大的教学楼，宿舍楼，广场，食堂，俨然就是一所大学。

    我们一起上飞机的老头叫冯国伦，六十七岁，六线铜钱神师，祖传玄术，七岁可以学习玄术。

    九岁的小女孩叫喵喵，说话完全就是个小孩子。

    跟我年级差不多大的美女盲人叫落小西。还有一个长得就跟天女一样的美女叫顾漫雪。

    我们是一起在京城做飞机到这里来，同时又被一起分入青云学院。

    我觉得很无聊，想跟大家说说话，但是冯国伦很古板，说话一板一眼没多少乐趣，落小西是盲人，顾漫雪看上很高冷不好沟通，于是我只有跟喵喵说话：

    “喵喵，你这么小就来到这里，家里人不担心吗？”我问道。

    “我没有家里人！是孤儿！”

    “额……”我还真是不会聊天，这一开口就将话题聊死了。

    “喵喵，你也会帮人算命吗？”我赶紧转移话题。

    “不会！”喵喵直接回答道。

    “额……不会？那你是怎么被请来三清学院的？”我接着问道。

    “因为，我会做梦啊！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    