
    我让曾叔守着韩光远，然后拿了一个瓶子，接了大半瓶子珍藏了24年的童子尿出来。

    让曾叔掰开韩光远的嘴巴，然后我将瓶子塞进了韩光远的口中咕咚咕咚灌了大半瓶童子尿进去。

    韩光远开始剧烈的咳嗽起来，他缓缓的张开了眼睛。

    看见他睁开了眼睛，我正准备将瓶子拿走。但让我们没有想到的是，韩光远竟然自己主动的将瓶子给抱住了。

    “咕咚……咕咚……”他自己喝了两口，等喝第三口的时候，他好像察觉到了不对劲了，他停了下来，没有继续再喝。

    “我，我这是在哪里？”他开口说话了。

    一开口就是一股浓烈的尿骚味扑面而来。

    “韩先生，你，你就在院子里啊！”曾叔说道。

    “院子里？”他站了起来，愣了一秒，好像才想起来之前经历了什么。“啊……怎么会？”

    “呸！我喝了什么？”韩光远终于反应了过来。

    “救命的圣水！”我在一旁回答了一句。

    曾琦惨白的脸上也漏出了笑容。

    “救命的圣水？”韩光远一阵疑惑，然后将放在一旁的瓶子捡了起来。

    他捡了起来，凑在了鼻子上边上闻了一下。

    “狗屁的圣水！这就是尿！”

    韩光远一把将瓶子摔在了地上。瓶子打翻了，空气中顿时传来了一股浓烈的尿骚味。

    “24年的童子尿就是圣水啊，我的韩大先生！”

    我站在一旁，笑得肚子疼。

    “小杂种，你找死啊！”韩光远气急败坏的冲了过来一把揪住我的胸口。

    我离他很近，他一开口就是一股尿骚味。

    我一把将韩光远推开了：

    “没有我，你已经不知道死到那个旮旯去了！大师！”

    “你，你个小杂种！”韩光远已经词穷不知道该说些什么，他瞪了一样曾叔，一甩袖子，说了一句：“这里的事我不管了！”然后大步就往外面走了出去。

    “你管得了吗？”他之前，我不忘补上一刀。

    曾叔只是安静的站在原地，他也没有挽留韩光远，也没有挽留的必要了。

    毕竟，韩光远什么水平，曾叔是亲眼看见的。

    等韩光远走后，院子里面就安静了下来，只是淡淡还有那么一股尿骚味。

    现在再看木盒子，青铜手镯又安静在那盒子中放着了。

    之前的一切就像是一场梦一样，我们看见都是幻觉。

    曾叔和曾琦都是被吓得不轻，我倒不怎么怕，之前我也见识过类似的场面。

    “张，张先生，现在我们该怎么办？”

    韩光远走了，曾叔只有找我帮忙了。之前他可不怎么看得起我，现在又求到了我的头上了。

    我心中一阵冷笑，但是不能表达出来。他再不济也是曾琦的父亲，我得给曾琦一个面子。

    “今晚闹过之后，应该没事了！”我先安慰一下曾叔。

    红色既然有用，我让曾叔找了红布来将木盒子给包上了。

    这个东西阴气很重，恐怕不会善罢甘休，我让曾叔在院子里面烧一把火，我扯起来了一根绕着曾琦走了一圈，然后在曾琦身上饶了一圈之后，我告诉曾琦不会有事了，让她先回去睡觉。

    今晚未必就太平，让曾琦先走只不过不想再吓着她。

    我和曾叔找了大量的柴火来，我准备大烧一场火，用火来压在这青铜手镯的气焰。

    如果我没有猜错，这个青铜手镯中五行属金，是金气旺盛之物，其中又带着邪气。

    希望火焰可以克制住它。

    不然，夜色越重，阴气越重，它说不定还会出来了。

    我将火焰燃烧得很剧烈。曾叔坐在了我的身边。

    “正阳，你说这青铜手镯到底是怎么一回事？”

    曾叔问我。

    “这个东西可能是从尸体上拿下来的！”我也不清楚，只能将我心中猜测的情况说出来。

    “不能啊！”曾叔摇了摇头，“死人身上的东西，我也收了不少，也卖了不少，可从来没有遇见过这种情况！”

    “死人跟死人不同！熬过今晚，明天找到买家一问便知！”

    火焰还在继续燃烧着，我和曾叔的谈话结束了。

    借着火焰的光，我拿出了纸和笔，我决定算上一卦。

    梅花易数。

    梅花易数算卦，是根据时间起卦。

    再掏出手机看时间的时候，我就发现手机上信号不对劲。

    信号格子一会儿成为了满格，一会儿又只有一格。

    这就代表四周的气场不稳，阴阳气场并没有平静下来。

    也正因为如此，我快速根据时间起卦，得到卦象之后，立即解卦。

    解开卦象一看，我立即就吃了一惊。

    卦象主凶。也就是说，盒子里面的东西还是有可能出来。

    火烧虽然燃烧得很大，但，并不是旺像。

    有气无神。

    “曾叔，你家里面有没有其他的风水气藏？”

    我赶紧问了一句。这里面的邪气很强，一般的火焰根本就压制不住，需要风水气藏，火字风水气藏。

    “风水气藏？什么叫做风水气藏啊？”曾叔连忙开口问我道。

    他都不知道风水气藏是什么，家中也未必会有。

    这是金气旺盛之物，寻常的火焰根本就制不住它。

    我苦苦思索，终于想起来了有一个东西一定可以制住它。

    金库！四大墓库之中的金墓库。

    只要将它和它的墓库放在了一起，金气入库，我们根本不需要压制。

    “曾叔，你在这里守着，我回住处拿一个东西，马上就来！”

    “好！你可快点！”曾叔语气中带着害怕。

    我刚准备走，就注意到火势变得下了不少，我看见了一下手机，手机的信号完全是混乱的！

    猛然之间，我想起来一种情况：如果离开之后，盒子里面的东西出来了，那么曾叔该怎么办？

    我不能走，我要走了还不知道会发生什么事呢！

    “曾叔，我告诉你我的住址，你去拿，我守着这个东西！”

    “好啊！好啊！”曾叔心中其实很害怕。

    我将详细地址告诉了曾叔，他开车去拿。

    我一个人在院子里面守着一堆火，尽管有足够多的柴，但就是不能让火焰燃烧得更剧烈。

    曾叔走后，四周的温度变得越发的冷了，火焰也越来越小。

    火已经点不燃了，我在院子里面冷得坐不住了。

    我是火命人，火是可以克制金气的！五行中火克金。

    但是吧，如果金气太强，火就克制不了金！

    这叫做五行失衡。

    现在，先不说五行金气了，从四周下降的温度来看，阴气已经变得极重了，阴阳很快就要失衡了。

    我拿出来手机一看，信号只剩下了一格。

    阴气影响了磁场，之所以还没有出现怪事可能就是四周的阳气还没有散尽。

    不行了！我不能继续在院子里面停留了，这里阴气太重了，我需要找一个阴气重的地方。

    阳气重的地方，也就是人多的地方。

    我一把用红布将盒子给包好了，然后斜挎在身上就往外面走。

    哪里人多我就去哪里！

    冷啊！冷得瑟瑟发抖。

    挎着盒子就像是挎着一块寒冰。

    离开了四合院确定了一下方位，然后向着南方走。南方属火。

    走出来好哒一条巷子没有见到人，吓得我赶紧跑了起来！

    要是再遇不到人，里面东西就得出来了。

    过了一条马路，人就开始多了起来，接着走就来到了一片夜市之中。

    一看夜市，我顿时就乐了！

    夜市，烧烤摊，人来人往，这么重的阳气，我就不信还压不住盒子里面的东西。

    我找了一个人多的地方坐下来，准备喝啤酒撸串等曾叔回来。

    ：。：

    