
    我突然觉得这个家伙很亲切。因为，他是目前为止，我救命的希望。

    小家伙好像很害怕，它只敢悄悄的探头探脑！

    孙杰却好像发狂了一把，他倒上了一碗酒，咕咚咕咚的喝了下去。

    酒喝得越多，身上就越红。

    血阎罗就像是的活过来了一样。

    孙杰身上的血阎罗要吃人了一般。

    泥娃娃还在那里探头探脑的。

    癞皮狗呢？这个世界上最丑的狗，为什么这次没有出现？

    还有红姨呢？

    我有点后悔那么快将赵颖的尸体火化掉了！

    同时，我也想明白了，赵颖的尸体为什么会连续两晚上回到了家中，但又不是她自己回来的！

    是孙杰！

    一切都是孙杰这么做的！

    他之所以这么做，就是让我们将所有的注意力全部集中在赵颖的身上，然后快速的处理掉赵颖的尸体。

    这年头啊！老实人要是骗起人来那才是最可怕的！

    孙杰点燃了一把香，突然他对着西方跪倒了下来，他口中快速的念着咒语，然后他站了起来，对着我们一把将香点燃插在了胸口之上。

    香烟滚滚，烧得死肉发臭。

    在香烟之中我看见了血阎罗的脑袋从孙杰的身体上出来了。

    血阎罗的脑袋跟孙杰的脑袋重合了！

    刹那之间，孙杰就像是变成了一个陌生人一般！

    他一把就冲着我冲了过来！

    冲过来就掐住了我的喉咙！

    躲在楼梯口纸娃娃吓得发出了一声怪叫。

    “嗷！”

    血阎罗立即就发现了，他一把松开了我，然后冲着纸娃娃过去了。

    约莫在三秒钟之后，血阎罗又回来了。

    他的手中揪着纸人娃娃。

    拎着纸娃娃，就像是拎着一条狗一般。

    “哼……赵颖那个贱人的孩子！”

    血阎罗还是孙杰的声音，只是不是孙杰的面目。

    “哇哇……”纸娃娃扯着嗓子大哭着！

    血阎罗突然张开了嘴巴！

    “吧唧吧唧……”

    就这样，纸娃娃就被血阎罗像是吃萝卜一般给啃吃了。

    太可怕了！实在是太可怕了！

    “膈！”

    血阎罗打了一个饱嗝：“赵颖，贱人。浪费老子对他的一片痴情！”

    “张正阳，你也不是什么东西！老子要将你的生魂像吃萝卜一般的吃掉！”

    血阎罗向着我走了过来！

    我开始害怕了！

    这个家伙实在是太凶残了，要可怕了！

    而且是个重口味的！

    “玄机子，快来救我啊……”

    这一分钟，我想只有玄机子能够救我了。

    他一把掐住了我喉咙，另外一把掐住了正一道长。

    我们连说话的机会都没有。

    “砰……”耳边传来了一声巨响，我感觉绳子松掉！

    “放开我兄弟！”

    在我的耳边突然传来了一声雷鸣。

    是大山！

    还是大山，关键时候就得看大山！

    大山震断了绳子，一脚踢在了孙杰的身上。

    大山这一脚何等力量？孙杰一下子就被踢飞了出去！

    绳子被大山震断了，我和正一道长快速的解开了绳子！

    我挣扎着站了起来，一站起来就觉得天旋地转倒了下去。

    之前被孙杰一顿暴打，我都快被打残了！

    正一道长，从身上贴身拿出来了一根黄腰带当做法器。

    大山用的是佛珠，我没有法器，也没有能力参战了！

    孙杰一下子站在了阳台上，指着我大声说道：“张正阳，咱们的事没完！”

    说完转身孙杰都跳了下去。

    “不关我的事！”我赶紧扯掉嘴上胶带大声说道，但是孙杰已经跳了下去。

    真不关我的事，我是真不知道，献祭邪神的事。

    挣扎着来到了楼下一看，这可是三十多层的楼。

    粉身碎骨了吧！

    有人跳楼，我们如果被发现在楼顶一定是脱不了干系的。

    我们快速的下楼，直接做电梯从31楼来到了1楼。

    孙杰死后，灵魂一定化身成为血阎罗一定找我报仇！

    我算是看明白了，我不会是血阎罗的对手，我准备买一头小毛驴，往西北走！

    带上大山，什么时候找到了玄机子什么时候是个头。

    然而，让我们疑惑的是：地上并没有尸体，而且都没有血迹。

    我们快速的绕着大楼走了一圈都没有任何的发现。

    一抬头，高耸入云的是大楼。

    31层楼房，离地最少80米。

    人是亲眼看着跳下来的，难道他可以不死么？

    我们沿着四周又找了一圈，还是什么都没有发现。

    没有死就是跑掉了！

    正找着，迎面走过来了一个人，他一下子撞在了我的身上：

    “张正阳，你一定会死，死在血阎罗的手中！”

    大山一听，愤怒极了，他一把揪住了那个人，冲着那人大声喊道：

    “你说什么？”

    “啊……你，你干什么？我怎么会在这里？”那人是个四十多岁的中年人，如梦初醒一般的看着我。

    我让大山放掉这个中年男人。这件事跟他无关，他不过是个带话的。

    我们离开了小区，在小区的墙上有一张血阎罗的脸，它冲着我张大了嘴巴。

    我直接不理睬，继续走！

    胸口隐隐作疼，脸上已经红肿了！

    “不说你来找我，等有一天我变强大了，我也得来找你！”

    我心中暗暗骂了一句。

    回到了我们的住处，我开始向正一道长打听这个血阎罗，相比于邪神，血阎罗的名声貌似不那么大了！就连久居京城的正一道长也不知道了。

    赵颖死了，孙杰跑了！

    血阎罗和邪神都安静了下来！

    癞皮狗不出现在我的身边了，纸娃娃也被吃掉了！

    红姨也不知道去了哪里！

    这件事看似已经过去了，一切似乎又恢复了平静。

    十一月底，京城开始飞雪。

    银装素裹的世界来到的时候，距离赵颖死去已经一个多月了，我并不怀念她。

    时间好像过去了很久，我好像已经忘记她了！

    在书上看见一句话，觉得很像是一句真理：千万不要相信女人的话，越漂亮的女人越会撒谎！

    赵颖临死前，还在骗我。

    而我，恨她，救她，到了最后，没救成，也不恨她！

    如果不是因为邪神还在，血阎罗也还在，我想我都快忘记他们了！

    我也应该忘记他们。

    京城下了一夜雪的那天晚上，我梦见了赵颖。

    梦境是一片茫茫的大学中，我像是看见一头鹿，是一头小鹿，它走过来用舌头舔我的手。

    从始至终都是一头鹿，很可爱的梅花鹿，但是，在梦里我却一直知道她是赵颖。

    持续了一夜大雪，几乎让整个京城的交通瘫痪。

    我和大山没有去上班，李正平约我去看雪景，我们一同前去。

    北国风光，千里冰封，万里雪飘，看长城内外，分外妖娆，大河上下顿失滔滔。

    我们堆雪人，我一个人走得很远，在雪地，我真的遇见一只小鹿。

    它冲着我走过来，毫不怕我，它伸出舌头来舔我的手！

    这跟梦境里面一模一样！我感到无比的惊讶拍了拍小鹿的的脑袋问道：

    “是赵颖吗？”

    它没有回答，它当然不会回答。

    “站住，帮忙抓住它一下！从动物园里面跑出来了一只小鹿。

    小鹿很显然是被吓到了，惊慌失措！

    但是，它依偎在我的怀中并没有离开！

    直到动物园里面的人将它带走。

    我们在一个农庄里面吃饭，李正平突然开口说道：

    “我和闵柔都梦到了一个老太婆，她说要收丹阳当徒弟！而且我今天昨天在门口遇见了她！”

    一听老太婆我就觉得有些吃惊，“怎么样的一个老太婆？”

    “年级很大，弓着腰，拄着拐！”

    “她有没有说什么？”

    “她说先看看丹阳！”

    “下次，你看见她，先打电话给我！我先去会会她！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    