
    东西扔给了红姨，他们开始追红姨。

    在街角的尽头所有人都站住了。

    在这里出现了一个人，他的出现在让所有人石化了一般。

    他缓缓的走来，面无表情。在他的身后跟着一个小孩。

    小孩的年级的年纪约莫十岁左右。

    前面走的是老者，后面跟着的是个小孩。

    是玄机子。玄机子终于回来了。

    京城唯一的一尊大神。

    红姨不敢动了，连地上的癞皮狗都是趴着的。

    青衣人不敢追你了，血阎罗也停住了，绰绰人影早已经烟消云散。

    玄机子大步走了过来，伸手将红姨手上的龙眼拿了过来。

    “邪神，血阎罗，洗浴青衣，你们这些的害人的组织现在也敢明目张胆的出来了？”

    玄机子声若奔雷，就好像一面锣鼓在众人的耳边敲响。

    “不敢！不敢！”青衣人【扑通一下跪在了地上。

    血阎罗吓得躲回到孙杰的生意中去了。

    孙杰一脸惶恐，几乎也要跪下去了。

    “下不为例！”

    玄机子大手一挥，青衣人和孙杰吓得屁滚尿流转身就跑。

    “回去告诉供婆，白莲教时代已经过去了，不要妄图再兴风作浪了！”

    “是！”红姨在玄机子的面前也是大气都不敢出。

    “玄机子？您真的是玄机子吗？听说您老是玄学界泰山北斗一般的人物，一边人能够见到您一面就是莫大荣幸？”

    曾叔激动不已的看着玄机子说道。

    玄机子只是看他一眼，冷笑一声：“古董商人，到卖冥器，拜祭邪神为守护神，你若不是有个好女儿，你三年前就该死了！”

    “是！是！”曾叔只有连忙说是。

    玄机子的提前到来，让所有的危机都化解无形。

    我们来到了我的工作室中，赶紧给玄机子泡茶。

    “玄机子老前辈，想不到您回来的这么及时！”我一边将茶水端给玄机子一边说道。

    玄机子很平静的喝了一口茶，然后才缓缓开口说道：“我若不回来，恐怕京城要出大事，你也应付不来！”

    “是，是！”我连连点头。

    “玄机子这真的是龙眼？”我好奇的问道。

    “不是！”玄机子摇了摇头，接着又问：“香港那边来人了吧？”

    “是！他们还说了一个传说！”我其实还想问一问，关于那一颗石头究竟是什么东西。

    “不用理他！”玄机子说道。随后他打量着我：“正阳的福祉并未有所提升，你依旧还停留在三线铜钱命师上！”

    “是！”我点了点头。

    “要不了多久，会有一次绝佳的机会出现在，但是，在这次机会出现之前，你一定要成为六线铜钱神师！”

    玄机子说完略微停顿了一下，紧接着又开口说道：“现在正好有一次机会，正阳，你如果办成了能够积累很大的福祉，到时候，辅助我的修为，加上你的福祉，便有可能晋升成为六线铜钱神师，你有没有信心？”

    “有！”我坚定的回答道。

    “这件事可不容易！”玄机子看着我说了一句。

    “没事的，多少困难我也不怕！”玄机子有心助我，我又怎么能够因为困难而放弃呢？

    “好！正阳，你要有所心理准备！”玄机子从身上拿出来了一张名片，递给我。

    “打这个电话，去香海市，就说我让你来的！后面的事他会告诉你！”

    “我一个人？”我问了一句。

    “是你一个人！”

    “好吧！”我点了点头开始收拾东西。

    玄机子让我去的地方都很奇葩，像如上次西虢镇。

    不过这次的香海市却是我一直向往的一个地方，帝都的风采我是领略过了，不知道魔都的感觉如何？

    一张机票让我从帝都来到了魔都。

    魔都香海市的气候要比帝都暖和一些，下了机场我先从口袋里面摸出来了名片。

    香海孙德利。

    很奇怪的名片，不标明任何的职务。

    按照上面的电话打了过去，接电话的是个女人。

    孙德利是个女人？

    “请问是孙德利吗？我是张正阳，是玄机子让我来的！”

    我直接自报家门。

    “玄机子？好好，你稍等，稍等……”电话里面是一窜急促的脚步声。

    “您好，我是孙德利！”说话的人变成了一个中年男人，语气很客气。

    “孙先生，你好，我是张正阳！”

    “您好，您好，听说是玄机子让您来的？”

    “不错！”

    “好，您现在在什么地方？”

    我报上了地址，二十分钟之后，两辆宾利开了过来。

    第一辆车上下来了四个保镖，有两个过去第二辆车上开门。

    先下来了两个保镖，最后才出来了一个中年男人。

    中年男子穿着灰色休闲长袍，带着灰色的帽子，身高约莫一米七，不胖不瘦，戴眼镜。看上去很像是一个绅士。

    来人就是孙德利了。看在阵势绝非是寻常人。

    “阁下，便是张正阳张先生吗？”他很客气的向着我走了过来。

    “是的！”我点了点头，他立即过来握住了我的手。

    “欢迎，欢迎！”他热情的将我请上车，然后车子启动。

    “玄机子老前辈身体还好吧？”

    “很好，很硬朗！”

    “嗯嗯，与玄机子前辈已有二十多年不见了，当年若不是得到他老人家的指点，我也不会有今天！”孙德利感慨道。

    车子很快开进了一栋别墅，一栋纯欧式建筑的别墅，大理石，汉白玉布局，整栋别墅中假山，花园，豪华之极。

    魔都，寸土寸金，能有这么一栋别墅，其身份地位可想而知。

    里面有保安，保镖，打理花园的园丁，还有佣人。

    房屋宽敞而又明亮，像是一座城堡。

    看到孙德利的这栋豪宅，我有种乡巴佬进城的感觉。

    “张先生，玄机子老前辈都跟你说了吗？”孙德利将我带进了他的书房。

    我注意到在他书房中放置着老虎，兔子，还有神龙的木雕。

    这是地支三会中的格局，看来孙德利是以木为用神。

    “没有！玄机子老前辈让您告诉我！”

    “好，好！”孙德利点了点头，他站了起来，从书桌上拿下了一个相册递给我。

    我看到在相册上有一个女孩。

    女孩长得青春靓丽绝对是女神级别的，而且在她的脸上有一个显目的标志：在她两道眉毛的中间有一颗痣。

    这一颗痣就在两道眉毛的中间，典型的美人痣。

    有这种痣的人非常人。可以说面相是灰常奇怪了。

    “玄机子，当年说，我的女儿在今天会发生一次大难，如果不化解，她有可能性命不保！”

    听孙德利说道这里我算是明白了。

    玄机子让来我是帮助孙德利的女人化解大难的！

    我只是安静的听着。“你女儿的生辰八字你是记得的吧？”

    “记得！”

    我快速的根据孙德利说出来了生辰八字排出来了八字。

    根据八字这么一看，我很快就明白了，今年是合成了孙德利女儿孙玉婷命局的忌神。

    孙玉婷是水命人，合成的金无制，而且有年柱通跟。

    很旺的枭神。枭神夺食，不病也灾。

    孙玉婷今年的运气很差，或者最少要生一次大病。

    但是，枭神也不是什么大难，玄机子没有必要请指派我来啊！

    “只要她愿意跟我合作，按照我说的去做不会有事的！”

    “哎……”孙德利一听我这话，顿时长长的叹了一口气：“怕就怕，她不听话！”

    “怎么？”我好奇的问道。

    “婷婷从小就被惯坏了，现在是天不怕地不怕的性格……除了我，她谁都不放在眼中！最近连我的话也不听了！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    