
    “多谢，多谢！哎，你们怎么客气干嘛呢？”

    我赶紧下了马，热情的跟前来欢迎的人群，这些人都是老实朴实农民啊！

    我忍不住感慨西虢镇人民的民风淳朴。

    “唐老师，我会以为你是个女的，想不到是一个帅哥啊！”

    欢迎的队伍带头的是一个年纪约莫四十多岁的老头，是整个西虢镇的增长，欧阳家的控制者，欧阳天。

    “后面那个美女一定是您的夫人了吧？”

    “额……”我面色一红说不出来话了。

    感情这是迎接唐语嫣的，我是自作多情了。

    用菠萝盖想一下也是不可能的！

    “我才是唐语嫣，他只不过是狗贼！”唐语嫣后面大声的说道。

    “狗贼？”我回头看了一眼唐语嫣，“你过分了！”

    “你敢说你不是狗贼吗？”唐语嫣当着这么多的人问我。

    虽然都是些陌生人，但是我还觉得很丢面子。

    我，张正阳好歹是站着撒尿，蹲着拉屎脸朝外的人。

    罢了！罢了！一路走来我也是经历过大风大浪的人。当初牛逼得不可一世的严文彬如何？东市的地下皇帝如何？

    我张正阳踩过的人，没有十个，也有八个了吧？

    而且，越是看不起我的人，到最后越得求我，这点信心我还是有的。

    跟着在人群中看热闹的，有一个乞丐，他穿着破破烂烂全身散发着臭味，头发至少有一年没有清洗过，三年没有修剪过。

    他应该就是我要帮助的人了，这个镇上唯一的乞丐。

    我大步冲着他走过去，停在了，他的面前：“喂，你是这镇上唯一的乞丐吗？”

    “是啊！”他点头回答道。貌似他还很自豪。是不是无论什么事，只要做成了唯一，心中就会有自豪感？

    “叫什么？”我问他名字。

    “朱大常！”他回答道。

    “吃了么？”我又问道。

    “没有啊！”他回答道到挺老实。

    我注意到他身材高大，不是瘦弱而是肥胖，看来八字中至少还有食神。

    “为什么乞讨？”

    父母双亡，无依无靠！”

    “嗯！这个理由听起来倒是挺合适！”

    “呵呵……”朱大常一脸傻笑，“那个女娃好漂亮哦！”

    “嗯？”我回头看了一眼，知道他说的唐语嫣。

    “兄弟，让她做你媳妇好不好？”

    我赶紧问了一句。人啊，只要有追求，就有救。

    “好啊！好啊！”朱大常手舞足蹈，大步走了过去。

    他跑到了唐语嫣的面前，冲着唐语嫣就大声喊道：

    “媳妇，媳妇，你是我媳妇了！”

    “额……”我赶紧跑过去先将他给拿过来。

    唐语嫣一听，脸上顿时就开始变色了。

    “朱大常，你个王八蛋，瞎说什么呢？”镇长欧阳天冲着朱大常大声的骂道。

    “我没瞎说，他说的，他说让美女做我媳妇的！”

    在人群中，朱大常准确无误的指向了我。

    “啊！朱大常啊朱大常，你真是猪大肠！”我在心中暗骂了一句。

    “狗贼！”唐语嫣又骂了一句。

    我只是微微一笑，并不准备反驳。

    朱大常，这家伙老脑子有问题。

    人群一种吵闹，热烈欢迎他们支教老师走了。

    我在人群中叫住了朱大常。

    这是个典型没有脑子的家伙。

    “不吃饭你不饿吗？”我问道。

    “饿啊！”

    “肚子饿为什么不找吃的？”

    “跟着他们就有吃的！”

    “走！我请你吃饭去！”

    “好啊！好啊！”

    猪大肠一听，很高兴的跟着我来了。

    西虢镇，真的是一个很偏僻，很贫穷，很差劲的地方。

    一个镇上只有三家饭馆，而且脏乱差，只能说有一个吃饭的地方。

    我找了其中的一家餐馆，点里面最好的饭菜，让猪大肠吃。

    这家伙狼吞虎咽吃下去，吃得酒足饭饱。

    “怎么样舒不舒服？”我赶紧问了一句。

    “舒服！”

    “如果再有今天的美女老师来伺候你是不是更舒服？”

    “是啊！”

    “你这么想就对了！不过不能只是想想而已！”我开始一点一点的深入。

    “那我们应该怎么坐？”猪大肠好像开窍了。

    “你想象一下，如果你能够成为西虢镇的首富，这些梦想就都实现了！”

    “对啊！我怎么就没有想到呢？”

    “那好，从明天开始，我们就为做首富而努力！”

    “好啊，好啊！”

    “谁敢在这里自称首富？”

    就在我和猪大肠在这信誓旦旦说话的时候。

    外面传进来了一个声音。

    一看这人，五短身材，又矮又胖，身高不到一米七，头顶确实为未老先衰，只剩下稀稀疏疏的几根毛了。

    “是上官少爷！”朱大常一下子就躲进了桌子上面。

    “上官？莫不就是杀猪匠的儿子？”我心中暗笑道。

    说实话，看见这个人有点颠覆我对少爷的看法。

    “猪大肠是不是你想做这西虢镇的首富？”上官秃顶问了一句。

    “不是，不是，是他，是他告诉给我的！”猪大肠又一次将我给出卖了。

    “小子，新来的吧？”上官秃顶摸了一下子自己的脑袋，一脸嘲笑。

    “是！”我回答了一句。

    “你知道我是谁吗？”

    “知道！”

    “知道你还敢让猪大肠当首富？欠打么？”

    “我只不过实话实说而已！”

    “实话实说？你凭什么？”

    “凭我是个算命的！”

    “算命的？怎么样敢不敢给我算一下？”

    “有何不可！”

    上官秃顶能够让我给他算八字，那是最好没有了。

    我很快就排出来了八字。

    癸酉，壬戌，壬申，癸亥，

    一看这个八字，我心中就有了一些大概的结论。

    但是不能全部说出来，跟这种人一定要找到一个痛点。

    “兄弟，我们借一步说话吧！”我冲着上官秃顶笑了笑。

    他之所以会秃顶，这完全是跟八字有关系的。

    “不用！你就在这里说！还有如果说错了，那可是要吃不了兜着走的！”上官秃顶一把将手中的折扇打开了。

    这家伙还是一派古代公子哥的作风。

    “不要吧，当着这么多人，我说出来，你岂不是很尴尬？”我摇了摇头。

    “我让你说，你不说，这岂不是让我很尴尬？我一尴尬，后果是很严重的！”

    上官秃顶在说话之间，将随身携带的杀猪刀拿了出来。

    果然是杀猪匠的儿子，随身都带着杀猪刀的。

    “好！这可是你让我说的，说出来你要不要怪我！”

    “说！”他将手中的刀比划了一下，模样很吓人。

    “你……那方面不行！”我压低了声音。

    “那方面是哪方面？”上官秃顶将杀猪刀拿了起来。

    “那方面就是那方面啊！”我开口解释了一句。

    “到底哪方面？”他还在问。

    看来，这个上官秃顶是真不懂。

    “就是关于对付女人的那方面？”

    “女人的那方面又是哪方面？”

    尼玛！看来这个上官秃顶的智商跟猪大肠也就差了一把杀猪刀。

    “我直接说了，就是你撒尿的东西对付女人的时候不行！”

    甲肝乙胆丙小肠……壬癸在肾脏。水过旺则肾脏不行。

    上官，这可不是过旺而是太旺了。

    “我尼玛……”上官秃顶，一下子站了起来，随后一挥手。

    “啪！”一声，杀猪刀落在了木头桌子上。

    他突然一把揪住了我的衣领，然后像是一头狗熊在咆哮一般：

    “王八蛋，狗日的，你个小杂种……是不是偷看老子玩女人了？”

    “我尼玛……我，新来的！”我学着上官秃顶的语气说道。

    “我尼玛……你醒来的，一定是豆腐西施给你的说的！”上官秃顶提着刀往楼上去了。

    ：。：

    