
    天赋测评有一个评分标准：0——100。是有掌纹印记和大脑测试综合。

    成绩在一个小时候后公布。

    最先公布的成绩是喵喵的。由院长单凤子大声念道：

    “喵喵，天赋测试分数：88”

    喵喵安静的听着，脸上毫无表情，但是台下却已经一阵轰动。

    “88，这已经要将近90分！”

    “据说要成为九线铜钱天师的天赋必须要在90分以上，她这么靠近，难道是未来的九线铜钱天师了吗？”

    “有可能！很有可能！毕竟她才九岁，是三清学院最年轻的学生！”

    喵喵小步的走了上去，将成绩单拿在手中，还多加了一块刻着“玄学正宗”的身份牌。

    这也是正式成为三清学院学生的标志。

    “顾漫雪，天赋测验：88”单凤子接着念了出来。

    顾漫雪轻移莲步向着前面走了过去，台下响起来了一片轰动。

    毕竟顾漫雪是美女，有谁会不喜欢美女呢？

    “邱正阳……天赋测验……”单凤子愣了一下，随后大声的念了出来：“天赋测验：91”

    “哗……”

    底下一片惊呼，随后就跟炸开了锅一般：

    “91，91……不得了，不得了，已经很久没有出现过如此之高的天赋了！”

    “天赋上了90，难道说这位就是未来的九线铜钱天师了？”

    “91的天赋，在三清学院也已经几十年没有出现在了吧？”

    “天呐，天机子的徒弟果然非同凡响！”

    在众人的议论之中，邱正阳得意洋洋的上去了！

    “切记不要浪费天赋！”院长单凤子，很欣慰的嘱咐了一句。

    邱正阳则是信心十足的回答了一句：“师叔，你就放心吧！”

    邱正阳下来的时候，有意往我的身边过，然后使劲撞了我一下。

    “张正阳，我倒要看看你有多高的天赋！”

    我没有回应邱正阳，心中开始紧张起来：如果我的天赋被邱正阳低，那岂不是对不起师父？让师父都面上无光！毕竟在这些人的面前，师父玄机子宛若神人一般。

    “韩冰雪，天赋测评：91”单凤子继续念道。

    这个时候，从人群中走出来了一个皮肤白皙的少女。

    这个少女叫韩冰雪长得丝毫不比顾漫雪差，只是穿着朴素了一些。

    单凤子继续念着名字，陆陆续续的出现了一些我不认识的名字，但是在没有出现在过90以上，88的都已经很少见了。

    看来，高分都排在全面。我的压力越来越大了。

    看来我的天赋是不如邱正阳了，他一定会大力的，狠狠的嘲笑我了！

    “没事的！没事的！天赋只是起点，成就完全要看自身的努力！”

    我在心里安慰自己。

    “冯国伦！”单凤子念道了我身边的老者了。

    老人家六十七岁才进入六线铜钱神师，不知道他的天赋如何？

    “冯国伦，天赋评测，61”单凤子念完，冯国伦有些气馁的站了起来。

    “加油，在这里三清学院会是一个全新的起点！”

    单凤子鼓励着冯国伦。

    “谢谢院长！”冯国伦小声说了一句，很凄凉的走了下来。

    61相比于邱正阳的91确实是天壤之别了。

    但是，为什么还不叫我的名字呢？

    我周围的人差不多都已经叫完了。

    “张正阳……”

    就在我有些坐立不安的时候，我终于听见单凤子叫出了我的名字。

    我的心一紧，一下子提了起来，堵在了喉咙口。

    “张正阳，天赋测评……”单凤子停顿了。停顿了两秒，三秒……

    他上次停顿的时候念出来的是邱正阳，天赋测评91。

    他这次又停顿了，而且停顿的时间更长……

    约莫10秒钟之后，单凤子再度说话了：

    “张正阳，天赋测评：59”

    他带着意思不可思议的读了出来。

    “嗡……”我感觉我的脑海一阵轰鸣，好像被一个铁锤打中了一样。

    场面安静极了，一颗针落在地上就好像听得见。

    时间好像凝固了一般。

    10秒钟过去了……20秒钟过去了……

    “59？天赋值就是不及格……张正阳天赋不及格，这就是大陆玄学泰山北斗玄机子的徒弟了……”

    邱正阳的大笑声打断了原有的平静。

    我感觉有无数道眼睛像是刀子一样向着我的身上刺了过来。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “张正阳可是玄机子的徒弟！难道玄机子收错了徒弟？”

    “59天赋值不及格的！”

    周围一阵窃窃私语。

    在目前为止，59是天赋评测中的最低分！

    我低着头，上去将评测的单子拿在了手中！

    上面有我的掌纹，还有画出了画面。

    但是，我注意到，单凤子只有给我一份评测单子，他没有给我“玄学正宗”的三清学院学生身份牌。

    我想起来了，之前邱正阳说话，天赋不及格的人会被赶出三清学院。

    我拿着成绩单，默默的回到了座位上，这一分钟，如果地上有一道地缝，我就直接钻入地缝中！

    “张正阳，我对你的天赋测评表示怀疑，你跟我来一下，我们去查一下！”

    “是！”我低着头站了起来，然后拿着天赋成绩单跟在了单凤子的后面！

    我们来到了三楼的测评办公室，找到了负责的凌道长。

    “凌道长，我想看看张正阳的测评！”单凤子说道。

    “好！”凌道长穿职业装，看上去显示一个都市白领。

    他很快就调出来了我的掌纹，单凤子让我在一张纸上重新印下了掌纹。

    他开始快速的对比。掌纹没有问题。

    随后，凌道长有调出来了我画下的图案，单凤子让我现场确认是不是我画的。

    我确认是我画的，他们重新计划之后，确实只有59。

    确实不及格。

    单凤子长长的叹了一口气，对着我说道：“正阳，你先回去吧，这件事我们要讨论了一下！”

    “嗯！”我安静的点了点头，从三楼出来往下走。

    我的手中拿着测评单，上面写着我的天赋测评：59。

    是59，就是59.

    而且，他们没有给我三清学院“玄学正宗”的标志牌。

    也就是意味着，我真的有可能会被赶出三清学院。

    我整个人都是浑浑噩噩的，满脑子都是愧疚。

    觉得自己无能，觉得自己对不起玄机子。

    楼下人群还没有散开，邱正阳站在人群的最中央。

    “张正阳，59的天赋是要被赶出三清学院的！”

    “你还想跟我比？你怎么跟我比？我的天赋可是91，是你的两倍！你不是玄机子的徒弟么？玄机子是大陆的泰山北斗吗？他是不是瞎了眼收你为徒？”

    邱正阳大声的说道。

    周围的人一阵窃窃私语：

    “玄机子的徒弟怎么可能会天赋不及格呢？他会不会是冒充的？”

    “冒充不可能吧？难道玄机子真的收错了徒弟？”

    “完了，完了，玄机子晚节不保了……英明一世，糊涂一时，59的天赋这不是给玄机子丢脸吗？”

    我的头被压得更低了，我最怕的就是给玄机子丢脸。在玄机子的名誉面前我的自尊不值得一提。

    “正阳，会不会是算错了？我六十七岁才成为了六线铜钱神师，但天赋都是61，你二十四岁成为了六线铜钱神师，天赋怎么可能只有59呢？和完全说不通啊！”

    冯国伦在在一旁大声的说道。

    “这个还不简单吗？一定是玄机子帮他作弊的！”邱正阳大声的说道，“我早就说过了，在三清学院只有一个正阳，那就是我邱正阳！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    