
    “呵呵……现在玄学的门槛都这么低了吗？阿猫阿狗也可以随便来插一脚吗？”

    韩光远带着嘲讽看着我，然后发出来了一声冷笑。

    我心中有一股无形的怒火在燃烧，这一分钟，我只想问一句：“我的屠狗刀呢？”

    我终究还是忍住了，二十多岁的大人，不再是动刀的年纪了。

    “这么说来，我倒很想听听，和阿猫阿狗不同的韩先生有何高见！”

    我说话已经足够客气的了。

    “韩先生，是方圆一带远近闻名的大师，他的话是有一定道理的！”

    曾思达开口说话了，在他的语气中是对韩光远无比的钦佩，而对我则是多了几分轻视。

    我很快明白了，曾思达让我先说，只不过是想达到抛砖引玉的效果！我就是那块砖，他不过是想引出来一块韩光远这块玉。

    想到这里，我心中极为不爽，就想立即就走，但仔细想想，我立即就走，是不给曾琦面子，也显得我没有礼貌。

    我得留下来，留下来看看这个韩光远究竟有什么手段。

    曾思达再问的时候，我就不说话了。把时间留给韩光远韩大师吧！

    韩光远见我不说话了，这才缓缓的开口说道：“这个没什么难的，只要我做一场雷霆法事就可以了！”

    雷霆法事？好啊！我是听过没有做过。

    曾叔一听，立即就照做了，到了晚上我就躲在一旁看。

    手镯是青铜的，上面有很多古怪的符号，我推测这个东西应该是古代少数民族所佩戴的一种东西。

    韩光远让曾叔准备着香炉，八仙桌还有各种旗子，青铜手镯被放在了桌子的正中央。

    阵势很大！

    效果如何？

    不得而知。

    场地中央就留给了韩光远，曾叔走到了我和曾琦的身边，然后语重心长的说道：“小张啊，我也听琦琦说了，你会一点命理！但是会一点跟大师是有区别的，这是难得的机会，你好好学学！”

    说到底，曾叔就是看不起我，请我来，估计也就是在曾琦的一直要求之下，曾叔拗不过女儿才答应的！

    夜深了下来，这是老旧的四合院子，四周都摆放着花草，其中在靠东南方向有一缸水，水里面种着荷花。

    韩光远开始做法了，他先将八仙桌上面的两盏灯点燃了，然后在两盏灯的中间放上了一个香炉，紧接着在香炉里面插入了一炷香。

    香烟缓缓的升了起来，四周安静极了。

    “正阳哥，你说可以看见鬼吗？”在我身边的曾琦小声的问我。

    “这个不好说，至少现在还不好说！”

    青铜手镯上面出现了问题，不知道这究竟是什么问题，如果只是一道怨气或者是邪气，那就好办！但如果，上面带着的是精怪，邪物，那就不容易对付了！

    韩光远开始手舞足蹈的跳了起来，他口中还在不断的挑着舞蹈，就跟一个跳梁小丑一般。

    我看了一眼手机，想根据时间起卦，看看到底是怎么一回事，是吉还是凶。

    但是，我一掏手机立即就发现了一个问题。

    手机没有信号了！

    这里可是京城，还没有出城，不可能没有信号的，出现这种情况只有一个可能：

    阴阳气场出现了变化。阴气开始聚集，阳气在消退。

    阴阳失衡。

    “好戏就要开始了，你就瞪大了眼睛看着吧！”

    我小声对着曾琦说道。

    四周开始起风了，风声一阵接着一阵的向着来，由北向着南方。

    北风吹，战鼓擂，祸事就要起。

    韩光远也注意到风，但是他没有察觉到什么异常，我看见他点燃了黄纸，然后往着半空之中扔了一把。

    火光被风吹得很远。然后，火焰由一束变成的了一点，最终消失不见了。

    风还在吹，灯光开始一点一点的变暗。

    “你们看那青铜手镯！”我小声说道。

    此刻，四周的光线在一点一点的变弱，但是青铜镯子的光线却在一点一点的变强，变亮。

    “镯子在发光？”

    曾琦小声的问了一句。

    “不是！准确的说，它是在吸收光！看着吧，很快就要灭了！”我小声对着曾琦说了一句。

    曾叔在一旁只是安静的听着，并不是说话，他对我还是不相信。

    但是，我现在说的都是真的！因为灯光在一点一点的变弱。

    灯光代表着阳，青铜手镯则是代表着阴。

    在青铜手镯的吸光之下，灯光之所以一点一点变暗，其中的原因就是青铜手镯本身的阴气太重了。

    用的阴阳来分析现在的情况，并不是青铜手镯在吸光，而是阴气在一点一点的吞噬了阳气。

    “噗嗤！”

    灯光在一瞬间就灭掉了！

    两盏灯是整个四合院唯一的光线，其他地方都没有点灯。

    现在灯突然灭掉了，四周立即就陷入了一片黑暗之中，伸手不见五指。

    我听见了四周开始出现了声音。是金属在地面滚动的声音！

    “是它！就是这个声音，我前天晚上就是听到这个声音的！”

    曾叔在一旁急促的说道。

    “东西出来了！”我开口说道。

    四合院里面一片黑暗，在黑暗之中什么也看不见，虽然能够听见声音，但只是能够听见声音，却听出来这个东西在什么地方。

    院子中间开始出现了一点亮光。

    是韩光远在点灯，但是这一点灯光只是微微一闪立即就消失不见了。

    四周的阴气太重了，他根本就点不亮灯的！

    然后，就灯光熄灭的瞬间，我好像看见了在韩光远的身后站着一个影子。

    “正，正阳哥，我刚刚好……好像看见在韩先生的背后站着一个东西！”

    曾琦也看见了，她小声的说道，说话的时候，语气已经是颤抖的了。

    “是影子！一道影子！”我小声的回答道。

    “谁！谁过来了？”院子中间，韩光远的地方传来了一个声音。

    黑暗中的四合院，总共只有四个人，韩光远一个人站在院子的中间，我，曾琦，还有曾叔我们三个人远远的看着。

    “哎呀……谁在后面推了我一把？”韩光远大声的喊道。

    在这个漆黑的夜中，我放佛看见了在韩光远的背后站着的影子，是一个披头散发，恐怖无比的女鬼。

    为什么是女鬼？

    因为女鬼最凶。

    “曾先生是你过来的吗？”

    韩光远大声的问道。

    “不，不是我，韩先生，谁也没有过去！”

    曾叔大声回答了一句。

    “啊？”韩光远传来了一个惊愕的声音，他快速点燃了火，用火去点灯。

    这一次，灯被他点燃了。

    两盏灯缓缓的亮了起来。四周又重新恢复了亮光。

    “没有，什么也没有啊！”

    曾叔一脸疑惑的看着我问道。好像之前的一切都是我在骗他的一样。

    “曾叔，你看盒子里面！”

    我小声对着曾叔说道，因为，我注意到盒子里面的青铜手镯已经不见了踪影。

    “不见了？青铜手镯不见了？”

    曾叔大声的喊了起来，并且他站起来想要过去。

    我一把将他给拉住了。

    现在青铜手镯可能就在韩光远的附近，如果有外人进去，还不知道会发生什么可怕的事。

    “出来！快点给我出来！我知道你在什么地方的！”韩光远大声喊道。

    他的声音在四合院里面飘荡着，但是没有任何的回音。

    青铜手镯里面有很可怕的东西，但是这个东西可不会回答他。

    如果能够回答，那么韩光远将必死无疑！

    “完了！要出事了！”我小声对着曾琦说道。

    “怎么？”曾琦问了一句。

    “你看灯光已经变成了绿色！”

    ：。：

    