
    关键时候，我一把将闵柔给推开了。

    水蜜桃虽然好吃，但不能随随便就吃。

    我简单尝一尝已经是偷腥了，对不起李正平。

    第二天，李正平中午才起床，我赶紧去跟他辞行。

    一来是真的要走，如果再不走，我会被闵柔给吃掉的！

    二来缘霸姐还不知道是什么情况呢，我得赶紧回去了。

    李正平一听我要走，很真诚的挽留我，我执意要走，他就问我有什么能够帮忙的！

    一直以来，我等的就是这句话了。趁着这个就会，赶紧将缘霸姐的情况给李正平说了一遍。

    李正平仔细的听着，思考了半响之后，他拿出来了一张纸，让我到了之后给电话上的人通话，他会安排好一些。

    有了李正平的这句话，我终于可以放心的回去了。

    此番来京城，我不可能空手回来，总算是有个交代了。

    临行的时候，我来到了京华大学一趟准备跟曾琦来个告别。

    认识的时间的不长但是挺聊得来，如果在年轻几岁，那就是一见钟情的喜欢。

    本来告别之后就准备离开了，但是曾琦不让我走，她让我陪她逛一天。

    我陪着她逛街，购物，吃饭，看电影，回来的时候，已经是深夜。

    “正阳哥，你还回来吗？”曾琦突然深情的看着我问道。

    “回来！要回来一趟的！”我赶紧开口说道。我一定要回来的，我还得拜玄机子为师父，张丹阳还在这里！老旧两代大师都在这里，我会回来的，一定回来。

    “那你什么时候回来了？”

    “这个，这个我就不能确定了！”

    会是一定回来，具体什么时候回来那就不确定了。

    “正阳哥，你答应我早点回来好不好？”

    “我尽量！”

    曾琦突然一下子就抱住了我。

    她紧紧的抱住我，让我有些意外。

    要知道，从认识她到现在，不过是十天的时间。现在的小女生都这么好骗了吗？

    第二天，曾琦送我上南下的火车，她竟然哭着在站台外面冲着我挥手。

    她这一哭，弄得我的心里挺不是滋味的。

    这次来京城，时间不长，记忆挺多的。

    到东市的火车需要十四个小时后，到达的时候已经是灯火辉煌。

    我看着深红色的灯光中写着东市两个字，竟然有种回家的感觉。

    到了东市的第二天，我先去了一趟南山，在南山住了一天，把大山带了回去。

    缘霸姐的消息还是打听不到，我用赵王爷在东市一半的资产竟然填不上怎么一个无底洞。

    可见，这些人要比赵王爷能吃得多。

    这一天，是缘霸姐被冻结的资产拍卖会。

    这群土匪，正在完美的诠释什么叫做厚颜无耻。

    我直接来到了拍卖会的现场。

    现场其实是经过处理的，所谓的拍卖就是走一走程序。

    用他们的话说，这样对大家都好。

    现场正在竞价，保安不让我进去。

    我和大山，几乎是打进去的！

    我来到了现场，制造了不小的混乱。

    其中一个五十多岁，身材高大的家伙看了我一眼，然后示意保安将我赶出去。

    这个家伙可是没有少拿我的钱！拿钱的时候是说得挺客气的。现在是翻脸不认人了，看见了连一声招呼都不打了一个。

    “请保安维持秩序，我们的竞拍还得继续！”

    这个家伙姓孙，乖孙子的孙。

    大家都叫他孙局，这是从朝廷直接下来的！

    “继续？你们没有资格继续了！”

    我直接开口说道。

    现在，我有底气说这话了。

    “保安，保安，你们就没有一点办法了吗？”孙局大声的喊道。

    顿时之间，七八个保安冲了上来，看样子立即就要动手。

    大山像一座山一般往前面一站，大有谁要是动手就跟谁没完的阵势。

    这次，我将大山留在李道长的这里，可不真是让他在那里等我的。

    大山已经跟着李道长学了一些硬派的功夫。

    自带战胜光环的大山，再加上硬派的武功，等于是如虎添翼了。

    相如保安这种角色，大山可以一个打十个了。

    “张正阳，你到底想干什么？你最好考虑清楚后果！”

    孙局站在台子上冲着我大声的吼道。

    “我想干什么？我来帮我朋友说一句公道话。

    “这里是拍卖会，不是纠缠事情的地方！”孙局冲着我大声的说道。

    “孙局，你今天不是最大了！”我笑了一下。

    “笑话，我不是最大？那我问张正阳？谁最大？你最大吗？”

    很有派头，很有架子。

    “张正阳，我已经给足你面子，你不要给你脸，不要脸！”

    孙局气急败坏的骂道。

    “呵呵……”我冷笑了一下。

    “笑什么？张正阳你有什么好笑的？你有资格笑吗？”

    “孙局，今天我确实有资格笑！”

    说完，我就拨通了一个电话。我在电话里面只是淡淡说了的一句话：

    “是李正平，李先生让我打来的！我现在正在拍卖会现场！”

    “好的！一切都已经安排了好了！你让拍卖会的负责人听电话！”

    我对着孙局笑了笑，然后将电话递给了孙局。

    孙局骂骂咧咧的将电话拿了过去，他一接电话，脸上顿时就变色了。

    “是是是！”

    “对对对！”

    “好好好！”

    “一定一定，一定！”

    孙局突然成为了一个彻彻底底的孙子。

    电话挂断了，孙局突然一脸堆笑，赶紧对着我说道：“张先生，张先生，原来是一场误会！”

    “嗯嗯！”我点了点头，“那拍卖会呢？”

    “拍卖会自然是解散了，竟然是误会，拍卖就无从说起了！”

    孙局说完，赶紧站在了台上冲着底下的人群大声的说道：“解散，解散，立即解散！”

    在场的都不是一般人，非富即贵，一听解散，顿时就向着四周散开了。

    “孙局，我有没有资格来这里了？”

    我问了一句。

    “有，有！自然是有的！”孙局连忙开口说道。

    “我能不能见一见我朋友？”我又问了一句。

    “可以，可以！自然是可以的！别说见面，你应该可以请她回来了！”

    后面的事情就是一帆风顺了。

    可以，我完全可以仗着李正平的威严好好打一打他们的脸，但他们都是为皇上办事的人。

    李正平树大招风，我就不给多塑敌人了。

    缘霸姐总算是有惊无险的度过了一个劫难了。

    再见到缘霸姐的时候，手续已经齐全了。

    “缘霸姐，你瘦了一点！”我有些感慨的对着缘霸姐说动。

    “有吗？那是最好！”缘霸姐微微一笑，带着王者的气质。

    有的时候，不得不佩服一个人。

    如果，我经历了缘霸姐这些事情，我一定不会像缘霸姐这么淡定的！

    “京城的感情如何？”缘霸姐问了一句。

    “马马虎虎……我凭算命吃饭，走到哪里都是一样！”我回答了一句。

    “张正阳，我听说你变卖掉了所有的财产来打通的门路？”缘霸姐看问道。

    “也不算吧，毕竟那也不是我的财产！我空手得来，空手散去那是最好了！”

    “呵呵……”缘霸姐笑了笑，“那可不是你空手得来的，应该是你九死一生换来的！”

    “钱财乃身外之物，生不带来，死不带去的！”我开玩笑说道。

    “接下来，有什么打算？留在东市还是另有打算？”

    “我还得出去一趟，有一些未完成的事情正等着我去做！”我回答道。

    李道长正等着我，我们要一起将黄金流星镖送回到它应该去的地方。

    这个东西不送回到它该去的地方，下一个遭殃的就是我了……

    ：。：

    