
    “帮助别人并不一定能给你带来福祉，有可能是灾难！”

    红衣女人的话刚说完，她后面就出来了一个小孩子。

    “呵呵……”小孩子发出怪笑声一下子就想着我扑了过来。

    我一把拿出来了一面八卦镜。

    小孩子被八卦镜一照，由笑声变成了哭声。

    “呜啊呜啊……”

    它冲了上来，撞在了八卦镜上面。

    八卦镜一下子脱手，啪一声摔在了地上。

    八卦镜碎了，小孩子也不见了。

    再看红衣服的女人，已经背对着我走出去了很远的一段距离。

    “梧桐落叶之时，有人命丧之日！”

    红衣女人一边走一边说道。

    “你究竟是什么人？”

    我大声的问道。

    “我是什么人？难道玄机子没有告诉你吗？”

    红衣女人越走越远。

    等她走后，我来到了大山的身边，那个孩子还在。

    但是，走近一看，我就发现那是一个纸人。

    “怎么出现的？你也没有看清楚？”

    我对着孙杰问道。

    “没有，没有！”孙杰摇摇了摇头。

    “正阳，怎么处理？”大山看着我问道。

    “纸人，直接烧掉！”

    我将手中的打火机拿了出来递给上大山。

    “呵呵……你敢！”

    纸人小孩突然开口说话了！

    随后一阵大风吹来，纸人被吹纸屑纷飞，向着前面飞了出去。

    我伸手抓住了一个纸屑！

    “唰！”

    漫天纷飞的纸屑突然又落了下来。

    变成了一个纸人娃娃，他怒目对着我看着说道：“给我还来！”说完，他就看见了一下子自己的小肚子。肚子上空着一块。

    我又看了看我的手中的一块，原来我抓住的是它的肚子。

    “小弟弟，我还你可以，你可以告诉我。你要去哪里么？”

    “就在前面！”纸人朝着我大声说道。

    “你带我去，我就烧给你一个小妹妹跟你作伴好不好？”

    “不好！红姨不让！”

    纸人娃娃，说完伸手一把从我的手中抓走了那一点纸屑。

    纸屑纷飞，很快就消失在黑夜中。

    “啊……”

    纸人娃娃走后，赵颖又清醒了过来。

    “张先生，来了，红衣女人又来了！她说梧桐叶落的时候，就要来取我的性命……”

    赵颖惊恐万分的说道。

    “嗯嗯，我刚刚也见到她了！”

    对赵颖的话，我们都觉得惊讶。

    夜晚十一点，到凌晨一点，都属于子时。

    子时又出现在上子时和下子时。

    刚刚他们出现的时候，我有意主意了一下时间。

    出现的时间正好是上子时和下子时交汇的十二点。

    八字，其实就是一个时间，也是当时阴阳五行之间能量气场分布。

    我在假设，如果我用命局的阵法，布置出来相同的能量气场分布，能否将那一道大门打开了？

    红衣的女人应该是红姨，不知道他们什么仇什么怨恨。

    我发现能量气场未必就是此消彼长。比如在某一些时候，一些很强的阴气，便能够在很强的阳气重存在。

    “想当年，我杨上贤手持西瓜刀，从南天门一路砍到这里，就为追杀灭霸这小子！到这里给他跑了！想不到现在的米国佬竟然在妇复联三里面搞出来了一个很牛逼的人物，也叫灭霸！”

    我们正准备走，有七八个二逼青年过来了。

    他们将我们当成空气一般冲着花园里面撒尿，之前声音很大的家伙，又接着说道：“这个地方邪得很，老子第一次就在这个草丛里面撒尿，在前面就看见了一道门！尼玛，大半夜的！”

    本不准备理睬，听见这话，顿时让我对他了有了一丝兴趣！

    我把烟拿了出来，过去散了一圈，然后对着说话少年的问了一句：“兄弟，如何称呼？”

    “西巷小霸王杨上贤！”

    “嗯嗯！这个名字很耳熟，我好像在哪里听过！”我确实觉得这个名字很耳熟的。

    “去你奶奶的，小子这是你泡妞的烂技巧么？”

    杨上贤叼着烟，一副吊儿郎当的样子。

    我只是笑了笑，并不在意：“听说你在这里见过一道门？”

    “是又如何？”

    “什么时候？”

    “上个月！”

    “好！兄弟方便留个号码么？改日一起喝酒！”

    我留下了杨上贤的号码。

    那一道门不是想见就可以见到的！能够见到的人，一定有什么机缘！

    赵颖的精神确实有点不正常了，而且再牛逼的心理医生都是没用的。

    我们回到了他们的新房，房间里面乱七八糟的就好像我这个时候的心情一样。

    红姨究竟是什么人？她跟赵颖死去的孩子有什么关系？还有那个孩子的鬼魂究竟是在还是不再呢？

    我觉得我有必要好好再问问赵颖了！

    第二天，孙杰不再的时候，我接着再问赵颖。

    问她将孩子放在哪里了？

    她的回答让我大吃了一惊——京华大学。

    原来，赵颖以前竟然是京华大学的美术特招生。

    我倒是小看她了！

    我让她带我去看看，她扔掉孩子的地方，我觉得或许在那里以找到一些蛛丝马迹。

    京华大学是一所百年老校，我曾经在里面捡垃圾，而且还收下了一票徒弟！

    赵颖带着我来到了京华大学的花园中。

    学校还是老样子，扔孩子的地方也还是老样子。

    很隐秘的一个地方，赵颖还真会选地方。

    京华大学百年历史，不知道这里面都经历过什么了，白天是什么也看不到！

    我和大山准备晚上来看看，一出门就看见了外面的梧桐树。

    一阵风吹过来，梧桐树上开始落下来叶子了！

    “完了！完了！我要死了！我要死了！梧桐树落下来叶子了！”赵颖吓得失声大叫了起来。

    我尽量安慰的赵颖，让她去我第七感工作室给李道长上香。

    在前一晚上，有一个声音提醒我不要给红衣女人点烟，我猜这个声音就是李道长。

    而且，我觉得红姨抽得并不是香烟，至少烟味不像。

    赵颖给李道长上香，香烟轻飘飘的看不出来所以！

    从五行的气场来看，香烟中指向了原地。

    但是，这个原地究竟指的是什么地方呢？

    赵颖的八字五行属水，癸酉。坐姿并不强，在月份上，又是五月的水。

    五月火旺，水无力。

    为了让她精神有所改观，我在赵颖的住宅年布置了两个局。

    其中一个是水局，另外一个是三会西方金，取金生水。

    在五行元素之中调节阴阳气场。

    一碰水，用铜盆放在北方。

    今天是梧桐叶落的第一天，不知道红姨回不回来！

    灯光闪过两次之后，电压不稳，电源跳闸，房间黑了下了。赵颖和孙杰都很慌乱。

    我让大山跟孙杰过去弄电，我安慰赵颖！

    铜盆里面放着的水一直是很安静的，但是，这个时候里面起了波浪。

    我盯着水面看，漆黑一片，看着看着就出现了东西！

    里面有树，有孩子，天空有月亮，隔壁有水塘。

    仔细一看，我立即就认出来了。

    这是白天赵颖带我们看孩子的地方。

    莫非是在暗示我什么？

    电重新来了，铜盆里面的水映着我的样子。

    这是不是让我去一趟？

    我让大山留在这里，我一个人去京华大学。

    夜幕下的校园，到处都散发青春的味道。

    有男男女女在钻草丛，现场直播。

    真他妈的不要脸！也不怕虫子吃肉！

    我找到了白天赵颖带我来的地方，探头往里面一看！

    尼玛啊！看一眼，就看见有个孩子在里面。

    我糙！真的在这里？

    “小王八蛋，有话说话，不用吓唬你爷爷！”

    我冲着里面说了一句，再往里面看，孩子不见了！

    头顶有哭声，抬头一看，在头顶上，缠着很多的丝。

    很显然是变成了丝娃娃了！

    ：。：

    