
    笑面佛？听名字好像很吊哦！

    “干什么？莫非你们还想动手不成？”

    我看着聚拢过来的人群问了一句。

    “张先生，我对你很有诚意，你对我没有诚意，这就是不尊重我！我很生气！”

    笑面佛用手转动着佛珠，冲着我说道。

    在他后面的有十来个人，看模样都不是善茬。

    大山上前了一步，此刻的大山是光头，手中拿着佛珠，看上去很像是一个大和尚！

    “佛爷，我想你是搞错了吧？”我笑了笑问了一句。

    “搞错？我有什么搞错的？”

    笑面佛冲着我问道。

    “我想你搞错地方了吧？这里不是铜锣湾，不是尖沙咀，也不是旺角！笑面佛在这里没用的！”

    我冲着他大声的吼道。

    “只要我想，随后可以将这里变成铜锣湾！”

    笑面佛话音刚说完，我就看见了一道影子过去了！

    随后就是一声清脆的响声，然后就是两个东西落在了我的桌子上！

    时间好像静止了一秒。

    这一秒过后，我反应了过来。

    出手的是大山。

    被打的是笑面佛。

    落在我桌子上的是两颗牙齿。

    我糙！大山出手这么快了么？

    快到我都没有反应过来！等笑面佛的手下反应过来之后，十多个人冲了上来。

    我一步跳上了桌子准备活动活动筋骨，就发现大山一拳一个，在一分钟之类，十来个人倒下了！

    大山牛笔！玄机子一定交给他秘籍了！

    以前大山动手是用蛮力的，但是现在不同了，一招一式都变得凶猛无比了。

    我从桌子上将笑面佛耳朵给揪住了，然后一把将他的光头按在了桌子上，然后抽出来一张美元，将美元点上了火，拿过来点燃了一支烟。

    “就算你将这里变成铜锣湾，这里不听你笑面佛的！铜锣湾只有一个浩南，那就是陈浩南！笑面佛是谁？”

    “误会！误会……”

    这个时候，笑面佛举起了手，大声说道。

    “我好好跟你说话，是尊重你！你说这是误会，那就是不尊重我，我正阳子生气，后果很严重的！”

    我冲着他的光头就是一巴掌。

    “啪！”

    打得清脆作响。

    “误会，误会！完全是误会！我们是来求玄机子救人的！”笑面佛大声的说道。

    “救人？救谁！”

    “救港澳台！”

    “嗯？这话怎么说？”

    “有一个语言说，在2025年，在气候持续全球变暖之下，南极冰山，北极的冰川都会融化，大水会将我们港澳台全部淹没！但是，在港澳台的中间有一处叫做龙泉的地方，如果能够找到这个龙泉，然后在往龙泉里面扔进去一块石头，这一场灾难就可以避免！”

    “你神经病吧？”

    我忍不住想笑，同时松开了手。

    “是真的，我们一直在找玄机子！这已经是我第七次来大陆了！”

    笑面佛义正言辞的说道。

    “这话是谁跟你说的？”

    “玄机子的师兄，天机子！”笑面佛回答道。

    “玄机子还有一个师兄？我怎么从没有听说过？”

    “有的！当初他们在香山一起拜入香山老翁的门下，共同学道！后来大陆十年浩劫，天机子便到了香港避难，玄机子就一直在大陆！”

    “那你们为什么不去找天机子？”

    我看着笑面佛说得有板有眼的，我不由得问了一句。

    “我们也想啊！但是天机子老人已经不在人世了！”

    笑面佛说得很严肃。

    “那个预言是天机子说的？”

    “不错！”笑面佛点了点头。

    “假的！”我直接说道。

    “为什么？”笑面佛不解的问道。

    “如果真是这样，玄机子老前辈不用你们请，他就会自己去的！”

    以我对玄机子的了解，这点信心还是有的！

    “不是，玄机子没有到过香港，所以他不知道情况！”

    笑面佛反驳道。

    听他这么一说，我也觉得有些道理。但是，很快又否决了，毕竟玄机子是九线铜钱天师，而且他临走的时候是知道他们这些人要来才走的！

    “玄机子的行踪我是真不知道，一个月之前，他已经云游四海了！”

    我只有实话实说了！

    “啊……怎么会这样！哎……我已经前后找了玄机十五年了……是不是玄机子估计不见我？”笑面佛问道。

    “这个我就不知道了，你找玄机子十五年，我认识玄机子却不超过五个月！”

    我如实回答道的。

    “张先生，你如果能够见到玄机子请为我转达！拜托了！”笑面佛说完，带着人都走了！

    “正阳，你信不信他？”等他们走后，大山开口问道。

    “不信！”我摇头说道。

    “嗯！我也不信！”大山罕见的发表自己的观点。

    “这个笑面佛的话有真有假，我看见天机子，还有玄机子拜师的事情可能是真的！”

    说完，我就给李道长上香，但是今天的香插入香炉中，就掉了出来。

    我插香是很稳的，这香会掉出来，莫非是李道长给了我们什么暗示？

    我赶紧洗手，重新上香，然后开始摇卦！

    卦象变化很复杂，而且结果不是很明朗！

    这一次，我竟然有些看不出来。

    一线铜钱命师看人气色。，

    三线铜钱命师知晓时辰。

    六线铜钱神师看鬼神。

    九线铜钱天师观天地。

    我如今已是三线铜钱命师，我都看不出来的卦象，莫非是鬼神之事？

    时间亥时，我和大山洒扫庭除，就等着这个时候的到来。

    京城有龙气，鬼神是又敬又怕。

    有鬼，就有神，但是神的定义不明确，究竟该如何区分鬼与神？

    戌时一过，进入亥时，我给李道长第三次上香结束的时候！

    我听见了脚步声的声音。

    是高跟鞋！声音很清脆。

    七八秒之后，上来了一个女人。

    这个女人穿着一身红色的长裙，打扮得分外的迷人。

    她看上去像是一个民国的古典美人，宛若从画中走出来的一样！

    我看着她，她看着我，我站起来其她坐下！

    斜眼看了一下李道长人像前香烟，烟燃烧得正常。

    东南角挂着的童金玲也没有响。

    “这位小姐姐，你这么晚来，请问有什么我可以帮你的？”我看着她鲜红色长裙和白皙的皮肤问道。

    她年级应该是26岁左右，长得出水的芙蓉！

    她笑了笑，从自己精致的小包里面拿出来了一只香烟，然后让我帮忙她点上。

    大山就站在我的后面，他仔细的打量着这个女人，观察着女人的一举一动。

    大山有慧眼，能够看到鬼魂。

    她抽的香烟有一种奇怪的味道，感觉不像是烟草！

    “张先生，几天前是不是才做了一件好事？”

    女人笑面如花开口问道。

    “好事？呵呵……好事我天天都在做，比如扶老太太过马路，给乞丐一角钱这种事，我每天都在做，有的时候一天还做好几次！”

    “呵呵……”女人抿嘴一笑，“张先生真幽默！我说的是，你做了一件好事，却也害了一个人！”

    “什么意思？我帮助人怎么还害了别人呢？”我不解的问道。

    女人微微一笑，从她精致的小包里面拿出来了一张照片！

    “张先生，你认识他吗？”

    我从她的手中接过了照片，就看见里面是一个小孩子，小孩子坐在一个古老的大门前！孩子看上去约莫一岁左右。

    我觉得眼熟，却又想不起来是谁！

    大山就在我的身后，他突然一把从我的手中将照片拿了过去！

    他看了看，突然眉头紧皱：“正阳……这个是……那个鬼婴儿，我们在赵颖家抓住的那个！”

    一听大山的话，我立即大吃了一惊，接过照片一看，可不就是么……

    ：。：

    