
    “那我现在就可以进去吗？”少女很单纯的问道。

    “不行的，你必须要在这里等两天，两天后我们西虢镇的驴队会出来接人的！”胖子一脸激动的说道。

    “好吧！房间在上面吗？”少女看了看木板上面的房间问了一句。

    “是的！”胖子赶紧点了点头，“你需要先给一下房费，50一晚，你两晚的话给八字就好！”

    “多谢，大哥！”少女很有礼貌的说道。

    “喂，胖子，你可是收了我一晚上80的！”我很不服气的冲着胖子说道。

    “怎样？我就收你80了怎样？还有我警告你生平我最讨厌别人叫我胖子！”胖子瞪着我大声回应着。

    少女一听顿时冲着我吐了吐了舌头，那模样很像某一个明星。

    胖子将她的行李给她上了上去，给她安排好了才下来。

    胖子下来的时候，在我的后背上拍了一下：“我警告你，她基本会成我们镇上四大阔少的女人，所以你最好小心点！”

    “为什么？”我问了一句。

    “因为她比我们镇上最漂亮的女人还要漂亮，是我见过最漂亮的女人！”胖子信誓旦旦的说道。

    “呵呵……我真同情你！”我忍不住感慨了一句。

    这个妹子虽然美，确实美，但是我是没有见过世面的人么？

    我人生一步大运十年，十年桃花，十年桃花运，知道什么是十年桃花运么？

    这些我自然没跟胖子说，说了也没用！像胖子这种正宗的井底之蛙，我有必要给他多做解释么？

    没有！完全没有！

    不过如何能够在这两天里面结交这么一个妹子也是不错，至少可以聊天解乏。

    我点燃了一支烟，站在少女房间的门口，看见她站在里面忙活着，原来是自带床单被套的。

    我从后面看着一双笔直的大美腿还真是挺诱人的。

    “妹子，需要帮忙吗？”我在门口问了一句。

    她看了一眼，我叼着烟，立即摇了摇头。

    “妹子怎么称呼？”

    “唐语嫣！”

    “你去西虢镇干什么？”我问了一句。

    “支教！”

    “怎么回想起跑来怎么一个地方？”

    “据说西虢镇是最原始，最封闭，就跟世外桃源一样的地方！所以我就来了！”

    “就为这个理由？”我问了一句。

    “还需要什么理由吗？”

    这个时候，她已经铺好了床铺了。

    “我看你眉头皱着一道黑气，眼神有些无力，你是遇到什么烦心事跑这来避难来的吧？”

    唐语嫣一听，顿时有些吃惊。同时神色也有些黯淡了下来。

    看来，我的判断是正确的！

    中国有句俗话说：“人不可貌相！”

    在相术上来看，这句话是不对的。

    可以这么说，一个人的面相决定了他的荣华富贵！

    比如某某巴巴的马某人。你要说他丑吗？确实丑！

    但是，你看他的面相，额头宽大无比，雄奇古怪。

    唐语嫣不说话就表示默认了。

    “你一个女孩子，只身一人来到了一个偏远又陌生，而且无依无靠的小镇上，难道就不怕么？”

    “怕？有什么好怕的？”唐语嫣反问了一句。

    “你怕是读书读傻了了吧？我很奇怪，同样是九年义务教育，我就可以这么优秀，而你却是腰椎间盘，让你突出你都不突出！”

    “反正我是不怕！”

    “等你怕了也，就晚了！”

    吃饭，我们跟胖子一起坐，一起吃。

    我开始注意到唐语嫣的神色有些变色了，她不是的看了看厕所。

    她应该是想上厕所了，只是厕所没有门，而且还正对着胖子的厨房。

    我在里面拉屎的时候，胖子在外面吃饭。我们能够看得见彼此的脸，然后毫无违和感的交流。

    男人和男人可以，女人和女人未必可以。女人和男人就是一定不可以了。

    “呵呵……小丫头片子，口口声声说不怕，现在还是怕了吧？”

    “你是不是想上厕所？其实我可以帮你……”

    “你个流氓！”唐语嫣脸色一下子就变了，站起来就给我一巴掌。

    “不是，我怎么流氓了？”我想说的是，我可以帮她一个小忙，她一定是理解错了！

    “干什么？干什么？”胖子从后面提着菜刀就出来了。

    “他要想耍流氓！”唐语嫣一口咬定说道。

    “小子，我可警告过你，你要是敢乱来，我一刀砍死你！”

    “额……得……就当是狗吧，今天犯贱多拿了一个耗子！”

    “妹子，你是不是想上厕所？没事，哥给你做个门去！”

    胖子很主动。

    “嗯嗯，你，不会也想那个流氓一样，想占我的便宜吗？”

    “妹子，你想多了，哥不是那号人！”

    这两人一唱一和摆明的就是针对我了！

    “哎……挺好的一个妹子，为什么就好坏不分呢？”

    我不由得感慨了万千，上了二楼，回房间睡觉。

    胖子给她做了一个临时简易的门，而我在二楼其实看得见。

    但是，偷看女人上厕所这种事龌龊的事，我张正阳会做么？

    我回到了房间，拿出来了三枚铜钱开始摇卦！

    听胖子这么一说，事情还真的是很复杂的。

    穷山恶水出刁民！

    虎落平阳被犬欺！

    龙游浅滩遭虾戏！

    我这一卜卦，还真是困难重重。

    西虢镇，四大家族，看来都是写牛鬼蛇神。

    我要帮助镇上最穷的，坐吃等死的乞丐成为镇上的首富，然后借他的福祉来点七星灯为李道长续命。

    吃过了晚饭，上到了楼上，一会儿肚子疼，要去上厕所，胖子却不让，说的唐语嫣要洗澡！

    然后不由分说，将我赶上了楼。

    我突然唐语嫣这个贱货长得美，为什么心底那么丑？好坏不分呢？

    回到了楼上，就听见底下响起来到了流水的声音。

    我往窗台一看，都可以看见。

    我擦！你不让我看，我偏偏要看，而且要看个遍。

    出水一块玉，确实挺美！很温软，很白。

    看完了，我就睡觉了！

    睡到了半夜，我突然听到了脚步声！

    像我这种练过功的人是很警觉的。

    我瞧瞧的起来，就看见胖子在悄悄的撬唐语嫣的门！

    这个王八蛋，色胆包天了！我走过去冲着他的脑袋就是一巴掌。

    “死胖子，你干什么？”

    胖子一愣吓得手中的工具的都落在了地上。

    我一把将工具捡了起来，是一个铁撬：“现在人赃俱获了，你还有什么好说的？”

    “你们干什么？”门一下子打开了，里面的唐语嫣出来了，她穿得严严实实的！

    “唐姑娘，这个小兔崽子，在撬你的门被我抓住了！”

    胖子既然恶人先告状！

    “我尼玛……”

    “你个流氓，狗贼！死太监！白天就想偷开上厕所……”

    “啪！”唐语嫣一巴掌就甩了过来，我拦住了她的手。她一脚又踢过来了我一把又挡住她的脚！

    “你个有胸无脑的大白痴！”

    我挥手就想一巴掌甩过去，但想了想还是忍住了，不值得！

    驴队！慕容家的驴队终于来了！80里的山路走了一天，早上出发，等要到达的时候，已经是傍晚！

    西虢镇，坐落在一座大山的脚下，周围有一条河成S形的曲线围绕着。

    我只是看了一眼就觉得很惊讶：

    山是好山，水是好水，风水格局几乎完美，山环水绕，山中有龙脉。

    这可是一个了不得的地方。

    驴队托着我来到村口。

    这刚刚到了村口，顿时鞭炮齐鸣，锣鼓震天，有人唱歌跳舞，大喊：“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

    这让我有些受宠若惊，西虢镇的人民都这么热情好客吗？

    ：。：

    