
    猪大肠很快就带着公孙龅牙过来了。

    公孙龅牙是带着人来的。我靠在破教室里面听戏。

    场面一度很火爆，美人计，对付他们都觉得浪费。

    不过，好在美人不是我提供的。

    无论任何，我都不亏。

    外面的吵闹持续快一个小时，我没有出来看一眼。

    猪大肠回来告诉我，他们差点就动手了。

    差点也就是没动手的，还是不够精彩。

    不过，梁子算是接下来了，下一步，我就该推波助澜了。

    等他们走后，我看见唐语嫣打扮得花枝招展，春风得意。

    她从楼上走下来，抬着高傲的头，在粉红色的长裙的存托下，像是一位公主。

    漂亮的女大学生，大长腿很诱人，确实让人很想犯罪。

    她靠近了我，空气中是淡淡的，诱人的香味。

    我靠着泛黄的石灰墙蹲着，抽着半截廉价的烟，全身上下都是一副乞丐的模样。

    “张正阳，我们一起来的西虢镇吧？”她问道。

    “是！”我点了点头，不知道她这话是什么意思。

    “为什么差别就怎么大呢？我可以让镇上四大家族的两个少爷为我决斗，而你却要沦落到街上要饭！”

    “呵呵……”我笑了一声，“看来，你还挺享受这一切的！”

    “为什么不可以呢？难道我也要像你一样混得像个乞丐，而且还心安理得？”

    唐语嫣爱慕虚弱，仗着美貌，试图将其他男人玩弄于鼓掌之间，像这样的女人并不少见。

    社会是个大舞台，唐语嫣其实是个自认为是主角的跳梁小丑。

    “是不是谁有钱有势，你就选择跟谁？”我问了一句。

    “不然呢？能够跟你这要饭的？”

    唐语嫣迈着风骚的步子离开了，在她的身后只留下了一道香氛。

    或许，她说得是对的！

    跟我这样的穷鬼有什么出息？

    公孙龅牙是种地，上官秃顶是杀猪的。

    两者之间有一个联系是，公孙家的粮食供应上官的猪吃。

    杀完猪，卖完肉之后，开始结账。

    如果上官家的猪吃了公孙家的粮食死了，在这个接口上杀猪匠一定不会饶了种地佬。

    双方一斗，就会就出来了。

    送粮食的队伍是公孙家的人，猪大肠经常会给他免费帮忙，然后混一顿饱饭吃，我跟在里面趁机给粮食下毒。

    很快就传来了上官家的猪被毒死的消息，根据兽医的鉴定，猪是吃了有毒的粮食。

    而粮食是公孙家提供的，而理由是因为上官秃顶和公孙龅牙抢女人。

    消息是我放出去的，小镇不大，人口集中。这个消失像是一个屁一样向着四周臭开了。

    上官秃顶认定是公孙龅牙干的，公孙龅牙则表示绝不会让上官秃顶解释。

    于是，两大家族都在内部召开了会议。

    制造的舆论便是上官秃顶家族损失惨重，决定讨个说法。而公孙家族自认为理亏，决定赔偿。

    事情就越发调查不清楚了。因为，已经没有人着手调查。

    这个时候，就需要唐语嫣出门了。

    我听见了唐语嫣咳嗽了一声，就去找上官秃顶，告诉他唐语嫣是对付公孙龅牙的一张王牌，让上官秃顶一定不能输给公孙龅牙，尤其是在这种关键的时候。

    然后，上官秃顶就来了。

    我是知道他八字的，在让猪大肠给公孙秃顶报信的过程中，我已经布好了局。

    金气局。在五行中上，上官秃顶的命为水命。

    水命偏枯，应当去土和木来消耗和中和。但是我用金。

    取金生水，金为枭神，也为忌神。

    上官性格本就暴戾，若用土元素压制就可万无一失，变为有所缓和。

    如果，用金，那便是暴戾无节。如此一来问题更加严重。

    金生水，水泛滥。一定要出事的。

    上官秃顶先来，随后公孙龅牙再来。

    两人见面，仇人相遇，分外眼红。

    上官秃顶问：“你来干什么？”

    公孙龅牙也问：“你又来干什么？”

    我站在旁边，用眼神示意上官秃顶绝不能退缩。

    金气阵开始发威，开始无限助长上官秃顶的暴戾之气。

    “啪！”上官秃顶上去就开始给了公孙龅牙一巴掌，“小子，杀猪之仇，不共戴天，老子还没找你算账呢！”

    公孙龅牙一个种地，哪里受得了这种气？

    上来就动手！

    事实证明杀猪的还是打不过种地的！

    上官秃顶被扯下来了一块即将秃顶的脑门上面一撮头发。

    我猜，上官秃顶一定在懊恼，为什么今天出门没有带杀猪刀。

    一个杀猪的，有杀猪刀和没有杀猪刀是两个概念。

    唐语嫣站在一旁，跟我一样隔山观虎斗。

    在她的心中是很欢喜的，这正是她人格魅力的体现。

    西虢镇，四大家族中的两大少爷为她打了起来，而且还打得不可开交。

    这个时候，我需要在火上接着浇一瓢油。

    “唐老师，你希望谁赢？”我小声问了一句。

    “与你有什么关系吗？”她轻声回答。脸上是得意之色，口气却丝毫不将我放在眼中。

    “啊，原来你支持的是上官少爷！”我假装惊讶，提高了嗓门大声说道。

    上官秃顶处在劣势，但这一句话，就是一脚油门。

    下一秒，我就看见上官秃顶掏刀了！

    一把明晃晃的杀猪刀。

    原来杀猪匠的刀一直在怀中，只不过没有出鞘而出。

    “刀出鞘，必沾血！”——秃顶的男人上官手中杀猪刀明言。

    于是，下一秒，公孙龅牙手被划拉出来了一条血口子。

    “上官，你妈的够狠！给老子等着！”公孙龅牙转身就跑。

    上官也不追，看着手中带血的杀猪刀。

    我猜这么一瞬间，上官秃顶是否有些悔恨？那悔恨如同在他的头顶上只剩下的几根毛发一般。

    “去吧，你的英雄在等着你的歌颂！这个时候，说些好话，是雪中送炭！”

    我对着身边的唐语嫣说道。

    唐语嫣已经吓得面色惨白了。

    杀猪匠手中的刀确实足够吓人，尤其，现在还沾了血。

    但是，这是一个狡诈的女人，她懂得讨好男人，从男人的手中获取好处。

    狡诈，绝不是聪明。

    “上官少爷，你没有受伤吧？”

    唐语嫣一只手捂住嘴巴，一把手搭在了上官秃顶的肩膀上。

    勾肩搭背。

    “没事的！”

    上官秃顶像是一个将军，一把将唐语嫣抱住。

    唐语嫣被吓到了，很快一把将上官秃顶推开了。

    其实，这个时候的唐语嫣是比较反感的。

    因为，事情发展得太快了，剧本不是她想象的那样。

    她其实看不上公孙，也看不起上官，四大家族的阔少在他的心中都如同粪草一般。

    但是，她会玩，喜欢会玩，她需要将他们都玩弄于鼓掌之中，然后她获取最大的利益却不用跟他们任何一个纠缠。

    绿茶婊？心机婊？

    她喜欢玩，我也喜欢，我就喜欢她自以为是高人一等，聪明过人却被我利用的样子。

    事情紧张得很顺利，冷战开始了。

    公孙家要上官家要说法，说杀猪刀砍人的事。

    上官家却跟公孙家说毒死生猪的事。

    一边要赔人，一边要赔猪。

    出发点不一样，事情无法解决。

    于是，杀猪匠的家族和种田的家族又发生了一场碰撞。

    这一次，是大规模，有组织的！

    决裂开始了！

    上官家的生猪还在源源不断的买入。

    公孙家的粮食就没有人大量的出售。

    养猪的人没有了粮食喂猪，混乱。

    卖粮的人守着粮仓无法出售，心急。

    如此一来，两败俱伤！

    这个时候，这种局面就需要我出马了。

    西虢镇第二号乞丐，逆袭之路开始了。

    ：。：

    