
    “噗嗤……”我们同时跳入了水中。

    水其实并不深，站在里面也就是到我的胸口。

    “啪啪……”

    前面冲过来了一大团水花，好像是有什么东西冲了过来。

    “上岸，上岸去！水里面有东西！”我大声的喊道。心跳加速，想起来之前的老王说过黑水河里面有水怪。

    我们拼命的向着两岸走过去，水位越来越浅，这就证明距离岸边越来越近了！

    但是后面的水花声距离我们也是越来越近了。

    糟糕了！水里面的东西越来越近了！

    就在我手足无措的时候，突然有一股很强的力量过来一把就将我抓住了。

    抓住了我，然后一把将我放入了岸边。

    等我落在了岸边才发现抓我的这个人不是别人正是大山！

    “大山……快上来！”我赶紧伸手过去一把将大山也牵了上来。

    李叔和老王他快速的来到了岸边上，我赶紧用手电筒照进了水中，在水中果然看见了一道灰白色的影子。

    它的个头很大，很像是一个人，但仔细看却是鱼，很大的鱼！

    他往四周游荡了一圈并没有发现，突然就探头出来一看。

    这一看，顿时吓得我腿发软，差点一下子掉进水中。

    这个鱼脑袋上面有着一张像是人脸一样的东西！

    “啪！”

    就在我惊愕的时候，大山捡起来了一块石头直接打了出去。

    鱼头一下子被打中立即沉入了水中。

    “嗡！嗡！”

    水底突然发出了怪叫声。

    我听着这个声音，觉得很耳熟，心中暗道：“这不就是女尸肚子里面蛤蟆的叫声，难道这一切都有联系？”

    “我们上去，大家都小心点！”

    李叔开口说话了，他发现了一条可以上去的道路。

    说完，他就打着手电筒向着上面走了过去。

    我们一边走，一边注意观察四周的地形。

    下面是一个锅底形状的地形之中，我们往前面看，是越看越大，我们往下面看就只剩下了一条裂缝。

    等我们上到了一个平台的时候，接住手电筒的光就看见了上这里是一个巨大的空间。

    我开始看见石壁上壁画，雕塑着人像，然后在正中间是一匹马，青铜马。

    青铜马后面托着一辆车，车辆有什么看不出来。

    “是这里！是这里！”李叔大声的说道：“想不到我们从下面上去要比上面容易得多！下面是他们修建好陵墓出去的地方，所以根本就没有机关！”

    李叔说完之间，过去在四只角上点灯！

    灯光一下子亮了起来，顿时之间照得金碧辉煌。

    原来这里是一个巨大地下世界！

    在这一个巨大的地下世界上，地面修建得像是一个宫殿一般。

    青铜马就在正中间，而青铜马上面拿着是一口尸棺。

    马拉尸棺！这可不是简单的墓葬，里面葬着的应该就是这个墓穴的主人。

    上面也有入口，借着光线抬头往上面看都可以看得格外清楚。

    李叔说得没错，从下面上来，比起上面容易得多！

    但是这个话，他之前是一直没有说过。

    李叔，对里面的环境是比较了解的，但是他之前是完全没有透露过。

    这种时候，我觉得我不应该怀疑礼数，因为李叔曾经对我有过救命之恩。

    但是，老王就不敢相信，因为他看见这一切的时候，眼睛是在发光的！

    他这么主动，这么大方的进来一定是有目的。

    青铜马拉尸棺的四周是无数的陪葬品，这些都是金银财宝。

    他们都在左顾右盼的看着四周，但是我却在快速的根据这个时间，用梅花易数起卦。

    得到了卦象，分析卦象，现在在表面上风平浪静，但是背后却是风起云涌。

    牵一发而动全身，说不定就是粉身碎骨。

    “这里的东西都不能拿，拿了我们大家都得死！”

    我看着老王那贪婪的模样说道。

    “不拿，不拿……死人的东西，我哪里敢拿！”

    老王嘴巴上是这么说的，但是他依旧是一脸的贪婪。

    “大山，你身上带着刀子吗？”我问了一句。

    “带着呢！”大山老老实实的回答道。

    “如果，他敢乱拿东西，你就杀了他！反正在这里杀人不会有其他人知道！”

    “好！”

    我这其实是吓唬老王，但是我知道大山真的会这么做。

    “不用了这么绝吧！”

    老王看着我说道。

    “你如果想害死我们，我们就要让你第一个死！”

    卦象显示，兄弟爻不利，这表示我们身边的人会出事。

    李叔仔细打量着四周：“正阳，情况有些不对劲！”

    “怎么？”我赶紧问了一句。

    “不知道为什么，我找不到黄金流星镖的位置！”

    “李叔，会不会是在马拉铜棺中！”

    我猜测道。

    “很有可能！你把黄金飞镖给我！”

    黄金飞镖在大山的身上。因为黄金飞镖对我们都不利。

    李叔将黄金飞镖拿在了手中，然后小声的说道：“正阳，你不要进来！如果发生什么事，你们就直接走！不要等我！”

    “李叔，不会有事的！”我赶紧开口说了一句。

    一起来，肯定有一起出去了，如果出事，我们怎么可能抛弃李叔独自离开呢？

    “呜哇，呜哇……”

    李叔还没有动手，空荡荡的四周突然想起来了一个小孩子的哭声。

    声音很大，很清脆。我们听得很清楚。

    这里是将军墓！怎么可能会有孩子的哭声呢！

    我们全部都站在不敢动了！

    “呵呵……呵呵……”

    孩子的哭声消失的时候，一个笑声又传了过来。

    是小朋友的笑声，声音很大。

    “呜哇，呜哇……”

    笑声停住了，哭声又响了起来。

    好像是有两个孩子在里面。

    “不要停！李叔动手要快！”

    我想起来了卦象上面的指示。

    李道长一听顿时点了点头，当下他的速度很快，直接走向了青铜马。

    “呜哇……呜哇……”

    小孩子的哭声越来越大，突然之间头晕目眩，头疼欲裂。

    这个时候，突然好想吐。

    气场！四周的气场是乱的！

    我拿出来了手机，手机完全没有了信号！

    但是，现在手机信号已经无法确定是气场了！

    相对于外面的世界，这里本身就没有信号这种东西的存在。

    “嗡！”

    一个叫声传来了过来，是蛤蟆的叫声，而且，我记得很清楚，这个叫声是女尸肚子里面蛤蟆的叫声。

    随着这个叫声响了起来，顿时之间，从上空飘下来了一件黑色的衣服！

    我看着这件黑色的衣服有些面熟！

    老王站在原地一动不动就如同死了一般。

    就在这么个时候，他突然喊了起来：“他就是在寡妇坟墓前面那个黑影子！”

    老王这么一喊，我顿时也反应了过来。

    “不错！是他！就是他的！我那天追的不是一个人，只是一件衣服！”

    认出了这件衣服，连续这孩子的哭声，我立即就反应了过来：

    “李叔，外面有人跟着我们的进来了！”

    孩子是鬼婴，像用寡妇的身体养成的一样那个胎儿一样。

    “青铜马好像动了一下！”老王借着开口说道。

    我们的注意力全部看向了那一匹马。

    但是马并没有动！

    倒是半空中落下来的黑袍。

    黑袍落在了马车的顶上，然后快速的变成了一朵花，一道黑色玫瑰花。

    “李叔！你手中的黄金飞镖在发光！”

    我发现黄金飞镖像是一盏灯一样。

    “哗哗……”在头顶之上有无数的蝙蝠飞过。

    顷刻之间出现的大量蝙蝠，又在顷刻之间消失不见。

    四周开始传来了声音，好像是在念经文的声音。

    声音越来越大。四周开始变得越来越亮……有一个马面人像开始出现。

    ：。：

    