
    这些老鼠可不是正常出现的！

    在他们的背后一定有什么操纵着。

    我转身冲向了香炉，从里面抓出来了一把香炉灰，然后用最快的速度撒了出去。

    香炉灰落地，地上立即起了一阵烟。

    老鼠不敢跨过香炉灰，他们围在香炉的四周打转。

    在老鼠的后面，我看见了一个熟悉的人。

    孙杰。

    他从老鼠群中一步一步的走了上来。

    这些老鼠就是被他控制的。

    “张正阳，还记得我上次说过的话吗？”

    孙杰大声问我。

    我看见了他手中拿着一把香。

    “记得！不过上次我们有一些误会？”

    “误会？什么误会？”孙杰已经走到了台阶上面了。

    他手中捏着一把香，香烟袅袅。

    “关于赵颖，有好些事，我是真不知道，不是有意要隐瞒你的！”

    我大声说道。

    现在的孙杰凶恶得像是一条狗。

    “到现在还扯这些干什么？”孙杰将一把香放在了胸口。

    他胸口有血阎罗的！

    “不扯这些！那你来找我干什么？我没有得罪你啊！”

    我一边说话一边往后退，我靠在了桌子上。

    在桌子上有一盆水，那是我用来调节风水的。

    “少废话！将东西交出来！”

    “什么东西？”我的水已经摸到了桌子上的水盆。

    “龙眼！”孙杰像是发狂一般吼叫道。

    “我，我没有啊！”我继续拖延时间。

    “你这是找死！”孙杰大吼了一声，突然一把将身上的衣服脱了下来。

    孙杰将衣服脱了下来，我注意到了在他的胸口并没有出现血阎罗。

    下一秒，孙杰拿出来了一瓶酒，他仰头咕咚咕咚开始喝酒。

    我明白了血阎罗在他的身体里面，需要喝酒才会出现。

    谁还等你喝酒出现了血阎罗才动手？

    “唰！”我将一盆水泼了出去。

    直接泼在了孙杰的身上！

    血阎罗还没有出现在，我们先将他身上的香给灭掉了。

    我还是知道孙杰的软肋了，他要着急出血阎罗，第一要喝酒，第二还得用香，缺一不可。

    如今孙杰喝了酒，胸口已经出现了血阎罗的形状。不过，我已经将香给浇灭了。

    这样一来，血阎罗就出不来了！

    孙杰手中的香熄灭了，紧接着跟在他后面成百上千的老鼠也不见了。

    我快速的冲了上去，对准孙杰的脸上就是一拳。

    孙杰很快也发现他身上的血阎罗出不来了，那是他的秘密武器，如今出不来，他就不是我的对手。

    如今，我是有怨抱怨，有仇报仇。

    左右开工对准孙杰就是一顿暴打。

    “你不是很狂么？你他娘的还想收拾我？”

    左右勾拳，上下直拳，对准孙杰的脑袋就是一阵暴打。

    刹那之间，孙杰就被我打成了一个猪头，直接从楼梯上面滚了下去。

    我还想追出去打，随后就看见了在楼梯口出现了一个人。

    是青衣人。

    “好家伙，你也来了！”

    我骂了一句，立即就发现，出现在了楼梯口的只是一个纸人。

    有一阵风托着纸人就上来了。

    “退后！”我冲着身后的大山说道。

    我们退到了房间的中心，纸人飘了上来。

    “轰……”一下子纸人立即就燃烧了起来。

    碧绿色的火焰。

    这是一个很邪门的火焰。

    上次，我看见这个火焰就开始恶心想吐，天旋地转，整个人都不好了。

    这个东西像是会吸走人的阳气一样！

    眼看我就坚持不住了，突然从后面传来了一股热流。

    伴随着这一股热流，我感觉全身无比的舒畅！

    纸人已经燃烧结束了，但是我们都没有事。

    我回头一看，身后是修远法师的神像。

    看来是修远法师在暗中发力。

    这个时候，青衣人上来。

    他看着地上的灰烬，发现我们并没有事，心中也是吃了一惊。

    他还没有反应过来，大山就冲了上去！

    “噗嗤！”沙包一般大的拳头就砸了过去。

    青衣人会功夫，他挡住了大山的一拳。我则是趁机一脚飞了过去。

    青衣人接住了大山的拳头可接不住我的脚了。

    我一脚将青衣人踢飞了出去，落地正好是楼梯口，然后整个青衣人就像是之前孙杰滚下一样滚了下去。

    青衣人滚了下去，楼梯口顿时人影绰绰，随后是敲锣打鼓。

    敲锣的走在前面，打鼓的在后面，最后面的是抬轿子的人。

    跟着这个抬轿子的人影，他们也从楼梯口上来了！

    好家伙，这是排着队来的吗？

    顿时之间，无数的人影已经涌上了楼梯口！

    我感觉有无数的手像是飞过来一样冲着我飞了过来。

    这一飞过来，就像是绳子一般要将我绑住，要将我拖过去。

    这个时候，后面飞过来了一把香。

    香像是一把剑一样，我几乎是下意识的伸手接了过来。

    顿时之间，飞剑出鞘，四下一片剑影。

    我用香在手上画出来了一道符印。

    火红色的符印，立即飞向了人影！

    人仰马翻，刹那之间，人影绰绰，全部从楼梯上滚落下去。

    一连打退了三波，我想该消停一下了。

    可是谁曾想在下面突然爆发出来了一声大喊：

    “张正阳，将东西交出来！”

    一个人影只用了三步就用楼梯下面跳了出来。

    这一跳上来，我就看见了一个巨大的，血红色的光头。

    是血阎罗！

    孙杰！孙杰又冲了上来！

    他冲上来，直接就来到了我的面前，然后一把掐住了我的喉咙。

    他准确无误看到了龙眼的存在。

    龙眼，我放在了一个小布袋里面，被我戴在脖子上。

    他一把将布袋从我的脖子上扯了下来！

    血阎罗看得见龙眼的存在？我心中大惊。

    “张正阳去死吧！”他一下子将我扔了出来！

    我整个人都飞落在了地上！

    很奇怪的是落地竟然不疼！

    血阎罗很强大，我和大山都不是他的对手。

    这应该是在阴阳五行之中另外的一种力量。

    我们完全挡不住，速度很快像是一道闪电。

    眼看他就要带着龙眼离开了，后面的青衣人冲了上来！

    青衣人操纵着纸人，旁边还有一直黑猫。

    青衣人给血阎罗打了起来，后面还有人助威是人影绰绰的那一团。

    那一团究竟是什么东西？我看不清楚。

    狗咬狗，我乐得看戏。龙眼究竟有什么用？我现在还不知道！

    但是从这三个人都在真多龙眼来看，一定有大用处。

    红姨说什么灵气复苏，她的话不可信。

    这三个家伙都是来者不善，我就看他们斗，等着坐收渔翁之利。

    突然之间，有一个布袋飞了出来！

    我看见了机会，一把接住。

    是龙眼！就是龙眼！

    龙眼还在布袋之中。

    我接住龙眼转身就跑，直接冲下了楼！

    外面是街道，他们不敢乱来吧！

    但是，这只是我的猜测。

    现在已经凌晨1点，街上人迹罕至。

    我手中再次拿到龙眼的一瞬间，我就成为了他们三人追杀的对象。

    血阎罗，青衣人，人影绰绰的一团鬼东西！

    血阎罗的速度最快，青衣人也不慢！我跑不过他们！

    时间长了，答应会追上的。

    正在这么个时候，我就在街口看见了癞皮狗，世界上最丑的狗！

    它在这里，红姨也应该在这里！

    我冲着癞皮狗过去，果然在前面就看见了红姨！

    红姨正和曾叔说着什么话，看来他们一直就在我的身边等待着机会。

    “既然要机会，那我就给你机会！”

    我心中暗道：“现在这个时候，龙眼在谁的手上，谁就会遭殃，我是不能保管好了！这个亏我也不能吃！”

    想到这里，我对红姨大喊了一声：“红姨，龙眼过来，接住了！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    