
    红衣女尸不见了！

    “跑了？”

    不对啊！跑到没有听见一丁点的声音。

    “不会是飞了吧？”

    不可能！在《阴阳万物录》上记载，会飞是僵尸不会超过四个。

    “那到底哪去了？”

    我愣了三秒，然后大着胆子，接着电筒的灯光，向前走了一步，一眼看向了棺材里面。

    万幸的是，尸体没有跑，而是重新躺在了棺材里面。

    饶是如此，又将我吓出来了一声冷汗。

    因为尸体躺里面，眼睛是圆睁着，一双漆黑的眼睛，像是带毒的钩子。

    缓了一口气，我看了看身边，身边的老王已经吓得昏死了过去。

    我冲过去给了老王脸上两巴掌，竟然没有将老王给打醒，然后接着过去，使劲一掐人中，这下子总算是醒了过来。

    “鬼，鬼啊！”老王挣扎着就想跑，我一把抓住了老王，再给了他两耳光。

    “你看清了！”我大吼了一句，“如果真是鬼，你小子还有命么？”

    “啊……啊……”

    老王发出来了两声惨叫总算是缓过一口气来了。

    李叔重新将周围的灯都给点燃了，四周重新恢复了明亮，尸体就躺在棺材中，一双黑亮的眼睛并没有闭上。

    我过去仔细一看，尸体的并没有腐烂，而是变成了像是树皮一样的干尸。

    与此同时，我注意到尸体下半部分已经开始长出绿颜色的毛发，同时手掌上的指甲长得很长。

    这是要尸变的节奏。

    “李叔，现在该怎么办法？”我赶紧问李叔。

    李叔打着电筒过来仔细的看着的尸体，打量了半天之后，然后才开口说道：“尸体下葬后被人动过，而且是故意被做成这个样子的！

    “咚咚咚……”

    我和李叔正在这边说这话，另外一个的老王却已经自顾自的给磕头拜上了！

    他一边磕头，一边对着尸体小声说道：“你千万不要回来带我走，千万不要！我求求你了！我知道错了！”

    “老王，你这寡妇到底什么关系？你现在可以说了吗？”

    我大声对着老王问道。

    “没有，没有关系，我跟她没有任何关系的！”老王一边摇头，一边摆手的说道。

    “敢说一丁点关系都没有吗？”李叔也问了一句。

    “你如果还不说实话，我们就不管了！”我在旁边补充了一句。

    “不是的，关系……这个，她的死跟我也有一定的关系！”老王总算说实话了。

    “那个，她偷男人的事是被我发现的，也是我不小心说漏了嘴，让大家都知道……然后，然后他才上吊自杀的！”

    老王总算是说实话了！

    “难怪了！哎……也不对啊！如果是这样，遭殃的应该是你，怎么变成你的儿子了？”

    我不解的问道。

    “尸体被人动过了，是有针对他！要让他全家死绝！”李叔在一旁解释道。

    “高人，高人，恩公，两位恩公，你们一定要救我啊！”老王听到有人故意针对他，顿时吓得跪地求我们救他。

    “起来吧！我们自然会救你的！”李叔说了一句，然后仔细打量着尸体，随后他又有了新的发现：

    “正阳，你看她的小腹！”

    听李叔这么一说。我立即看了过去，发现女尸的小腹微微的隆起，这应该是有了孩子！

    有孩子的女尸下葬，一定要火化的，这已经是最基本的常识了。

    “我问你，寡妇生前是不是有了孩子？”李叔指着女尸问道。

    “孩子？没有啊！不可能啊！有孩子我们就要火葬的！”老王一脸惊愕。

    “你自己来看！”我指着女尸的肚子说道。

    老王一听，这才大着胆子过来，他过来仔细一看顿时就吓了一跳：“这，这，这是怎么回事？不可能啊！”

    “怎么不可能了？”我大声问道。

    “我记得清清楚楚，她下葬的时候，肚子绝对没有这么大的！不然我们不会看不出来，不会不火化她的！”

    老王虽然很害怕，但是他很肯定。

    “李叔，你说会不会是养鬼婴？”我问了一句。

    李叔并没有立即回答我，他仔细打量着尸体，然后摇了摇头：

    “养鬼婴，是要尸体肉身腐烂，鬼胎无恙！但是，你看这个尸体根本就没有腐烂的情况！”

    “不错，这确实没有腐烂的情况！”我点了点头。

    这个时候李道长突然弯下腰去，捡起来了一截树枝，然后用树枝将女尸的衣服给的挑了起来。

    这一挑起来，我顿时就看见在女尸的肚皮上有着一道醒目的疤痕，上面还有用针线缝过的痕迹。

    “这难道是有人将东西放了进去？”我瞪大了眼睛问道。

    “不错！”李叔点了点头，他拿出来了一把刀，然后将刀捆绑在一根木棒上。

    李叔这是要跟女尸开膛破肚。

    “正阳，你离得远点，我可不确定里面会出来什么东西！”

    “好！”我后退了两步，同时做好了应对突然事件的准备。

    李叔用很锋利的匕首，一点一点将女尸的肚子破开了！

    我用手术照着，李叔像是一个进行外科手术的医生一般，俨然有序，一丝不苟的。

    “唰！”

    李叔已经隔开了一寸长的一个口子。

    一点一点，李叔很小心。

    里面究竟会是什么东西呢？会不会是活的？

    “嗷……”

    一声大吼，尸体一下子坐了起来。

    这一下尸体是活了过来，她手直接抓了过来。

    “咔嚓”一把瞬间就将树枝给折断了。

    树枝被折断，女尸一下子要站起来，我旁边就是一把锄头！

    我拎起来锄头直接就打了过去！

    “啪！”锄头一下子打在了尸体的脑袋上面！

    “砰！”

    尸体一下子落入棺材之中。

    “嗡……”

    里面突然传来了一声清脆的响声。

    随着这个声音响了起来，就看见一个东西从棺材里面跳出来了！

    是蛤蟆！竟然是蛤蟆！乌黑色的蛤蟆。

    “棺材里面怎么会有蛤蟆呢？”我心中一阵疑惑。

    “是女尸肚子里面的东西！不能让它给跑掉！”我这边正是疑惑，李叔大声的喊了起来。

    锄头还在我手中，我对准了跳出来的蛤蟆立即就是一锄头直接打了过去。

    “啪呲！”蛤蟆一下子成为了肉末。

    “嗷……”

    女尸惨叫着还想跳出来，李叔一下子将一旁点着的一盏马灯扔进了棺材里面。

    女尸已经成为了干尸，在加上马灯里面是汽油，一点顿时就燃烧了起来！

    棺材连同女尸全部被点燃了！

    在火光之中，我看见不断有黑色的蛤蟆从里面跳出来。但是，跳出来的，身上都沾了火。

    空气中传来了一个焦臭味道，酸臭。

    我的胃液开始翻滚，整个人都想呕吐，赶紧退后七八步，空气中味道弱了一点，我才觉得稍微好受一点。

    “恩公，恩公，我儿子，我的儿子是不是没事了？”老王在一旁带着哭腔的问道，之前的一切早已经将他吓傻了。

    “没事？没那么容易！”我摇了摇头。

    “啊……尸体，尸体都烧掉了！那，哪还有什么办法？”老王急忙问道。

    “女尸的肚子里面出来的蛤蟆是一种蛊毒！我们需要找到下蛊的人！”李叔说道。

    “那，那要去哪里找到？”

    老王赶紧问了一句。

    “跟寡妇偷情的那个男人呢？他什么来历？”李叔问道。

    “他，他是镇上一个兽医！”老王回答道。

    “兽医？赶紧带我们去找他！”李叔大声的说道。

    在女尸肚子里面养着蛤蟆，而且又要老王一家满门灭顶的，最有可能就是这个跟寡妇偷钱的兽医了！

    只有找到养蛊的人，孩子才有可能有救。

    ：。：

    