
    马面人像是在石壁之上，它的出现是由一道光引出。

    或者，可以怎么说，不是马面人像出现，而是一道光的出现。

    这一道光在黑暗中将马面人照亮，同时在马面人的后面，我看见的一个像是小孩子一样的雕塑。

    光在一点一点的升起来，我渐渐发现那不是一道光，而是一个光团，他们在移动，像是一群虫子。

    猛然之间，我反应了过来，这就是一群虫子。

    是萤火虫，成百上千的虫子汇聚在了一起，然后形成了一个光柱。

    这一群虫子慢慢的升了起来，随着虫子一点一点的升起来，光束照在了马面人的身上越来越少。

    马面人又将重新回到黑暗中，然而就在最后一个光束显示的时候，我注意到马面人后面的那个小孩子一般的雕塑的动了一下。

    确实动了一下，我没有看错。

    连续到之前小孩子的哭声和笑声，我几乎可以断定在这里是有鬼婴的！而鬼婴就在马面人的后面。

    我在心中暗暗的加强了戒备。

    成百上千的萤火虫一点一点的向着上空飞升，随后在一瞬间散开了。

    一个光团上升变成了成百上千的光点，而且这些光点都不是混乱的，他们遵循着一定轨迹进入到上空。

    然后在上空找到了一个属于它们特定的位置。

    刹那之间，光团消失了，无数的光点形成了一个奇怪的形状。

    这个形状不是圆形，没有规则，但是我却觉得很熟悉。

    “这是什么形状？”我赶紧冲着周围的人问道。

    “很像是一种阵法！”李叔在一旁说道。

    “不是！”从进入将军墓之中就一直沉默的大山突然开口说道。

    在一般时候，大山的反应都是比较迟钝的，但是，在有些时候，大山的表现会让人大吃一惊。

    “大山，你看着它像什么？”我赶紧问了一句。

    “脸！是一张马脸！”

    一听大山这话，我再仔细一看，果然是一张脸。

    我们所有人都看不出来，只有大山一个人看出来了。

    这个时候，马脸发生了变化，突然光线剧增，越发的清晰了起来。

    刹那之间，四周就被一道银白色的光芒所照耀，这像是月光。

    突然之间，在我的耳边想起了马的嘶鸣声，人的喊杀声。

    好像在我们的上方正经历着一场巨大的战争的厮杀。

    我注意到四周的气场发生了变化。

    青铜马的眼睛变成了红色的，之前掉落下来的黑色玫瑰花变成血红色。

    马脸的银光依旧照在了我们身上，然而，我看到了在李叔的身后站着一个影子，老王的身后也站着一个影子，而在大壮的身后却站着两个影子。

    我将所有人都看了一圈，然后扭头看向了我的身后。

    在我的身后也站着影子，不过不是一个，而是三个。

    只能看出来是影子，看不出来究竟是什么样子。

    “哗……”

    “咻……”

    一道光带着裂鸣从李叔的手中升了起来。

    这可不是一道简单的光，而是黄金飞镖。

    黄金飞镖从李叔的手中升了起来，再下一瞬间，它直接射向了老王。

    老王身后的影子，一下子就挡在了老王的面前，然而没有用的！

    黄金飞镖在一瞬间穿破了老王生前的影子，也穿过了老王的身体。

    黄金飞镖的下一个目标就是李叔。

    李叔身后的影子过来为李叔挡住了黄金飞镖。

    然而飞镖在遇到短暂的防守之后还是飞了过去。

    穿透了影子，也穿透了上李叔的身体。

    紧接着就是我，它向着我飞了过来，像是一支被项羽或者吕布射出来的箭，带着不可抗拒的力量。

    我听见了风被撕裂的声音。

    李叔李道长都挡不住，我也挡不住的。

    我准确迎接黄金飞镖向着我射过来，然后击穿了我的身体。

    然后在我的身后，出现了三道影子。

    三道影子挡住了黄金飞镖，顽强的抵抗。就好像冲过来了一头牛，而我却躲在墙的背后。

    三道影子顽强的挡住了黄金飞镖的进攻。

    在电光火石之间，他选择不再纠缠。

    他放开了我，然后黄金飞镖直接飞向了大山的两道影子但在了前面，黄金飞镖同样无法击穿大山。

    很明智的，黄金飞镖也选择了放弃。

    就在这一瞬间，光线消失了，银白色的光消失了，黄金飞镖也消失了。

    包括头顶上的那一张马脸也消失了。

    一切，好像在一瞬间消失了。

    “李叔，你，你怎么样了？”

    我大声的问道。之前我亲眼看见李叔被黄金飞镖射穿了身体。

    “我，我没事啊！”李叔听见了我的大喊声，赶紧回答了一句。

    “没事？真的没事吗？”我再次问道。

    “确实没事！我也没事！”一般的老王也开口说道。

    相比于李叔，我并不是如何在乎老王的死活。

    我们依旧安静的站着，只是站着，好像之前的一切像是做梦一般。

    “李叔，黄金飞镖还在你的手中吗？”我又问了一句。

    “在的！”李叔回到了一句。

    “在？难道我看见的都是幻象吗？”我不由得在心中问自己。

    李叔停顿了一下，他开始伸手缓缓的往前面走。

    然后，就在他伸手碰到青铜马的时候，黑暗之中再次传出来了一个孩子的笑声。

    “呵呵呵……”

    笑声让人毛骨悚然。但是依旧听不出来声音在哪里。

    “大山，你九点钟方向！让他尝尝你的滋味！”我冲着大山喊了一句。

    大山一听，回应了一句好，顿时将手中的一块石头打了出去。

    “啪！”石头划破了黑夜的夜幕，打碎了墨色的世界，同时也打断了孩子的哭喊声。

    那个鬼婴果然是在那里的。

    礼数趁着这个时候，一把跳入了马车的青铜尸棺上面。

    “放好了！”

    然后他很快就跳了下来。

    黑夜之中，鬼婴儿的哭声停止了紧接着是蛤蟆的叫声。

    “嗡……嗡……”声音此起披伏，一声又一声的传入我的耳中。

    “走，快走！东西已经放好了！”李叔小步的跑了过来，大声冲着我说道。

    我们快步的往下面的走，声音确实越来越来。

    “既然来了，那就别走了吧！”声音响了起来。

    这个声音不男不女，听不出来是男是女。

    还没有看见人，但是，我几乎可以猜测到，这个人不是别人，正是饮马神里面的老东西。

    “砰！”有一个石头落了下来。一下子落在了我的前面，将我们的道路给拦住了。

    “早知道你们不是什么好人，果然是一群盗墓贼！”

    上面出现了一个人影。

    出现了，果然是老家伙出现了。

    他能够出现在上面，证明上面是有一条路的可以进来的。

    她是银马神庙宇的守护者，由此也可以看得出来，也是这个将军墓的守护者。

    “我们并不是盗墓贼，我们是将属于这里的东西送回来的！”

    李叔大声的解释道。

    老家伙是这里的守护神，我们也不是盗墓贼，没有必要跟他动手。

    “还敢说不是盗墓贼，你们看他的身上带着的是什么！”

    老家伙一把指了过来，他居高临下，我们也不清楚他指的是谁。

    但是，我很快就反应了过来：

    我们一共进来的是四个人，这四个人只有一个人会拿东西的！

    我直接挥手就是一巴掌打在了老王的身上：“狗杂种，东西拿出来！”

    老王一愣，还想狡辩点什么，但是，他看见大山已经将刀子掏了出来。

    老王不敢辩解，一下子从怀中拿出来了一串珠子。

    “都死在这里吧，盗墓贼们！”

    ：。：

    