
    12个小时候火车，4个小时的汽车，2个小时的步行，我们来到了一个叫柳树沟的小乡镇上。

    镇上唯一有一家旅馆，总共有5个房间，条件很差，但总算是可以休息了。

    看来，30年前李道长的父亲过来盗墓也不是一件容易的事。

    小旅馆的老板是50多岁的老头，干巴精瘦，只有一只眼，成天抱着水烟筒的咕咚咕咚的吸烟。

    一楼是个小诊所，他还是一个土郎中。

    他说，他的旅馆一年也不开张几天，但是他每天都打扫得很干净。

    小镇上有3家小餐馆，其中一家做面做得很好吃，我们在小旅馆里面休息了一天过去吃了三顿面。

    睡到半夜的时候，楼下很吵，好像是有人生病了，匆匆忙忙来找土郎中去看病。

    土郎中一去就是整夜，天亮的时候，才一脸疲惫的回来。

    我靠在楼下看着土郎中满脸的憔悴，然后跟他打招呼：“忙了一夜了？”

    “是！”土郎中打着哈欠，“可惜是白忙活！”

    “怎么？绝症？”我又问了一句。

    “绝症倒不是，不过也差不多了！”

    “到底是什么啊？”我接着问了一句。

    “怪病，很奇怪的病！估计活不过三天了！哎，可怜啊，一个七八岁的孩子就要没了！”

    这个时候，李道长正好从楼上听见了这句话，他下楼来仔细盯着土郎中看了看，问了一句：“你昨晚除了看病有没有去过坟地？或者停放死人的义庄？”

    土郎中一听，连连摇头，“大晚上，我可不敢去那种地方呢！”

    “你的身上有很重的尸气，像一层霜一样笼罩着你整个人！”

    土郎中一听李道长的话顿时就点了点头：“对头的，老玩家小屁娃要死喽！”

    李道长一听却是摇了摇头：“这种尸气只有死去很久的尸体上面才会有！”

    “老郎中，你倒是说说那孩子是什么病？”

    我听李道长这么说，知道事情有蹊跷，连忙开口问道。

    “什么病？遭瘟的病！”土郎中的摇头说道。

    “具体点诉说吧！”李道长也问了一句。

    “有啥子好具体的说的，老王家就在小镇出头的东面，门前有一颗大柳树的就是，你们不怕晦气就自己去看噻！”

    土郎中有些有气无力的说道。

    我们算定上山的时间是三天后，这三天都是闲着，不如索性去看看。

    我上去叫上了大山，和李道长我们三人准备一起看看。

    出了小镇看见了一座庙，我们从庙门前过，李道长说进去上一炷香，我们三人就进去了。

    进到庙中，一看神像我顿时就愣住了。

    一般小庙供奉的都是城隍，或者山神土地。但是这一座庙中供奉着的却是一个带着马脸面具的人。

    要说是来自地府的牛头马面，却又不像，而且这个泥像并不是马面，而是带着一个面具。

    各地的风俗都有不同，或许供奉的并不都是正神。

    看见供奉的是这么一尊神像，我们也就没有上香了。

    转身就准备走，后面突然传来了一个声音：

    “看见神像既不上香，也不磕头，没规矩的东西！”

    这是一个谩骂声。

    我们转头一看，什么也没有看到。

    庙子不大，而且里面没有其他的人。

    那么问题来了：声音是从哪里来的？

    我和李道长对视了一眼，心中顿时觉得差异。

    二次回头，准备出门，身后的声音又响了起来：

    “提醒了你们，还不过来上香！真是不知道死活！”

    声音又传了过来。

    这是一个诡异的声音，听不出来是男是女。

    “出来吧！没有必要装神弄鬼了！”

    李道长冲着里面喊了一句。

    又过了片刻，在神像的后面缓缓走出来了一个老家伙。

    一看见这个老家伙我顿时就被吓了一跳，也就是在白天看见了，如果是晚上非得被他吓死不可。

    只见得这个老家伙，一张老脸满是皱纹就好像是卷起来的卷帘门一样，在脖子上还挂着一个差不多鸡蛋大的肉瘤。

    一头灰白色的头发披在肩膀上。

    我仔细盯着他看了又看，始终无法分辨这个老家伙究竟是男是女。

    “银马神的面前既不下跪，也不上香，你们这些不知道天高地厚的外乡人！”

    老家伙冲着我们骂了一句。

    “银马神？第一次听说啊！”我说了一句。

    “哼……”老家伙冷喝了一声，他自己给银马神上了一炷香，然后冲着我说道：“我不管你们来这里是干什么的，只要你们敢做出阁的事，我会让你们死得很惨的！”

    从始至终，我们都没有说一句话。

    我觉得他是个神经病。李道长觉得他可能已经察觉出来我们到这里的目的。

    从小庙出来，我们找到了门前有大柳树的老王家。

    站在门前，李道长不由得感慨了一句：“屋小而树大，门窄而路宽，有财不聚！”

    我知道李道长说的是，这房屋的格局。

    一命二运三风水，这些都是很重要的影响因素。

    风水不好，就坏了一个人的运气，再好的命也会变得贫贱。

    我过去敲门，开门的是个四十多岁的男人，我们谎称是大夫是由土郎中介绍来的，想看看孩子。

    四十多岁的男人老王让我们见到的家里面。

    一进门的第一感觉就是乱，很乱，非常的乱。

    其次就是穷，很穷，非常的穷，一穷二白。

    又穷又乱，这就很像是一个奇怪窝了。

    老王领着我们进去到里面，我先闻到了一股臭味。

    随后看见了一张堆满了衣服的床上躺着一个小孩。

    孩子瘦得跟个外星人似的。

    一看这个孩子，单从外貌来看，他的八字要么就是过旺，要么就是过弱，或者是偏枯。

    再结合家庭的风水来看，应该是八字太弱，日元不强。

    我在专心看八字的时候，李道长却皱了皱眉，他对着老王说道：“你可以不可以将孩子抱到外面，光线好一点的地方去看看？”

    “孩子受不得风，吹到风的情况更严重呢？”

    老王在一旁说了一句。

    “现在已经不是受不受得了的风的问题！”

    李道长很肯定的说道。

    “你就听我李叔的吧！他以前救活了不少人呢！”出门在外，我们统一称呼李道长为李叔。

    “好吧，我也真希望你们能够救活他！”

    老王将他的儿子抱了出来，然后在院子里面给他放了一条草席。

    让孩子整个人都躺在了草席的下面。

    李道长仔细检查了一下子孩子眼眸跟面色，然后找出来了三张黄纸沾了水贴在了孩子的脸上！

    片刻之后，又将三张黄纸拿了下来！

    拿下来，李道长用三张一擦，顿时之间三张黄纸都变成了黑色的了。

    “这不是生病，而是中邪了！”李道长很肯定的说道。

    “中邪？啊呀……那可怎么办？那可如何是好？”老王变得手足无措了起来。

    “孩子是什么时候出现这种状况的？”李道长急忙问道。

    “昨天，昨天晚上！半夜的时候！”老王回答道。

    “他昨天去过什么地方了没？”我赶紧问了一句。

    “一定是黑水河！一定是那里！他一定是去那里了！”

    老王大声的说道。

    “这一条河水有什么奇怪的地方吗？”我又问了一句。

    “奇怪！很奇怪！非常奇怪！只要是在这一条河里面淹死的人从来都找不到尸体！而且里面还有河妖，一定是，一定是看见河妖了！”

    “有这种事？赶紧带我们去看看！”

    被老王这么一说，顿时觉得这一条河格外的邪门。

    ：。：

    