
    红姨听见了只是淡淡一笑。

    “你张正阳拦不住我！”

    她说话的时候，我面前的小纸人睁大了眼睛看着我。

    这里有一道门，里面都是鬼。

    “以前我确实拦不住你，但是现在不同了！”

    我淡淡的一笑，伸手过去一把将赵颖的抓住。

    此刻赵颖还是昏迷的状态。

    “红姨，赵颖就是你，就是赵颖吧！”

    红姨一听，脸上顿时就变了。

    我冲着红姨一笑，挥手将一根银针刺在赵颖的中指上。

    赵颖全无反应，红姨却发出了一声惨叫。

    看来，我猜测是对的！

    红姨就是赵颖，赵颖就是红姨。

    我们是局中人，所以看见的红姨是另外一张脸，我们会被她欺骗。

    杨上贤在认识我之前都是局外人，所以能够看清楚红姨的本来面目。

    每次红姨出现的时候，赵颖要么不在场，要么就是昏迷的状态。又根据卦象的指示，我就开始怀疑赵颖了。

    赵颖的中指被刺破，我用一张黄纸沾了赵颖的血。

    “红姨，告诉我吧，你究竟是什么东西？”

    我手中拿着沾了赵颖鲜血的黄纸冲着红姨问道。

    红姨头顶的长发突然长长了，变成了一个类似扫把的形状。

    脸色一下子就变成了苍白色。

    一个古典的美人变成了一个女鬼！

    手指甲像是刀子一样。

    她伸手就向着我抓了过来。

    “大山，动手！”

    我早已经让大山做好了动手的准备，现在不过是给他一个信号。

    大山动手，就是简单粗暴的一佛珠打了出去。

    这个是汇聚大山沟老和尚的两世修行造化的佛珠。

    这一佛珠打了出去，红姨不敢硬碰。

    她避开了佛珠还是向着我过来。

    我转身一把，将李道长的泥像拿出来了，同时后面跟着的是八卦镜。

    冲过来的红姨像是一只飞行的麻雀撞在了墙上。

    晕头转向的同时，落地之后逃走了。

    纸人娃娃还有那一道大门同时消失了。

    我们终究拦不住的红姨。

    不过，总算是知道一点真相了，赵颖对我说的每一句话，我都不敢相信了。

    我突然意识到后背好像有一双眼睛看着我。

    我快速的回头，在广场对面的马路上果然站着一个人。

    看模样应该是一个老人，带着黑色的斗篷看不见面目，拄着拐杖，有些高压驼背。

    依着打扮应该是一个老太婆。

    她应该站在哪里很久了，她像是一尊雕像。

    突然，她动了，缓缓的离开了。

    我没时间去追这个老太婆，再说了我也不知道她究竟是什么人。

    坏人都变老了，会讹钱的！

    证据，还有根源都在赵颖的身上。

    是时候让她说实话了。

    我们就在广场上，就那么看着她。

    让孙杰掐了掐人中，差不多三分钟之后，赵颖总算是清醒了过来。

    “又来了，她又来了，红衣服的女人，她要杀我！”

    赵颖惊慌失措的看着我们，大声的说道。

    我们面无表情的看着她，我在心里问：“你还想骗我到几时？”

    孙杰不说话，他只是紧紧的抱着赵颖。

    这一分钟，我也不知道在孙杰的心中究竟会是怎么一个感觉。

    他是深沉的男人，不说话不代表傻。

    此时此刻，他也察觉到赵颖，自己的新婚妻子还有很多很多的事情瞒着他。

    这一切，都是他自己亲眼所见。所以，

    孙杰想不承认都不行。

    这一秒，我开始同情这个男人。

    “我的手，手好疼，阿杰，我的手怎么了？”

    十指连心，现在赵颖算是知道疼了。

    孙杰握着赵颖的手，用卫生纸将受伤的食指紧紧的包着。

    “我的手指流血了，怎么会流血？”

    赵颖看着鲜血从手指上将卫生纸渗透了。

    “刚刚红衣的女人出现了，我向她射出了一根银针！我记得是打中红衣女人了！可是，为什么银针会打在你的身上？”

    我问道。这种时候，我希望赵颖可以自己说出来了。

    “啊……”赵颖的脸色一下子变白了，看不出来是因为什么变白。

    “赵颖，你知道为什么吗？”

    我开口问。

    “不知道，不知道，我什么都不知道的，我都昏迷了！”

    赵颖使劲的摇着脑袋说道。

    “我已经随时可以将红衣女人找出来了，而且，下一次我用一把火可以直接将她烧死！”

    赵颖一听我这么说，脸色变成了苍白，她低着头，眼神闪烁。

    她知道，一切都知道，但是，她还是不说。

    “赵颖，你真的什么都不想说么？被火活活烧死的滋味可不是那么好受的！”

    我对着赵颖说道。

    赵颖还是不准备说话。

    我有些忍不住了，我冲着赵颖大声的吼叫道：“到现在了，你还不准备跟我说实话么？”

    赵颖被我吓了一跳，她装成很可怜的模样卷缩在孙杰的怀中。

    我再也忍不住了，我冲着赵颖大声的咆哮道：

    “你最好搞清楚，我们所有人都是在救你！你如果不想说实话，我转身就走，你的死活我不会过问！一切都是你自己造孽，也该你还了！”

    还有更恶毒的话在我口中没有说出来。

    因为，我看见孙杰已经眼泪哗哗！

    赵颖是贱人！我他妈觉得我也是贱人！

    我张正阳现在帮她是为了什么啊？

    要钱没钱！要名没名！

    “大山，我们走！老子不管了！”

    说完，我就走！

    走出来五步之后，大腿被人抱住了。

    一低头，抱大腿的不是别人，而是孙杰。

    “张先生不要走，张先生，求你救救我们！”

    “你知道的，不是我不想帮忙！”

    我弯下腰来，要将孙杰的手给掰开！

    但是，他的手要是铁箍一样，紧紧的锁住了我的大腿。

    “松开吧！我真的无能为力！”

    我弯腰拍了怕孙杰的肩膀。

    这一分钟，我想告诉孙杰：

    他眼中的女神，早已经是别人胯下的兽！

    我使劲的拽开了孙杰的手，大步的走。

    我现在终于相信一句话：“人贱必有天收！”

    “张先生，我说，我说！这一次我什么都说！”不远处的赵颖终于开口了。

    “说！”

    “为了报复曾思达，我相信了邪神的传说，拜了邪神！”

    “之前，为什么不说？”我咬牙问道。

    “不敢！我不敢说的！说了我会死的！”赵颖大声的说道。

    “不说，你会死得更惨！”

    邪神，未必真的是神，但害人是一定的。

    我让赵颖带路，我们跟着她。

    从广场一直走，坐车差不多一个小时候到了一处很破烂的地方。

    京城的贫民窟。这里住着所谓的“低端人口！”

    我们从大街上走过去，街道坑洼不平，满是的破烂，还有一股经久不衰的臭味。

    走进了一段路，在巷子口看见了一条狗。

    这是一条癞皮狗，世界上最丑的狗。

    它站在一个巷子口的前面看着我。

    赵颖突然停了下来，她指着这一条狗说道：“这就是在邪神旁边的狗！”

    我仔细的看着这一条狗，狗突然把舌头长长的伸了出来。

    “嗷唠……”

    这一条狗发出了一声惨叫，然后倒在了地上七窍流血，看样子是死了！

    “啊！”赵颖吓得一嗓子叫了出来。

    癞皮狗死得很奇怪，莫非是在预示着什么。

    我们接着走，我感觉到后面有人跟着我。

    但是，我回头看了两次之后都什么也没有看到。

    于是，我让他们先走，我有意殿后！

    我走在了最后面，将手机拿了出来，然后打开了摄像进行录像。

    随着手机录像功劳被打开了，我背着手，用录像机照着后面！

    这样走出来了将近二十米之后，我将手机拿了过来，停止了录像开始看视频……

    ：。：

    