
    老魏说出这话的时候，我顿时倒吸了一口凉气。

    这王八蛋真的是什么事情都做得出来啊！

    青铜手镯既然拿不下来，那就是尸体不让拿下来，想不到这老魏竟然凶残到割手拿手镯的程度，太没有人性了。

    现在只是断了一只手，没有拿走他的命已经算是便宜他了。

    这个事情可大可小。往小了说，青铜手镯不能留，任何人都不碰，直接放在火中融化，什么事情都不会有。

    但如果不这么做，事情就大了，青铜手镯在谁的手中，它就会将谁搅得天翻地覆。

    如果要处理这件事就要去北方一趟，而且即便是去了，也未必能够处理得好，至少我是没有把握的，我来到了院子里面找了一个地方，将一直挂在脖子上，师父送给我的三枚铜钱递拿了出来。

    这种时候就需要卜卦问凶吉了。

    铜钱摇卦六次得到卦象：雷泽归妹。

    根据动爻得到变卦：泽风大过。

    我还没有断卦就听得外面传来了一个苍老的声音：

    “雷泽归妹变泽风大过，如还想外出，十人去，九不还！”

    一听这个声音我顿时就吓了一跳，心中暗道：“莫非听声音就可以听出来？”

    心中疑惑之下，赶紧将门打开了。

    将门一打开，就看见外面站着两个人，一老一少。

    老者约莫七十多岁了，长须飘飘，一身青灰色长衫。

    在他的身边跟着一个十岁左右的小男孩。

    一看这老人的相貌，我顿时又吃了一惊，这两人相貌非凡，尤其是额头大得出奇。

    仔细一看，俨然就是方正饱满，有轮廓的相貌。

    师父说，这就叫奇人异像，他活了76岁不曾得见。

    “老前辈，快请进来！”

    我反应过来了，眼前这人是天下奇人，而且十有八九是九线铜钱天师，赶紧客气的请他进来。

    “呵呵……”老者微微一笑，对着我说道：“你不请我进来，我也要进来的！”

    “卦象大凶，这件事你们是万万不能做的！”老者对着我说道。

    “是，是！”我连连点头。

    听我在外面说话，曾叔也出来了。

    老者站在原地，脸上带着一缕淡淡的微笑，他突然对着曾叔说道：“冥器你卖了不少，今年四十八，本命年，本是大难临头！好在祖坟运程，和女儿生旺助你！”

    曾叔一听，立即就是一愣，他将目光看向了我，意思在询问我，这位老者是什么人！

    “这位老前辈是当世高人，曾叔。”

    他听我说老前辈是当世高人，也赶紧客气的跟老者打招呼。

    “我是来处理青铜手镯的，你拿出来给我吧！”

    老者开口说道。

    听他这么一说，曾叔立即就跑进去，然后将青铜手镯连同盒子一起拿了出来。

    老者见状，直接伸手过去就将青铜手镯给拿了起来。

    他放在眼前一看，这才缓缓的说道：“好在上面还没有沾上人命！”

    他又将目光看向了曾叔：“青铜手镯我便收走了，亏损的钱财是你买命财！”

    曾叔一听，那里还会有什么意见，赶紧点了点头。

    他这一点头，又听见了老者开口说道：“眼睛看不见的回去用石灰水混着童子尿，热敷，早晚各一次，三天之后就可以复明！至于其他人嘛，就让他们好好受点罪吧！”

    老者说完就要走，看见老者要走，我赶紧跟了出去。

    “老前辈，老前辈，我知道您是当世高人，我求你收为为徒吧！”

    说完，我就跪下去啪啪的给老者磕头。

    这位老者绝对是九线铜钱天师了。他所说的一切都像是他亲眼所见一般。

    他说的眼睛瞎的人是赵二的儿子。

    他说曾叔没事是因为他的女儿，我就是她女儿带去曾叔的人啊！

    “你想当我的徒弟难道不管你的朋友了吗？你身后有一道金气相随，我看你一年半载是处理不完这些事情的！”老者看着我问道。

    老者说完之后，绕开了我走了。

    我赶紧站了起来，跑到了老者的前面又贵了下去。

    “老前辈，我处理完这些事情之后，可以来找您，拜您为师吗？”

    “你想办完这些事吧！”

    “老前辈，您可否给我一个拜师的地址？”

    “白云观山下的小茅屋中！”

    “那老前辈您如何称呼？”

    “玄机子！”

    “好的！老前辈！”我牢牢记住了老者的称号和地址。

    他带着那个小男孩走出去了几步之后，突然扭头过来对我说道：

    “你的正印，乙卯日，上午辰时，申酉方向，找一个大树，树干笔直，整棵树上都是金黄树叶！你在那里会有好运气的！”

    “好的！多谢玄机子前辈了！”我赶紧对着玄机子大声道谢。

    玄机子走后，我能在原地感慨不已。

    九线铜钱天师真的是无所不能的存在。他放佛知道了我的八字，竟然能够知道乙卯是我正印日，也就是说他知道我是丙火命。而且，他根据我摇卦的声音就可以听出来是卦象，真是犹如神人一般了。

    玄机子带走了青铜手镯这是最好的结果了，不然，我们还不知道该怎么办了，去北方又不能去。

    曾叔也准备收手不干了，古董行业是彻底不做了。

    正印日乙卯，距离现在还有五天的时间，这段时间，我就在京华大学，给我的徒弟们授课，毕竟已经收了人家学费。

    确实军体格斗术并不适合学生练，因为这个得吃苦，而且下手都是狠招。

    学生们也都是靠一点一点的热情才来跟我学，时间长了就吃不了苦了。

    他们不想练了，我也懒得交了。

    这样最好，学费是不可能退的，这辈子都不可能退的，我要靠他们的学费才能够维持生活这个样子。

    这样一来，我没事就在京华大学溜达着，曾琦有时间就陪我，没时间我就一个人到处逛。

    这天和曾琦正在走廊里面喝奶茶，迎面就走来了两个小寸头的学生模样的青年。

    “请问，阁下可是张正阳，张君吗？”

    两人说话的语气很古怪，不像是天朝人。

    一听到这个口音，我和曾琦立即就对视了一眼，不由得在心中暗道：“莫非是鬼子？”

    “是我！”我回答了一句。

    “张君，我们教官想见您，还希望张君能给我们一点薄面！”

    两个小寸头开口说道。

    “你们教官？谁啊？他为什么想见我？”

    “是我们的武术教官，肥田先生！”

    “啊，是皇军想见我啊？”

    我一不小心开口说出来了一句台词。

    “张君，抗日神剧地，不可信的！”

    “这个我知道！”我点了点头，心中拿不定把握，不知道去还是不去呢？

    “正阳哥，肥田老师是我们学校空手道的教官，人很好的！”曾琦在一旁笑着说道。

    一听这话，我顿时白了她一眼，然后小声在她的耳边说了一句话：“你地汉奸大大地！”

    曾琦一听就给了我一脚，骂了一句：“谁才是汉……”

    后面的字没有说出来，毕竟皇军还在这里。

    “你地，头前带路地的干活！”

    我一挥手，这可是在京华大学的21世纪，那不成还得重温旧上海滩的时代？

    肥田，人如其名，确实有点肥，满脸络腮胡子，皮肤呈灰白色。

    这张色泽在命理中，属于五行土，而且是辰戌丑未四个月份土，加上胡须旺盛，他的八字不仅土旺，而且水也很旺！

    身材较为高大魁梧，应该是有食伤。

    此刻，天气已经偏冷，但是他穿得不是很多，证明火气好，八字强硬。

    看人断八字！

    ：。：

    