
    我们都停住了，屏息仔细的听着。

    “咚咚咚……”

    敲门的声音再度响了起来。

    我用眼神示意大山。大山靠近了门，却没有立即将门打开了，

    “咚咚咚……”

    在第三次敲门声响起来的时候，大山一把将门打开了。

    “啊！”

    门一下子被打开，外面传来了一声惊呼声。

    来人却是曾思达，曾叔。

    曾叔显然是被大山吓到了！

    将曾叔请了进来，重新关上了门。

    我告诉杨上贤曾叔是自己人，可以直说。

    杨上贤当下又将事情跟曾叔说了一边。

    曾叔听完之后，略微沉思了片刻，让杨上贤去找灶灰。

    曾叔说，只要是出土的冥器，如果沾了人命，只要用灶灰一擦就会变成了血红色。

    这种说法是第一听说，看见找曾叔来，是找对了人。

    杨上贤将灶灰找来了，曾叔带上了手套，他将灶灰抓在了手中往爪子上面一擦。

    令人意外的是，爪子并没有变红而是变黑了。

    整只爪子都变成了乌黑光亮的！

    好像黑色才是它原本的颜色。

    红色是沾了人命，那么黑色呢？黑色又是什么意思。

    “喵……”有一直的黑色的猫站在了大门上。

    黑色的猫眼睛是蓝色的。

    它盯着我们看着。

    我快速在心中计算着方位，它在子鼠位置，我们在午马位，与我们位置相冲。

    黑夜中，黑猫属阴，人属于阳，它的出现不是偶然！

    “哗啦……”紧闭着的大门突然打开了！

    大风吹进来了无数的落叶。

    落叶之中好像有一个人。

    “砰！”

    后面的大冰柜中传来了声音！是尸体从里面撞击发出来了的声音。

    我和大山同时走上前了一步，直面这一阵狂风。

    狂风呼啸，落叶变成了一个人形，黑猫从上面一下跳了下来。

    跳下来，正好落在了树叶上面。

    树叶想着我们走了过来！

    走到了距离我们差不多三米左右的地方。

    “当！”

    后面又传来了一声清脆的声音。

    随着这个声音响起来，地上的落叶一下子散开了！

    黑猫夹着尾巴，一下子窜上了墙头，然后头也不回的走了。

    大门是开着的，前面隐隐约约出现了一群人，敲锣打鼓，吹拉弹唱，走到了大门前变成了一阵风消失了。

    “咚咚咚……”

    开着的大门上也发出了敲门声。

    敲门声传了出来，谁敲的门却看不见。

    一分钟，四周恢复了平静，大门又自己合上了。

    又过了三分钟，我们所有人才回过神来！

    “刚才经历了什么？”杨上贤瞪大了眼睛看着我问道。

    “我，我从来没有见过这种的情况！”

    曾叔也惊愕道。

    我陷入了沉思之中，从刚才出现的情况来看，杨山的死绝不简单。

    我让杨上贤满世界的去找阿霞。因为，她是杨山死之前最后看见的人了。

    阿霞在美发店上班，长得并不是如何好看，但身材火辣，打扮得跟个妖精似的。

    我们问她话的时候，她还不知道杨山已经死了。

    她说杨山临死前很高兴找到阿霞，在床上告诉她，说：这一笔买卖一旦做成了，就给她在三环上买一套房子。

    阿霞很高兴了一夜要了三次。第二天阿霞是中午离开的，杨山是晚上十一点死的！

    杨山说的买卖应该是黑爪子，一旦成了，能够在京城三环买房子，看来是大买卖。

    杨山能说这话，证明知道黑爪子的价格，有买主。

    我让杨上贤放出风去：有类似黑龙的爪子出售。

    黑爪子什么来历，找到买主也能问个清楚。

    我将黑爪子收好，贴身带着。昨晚的黑猫，抬轿子的一群东西，十有八九是冲着黑爪子来的！

    王麻子直接杀死杨山的可能几乎是没有的！但不排除他知道黑爪子会要人命，才将黑爪子送给杨山。

    黑爪子，今天还要比昨天黑一些。

    我一种奇怪的感觉：曾叔的一把灶灰好像是将黑爪子的某些信息给暴露了。

    王麻子不太可能杀死杨山，但他极有可能知道杨山为什么死！

    我们要杨上贤带路，带着我们来到了王麻子的家中。

    杨上贤之前就来过了，家里被翻得烂七八糟的。

    一栋老式小院子，里面没有人，但是有一幅画。

    古画一副上面画着一条黑龙。

    黑龙隐藏在云雾中若隐若现，在云雾中出现了一个爪子。

    黑色的龙爪，跟我们在杨山家中看到的很像。

    这一幅画让人浮想联翩：

    莫非世上真的有龙，而我拿在手中的就真的是龙爪？

    不过，这只是稀松平常的一幅画。

    这样一幅画并不能够代表什么！

    找不到人，我们只有走。

    杨上贤叫住了我们，他发现了什么！

    他的目光看向了另外一幅画。

    “上次我来的时候，这一幅画被扔在地上的！”杨上贤指着那一幅画说道。“难道王麻子回来过？”

    杨上贤说话之间，过去一把就将墙上的画给扯了下来。

    后面是洁白的墙壁。

    整个屋子都是乱七八糟，为什么要将这一幅画归位呢？

    难道在这背后有什么不可告人的秘密？

    我走了过去轻轻的敲了敲墙壁，在正中间的地方听见了空响。

    里面有问题，应该是有暗格。

    曾叔找机关没有找到，我让大山有椅子直接砸开！

    砸开了墙壁，从里面找到了东西。

    里面有一个木盒子。

    打开就发现了里面有一个像碟子一样的鳞片。

    乌黑色，和黑爪子一个颜色。

    这么大的鳞片，只有一种可能！

    我们所有人都猜到了：关于龙的传说。

    拿好了鳞片正准备往外面走，门后站着一个人。

    一个穿青灰色衣服的男人。

    他背对着我们，当我们发现他的时候，他缓缓的转过了身来。

    他很高大，像是一堵墙，有一脸浓密的胡子，高挺的鼻梁。

    这个人，给我一种不是现代人的感觉。

    “人可以走！东西得留下！”

    他冷冷的说道。

    “你是什么人？”

    杨上贤冲着他喊了一句。

    那人没有回答，目光像是闪电一般看了过来。

    眼神很凌厉，像是刀子刺穿的了人的灵魂。

    “我们非要带走呢？”

    我直视他说道。

    他看着我，一动不动。大山向着前面走了两步。

    “你们其中一个人得死！”他说完就走。

    “你究竟是什么人？凭什么断定？”杨上贤大声的问道。

    “他可能跟你叔叔的死有密切的关系！”我大声的说道，快步的追了出去。

    我们来到了门口，他已经在下一个巷子口。

    我们就这样一直追逐，然后，追了一圈没有找到踪影。

    而我们，又回到了最初的起点，王麻子的家门口。

    我看了一眼身边的人，有大山，杨上贤，曾叔。

    这人说我们其中一个得死！我想了一下，看了看手中的鳞片，还是带走了！

    现在是一团乱麻，我们找不到线索，那就让线索自己浮出水面。

    晚上，黑猫又来了。我们守着杨山的尸体，看着黑猫！

    前一晚上尸体的手臂动了一下。这一切我觉得跟黑猫有关。

    黑猫的眼睛是蓝色的，直勾勾的看着我们。

    杨上贤想用弹弓打，被我制止了。

    外面有人敲门的声音，我听得仔细，声音的节奏是一样的。

    这不是人在敲门，我让大家都不用理会。

    门突然打开了，在王麻子门口遇见的那个男人出现在门口。

    杨上贤和曾叔一下子就站了起来。

    我和大山坐着没有动。

    他站在门口一动不动，身体在缓缓的移动，近了一些，我就觉得有些奇怪！

    又近了一些，我就看得很清楚了：这不是真人，而是做得很逼真的一个纸人。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    