
    纸人被风推着进来。

    到了院子的中间，我听见了一声怪叫：“嗷！”

    这是猫叫的声音。

    随着这个叫声，纸人瞬间就燃烧了起来。

    是蓝色的火焰。火焰燃烧得很剧烈。

    刹那间，眼睛有一种被银针刺痛的感觉。

    闭上了眼睛，心底就开始恶心，脑袋发晕。

    “哇……”曾叔突然一下子呕吐了起来。

    呕吐之后，曾叔倒地不省人事。

    纸人瞬间燃烧成为了一团纸灰，一阵风吹进来，纸灰立即散开了。

    门前出现了青衣活人，他冲着我冷笑了一下，消失在夜色中。

    曾叔立即出现了呼吸急促，面色苍白的模样。

    我有些慌了，青衣人的邪术很厉害，只是看一眼就会中招。

    曾叔不能死，他死了我怎么对得起曾琦妹妹呢？

    但是，他中了邪法，我们也不知道这个邪法该这么破！

    这个人的邪法很厉害！之前，我也没有注意问一下曾叔的八字。

    不然，根据八字，我还能够对他进行一定的补给。

    我拿出手机给正一道长打电话，但发现四周的气场屏蔽了信号，电话打不出去。

    我们试着抢救一下子曾叔，使劲掐人中。

    曾叔发出了一声惨叫醒了过来，等他醒过来之后，剧烈咳嗽了几声，吐出来了一泡浓痰。

    曾叔醒过来，整个人显得格外的虚弱。

    刚刚出现的纸人将曾叔的元气打散了！

    现在，曾叔需要补充元气。

    我想起来了正一道长送给我的一颗丹药，丹药是大补之物。

    我正准备拿丹药，屋顶上面的黑猫传来了一声怪叫，随着他怪叫声传了过来，门口出现了一条狗。

    世界上最丑的狗，癞皮狗。

    癞皮狗又出现了！它出现了纸娃娃也该来了。

    但是，我很快想起来纸娃娃已经被孙杰的血阎罗给吃掉了。

    纸娃娃没有出现，红姨出现了。

    她的出现让我觉得很意外。

    她向着我们走了过来。

    大山警觉的站了起来。红姨是敌是友现在还分不清楚。

    “放心好了，我是来救人的！曾思达是我白莲教的教徒，与我们同为邪神的供奉者，我们不会不管他的！”

    说话之间，红姨拿出来了一个像是草标一样的东西，直接插在了曾叔的身上！

    “你记住心中默念天王圣母心经！至少要完整的念完一遍！”

    “好！”曾叔回答了一句，立即站起来，然后双膝跪在了地上，开始默念起来。

    这个时候的红姨是人，我能够确定！我猜至少有两个红姨，其中一个鬼魂。

    但是癞皮狗不会有两只，好些事情都想不通。

    至少，现在红姨没有跟我作对。

    院子里面的黑猫还在看着我们，大门口出现在了一个人。

    青衣人！

    这次是活人了！

    他上次打量着红姨，冷冷的说了一句：“挡我者死！”

    “天王圣母是不允许手下的教徒受到别人的侵害！”

    红姨毫不退让。

    “哈哈……”

    青衣人突然发出了一声大笑。

    笑声如雷，震得老房子屋檐上面的瓦片簌簌作响。

    “京城不是你们该来的，滚回西域去！”

    红姨冲着青衣人说道。

    原来，他们是西域人。而昆仑山在西域又称为天山。

    “我们的东西一定要拿回去！偷我们东西的人一定要找到！”

    青衣人回答得很坚决。

    “砰！”后面的冰柜突然发出了一声巨响。

    随后，冰柜爆裂了，被冻成冰条的杨山站了起来，他全身散发着寒气，眼睛突然睁开了。

    “咔咔……”冰块正一点一点的往下掉。

    红姨扭头看着我问道：“张正阳，你就这么喜欢管闲事吗？”

    “这未必就是闲事！”我回答了一句。

    尸体想着我们走了过来，他走到了我的面前，大山上前一步挡在了我面前。

    行走的尸体杨山他看着我，突然发狂了一般向着外面冲了出去。

    杨山跑了出去，像是一条发现猎物的狗。

    青衣人快步的跟了过去。

    我们短暂的懵逼之后，我们也跟着过去了！

    一出门就看见一群抬轿子的人影。

    人影绰绰，想着我们就过来了！

    在靠近我们的时候，无数的人影突然想着我围了上来，我感觉有无数只手冲着我抓了过来。

    我快速退到了屋子里面去了，人影还是追上来，第一拨人影被红姨挡住了。

    第二波人影被大山挡住了。

    第三波人影过来，突然有一道黑影过来挡住了。

    黑影落地就是一声怪叫。

    是黑猫！

    黑猫一直在屋顶上。

    三道人影都被挡住了，后面突然传来了一个声音。

    伴着这个声音，人影突然消失了！

    从后面冲过来了青衣人，跟着青衣人的还有杨山的尸体。

    杨山的尸体里面拿着一件衣服。

    青衣人显得很愤怒。

    “张正阳，他们要的东西在你身上吗？”

    红姨突然扭头冲着我问道。

    一个“是”几乎脱口而出，话到嘴边我又给吐了下去：“没有啊！他们要什么东西，我怎么知道？”

    这里的所有人都是冲着爪子和鳞片来的，红姨估计也是。

    “东西留下，人可以走！不然，都得死！”

    黑猫跳上了青衣人的肩膀！他的话音落下，巷子口又出现了一个和他一模一样的纸人。

    “同样伎俩想施展是不行的！”我对着青衣人说了一句，转身回到了屋子里面。

    我退进来了，大山和杨上贤有跟着推进了。

    红姨还在外面，黑猫突然有跳上了墙头。

    进到了屋子，我发现曾叔不见了。

    他是一直在里面疗伤的，我没有看见他出去！

    人哪去了？

    我注意到后面有一道窗子，窗子是开着。

    曾叔可能是跑了。

    他跑了最好，不然死在这里我还不好跟曾琦交代。

    黑猫跳上了墙头，他的眼神就一直瞪着我们看着。

    我突然发现一个问题：黑猫的眼睛跟青衣人的眼睛很像。

    青衣人眼睛像钩子一样，但又看不见光芒。

    会不会，这只黑猫就是青衣人的眼睛？

    “杨上贤，你的弹弓还在身上么？”我问道。

    “在啊！”他一把就将弹弓从手中摸了出来。

    “枪法如何？”我又问了一句。

    “你永远不再低估西乡小霸王的实力！”杨上贤自信满满。

    “好！看准了！被打偏了！”

    “看我的！”

    杨上贤在弹弓上放上了一棵玻璃珠。

    他对准了黑猫打了出去。

    “嗷……”

    黑猫毫无预兆，杨上贤一击打中。

    “耶！”他还想庆祝，我却一把拍了一把指了指后面的窗户，说了一声：“走！”

    外面来势汹汹，是人是鬼分不清楚，我懒得跟他们纠缠。

    杨山的仇不是那么容易报的！

    从窗户外面逃了出来，我们三人一路小跑。

    向着比较隐秘的地方前进。

    在路上我发现一只鞋，应该是有人刚刚跑过去的！

    走了一段距离就看见两个人扭打在一起。走进了一看，一个是曾叔，另外一个却是一个又瘦又矮没穿衣服的老头。

    “王麻子，你个王八蛋！”

    杨上贤认出了里面的老头。

    原来老头就是我们要打王麻子！

    他们两人在争斗，我在旁边看见了一个包。

    “放下！那是爷爷的！”

    王麻子大吼道。

    看来，曾叔和他争斗就是为了这个东西！

    也不管是什么，到了我的手，我就不可能还回去！

    “走！别管他！要他命的人还很多！”我对着杨上贤说了一句。

    杨上贤过去冲着王麻子脑袋踢了一脚转身跟在我后面跑。

    东西被我给拿走了，王麻子和曾叔也不斗了，他们从后面也追了上来。

    “小杂种，东西放下，那是爷爷的，吃了熊心豹子胆敢动爷爷的东西？”

    王麻子大声喊道。

    “想死就接着喊！反正要你命的人就在后面！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    