
    “乱性？呵呵……”醉貂蝉微微一笑，又喝下了一杯红酒。

    “你想知道我为什么叫醉貂蝉吗？”

    她又给自己倒上了一杯酒，开口问我。

    “知道，那是因为你漂亮！帝都四大美女嘛！”

    我随后回到道。

    “这只是表面，因为我喝醉了之后，会更迷人！”

    醉貂蝉说完又喝了一杯酒。

    “少喝点吧！你的脚还有伤呢！”

    在醉貂蝉倒第四杯酒的时候，我提醒了一句。

    她看了我一眼，一边倒酒一边说道：“张正阳，你怎么个其他的男人不一样？”

    “怎么不一样了？”我问了一句。

    “我说喝醉了更迷人的人，其他男人就拼命让我喝醉！但是，你没有！”

    “我……我也一样啊！只，只不过你这次有伤嘛！”我竟然被醉貂蝉问得有些尴尬了。

    “他们想看的，我偏偏不给他们看！”

    醉貂蝉说完又喝了一杯红酒，等她倒第五被红酒的时候，我发现她白皙的皮肤开始变得发红了。

    淡淡的红晕，雪中带白，百里透红，尤其是在在灯光变得更加的迷人了。

    等醉貂蝉喝下了第五百红酒后，我感觉醉貂蝉整个人的都变成了粉红色的了！

    “你喝了酒，确实变得很美！”我赶紧称赞道。

    “还有更美的！”她站了起来。

    将一棵树上仅有的叶子扔了。

    “怎么样？是不是很美？”醉貂蝉微微一笑。回眸一笑百媚生，后宫粉黛无颜色。

    古代的四大美女我是没有见过，但帝都的四大美女的确很美。

    “是！”

    我很直接的回答道，然后我坐过去了。

    醉貂蝉拿出来水果了，我就开始吃水蜜桃。

    “男人，都是一样！”

    醉貂蝉小声的说了一句。

    不知道为什么，听到她这一句话，我突然就不想继续了。

    我重新做到了她的对面，将小衣服重新递给她。

    “怎么不吃了？嫌脏吗？”醉貂蝉好像有些不高兴了。

    “没有！我想还是先办正事吧！”

    “正事？好啊！”醉貂蝉将手伸了过来给我。

    “我……先不看手相吧！你知道出生年月吧？我先给你看生辰八字吧！”

    我一边说话一边拿出来过纸和笔。

    根据醉貂蝉说出来的时间，我根据万年历快速的将生辰八字给排了出来。

    甲午，壬子，丙子，壬戌。

    一看见这个八字，我顿时就愣了一下。

    之前我对她判断有对有错，七煞旺是对的！火旺就错了。

    她的七煞不止一般的旺，女命如果七煞太旺会出现一个可怕的情况：被强。

    八字本身七煞过旺，如果又遇到了太岁为七煞，那么被强的事件就会发生了。

    我仔细一算，事情应该发生在壬辰年，太岁七煞年。

    这种事情看出来都不好说。

    “怎么样？看出什么来了吗？”醉貂蝉问了一句。

    “嗯！你的母亲已经不在人世了！”我开口说道。

    偏印无治为枭神，而且坐在死地之上。主母亲早亡。

    “是！”醉貂蝉点了点头。

    “有一个兄弟！”

    “有！”

    “肠胃不好，但是酒量不错！”

    “是！”

    说到这里，我就不准备再说下去了。

    “看到什么就说什么吧！我现在什么都无所谓了！”

    醉貂蝉又给自己倒上了一杯酒。

    “灾难发生在壬辰年，也就是属龙的那一年，正月！那一年是你命运的转变！”

    “是！”

    醉貂蝉使劲的点了点头，然后她从一旁的口袋里面掏出来了一支烟。

    每个堕落在风尘中的女人都有一段不堪回首的往事。

    她安静的点燃了一支烟，我也拿了一支烟借她的火点燃了。

    “什么事你也能看出来？”

    她吹出来了一口烟。

    “能！”我说了一句，然后在纸上写来了两个字母：QJ.

    “不错！你很厉害，看得很准！”

    说完了这一句话之后，她就不再说话了，然后一支接着一支的抽烟。

    当她抽完第七支烟的时候，她突然开口说道：“那年，我十七岁，第一次交男朋友，那天我是去酒吧找他……”

    “你不用说出来的！过去的事就让它过去吧！”

    我打断了醉貂蝉。

    醉貂蝉一听，突然笑了，笑着笑着眼泪就流了下来，她还是自顾自的讲故事讲下去：

    “在酒吧里面，我们一直喝酒，本来玩得挺开心的，后来，不知道怎么他前女友就来了，不知道怎么我跟他前女友就吵了起来，他竟然帮前女友说话，于是我跟他大吵了一架，一个人从酒吧跑出来，然后躲在一个角落里面哭！他没有出来找我，我被一个三十多岁的男人抱住，他捂着我嘴，将我拖进了一间黑房子……”

    整个过程，我都只能安静的听着。

    到这个时候，我真的不知道该说点什么。

    安慰她吗？还是诅咒那个男的？

    “等我从黑房子里面爬出来的时候，我赶紧整个世界都崩塌了！我在地上捡起来了一块玻璃，割腕自杀！”

    “但我并没有死，有人救了我！”

    “我吞服过安眠药，还卧轨……但，总是有人会出现救我！”

    我拿起酒瓶，给她倒上了一杯酒，我自己又倒上了一杯酒。

    一个十七岁的少女，鬼知道她经历了什么！

    “没死成，我就想报仇！”

    “那你报仇了没有？”我问了一句。

    “人被抓了，判了八年，还有两年就出来了！”整个故事，我都只能安静的听着。

    等她说完很长一段时间后，我猜缓缓的才开口说道：“你住的房屋应该做东向西，或者坐南向北的才是最好！颜色为红色，青色，对你有利！黑色和白色永远对你不利！”

    “嗯！”醉貂蝉只是安静的听着，看上去很随意，她似乎对我说的这些根本就不感兴趣。

    “能不能看出来我弟弟的情况怎么样？”醉貂蝉问了一句。

    “你弟弟的情况，从你的八字上看不出来！”

    醉貂蝉点了点头，就不再说话了。

    我的心中很忐忑，我帮她看八字是有目的，我需要她帮忙的，但是这种时候，尤其是醉貂蝉的这种心情，我真开不了口。

    “你也的有事想让我帮忙吧？是大头吗？他是老板的远方小舅子，所以在帝都作威作福的！你多让着他点，我再帮你数跟他说一下，应该不会有事！”

    醉貂蝉开口说道。

    “我确实有事相求！不过不是关于大头的！”

    “那是什么事儿？”

    “找你的客人中，有没有位高权重的？”

    “有，自然有！不过今年很少了，他们根本不敢来了！”

    “不敢来了？一次也没有了没有了吗？”

    “几乎没有了！”

    一听貂蝉这话，我心都凉了半截，看来，来帝都是错了。

    仔细想也是，严打之下，谁还敢来这些地方。

    “你打听这个干什么？难道你想攀上关系吗？”

    醉貂蝉问了一句。

    “不错，我这次来京城是有目的！”

    “你为什么不去京华大学试试？我听说里面出来的人非富即贵！”

    醉貂蝉这么一句话，顿时提醒了我。

    对啊！我为什么不去京华大学试试？或许，根源就在京华大学之中。

    我如醍醐灌顶一般，当天晚上，我和醉貂蝉喝了一夜的酒。

    我要走了，明天就离开帝都了！在里面也没有交上朋友，醉貂蝉还是一个吧。

    她也是苦命的女人，希望她未来一切都好。

    不过，要离开帝都，都就不是随随便便就走了！

    既然不在这里干了，恩怨就不要带走了！

    我这个人不记仇的，有仇当面就报了！

    大头，死鱼，你们给老子等着吧！

    ：。：

    