
    乙卯日这天，我六点钟就从住处出发了！

    玄机子告诉我的方位西南方，时辰是辰时。

    出门我就往东南方向出发，申酉之地，西南方。

    我要找到一颗树干笔直，满树都是金黄树叶之下等着。然后，此番北上我需要做的事就会有一个彻底的改观。

    一直向着西南方向走了将近三公里之后，我终于发现了这么一棵树。

    它高大，挺拔，树干笔直，整整一棵树上面都是金黄色的叶子。

    这是一棵银杏树，上面的叶子全部变成了金黄色。

    真的有这么一棵树啊！

    玄机子的话太神奇了！

    他的话就跟事实一般。

    让我等着，到了时候，一定会出现的机会。

    我来到了早了一些，在下面等了将近半个小时候，突然后面传来了一个急促的声音，是一个人打电话的声音。

    就听见他在电话里面焦急的说道：“怎么样了？好了没有？你说的米国专家到底什么时候能来？”

    一听到这个声音，我赶紧站了起来。

    站起来一看，在我的背后是一个身高约莫一米七五左右，年纪约莫四十多岁的中年男人，他此刻正在打电话。

    我看他的面相，印堂圆满，鼻梁高挺，下巴宽厚，这可是官相。

    玄机子所说的就机会应该就是他了。

    虽然是他，但我现在还找不到插话的地方。

    我不动声色继续听着，就听见他在电话里面接着开口说道：“晚上哭，每天晚上都哭，已经哭了一个星期来了！检查却又什么也查不出来，几个月大的孩子，我能不担心吗？”

    中年男子语气焦急的说道。

    哦！明白了！是小孩夜哭！

    天黄地绿，小娃夜哭。这是犯了关煞。

    应该是出生的时候没有定时候。

    所谓的定时候，其实就是查八字。

    每个小孩出生的时候，都带着或多或少的关口，要根据八字来消除关口，并且根据八字取名字。

    这些是最基本的常识了。

    在现在的天朝社会出现了两个极端：

    广大的农村社会还保留着这一种信仰，反而能够让孩子安全度过关口。

    另外一个极端的就是高端人士，大富豪，大官反而也相信玄学。

    不相信，反倒是中间的这一层人。

    看着中年男人一脸无奈的挂断了电话，我知道这个时候应该我出马了。

    “这位先生，是不是您家的小孩出现了晚上哭泣止不住的现象？”

    我很礼貌的问道。

    “是啊！哎……现在的医术不知道是在进步还是退步，为什么就是会查不出来一个简单的小孩子夜哭是什么原因呢？”

    中年男人忍不住开口抱怨道。他说话的语气俨然就是一副领导发言的表情。

    “这或许不是生病了！而是其他方面的原因！”我说道。

    “其他方面的原因？能有什么其他方面的原因？”中年男人看着我问道。

    “孩子出生的时候，有没有找人给算过八字？定过时候？”

    “算八字？定时候？没有啊！”

    中年男人摇了摇头说道。

    “小孩出生的时候是带着关煞的，一定要根据八字来破解关煞，这样小孩子才能够健康成长的！”

    “胡说八道，胡说八道，什么乱七八糟的！”中年男子听我这么一说，并没有很认可我的观点。

    “不是，先生我说的是真的，这种事情是绝对有！”

    我接着说道，但是中年男人确实头也不回的走了。

    “先生，你可以试试……我也不收钱的！”

    我追了上去，但是中年男人并没有想要理会我的意思。

    他走了，我又重新回到了树下等着。

    “他不听我的，难道玄机子让我等的人不是他？”

    我心中一阵嘀咕，这么等了五分钟之后，里面大步走出来了一个约莫六十多岁老太婆，她满头银发打扮得珠光宝气的！

    她一出来就四周看，然后快步向着我走了过来：“小师傅，刚才是不是你给我儿子说，要查八字的？”

    一听这话，我一个激灵就站了起来：“是，是，就是我！”

    “小师傅，你会不会查？会的，会的！只要知道小孩子的八字就可以了！”

    “好！好，小师傅，要不请你进入给看看吧！”老太婆对我倒是挺客气的！

    “好啊！”

    一听她这话的，我是求之不得。

    我跟着老太婆来到了一间单独的病房之中，在这里看见之前四十多岁的中年男子，还有一个貌美如花看上去年级跟我差不多的女人，此刻女人怀中正抱着孩子！

    一看在状况我就明白了：这可是老夫少妻啊！

    我找了纸币，让老太太将小孩子的出生年月日时给报了出。

    根据这个时间，我很快就排出来了八字：

    戊戌，辛亥，壬子，丙申。

    这个是小孩子的八字。

    一看这个八字，我顿时就发生了两个问题：

    第一：小孩子八字水太旺了，造成后果就是会尿床，而且还会吐奶，水太旺了，土收到冲击是很大的！

    第二：孩子他妈，也就是这个年轻貌美，花枝招展，身材性感的女人，生性风流，不止有一个男人。

    看到这里我不由得看了一样四十多岁的中年男人，我放佛看见了他额头上一顶绿油油的帽子。

    “怎么样了？小师傅？”老太太焦急的说道。

    “这孩子八字太强了，对他不太好啊！”我赶紧说道。确实太强了，不止对他自己不好，而且对他的父亲也不利。

    “那，那现在该怎么办？”

    “医院在你们家的什么地方？”

    我急问道。

    “西北方！”中年男子很快就说了出来。

    “不利！赶紧出院，直接回去，然后抱孩子的包袱颜色不对，马上换！”

    “换成什么颜色好？”孩子的奶奶又问了一句。

    “红色！一定要红色！”

    “好，好！我这就去买！”老太太说话之间，就要去买。他的儿子说：车里面有。

    “孩子还在扯着嗓子的哭！怎么办?”抱着孩子的美女问了一句。

    “如果要让她不哭，我这有一个最快的办法！”

    “什么办法？”

    “我来抱孩子，抱着孩子，我向东方走99步就好！”

    我是火命人，我的水可以克制住孩子大水，我再往东方走，东方属木。

    五行中的木元素可以一方面卸掉水元素，一方面又加强火势！

    “好！就让你试试！不过我可以警告你，你要是有任何图谋不轨的地方，在京城，你最好掂量一下！”

    “放心好了！”我说了一句。

    “闵柔，将孩子给他！我们跟着他！”

    中年男子说话了。

    美貌少妇看了一下，将孩子递给了我，我赶紧就伸手就接。

    可能是由于太过紧张了，我一下子碰到了闵柔的身体，而且是她的月饼部分，不小心还碰到了珠子豆。

    “唰……”一下子我的脸，顿时就红了。

    闵柔看着我则是一脸风情。

    从孩子的八字看得出来，这个闵柔可不是什么贤妻良母，她的需求很强，中年男人恐怕心有余而力不足。

    我抱着孩子，这小孩子的一个劲儿的哭喊着。

    我开始向东边走，然后在心中默默的数着。

    刚好到第九十步的时候，孩子的哭声小了一些，走到第九十九步的时候，孩子立即就停住了哭声。

    “小师傅，小师傅你太神了！”老太太冲着我大声的说道。中年男子也是一脸惊愕。

    “快去拿红色的包裹来！”我这么一说，中年男子和老太太顿时出去拿东西了！

    他们一走，少妇闵柔，太软在我的胳膊上使劲的掐了我一下：“死鬼，珠子好玩吗？”

    ：。：

    