
    第六天的晚上天空突然下起了倾盆大雨。

    这一晚是轮到大山守在李道长的身边。

    李道长吃喝拉撒都不能够离开七星灯围成的圈子。

    阵法成功之中，玄机子就不再露面，在他的手中还有另外一个阵法——沙盘！

    这个沙盘是完全根据的星象来的！

    所有的调节，都是玄机子在沙盘上进行了演算，最终对阵法进行调节！

    然而，突如其来的雷雨打乱了一切。

    雷雨让星象消失，同时，玄机子跟我说过，雷电会破坏阴阳气场，会有不好的事情发生。

    我和大山守着李道长，看着最后的两盏七星灯越来越明亮了。

    我不知道这样的情况时好是坏。

    但是，玄机子说话的时候给我的预感不是很好。

    他对我说：“好好去看看李道长，好好看着七星灯！”

    “轰隆隆……”

    天空的惊雷一声借着一声。

    大雨倾盆的落了下来，松树搭成的棚子是临时的，简易的，大雨落下来，里面不不防水，但是放置七星灯的位置，玄机子是处理过的！

    雷电一声接着一声，渐渐的四周还伴随着大风！

    在风中我放佛听见了脚步声，好像有很多的人在四周，还有铁链的声音。

    灯还在坚持，两盏都很明亮，其中一盏越来越亮！

    在最明亮的时候，灯光一闪突然熄灭了！

    李道长脸色变得很差，他整个人很虚弱的坐在圈子里面。

    “呜呜呜呜……”

    外面传来了一阵哭声。

    声音分不清楚男女！

    续命是违反天地秩序的，会出现百鬼乱哭的情况！

    这是之前玄机子就跟我们说过的！

    雷电，大雨，鬼魂的哭喊声，在外面持续了整整一夜。

    然而让人觉得惊喜的是，这一盏灯，唯一的一盏灯，他坚强坚持了下来。

    一盏灯续命9年，如果他能够坚持下来，李道长就还不能多活9年！

    第七天是最后一天，还有最后一盏灯。

    我们所有人都等在了里面，只要等到天黑，过了戌时，七星灯续命就已经完成了。

    天色一点一点的黑了下来，希望越来越大了！十一的手机响了起来！

    他出去接电话，然后进来就兴高采烈的告诉李道长，他说秦宝川会在下一个月回来！

    李道长很高兴，使劲的点点头，说道：“好啊！很好，回来就很好了！

    说完一下子就瘫坐在了地上，同时，最后一盏灯熄灭。

    我瞬间就吓傻了，灯的熄灭，让李道长的性命也走向了终结。

    我快速的跑着去找玄机子。

    “玄机子，李道长，李道长的最后一盏灯熄灭了！”

    我大声的喊道。

    玄机子却好像事先就已经知道了一般。

    “嗯！”他平静站了起来，跟着我来到了院子中。

    “之前，你告诉我七星灯的灯光突然变亮的时候，我就知道了！其实在前一天晚上雷雨夜，七星灯就已经灭了。最后剩下的只不过是他的命灯！”

    玄机子一边走，一边说道。

    我安静的听着，脑袋中一阵轰鸣。

    李道长死了，我的救命恩人就这么离开了我！

    说不悲伤是不可能的。

    玄机子来的时候，李道长已经断气。

    玄机子将其中最后熄灭的一盏灯点燃，然后在灯的前面插上了一炷香。

    “李道长身前行善，死后魂魄可留在南山观之中，不过需要人接气，十一你来吗？”

    “我来！师父待我恩重如山！我愿意为师父接气！”十一一边流泪一边说道。

    “为亡者接气，可不是那么容易的一件事，你要记住三点，第一不可沾腥，驴肉，狗肉，黄鳝这三类绝不能吃。第二，守身，终身不能接近女色，不可娶妻；第三，我在庙中为李道长塑造泥像，你得终身侍奉上香！”

    “好！”十一几乎没有这么考虑就答应了！

    李道长的遗体接收了火化，玄机子用火化后的骨灰混合泥土做成了一个七十厘米的泥人像。

    在三清圣殿的旁边，单独做了一个小屋子，在屋子里面供奉着李道长的泥像！

    此刻用黑布包裹着泥像不可见阳光，度过九十九八十一天之后，方可将黑布拿掉。

    我们一共在庙里面住了一个月，做成了这一切之后的当天晚上我就梦到了李道长。

    他站在院子里面，我就在他的身边。他从容淡定，整个人的精神气头都表现得很好。

    他没跟我说一句话，但是他的音容笑貌足以表达一切。

    说好了秦宝川会回来，但却一直没有回来，我们离开的时候也没有回来。

    我很想再见一面秦宝川，然后对秦宝川说一声对不起，可惜没有机会。

    十一成为了南山观的主持，我们走的时候，他哭了。

    他看着我们，不会多说几句话，就只有一句：“有时间多来！”

    玄机子告诉十一，有事可到师父李道长前面问香。

    大山拍了拍十一的肩膀，很平静的说了一句：“保重！”

    十一和大山都是憨厚耿直，不会多说一句话的人。

    回来的时候，我们选择坐飞机，这次是玄机子主动提出来的！

    我和大山都是一脸懵逼，不是说晕车晕船晕飞机么？

    玄机子淡淡一笑，表示自己晕车晕船晕飞机只不过是选择性的。

    我在手机上定机票，一看玄机子的身份证上面的显示1925年出生，算起来已经九十多岁了！

    在手机上已经定不了票，去买票的时候，按照规定硬是给玄机子做了一个全身的体检。

    体检的结果，各项指标都正常，机场的人都表示不敢相信。工作人员都想跟玄机子合影拍照发朋友圈，但是都被玄机子给拒绝了。

    飞机抵达了京城，我们回到了玄机子的住处，玄机子表示他的身份信息已经暴露，很快就会有些俗人从港澳台过来，他需要避一避了！

    于是，简单的收拾了行李就带着他那个九岁的小徒弟离开了。

    临走的时候，问玄机子要去哪里，他只是微微一笑，告诉我寻仙访友。

    他嘱咐我，希望能在他回来的时候，看见我成为六线铜钱神师。

    一听这话，我只是耸耸肩，有些无可奈何的对着玄机子说：“我手上没有竖纹，天庭不够饱满，也不方正，更加没有轮廓，九线铜钱天师是不敢想象了，六线铜钱神师已经是求之不得！”

    玄机子一听笑着摇头说道：“正阳，如果你到了九线铜钱天师你就会明白一个人分两种相，一种是外貌，称之为外相貌，另外一种是精气神，为内相。其中外相主一个人的荣华富贵，而内相主一个人修为高低！”

    停了玄机子的话，我很高兴。心中悄悄的说：“也就是说，我的内相表示我可以成为了九线铜钱天师了？”

    玄机子让我将手中的佛珠送给大山，说我带着不如大山带着有用。

    现在大山是个光头，在带上一串佛珠，已经十足的一个和尚。

    我问玄机子，大山的命运，玄机子骑上了小毛驴，让小童子牵着小毛驴就开始由京城往西北方向走！

    他一边走，一边摇头：“不可说，不可说！”

    看着玄机子骑着小毛驴越走越远，我突然想起了之前他跟我说过祖师老子的传说：

    老子骑青牛除了嘉峪关，从此之后神州大地再无人得知老子的下落。

    关于其中最玄的讨论有两种：

    第一种是古代人的思维：老子骑着青牛，到昆仑山，羽化登仙。

    第二种是现代人的思维：老子功参造化，由嘉峪关打开了星际古路穿越了。

    其实，说起穿越并非是深不可探的，在阴阳五行之中足可以解释……

    ：。：

    