
    金中鑫，这个家伙的手中竟然也有竖纹。

    额头虽然不方正，但是饱满得有三条轮廓。

    这个家伙也是怪人，而且最关键的是，他也是万中无一的天才。

    那么，问题来了：

    我是希望他活着还是意外死掉呢？

    活着，他可是我一生之敌。

    死掉，他又是万中无一的人才。

    不过，我们不知道他的死活了。吃过了早饭，我们便辞别离开了。

    临走的时候，玄机子从石桌子边上的老槐树上扯下来了一片叶子。

    我们告别了两个老人家，也跟金中鑫打了个招呼。

    小王八蛋，现在很活泼，蹦蹦跳跳开心得不得了。

    我们一直走，玄机子在路上问我：“正阳，你听说过玄学的分级没有？”

    “您说的的是不是一线铜钱命师，到九线铜钱天师？”我回答了一句。

    “嗯嗯！”玄机子一边点头一边说道：“如今天朝风气浮躁，在十年浩劫之中又造成了文化的断层，所以说在天朝已经很难再出九线铜钱天师了！”

    “是的，这话，我在沧阳的师父也说过！”

    “嗯嗯！正阳，我报给你一个八字，你一定牢牢的记住，家中会用到，至于怎么用，过后我早告诉你！”

    当下玄机子就报出来了一个八字来：

    “甲午，丙戌，癸酉，庚寅。”

    我当下在心中快速算了一下子这个八字的命局，顿时就觉得很奇怪。

    八字中四柱几乎都在死墓绝之上，这个八字已经是极弱了。

    “玄机子，这个是谁的八字？他很危险的！”我赶紧说道。

    八字太弱的表现就是疾病缠身，病魔入体。

    “你不用管他是谁的八字，你甚至可以不把他当成一个八字，而是当成一个时间！总之无论如何，你都要记住！务必牢牢的记住。”

    四柱八字要记下并不是难事！我心中默念了几遍，很快就记住了。

    这一天晚上，我们露宿在了一个靠山的小镇上。

    睡到了半夜，突然天雷滚滚，电闪雷鸣，狂风不止。

    但是，只有打雷，雨去下不下来。

    闪电将整间屋子都映照着如同白昼一般。

    很久，没有遇见这样的雷电了，我穿了衣服出来，来到了阳台上，在阳台上就看见了玄机子也在这里。

    此刻，他老人家正看着雷电的方向发呆。

    说起来也是奇怪了，所有的雷电全部集中在一个地方。远方的大山腰处！

    乌云密布，电闪雷鸣，声音从那里传来，雷电也从那里照过来。

    “天地之间，阴阳五行，易经八卦，万物都有一定的规律，按照答应秩序形成！在阴阳气场，五行元素构成了这个世界！但是，有一种时候，阴阳气场会发生混乱！秩序会被打散！”

    “什么时候？是这雷电之夜吗？”我问了一句。

    “不错！正阳，你是21世纪新时代的大学生了，你相信修炼吗？”

    “也相信！但也不相信！”我回答道。

    “怎么？”

    “我相信修炼可以延年益寿，也可以增强体质和心态！但是羽化登仙，上天入地我是不信的！”

    我将心中的疑惑说了出来。

    “嗯！那是一种扭曲的认为，但也有一定的根据！比如，人闭关，可以七天七夜不吃一粒米！”

    “七天七夜不吃一粒米？这是真的？”我瞪大了眼睛问道。

    “不错！当然不吃一粒米不代表不吃其他的东西！比如丹药还是要吃的！”

    “原来如此！”我点了点头。

    “丹药，其实也并不是什么仙物，而是由一些滋补药品，在特定的时候练成的！”

    “老前辈，那也就是说修仙之说是无稽之谈了？”我赶紧问了一句。

    “这个我也不敢说妄加评论，比如祖师老子骑青牛出了函谷关之后，神州大地便再无他的音讯，而在十年浩劫之前，我读过一本名为《万法归宗》的书，里面记载了很多异术，其中就有炼丹开天眼之术！”

    “玄机子老前辈，你有没有感受到过仙的存在？”我赶紧问道。

    玄机子是当今社会玄学界泰山北斗，这个问题由他来回答，那是最合适不过了。

    “仙？这个要看你如何定义了，首先要区别他与死去人的灵魂之中区别！如果有修为的人死去，他的灵魂可以成为仙！那么仙就有，我也能够察觉到！”

    “确实，鬼神之说很难说清楚，我都已经亲眼看见了好几次鬼怪了！”我赶紧说道。

    “轰隆……”

    正在这个时候，一声惊雷划过了夜空，就如同在屋顶之上响起来的一般。

    震得旅馆周围停着的电动车，发出了一阵警报声。

    “这一声雷，与众不同！”玄机字说完快速的在心中默默计算了！

    我看见他的手指跳动得很快，这应该是在用梅花易数计算着什么。

    梅花易数是根据时间，结合空间起卦。

    针对一件事情，可以算得很准确。

    我也快速用纸笔开始计算，但是我这边卦象都还没有排出来，玄机子已经算完了。

    “正阳，明天我们五点钟出发，直接上山去看一下！”

    “好！”

    第二天，玄机子四点半便开始起床，我听见了动静也赶紧跟着起床。

    我们五点钟准时出发，让大山继续酣睡。

    五点钟，天很黑，我打着电筒跟在玄机子的后面。

    玄机子的年纪应该的九十左右了，但是看上去却跟六十差不多。

    他走起路来速度很快，整个人都是非常的有精神。

    差不多走了一个小时候，我们来到了半山腰。

    借着电筒微弱的灯光，我看见四周倒塌了好几颗大树。山体出现了崩塌的情况。

    路边是一片狼藉，好像这里经历了第三次世界大战，然后有几颗炮弹落在这里一样。

    “正阳，分开找，附近有好东西！”玄机子说道。

    我和玄机子当下就放开了寻找。好东西，这附近会有什么东西？

    这么找了几分钟之后，玄机子发现了东西，我跑过去一看就看见了一条蛇。

    是一条死蛇！

    这条蛇已经有我手腕这么粗细，全身赤红色，约莫有两米长。

    “这是一条赤练蛇！”玄机子说完，就找出来了一把刀来将蛇胆取了出来！

    赤练蛇的蛇胆是碧绿色的，比鸡蛋还要大，看上去像是一个酒杯。

    玄机子快速的用三张黄纸包住，对着我说道：“这个可是好东西！多少人一辈子都遇不上，看来，正阳你是一员福将！”

    收好了赤练蛇的蛇胆，玄机子我们正准备走，后面突然就传来了一个哭声，是女人的哭声。

    我们转身仔细听哭声，就找到了一座荒坟！荒坟被一棵大树压垮了坟头。

    半边坟墓都已经坍塌了。

    “你不用哭，天亮之后就会有人来帮你了！”玄机子说完，就示意我走。

    但是，刚刚走了三步，后面的哭声又响了起来，突然有一窜树叶横过来拦住了我们的去路。

    我再回头的时候，就看见坟头前面有一个影子，若隐若现。

    “我们换个方向走！”玄机子对着我说了一句，然后我们准备绕开树枝，往旁边走！

    “唰唰……”很快树枝又移动了过来，又将我们的路拦住了。

    “呜呜呜……”哭声还在继续。

    “我说过会有人来帮你就一定会有人来帮你，我劝不要敬酒不吃吃罚酒！”玄机子有些生气了，他冲着荒坟说道。

    “哗……”

    荒坟上面起了一阵风，风夹杂风沙直接向着我过来。

    “哼！天作孽又可饶，做作孽不可活！”

    玄机子大喝了一声，他一步快过来，直接挡在了我的身前。

    ：。：

    