
    说完，我就开始点黄纸。

    点燃了黄纸等燃烧得差不多的时候，我就往里面撒入五谷杂粮。

    在撒入了五谷杂粮之后，我让李正平他们将头顶上的帽子也拿了下来。

    拿下来，一并放入了火塘之中烧掉。

    等燃烧得差不多的时候，将水饭泼在了路边，然后我们一样不拿的回来。

    就这样将翰林的鬼魂给送走了。

    十字路口，他找不到回来的路。

    人有家，魂有路。他该去找自己的归宿了。

    既然是英年早逝，那就是缘短福薄，切记不可强求。

    回来的时候，我有意找了两段红线拴在了大门上。

    回到了家门前，我先烧了一盆火，让大家都从火盆上跨过去，除去了身上的晦气。

    回到了家中，大家走在客厅中吃了一点水果，然后各自休息。

    然而，到了半夜，我迷迷糊糊就看见一个皮球从台阶上滚下来，一点一点的滚下来。

    皮球落在了地上，一下子又弹了起来。这么弹了几下，皮球就滚到了我的面前。

    一个花皮球，挺好看。我觉得好奇，正准备弯腰下去捡，突然就听见了脚步声。

    一抬头就看见一个六七岁左右的小孩子，他突然一下子将皮球抱了起来，然后，冲着我说了一句话：

    “你想就这样将我赶走，门都没有！”

    就在这个时候，一声哭喊声响了起来。

    我瞬间就被吓醒了。原来是一个梦！

    虽然只是一个梦，但是哭喊声却是真的。

    糟糕了！是小家伙在哭。

    之前的梦，梦里的小孩子……莫非就是翰林！

    他说了一句，你想就这样将我赶走，门都没有？

    “张先生，张先生怎么会这样？”李正平抱着孩子快速来找我。

    “我们还是没有把他送走！”我叹了一口气。

    “不错，我梦见他了！我在梦里面看见他了！”李正平的惊恐的说道。

    “我也梦见了！”我们同时梦到他了。

    看来，他确实又回来了。

    我一下子冲了出去，冲到了门口将门打开：“好啊！这是你逼我的！”

    我冲着四周大喊了一声。好言相送，不走。这是逼我的。

    我将孩子的额头上点了一点锅底灰，让他靠近南方，在屋子里面烧了一堆火。

    补充阳气，补充火元素，这些都是对孩子比较有利。

    孩子很快又止住了哭声，我看着外面黑压压的夜色，心中暗暗骂了一句：“你知道这是谁吗？未来的九线铜钱天师！你也就现在能够吓唬吓唬他，二十年后，你再来试试！”

    第二天，我让李正平却买没有开封的刀回来，我就在家中做了一个差不多50厘米高的面粉娃娃，里面用木棍当做支架。然后用纸做成了衣服，粘在了白面娃娃的身上。

    死去小崽子翰林的八字，我写在面粉娃娃的身上！

    等到天黑我就门口磨刀，磨了差不多一个小时候之后，杀了一只公鸡，接了公鸡血。

    我在院子里面放了一个皮球，小兔崽在梦里不是很喜欢玩球吗？

    我在院子里面等着，其他人回避，门口则是撒着石灰。

    又等了一个小时候，鸡血都凝固了的时候，冷风又来了，从外面往里面吹，还卷起来了一层石灰。

    风中，我断断续续的听见声音。声音很轻微，就好像有雨点落在了纸上。

    “来了！”我心中一沉，手中握住了刀。

    在我的旁边放着一张桌子，桌子上放着鸡血，另外的椅子上这是放着面粉娃娃。

    夜色隆重，漆黑一片，能看见的只有白色墙壁。

    “唰！”

    院子里面的皮球突然动了一下。

    皮球动了一下就停止了，紧随着皮球开始快速的摆动了起来。

    小东西应该是又来了。

    “哇哇……”

    里面的孩子又哭了起来。

    这个孩子的洞察力强于一般人啊！隔着这么远，他都能够感应到，不愧为将来的九线铜钱天师。

    院子里面的皮球还在滚动着。

    突然，皮球不动了。

    它应该是听见里面孩子的哭声。

    风开始向着我靠近，我坐在进客厅的门前。

    “还想进去？你把我当什么了？”

    我大喝了一声，一把将柴刀拿了起来，然后将鸡血碗摔碎在柴刀上，大步过去一把将面粉做成的人娃娃的一只腿扯住，然后手起刀落，一刀下去，直接将面粉娃娃的一条腿给剁了下来。

    “哗哗……”风突然变得剧烈了起来。

    “啪！”我用柴刀又见到面粉娃娃的另外一条腿给砍了下来。

    然后是第三刀。

    第三刀，我直接将面粉娃娃的左手给砍了下来。

    第四刀，我将面粉娃娃的右手给砍了下来。

    在空气中，我好像听见了有孩子的哭喊声！

    我手中拿着沾了公鸡血的柴刀，冲着四周看了一圈，然后大声的喊道：“我已经给过你机会了，是你不珍惜，如今就不要怪爷爷手中刀不留情！”

    第五刀，斩首，将面粉娃娃的脑袋给拿了下来。

    第六刀，开膛。

    第七刀，破肚。

    一共七刀，大卸八块。

    刹那之间，风平浪静。

    四周安静得没有一点点的声音，就是一根针落在地上都可以听得清清楚楚。

    七刀落地，烟消云散。

    我用一把红布将柴刀包好了，到大门前一看，就看见地上只有进来的脚印，没有了出去的脚印。

    这个脚印并不是像人走过的脚印那么清晰，不是懂行的人，绝对看不出来！

    我缓了一口气，将大门给关好，将用红布包好，沾了公鸡血的柴刀放在了大门的一旁！

    这一把柴刀放在这里是可以辟邪了。

    我将柴刀放好，回来的时候，未来天师已经不哭了。

    “李先生，今晚孩子是不会有事了！”

    这一下，我敢打保票了。

    睡下之后，果然一夜无话。

    第二天，李正平高兴得都快合不拢嘴了。

    而这个时候，我也开始委婉按照计划行事。

    “李先生，还有一个很重要的事，我必然得跟你说一下！”

    “张先生，你请说！”李正平这个时候正抱着他的儿子，亲了又亲。

    “这个孩子，未来的前途不可限量，只是有一点不好！”

    “哪里不好了？张先生还请你一定要明说！”

    一旁的老太太立即就紧张了起来。

    “那我就明说了，这孩子八字太硬，有克父之嫌！”

    “啊……”

    一听这话，李正平和老太太都愣住了。

    “克父？怎么会这样？怎么会这样呢？”老太太一副惊慌失措的模样。

    “张先生，那有没有什么办法化解？”李正平赶紧问道。

    “办法自然是有的！孩子得认个干爹！名字得有干爹来取！”我缓缓说道。

    “认干爹，这容易！我那么多朋友，够资格当我儿子干爹也还是有那么几位的！”李正平笑着说道。

    “不过……这个孩子的干爹一定要是火命人，而且还得跟孩子有缘！”我接着说道。

    其实，我这已经很明显的提醒他了。火命人，跟孩子有缘，这不就是我嘛！

    “火命人？我得问问周局和徐局！”李正平若有若有所思。

    “额……”我有些无语了，这么明确的暗示，为什么这李正平就是不懂呢？我只有借着继续补充了一句：

    “李先生，这个人的年级一定要比您小，不能比您大！”

    “啊……哎约，那可不成了。周局，徐局他们至少大我七八岁了！哎……这个还有点不好找嘛！”

    “还找什么啊！这不是现成的吗？”一旁的闵柔开口说话了。

    “现成的？你说是哪一位？”李正平问了一句。

    “远在天边，近在眼前，就张先生啊！”

    ：。：

    