
    孙玉婷，亭亭玉立。是香海市胡丹大学大三的学生。

    孙德利安排我作为交换生进去胡丹大学大三班，让我想办法接近孙玉婷，然后取得孙玉婷的信任。

    孙德利在香海市只手遮天，让我作为交换生进去学校只不过是举手之劳的事情。

    安排进入学校的那天正好是周五，院长笑呵呵的让我周一再去上课。我也乐得逍遥。

    住处被安排在学校的附近，孙德利一个月给我两万的零花钱，不够还可以再跟他拿。

    有了钱，我觉得我得好好放松放松，好好享受一下子这大上海的夜生活，于是打车来到了夜场。

    魔都的夜生活，在民国时候就是出了名的！

    当年的一代枭雄杜月笙，就在大上海十里洋场上发家。

    夜店灯光闪烁，人群就像是疯子一般，有各种美女。

    我找了一张桌子要了一瓶白兰地。

    在各种美女，各种大长腿之中，我看见了一个女人。

    这个女人长得挺俊的，年级差不多二十六七，她在一个人喝着闷酒，看样子心情不是很好。

    绝对算的是女神级别，可惜是一个人在喝着闷酒，闲来无事，我准备过去聊一下。

    我提着酒过去，笑着说着说道：“美女一个人喝酒多没意思啊？要不我们聊聊？”

    女人一下子抬起头来瞪了我一眼，“你说啊？我们认识么？”

    我注意到女人的脸上有一颗痣，这一颗痣的位置在右眼皮上，眉毛之下。

    痣不黑，颜色稍浅，这可是旺夫的相貌。

    一算今天的日子，水旺！莫非这位妹子是火命人？

    我刚刚主动搭讪，她没有爆粗口。火主礼，看来，我的猜测是八九不离十。

    “美女，我看你可是难得的旺夫相！”

    “滚，滚！”一听我这话，美女开始爆粗口了。

    完了！忘了察言观色了，能让女人喝闷酒的多半是男人。

    男女之事就是感情。

    多好的一次搭讪，结果被我搞砸了。

    唉，一旦成功，说不定今晚就可以嘿嘿！

    看来是没戏了，我灰溜溜的喝完了酒，正准备离开夜店，在门口就遇见了一个干瘦的家伙。

    “兄弟，给我一千块钱，我传授你一个秘籍！”他拦住我说道。

    “秘籍？不需要不需要！”我摆了摆手，准备走。

    “别装了兄弟，我留意你很久，其中就有过一次搭讪还失败了！还是个雏鸟吧？没经验吧？”

    “是又怎么了？”我承认道。

    “兄弟，来来！”他搭着我的肩膀指了指了之前我搭讪的那个女人，然后说道：“兄弟，你信不信我可以今晚让她乖乖的躺着等你？”

    “算了吧，没兴趣！”我推开了他，迈步就走。

    “你是没兴趣还是老二不行？哈哈……你不要我就给别人！反正有大把的人等着要！”

    我本准备走，听见他这一句话又停了下来。

    我看过这个美女的面相，带着旺夫运，而且面善，是个好人。要是被别人捡走了，那岂不是要毁掉一生。

    “你的办法就是捡尸吗？”我问了一句。

    “是，也不是！”他摇头晃脑的说道。

    “怎么？”我开口问道。

    “想知道？就得这个！”他伸手搓了搓手指，那意思就是要钱。

    我抽十张红爷爷甩在了他的手上。

    他笑得眼睛都快睁不开了。他叫猴子，带着我来到了一辆出租车上，他让我在上面等。

    猴子进去了一圈之后，手中就多了一个手机。

    他笑得很猥琐的将手机扔给我，然后告诉我事情已经成功了一般。

    水果8，看样子还挺有钱。打开了屏幕是一张漏出了大半水蜜桃的照片。

    照片应该是美化过了，比起本人更加的漂亮。

    这么等了一个多小时，猴子让我下车，并且记下了我的号码，他缓缓的开车过去。

    美女喝得晕乎乎的出来了。

    有一大票的人都围了上去，这些是职业的捡尸人。

    但是，美女谁也没理，直接冲着猴子开过去的出租车招了招手。

    猴子轻车熟路将车停下来，美女坐上了车，猴子对我做出了一个“OK”的手势。

    15分钟之中，猴子让我去路口等他，我按照他的提示来到了路口。

    猴子的车开过来，上了车我就发现美女已经不省人事了。

    “你怎么做到的？”我瞪大了眼睛看着猴子味道。

    猴子冲着我发出了迷之微笑，说了一句山人自有妙计。

    我扶着美女下了车，她毫无知觉。

    招了一个地方让她坐下，我才发现她的衣衫有些乱。

    我买了一瓶戒酒的药，让美女喝下去。

    喝下去就开始后吐，吐了一身。

    吐完就开始醒了，一醒来就看清楚我了！

    “流氓，狗贼……”

    她醒来冲着我就大骂道。

    她答应以为我想把她那啥了！

    大而无脑的女人啊！

    周围的人立即用诧异的眼神看着我，其中还有几个想过来。

    我感觉情况不对劲，连忙大声的吼道：“如果我想占你便宜，我还给你买解酒药干什么？”

    我大声声明我的用意。

    周围还是有两个女人过来，我感觉情况不对劲，大声说道：“狗咬吕洞宾，就让你自生自灭吧！”说完，我就走。

    这个年代，想当个好人都不会被理解，所以，不如当个坏人。

    回到住处，草草睡了一觉。第二天得去上学了，说实话，毕业一年多了，我还真想回去上学。

    胡丹大学，也是全国有名的学校，当年是成绩不够好，上不了这里。

    三年二班，一个很有青春趣味的名字。

    我先去校长办公室等，一会儿班主任会带我去教室。

    等了十多分钟，一个穿着职业装的美女走了进来。

    一看见这个美女，我脸上立即变色了，心中直叫完了！

    完了！彻底完了！

    美女班主任是前一晚我在夜店遇见的女神。

    我本是救她，但是她却不知道。误会大了！

    美女班主任见到我，也是一愣，眼神之中好像要喷出火来一般。

    事到如今，只有一个办法：兵来将挡，水来土屯。

    美女班主任的叫赵淑清，穿制服很漂亮。好东西呼之欲出。

    校长安排了几句，让她带我去教室。

    除了校长的办公室，下了楼，赵淑清就不走了，她在走廊路口将我给堵住了：

    “狗贼，我的手机呢？”她瞪着我说道。

    “你的手机我怎么知道？”我笑着回答了一句。

    她的手机是被猴子偷走了！我现在算是想起来了。

    “狗贼，你既然在我的班上，我就绝不会让你好过！”

    赵淑清眼神里面带着一丝凶狠。

    “美女老师，其实，你不应该恨我，你应该感谢我才对！”我准备给赵淑清好好解释一下昨晚的事，但是，他根本不听我解释。

    我被她带进了教室。进到了教室，我顿时觉得整个人都舒服了不少，因为在教室里面全部是美女。

    一眼看过去，女多男少，而且美女居多。

    “哈哈……有福气了！我如今大运正在桃花上，有被推进了美人坑！这是让我欲罢不能吗？”

    “这是新来的交换生，张正阳你们看着办！”

    赵淑清说了这么一句就走了，她走了正好，我还怕他留下来对付我呢。

    “哇啊……”

    赵淑清走后，班级里面的女生顿时就像炸开了锅一般！

    “男生哎，是男生哎！”

    “雄性，又来了一个雄性！”

    “喂，你多高，多重？活好吗？”

    “你的尺寸是多少？”

    “不会是没吃过肉的雏鸟吧？”

    下面传来了如狼似虎，山呼海啸一般的声音。

    “我滴妈啊……这是学校么？我怎么感觉进了土匪窝？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    