
    “除非什么？”我放佛看见了一丝希望。

    “天王圣母显灵！”曾思达说道。

    他这话说了等于没说。

    这两人都不是什么好东西，一个害一个。

    “供奉邪神还有一个老太婆你知不知道她是谁？”我问道。

    “你说的是供婆吗？”

    “应该就是她了！”

    供婆？我记下这个名字就准备走。

    曾思达一下子将我给拦住了。

    “正阳，你是不是要去找供婆？”

    “是！”我点了点头。

    “我劝你不要去，供婆是侍奉邪神的！邪神真的很灵的！你千万不要惹他们！”

    曾思达焦急的冲着我说道。

    “我去看看，有没有希望！”

    我从曾思达的家中离开了，和大山汇合，直接去找那一栋老房子。

    我们找到了一条街，在街道上又遇见的那一条狗。

    世界上最丑的狗，癞皮狗。

    上次我们看见它不是已经死掉了么？现在怎么又在这里？

    癞皮狗看着我们，并没有想要跟着我们走的意思。

    而且，这一次它也没有装死。

    我们接着走，然后看见了那一棵大柳树。

    大山走到了大柳树的下面就停止了。

    他突然抬头看着大柳树看了很长的一段时间。

    “那个女人还在这里？”我问大山。

    “是！”大山点了点头，“不过还多了一个！”

    “多了一个？”我抬头看着大柳树，我在上面是什么也看不见。

    “是多了一个！是赵颖！”

    “嗯！”我点了点头，心中暗道：“看来，赵颖要死已经是无法避免了！”

    卦象上面有着三爻动。

    如今赵颖，还有曾思达都已经应验了。

    这第三爻指向的又是什么？

    供奉邪神的供婆吗？

    从现在来看，只有这个供婆最明显。

    我让大山过去敲门。

    一敲门，门就打开了。就像是上次撞门一样。

    开了门还是那一间院子。

    院子里面的房间里面已经有人了，不是别人，正好是那个老太婆。

    老太婆背对着我们坐着。

    前面点这一盏灯，灯的掐面供奉着一尊泥像。

    打扮确实很像是唐僧，不知道塑造泥像的时候有没有找《西游记》里面唐僧做一个借鉴呢？

    “你还敢来？不怕死么？”

    供婆缓缓的站了起来。

    她手中拿着拐杖，转身过来看着我。

    “人是必死无疑么？”

    我大声问道。

    “不错！”

    “有没有办法能救？”我又问道。

    “路是她选择的，别无办法！”供婆说完，冷笑了一声：“玄机子也不敢像你一样多管闲事！”

    “那是他老人家没有遇到的！”我回答了一句。

    “哼，张正阳你自己很快大祸临头了！”

    “是么！多谢了！”

    我转身就走。

    离开的时候，我放佛像是后脑勺长了眼睛一般，或者是直觉！

    我感觉到了院子里面有一道红色的影子过去了。

    “是红姨么？”

    我心中一愣。前一晚我们除掉了她，但感觉除得太轻松了一些。

    事情并不会那么的轻松。

    我们去医院，被告知病人已经出院。

    我们又来到了他们的家中。

    赵颖的脸色惨白，整个人都是灰常的憔悴，相比于昨天，她整个人都好似脱相了一般。

    孙杰守在赵颖的身边，哭成了一个泪人。

    我看着赵颖，对她的死毫无知觉。

    事实上，我觉得赵颖并不值得同情。

    从门缝里面滚进来了一道气体，进来变成了一个纸人。

    是个纸人娃娃。

    他看着床上赵颖，看着我们周围的人又跑了出去。

    我和大山在里面待了一会儿，开门离开的时候，在暗黑的走廊上就看见了纸人娃娃。

    它身上的纸屑拼成了字，内容是我的工作室。

    它受到了什么指示向我来报信么？我的心中一阵疑惑。

    我和大山往工作室的方向赶过去，夜幕下，在工作室的门口又看见了红姨。

    她不是赵颖的模样，而是我们第一次相见时候的古典美女。

    秋风萧瑟，梧桐树上面的叶子大片大片的落了下来。

    “梧桐叶子落下来的时候，我来取人的性命！还记得么？”

    “记得！”我打开了工作室的门，上去将李道长的泥像放好，然后重新给李道长上香。

    我和胖子给李道长上香，红姨也来给李道长上香。

    “你不是一个鬼魂么？”

    我有些吃惊的问道。

    “呵呵……是么？”她反问了一句，然后从桌子上拿出来了一支香烟，又自己拿出来了一个打火机点燃了。

    她的举动很诡异！

    从这些举动来看，她完全就是一个人。

    我又开始有些懵逼了！

    红姨是不是真的是一个人！

    我们看见也是一个鬼！

    人也有，鬼也有。

    “你……来找我干什么？”我问了一句。

    眼神不注意看向了一眼红姨给李道长上的香。

    她的香很怪异，我竟然看不出来。

    “你不是要救人么？”她一边抽着烟一边说道。

    “你有办法？”我又问了一句。

    “如果，你可以重新帮她找一个替身！她可以不用死！”红衣抽着烟说道。

    “呵呵……那岂不是又要害死另外一个人？杀死一个人来救一个人这种买卖，我不做也罢！”

    “呵呵……”红姨突然笑了，“未必是一个救一个，或许是一个就两个，三个，四个……”

    红衣的话很复杂，我还是没有听懂。

    但是，我绝对不会做！

    “张正阳，你如果想清楚了就去院子里面找供婆！而且，我可以很负责任的告诉你，这件事对你绝对有利！”

    “算了吧！这种事我张正阳做不来的！”

    “你还有三天的时间考虑！”

    红姨迈步走了出去！

    考虑？我一天都不用考虑。

    关门的时候，我看见了那一条癞皮狗。

    赵颖说，这一条癞皮狗是在邪神身边的！

    我看着癞皮狗，心中暗道：“我已经见到过两次邪神的泥像了！但是里面都没有看见有一条狗！”

    这条癞皮狗不是一直待在那一条烂大街上么？现在也跑到这里来了？

    “嗷呜……”

    癞皮狗冲着我发出了一嗓子嚎叫，然后伸长了舌头一下子躺在了地上。

    癞皮狗死了！

    我和大山对视了一眼，心中暗道：“又在这里装死！我看你这次又想干什么？”

    我们没有去管他，直接回去。

    第二天清晨，我们过来工作室上班的时候，我就看见有很多的人围在入口。

    我和大山过去一看，狗死了！

    癞皮狗真的死了！上面都围着苍蝇了！

    这一次是真的死了。

    有环卫工人过来，将癞皮狗的尸体清除了，然后向着四周开始清扫卫生，并且有人过来消毒，附带连我的工作室也享受了消毒的政策。

    “正阳，有些不对劲！”很少说话的大山也开口说话了。

    “怎么？”我看着大山问道。

    “第一次，我们看见癞皮狗死了，接下来是赵颖出事了！”

    “第二次癞皮狗没有死，没有人出事！”

    “现在是第三次，癞皮狗死在我们的门前……”

    “你是说我真的有大难？”我接口说道。

    “嗯！”

    大山憨厚点了点头。

    “这样吧，我们给李道长上一炷香吧！”

    香烟能够反应一个人身上的气场，包括吉凶祸福。

    但是，这一次香烟很模糊，根本看不出来！

    我记录下来了昨晚红姨和癞皮狗出现的时间。

    然后用时间起卦，梅花易数得到卦象。

    梅花易数这次已经出现了混乱。

    梅花易数不行，我就用《易经》摇卦。

    卦象也很混乱！

    我从来没有遇见过这样的情况！

    看卦象竟然看不准了，这只有一种情况：有人，或者有东西故意破坏了环绕这我四周的正常阴阳气场！

    ：。：

    