
    豆腐西施，是小饭店老板的老婆，也就是老板娘。

    很快，上官秃顶又冲了上来，他揪着一个女人下来。

    话说这个女人还真不错，虽然长得丑，但是水蜜桃大，虽然个字矮，但是皮肤白。

    “我尼玛……是不是你告诉他的，我不行！”上官秃顶用杀猪刀指了指我，又指着豆腐西施问道。

    “没有啊……没有啊，我不认识他的！”豆腐西施赶紧摆手说道。

    “你如果敢骗我，我就把你的水蜜桃割下来喂狗！”

    “不敢，不敢！”豆腐西施使劲的摇了摇头。

    站在一旁的小餐馆老板傻愣愣的看着，他还没有反应过来，他头上的帽子已经绿了，而且是很大的一顶。

    “我尼玛……”

    上官秃顶突然冲着我走了过来，一把收好了杀猪刀：“兄弟，这还有办法治吗？”

    “呵呵……”我微微一笑，“办法这个自然是有的！”

    “啊……兄弟你快说，只要你有办法，钱对我们四大家族来说不是问题！”

    上官秃顶扯着嗓子说道。

    这家伙是一个大声的大嗓门。

    “这事情咱们就小声点好不好？”

    我压低了声音。

    “好！”上官秃顶大声的回应了一句。

    “具体的我以后告诉你，第一步你首先应该去买一条红裤衩穿着！”

    “明白了！”上官秃顶大声的回应了一句，然后咋咋呼呼的喊着：“红裤衩！买红裤衩！”

    猪大肠一直藏在桌子下面没敢出来。

    “啪！”

    我下去给了猪大肠沟子上就是一脚。

    “看见了吗？你们的上官阔少是如何被我制得服服帖帖的？”

    “看见了！”猪大肠点了点头。

    “知道怎么做了么？”

    “知道了！”猪大肠点了点头，然后开始走到了门外面，大声喊道：“红裤衩，红裤衩，买红裤衩去！”

    “噗嗤！”我这刚刚喝下去了一口热茶，一下子又给喷了出来。

    猪大肠啊猪大肠，你真的是个猪大肠。

    “回来，你干什么？”我赶紧大喊了一声。

    “上官阔少不就是这么做的么？”

    “哎……大肠君，你长点心吧！”

    猪大肠却像是一个没事的人一样，站在一旁傻笑着。

    “告诉我你的出生年月日时！”我得耐心的跟猪大肠解释一下。

    “不知道！”

    “你自己出生年月日都不知道吗？”

    “不知道！”这个时候，我想起了猪大肠但乞丐的理由：自幼父母双亡。

    完了，不知道八字，我就改不了命局。

    也难怪玄机子会说，让乞丐成为首富，这就是莫大的福祉。

    夜幕落下来，我跟着乞丐来到了他的窝里，这其实是一件学校的破教室。

    我努力思考着该如何想办法将乞丐的八字给算出来，只要算出来了八字，我就可以根据八字来改命运，只要舍得花一些力气，只是成为一个镇上的首富，这应该不是什么难事。

    睡在下面教室里面，我才注意到上面有一栋宿舍楼，宿舍楼里面是亮着灯。

    心中有事，睡不着，出来吹一阵风，缓缓的点燃了一支烟。

    这个时候，有一个人影悄悄的向着楼上靠近了过去。

    “有小偷？”我心中一凛，正想看个究竟，就发现那个小偷快速将晾在铁线上的衣服给抓住了，然后一转身就给跑了。

    “什么人？”里面传出来了一个声音。

    这个声音很耳熟，随后就有一个人影出来了。

    “抓贼啊！抓偷衣服的贼啊！”她大喊着，但是的小偷已经跑的远了。

    她冲了下来，借着微弱的灯光，我看清楚了下来的的人。

    不是别人，正是唐语嫣。

    我这才想起来，她是来支教的，支教是应该住在学校的。

    我靠着墙壁抽着烟，我倒想看看她衣服被偷走，又抓不到贼这是一种什么反应。

    然后，下楼后，她直接就冲着我走了过来。

    “狗贼，又是你！”

    她走到了我的面前，冲着我大声的骂道。

    “你最好搞清楚！”

    “已经很清楚了，你这狗贼，之前就像偷看我上厕所，现在又跑来偷我的衣服！”

    我不想反驳，只有冷笑了。

    这个时候，同样是住在宿舍里面一对老夫妇也起来了。

    “闺女，你这是怎么回事？”

    “哇……”一声唐语嫣竟然哭了起来。

    “他偷走了我换洗的小衣服！”

    唐语嫣指着我大声说道。

    “什么叫做血口喷人？这就叫做血口喷人了！”我心中一阵冷笑，也懒得辩解了，转身就直接走。

    “站住，你帮偷人家的东西还出来！”大头大喊了一声，我直接毫不理睬他。

    有些人，可以美如桃花，却是人面蛇蝎，今天算是受教了。

    第二天，清晨，我早早就醒了过来，我开始叫醒猪大肠，我让他跟我出去寻找机会。

    我决定先帮猪大肠找到第一份工作，能够挣到第一分钱开始。

    但是，猪大肠睡得跟一头死猪一样，我用冷水才让他清醒了过来。

    我们来到了镇上，我听见有人抱怨泔水车为什么还不来，于是，答应收他一块钱，让猪大肠帮忙去倒泔水。

    然后，猪大肠一去就是半个小时没有回应，害得我赔了泔水桶的钱。

    等我找到猪大肠的时候，猪大肠已经路边睡着了。

    我直接将他打醒，让他给镇上卖猪肉的老板推车，不要钱，只需要分一块肥肉，然后将这一块肥肉用最低的价格卖个开饭店的老板。

    结果是还没有走到饭店，肥肉就被猪大肠给弄丢了。

    整整一天，我带着猪大肠尝试了很多让他能够挣钱的方法，但是无一例外，全部都是失败了！

    究竟是要怎样阴差阳错日，才会出现这样的情况？

    晚上，我们又回到了学校的破教室里面。

    我的身上已经没有几个钱了，一千块钱让一个乞丐变成首富，这得有多难啊？

    乞丐，贫穷的是精神。

    第二天，出门之前，我开始摇卦，我找到了对猪大肠最有利的地方，然后，猪大肠站着都能睡着。

    我突然有些心灰意冷了起来，这晚回学校破教室的时候，有人在门口等着我。

    他们让我带我去楼上唐语嫣的宿舍。

    里面坐着一个打扮得很得体的人，就是长着一口龅牙，回来我才知道他是公孙家的阔少。

    “是你偷走了唐老师的衣服？”公孙龅牙开口问道。

    “没有！”我摇了摇头。

    “这么说，是唐老师冤枉你了？”公孙龅牙又问了一句。

    “是！”我刚刚回答了一句，有人就冲着我动起手来了。

    这些人，力量很大，我竟然不是对手。

    我想起来了，公孙龅牙家人都是种地，牲口一般的人物。

    “以后，记住了，唐老师的东西，你敢看一眼，我就打你一顿！”公孙龅牙警告我道。

    我觉得我肺都快气炸了，当场想要报仇，却又打不过。

    我只有忍气吞声回到了住处。

    猪大肠突然意识到，我出事了，他破天荒的问了一句：“怎么了？”

    “滚！滚！一边去！还不是因为你这个王八蛋！”我冲着猪大肠大声的骂道。

    猪大肠被我的举动吓了一跳，他还真跑了出去，差不多五分钟后，他又跑了回来。

    “给！”他手里拿着东西，光线太暗看不清楚。

    “你他妈的拿什么给我？”

    我动手想要打他。

    “青蒿，止血的！你嘴唇出血了！”

    猪大肠很害怕的说道。

    突然，我觉得有些意外，这个死脑子猪大肠竟然还懂得这些？

    我一把接过来，果然是青蒿，上面湿漉漉的，应该是他捏城粉末了。

    我一把按在受伤的嘴唇上，“怎么感觉咸咸的？”

    “那个……我撒了一泡尿在上面……”

    ：。：

    