
    “捡垃圾的的？呵呵……”那青年的嘴角扬起了一丝轻蔑的笑容。“你们不承认也没有办法，因为这是事实！”

    “阁下练跆拳道多久了？”我问了一句。

    “算是今年是第四个年头了！”青年回答了一句。

    “四年了，应该小有成就了！不过我还是奉劝一句，阁下说话得掌握分寸，在我们天朝的土地上嘲笑我们老祖宗留下的武术，这可是不道德的！”

    “NO，No……你说错了！我没有想要嘲笑天朝武术的意思，我只不过实话实说吧了！”

    青年耸了耸肩，一脸不屑。

    “锤子国的人都这么欠揍吗？”我心中小声骂了一句，然后将目光看向了周围的这些京华大学的学生。

    这些人都是聋子吗？这个锤子在嘲笑我们天朝的武术啊！你们是没听见，还是不会说话？

    要记住，你们可都是京华大学的学生，是高材生。

    京华大学可是全国最高学府啊！难道都是这个样子吗？

    “各位京华大学的同学，你们怎么看？”

    我强忍怒火，问了一句。

    “他说得不对！”半响之后，终于有一个妹子把胸一挺，然后站了出来。仔细看着妹子长得还挺漂亮，像个美少女。

    有人能够站出来，还是有希望的！

    我正准备说这句话，突然有另外一个声音传了过来：“朴教员说得是对的！天朝的武术确实已经死了！”

    “不错！你们听说过徐某人吗？他证明了天朝的武术不仅死了，而且还是假的！”

    徐某人？听说过！据说到处踢馆，还打败了好几个门派的掌门人。

    这个家伙确实跟一剂毒药一样，毒死了好些人对天朝武术的信心。

    不过，这家伙在网络上招摇，是没有遇见真正的高手吧了！

    就在大山沟，我念小学的的地方，我就看见一个铁砂掌的老头，一双手练城了紫黑色，有一次村里有人钥匙丢了，让他帮忙去开锁，一铁砂掌过去，将锁芯都给打出来了。徐某人要是遇见了，会被拍死的在沙滩上的！

    且不说其他的，就是李修远李道长，秦宝川秦先生也都是高手。

    “你们啊，都是道听途说，不足为信！天朝的功夫是李小龙证明过的，一个徐某人，不过是跳梁小丑！”

    “李小龙，确实是高人，我也是尊敬他的，但是在他之后，天朝再无武者！”

    姓朴的锤子青年开口说道。

    我心中暗骂了一句：“你如果在天朝连李小龙都不尊敬了，那就离死不远了！”

    “喂，你只不过是在我们将垃圾的，我们可是大学生，需要听你在这里瞎比比吗？”

    锤子国的锤子青年还没有开口讥讽我，咱们大天朝的大学生却先看不起我了。

    “崇洋媚外的狗，年年有，只是今年，似乎特别多！鲁迅说的很对！”

    我心中骂了一句。

    “就是啊！你如果有本事就露一手出来，如果没本事就滚回去捡垃圾吧！”

    人群中一阵哄笑。

    “国人的嘲笑，总是对自己人要比外人多一些！”这也是鲁迅说的吧！

    “不错！你有本事大可较量，如果没有，还请捡你的垃圾去吧！”

    姓朴的锤子青年开始带着蔑视的开口看着我。

    “不要了吧！我动起手来，我自己都害怕的！”我摇了摇头，说道。

    “滚一边去吧！捡垃圾的小兔崽子，你一辈子都是捡垃圾的命！”

    人群中有人大声骂道，引发了一阵哄笑。

    鲁迅还说过什么？我想不起来了。

    我将手中捡到的一个空瓶子一把捏瘪了：“为什么？为什么？”

    “为什么你们要逼我出手？我只是一个捡垃圾的，难道就不能有梦想吗？”

    “垃圾小子，你如果打赢了朴教员，我们就相信你之前说的话，不然，我们会以为你在放屁！”

    国骂来了，起哄，看热闹，不嫌事大。

    “同学们，我们继续授课吧！就不要为难一个捡垃圾的了！”

    姓朴的锤子青年看似温文尔雅，说话彬彬有礼，但却是袖里藏刀，口蜜腹剑。

    “好！今天，我就代表捡垃圾这一个行业挑战一下你们锤子国的国术！”

    到这个时候，不动手是不行了。

    锤子青年练了四年的跆拳道，我只有跟着大爷练了大半年，我不知道能不能打赢，所有不敢说狂话！

    代表捡垃圾界出手，锤子青年如果赢了，也没什么好吹嘘的。

    “好！那就别怪我不客气了！”锤子青年摆出来了阵势，周围的同学顿时让出来了一块空地。

    “垃圾小子大战跆拳道王子了！”也不知道谁这么喊了一声，立即又有一些人围了过来。

    场面变得热闹了起来，放眼看去足足有四五十号在围观了。

    锤子青年有模有样的，我也不敢大意，摆出军体拳的动作。

    他们一看见我的动作顿时就笑了，有的人笑得前俯后仰，有的人笑得泪流满脸。

    这些都是新生，刚刚从新生军训中结束的，军体拳的动作给他们准备格斗的姿势差不多，但是各种复杂的组合是他们没有学过的。

    笑就笑吧！一群傻比二百五。

    锤子青年的眼神中也带着一丝轻蔑，他突然上前一步，直接一脚就踢了过来。

    出腿很快，我用手臂挡住，力量还是不错。

    我想冲上去，但是，锤子青年一连冲着我提出来了三脚。

    我根本就不能靠近他！

    “原来这家伙是玩腿法的？”我心中小声的嘀咕着，然后卖了一个破绽，准备贴身跟他肉搏。

    但是不曾想，锤子青年的速度很快，我非但没有能够靠近过去，胸口还被结结实实给踢了一脚。

    这一脚可不轻，一脚将我踢退了三步，然后胸口一阵发蒙，几乎要呼吸不出来！

    缓了三秒，才稍微好一点。

    “垃圾小子认输吧！你就被逞强了！”

    “朴教员是学校的武术冠军，你硬撑下去只有死路一条！”

    人群中有人大声的喊道。

    “原来是武术冠军，确实有点实力！”我心中暗道。

    “别打了吧！你不是对手的！”

    我的身后传来了一个声音。

    这个声音是之前声援我的那个青春靓丽的美少女说道。

    我回头砍了她一眼，笑了笑：“妹子，你就看着哥哥怎么打锤子吧！”

    “混蛋，你太没有礼貌了！”锤子青年突然大喊了一声冲了上来。

    锤子国的锤子少年最恨别人叫他们锤子，我真不明白这群锤子青年为什么会有这种明明是锤子又不让人家叫他们锤子的锤子想法。

    锤子青年冲了上来，龇牙咧嘴，一副冲上来就要痛扁我的表情。

    我之前没有跟会跆拳道的人交过手，也不知道跆拳道是个什么套路。

    几招过后，我开始渐渐的明白了，这练跆拳道的，其他的不会，就会用腿踢人。

    他妈的，这是什么武术吗？锤子国的人都是属驴子的吗？

    就会用腿，然后主要踢人上身。

    他的力气并不比我强，其实我都不用躲！应该刚！硬刚！

    对付锤子就该硬刚！

    他一脚又踢了过来，我护住了脑袋，对准了他的腿直接迎了上去。

    “啪！”

    他一脚踢在了我的手臂上，一阵火辣辣的疼。

    但并不是承受不住，如果这一脚是大山或者十一踢出来，我估计会飞出去！

    “锤子，就这点出息就敢来天朝耀武扬威了？”

    我有意激怒他。其实我的实力不在他之下，我已经知道了打败他的办法。

    “你个垃圾小子，今天我要打着你满地找牙！”锤子青年大声吼叫着。

    一切尽在掌握中！

    ：。：

    