
    孩子三个月就死了，照片上的孩子少说也一岁了。

    “莫非鬼婴儿还会长大？”我心中一阵疑惑。

    “张正阳，无脑帮助别人未必就能给自己带来的福祉，说不定是灾难！”

    红衣女人说完就站了起来，她准备往外面走。

    “你，究竟是什么人？”我大声问了一句。

    “呵呵……”

    女人轻轻一笑，并没有说话。

    “啪！”

    在我和大山的背后突然传来了一声爆裂声。

    我和大山被吓了一跳，回头一看竟然是李道长泥像前面的香炉爆裂了。

    香灰四溅，灯光泯灭。

    “叮叮……”

    布置在东南角的童金玲响了起来。

    “这个女人不简单！追！”

    我冲着大山喊了一声，翻身从桌子上跳了出去。

    我们两刚刚追到楼梯口，突然之间一阵大风从楼梯下面吹上来。

    顷刻之间，在我眼前出现了大量的鲜血，鲜血像是洪流一般冲着我们喷涌上来。

    我和大山直接退了三步，顿时之间，就觉得恶心想吐，天旋地转，这种感觉就像是晕车一般。

    约莫过了十秒钟才恢复了正常，等我们冲下楼去，哪里还看得见红衣服的女人！

    我们重新回到了楼上，我从桌子上将照片上拿了出来，想从照片上获取一点信息。

    但是，更加奇怪的事情发生了：照片上的孩子不见了！

    整张照片上只有一道很古老的大门，而上面的孩子不见了。

    大山也从我的手上将照片拿了过去，他皱着眉仔细的看着。

    “大山，你能不能看出点什么？”

    我看着大山的问道。

    大山仔细看着照片摇了摇头。

    “那个红色的女人呢？你能不能看出来？”

    “看不出来！”大山憨厚的回答道。

    大山天生慧眼，玄机子已经帮他打开了慧眼，他竟然什么也看不出来。

    我们放下照片开始收拾屋子。我重新给李道长的人像点上了香。

    “李道长，还请您指一条明路！”

    点好了香，我就看见香燃烧成为了一座门形状。

    这是李道长给的指示，李道长的意思是找到这一道门。

    照片上是一道古老的木门，这是红衣女人留下唯一的线索了。

    第二天，我和大山出去，开始在京城范围内找这么一道门。

    找了三天，并没有找到这一道门。我接到了孙杰的地方。

    他在电话里面说赵颖的情绪有些不对劲，希望我能过去看看。

    我和大山来看到了赵颖，发现她这个人的目光都有一些呆滞，好像一下子变傻了。

    “有人要杀我，有人要杀我……有人要杀我！”

    赵颖看见我就大声的喊道。

    “什么人？你怎么知道？”我问她。

    “梦里！在梦里！是一个女人！她说要我死！她说的！”

    赵颖说话有些语无伦次了起来。

    一听见是女人，我顿时就皱了皱眉，借着又问她：“什么样的一个女人？”

    “是女人，红衣服的女人，她要带我去坟地，然后杀了我！”

    “只有在梦里面看见过吗？”我接着问。

    “但是，那个梦好真实，你带我去的坟地我也去过！”

    赵颖带着极大的恐惧。

    我们出言安慰她，并且让她带我们去她梦见的坟地看看。

    起初，赵颖很害怕，根本不敢去，在我给了她一道符印之后，她才放下心来。

    然而，赵颖带我们去的地方并不是的坟地，而是一个很大的公园。

    “这里，这里……就是这里！”

    赵颖指着公园说道。

    “公园？”我疑惑的问道。

    “不是，是坟地？这里以前是坟地！”赵颖大声的说道。

    我点了点头，用手机搜索了一下，很快就发现，在这里曾经确实是一片坟地。

    但在60年前，这里就改成了公园。

    “你是之前听人说过的吗？”我有些好奇的问道。

    “没有！不知道为什么，我就知道这里是坟地！”赵颖回答道。

    夜晚，十一点之后，公园里面已经没有了一个行人。

    很大的公园，外围的路灯变得暗了一些。

    我在公园的中间插上了一炷香。

    “小伙子，你在这里插香是来看望谁么？”

    有一个老太太从远处走过来，她看见我插香，走过来问我。

    “也不是为了看谁，只是听说这里是坟场，我又大晚上在这里，所以上柱香！”

    “咦……”老太太一听，顿时用惊讶的眼神看着我，“你这个年纪不应该知道这里是坟场的！”

    一听老太太这话，我顿时就笑了。“我上网搜的！”

    “不知道了，不知道了……你们现在的人都很怪！”

    老太太一边走一边说道。我看见大山皱了皱眉，“正阳，这个老太太感觉有些问题！”

    大山突然对着我说道。

    “有问题？什么问题？”我紧接着问大山。

    大山还没有回答我，我就看见老太太走着走着就不见了。

    而在公园的里面一边好像多了一道门。

    一道很古老的门。

    “这道门……是不是就是照片上的那一道？”

    我连忙开口问道。

    “是，就是！”大山回答道。

    我快步的向着那一道门走过去，突然门打开了，有一个红衣服的女人进去了！

    我也进去看个究竟，就看见门裂开了一条缝里面走出来了一个小孩子。

    看见这个小孩子，我立即大吃了一惊。

    这个小兔崽子不是照片上的那个，不就是赵颖的儿子么？

    “啊……”远方传来了一声怪叫，是赵颖的叫声。

    赵颖也认出这是他的儿子了。

    “妈妈不要我，是坏人！你帮妈妈打我，也不是好人！”

    小孩子说完就冲着我打过了一个石头。

    石头没打中我，落在地上竟然是烧过的纸灰。

    后面传来了一声哭喊，是赵颖发出来了。

    我只是回头看了一眼，再回头的时候，大门就看不见了。

    一切变故都来得太快了。四周再看就什么也看不见了。

    突然，我觉得后背发凉，感觉后面有一阵冷风。

    天空一片漆黑，好像有一场暴雨要落下来的！

    我不禁觉得格外的奇怪：

    这里在京城虽然算是偏远地带了，但人气也还是算集中的。

    人气集中的地方阳气都很重的，按理说这些东西应该不敢出来才对！

    可是，为什么这个地方会与众不同呢？

    京城皇都，这里可是有帝王之气！

    整个公园都是空荡荡，就好像突然之间，整个天地之间，都成为了混沌的一片。

    赵颖昏迷了过去了，孙杰大声的冲着我和大山喊道。

    但是，我们没有过去。

    因为，在前面又出现了那个穿着一声红色衣服的女人。

    大红色，绣着玫瑰花的旗袍，红鞋子，红色的包，红色的唇，耳环！

    她走到了我和大山的面前，还是跟我借火要点烟。

    “不要给你点火！”后面传来了一个声音。

    这个声音很熟悉。

    听见了这个声音，我将从口袋里面握住的打火机松开了！

    我冲着红衣的女人摇了摇头表示没有带火。

    “想不到你张正阳还是找到这里来了！”

    红衣女人开口说话了。

    “找？不是你带我来的么？”我笑了笑。

    红衣女人也笑了。

    “其实，我不是带你来，是让你带赵颖来！”

    红衣女人说完，我就看见在赵颖的身边站着了一个小孩子。

    鬼婴儿！

    约莫一岁左右的小孩子。

    “大山，你去保护他们！”

    我冲着大山说道。

    大山闻言，快步的走了过去。

    红衣女人并没有阻止。

    她看着我，突然开口说道：“张正阳，你还记得不记得我给你说过的一句话？”

    “什么？”

    女人的脸上依旧带着笑容，但是笑容已经变得格外的恐怖。

    ：。：

    