
    我突然觉得天塌下来了，所有的希望都破灭了。

    我自己不争气还给玄机子丢脸了。

    我原本满怀信心，决定在这里大有一番作为的。

    但是，现在不行了。

    我有可能明天就真的被赶出三清学院了。

    单凤子没有将代表着三清学院的身份牌给我，这就是一个预兆了。

    “玄机子很牛逼吗？我看不见得吧？如果他真的是玄学界泰山北斗就不会手下这么一个脓包徒弟了！”

    邱正阳大声的对着众人说道。

    “是啊！哎……玄机子可能老了，老眼昏花了也说不定！”

    人群中的墙头草开始附和着，邱正阳越发的得意了起来：

    “玄机子一生都在与我师父相争，但是结果怎么样？他收了这样的脓包徒弟，他已经必败无疑了！”

    我心中气愤难平，我一下子冲了上去，一把将邱正阳的衣领给揪住了。

    “我警告你，说我可以，决不允许你说我师父？不然，我决不饶你！”

    “我就说了，你能怎么着？59天赋的废物，你算哪根葱？”邱正阳很狂妄。

    反正，我要被赶出三清学院了，索性就在这痛快打一架。

    我这边正要动手，就听见了后面传来了单凤子的声音：“邱正阳，你最好老实点，玄机子的身份地位是你能够评价的吗？”

    单凤子大步的走了过来，冲着邱正阳一顿劈头盖脸的臭骂。

    “张正阳，你也冷静点，明天我们会找你谈话的！”

    单凤子说完就走了，邱正阳整理了一下着装，然后一副高高在上的模样：“张正阳，你很快就不是三清学院的人了，就凭你也配跟我动手吗？五九货！滚一边去吧！”

    邱正阳甩袖而去，立即有人跟了上去。

    很快，整个综合楼之中就只剩下了我，冯国伦，喵喵，落小西，还有另外一个天才少女韩冰雪。

    “正阳，没事的，你至少是六线铜钱神师，你的师父还是玄机子！即便是不在这三清学院，也是前途无量的！如果我师父是玄机子，我就跟着他老人家，绝不会来这三清学院的！”

    老头冯国伦大声说道。

    “大哥哥，你不要生气，我把我学生牌给你，他们就不会赶你出去了！”喵喵一脸天真无线的说道。

    落下西是瞎子，但是她走来从来不需要人扶，她好像有另外一双眼睛，她也安慰我：

    “正阳同学，我虽然看不见你，但是你一定要加油！世界上有很多条路，并非只有这一条路才能够成功！”

    落小西的话让我很感动。

    “张正阳！”天才美女韩冰雪走了过来，“我师父说过，在这个世界上除了玄机子，她谁都不服，包括这三清学院的院长汉阳子！所以，你一定要相信你师父！”

    “好！”

    有这么多的人给我打气，我的情绪有了一些好转。但是，我心有不甘！

    为什么他们的都可以留在这里？我张正阳却不可以？我的天赋难道真的那么低吗？

    我没有去吃晚饭，一个人回到了宿舍休息。

    我觉得韩冰雪的最后一句说得很对，我应该相信师父玄机子。

    玄机子被成为玄学界的泰山北斗绝非是浪得虚名，他收为为徒一定有他的道理。

    再说了，此处不留爷自有留爷处，如果三清学院真的不要我了，我就回去，回去跟玄机子修炼，我就不信了，十年二十年之后，我的成就会比他们的低？

    迷迷糊糊睡了两个小时候，等醒来的时候，天黑了，肚子饿得咕咕直叫。我准确去学校食堂看看还有没有什么吃的东西。

    去买了两个面包啃着回来，从食堂到宿舍楼之间，有一片枫树林，我今天心情不好，决定过去散散心，走进了枫树林，没走多久，我就听见了一个熟悉的声音：

    “张正阳，真的会被赶出三清学院吗？”说话的这个声音是顾漫雪。

    “肯定啊！天赋低于60的都会被赶出三清学院的！”另外一个人是邱正阳。

    听见了这个声音，我立即就躲在了一棵树的后面，然后循着声音看了过去。

    这一看过去就发现顾漫雪坐在邱正阳腿上，两人的举止很亲密。

    “怎么？你还挺关心张正阳的？”邱正阳问了一句。

    “哪有，他一个废物有什么值得我关心，只是他师父是厉害人物！”

    躲在树后面的我听见了顾漫雪的这一句话气得肺都快炸了。

    前一天晚上，这个顾漫雪热情无限的在我的宿舍跟我说话，我还当她是朋友，想不到她竟然是这么一个贱货。

    “玄机子真的很厉害吗？你们见过吗？为什么你们每个人都觉得他很厉害？”

    邱正阳一脸疑惑的问道，语气中颇有看不起玄机子的意思。

    “我们没有见过，但是玄机子在玄学界泰山北斗一般的人物却是公认的！”顾漫雪说道。

    “哼！改天我倒要看看这个玄机子有多厉害，反正我师父天机子是不将玄机子放在眼中！”邱正阳说道。

    “我想这个玄机子应该不如你师父，不然也不会收下张正阳这么一个脓包徒弟！”顾漫雪小声点邱正阳说道。

    “贱人！贱人！十足的贱人！”我心中大骂道，转身离开了枫树林。

    他妈的，世界为什么会有像顾漫雪这样的贱人呢？我是真的不能理解！

    回到宿舍，我使劲的咬着面包，站在窗户前看着整个三清学院的风光。

    也许明天，我就要离开这样了。

    其实，这里承载着我的很多梦。

    前一晚，我还决定要做这里做出一番成就来。

    今晚，我就得准备与这里辞别了。

    我感慨了一个小时，门口传来了敲门声。

    我过去开了门，出现在门口的竟然是顾漫雪。

    她笑面如花的看着我，问道：“怎么样了？情绪有没有好一点？”

    “呵呵……”我只是一阵冷笑。这个顾漫雪是属狗脸的吗？还是双重性格的人？

    “顾大小姐，你来关心我这么一个脓包徒弟干什么？”

    “什么呀？张正阳你可是玄机子的徒弟的……”顾漫雪愣了一下子随后接着说道。

    “哦，是吗？”我冷笑了一下，问道：“顾漫雪，你这样有意思吗？”

    顾漫雪愣了一下，她看着我，做出一副不解的样子：“正阳，你说这话是什么意思？”

    “什么意思？呵呵……你非得我点破你吗？”

    “什么点破不点破的？我，我根本就听不懂！”

    顾漫雪还在装，我若不是亲自撞见，我都不敢相信！

    “正阳，你到底怎么了？”顾漫雪很疑惑的看着我。

    “别，你这句话正阳还是叫邱正阳去吧！我在枫树林都看见了也都听见了！顾漫雪，你真够贱的！”

    顾漫雪愣了一下，脸上随即变了色：

    “我贱？呵呵……张正阳我哪里贱了？你今天给我说清楚！”顾漫雪漏出了凶狠的爪牙了。“你张正阳有什么资格说我？59的天赋，将被赶出三清学院的废物！就冲你这屌丝样子，如果不是因为你师父是玄机子，我都不会正眼看你！”

    女人天生是演员，而且是歹毒的演员，如今顾漫雪终于漏出来了她真实的面目了。

    “滚吧！最好明天就从这里滚出去！玄机子的徒弟又怎么样？废物就是废物，一辈子都是废物！”

    顾漫雪彻底撕破了脸皮！

    我握紧了拳头看着眼前的顾漫雪，“砰！”的一声关上了门。

    如果，顾漫雪是个男人，我已经打得她满地找牙了！

    “顾漫雪，邱正阳，你们给老子等着！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    