
    深夜之中，在一片空旷又少人烟的地方，我用红线牵起来了一个圈子。

    在这个圈子中放着十二生肖，放着青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽。

    在这里面形成了一个单独的阴阳五行。

    天地乾坤，山河万物这是比较大的天地，是广义的阴阳五行。

    找广义的阴阳五行之中，强如玄机子也无法做任何的改变。

    但是，如果用四大神兽，十二生肖隔离成为一个全新的阴阳五行，那么情况就不一样。

    在小天地之中，我们就可以施展开拳脚了！

    毕竟小天地的能量气场是由认为组成，在一定程度可以做出调整。

    这个调整就是命局中逆天改命的基础。

    伴随着这个基础，我们又根据五行的生克制化，可以调节五行气场，从而对个人运势进行调整。

    现在，孙玉婷穿着一声黑色的衣服坐在了里面。

    在四周我都架起来了黑布，我在外面用一根黑绳子将我和孙玉婷的手拴在了一起。

    这是为了预防万一，到时候孙玉婷一旦出现在了特殊状况，我可以通过绳子一把将绳子一扯，然后直接给拉出来。

    我先冲着太岁叩头，今年的太岁在西北方。

    先给太岁叩头，然后烧太岁钱。

    太岁是今年的皇帝，首先要孝敬皇帝。

    烧完了太岁钱，然后用深井水在太岁的四周撒了一圈。

    水通阴，用这一个圈子，我直接封锁了四周。

    阴阳开始失衡！气场开始变化。

    再往四周烧黄纸，破水饭。

    做好了这些，我开始用纸做成了一顶帽子，将这一顶帽子带在了头顶上。

    然后我开始摇晃着手中的铜铃铛。

    一边摇铃铛，一边开始念咒语。

    咒语是玄机子传授给我的，时辰，方位都是玄机子确定的。

    这个时候，玄机子在京城应该跟我同时念咒。

    我只是一个引子，主要还是在玄机子。

    我快速的念咒，手中不断的摇晃着铃铛。

    紧闭着双眼，突然好像可以看见四周了！

    四周有铃铛的声音，有风，黑布在晃动着。

    在黑布之中坐着孙玉婷！

    四周开始起风，风声越来越大。

    风沙卷动着四周起云烟。

    天地之间开始出现在了混沌。

    混沌之中，天地形成了朦胧一片。

    我的咒语已经念完了，我开始报出来了孙玉母亲的生辰八字，紧接着的还有死亡时间。

    “啊……啊……”

    天地之间突然传来了嘶鸣声。

    巨大的嘶鸣声像是一个女人尖锐的嚎叫声。

    我手中的铃铛还在摇晃着，但是我感觉是她自己在摇晃着，因为我的手根本就没有动弹。

    铃铛在摇晃着，在远处开始出现了另外一个声音：“蹭……蹭……”

    声音不算大，但像是在回应铜铃铛。

    “轰隆隆……”

    好像天空想起了一声惊雷，又好像有一道厚重的铁门被打开了！

    紧接着就是哭喊声，怪笑声。

    这种声音宛若来自地狱，或者就是来自地狱。

    声音像是钩子一般直达人的灵魂深处。

    突然之间，在我的心底出现了一种极度消极，极度负面的情绪：

    人活着有什么用？活着就是受罪！活着就是痛苦，就是忍受折磨。

    死了才是最大的解脱！

    死亡不是终点，而是新的起点。

    去死吧！只有死才是最好的升华。

    每个人活着都只是为了死。

    “哇……”

    有一个哭声在我的耳边响了起来！

    这个哭声应该是孙玉婷的！

    消极的压力像是一座山一般压了下来。

    莫说是孙玉婷了，就是我也是泪流满面。

    我终于明白了，为什么有人得了郁抑症会自杀！而且下定了决心非死不可。

    我现在也算是体会到了。

    恐怖和绝望是这个世界上最可怕的两样东西。

    跟我手中相呼应的声音越来越近了！

    而且，在风中我放佛听见了脚步声。

    响声越来越近了，他放佛就在我的身边。

    突然之间，我的眼泪大滴大滴的落了下来！

    我甚至能够听见眼泪落地的声音。

    压抑，极度的压抑，整个人心塞得好像说不出来话。

    正在这么个时候，这一种感觉消失了，从我的身边消失了。

    消失不见了！

    我听见黑布被风吹起来的声音。

    紧随其后，那个与铜铃铛呼应的声音也从我的身边经过了！

    这一瞬间，我开始头晕目眩。

    整个人都快站不稳了！

    恶心，想吐，头疼欲裂。

    这是阴阳气场冲击。

    人属阳，如果在阴气太重的地方呆的久了，人就会受不了，会像是生病一般有一系列的反应。

    面对死亡的可怕，是绝望！对一切绝望！

    “妈妈……真的是你吗？”

    我听见了孙玉婷的声音。

    “啊！妈妈……你可知道这些年，我有多向您？”

    看来，死去十多年的亡魂也可以招出来。

    黑布，是一道屏障！

    隔绝了阴阳，所以在黑布外面的我只能够听见孙玉婷的话。

    这一分钟，我是紧闭着眼睛的，但是，我却感觉到了在我的身边似乎站着两个人。

    这两个人提着灯笼，漂浮在半空中，一黑一白。

    我闭着眼睛看不见的，但是我能够感受到。

    我感觉全身冰冷，瑟瑟发抖，就好像被捆在冰窖中。

    迷迷糊糊之间，我宛若看见的是黑白无常，他们一黑一白，手中拿着追魂铁链，拿着夺命钩。他们将三尺长的舌头伸在了外面。他们看着我，流出来了口水。

    传说，黑白无常是鬼差，会吃人鬼差。

    我吓得全身发颤。

    “咳……”

    耳边传来了一声咳嗽的声音，这是很熟悉的声音。

    是玄机子。

    一听这个声音，我就能够确定。

    难道玄机子也来了？

    我想喊，但是开不了口。

    我想睁开眼睛看看，但是根本睁不开眼睛。

    “玄机子……师父……”

    我只能在心中大声的喊道。

    “妈妈，你别走，别走啊妈妈……”

    里面突然传出来了孙玉婷的哭喊声。

    声音很大，我被吓到了。

    有一道风靠近了。

    在这一道风靠近的时候，我感觉绝望了，整个人都要死在这里！

    啥也不想了，只想死！

    心脏都快停止了跳动。

    这就是死亡的滋味，死神之力。

    知道这道风过去了，远远的过去了，一路过去。然后，我才恢复了平静。

    终于可以平静下来喘息一下了。

    直到声音消失之后，风停了，风沙不起了，我手中的铜铃也不响了！

    里面也没有孙玉婷的声音了！

    我猛然睁开了眼睛，重新看到了这片天地。

    “孙玉婷？你怎么样了了？”我扯了扯绳子冲着里面大声喊道。

    里面没有回应，我不能再等了，一下子冲了进去。

    “唰！”我拉开了黑布冲了进去，这一冲进去，孙玉婷一下子扑了上来！

    她扑入我的怀中放声痛哭，哭得歇斯底里。

    我只是安静让我在我的怀中哭，这么哭了差不多三分钟，我轻轻的拍了拍孙玉婷的肩膀。

    “没事了，都过去了！都过去了！”

    但是，孙玉婷没有想要停止的意思。

    又让她哭了五分钟，她终于停息了！

    在回去的路上，我就感觉不对劲了。

    孙玉婷变得沉默寡言，在路上他突然问了我一句：“张正阳，人或者是为了什么？”

    “额……这个……这个，我也不知道！”我是真的不知道，不仅是我不知道，而且我相信很多人都不会知道的。

    “人活着究竟是为了什么？反正都是要死的！迟死早死都是一样！”

    孙玉婷的这句话让我吃了一惊，这个小丫头怎么突然深刻了起来。

    从那以后，孙玉婷开始像是变了一个人一般郁郁寡欢……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    