
    一个女人太久没有见过男人，她就会忘掉男人。

    一群女人太久没有见过男人，她们就会疯掉。

    大学里面的女生班级是不是都这么疯狂？这么不可思议？

    “你说的都对！”

    我微微一笑，对着教室里面的妹子大声回答道。

    我这次是来接近孙玉婷的，是混进他们的队伍当特务的。

    “我呸！”

    人群之中传出来了一个压倒一切的声音。

    顺着这个声音看了过去，我就看到了孙玉婷。

    孙玉婷本人被照片上还要漂亮，还要好看。

    “就凭你也配！”孙玉婷说完，冲着周围的女生大喊道，“打他！”

    随着这一声大喊，无数书本就冲着我飞过来了！

    这一瞬间，我只有抱头躲进了讲台后面。

    我注意到了里面有五个男生，他们全部卷缩在角落里瑟瑟发抖，没有一点男子汉的气概。

    难道说，他们已经也经受过这种非人的待遇吗？

    明白了！我来的不是校园，而是盘丝洞，这里有一群吃人的女妖精。

    作为男人，怎么能够屈膝在女人身下呢？

    我站了起来，冲着下面的众人大声的喊道：“差不多就行了！大家都是同学！”

    话还没有说完就飞过来了一个水袋子。

    我快速的避开了。

    水袋子“啪”一下子就打在了后面的黑板上。

    “噗嗤……”

    透明的液体四处飞溅，带着一股怪怪的问道。

    袋子落在了我的身边，我仔细一看，竟然是“碧云涛”

    我尼玛，这群人太无法无天了！

    “够了，差不多就行了！”我大声的吼道，然后在我的身边，我就看见了一双美腿。

    顺着往上面看上去，我吞了一口口水。

    随后看见了一张俊美的脸，长得挺漂亮的一个妹子。

    “你爸是谁？你家里面是干什么的？”

    她似笑非笑的看着我。

    “农民啊！”我回答道。

    “哈哈……农民，农民也敢到我们这里来插班？谁给你的勇气？”

    她冲着我打出来了一个东西，我伸手一把接住了。

    “啪……”这个包一下子就散开了，是面粉，里面的都是面粉。

    面粉弄得我全身都是，我整个人就像是一个粉刷匠。

    狂笑，整个教室里面都是狂笑声。

    我默默的握紧了拳头，然后使劲的咬了咬牙。

    眼前的那个女同学，长得很漂亮，皮肤很白，心肠也很好。

    但是，为什么心理这么变态呢？

    农民怎么了？农民就是没有资格跟你们一班了吗？

    农民就活该被你们欺负了吗？

    此刻，我多希望在我的面前，将沙包打在我身上的是男生！这样，我的拳头可以毫不犹豫的打出去。

    “怎么？你不服气吗？”

    面前的妹子看着我问道。

    “没有啊！我很高兴啊！”

    “高兴是吧？那我就再来一个！”妹子一下子又将一个沙包打在了我的头上。

    面粉顺着我的脑袋撒了一点。

    “爽，很爽！还有没有？”我冲着妹子大声问道。妹子愣了一下，没反应过来！

    “没有了吗？就这么一点手段吗？”我大声的看着四周的人问道。

    “呵呵……”我笑了一声，“没有了就该我了！”

    我看了一样，发现前面桌子上有一个玻璃瓶，我走过去拎起来，看着周围的女生笑了笑：“不是纹个小猪佩奇就可以当社会人的！”

    说完，拎着瓶子就往脑袋上拍。

    “啪！”碎玻璃向着四周飞溅，有一股热流顺着脑袋流了下来。

    “好勇斗狠是吧？咱农村人就没怕过谁的！来啊……谁怕谁？”

    比狠？你们还嫩了点，我上次往脑袋上拍的可是板砖！

    我不是针对，我说的是：在座的各位，都是垃圾。

    不要以为同样是九年义务教育，大家就可以一样优秀！

    教室里面沉静了约莫十秒钟，然后就听见了孙玉婷在后面大声的喊道：“有病，他有病，神经病！我们班上来了一个神经病！”

    这个时候，有老师过来上课了，一个五十多岁的老头，他过来仔细看着我，然后问了一句：“这位同学你这是怎么了？”

    我还没有回答，就有女生说道：“老师，他有病，是个神经病！”

    老师一听，顿时面色一沉：“神经病？我看也是！”

    一听老师这话，我擦了擦脸上的面粉，然后看着老师说道：“老师，神经病杀人是不用坐牢的！”

    就因为这一句话，我被保安处的六个人扭送到了医务室，进行了层层检查之后，确认我是正常人之后，才给我放出来。

    胡丹大学第一天，就是这么惊险刺激。学生是疯子，老师也是疯子。当初幸亏没考上。

    等我回到教室的时候，我才发现这个老师竟然是个哲学老师。

    我回答了教室里面，在最后一排找了一个座位坐了下来。

    这里每个人都说我是神经病，但是我发现她们才是最大神经病。

    我刚刚坐下来，侧面有个带小眼睛的男生给我递过来了一张纸条。

    我打开了一看，上面写着一句话：

    “疯哥，你能做我们的老大吗？”

    看见这句话，我顿时哭笑不得，侧头一看，旁边五个男生同时冲着我点了点头。

    看来，这还是他们一直通过的意见。

    “滚！五个窝囊废！没点男人的样子！”

    我在纸条上快速的恢复，然后扔了过去。

    很快，纸条又传了过来：“疯哥，你刚来不知道这些女权主义者的厉害！”

    “不过如此！”我恢复了一句。

    下课铃声响了起来，孙玉婷身边一个叫吴婷的妹子，突然喊了一句：

    “阿猫阿狗，把你们的纸条都拿过来！”

    “纸条？什么纸条？没有啊！”

    原来，他们承认自己是阿猫阿狗……

    “快点！”吴婷一吼，阿猫阿狗立即乖乖的上缴。

    “呵呵……不过如此？小子你很狂啊？”

    吴婷带着一片女生过来！

    很快，她们用一排水蜜桃将我给我围住了，一人两个，估计是形状各异，味道不同吧。

    “狂又如何？要陪着一起开瓶子吗？我无所谓！”

    我以为刚刚的脑瓜碎酒瓶已经成功吓到他们，但是没想到，这群人但还真肥。

    以前在工地上，一开砖头，农民工都被吓到了，这群无法无天的女大学生竟然不怕？

    “农民也这么狂吗？”吴婷问我。

    说起来，吴婷长得也挺漂亮的，瓜子脸大眼睛，很像一个淑女，是谁将她变成了泼妇？

    “呵呵……不止狂，而且强，尺寸够长，活够好，命中率高，要试试吗？”

    “流氓！”吴婷骂了一句。

    “都是一座山上的狐狸，你还跟我说什么聊斋？”

    “吴婷，骂得好，他不仅是个流氓，还是狗贼！”

    后面传来了美女班主任赵淑清的声音。

    我就纳闷了，都是如花似玉的女子，怎么会变成了如狼似虎的豺狼？

    听见赵淑清的话，我只有冷笑。

    我他妈怎么你了，我就成狗贼呢？

    我看着赵淑清的面相，以及身材，我猜测她的命局日元在五行中属火，能在公职部门，而且当班主任，有权利，应该是有印。

    火命八字有印为木，脾气有些急躁，那就是八字火旺。但是没带眼睛，证明火旺有泄，有食神或者伤官。

    今天是壬水，是我丙火的七杀，但看她模样很淡定，应该是正官，所以，我判断她是丁火！

    我是阳火，你是丁火。

    今天，你能压住我，明天我就翻身农奴把歌唱！

    接着分析年龄，二十六七，也就是大我两三岁，如果是印，应该甲寅，或者乙卯。

    算日子，很快要合成水局，她的身体就需要做那事宣泄了……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    