
    “不对啊！为什么我们的天赋都没有变？张正阳的就变了？”邱正阳大声的冲着四周吼道。

    “邱正阳，你有什么质疑可以提出来。”单凤子大声喝道。

    “不可能的，绝不可能的！我们的天赋都没变，为什么张正阳的天赋就由59，变成了60了？”

    邱正阳还在质疑。说实话在我的心中也怀疑：我这次看到的和上次看到差不多，但是天赋却由59，变成了60。会不会是单凤子他们给师父面子才做出修改！

    “正阳，我差不多就回去了，你在这里好好跟几位院长学习，将来还有很大的挑战在等着你！”

    玄机子无数了邱正阳，面色很平静的对着我说道。

    “好的！师父，我一定不辜负您的期望！”我点头回答道。

    “我有疑问，有很大的疑问，我也要请我的师父来！”邱正阳在一旁大吵大闹。

    “正阳，为师还有几句话要跟你讲，这里太吵了，我们边走边说吧！”

    “好的！”我们准备离开综合楼！

    “站住！”邱正阳大喊道，“玄机子，还有张正阳你个小杂种给老子站住，事情没说清楚，你们不准走！”

    我心中一阵怒火中烧，气得直咬牙。

    师父站住了，他看着我，平静问了我一句：“正阳，他这么无礼，你生气吗？”

    我不知道师父为什么这么问。我点了点头：“很生气！”

    师父一听，微微一笑，又问道：“你既然生气为什么不出手教训他？怕打不过吗？”

    “不是！”我回答道。

    “那为什么不动手？”师父还是很平静的问。

    “可以吗？”我回头看了一眼汉阳子和单凤子。

    “有什么不可以呢？”师父玄机子说道。

    “好！”我转身一把揪住了邱正阳的衣领：

    “小子，我忍你很久了！”

    “你敢动我一根……”我没让他将后面的话说了出来。

    直接一拳结结实实的砸了过去。

    我跟着老大爷学过军体拳，玄机子教过我，打坐吐纳的方法。

    一拳鼻血双喷，两拳打翻在地，三拳打下来了两颗牙。

    且不说天赋高低，玄学造诣如何，单论拳头上的实力，两个邱正阳也不是我的对手。

    我没有任何收力，今天我要屠狗！

    “张正阳，你快……住手！”单凤子看不下了，他想冲上来拉我。

    “我看哪个敢挡我徒弟？”玄机子冷声说道。

    师父语气不重，表情很平静。

    单凤子刚刚迈出的步子就这样停住了。

    他面色一红，想要再说点什么，但终究什么也没有说出来，尴尬得涨红了脸。

    “三清学校只有一个正阳吗？起来啊？起来告诉我是哪一个正阳？”

    我拳脚相加，邱正阳紧紧的抱着脑袋，是不是发出一声哀嚎。

    “玄机子师兄，不能再打下去了，再打下去要出人命了！”单凤子大声的说道。

    师父玄机子面无表情。

    “玄机子师兄，真的该住手了！”冲虚子也说道。

    “玄机子师兄，邱正阳还是个孩子。”凌道长也大声说道。

    “玄机子师兄，就当给我三清学院院长一个面子吧！”汉阳子开口说道。

    玄机子突然目光如电一般看向了汉阳子，随后目光挨个看向了冲虚子，凌道长，最后落在单凤子的身上。

    玄机子目光所及之处，所有人都低下了头，没有人敢与玄机子对视。

    “好了！也差不多了！”师父玄机子终于开口说话了。

    听见师父的声音，我哼哼的冲着邱正阳的脸上踹了一脚，然后才助手。

    邱正阳已经成了一个猪头，满脸是血。

    “正阳，我们走！”师父说完就往外面走，我就跟着他走。

    “玄机子，张正阳你给我站住！”后面传了邱正阳的声音。

    他竟然站了起来，这让我觉得意外，看来我下手还是不够狠。

    “玄机子，你等着，我师父一定回来找你的！”邱正阳大声吼道。

    我们不准备理会，又听见邱正阳在身后接着说道：“玄机子，你，你活不长了，我师父已经算出来了，你命局中的绝地在七星连珠，浩空血月之时，到时候，你大限将至，必死无疑！”

    “呵呵……”玄机子只是一笑，转身离开了。

    我们沿着综合楼走出来了很长的一段距离。邱正阳的话让我心中很是不安，“师父，那个……邱正阳说的话是不是真的？”

    “正阳，一切都有定数，不必多想！”

    师父的这句话模棱两可，让我不知道该如何判断。

    “正阳，其实三清学院在我眼中，就像是一份米田共！而我之所以让你在这里的原因，是将你当做了一颗种子！米田共虽然让人恶心，但是有它的营养价值，能够让种子快速生长！我对你的希望就是，从米田共里面成长起来，但不要有米田共的恶心！你知道吗？”

    “好的！师父，我记住了！”说话之间，我们就来到了学校门口了。

    师父要走了，我心中很不舍得。

    “正阳，三清学院里面有一个好地方是图书馆，我希望你可以将大部分的时间都放在图书馆中！在那里，你会有意想不到的收获！”

    师父说完这句话就上车走了。

    其实，师父已经很老很老了，他已经满头白发，满脸皱纹。

    我一直看着汽车走远，心中很难过，眼圈不自觉的的红了。

    等车子消失在视线尽头，我才转身转身回到了学校。

    天赋60，这只不过是及格的分数，这让我可以继续留在三清学校。

    但是，60的天赋已经是三清学校最低的天赋，比六十七岁进入三清学院的冯国伦还要低！

    六线铜钱神师到九线铜钱天师，一起来就是下一个境界，但其实，这其中的鸿沟就像是天上与地下。

    在三清学院对六线铜钱神师到九线铜钱天师之间还是有着严格的区别，在中间又根据不同的境界高低分成四个称呼：

    门槛猴，道源师，黄石公，尊天师。尊天师，其实就是准九线铜钱天师了！三清学院的四大院长都是尊天师。

    他们的修行要比师父玄机子低一个级别。这个称呼只在三清学院通用，相如我和冯国伦这种六十分靠边的人，在三清学院就被称之为低级门槛猴。

    门槛猴的入门其实是六线铜钱神师，在三清学院外面的世界，这已经是很厉害的预测师了！

    单凤子将三清学院标志“玄学正宗”的徽章递在我手中的时候，他板着脸，很不高兴的对着我说道：

    “张正阳，你对邱正阳下手太过分了！”

    “呵呵……”我只是微微一笑，心中暗道：“如果换个角度，比如被打的人是我，单凤子会不会对邱正阳说，他过分了呢？”

    我想，多半是不会的！

    不过，我也能够理解！

    这里是三清学院，也是一所学校！

    单凤子就是老师，而我们就是学生。

    天赋在这里就是成绩。邱正阳91，是学霸。我曾经59，现在60，是差生，是班主任口中“打坏一锅汤的老鼠屎！”这种感觉，我很熟悉。

    正式的三清学院生活开始了。邱正阳被送去医务室治疗，要缺席一个星期。

    “正阳，你知道吗？我对你师父玄机子的尊敬又提升了一大截哎！”

    在食堂中，韩冰雪端着一碗饭坐在了我的对面，高兴得手舞足蹈：

    “是吗？”我笑了笑。

    “当然是，我以前以为玄机子一定是一个一板一眼的老前辈，但是通过这次我发现，他很可爱哎，很接地气！一点都不拿架子！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    