
    新郎一听，先是楞了一下，随后脸上出现了明显的不高兴，

    但是，他很快克制住了，他的脸上挤出来了一丝笑容，轻轻的拍了拍女人的手：“没事，都过去了！”

    “嗯嗯！”新娘点了点头，心中的压力减弱了一些。

    如果，新娘可以检点一些，现在，他们应该会很幸福了。

    根源还是在孩子。

    曾经因为沉沦，堕落放下的错，都是欠下的债。

    而现在就是还债的时候。

    可是，为什么：一个女人欠下的债要连累一个无辜的男人？

    “把你看见的，知道的都说说吧！不要有所保留，这样我才好帮你！”我对着女人说道。

    女人点了点头，紧紧抓着身边男人的手，现在他最需要的是安全感。

    “第一次，见到它，是在梦里！”女人开始说起她故事来了。

    “一个孩子，小男孩，没有头发。很白很可爱，它跟在我的身后，我去哪里，他就去哪里！那一段时间，经常会做这样的梦！每次都会被吓醒！！”

    “什么时候？”我打断了女人。

    “去年七八月！”女人回答道。

    我很快用手指算出来了月份。戊申月写在了纸上。

    “你继续！”

    “后来是在今年的三月份……我又开始梦见它，这一次，它竟然开口叫我妈妈！”

    丙寅月，我计算好了月份，写在了白纸上。

    “那一个梦开始变得很频繁！有一天我加班到很晚才回家，路过小区外面别墅的时候，我就听见里面的宠物狗不停对着我发出叫声，但是我觉得很害怕，就加快了脚步，就在我要上楼的时候，突然就听见后面传来了一声：妈妈！我听得很清楚！在我回头的时候，我就看见了一个孩子……”

    女人开始害怕了起来，我站起来给她倒了一杯水。

    “我的家里，本来是有很多毛绒玩具的，但是我后来将她全部扔了，原因就是我曾经在毛绒玩具里面看见过它……”

    “我感觉它一直跟着我，白天还好一些，晚上我就有很明显的感觉！所以我一直开着灯睡觉！”

    “原来，你开着灯睡觉是因为这个！”男人说了一句话，眼中满满的都是关爱。

    “大师，你有办法救我吗？”女人满怀希望的的看着我问道。

    “办法自然是有的！”

    我抽出来了一张黄纸，用朱砂画了一道黄符，让他们带回家，临走的时候，他们要了我的一张名片。

    我看着两人离开的背影若有所思，女人并没有说实话。

    我从她点燃的香上面，已经看出来了。死去的孩子跟着她，是有原因的！

    我给她的黄符，不过有些威慑作用，并不能根除问题。

    第二天晚上，凌晨一点，有一个陌生的电话打了进来。

    还没有接通，我就知道是那个女人。

    “喂，大师，出事了，我发现它变得更加厉害了！我梦见它掐住我的脖子，等我醒来之后就真的发现脖子有手掌印，而且，我发现拍照的时候拍到它了……大师，我该怎么办？它会不会杀了我，会不会要我的命？”

    “嗯！”我只是安静的听着，“你明天带着照片在过来一趟吧！如果方便，最好一个人来！”

    说完，我就挂断了电话。

    阴阳气场，五行元素构成了天地，在天地之中，凡事都有因果。

    第二天，女人果然来了，她是一个人来的！

    女人身材很棒，很有魅力，但是风尘味很重。

    她将手机递给我，里面是她在浴室的自拍照，很暴露，很性感。问题出现在浴室的玻璃上。

    上面有一张小孩子的脸，而且我注意到了四周的气场也有一定的问题。

    我将手机还给了女人，这种照片说明鬼婴儿确实一直跟在女人的身边，而且已经在女人的家中了。

    “你昨天的故事，只是你经历的其中一个，真正的故事你没说！”

    我直接开门见山。既然要请我帮忙，最好就诚实点。

    “没有，没有了……”女人还想狡辩。

    “我不是你老公，你不用骗我！孩子之所以缠着你，是跟你有关身体接触了！”

    我对着女人说道。

    女人从包里面拿出来一支烟安静的点上，抽完了大半支之后，才开口说道：

    “不错！它死的时候，已经出生三个月了！是我跟一个土豪生的，他答应给我一千万让我帮他生孩子，后来，他反悔了，不想给钱，还想要孩子，可能吗？”

    “然后，你亲手杀死了孩子！是不是？”我问了一句。

    “是！”

    女人长长的吐了一口烟。

    我虽然已经看出来了大半，但是听到女人亲口承认的时候，我还是感觉后背发凉，倒吸了一口冷气。

    世界上，最柔软的心是女人心，也可以是最可怕的！

    “真想不到，你这样的女人还能找到如此爱你的老公！”我有些为男人鸣不平了！

    女人深吸了一口烟，突然笑了：“我和他初中和高中都是一个学校的，他从初中就在暗恋我，高中在追我，把我当成他的女神，大学他很优秀，我就很堕落了……”

    “你这样做对得起他吗？”我问了一句。

    “没办法，是他非要跟我结婚！”女人耸了耸肩。

    这个世界，男人伤害女人的很多，但是，女人伤害男人的也不少。

    玩够了，找个老实人就嫁了吧。

    每次听到这句话的时候，我就像问一句：“老实人得罪人谁？活该被欺负？捡破鞋！”

    我开始有些同情找个男人！他其实跟我一人，在心中也有一个女神，在高中时候，追求也被拒绝。不过，我比他好一点的就是，我学生时代的女神让我在那个时候就断了念想。

    “大师，我现在只想好好过日子，我求求你帮帮我！”

    女人掐灭了烟。

    “当小三生孩子的时候，虽然没有了一千万，也没少拿吧？”

    我问了一句。

    “那个王八蛋，最后给了三百万！”女人咬了咬牙。

    “你现在还有多少？”

    “一百多万！”

    “帮你可以，你有多少，我就要多少！”

    女人犹豫了，因为这是她出卖肉体换回来的钱！不过也这因为如此，我才准备全部将她拿掉！

    一个人贫穷，或者富贵，都是命数注定！

    能改命，但是要根据天时地利。

    命数，不是躺在床上，几分钟就能改变的！

    “不行的！这一笔钱我要留给我老公，我真心爱我，我不值得他爱！这一笔钱就当是我对他的补偿了！”

    女人将烟头放在了我桌子上的烟灰缸，转身就走。

    “小东西会一直缠着你，你的运气会变差，会生病，会有车祸，会有死亡……”

    我对着女人的背影说道。

    “生病我不治，车祸我就提前买保险，他爱我一场，我已经对不起他，一定得给他留下点什么！”

    女人一边走一边说。

    一个不被善待的人最能够认识到善良，这句话好像有点像我眼前的这个女人。

    “站住！”我叫住了她。“告诉我你家的地址吧！”

    我本不准备帮她，但是，她最后的一句话打动了我。

    “地址？大师，你愿意……帮我吗？”

    女人放佛看到了希望，她转过头来看着我。

    “嗯！”我点了点头。

    “大师……我……”女人哭了起来。

    “浪子回头金不换，知错能改也是一个好人！”

    我对着女人说道。

    “这些话，你不用告诉你老公，我也不会跟他说，我帮你也不会要你一分钱！”

    “大师……我该怎么感谢你才好？”

    女人一下子跪在了我的面前。

    ：。：

    