
    在这一天，对我最有利的日子——乙卯日。

    在乙卯日对我最有利的时间——午时。

    我内穿红裤衩，外披红绸缎来到公孙家。

    此番来，只有一个目的，买粮。

    猪饿得时间长了，会吃人。

    人饿得时间长了，会吃仇恨。

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    “乞丐，滚粗去，粮食卖不掉可以倒掉，给乞丐？门都没有！”

    公孙家的管家，是一个留着八字胡的老头，他对我说出了这么一句话。

    也因为这句话，我觉得我们可以是朋友。

    因为，作为奸商，他合格了。

    乞丐配奸商，天下无双。

    “粮食卖给我吧！我能让你不挨骂！”

    我开门见山。

    八字胡看了看我，有些惊讶：“你知道我被骂？”

    “不用知道，用螺丝拐我都可以猜到！”

    我如果是老板，我如果遇到了无法解决的问题，我也得找员工来出气，这样，我可以证明是员工无能！

    “乞丐，你拿什么买？”

    “自然是钱！”

    “钱在那里？”

    “钱不用管！我只有一个要求要比市场价低！”

    “你做梦吧！”八字胡很精明的看着我。

    “你的精明会害了你，不信就好好想一下！”

    “你帮上官家来买粮食？”

    “你不用管帮谁买，反正又不是上官家的人来买！”

    公孙家暂时不会卖粮食给上官家，上官家也暂时不会来公孙家买粮食！

    但是，杀猪的没有粮食喂猪是不行的，正如，种地的卖不出去粮食。

    “我考虑一下！”八字胡的精明会让事情变得容易。

    这种时候，最怕遇见一根筋。

    “你不用考虑。这么做，你有两点好处：第一，你完成了老板交下来的任务！第二，你没有跟上官家做生意！”

    “你似乎很了解我们！”

    “乞丐了解一切！”

    “你可以很快就不用做乞丐了！”

    八字胡的这句话表示他已经答应。

    谈妥了公孙家的粮食，我就可以去找上官家的猪。

    秃顶的男人上官，这个时候已经开始后悔对公孙拔刀了。

    因为，这一道，让他家饿死了三头猪。

    但是，他还在坚持！偏执，让他认为自己没有错。

    偏执往往是害人的，但是，我现在却无比的喜欢偏执。

    我如果不从中做点什么，他们的仇恨就这样一点一点的被消磨了。

    我告诉上官，我可以帮忙他收集粮食，从市民的手中的收集，不过价格要高于市场的价格。并且保证不收购公孙家的粮粮食。

    “不行！这样的猪就不挣钱了！”他摇着秃顶的脑袋说道。

    秃顶的男人上官能够想到这一点，就已经对得起，他秃顶的脑袋了。

    “少爷，你应该知道一个道理，水涨船高！”

    “这是什么意思？”

    “粮食如果涨价，猪肉不可能不涨价！”

    “啊！对啊！我怎么没有想到呢！”上官秃顶一拍脑门，“张兄弟，我给你钱，你帮我收购粮食！”

    上官秃顶给了大量的钱，让我高价收购粮食。

    我则是低价从公孙家收购大量的粮食。

    我将粮食悄悄的囤积起来。

    然后等着好戏开场。

    我依旧去世面上收集粮食，将价格抬得很高。

    普通人民的手中的粮食是有限的，价格会越来越高。

    随着粮食的涨价，猪肉开始涨价。

    猪肉水涨船高，人民开始叫苦不迭。

    再高价中，我开始脱手之前收购的一批粮食！

    与此同时，慕容歪嘴坐不住了。他家是赶驴子和收收费的。

    镇上人口固定，环境固定，水费九牛一毛，赶驴子又没有几个人流动。

    所以，镇上四大家族，最强的是杀猪的和种地的，最弱的是赶驴子的和剃头匠。

    这个时候，两虎相争的时候，慕容歪嘴跳出来，想要插一脚了。

    局面是越来越来乱，但是越乱越好。

    粮食战争，让我狠捞了一笔，手中已经有了闲钱。

    这一场战争还在继续，慕容家的插脚，他就需要站队了。

    他选择站在公孙家的一队，抢购粮食用来对抗上官。

    这是最无知的办法，但是，他却选择做。

    粮食的价格在飞涨，同时猪肉的价格也在飞涨。而驴子的价格却在拼命的下降，因为慕容家的卷入，需要大量的资金，他家的财产就是驴子。

    驴子降价，我就买入驴子，利用手中的闲钱大量买入。

    两家对坑一家，上官家开始力不从心了。

    上官家，开始联合欧阳家。

    只要的欧阳家一卷入，整个西虢镇都彻底混乱了！

    被四大家族的控制着经济命脉的的西虢镇，变成了两年对抗。

    粮食毕竟有限，生猪却每天都在吃，大量的粮食其实都在掌握在公孙家的手中，这样斗下去，实际就是两败俱伤。

    我则是根据卦象占据了最有利的位置，等上官秃顶来。

    生猪还是那些生猪，粮食还是那些粮食！西虢镇还是那个西虢镇，一切都好像没有变，但是四大家族的实力却凭空被削弱了一半。

    我在其中得利，收购已经完成了大半。

    上官秃顶猪肉已经维持不下去了，因为价格已经翻了一倍，顾客已经吃不起猪肉了。

    生猪是要喂粮食的，但是驴子就不用。

    我给上官云顿的注意就是暂时放弃生猪的生意，改驴肉，因为驴子的价格已经很低了。

    屠夫没有多少的脑子，于是，他很听话的开始收购驴子。

    镇上的驴子，我已经买走了一半。在上官收购的时候，我却不出手，卖去杀的驴子，不会有多高的价格。

    商场如战场讲究的是风声鹤唳。从我这里为源头很快就要小道消息传出：上官家族恼怒慕容家族的介入，于是大量收购驴子，准备占据驴队这一市场。

    而在之前的贸易战争之中，慕容家确实贱卖了驴子。

    于是，慕容家开始慌了，他们开始跟上官家争夺驴子。

    驴子的价格上涨之后，粮食的热度开始下降，我一边开始买入粮食，一边开始出手驴子。

    现在，上官家是风云中心，他家一举一动都在改变这小镇的经济命脉内斗，是两败俱伤，我选择渔翁得利。

    我就是我，不一样的烟火。

    欧阳家为支持上官家，只有盘出去自己的手下的产业，在西虢镇的四大巨头来看，这都是前所未有的就会。

    四大家族均衡得时代即将结束，很快新的秩序将重新建立。

    我一边开始收购欧阳家的美发店和服装店，一边开始买入粮食和生猪。

    我在混乱中开始崛起，四大家族已经拆很为空壳子了！

    但是，我不能停，只要四大家族不灭，我就坐不稳。

    我开始在背后扶持上官云顿，让他从抢夺驴子的战争中抽身出来，我买下他抢来的驴子，然后换给生猪和粮食。

    这样，真正拥有驴队的人就是我了。

    这一场贸易战耗干了慕容家和欧阳家，家大业大的上官家和公孙家已经开始成为空壳子。

    我汇聚的资产开始分批注入上官家，用上官家吃死公孙家。

    公孙家如果此时收手，虽然元气大伤，但不至于一无所有。

    但是，根据卦象，我算准了公孙龅牙的死穴——女人。

    妻财爻！

    我让上官以胜利者的姿态，带着唐语嫣招摇过市。由此刺激公孙家。

    同时，慕容家以帮忙公孙家对抗上官家而破产，这让公孙家不能够收手！

    于是，他们走了最后一步棋，也是最危险的一步，变卖土地。

    我一直在等这一天，他们卖，我就买入。

    卖多少，我就买多少。

    他们整块卖出，我买入之后，分割卖出，买个西虢镇的农民！

    一亩一亩的买入，我也卖，一分一分的买入，我同样卖。我的目的是彻底的分割掉公孙家的土地！

    ：。：

    