
    在手机视频里面我看见了一个小女孩。

    小女孩年纪约莫十岁左右，穿着一身白色的衣服，赤着脚。

    一头乌黑的长发，苍白色的脸。

    我无法确定她是人是鬼，这跟着我们又是为了什么？

    我们不动声色的往前面走，我留神注意着身后。

    我不知道后面的小女孩要干什么，敌不动，我不动！

    这样走出来了将近200米，街道开始变窄，我们开始转弯。

    转弯处有一棵很大的柳树，很大的柳树，枝繁叶茂。

    大山放慢了脚步，在我的耳边小声的说道：

    “树上挂着一个人！”

    听大山这么说，我又仔细的看了看那棵柳树。

    我是什么也看不见。

    “男人还是女人？”我有开口问了一句。

    “女人！没穿衣服！”大山小声说道。

    “嗯！”我点了点头，“留点心，这附近有些不太对劲！”

    我嘱咐大山道。

    再走五十米，转了一个弯就停了下来。

    赵颖说到了，我们停在了一道很古老的木门前面。

    仔细一看木门，我将照片拿了出来。

    是这里了！

    原来照片上的地方真的有。

    “你去敲门！”我对着赵颖说道。

    赵颖一听，犹豫了一下，还是过去敲门。

    敲门许久不见有人来开门。

    “不用敲了，里面没人！”

    有一个声音从后面传了过来。

    声音像是一阵风一般飘了过来。

    听见声音我立即回头。

    猛然回头，后面却什么也没有。

    说话的是谁？

    为什么只听见声音，却看不见人？

    难道是视频上的那个小女孩？

    但也不对，声音不像是小女孩的！

    “里面有什么？”我问赵颖。

    “有个老人，他住在里面，还供奉着一尊泥像！”

    赵颖说道。

    “大山，把门撞开！”

    大山一听，过去使劲一撞。

    门一下子就打开了。

    大山也撞在了上面，但是门更像是自己打开的。

    我们走进去，院子不大，房子很古老！

    但是，里面没有人，也没有看见供奉的东西。

    地方看上去很诡异，但是也没有很诡异的东西。

    “赵颖，你是不是没有说实话？”

    我怒声看着赵颖问道。

    我告诉过她，她如果在骗我，我就绝不帮她！

    “没有，没有，绝对没有！这次我说的是实话！”

    赵颖立即说道，她的实话听起来像是假话。

    “你还敢回来？”

    在门口又传来了一个声音。

    这一次，不仅出现了声音，我还看见了一个人。

    弓腰驼背，拿着拐杖，带着黑色的斗篷。

    他也是在公园那里跟着马路看着我们的人，此刻我看清楚了。这是一个老太婆。

    “我……我……”

    赵颖被他吓得全身发抖，说不出来话。

    “你回来就是找死！”她大声的说道。

    “啊……啊……”

    赵颖捂着肚子疼的蹲了下去。

    “你是什么人？”我大声的问老太婆。

    “哼！”老太婆冷哼了一声，直接往房子里面走。

    她走进去了，我和大山也追了进去。

    进去就看不见了人！

    我们明明看见老太婆从我的身边经过，走进了老房子里面的！

    但是，我们进去就什么也看不见。

    “人呢？人去哪里了？”我心中一阵疑惑，怀疑房间里面有暗室。

    我和大山很快又出来了，不敢耽搁太久。

    出来的时候，红姨也站在了我的面前。

    我们现在看见的红姨已经完全是赵颖的样子。

    “张正阳，你能救她吗？你自己都已经大祸临头了！”

    “这次，你走不了了吧？”

    我对着红姨说道！

    大山已经拦住了她的后路，我准备好了李道长的泥像！

    “我若回不去，她就永远醒不过来！”红姨指着昏倒在一旁赵颖说道。

    “那就到时候再说吧！”

    我将八卦镜打了出去，后面是大山的佛珠。

    红姨想要跑，我打出了一张符印封住了她。

    最后时刻，我用李道长的泥像直接镇压。

    红姨没有多少反抗就消散了！

    她一消散，赵颖立即就醒了过来。

    “你们，你们打死了她？”赵颖吃惊的看着我们，“你们打死了她，我也很快就要死了！”

    她整个人都很惊恐，说话之间，就吐出来了一口鲜血。

    我吃了一惊，又听见她自言自语的说道：“我用身体将她唤醒，从此她就与我命相连，她如果没了，我也快死了！”

    “亏你还知道这些！”

    后面又传来了一个声音，之前消失在屋子里面的老婆婆又出来了。

    她大步走了过来，她对着地上赵颖说道：“你还有七天的生命！哼哼……”

    老太婆说完就准备走，我站起来，准备拦住她：“站住？你究竟是什么人？”

    “我是什么人？哈哈……如果你有命活着等玄机子回来再问他吧！”老太婆大笑着回答道。

    “不说你就休想走！”我一把去抓老太婆，但是抓了一个空。

    这个时候，我才发现她走得很快。

    我只有目送老太婆快速消失在巷子口。

    “我要死了！我要死了！”赵颖大声的说道。

    “医院，去医院看看，快！”

    孙杰抱着赵颖往医院跑，我们跟在后面。

    等送到医院，医生一检查，竟然查出来了罕见的疾病——血癌晚期。

    “不可能的！绝不可能的！”孙杰使劲的摇头，他大声的说道：“我们结婚之前才做过检查的，什么事都没有！这才一个月，这才一个月，怎么可能？”

    我也觉得很诧异。

    阴邪之物要夺走一个人的生命原来可以有很正当的理由。

    我和大山坐在病房外面的走廊沉入了沉默中。

    这些事，我有些没想清楚！

    赵颖怎么做的目的是什么？

    按照曾思达的说法，赵颖曾经想过要报仇的！

    结合起来一看，就很明确了：

    赵颖这么做就是想报仇，找曾思达报仇。

    而根据卦象上有三爻动，赵颖是第一爻。

    那么曾思达就是第二爻。

    我立即就去找曾思达。

    他放佛知道我要来！

    “赵颖要死了！”

    我见面第一句话就开口说道。

    “嗯！”他点了点头。

    “你知道？”

    “是！”

    曾思达说话倒很坦诚。

    他拿出来了一个木盒子，打开给我看。

    盒子是空的。

    但是，盒子的里面有一个放百家锁的形状。

    我突然想起来纸人娃娃的脖子上挂着一把百家锁。

    百家锁是用白银打造而成，寓意着长命百岁。

    “这是？”

    “这是邪神童子的百家锁，我求来戴在我儿子的脖子上平安的！”

    曾思达说道。

    “然后，赵颖杀了孩子，孩子没有死就顺理成章成为了真正的邪神童子找赵颖报仇！”

    “赵颖为了躲避孩子的追杀，用自己的身体奉献给邪神！用来保命！”

    听着曾思达这么一说，看来曾思达什么都知道。

    “邪神究竟是什么东西？”

    “你听说过白莲教么？”曾思达问道。

    “天王圣母吗？电视上看过！”我回答了一句。

    “这个白莲教曾经在京城一带广为流传，邪神就是白莲教天王圣母当中的一个！当初白莲教轰轰李烈的大起义失败之后，邪神已经很长的一段时间没有出现了！没有出现，但并不代表没有！”

    “那你是怎么接触到邪神的？”我又问道。

    “我们做古董生意的，得找靠山！我们供奉的就是邪神大人！”

    曾思达说完领着我进去到了内堂，他从一个盒子里面拿出来了一尊泥像。

    这一尊泥像看上去就像是一个唐僧一般，穿着袈裟，戴着帽子。

    “灵不灵？”

    “很灵！”

    “那怎么说，赵颖现在的情况跟你也有关系了？”

    “有！”

    “那她还有没有救？”

    “没有！除非……”

    ：。：

    