
    我安静的听着，心中觉得震惊无比。

    赵颖跟曾思达两个人说的话，完全不同，一时间我也不会知道该相信谁得了。

    离开了曾思达的家中，我没有直接回赵颖的家中，而是去了我的工作室。

    我在李道长泥像的前面将香点燃了起来，然后拿出来了三枚铜钱，摇卦六次。

    得到了卦象，卦象一看，赵颖果然欺骗了我！

    不仅如此，而且得到的是一个灰常复杂的卦象。

    这个卦象上面有着三个动爻，而且指向的是不同的方向。

    算好了一切，我隐隐感觉要出事，于是得有所准备。

    我给李道长上了一炷香，然后将李道长的泥像也带着一起。

    李道长得到了玄机字的福祉，正身已经在南山观吃香火，我带来了其中的一尊泥像，上面也有李道长的灵魂之力，跟正身相连。

    香火越旺，李道长的灵魂之力就越强。

    十一的修行会越来越高！

    而我也可以接住李道长的灵魂之力，快速的提升自己占卜预测的能力！

    希望能够借此晋升成为六线铜钱神师。

    有的人可能就会说，我这看上去跟养小鬼的原理有些相似。

    事实确实如此！

    伏羲创立先天八卦的时候，由河图，洛书而来。

    先天八卦演算天下大道，后到了周文王手上演算得到了后天八卦。

    后天八卦，一黑一白，一阴一阳。

    传说在姜子牙封禅台拜将之后，五行八卦之中曾经出现过两本书。

    八卦黑白之中出现两本书。白书与黑书。

    白书为济世救人之法。

    黑书则为害人整蛊之法。

    白书救人有多厉害。

    黑书害人就有多恐怖！

    李道长灵魂如道观在白书上记载为养生魂，只有机缘巧合，有高人指引之下，才可以做到。

    而黑书之中的记载就是养小鬼。

    我带上李道长的泥像希望他可以在关键时候祝我一臂之力。

    我再回到赵颖的家中，转出来了一副很气愤的样子。

    “曾思达这个老王八蛋竟然不承认，说压根就没有怎么一回事！”

    “老王八蛋啊老王八蛋，也就是看在他女人的份上了，不然我非得收拾他不可！”

    赵颖听我这么一说，神色稍有缓解。

    这样让我更觉得她有问题。

    差不多天黑的时候，我们继续去那片广场。

    有了杨上贤，加上我对那片气场时辰的记录，我们或许可以打开了那道大门。

    这次再见红姨，我可不能轻易让她给走掉了！

    我让大山将手中的佛珠准备好，我也准备用李道长的灵魂之力堵住去路。

    在公园的附近，我看见有一个老婆婆带着一个妇女在十字路烧黄纸。

    两人都是哭哭啼啼的。

    “我的儿啊！是我这母亲不称职才让人惨死了！”

    “林林，你在路上一点要走好啊！奶奶给你烧点纸钱，你虽然才一岁，但这些钱都是给你的！”

    老太太说得很伤心。

    我简单的听了一下，死的是个孩子！一岁左右，小男孩，一听见小男孩，我心中就是一凛，很快就想起来了红姨曾经跟我说过：“救人未必就是给自己带来福祉，很有可能会害死另外一个人！”

    “老人家，你家的小孙子是怎么回事？得病了么？”

    我上去问了一句。

    “不知道，我也不知道！半夜突然哭了起来，送到医院就没气了！”

    老太太跟我说道，一边说一边烧黄纸。

    “医生也没检查出来什么毛病吗？”

    “他们说是哭得太狠，导致大脑供血不足！”

    妇女小声说道。

    “这些狗皮医生！”我小声骂了一句，过去跪在了地上啪啪给孩子磕头。

    这个生命的离开，跟我有着脱不开的干系！

    我带着众人来到了花园的中央，直接开始根据我记录时间开始布阵！

    戊戌，辛酉，戊子，丁亥。

    戊戌和戊子，是两只白瓷烧成的狗和老鼠。

    辛酉，白铜的公鸡。

    丁亥是火红色的一只猪。

    四周，我用青龙，白虎，朱雀和玄武锁住。

    四大神兽根据镇住是个四大方位，在外圈布置满12个生肖神。

    形成了一个完整的阴阳五行。

    然后在小圈子中形成，那一天我看见朱红色的大门出现的阴阳气场和五行元素能量。

    布置好这一切花了一个时辰两个小时。

    随着这些被布置完成，我终于可以坐下了松一口气了。

    这只是我一个大胆的构想，是否成功还不得而知。

    布置好了这一切，我准备休息一下。

    这个过程中，杨上贤做得很认真，跟我想象中的不大一样。

    西巷小霸王跟我想象中的似乎不大一样。

    他比我想象中要成熟！

    孙杰还是陪着赵颖，我发现孙杰的话越来越少了，整个人越来越沉默了！

    他已经被折磨得身心疲惫了，或许他已经隐隐猜到了一些事情了！

    可怜的男人孙杰，做错事的女人却要让他承担太多的痛苦。

    我想安慰他几句，却又不知道该说些什么。

    我只希望我能够彻彻底底的帮到他。让他可以过得快乐一些。

    夜一点一点的深了，公园的中心已经形成了全新的阴阳气场。

    但是，我不知行不行。

    “呵呵……”

    传来了一个小孩子的笑声。

    我一回头就看见了一个约莫一岁左右的小孩子跑了出来！

    而在它的后面跟着了一个女人。

    小孩子跑着跑着就摔倒了，后面的女人就过来抱住孩子！

    小孩子发出了笑声，对着女人指了指远方！

    很奇怪的是，这个女人有些面熟，我们好像在哪里见过。

    “正阳，孩子和女人都不正常！”

    大山在我的耳边小声说了一句。

    大山有慧眼，他能够看见一些常人的肉眼看不出来的东西。

    其实，他不说，我也看出来了一些。

    孩子带着女人往前面走，一边走一边笑。

    女人满脸爱抚，笑得很幸福！

    我突然好像想起来了什么？

    “林林！”

    我大喊了一声！

    小孩子一下子立即就好像被吓了一跳！

    “你带你娘干什么去！”我大声喝道。

    “哇……”

    小孩子突然哭了起来！

    一下子从女人的怀中跳了出来，很快消失了！

    那个女人立即哭天喊地开始找孩子！

    我很快就想起来那个女人就是之前烧黄纸的孩子母亲！

    “回去，快回去！他已经不是你的孩子了！”

    我大声的喊道！

    女人突然哭着回去了。

    “出来了！要出来了！是那道门！”

    这个时候，在我身边的杨上贤开口说话了！

    前面出现了一个老人，随后就是孩子！

    那一道门一直没有出现！

    “啊……是他们，是他们，就是他们！”

    赵颖突然大声的喊叫了起来！

    喊了两声之后，惊吓过度昏迷了过去。

    大门，很古老的大门。

    大门里面出现了一个红衣服的女人！

    红姨！

    红姨再度出现了！

    她肆无忌惮的冲着我们走过来！

    这一次，我没有离开赵颖的身边。

    一低头，面前果然又出现了一个孩子。

    它就是那个纸娃娃。

    是赵颖死掉的那个孩子！我记得他的鬼魂被我在阳光下晒死了！

    我仔细看，就看到了这个小鬼的脖子上挂着一个百家锁。

    “张正阳，你最近来得很频繁！”

    女人抽出了一支烟，想要点火，但是她没有带火。

    她找我借火，我说没用！

    杨上贤在一旁拿出来了打火机。我一把夺过了杨上贤手中的火机。

    红姨真的不像是鬼！

    “孩子是你带走的？”我指了指不远处的小孩子。

    我之前叫过他的名字：林林。

    “是我带走的，但却是你害死他！”

    “呵呵……那这次你也别走了吧！”

    我冷笑一声直接动起手来。

    ：。：

    