
    “你们见到专家就知道了！”正一道长只是笑了笑。

    专家住在山庄里面。我以为会是个老头，其实就是三十多戴眼镜的中年男人。

    在山庄的入口我看见有一条巨大的龙，看上去栩栩如生。

    我伸手过去轻轻的碰了一下，发现是木头的龙。

    来到了山庄的里面，我又看见了墙壁上浮雕一样的龙。

    这个专家是有多喜欢龙啊！

    专家姓周，我们叫他周教授。

    周教授的书房里面放着一张用沙堆积出来的中华地形图，在这一副图上面，我看到他清晰的标出来了两条龙。

    两条龙的头都在昆仑山，其中一条龙的尾巴在京城，另外一条龙则是在长安。

    很早以前就听说在中华大地上有着巨龙龙脉，这是从风水上来说的。

    “龙脉？”我忍不住问了一句。

    “不错，在大地上有两条龙脉，其中从昆仑山到长安的黄龙已死！而到京城的青龙也已经岌岌可危！”

    周教授说道。

    “原来如此！”我点了点头，心中暗道：“看来这个周教授对地理风水方面的造化也是不低！”

    “周教授，东西我们都带来了，还请你看看看的！”

    正一道长说完，我就将东西放在从河里面拿了出来。

    周教授很娴熟的戴上了手套，先仔细查看了鳞片，然后又看了看黑爪子，左后才将目光落在了珠子上面。

    他一个人仔细的看着，仔细的检查着。最后让他助手打来了一盆山泉水。

    周教授将珠子放入了山泉水中，顿时之间一盆清水变成了深蓝色的，宛若是一条大海。

    “这水来自山中龙脉之上，放入了这个东西之后，水会有反应，如果我们没有看错，这可能是一只龙眼！”

    “这个世界上真的有龙？”我开口问道。其实，这个疑惑一直在我的心中。

    “有！”周教授很肯定的推了一下眼镜，开口补充道：“至少曾经是有的！”

    按照周教授怎么说，现在在他面前的就是龙眼，龙爪，龙鳞了！

    “张先生，我有一个不情之请！”周教开口说道：“可否将这三样东西卖给我？你说个价钱！”

    “卖？”我摇了摇头，“我还没有搞清楚这个东西的来历！没有出手的打算！”

    “价钱不是问题的，你随便说个价格都可以的！你也知道我一生都在研究龙！”

    周教授还是很坚持。

    “周教授不是钱的问题！”我摇了摇头，将东西收好。

    周教授留在我们吃饭，我直接拒绝了。

    知道这三件东西内情的人都已经死了。我们没有权利将它们卖掉。

    离开山庄的时候，我听见上空传来了两声乌鸦的叫声。

    乌鸦！京城这个地方乌鸦很多么？

    车子启动，我们开始往回赶。

    在行驶的路上，后面有一张车超了上来，就在车子过去的瞬间，我看见了车窗里面出现了一张熟悉的面孔，他对我做出了一个灭口的动作。

    而这个人竟然是孙杰。

    孙杰，血阎罗的替身，上次他跳楼像是一个障眼法一般消失在我们的世界中。

    这次，这个家伙又出现在了！

    我掏出手机快速的记录下来了时间。

    然后，根据这个心中，我在心中用最快的速度起卦。

    卦象大凶！

    “停车！司机快停车！”

    随着我的一声大喊，司机一脚刹车停了下来。

    汽车挺稳了，我让所有人都下车。

    “正阳，怎么了？”正一道长开口问道。

    “我用梅花易数起了一卦，卦象大凶！对我们不利！”

    我没有说看见孙杰的事。

    “嗯！趋吉避凶，那这样吧，剩下十多里的路，我们走一走！”正一道长提议道，然后他让司机自己开车回去。

    我们走了约莫四十多分钟，在路上遇见了车祸。现场已经被封锁。

    我们挤开人群进去看，大家很快就认出来了，这正是我们之前乘坐的那一辆车。严重车祸，车毁人亡。是有人故意对我们下手。

    事情变得越来越复杂了。

    我们回到了城区，有电话打进来，是曾叔。

    接通之后，是红姨的声音，她在我工作室的里面等我。

    我们回到了工作室，她真的在工作室里面等我，曾叔和那一条癞皮狗都在。

    门是大山锁好了的，但是，她们可以轻而易举的打开。

    修远法师上面点着香，香烟弥漫了整个屋子。

    “现在至少有三伙人在找你身上的东西！”红姨直接说道。

    “那又如何？”我反问了一句。

    “你知道东西的来历吗？你就戴在身上？”红衣点燃了一支烟问道。

    “知道一点，不算多！”我笑了笑。

    “哦！你听说过，界王碑吗？”红姨问道。

    “不知道！”我摇了摇头。

    “界王碑是在月31日0点0分的时候出现在八达岭长城上的一块石碑！在上面记载，有三件东西出现的时候，就是大地之灵复苏的时代！”

    “那三样？”我问了一句。

    “天才童子，昆仑龙眼，还是绝地凤羽！”

    “21世纪了这种荒谬的预言也还有人相信？”我冷笑道。

    “但，事实上她并不荒谬，因为前两个都已经出现了！”红姨说道。

    “你是说我拿在手中的东西就是昆仑龙眼？”我问道。

    “不错！而天才童子就是你的干儿子的张丹阳！”红姨补充了一句。

    “但是，我的心中并没有龙眼，有的不过是一个黑爪子和鳞片罢了！”

    说话之间，我将装这两件东西的盒子拿了出来，当着红姨的面打开了。

    龙眼我已经单独收了起来。

    “东西不在你的身上？”红姨皱了皱眉。

    “我只有这两个东西啊！”我故作惊讶的说道。

    红姨笑了笑，“张正阳，我好心过来提醒你，你不领情，那就由你！”

    红姨带着曾叔还有那一条癞皮狗走了。

    之前甩掉曾叔是个明智的决定，他是红姨一派的人物。

    他们走后，我让杨上贤也回去了。

    西巷小霸王还不准备走，但是，我找理由让他离开了。

    这家伙是够义气，值得交。不过，现在不行。

    孙杰回来了，要杀人的孙杰回来了。

    或者说，他一直就没有离开过。

    血阎罗的出现，我和大山就有生命危险了。

    夜里，我们准备离开工作室的时候，我听见了“吱吱吱”的叫声。

    这是老鼠的叫声，作为在农村长大的我，拿耳朵一听就能知道。

    我看见了一直老鼠，它顺着台阶一点一点的爬上来。

    我看到这只老鼠觉得很诧异。这里是京城又是城区，为什么会有一只老鼠上来？

    我正是诧异的时候，老鼠被一只鞋子打中了！

    是大山打过来的。

    “噗噗噗……”

    老鼠跟着鞋子一起从楼梯下面滚动了下去。

    “奇了怪了！这城里的老鼠都跟我们乡下的不一样！”大山嘟囔着说道。

    “怎么？”我问了一句。

    “在我们农村的老鼠哪有这么大的胆子？看见人早就吓得跑了！”大山回答道。

    “嗯！”我点了点头，“人来到城里会变，老鼠自然也会变！”

    “也是！”大山说完，从桌子上拿起来了盒子准备走。

    “吱吱吱……”有一只老鼠跳了上来。

    “还没被打够吗？还敢来？”

    大山挥动着手中的东西就要打，我示意他停下，先不着急打。

    因为，我注意到，这跟前一只老鼠不同。

    明显被上次要大一些。

    “吱吱吱……”

    第二只老鼠出现了！

    紧接着是第三只，第四只……

    我往楼梯口一看，我的天啊……

    密密麻麻的老鼠潮水一般从台阶上争先恐后的冲了上来……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    