
    第二天，我没有去教室，直接被带去了综合楼的五楼上。

    这里有一间很大的办公室，是院长汉阳子的办公室。

    今天到场的不仅有单凤子，还有青山学院的院长冲虚子，青峰学院的院长烈阳子，以及负责天赋测评的凌道长。

    该到的领导都已经到了，阵势很大，应该是商讨关于对我劝退的事情了。

    其实，根本就不用这么麻烦，他们直接出一份通知就可以了。我不是癞皮狗，不会赖着不走的！

    可能，他们因为我是玄机子的徒弟，所以有所顾略吧。

    “张正阳，在天赋测评之中，你的天赋为59，你有没有不明白，或者有疑问的地方？”

    最先问我话的是汉阳子，这是整个三清学院的总院长。

    “单凤子院子和凌道长在我的面前核对过了，不会有错的！”

    既然到了整个时候，我还是选择坦然面对吧！

    “嗯！”汉阳子点了点头，“张正阳，按照我们三清学院的规矩，天赋在60以下，是要被劝退，离开三清学院的！”

    “我已经听说了！”

    虽然我很不舍，心中也有不甘心，但是，我得尽量保持平静，我已经给玄机子丢脸了，不能再丢人了。

    “有一个问题，我像请问一下张正阳同学。”一旁的冲虚子开口说话了。

    “请说！”

    “按照正常的情况，59的天赋是不可能在24岁的年级达到六线铜钱神师的！”冲虚子顿了顿又接着问道：“我想问的是，你是怎么做到的？”

    “我其实什么也没有做！我这是按照我师父的安排去做！”我回答道。

    “玄机子师兄是让你怎么做的？”冲虚子借着问道。

    “这个……我无从奉告，你们可以直接去问我师父！”

    “好吧！”冲虚子点了点头。汉阳子又接着说道：“我们已经跟你的师父玄机子取得联系了！他最迟明天就会赶到！”

    “好！”听说师父亲自过来，我的内心还是比较激动的。

    无论如何，师父来了，一切事情都会有一个结果的。

    也就是说，我至少能够再留在这里一天。

    我还是回到教室去上课。

    现在开始讲命理，四柱八字。

    讲课的是一位四十多岁中年妇女。

    我出现在教室门口的时候，她正在激情飞扬的见解八字。

    “报告！”我在门口打断了她的讲课。

    “请进！”她看了我一眼说道。

    我往里面走，还没有走到座位上，又听见老师开口说道：“哎，你是不是那个天赋不及格的学生？”

    “是，就是他，天赋59，老师，他叫张正阳！”邱正阳像是一条狗一般快速的回答道。

    “张正阳，哦，哦……来抬起头来，让我看看！”中年妇女对着我说道。

    我将头抬起来了。心中暗道：“想看就看个够吧，一辈子没见过男人的老女人！”

    “年轻人长得也不算差嘛！”中年妇女的第一句话让我觉得有些意外。

    “我还以为天赋59的都是歪瓜裂枣呢！”

    “谢谢老师！”我回答了一句转身坐在座位上。

    “小伙子，你天赋不高，是学不懂玄学的，道家的玄学是一门大智慧大学问的！”中年妇女说道。

    “对！老师你说的太好了！”邱正阳大声的附和道，而且还带头鼓掌。

    “玄学是大智慧，大学问这个我是知道！”我淡淡的回答道。

    “所以啊，小伙子，你不用坐在里面浪费时间了，出去校园逛逛吧，因为按照规定，你很快就会被遣送离开了！”

    中年妇女大有一副“我是为你好”的表情。

    “就是！低端人口滚出去吧！”邱正阳跟着起哄道。

    课堂上有人哄堂大笑，也跟着附和：“就是，就是，低能儿就出去吧！”

    “请吧？”中年妇女竟然做出一副给我让路的表情。

    “老师，张正阳是六线铜钱神师的！”后排突然传来了一个清脆的声音。

    我回头一看却是韩冰雪。

    现在所有人都在嘲笑我，只有她还在为我说话，她的话让我心中一暖。

    “你真的是六线铜钱神师？”中年妇女瞪大了眼睛看着我。

    “是！”我回答得很大声。

    不过我的天赋有多低，但我是六线铜钱神师的事实是无法改变的。

    “凭什么？怎么可能？你作弊吧？你这么年轻，天赋这么低怎么可能会是六线铜钱神师？啊……我明白了，你作弊！你一定作弊的！”中年妇女使劲的摇摇头。

    “呵呵……”我冷笑了一声，弱肉强食，强者放屁都是香的，弱者吞口水都有错。

    “随你怎么说！”我一屁股坐在了我的位置上。

    “喂，你为什么还不滚出去？”中年妇女指着我大声的说道。

    “不好意思，单凤子院长并没有说要开除我的话，只要他一天不说，我就是一天的三清学院的学生！”

    这种课，其实我已经没有留下的必要了。命理八字我已经滚瓜烂熟了。

    但是，你们越是要让我出去，我越是要留下来！

    我陪你斗个鱼死网破。

    “老师，这小子的脸皮是属城墙拐角的，出了名的厚！”邱正阳在距离我两排的位置上大声的说道。

    “邱正阳，你再说一句试试！”

    我一下子站了起来，扪心自问，我从来没有得罪过他邱正阳，反倒是他每次都在找事，而且越来越过分。

    我张正阳不是惹事的人，但也不是怕事的人！

    三清学院我多半是待不下去了的，但是临走之前，我也绝不可能让你邱正阳好过的！

    “我说，你张正阳不要脸……”

    邱正阳果然还在说，我一把将手中的书砸了过去，然后越过了两张桌子，要过去打他！

    但被一旁的冯国伦给拦住了。

    他紧紧的抓住了我的手：“正阳，动手是解决不了事情的！”

    我气得直咬牙，后槽牙都快咬碎了！

    “干什么？这是课堂！”

    一声大吼从教室外面传了进来，是单凤子站在了门外面。

    教室里面立即安静了下来。

    “张正阳，你出来一下！”单凤子叫我的名字。

    我收拾了一下情绪走了出去。

    单凤子示意我往前走，一边走着一边说道：“张正阳，我知道面对现在这种情况，你心情是有些复杂的，但是你不能破罐子破摔！不能因为要走了，就不顾一切跟同学们闹！修行这一条路不一定非要在学校的！我希望比能够懂我的意思！”

    单凤子说得语重心长，我却听得义愤填膺。

    “院长，这件事不是我主动的……”我试着解释。

    但是单凤子却打断了我：“好了，正阳，你也别去上课，好好在学校里逛逛吧！我还有其他的事情，就先走了！”

    我瞬间开始明白了，也突然心寒了。

    邱正阳是天赋值91的人，是三清学院的未来，所以，他做什么都是对的，而我做什么都是错的！

    原来，这就是弱肉强食，很好啊！

    这样的学校还有什么值得留念的，竟然还让师父玄机子也要来一趟。

    “走吧！不回头的走！我若离开这里就不会再回来！如果再回来，必然要让这里改天换地！”

    中午，韩冰雪请问吃饭，我们坐在食堂里面，面对面。

    “如果真被退学，你有什么打算？”韩冰雪问我道。

    “一心一意服侍我师父，跟他继续修炼玄学！”

    “好！记住，你师父玄机子才是玄学界的泰山北斗，是当世奇人，是这里的任何人都比不了的！”

    “嗯嗯！谢谢你！”韩冰雪的话让我很感动。

    “我可不是让你高兴才说这些话的！我是真的尊敬玄机子老前辈！”

    “嗯嗯，我相信你！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    