
    老太婆就是供婆。她开始打张丹阳的主意了！

    白莲教邪神一门需要一个天纵奇才来振兴，张丹阳是一个最好的选择。

    但是，有我在，她想都不要想。

    白莲教余孽供奉邪神，害人不浅，想打我干儿子的注意，我就跟她拼命。

    我和大山在李正平的家门口堵住了供婆。

    “以后不要再来！”我冷声对着供婆说道。

    供婆看着我，面无表情，“凭什么？”

    “张丹阳是玄机子钦点的人！”

    “你不用拿玄机子来压我！”供婆说完，转身走了。

    她是死鸭子嘴硬，一听玄机子的名号就被吓到了。

    闵柔还是那么温柔，让人很想吃。

    张丹阳一岁了，开始学走路，学说话了。

    张丹阳一岁的时候，金中鑫就十岁了。

    道教的希望在成长，我们的威胁也在成长。

    正一道长邀请我去白云观作客。

    京城的白云观果然是与众不同，至少要比南山观打好几倍。

    说起李道长过世，正一道长也是感慨不已。他做了一场法事，将李道长也请进了白云观之中享受香火。

    玄机子依旧没有下落，皇城之中有一股戾气冲天而起。

    京城有灵气，修道之人在此，狐仙鬼怪也愿意靠近这里。

    白云观有古老的炼丹秘术，给了我和大山一人一颗。

    丹药不过是补药，非到万不得已的时候不要吃。

    工作室开张的第一单生意没挣钱，还差点把命给搭进去了。

    连续没有生意，我和大山也乐得修炼。

    静坐修心！

    这一天，杨上贤打来了一个电话，说是出了怪事，要让我们去看看。

    西巷小霸王杨上贤，我欠他人情，如今是还人情的机会来了。

    西巷是一个拆迁后建起来的地方，这里鱼龙混杂，什么样的人都有，相比于香港的铜锣湾。

    杨上贤号称西巷小霸王，在这里有一群小混混跟着他！

    我和大山来到西巷的时候已经是夕阳西下，杨上贤在西巷的大排档请我们吃饭。

    一边吃饭，一边将情况说给我们听。

    现在，西巷最大的事件就是死了人。

    杨山是杨上贤的一个本家叔叔，倒卖冥器的，最近是莫名其妙的死了。

    原因是一块骨头，传说是一块龙骨，从昆仑山的雪域中挖出来的！

    昆仑山在传说中是住着西王母的地方，那里有龙。不过，我不太信。

    毕竟龙那么大，一现身就会被发现。但到目前为止，谁也没有拿出来过证据。

    卖龙骨给杨山的是王麻子。

    王麻子本来跟杨山是合伙人，后来有了仇。

    所以，杨上贤怀疑是王麻子故意将有问题的东西卖给杨山，目的是要害死杨山。

    这件事情没有报警。原因是：杨上贤主要手刃仇人为叔叔报仇。

    吃完了饭，我对情况也已经了解得差不多了。

    现在的情况是：杨山死了，王麻子消失了。

    尸体还停在一栋又老又旧又破的房子里面！

    天黑之前，我们来到了老房子里面。

    里面放着一个巨大的冰柜，尸体像是冻带鱼一般被放在里面。

    京城的气温已经很冷了。外面已经像一个巨大的冰窖了。

    尸体被冻住了已经看不出来了，看模样不死正常死亡。

    杨上贤带我去看那一块龙骨。

    是不是龙骨我不敢确定，是一个爪子。

    从爪子来看确实很像。不过，这个所为的“像”来源于电视剧，书本和雕塑上面的印象。因为，谁也没看见过真龙。

    比较完整的一个爪子放在了盒子中，这个东西如果被当成龙爪卖出去，应该值不少钱。

    四周的气场比较奇怪。我总觉得好像有什么东西在附近。

    我建议杨上贤尸体可以处理掉了，时间长了不是办法，而且最好是报警。

    杨上贤摇头告诉我：“警察是不会相信一块骨头能够杀人的！而且杨叔做的是倒卖冥器的生意，是犯法的！”

    杨上贤让我算卦看一下，这个王麻子究竟在什么地方。

    算卦是可以算的，但是今晚已经天黑了。

    天黑之后，天地属于混沌，混沌之中灵气模糊，是不能够算卦的。

    我和大山盯着爪子看了半响也看不出来了一个究竟，对于冥器，我和大山都是外行人。

    这时，我想到了一个能帮忙的人，曾思达。

    曾思达是在京城之中较为出门的古董商。古董商人对着冥器，出土文物应该有着一些了解。

    我给曾思达打了一个电话，让他过来帮忙看看。

    曾思达在电话里面答应得很爽快，趁着这段时间，我和大山在杨山的房间里面找到了女人的衣服。

    我问杨上贤，才知道杨山包养着一个情妇，叫阿霞。

    房间里面是关着门的，里面的灯光很弱，外面有路灯，我感觉到有一人站在门口。

    顺着门开了过去，从门与地面的缝隙中我看见确实有一个人影。

    我示意杨上贤和大山门外面有人。

    我假装在里面慌乱找东西，然后让大山和杨上贤悄悄靠近了门！

    他们靠近了，猛然一下子将门打开，外面顿时一阵风一般消失了！

    我感觉到了外面是有东西的，不过不确定在外面的是不是人。

    打开了门什么也没有看见。

    这个时候，装着尸体的大冰柜里面传来了动静。

    莫非是要尸变？我心中一凛，让大山做好动手的准备。

    等我们缓缓的打开得大冰柜检查了尸体之后并没有发现有任何不妥之处。

    里面的动静说不清楚原因，在准备合上冰柜的时候，我就注意到了里面出现了一排字迹：

    “杀我者……”

    就三个字，重要的没说出来。

    “叔叔，叔叔？是谁？到底是谁？你快告诉我！”

    杨上贤使劲晃动着棺材里面杨山的尸体。

    尸体已经被冻硬了，没有任何的反应。

    既然能够写下字，那就证明有鬼魂就在四周。

    应该是杨山的鬼魂了！

    我将一枚铜钱放在了死者杨山的额头上，然后用朱砂封住了额头。

    取走了铜钱，我准备招魂。

    杨山的鬼魂既然就在附近，那不如让他直接出来，说个明白。

    我将铜钱插在了筷子上，然后将一根筷子直接放在了水中。

    “杨山！”我一喊名字，筷子就在水中立了起来。

    “既然在此，就速速现身出来！”

    说完，我将头看上了一旁的木椅子！

    在木头的椅子上放着一个木盆，木盆里面放着井水，在井水上面放着的是一块黑布。

    水通阴，井水通黄泉。

    黑布慢慢的开始有了反应了。

    杨山的鬼魂果然就在附近。

    只要能够将鬼魂请出来，事情就等于真相大白了。

    “咚咚咚……”

    就在黑布要起来的时候，外面传来了敲门的声音。

    一听敲门的声音，黑布立即就落到了木盆中。

    应该是曾思达来了！我让大山去开门。

    鬼魂受到冲撞是不敢出现的。

    大山过去将门打开了，门打开却发现外面空空如也，什么也没有。

    敲门的不是曾思达，莫非在周围有其他的什么东西？

    我也不着急请杨山出来了，我让的杨上贤留在这里，我带着大山向着四周走了一圈，什么也没有发现。

    这就很奇怪了！

    回到了院子，关上门，我重新请杨山的鬼魂！

    之前的筷子落在了地上，需要用的新的！

    新筷子被插入水中，我再叫一声：“杨山！”

    顿时之间，一双筷子立即就立了起来。

    “现身吧！”

    我冲着黑布大喊了一声。

    黑布开始缓缓的动了。

    “咚咚咚……”敲门的声音又响了起来。

    声音不缓不慢，这可不像是人的敲门声。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    