
    临时鬼推磨。

    黑影老太婆还在前面，她好像被李纯阳给缠住了。

    我将香插在了地上，然后快速的催动鬼推磨。

    随着鬼推磨被推动了起来，香烟越来越重，沿着鬼推磨缠绕着，越来越浓烈。

    “去！”我大喝了一声，然后香烟变成了一只手一般抓向了黑影老太婆！

    “唰！”一道黑影进来。

    “抓住了！”我大声惊呼道，但还没有高兴上三秒钟，我就听见了一声轰鸣。

    “砰！”一声巨响，石头炸裂，筷子断裂。

    我的整个临时鬼推磨直接被毁掉了。

    黑影在烟雾中消失得不见踪影。

    能够燃烧一个时辰的一炷香，在三分钟之中燃烧结束。

    李纯阳道长过来了，看着地上被毁坏的临时鬼推磨沉吟不语。

    “父亲，她跑了！”星月小声说道。

    李纯阳点了点头，然后关心的开口问道：“正阳？你没事吧？”

    “没事！”我回答了一句，在这里遇见李纯阳妇女这倒让人挺意外的。

    星月站在一旁面色清冷，容颜绝美，像是天上的仙女不食人间烟火。

    这个时候，我就不多看星月了，我怕多看她一眼我就会被她的美貌所吸引。

    “李道长这个老太婆到底是什么来历？”我开口问道。

    “目前，我还不能断定是不是她！”李纯阳没有给我肯定的回复，“哦，对了，正阳，你是从哪里跟踪她的？”

    “从我家！”

    “你家？不好！我们赶紧回去！”

    我带着李道长父女直接来到了家中，一进门，李道长就皱起了鼻子：“不好，你家中是不是有病人？”

    “是！我母亲！”我赶紧说道。

    “快去看看你母亲的情况！”

    听李道长这么一说，我赶紧推开了母亲房门。

    我大声地叫着，发生母亲没有了回应。

    我心中有种不详的预感，心中一阵悲愤，将手放在母亲的额头上，发现母亲的额头烫得厉害，整个人都处在昏迷的状态之中。

    我抱起母亲就要送医院，但是李纯阳拦住了我，他摇了摇头，对着我说道：“送去医院是没有用的！”

    “那怎么办？那怎么办？”我大声的问道。

    “先喝一碗符水！”李道长让我将母亲放在了床上，然后跟着他一起作法。

    李道长将空碗放在了桌子上，将一张黄符放在了里面，就开始作法。

    李道长念咒，快速的念咒，然后用手指一指符印，顿时之间黄符就燃烧了起来。

    撒一把朱砂在里面，然后倒入清水，快速的用筷子一调，顿时变成了一碗符水。

    我端着碗进来，星月主动帮忙，她将我母亲扶了起来，然后帮忙给母亲喝下符水。

    喝下了符水，母亲开始缓缓的醒了过来。

    虽然，母亲醒了但是她的脸色一片惨白，白得吓人，整个人又是憔悴又是虚弱。

    我的眼泪落了下来，我觉得母亲快要离我而去了。

    “娘！”我大声的喊道。母亲虚弱的点了点头，“正阳，我是不是要死了？”

    母亲开口问我，我心中一痛，眼泪就滚落了下来。

    “不会的，不会的！”我一把将眼泪擦干，“娘，你不要胡思乱想了，你只是得了咳嗽病，怎么会死呢？”

    我赶紧安慰母亲。同时也在心中安慰自己：“是啊！只是得了咳嗽病，怎么会死呢？”

    “是阿咪吗？”母亲抓住了星月的手，问道。

    “娘……你……”我想说一句，娘是不是老眼昏花了，但是没有开口说出来。阿咪是杨咪，母亲将星月认成了杨咪了。

    “阿咪，你是个好女孩，我打心眼里喜欢你！喜欢你做的儿媳妇！”母亲对着星月说道。

    星月安静的听着，然后使劲的点头答应。

    “杨咪……”我突然想起了杨咪的情况和母亲差不多，我立即逃出来了电话给杨咪打电话。

    电话那头是杨咪的父亲在接电话。

    杨咪同样出现了高烧，昏迷不醒的情况，现在已经被送进了医院。

    但是，医生没有任何的办法。李纯阳道长说得没错，医院根本没有办法。

    我快速开车来到了医院，然后将杨咪接到了我家中。

    李道长的符水也让杨咪醒了过来，但是杨咪的情况跟我的母亲一样都很糟糕。

    “一点办法都没有嘛？”我和的李道长来到了外面，我小声问李道长。

    李道长摇了摇头，没有说话。

    漫长黑夜，无尽的等待，我觉得我得做点什么了！

    沧阳的医生不行，我们去京城，京城的不行，就去米国。

    我相信总有一个地方可以的。

    但是，李道长还是摇头，他拦住了我告诉我：“医生根本治不了！”

    “为什么会治不了了？只要是病，就都可以医治！”我对着李道长大声的喊道。

    “医生不是神仙！”李道长大声的劝说我。

    我只有抱头痛哭！

    “就算治不了，我也要去试试！我不能就这样看着她们死！”

    我跑出去开门，然后要去启动车。

    “正阳……”在黑暗中有一个人叫我。

    “师父？”我大喊了一句。

    是师父，师父玄机子和小师弟清风。

    “师父，师父，我求您救命了！”

    “哎……进去说话吧！”师父缓缓的开口说道。

    “好，好！”我赶紧将师父请进了门。

    李纯阳不认识师父，这个时候，我也只是简单的介绍一下了。

    “师父，您能救我母亲还有杨咪吗？”我将最后的希望看向了师父。

    但是，师父摇了摇头。

    连师父都是摇头了，我彻底绝望了。

    “正阳，你看见过她了，但是，你知道她是谁吗？”师父问我。

    我摇了摇头，“师父，我不知道！”

    “这个世界上有百分之九十的人都死在她的手中，她有一个让人害怕的名字！”师父说道这里，停顿了一下，然后才缓缓的说出来了两个字：“病魔！”

    “病魔……”我一下子瘫坐在地上，大声的问道：“这个世界上真的有病魔这个人？”

    “病魔是阴阳五行偏枯的产物，它是阴阳五行逆面，它可以夺走天地之间百分九十以上人的生命，却很少有人能够对付它！”

    “师父，那我们呢？我们有没有办法？”

    现在这个时候，我不关心病魔是怎么形成，我只关心有没有办法战胜病魔！

    “难，很难！病魔不会主动找上人，是人周身的阴阳气场滋生了病魔，长时间的积累，诱发了阴阳五行的逆面，然后滋生了病魔！”

    “师父，你说难，那也就是还有办法，并不是一点办法都没有多不对？”

    我放佛看见了救命的最后一根稻草。

    玄机子终于点了点头。我放佛看见了黎明的曙光。

    “师父什么办法？你快告诉我，就算是用我的生命去换他们的生命我也愿意去尝试！”我咬牙说道。

    “办法虽然有，但是成不成就看见命数了！”玄机子长叹了一声。

    “师父，你说吧，无论什么我都能够承受！”我坚定的说道。

    “正阳，你还记得我曾经让你记住的一个八字吗？”

    “记住的八字？”我愣了一下，随即想起来了：“知道！是甲午，丙戌，癸酉，庚寅！”

    “不错！就是它！”玄机子说完，摸着胸前的白胡须说道：“我用易经八卦推断了将近60年，得到这样一个八字，如果我推断不错，这就是病魔的八字！”

    “病魔的八字？师父我们知道了病魔的八字，接下来该怎么办！”

    “接下来就要看你的了！”

    “我的？”

    “不错！用病魔的八字结合你的鬼推磨做法！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    