
    “噗嗤……”月奴一下子笑了出来，“我见死不救？那是我知道你没那么容易死！”

    “这可说不定，我又不是铁打！”我回应了一句。

    “你们究竟是什么人？”老头变成了血族看着我说道。

    “血族还敢来中原？找死！”月奴话音落下，手掌挥出，我看见他的手掌上打出来七八根银针，随着银针飞了出去，血族慌乱避开了，一下子推后数十米之远。

    这退出去，转身就飞了起来。

    “山高水远，冥界的人等着吧，我一定会回来的！”

    血族留下这么一句话，然后跑了。

    他们有翅膀，所以跑起来的速度灰常的快！

    有翅膀的，一定要比有脚的快。

    我还以为血族多牛逼，想不到就这样就跑了？

    这下我也不装死了，赶紧站了起来，轮到我张正阳装逼了。

    “那个谁，天机子是吧？听说你很狂？”

    天机子的脸色像是一块猪肝一般的难看。

    “没，没有……我从来就没打算与冥界为敌？”天机子赶紧服软道。

    “哦？是吗？我记得你之前可不是这么说的！”我冷冷的看着他。

    天机子还是九线天师，但更像是一个孙子，没有一点骨气。

    “天机子，你的死期到了！你还有什么话说？”

    “正阳，正阳，我错了，我错了！”

    天机子做出来了一个令我非常惊讶的一个举动。

    他竟然给我跪下了。

    他可是九线天师，跟师父玄机子一般的人物啊！

    我怎么看他好像是一条狗？

    怎么看怎么让人觉得恶心呢？

    “你，你这是想让我饶你？”我看着他问道。

    “是的，是的，只要你不勾走我的魂魄，你说如何就如何！”

    “我可以让你做通天教的教主！”

    天机子大声求饶道。

    看来，月奴和辛奴的厉害程度比我想象中还要恐怖。

    我以为以天机子的实力，他能够跟我们一战。

    但是，失望啊！太失望了，太让人失望了。

    我一把将勾魂铁链打了出去，然后直接将他的生魂拉了出来。

    生魂出现，祭祀鬼推磨。

    玄阶段的高级的鬼推磨，在炼化了天机子生魂和邱正阳鬼魂之后，升级成为了地阶段的鬼推磨初级。

    大山受了很重的伤，他养了很久的伤才康复。

    一时间，江湖上安静了很长的一段时间。

    冥界是真的存在。

    我用过了阴阳使者的身份进入过里面。

    第一次进去差点吓尿了，里面是真的很恐怖。

    我是活人，活人是不能直接进入冥界，我进去时候是灵魂的状态。

    我也体会了一下死亡的感觉。我感觉我去了一趟之后，就回不来了。

    里面太可怕了，说不清楚为什么可怕。

    就是这种说不清楚的可怕才是最可怕的。

    三个月的时间里面，我觉得这个世界风平浪静。

    我能够看见鬼差出来勾魂了，而且我还能够跟他们聊上几句了。

    黑白无常不是兄弟，而是胜过兄弟的朋友。

    牛头马面真的拿着铁叉子，看上去其丑无比。

    我看见水里有水鬼，直接用勾魂铁链勾出来，然后轻而易举的用勾魂铁链炼化。

    而且，我还知道一个隐晦的秘密：

    比如，鬼差，冥界的人并不是无敌的。

    他们也会有危险。

    也有厉害的人物通过阵法可以诛杀鬼差。

    我经常听到消息说有鬼差受伤，我一直很疑惑，为什么会有鬼差受伤呢？

    难道这个世界上还有比鬼差更厉害的人物？

    白无常告诉我真的有，九线天师只是一个起点。

    以前我觉得九线天师就是最厉害的存在了，但是，白无常告诉我不是。

    我有些捉摸不透这个世界了，不过，我是一个闲职，每天的工作就是跟他们吹牛。

    但，即便如此。我也想知道究竟是什么人能够伤到鬼差。

    他们都不说，好像是个隐晦的词语。

    他们越不说，我就越想知道。

    我认识的鬼差没有人告诉我这件事。

    我想问月奴，辛奴，但是，她们好像蒸发了一样。

    时间久了我也就不问了。

    九线天师只是一个起点，我拼命的修炼先达到这么一个起点再说。

    平平淡淡的过了三个月，有一天晚上，我做了一个梦，一个奇怪的梦。

    我梦见了李纯阳。

    那是我第一次梦见李纯阳，但也是最后一次。

    梦见李纯阳，他一个劲儿的哭，一边哭一边指着星月。

    这是不好的预感。我赶紧起卦，才发现李纯阳已经死了。

    李纯阳的鬼魂在南方，他在梦里向着我哭丧。

    我找到了鬼差，让我带我去找李纯阳。

    等我们赶去的时候，我看见了李纯阳的尸体。

    他死的很惨，心脏被人给挖了出来，手中桃木剑都被折断了。

    看到李纯阳的尸体，我怀疑是人魔，但是又觉得不可能，因为人魔不可能这段李纯阳手中的桃木剑。

    星月在一旁看着李纯阳的尸体，在无声的哭泣。

    但是，她只有在哭泣，却什么话都不说。

    我问她是谁杀死李纯阳的，她却告诉我一定会报仇。

    我在接着问，她就什么话也不说了。

    鬼差让我不要查，星月不说话，这是要憋死我这么一个大活人。

    星月是知道的，但就是不说。

    她似乎不太相信我。

    事实上，我跟她也没有太多的交集。

    星月长得很漂亮，用倾国倾城不为过。

    看着她流泪的样子，我心中突然很难过。

    我觉得，我应该帮李纯阳道长报仇，不管是谁，我一定要让这个凶手偿命。

    南方有一片原始森林，李纯阳道长死在了这一片原始森林的外围。

    驱魔道长毕生精力都在捉拿人魔，我先抓到人魔，或许能够找到一定线索。

    有人的地方就会有人魔。但是，找遍附近的城镇都没有找到人魔。

    “人魔在森林里面！但进去的人都会死！”

    星月终于开口对我说话了。

    她愿意跟我说话了，我觉得时间一长，她会改变的。

    此刻，她跟我说一句话都让我觉得激动。

    我答应过我娘的，绝不能让老张家绝后。

    星月美得倾国倾城，我不是不心动的。

    只是，她太高冷了。

    作为阴阳使者，我能够看得见每一个人身上的生魂，但是，看不见星月的生魂。

    我觉得非常的奇怪，李纯阳死了，我连个问的人都没有。

    鬼差兄弟们更加不能问了。

    原始森林里面有着什么，我们谁也不知道。

    我和星月走进去了差不多一里多路之后就觉得不对劲了！

    四周弥漫着沼气，奇臭无比，而且有毒。

    若不是我有阴阳使者这么一个身份护体，这一公里都不可能走进来。

    “不能继续往里面走了！”我对着星月说道。

    星月面无表情，半响之后，才说了一句：“前面有一条河，河里面有东西！我和父亲到哪里过！”

    星月说完就往前面走，我只有赶紧跟在后面。

    我不是胆子小，我是怕星月出事。

    又走了差不多两百米，果然看见了一条河。

    刚刚看见河水就闻到了恶臭。

    然后看见河水里面有一条大蛇，大蛇约莫人腿一般粗细。但是，它死在了水里面，而且已经臭了。

    什么人能够杀死这么大的一条蛇呢？

    我先是被大蛇吓了跳，然后又被大蛇身上的伤口吓了一跳。

    “张正阳，你相不相信，你眼睛没有看见过的东西？”

    星月突然问我这么一句。

    “信！”我很肯定的回答道，“世界上有很多的东西都存在，但人却都看不见！”

    比如：冥界，比如，鬼差。

    比如：在米国的神秘实验室里面躺着狼人先祖。

    又比如：我曾经看见了的血族长老……其实，他们早在二战的时候，就跟着纳粹入侵过天朝了

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    