
    我上去就是一脚，踢得鬼魂哇哇大叫。

    这个时候，四周的火烧得更大了一些。

    鬼魂对我干儿子不利，今天无论她说还是不说，我都不能留她。

    “什么人如此大胆？”后面传来了一个声音。

    我一回头就看见了一袭红衣，是一个古典美女，在她的身边还跟着一条狗。

    是红姨，白莲教，邪神！

    看见红姨出现，我知道事情不会简单，但是这个鬼魂我是不能饶掉她的。

    我一边盯着红姨，一边将事先最后好的灯油浇在了木盒子上。

    “轰！”灯油沾了火一下子就燃烧了起来。

    “啊……啊……”里面的鬼魂发出了一声惨叫，伴随着这一声惨叫，里面的鬼魂直接升了起来。

    升起来已经是一个火人，她注定要烟消云散了。

    “张正阳你……”红姨一下子冲了过来，但是为时已晚。

    就是天王老子也救不了她了。

    “红姨，是你们对我的干儿子张丹阳下手的？”我冷冷的问道。

    我对白莲教没有多少的好感，之所以这么心平气和的跟他们说话，是因为他们曾经帮过我。

    “你干儿子？”红姨楞了一下，随即明白过来了，“我不知道，是供婆的意思！”

    “供婆？好！带我去见她！”我咬牙说道。

    “张正阳，你师父玄机子没有在京城，我劝你不要跟供婆为敌？”红姨说道。

    “这跟我师父在不在没有关系！”我回答了一句。

    “张正阳，供婆不是你想象中的那么简单！”红姨好心提醒我道。

    但是，她可能不知道，我也不是当年的那个张正阳。

    这个世界上最只有一千个六线铜钱神师，而只有两个九线天师。我现在是道源师，介于他们之间。

    红姨对我有劝告，但看到我不听之后，她还是带我去见了供婆。

    阴暗的老房子里面的供奉着像是唐僧模样的邪神，供婆坐在了邪神泥像的前面。

    世界上最丑的狗——那一条癞皮狗躺在了泥像的旁边。

    供婆抽烟，坐着一动不动的。

    她看见我来了，翻着那像是死人一样的眼睛看着我，然后问了一句：“你来干什么？”

    “我来干什么？你不知道吗？”我淡淡一笑，反问了一句。

    供婆脸色微微一变，她盯着我看着，眼睛像是沟子一样。

    “走吧！这里不欢迎你！”供婆声音冰冷的说道。

    “呵呵……我可不是来这里做客的！”

    “那你来干什么？”供婆的语明显加深了一些。

    “干什么？我记得我警告过你，不准你插手张丹阳的事，但是，你好像并不是很听话！”

    供婆一听，唰的一下子就站了起来。

    “张正阳，你个不知道天高地厚的家伙，竟敢这么跟我说话？”

    供婆的脸色好像要喷出来火一般。

    “怎样？”

    我不顾红姨示意我快走的眼神，的问了一句。

    “张正阳，如果你不是玄机子的徒弟，你已经成为了一句冰冷的尸体，喂了邪神的恶犬了！”供婆强压着怒火说道。

    “是吗？”我耸了耸肩一脸不在乎。

    “滚！别让我再看见你！”供婆气得面色铁青，但是我没有想要离开的想法。

    我这次就是冲我干儿子张丹阳的事来的，这件事不处理完，我是不会走的。

    “供婆，你还没回答我，为什么要对我的干儿子下手？”我冷冷的看着他。

    供婆长长的吸了一口烟，眼珠子里面都快要喷出来火焰了。

    “张正阳……我警告你，立刻马上从我的面前消失！”

    我感觉供婆的手已经在颤抖了，一个人愤怒到极点的时候，双手会不由自主的发出颤抖。

    “我，如果不走呢？”我很平静的回应道。

    “同样的话，我不会说第二遍！”供婆的脸色已经变成铁青的了。随后，她又补充了一句：“张正阳，据我所知，你师父玄机子并不在京城之中！”

    看来，供婆一直不敢对我下手，完全是忌惮我师父是玄机子。

    “那又如何？我还是要问你，你为什么要对我干儿子下手的！”我一字一句大声的说道。

    “张正阳，你这是找死！”

    她大喝了一声，一口浓烟向着我喷了过来。

    “啊……”浓烟在飞过来的时候，里面就出现在了一个骷髅人。

    骷髅人直接向着我飞了过来，我一把将浓烟拍散了。

    如今，我张正阳再不是往日的那个土包子。

    “嗷……”地下的癞皮狗发出了吼叫声，它直接向着我冲了过来。

    我抬腿一脚，电光火石一般踢了出去。

    三清学院中的青峰学院是炼体，里面培养的是十二生肖力量！

    炼体的方法和辅助丹药，烈阳子都交给了我。

    “嗷唠……”

    癞皮狗发出了一声惨叫转身跑进的了黑暗之中。

    “唰！”一道红绸子打了过来，我一把揪住了。

    是红姨，红姨也出手了。

    “张正阳，难道我们非得争个你死我活，连朋友也不得做吗？”红姨大声说道。

    “朋友？呵呵……红姨做朋友是有底线的！”我一把松开了红衣红绸子。

    再看供婆，供婆已经不见了踪影。

    “哒哒……”黑暗之中出现在了脚步声。

    供婆没有露面，出现在是鞋子！

    一连出现在了三双鞋子，其中有一双是红鞋子。

    “唰！”大门突然关闭了，这是不准备让我出去了！

    “来者何人？”

    黑暗的屋子中传来了一声宛若雷鸣一般的声音。

    循着声音看了过去，是邪神。

    巨大的邪神泥像，睁开了眼睛。

    一对眼睛像是两个铜铃铛一般。

    “爷爷我是张正阳！”

    我大声回到。

    “大胆狂妄之徒，见到天王圣母还不下跪，简直就是找死！哼……”泥像发出了一声冷哼，鼻子中冒出来了一道白烟。

    “咔咔……”地面突然像是被撕裂了一般，有鬼魂从地上爬出来。

    “哈哈……”出来的鬼魂一出现就放声大笑道。

    看了一眼，就被吓到了。

    出现在了两个鬼魂，但每个人鬼魂都只有半边的五官。

    半边鼻子，半边眼睛，半边嘴巴。

    “我乃是地狱恶鬼，来找你张正阳索命！”

    两人说话都是重叠的，听上去确实很渗人，很可怕。

    “恶鬼，爷爷，我是三清祖师爷门下第一捉鬼道长，受死吧！”

    我口中快速默念着驱魔咒语，一把将八卦镜拿了出来。

    八卦镜一照，顿时光芒万丈，两个小鬼魂变成了一堆稀泥。

    小鬼不见了，身后感觉被人拍了一下子。转身一看，身后什么也没有。

    再回头，面对面的站着一个人，这一个人没有脸，不对，应该不是没有脸而是没有五官。

    脸上平整得像是一张纸一样，灰白色，吓人得很。

    我反手就是一巴掌，拍了出去。

    “脸都不要了，还敢出来见人？”

    吓人的纸娃一把就被我拍碎了！

    “装神弄鬼？吓唬小孩子的玩意！”

    我一把将黄纸散了出去，口中快速念咒，手中快速抱球，瞬间将所有的黄纸编织成为了一个球，然后反手一脚踢了出去。

    黄纸直奔邪神的头像过去了！

    “轰……”在半空之中黄纸变成了一个火球。

    “啪！”火球一下子打在了邪神的头像上，“噗嗤！”

    掉下了一个人影，仔细一看竟然是供婆！

    “邪神也不过如此！供婆受死吧？”我上去就要动手。

    “少侠息怒，少侠息怒！”供婆躺在地上大声求饶道。

    我踢出去的一脚又收了回来。

    “供婆，要不是看你年纪大了，我一脚不会收回来的！”

    我冲着供婆大声说道。

    供婆像是一条狗一样卷缩在地上：

    “多谢手下留情，多谢手下留情，果然是名师出高徒……”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    