
    看来，他们都有很多的话要说的。

    通灵术可以让鬼魂跟人交流。只要能够跟他们有交流就能够知道这件事情的来龙去脉。

    “嗷……呕……嗷……”

    正在这个时候，我突然听见了一声怪叫，这是像狼又像是狗一般的怪叫声。

    刹那之间，王道长身前的香炉砰的一声就爆裂了！

    随着这一声爆裂传了过来，所有的鬼魂吓得四下奔逃。

    我立即循着哪一个怪叫声看了过去，就看见在距离我们不远的屋顶上坐着一个人。

    这个人的眼珠子像是两盏灯一般发着光。

    刹那之间，我明白了那不是一个人，而是一条狗。

    穿着衣服，被剥了皮的狗。

    “噗嗤……”

    王道长一口鲜血喷涌而出，整个人晕倒在了地上。

    “王道长？”我大声的喊道，一把松开了韩冰雪要去扶王道长。

    “呕……”

    就在我松掉韩冰雪的瞬间，韩冰雪弯腰大口大口的呕吐了起来。

    我来到了王道长的身边，一把抓住了王道长的手，顿时也觉得天旋地转，整个人就如同晕车一般的难受。

    王道长的手冷得像是一块冰，脸色惨白得像是一张纸。“王道长，王道长？”我大声的喊道。

    王道长没有反应，我却忍不住呕吐了起来。

    阴阳在激烈冲击，阴气太重，让属于阳的我们都出现在了剧烈反应。

    王道长的情况看上去很危险，需要快速通知凌道长，手机在这里是没用的，我强忍住内心的难受，扭头就看见了邱正阳。

    这个家伙此刻正面无表情的看着我们。

    “他为什么没事？”我心中不由得一阵疑惑。

    “叫人？快叫人去啊？”我冲着邱正阳大声喊道。

    邱正阳一听却只是冷冷的笑了一下：“张正阳你这是在求我吗？如果你求我，我可以考虑！”

    “尼玛！”我心中一阵狂怒。现在都是什么时候了？邱正阳资格王八蛋还想着跟我斗！

    “张正阳，未来九线天师？正阳子？你不是很牛逼吗？现在是怎么了？这么垃圾？”

    邱正阳走了过来，冲着我大声嘲笑着。

    我看见了在我的旁边有一块石头，我深吸了一口气，准备积蓄能量然后一石头打在邱正阳。

    就在我准备捡石头的时候，后面传来了凌道长的声音：

    “正阳，情况怎么样？”凌道长急促的喊道。

    “不好！很糟糕！王道长出事了！”我大声回答道。

    若不是凌道长出现得及时，现在这个时候邱正阳已经脑袋开花。

    “怎么回事？是通灵术失败了吗？”凌道长跑到了我们的面前，焦急的问道。

    “不是，是中间出现在了一条狗……”我一边说一边抬头看向了之前出现狗的那个屋顶之上。

    但，奇怪的是，那屋顶之上已经空荡荡的什么也看不见了。

    凌道长过来先给王道长把脉，然后从身上拿出来了一颗丹药，用水喝着药丸让王道长吞了起来。

    一掐人中，王道长发出了剧烈的咳嗽总算是醒了过来。

    见得王道长过来，我感觉过来查看韩冰雪的情况。

    韩冰雪的脸色很苍白，看上去很虚弱。

    我让韩冰雪喝了一口水，然后坐在了一旁休息。

    “王道长受了内伤，短时间之内是不能施展通灵术了！”

    凌道长对着我说道。我们只有从王家沟退了下去。

    下面是公路，面包车停在这里，有人已经在这里布置好了帐篷。

    凌道长仔细的询问我当时的情况，我将看见的亡魂和屋顶穿着衣服的狗都说了出来。

    凌道长仔细的听着，冯国伦在一旁记录着。

    “而整个过程中，邱正阳一点儿事也没有！”最后一句话，我将话锋一转看向了邱正阳。

    “我没事怎么了？难道你们有事我就得有事？”邱正阳一脸高傲的耸了耸肩。

    他还是很狂妄。

    “邱正阳，你之所以没事，是不是有什么其他的原因？你也将你看到都说说吧！”凌道客气说道。

    “看见的？我什么也没看见！你还是问正阳子吧！人家可是天赋99的天纵奇才，未来的九线天师！”

    邱正阳用一副尖酸刻薄的模样看着我。

    “找死么？你个狗日的！”坐在一旁的大山听不下去了，他一下子站了起来，上去就要动手。

    邱正阳被大山的反应吓了一跳，一下子向着后面退了两步，他见得有人拦住了大山，顿时又大声叫嚷道：“你小子找死吗？还想跟我动手？”

    “都让开，我今天要好好跟他较量一下！”

    大山大声的吼道。

    “都住嘴！不要忘记我们来这里是干什么的！”凌道长一下子站起来发出了一声大吼。

    凌道长面色铁青，眼睛好像喷火一般：“我们出来就代表着三清学院，代表这玄学正宗，你们这个架势像什么样子？一群乌合之众！”

    邱正阳不敢说话了，我也赶紧劝大山。

    凌道长的话让四周都陷入了沉默。

    “嗷……呕……嗷……”

    这个时候，在山村里面有传来了奇怪的狗叫声。

    声音很大，拖得很长。

    “就是这个声音！就是这个声音破掉了王道长的通灵术！”我大声的说道。

    “嗷，嗷，嗷……”

    突然之间，我们的人群中传来了回应声，还有挣扎的声音。

    我们感觉顺着声音是看了过去。

    是尸体，火烧的时候留下了七具尸体。

    现在是那七具尸体发生了尸变。

    尸体是完全用铁链子锁住的，大人在使劲的挣扎着，两个小孩子他们就用牙齿使劲的咬着铁链。

    “咔咔……”铁链上面被咬得发出了清脆的声音。

    “凌道长，这几具尸体这么处理？”有人问了一句。

    凌道长沉默了片刻之后，缓缓的开口说道：“我们分成七个小队，一人带一具尸体上去！”

    发出叫声的狗是找召唤尸体，我们就被尸体给他送上去！

    “好！”我大声的回应道。

    十二生肖力量分给我的大山，五行元素力量之中分为我的是一个面色冷峻，年级约莫二十七八的青年，他穿一身红衣服是火元素。

    身体不适应的韩冰雪，王道长和落下西等留在原地。

    尸体被分开了，我们用铁链拴住了尸体的双手还有嘴巴。

    约莫有小孩手指长的尸牙，寒光闪闪。

    七队人马，一对四个人，我，大山，火元素，还有冯国伦。

    尸体一路走，一路发出了怪叫声。

    进去村子，我们就分开了。

    凌道长在最前面，我们在最后面。

    “不管发生什么事，一定要记住保命要紧！还有村子不大，出事就喊！”凌道长对着众人说道。

    “好！”大家齐声回答道。

    七队人马，七具尸体。身体上面又浇上了汽油，一旦发生什么意外，直接点火将尸体烧掉。

    进入村子，需要经过村口的大榕树。

    我们从榕树下过的时候，大山突然停了下来，他仔细看着大榕树对着我们说道：

    “树上面有一双眼睛在看着我们！”

    “在哪里？”冯国伦立即看了过去，但是他看不到。

    “就在树干上！”大山接着说道。

    “会不会是树魂？这种大树说不定有了一定灵智！”火元素开口说道。

    树魂是第一次听说。

    “天地万物都是由阴阳五行构成了，如果他真的是树魂，我可以跟他交流的！”

    火元素说话之间走了过去，他一把将手按在了大榕树上面，然后他闭上了眼睛。

    这么过了将近两分钟之后，火元素突然睁开了眼睛：“是树魂，他让我们不要进去，因为里面还会死人的！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    