
    “什么人胆敢硬闯天竺学院？”

    “你是谁？报上名来？”

    “小子，硬闯天竺学院只有一条路，一条死路！”

    人群之中乱成了一团。

    我站在人群中安静得并不说话。

    这些算是什么东西？一群跳梁小丑而已。

    “不好意思各位，今天我张正阳到这里只有两个可能！”

    “第一种，那你们杀了我。第二种，我砸了你们天竺学院的！”

    “啊……张正阳，他就是张正阳了……”

    “张正阳来了，杀死我们天竺学院十三条人命的张正阳来了！”

    “张正阳，你来了就别想走！”

    人群大声的呐喊着，我只是淡淡一笑。

    “啪！”有人向着我打过了一个东西，是一截木棒。

    木棒直接飞了过来，我单手接住，直接掰断。

    很快，又有大批的人马冲了上来。

    这群土匪想动手，他们像蚂蚁一般冲了上来。

    我一把将判官笔飞了出去，直接运转起来了鬼推磨。

    “别逼我打开杀戒！像你们这样的蝼蚁根本不配我动手！”

    鬼推磨炼化生魂的力量格外的强，现在围住我的这些人基本是都是垃圾。

    不是针对谁，我说的围住我的所有人都是垃圾。

    炼化他们并没有多难。

    有一声佛号传了出来，人群开始的散开了。

    “阿弥陀佛……”

    一声巨大声音宛若洪钟一般。

    顿时之间，震得我气血翻滚，判官笔几乎拿捏不住。

    我停止运行了鬼推磨，将判官笔收了回来。

    随着判官笔被收回来，顿时之间，我就看见了在人群散开的镜头出现在了一个老和尚。

    老和尚威风凛凛，胡子，眉毛全部都变成了白色。

    这位和尚是整个天竺学院举足轻重的人物——无相大师。

    无相大事据说是我师父玄机子的师弟，按照辈分，我应该叫他一声师叔的。

    但是，这种时候见面，这一句师叔我是无论如何也不会叫了。

    以前，我觉得天竺学院好歹也是一座佛学院，里面应该会有好人，至少一两个总是会有的。

    但是，现在我不相信了，我彻底不相信了。

    从他们绑架了我的朋友开始，我就不相信天竺学院还有好人了。

    “张正阳，你总算来了！”无相大师开口说道。

    “我来了！”我回应了一句。

    “你早该来的！”无相大师说道。

    “哼哼……我是早该来的！”我回答道。

    “你来了，一切就还有转机！”无相大师说道。

    “转机？我要的不是转机！之前我说过的话，我可以重新对无相大师你再说一遍！”

    “什么？”无相大师问道。

    “今天，我到这里来，要么就是被你们打死，要么就是我拆掉这里！”

    “哦？”无相大师只是点了点头，随后说了一句：“你跟我来！”

    我跟在了无相大师的后面，后面的僧人全部跟着我，这一次他们没有动手。

    “都退下吧！”无相大师开口说了一句。

    “是！”僧人们很听话的退开了一部分。但是，还有一部分还是跟在我的后面虎视眈眈。

    “张正阳，你师父已经西去？”无相大师走在前面，他一边走一边问我。

    “是！你们要下手不必顾忌了！”我冷冷的回应了一句。

    “呵呵……”无相大师笑了一下，突然站住了，“张正阳，你或许不知道，我和你师父是曾经的师兄弟！”

    “那又如何？”

    “你似乎并不惊讶？”

    “早知道的事实！”

    是的，我在就知道了，正法大和尚跟我说过了。

    “其实，我对师兄玄机子的感情，并不比你们差！”

    无相大师一边走一边说道。

    我只是安静的听着，不知道无相跟我说这些事是什么意思！

    我们来到了一座巨大的佛堂之中，在这里我看见了冯国伦，喵喵，刘青山……我在电话里面听见的朋友。

    “正阳，你不应该来的！”冯国伦大声的冲着我说道。

    “大家还好吗？我一定会来的，因为，我张正阳不是抛弃朋友的人！”

    “大哥哥好棒！”喵喵大声的说道。

    “别怕，我来了，喵喵就可以走了！”我对着喵喵说道。

    小丫头今年已经十二岁了，她刚进三清学院的时候才9岁。

    时间过得可真快！

    进入三清学院的时候，我刚刚拜玄机子为师，现在，玄机子已经不在人世了。

    而三清学院也等于被毁灭了。

    岁月是把杀猪刀，很锋利的杀猪刀。

    没有人可以逃过这一把刀。

    只是，这一把刀是区别对待的，有的时候，刀子快一点，有的时候慢一点。

    有些人一刀就死了，有的人还是要挣扎几下。

    “我来了，无相，放了我的朋友！”

    我大声说道。

    此刻，无相正给一尊大佛的神像前面加香油。

    无相半天没有说话，一旁的一个六十多岁的和尚突然大声说道：

    “休想，你杀我天竺学院一十三人，杀了你的朋友偿命！”

    “秃驴，你敢动我朋友一根寒毛试试！”

    我冷冷的看着了那和尚。

    “张正阳，你到了我们天竺学院还敢猖狂？将至就是找死！”

    大和尚一下子冲了上来，直接一个大衣袖扫了过来。

    衣袖这么一扫，顿时之间，一股气浪扑面而来。

    很强的气场，我当下也运转了太极八卦的真气，将这一股气浪化解了大半

    饶是如此，我也被震退了三步才站稳。

    好厉害的和尚，看着道行已经是高级尊天师的级别了。

    “也不过如此，小贼哪里来的底气狂？”

    老和尚冷笑了一声。

    “哼！老和尚你会魂飞烟灭的！”我冷喝了一声，手中已经握住了判官笔。

    运行判官笔，对付眼前的这个老和尚我还有点把握！

    但是，对付无相我是毫无胜算了。

    无相老和尚已经达到了师父玄机子的级别。我跟他的差距太大了。

    之前，他的一声佛号便已经让我手中判官笔都拿捏不稳了。

    鬼推磨是我最后的杀手锏，不过，打不过无相。

    现在，这个老和尚既然猖狂，那我就先让他尝尝滋味吧！

    我一旦施展鬼推磨，无限老和尚绝对不会袖手旁观。

    他一出手，我是拦不住的，但是，我也不是全无把握，就来送死的！

    在我的手中还有最后一张牌。

    月奴，还有月奴背后的神秘黑影。

    我不知道他们在哪里，我只知道他们不会让我死。

    我相信她们一定会在最关键的时候出现。

    “老和尚，我最后问了一句，我的朋友你放还是不放？”

    正说话，我便将手中的判官笔举了起来。

    只要在他的口中能够蹦出来半个不字，我就要将祭出鬼推磨，然后拼个你死我活。

    “放了吧！既然张正阳已经如约而来了……”

    无相老和尚在关键时候发话了。因为我已经看见老和尚颤抖着嘴唇说不了。

    “主持……张正阳杀了我们天竺学院一十三人，难道就这样放了他吗？”

    老和尚怒气冲冲，大声问道。

    “人已经死，你就留下了他们，也无济于事！”

    无相老和尚说道。

    “哼！算你好有良心！”我心中暗暗说了一句，就冲这点，我或许可以在砸掉天竺学院的时候，考虑给他留点薄面！

    “可是，主持……”

    “照做！”

    老和尚还想再说点什么，但是直接被无相给驳回去了。

    “是！”他垂头丧气的点了点头。

    然后，放开了我的朋友们。

    “正阳，正阳，我们跟你一起留在这里！”韩冰雪大声的说道。

    “不用！”我摇了摇头。“你们快走！”

    “正阳哥哥，要走我们一起走！”落小西的眼睛虽然看不见，但是她的感知能力就像是一双眼睛一样，甚至要比眼睛还要灵敏。

    “对！要走一起走，要留一起留！”刘青山大声说道。

    “不错！我都快七十岁了，就是死在这里也值得了！”

    冯国伦大声的说道。

    “大哥哥，我们像留下来看你打老和尚！”喵喵坏坏的笑着。

    “不用，你们赶紧走吧，你们是三清学院的希望，你们记住，虽然三清学院很垃圾，很差，但是，永远不能输给天竺学院！我们三清学院的标尺应该是我师父玄机子，而不是败类天机子！所以，你们赶紧走！”

    他们纠结了很长时间，最终还是选择离开了。

    临走的时候，喵喵大步走到了无相老和尚的面前，然后指着无相老和尚开口说道：“老和尚，如果我大哥哥从这里走不出去，无论是十年，二十年，还是，三十年，四十年，终有一天，我会回来为我大哥哥报仇！你记住了！”

    万万没有想到喵喵会这么做，她的行为让我很感动。

    “喵喵，就冲你这句话，我也一定会活着出来的！”我赶紧对着喵喵说道。

    “好，大哥哥，那你说话要算数？”

    “自然算数的！”我点了点头，捏了一下喵喵肥嘟嘟，肉呼呼的脸蛋。

    看着他们离开，我心中忍不住感慨万千。人生得这么一群朋友，夫复何求？

    我一定会活着回来，因为，三清学院的人将拆掉天竺学院。

    “张正阳……”无相老和尚开口说话了，“你可知道，你已经入魔了？”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    