
    我们回到了山下四十分钟之后，冯刚他们一行七人下山来了。

    我小声对着大山说道：“要么不动手，要么一个都不留！”

    大山点了点头。他知道打蛇不死反被蛇咬的道理。

    他们一行人跟凌道长汇报情况，说原因已经找到了，是一具尸灵，要让第二天晚上一起上山共同除掉尸灵。

    凌道长很高兴，不由得称赞道：“真是名师出高徒！”

    冯刚一听冷笑着看了我一眼，然后对着凌道长说道：“也未必，比如玄机子也算有点名气，但是他手下的徒弟嘛……有能耐的一个也没有！”

    “我看也未必吧？莫非玄机子的徒弟你都见过？”一旁的刘青山听不下去了，开口替我反驳了一句！

    “你这喽啰，这里轮得到你说话吗？”邱正阳在一旁冲着刘青山大骂道。

    “邱正阳，你跟我狂什么狂？人家玄机子的徒弟天赋99，进古墓祭祀阴井，你呢？有什么可以拿得出手的东西吗？”刘青山时刻准备找邱正阳报上次被僵尸所要的仇！

    “刘青山，你个狗屁不如的东西，再说一句试试！”邱正阳的痛处被刘青山揪住了。

    “怎么？自己不行还不让别人说？”刘青山毫不退步。

    最后还是凌道长压住了两人。

    邱正阳一直在气势冲冲的看着我，我猜他在心中一定计划着如何神不知鬼不觉的将尸油抹我的身上。

    上午和下午都是休息，吃完饭的时候，顾漫雪突然递给了我一张纸条，上面写到：

    “邱正阳师兄弟已经想好了办法对付你！小心！”

    看完，我就讲纸条放入火堆中点燃了起来。

    吃过了晚饭，天色还没有黑，邱正阳似笑非笑冲着我走了过来。

    他要行动了，让我身上带着尸油，然后借刀杀人。

    计划是好计划，只可惜被我提前知道了。

    他走过来的时候，我就注意到他的右手是办握着拳的，左手则是平放着，也就是说东西在右手中。

    他快步的走过来，结结实实冲着我撞了过来。

    我过去一把揪住了他右手，反手将他的胳膊拧过来，他的右手一下子就松开了，里面果然掉出来了一个纸包！

    大山过来一把将邱正阳按住，我则是将纸包捡起来，一下子塞进了邱正阳的衣领里面。

    然后对准衣领就是一拳。尸油在纸包里面，这一拳直接将尸油从纸包里面打出来了！

    “啊……啊……”邱正阳发出了一声惨叫声，他使劲将手伸进衣领里面掏，但是掏出来的纸已经湿掉了！

    邱正阳一喊，他的师兄弟们全部都听见了一下子冲了过来。

    “大师兄，东西，东西被他放进了我的胸口……打湿了！”邱正阳大声的喊道。

    “什么？张正阳你个王八蛋！”

    光头冯刚像是发狂一把，直接冲着我跳了上来，他要动手打我。

    “啪！”冯刚动手打过来的一拳被我身后的大山准确无误的接住了。

    “死光头，要动手？老子奉陪到底！”

    大山说话之间，沙包大的拳头就对准冯刚的脑袋砸了过去。

    冯刚一下子避开了，后面冯四和赵旭冲了上来。

    “要跟我们青峰学院的人打架吗？”大山身后，青山学院的火虎，水龙，金蛇他们全部站了起来。

    “住手！都住手！我们马上要面对尸灵了，还在这里动什么手？”凌道长冲过来大声的吼叫道。

    “是，是他张正阳先动手的？”邱正阳躺在地上大叫道。

    “我不管你们谁先动手，从现在开始，绝不允许内斗！”凌道长大声说道。

    冯刚也不说话，快速的将邱正阳从地上扶了起来。

    邱正阳倒不是被我打伤了，而是他们在担心尸油。

    不知道尸油洗不洗得掉！如果洗不掉那可有好戏看了。

    此刻，天色已经黑了下来，该是约定进入小山村的的时候了。

    但是冯刚他们一行人没有任何的动静。

    凌道长有些焦急了，“冯兄弟，时间差不多了！我们是不是该出发了？”

    “我的师弟被张正阳打伤了，要去你们自己去吧！”冯刚大声骂道。

    凌道长碰了一鼻子的灰，好不尴尬。

    其实。是他们不敢去。

    “打伤了？真会装，是他撞我，我都没动手打他！”我冷笑着。

    “小子，信不信我杀了你？”冯四指着我大骂道。我注意到他的手中真的有刀。

    “你敢！”大山上前了一步，一旁青峰学院的火虎他们也跃跃欲试，刘青山也准备动手。

    “凌道长，你不是懂医术吗？他们口口声声说我打伤了邱正阳，你给他把把脉一看就知道！”我笑着对凌道长说道。

    “不错，我身上还带着我们三清学院的丹药！我给看看吧！”凌道长可不会知道怎么回事，他听我这么一说，立即就走了上去，想帮忙。

    但是冯刚一把拦住了凌道长，其中的意图就很明显了。

    “凌道长，天机子的徒弟临阵退缩，害怕了，我们不要强人所难了，走吧，我们三清学院才是玄学正宗呢！”我说道。

    “就是，就是！”我的这一句话深得在场广大三清同学的赞赏。

    凌道长也不再说话，带着我们上到小山村。

    尸灵的尸体我和大山是亲眼看见了，黑气腾腾，异常可怕。

    这一次，为了安全，我们没有分开。

    “嗷……呜……嗷！”

    房顶上响起了凶犬的吼叫声。

    它又出现在在屋顶之上了，在月光上闪着一堆眼睛。如果不是之前看见过凶犬，一定以为它是一个人。

    它穿着衣服，很像是一个人坐在屋顶上。

    很奇怪的是，这一次凶犬竟然不逃走！

    凌道长一声令下，青云学校的兄弟姐妹，青峰学院的十二生肖力量，青山学院的五行元素兄弟，顿时将房屋给围住了！

    凌道长下令就要发动进攻，但是被我制止住了。因为，我知道，凶犬在的地上，尸灵也在，我们一定不能鲁莽，鲁莽只会送命。

    “砰！”突然一声巨响传了出来。

    我们围住的院子大门被一个东西撞开了。

    众人全部吓得后退，我看得清楚，那是一口棺材。

    黑木棺材，而棺材里面的就是尸灵。

    棺材破门而出，直接飞了出去。

    所有人都被吓傻了，约莫过了十秒种，我就听见凌道长大喊了一声：“追！”

    “不要追！”我立即制止，随后我解释道：“棺材是飞行的，我们未必能够追上，如今我们已经困住了凶犬，不如先对付凶犬？”

    “有道理！”大山大声呼应道。

    众人一听也觉得有理，当下每一个人追。

    其实，我这么说也不是没有道理的。但也还是有私心的！

    棺材带着尸灵是向着山下飞去的，现在的山下正好只有冯刚，邱正阳他们。

    我猜尸灵一定是被邱正阳身上的尸灵吸引过去的，让最厉害的尸灵去对付他们，我们像解决掉凶犬！

    “凌道长，我愿意进去屠狗！”我大声说道。

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    大山，火元素和刘青山，大声湖河道。

    “好，不过要千万小心！”

    得到了凌道长的同意，我们一人拿着一根木棒当做了武器。

    “大家小心不要被凶犬咬到，被他咬一口是致命的！”我之前见识过凶犬的厉害，大声提醒道众人道。

    “放心吧！正阳，凶犬再凶也不过是一条狗而已！这么多人对付一条狗，难道还怕他不成？”刘青山挥舞着手中绳子说道。

    “话虽如此，大家还是要小心，这是一条享受过香火的狗！”

    就在这个时候，屋顶上一双亮闪闪的眼睛看向了我们。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    