
    四周是死一般的静，没有人说话了。

    即便是师父玄机子，驱魔道人李纯阳这些见过大世面的人也不知道该说些什么了。

    “我们要离开这里，立即马上！”

    半响之后，天机子说话了。

    师父一听，也点了点头，表示我们要立即离开。

    两位九线天师同时说出相同的话，这已经足够让人信服了。

    三分钟之后，我们来到了汉阳子的办公室。

    “这里也不能待，我们需要马上离开！”师父开口说道。

    十分钟之后，我们来到了外面的广场之上。

    突然之间脚下的土地在剧烈的抖动了起来。

    “咔！”

    综合楼直接被撕开了一道大口子。

    “叮叮……”

    楼顶之上的紧急警钟发出了嘶鸣声。

    整个警钟是连接在阴阳地动仪上面。

    “嗡！”楼顶之上发出了一声了轰鸣！

    随后一个球从综合楼的七楼上砸落了下来。

    那是放置在楼顶之上的阴阳地动仪。

    “砰！”

    掉落下来的阴阳地动仪砸在了综合楼前面的一棵大榕树上。

    这一颗大榕树，顿时被砸成了稀烂。

    随后熊熊的烈火燃烧了起来，竟然将阴阳地动仪，连同那一颗大榕树直接燃烧了起来。

    天空之中电闪雷鸣，狂风大作，顷刻之间一场雷雨。

    天降异象。

    “单凤子，烈阳子，冲虚子三清学院大难，你们马上下去遣散所有学员！”

    玄机子站在暴风雨中发号施令。

    “是！”单凤子等人根本不敢违抗，立即就走了。

    “玄机子，想不到有生之年，你我还能够在联手！”天机子开口说道。

    “联手？我不会跟你这种联手的！”师父玄机子面沉似水！

    “玄机子，皓空血月，七星连珠就是你的大限之日，如果你愿意跟我联手，或许，我们可以逆天改命！”

    天机子大声说道。

    轰隆！天空之中的惊雷一声打过一声。

    雨越来越大，而且没有丝毫想要停止的意思。

    乌风暴雨，宛若世界末日。

    “那又如何？狼狈为奸，这种事，我是断然做不出来的！”

    玄机子长须飘飘，宛若天神下凡。

    正义凛然，宛若拥有雷霆万钧之势。

    天机子脸色变得格外的难看，怒声回应了一句：“好，那就看你如何去死！”

    师父一听，眼神似电，“天机子，你的死期亦是不远了，违背阴阳法则的事劝你少做！”

    “正阳，我们走！”师父说完转身就走。

    李纯阳也跟在我们的身后，临走时他对着天机子大声说道：“通天教，我迟早要来的！”

    我们步行离开了三清学院，大雨持续了很长的时间。

    等找到躲雨的地方，天已经黑了下来。

    “正阳，你进去石墓之中的情况是怎样一个？”师父问我。

    我没准备对师父有隐瞒，既然现在师父问了起来，我也就如实说了起来。

    当下将里面的经过一五一十的说了出来。

    师父仔细听完，中途并未插话，倒是李纯阳中途插话好几句。

    等我说完，师父沉默了许久没有说话。

    “师父，里面的青铜尸棺消失是不是跟我弄断铁链有着一点的关系？”

    我主动问道，其实从铁链断裂之后，我就有一定的预感了。

    “有！但不是全部！”师父很平静的说道。

    “师父，那现在我们应该怎么办？”我接着问道。

    “我们能做的不多，但是一定要把能做的都做好！”师父说话一直都很平静。

    我几乎从没有看见过师父玄机子慌乱过。

    “师父，我一件事一直想问你，就是不知道合不合适！”

    我心中有些忐忑的问道。

    “问吧！”师父很平静的说道。

    “师父……”我有些犹豫，我不知道该不该问，我真希望永远不知道答案，但是不问我心中又格外的难受。

    “师父，天机子那个老混蛋说，皓空血月，七星连珠之日是您的大限，这也一定是瞎说的吧？”

    我看着师父的眼睛。

    “不是！”师父微微一笑，“天机子的预测是很准的，我自己也预测道了！”

    突然之间，好像有一颗子弹打中了心脏，我立即就要窒息了！

    “师父，那，你一定有办法多不对？”我大声的问道。

    “没有！”师父，还是很平静的说道。

    “那师父您岂不是……”后面的话我没有继续说，我不知道该怎么说了！

    “是！”师父点了点头。

    皓空血月，七星连珠……师父大限。

    一时间，我竟然不知道该说些什么，突然之间眼泪滚落了下来。

    师父要离开我了……杨咪，母亲，他们都离开了我，现在师父也要走了！

    “正阳，生死本是寻常，一切都是自然规律，人固有一死，不必悲伤！”师父劝说我道。

    不悲伤是假的，我怎么能够不悲伤呢？

    “天机子，他也同样难逃厄运，但是，我看他气色，他已经在使用非正常手段！”

    “非正常手段？”我不解的问道，突然想起了王家沟的事件，想起了在我的怀中还一直放着一块石板。

    “师父，您手的非自然手段，会不会跟这个有关系？”

    我将石板拿了出来，递了过去。

    石板上是稀奇古怪的文字，我看不懂，师父接过去仔细一看：

    “原来，天机子是在中生根！”

    “中生根？”我第一次听说。

    “中生根，是强行吸收天地灵气为自己续命，这种邪恶的方式，只在古籍中有所记载，而且这种记载没有任何的根据，也没有人中生根成功过的案例！天机子这是引火自焚，自取灭亡！”

    “那师父，如果天机子成功了会怎么样？”我赶紧问道。

    “如果成功了，他就会成为半人半鬼的模样，相貌丑陋无比，犹如妖怪，时间越长，越可怕，到了最后是不能见阳光的！”

    “啊？这不就是人魔吗？”一直在旁边安静的听着无法插话的李纯阳突然插话说道。

    “人魔？”师父似乎没有听说过人魔的说法。

    “人魔，正阳你是见过的。我追杀了他几十年了！”李纯阳大声的说道。

    “是！”

    李纯阳又接着说道：“刚刚听玄机子您这么说，那人魔岂不是中生根成功的例子？自从我父亲开始，就一直在追杀人魔！但是，一直没有成功！”

    “人魔，就是半人半鬼的模样，其中，他还要吃婴儿的血来维持！”

    “听你这么一说，还真的很像，想必到世间还真有中生根这种邪法可以成功的！”

    “那师父，我们现在该怎么办？”我赶紧问道。

    现在，有一个严肃的问题摆在了我们的面前：

    天机子在中生根，一旦让天机子中生根成功就有可能出现下一个人魔。

    而且，天机子如果成为人魔那是最恐怖的，毕竟他手下还有一个势力庞大的通天教。

    通天教中不乏高手，我在京城的时候跟他们交过手，险些就遭殃！

    “青铜尸棺离开了三清学院，估计是进入了阴井，这是天数使然，我们可以放在次要，现在首要要做的就是绝不能让天机子生根共成功！”

    师父思考了半响，然后很平静的说道。

    “这个好吧，玄机子我们联手，一起干掉天机子就是了！他中生根还没有完成，我们已经杀了他！这是最省事的！”

    李纯阳大声的说道。

    “不错！这是个好办法！”我很赞同李纯阳的这个说法。

    有些时候，处理一些事就要用最简单粗暴的办法吗，一个字就是干！往死里干！

    师父一听却只是摇摇头，“正阳，李兄，你们有所不知，天机子他是九线天师，以他的修为能够感受到危险的来临，并且利用卦象他可以避开我们！我可以让他算不出来是谁动手，却不可以让他算不出来危险！除非是偶然，没有预谋的！”

    “也就是说，之前在三清学院的时候，是最好的机会？”我不由得问道。

    “不错！”师父点了点头。

    “那我们就回去，现在回去还能够将他堵在三清学院！”李纯阳大声说道。

    “如果是有预谋的，他就一定会有预感！”师父还是摇头。

    要杀一个九线天师就是这么的麻烦。

    “还有，正阳有一件事我需要提醒你，你千万不能掉以轻心！”

    “师父？什么事？”

    “金中鑫，你的一生之敌，他成长得非常的迅速！我已经察觉到了很强气场，这一股气场对你极为不利！”

    “师父，金中鑫现在是天竺学院的一员了，他的劫难是天竺学院的一个和尚给化解了！而且，还给她取了一个名字叫做空亡！”

    “天竺学院……难怪了，我多次算卦都测不出来，原来是进入天竺学院！之前我还以为他是遇到了天机子，进入了通天教！”

    “师父，天竺学院是佛学院，他利用佛法该不会作恶吧？”我觉得佛法是感化人，教化人的！

    “正阳，一把刀如果在屠夫的手中，他只杀猪，如果在杀人犯的手中他就杀人，一个道理的！”

    “师父，我明白了，那我能做点什么吗？”

    “做不了，什么也做不了！”师父摇了摇头，“他注定与你为敌！你就顺其自然！”

    “好吧！”

    夜已经很深了，我躺在床上辗转反侧，久久不能入睡。

    师父终究要离开我了，我身边的人一个一个的都要离开我了。

    我突然觉得好凄凉，突然觉得好孤独，茫茫的天地之间，我就是一个人了！

    我开始怀念我身边的那些人，从沧阳的苏艳开始，到刚刚认识的星月。

    大山睡在隔壁的房间，鼾声如雷。

    有时候，我真的很羡慕大山，他可以在人群中一记话也不说，如同空气一般。也可以在说睡觉的时候就睡了下来，然后鼾声如雷。

    有的时候，你好像觉得大山跟不存在一样。

    其实，无论人魔，还是天机子他们如何都与我无关，因为我的骨子里面孩子是一个屌丝！

    一个一无所有的屌丝，不想当英雄，不想出名，发财可以有，但有钱就混吃等死。

    像我这样的人，也不可能成为天机子的对手！

    但是，一个想平凡的人，总会遇见一些非凡的事！

    而那些叫嚣着要成为非凡的人，最终却过着平凡的生活。

    屌丝没有多大的梦想，但是有一些事却必须要去做。

    比如：天机子必须死，中生根我得给他拔起来！

    又比如：金中鑫，空亡那个小和尚，他已经回来找我的麻烦，而我要做的就是变强！在他找我之前，一定要比他强！

    每一个屌丝都有一个梦，想当盖世英雄。

    但我是真没有，或许，我不是一个合格的屌丝！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    