
    “阁下便是张正阳？”其中一个中年和尚冲着我问道。

    这一次出现在的四个和尚都是三十多岁的中年和尚。

    “正是！”他们竟然一眼就能够认出来我，这倒让我挺意外的。

    “张正阳，跟我们回天竺学院治罪去吧！”之前开口说话的中年和尚借着开口说道。

    “治罪？什么意思？”我是听得一头雾水！

    “张正阳，事到如今你还想抵赖？”另外一名中年汉子怒声说道。

    这个家伙也是一个练硬气功的，从他周围的气场就可以看得出来。

    “抵赖？”我心中一沉思，随即想明白了，“他们一定是一定是因为我打伤了空闻和尚的事来找我了！”

    想不到，天竺学院的和尚报复心理这么强，我打伤了空闻，他们竟然出动人马要抓我回去治罪！

    “我要是不跟你们去天竺学院呢？”我淡淡的问我了一句，既然想通了这一点，我也就不跟他们啰嗦了！

    “我们奉天竺学院主持之令，无论如何都要带你回天竺学院去认罪！”最先说话的和尚一脸严肃。

    “看来，你们是无论如何都要带我回去了？”

    “不错！”和尚冷哼道。

    “那还废什么话，动手吧！”

    我一把掏出黄纸，口中快速念咒，直接施展术法。

    近年来，佛教如同洗脑一般大肆发展了起来。

    而道教则是被压制得很厉害，所以，号称佛法无边的天竺学院才更如此猖狂。

    四个中年和尚也不是等闲之门，就看见他们手中拿着佛珠，木鱼，金箔，还有降魔杵。

    其中一个和尚跟大山交上了手，另外三个则是直奔我而来了。

    看得出来，他们是有目的的：可以放过大山，但是，我张正阳他们必须带走。

    三个和尚都很强，功力在空闻之上。

    我用阴阳五行的术法运转起来太极，同时开始配合鬼推磨了。

    点一直香在手上，香烟形成了气场开始听从我的命令。

    借助香烟的力量，我和他们三人开始周旋了起来。

    道家的术法中认为人是有三魂七魄，可以勾魂，招魂，请魂。

    人为阳气中的阳，我可以改变气场，用阴气场将他们的三魂七魄从身体里面打出去。

    但是，对面的三个和尚也不是吃素的（不对，应该说他们的功法不是吃素的！）他们围住了我，形成了一个包围圈。

    “眸！”

    大山在一旁打出来了火牛的气场。

    火牛冲破了三人对我形成的包围圈，然后大山一把抓住了我的手。

    “跑！”

    大山大声的喊道。

    我立即就跟着火牛开始跑。

    只听得耳边风声呼呼作响，耳畔是呼呼作响的风声。

    就这样，我们一路冲回到了山上。一直来到了天师庙的前面才停了下来。

    短暂的休息了片刻，我和大山决定找地方躲藏起来。

    这次来的天竺学院的四个大和尚很厉害，我们并不是对手。

    但是，我们一旦上了山就不用怕他们了。

    我们躲在暗处，他们在明处。我们可以找路下山去，也可以躲在暗处偷袭。

    天竺学院，所谓的佛学院实在是太过分了！

    我不过失手打伤了他们学院的一个弟子，至于派出和尚要抓我回去认罪吗？简直是欺人太甚了。

    “大山，等会如果他们敢上来，我们出手就不要留情！必须要给他们一点颜色看看了！”

    “好！”大山点了点头。

    但是，我和大山在山上等了大半天却没有看见有人上来。

    一直等到了天黑，依旧没有人上来。

    我算了一次卦，卦象显示六合，六合是比较好的卦象。

    如果根据卦象的显示，那就是下面不会有任何的危险了，

    但是，这个时候，我已经不敢相信卦象了。

    卦象会因为对手强大的能量气场发生改变，所以，会有卦象算不出来的时候。

    就像汉阳子的死，师父玄机子和天机子都算不出来。

    既然卦象算不出来，一切就只能考运气了。

    我和大山换了一条路下山，但是来到了山脚下正好走入四个和尚的陷阱中。

    他们一下子就被我们给控制住了，四个人按照一定阵法的方位站定了。

    我和大山一下子就慌了，我们试过两次了，根本无法冲出去。

    “张正阳，你们出不去的！不如早点回去，到我师弟的灵柩前磕头认罪，然后接收天竺学院的惩罚吧！”

    “你师弟的灵柩旁？这话是什么意思？”我一阵疑惑大声的问道。

    “张正阳，到这个时候，你好像装糊涂吗？”一个和尚大声骂道。

    “不是，到底是怎么回事？你们倒是说清楚啊？”我真的不明白，难道是空闻和尚死了？

    “你用邪法杀了我的空闻师弟，难道这一切你还想抵赖吗？”

    “空闻？死了？怎么可能？”

    “张正阳跟我们回天竺学院！不然休怪我手下无情！”

    “我没杀你师弟，信不信由你！”我大声的说道。

    “多说无益，各位师兄，我们动手吧！”

    顿时之间，四个和尚四种兵器在我的耳边敲响了起来。

    我的脑袋如同轰鸣一般，气血快速翻滚，整个人如同在云雾之中。

    天竺学院不是什么好地方，但是里面确实有几个硬手。

    他们越来越靠近了，我却没有任何还手的余地。

    难道就要这样束手就擒？

    突然之间，身后传来了一个声音：

    “大胆的和尚，竟敢在这荒野之外行凶？”

    这个声音不大，但在和尚们繁杂的兵器声中，我却听得清清楚楚。

    而且，这个声音，很熟悉。

    我顺着声音看了过去，就看见了一个熟悉的人向着我走了过来。

    是图书馆的神秘少女，她闲庭信步的走了过来。

    “啪！”

    一声清脆的响声，四大和尚手中的兵器全部，断裂了。

    “姑奶奶？”我吓了一跳。

    在我的心中，姑奶奶不过是神秘少女的一个称呼。

    “你，你究竟是谁？”和尚瞪大了眼睛看着神秘少女。

    “呵呵……”神秘少女微微一笑，突然声音一闪就出现在了和尚的面前，随后的抓住了和尚的脑袋使劲一扯。

    突然，我就看见她从和尚的身上撕扯出来了一张白纸一样的东西。

    “噗嗤！”大和尚一下子就摔倒了地上。

    神秘少女的手中拿着那一张纸，然后使劲一撕扯。

    “唰唰……”一张纸顿时就被撕扯成为了碎片。

    “三魂七魄的留着也是浪费……”

    神秘少女开口说道。

    她这一开口说话，我才知道她撕毁的是大和尚的三魂七魄。

    “不是吧……可以平手将别人三魂七魄给撕裂？这位神秘少女究竟是什么来历？”我心中惊愕不已。

    “大师兄，大师兄？”活着三位和尚围拢了上去，扯着嗓子发出了巨大嘶吼声。

    “滚！我平生最恨的就是和尚了！”姑奶奶大声的骂道。

    “你杀了我大师兄，你杀了我大师兄，我饶不了你！”

    其中一个大和尚冲了上来，但是神秘少女只是轻轻一抬手，我就看见一道极强的阴气场飞了出去。

    那名和尚身上的生魂直接被打飞了出去。

    顿时之间，第二个和尚倒地。

    四个和尚只剩下了两个活着。

    另外两个之中又有一个冲了过来，但是转眼之间就成为了一具尸体。

    手段太残忍了，干净利落，举手投足之间杀人无数。

    四个和尚死了三个？请问还活着几个？

    答案是一个都不能活，因为他们是一根筋的人物……

    只是转瞬之间，四具尸体。

    这下好了，我是彻底说不清楚了！

    同时，我想问的是，神秘少女你究竟是什么人？

    “张正阳，我家主人想见你……”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    