
    “哈哈……”肌肉男放声大笑，他上前了一步，居高临下的看着我，漏出他那健硕的胸肌，然后瞪着我，问道：“小子，说说吧，你想怎么算？”

    他的这幅样子是很讨打的，我决定打掉他的两颗门牙。

    “怎么？有肌肉了不起吗？有肌肉就可以无所欲为吗？”我很平静的问了一句。

    “抱歉，有肌肉确实可以为所欲为，怎样？”他瞪着我，模样很猖狂。

    煞笔年年有，只是，今年特别多。

    当我决定出手的那一瞬间，他几应该后悔了。

    我一拳打在了他的肚子上，然后一肘打在了他的门牙上，反手一把揪住了他的头发。

    揪住头发使劲一顿，整个人就扑倒在了地上。

    我过去一脚踩在了他的头上。

    地上有一滩鲜血，鲜血里面有两颗牙齿，不多不少。

    我蹲了下来，看着躺在地上的肌肉男。

    他满嘴是血，我觉得我应该再问他一句话：“有肌肉可以为所欲为？怎样？你现在说说怎样？”

    肌肉男躺在地上，剧痛让他的面目都扭曲了，他根本说不出来话。

    他应该要庆幸，庆幸不是大山出手。

    如果是大山，一拳头可以将他的下巴打掉了。

    我站了起来，看着周围一脸懵逼的众人，目光最终还是落在了那个少女的身上。

    之前没有看清，这一次算是看清楚了，这个少女的面色不对劲，印堂上面罩着一股死气。

    通过这一股死气可以看得出来，她在三天之内会有飞来横祸。

    我觉得我该告诉她一下，不过要看她的表现！

    我看了她三秒，还是决定离开，有些人不值得救。

    既然有横祸，一切都是命数使然。

    我带着大山离开了，走出来了一段距离后，她从后面追了上来，“等一下！”

    听到她的声音，我站住了。

    她过来一把将钱塞给了我。

    “我可没说要你的钱的！”她说道。

    我收下了钱，淡淡一笑，之前你也没说不要我的钱。

    是女人善变，还是趋炎附势？

    不过，她将钱还了回来，还钱是小事，证明还有救。

    “三天之内，你必有飞来横祸！好自为之吧！”

    我小声提醒了一句，然后继续走。

    飞来横祸，这可不是开玩笑，避得开还有命，避不开就只有死路一条。

    少女愣了差不多七八秒才反应过来，等她反应过来的时候，我和大山已在她的十米之外。

    “你说的是真的？”她冲上来问我。

    “是！”我回答了一个字。

    “那我该怎么办？我会不会死？”她接着问道。

    “有可能！”我回答了一句。

    “那救我啊，你要救我啊！”她大声的说道。

    “我没时间！”我没有停下来，她就一直跟在我的后面。

    “你如果不救我，我就跟着你！”少女说完就真的跟着我。

    我走出来了很长的一段距离之后，她依旧跟着我。

    我决定停下来跟她说清楚：“你跟着我是没用的，我不是菩萨！”

    “我不管，反正你得救我！”少女一副死猪不怕滚水烫的表情。

    我不准备理她，大山也不理她，这么走出来了差不多一里多路，她走不动了，跑过来一把扯住了我的手，然后大声的叫道：“非礼啊！非礼啊！”

    同样的情形，她想再来一次，但是这次没用的！

    因为是她抓住我的手，周围的行人连看热闹的心都没有了。

    “你到底想干什么？”我无可奈何的问了一句。

    “救我！”少女说道。

    “可以！你现在立即回去，躺在床上三天三夜不出门！”我说道。

    “就这么简单？”

    “是！”

    “但是，三天三夜不出门很烦哎！”

    “那就随你！”我甩开了少女的手，正准备走。

    不过，我站住了，并没有着急走的。

    因为我在街道的尽头看见了一个人，是一个老头。

    这个人，我是第二次见。

    上次是在京城，我看见他，由京城跑到了东市。

    我还不知道他的名字，只知道他是通天教的人。

    想不到这次又遇见了，而且是在南方的这座城市中。

    我感觉到黑暗中有人在跟着我，这难道就是他吗？

    不过，这一次，我不准备躲。我和大山联手并不惧怕他！

    他向着我们走了过来，一切恶战就要开始了。

    “大山，小心这个老头！”我小声提醒道。

    一旁的少女却还抓住我的手。“赶紧走，按照我说的做，不然你马上就会死！”

    我吓唬她。我是一个不喜欢说谎的人，但是，我没少说谎。

    “我不，我还是跟着你比较安全了！”少女说道。

    “信不信由你！”我一把甩开了她的手。

    她愣了一下，还是决定走。

    老头已经走到了我们面前三米的地方，他停了下来：

    “张正阳，我们又见面了？”

    我看着他一阵冷笑：“不错！”

    老头不是个简单的人物，我时刻提防着他。

    “张正阳，不知道你没有听说过一句话叫做，识时务者为俊杰！”老头说道。

    “没有必要绕弯子了！有什么话直接说罢！”我盯着老头的眼神。

    这么近的距离，我和大山同时出手，可以让他施法的机会都没有。

    “玄机子将不就人世，如果你能够识时务加入我们通天教……”

    “你可以不用说了！”我打断了老头的话。

    “呵呵……”老头阴沉着脸笑着：“别以为我不知道你们来这里是想干什么！想挖我们教主的生根，门都没有！”

    一听老头这话，我顿时觉得又惊又喜。

    惊讶的是，想不到天机子能够算出我们行踪。

    喜的却是，师父看得足够准，天机子种生根的地方果然就是在这里。还有，天机子能够派人拦住我和大山却拦不住师父玄机子，还有李纯阳。

    “如果我们费挖不可呢？”我冷冷的说道，已经做好了动手的准备。

    “你们可以试试！”老头说完就走了。

    这一次，如果动手，我们有必胜的把握。

    老头估计也想通了这一点，所以他走了。

    我们应该留下他的，他那么有自信，我们就该让他知道，自信会杀人的。

    站在城市的街道上我们看见了一座山，这座山叫做谷西山，上面是龙脉，而且是阴龙脉。这就是我大山来这里的原因。

    我们来到这里之前是考察，因为不确定天机子的生根是不是种在上面，现在是确定了。

    老头过来帮我们确定了。

    既然决定那就准备动手了，不过现在敌人在暗，我们在明，动起手来会很被动。

    我们不能没有准备。我和大山小声的合计需要准备的东西。

    就看见的路中心围着很多的人，周围还停下了很多的车，好像是出事了。

    我和大山没有时间关注这些与我们无关的事，又走出来了几步，就听见了旁边有人大声的说道：

    “是个少女，看上去二十来岁，好像很严重的！”

    “少女？二十来岁？车祸？”一听这话我顿时就吃了一惊。

    “难道是之前是那个眼睛长得很像杨咪的那个少女？”我心中暗道，当下折身回来，挤进了人群。

    血泊之中躺着一个少女，这个少女果然就是她！

    飞来横祸。

    中宫有黑气。

    这也太快了！

    救护车飞驰而来，救护人员下来，快速的将少女抬进了救护车。

    但是，就在救护车关门的时候，从那一条缝隙我看见了救护车里面突然多了一个人。

    是一个黑影，看上去像是一个老太婆。

    “大山，你看见没有？”我大声的问道。

    “啥？”大山摇了摇头，看来他没有看到。

    “我们跟着去医院看看！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    