
    来到了医院，少女被送进了急救室抢救，到现在我也不知道她究竟叫什么名字。

    我和大山坐在了急救室的外面。

    一个小时过去了，两个小时候过去了，人一直没有出来。

    我看出来这个少女有飞来横祸的，三天之内，但没有来到这么快。

    我并不觉得困惑和难受，这是她的命数。之所以，跟来医院，完全是因为上车的时候，我看见了一个人影。

    黑影，老太婆，我曾和她近距离的接触过。

    病魔，她又出现在这里。

    “大山，再上车的时候，我没注意到吗？”我问大山，因为大山是有慧眼的，他能够看见别人看不见的东西。

    “没有，我都没有注意看！”大山憨厚的回答道。

    “嗯！”我点了点头。我相信自己是不会看错的。

    病魔的出现是夺走人性命的，我跟着来医院就是等病魔的出现。

    我要对付病魔！她夺走我最爱女人和我最亲母亲的生命，她是最大的仇人，我不会放弃任何想要杀死她的机会。

    如果可以，我原因跟她同归于尽。

    少女被推着出来了，随后送进了重病监护室，我和大山又守在了重症监护室的门口。

    白天如果不出现，晚上很有可能就会出现。

    符印方章，判官笔我已经准备好了，大山也在警觉的看着四周。

    医生，护士来来去去从我们的面前过去了很多人。每个人与每个人之间都好像无关。

    医院里面到处都是惨叫，哭泣声，表情痛苦的人，呻吟不止。

    冥界地狱我没有去过，我想里面应该会医院差不多。

    夜深到亥时，酷热终于有所减弱，四周的灯光明灭不定。

    医院的长廊像是一条死亡通道，多少人活着从这里进来，死后从这里离开。

    在这一条死亡长廊里面突然出现在了一个人影。

    黑色的人影，老太婆。

    来了，终于来了。

    大山一下子站了起来，他紧张的叫了一声：“正阳！”

    “你守住门口，不要让他进去！”我对着大山说道。

    “好！”大山站了起来，他过去守住了门。

    我快速的点燃了一盏灯，然后在油灯上面点燃了香。

    撒出黄符开始念咒，香烟燃烧得很旺。

    鬼推磨开始旋转起来。

    死亡长廊里面的灯变得更加灰暗了，四周冰冷，整体像是一个冰冷的地窖。

    死亡的气息，病魔的脚步声。

    她站在了走廊的中间，鬼推磨旋转着越来越快，黑烟缠绕着，形成朦胧的一片。

    鬼推磨能够形成自己独立的气场。

    “进来吧！”我大喝了一声。鬼推磨四周的烟雾像是长蛇，像是大手一般抓了过去。

    黑影一下子靠近了过来。

    鬼推磨很给力！只要能够将她困住，我们就有办法。

    但是，很快我就发现，这一切都只是我想着太美好。

    鬼推磨并没有抓住她，黑影是自己过来的，她有着一张像是猪肝一样的脸，一对眼珠好像随后要掉出来一样。

    我看着她，觉得无比的恶心，内心开始发呕，但是我直视她，我并不害怕她！

    相反，我要牢牢的记住她，这就是跟我有着血海深仇之人的面孔。

    病魔很强，他的出现在改变了四周的气场。正常人面对病魔的反应就是生病时候的模样。

    头晕，头疼，头好像要炸裂一般。

    恶心反胃，冷汗直流。

    她看着我，我也看着她，最终她从我的身边走过去了。

    她也从大山的身边走过去了。

    无论是我还是大山，我们终究无法挡住她。

    鬼推磨不知道在什么时候停止了转动了。

    病魔进入病房之后就消失了。

    重病监护室，里面是有护士在监护的，病魔浸入了，他们却完全不知道。

    记录心跳脉搏的仪器发出了报警的声音。

    大批的医生开始赶来抢救，但是无用的，病魔在这里，人终究无法跟病魔抗衡。

    我示意大山离开，我们留在这里也是无能为力。

    在病魔的面前，我们的实力太弱了。

    离开了医院，直奔谷西山。

    此刻，凌晨一点，夜幕下是隆重的黑。

    黑色，是夜的颜色，神秘而又诡异。

    龙脉是有气的，在黑夜之中，运转功法，眼睛半睁半闭，恍恍惚惚之间就可以看见龙脉上面的气。

    我们上山，我跟着龙气流动最强的方向过去，然后，我们找到了一座坟。

    是一座新坟。坟头上升着雾气，这里就是龙脉最旺盛的地方。

    在这个地方，极有可能是天机子中生根的地方。

    既然是这里，我和大山就不干轻举妄动了。

    我们能够找到这里来，白天出现在的老头也能在这里埋伏着等我们来。

    但是，为何我们一个人也没有看见？

    没有动静是最大动静。

    我冷静的看着四周，“走！”

    大山一听，愣了一下，不解的问道：“走？”

    “嗯！走！”我说完，就准备撤退。

    一回头，后面突然亮起来了一盏灯。

    “既然来了！何必急着走？”

    说话的不是别人，正是白天见到的老头。

    他点着一盏灯，只有一个人。

    冷不丁的传来了一个声音让人吃惊，突然亮起来的灯更觉得诡异。

    “老头，就凭你恐怕留不住我们！”我淡淡一笑。

    我知道老头一定有后招。

    “哦？是吗？你们不妨回头看看吧！”

    听老头这么一说，我警觉的回头看了一眼。

    一回头就看见了一个影子，这个影子站在坟头之上。

    这一看，我大吃了一惊。不由得心惊胆颤了起来。

    站在坟头上的人不是别人，竟然是邱正阳。

    我瞪大了眼睛，惊骇不已。

    大山也是用不敢相信的目光看向了我。

    他被尸灵咬中了，竟然没有死？

    就在惊愕之中，大山看清楚了状况，他小声对着我说道：“正阳，这个不是邱正阳了，它只是一道鬼魂！”

    “鬼魂？”我瞬间就明白了，邱正阳被天机子做成了厉鬼。

    这个时候，失去的邱正阳被活着邱正阳给可怕。

    “邱正阳，想不到我们还能以这种方式见面，真是难得！”我不由感慨了一句。

    “张正阳，我说过的，我做鬼也不会放过你！”邱正阳还可以开口说话。

    看来，天机子没少在他的身上下功夫。

    “不是吧，我们没被那么大的仇吧？当初我是想救你的，只是尸灵来得太快了！这个是你知道！”

    我跟邱正阳说道，这是我真实的想法。

    “废话少说，你让我变成了鬼，我就绝不能饶你！”

    邱正阳身影一闪就到了我的面前，然后他的手速快如闪电一般向着我打了过来。

    我如同被一种神奇的东西给罩住了，在他对我发动攻击的一瞬间，我全身冰冷，竟然不会动了。

    “啪！”我的胸口结结实实的中了一记重击。

    这一下将我整个人都给打飞了出去。

    落地我便觉得全身气血不不通如同僵硬了一般。

    邱正阳活着的时候不怎么样，死了为什么可以这么厉害。

    我一下子摔倒在地上直接就爬不起来了。

    胸口像是被塞入一块寒冰一般！全身气血如同被封印。

    下一秒，大山也被打飞了过来。

    他结结实实的摔在了地上，情况并不比我好多少。

    “好厉害！”

    原来，一个人变成了鬼，可以变得很厉害！

    “张正阳，新仇旧恨，咱们今日就一起来算吧！”邱正阳冲着我们飞了过去。

    这是要死的，难怪老头一个人躲在这里等我们，原来是有这么厉害的邱正阳！

    他妈的，我要死就这么死了，怎么对得起我师父玄机子？

    情急之下，我将符印方章摸了出来！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    