
    “李纯阳？”天机子略微沉思了一下，随即就想了起来：“驱魔道人？”

    “不错！算你小子还不瞎！”李纯阳撇着嘴说道。

    天机子一把年纪了既然被李纯阳说成小子，不知道是该高兴还是难过。

    “想不到驱魔道人也参与到三清学院来了！”天机子略带嘲讽的说了一句。

    看得出来，天机子对驱魔道人李纯阳还是有几分忌惮的。

    我这边有师父玄机子，还有驱魔道人李纯阳，胜算很大了。

    “天机子，你杀了汉阳子的事，是你自己说，还是我帮你说？”我大声问道。

    单凤子他们一听，脸上顿时一变，将目光看向了天机子。

    天机子却是久经沙场，听我这么一说，只是冷冷一笑，随后将目光看向了玄机子。

    “玄机子，你让徒弟杀了汉阳子究竟是什么意思？”

    师父没有回答，眼神之中漏出来了两道冰冷的光。

    眼神如电，不寒而粟。只是轻描淡写的一眼，便是最有利的反击。

    饶是狡诈如同天机子一般的人物，也是倒吸了一口寒气。

    “玄机子，证据确凿，你有何话说？”

    天机子沉着毒辣，若是一般人，恐怕早已经吓得不敢说话。

    “天机子，能够干扰卦象的人不多，正阳他可做不到！”师父淡淡的回应了一句。

    天机子却是冷冷一笑，随后借着说道：“不错，张正阳确实做不到，那就是你在背后作怪了！”

    “玄机子，像他这般不要脸的人，何必多费唇舌，直接动手就是！”李纯阳大吼了一声，一把将背上所背的桃木剑拔了出来。

    “天机子，听说你是九线天师，今天我就仗着这把天师驱魔剑会一会你！”李纯阳说完就要动手。

    天机子目光之中带着凝重，身形却是纹丝不动。

    师父玄机子和天机子半斤八两，但如果加上李纯阳，那么天机子就必败无疑了。

    高手过招，在场之人没有几个能够插手的！

    “且慢！”天机子终于不再淡定了。

    “你有何话要说？”李纯阳大声问道。

    站在一旁的我是无比的期望，李纯阳和师父能够联手能够好好削天机子一顿，最好是能够携手灭掉天机子这个老怪物。

    “玄机子，真不是你？”天机子问道，玄机子没有说话。随后天机子又自言自语的说道：“如果不是你，那也不是我！然而，能够逃过你我卦象的人恐怕举世少有！”

    “你想说什么？”玄机子淡淡的问了一句。

    “想说什么不重要，打过就知道了！”

    李纯阳大声吼道。这个时候，我是无比赞同李纯阳的想法。

    “单凤子，冲虚子，你们检查过地下石墓没有？”天机子转移了话题。

    “没有！”单凤子和冲虚子同时摇头说道。

    “现在就去，去检查一下！”天机子说道。

    单凤子和冲虚子像是两个毫无主见的布偶娃娃一般，天机子这么一说，两人立即就要去开电梯。

    “天机子要去不如大家一起去看看！”李纯阳大喊了一句。

    “好！一起就一起！”天机子回答得很爽快。

    师父玄机子却沉默没有说话。

    “玄机子，你意下如何？”天机子问道。

    “可以！”师父思考了半响终于开口说道。

    电梯可以乘坐五个人，单凤子带路，我，师父，李纯阳还有天机子。

    我们三个人，就算天机子有什么把戏也不怕他。

    我又来到了地下空间。

    阴阳界，巡抚门的石碑安静的伫立在那里。

    “天机子师兄，玄机子师兄，正阳，前面的石墓，阴井只有你们三人进去后能够活着出来，所以，里面有什么，只有你们知道！”

    单凤子开口说道。

    李纯阳仔细打量着四周，缓缓的开口说了一句：“这里面不简单啊！有很强大的气场！”

    “哈哈……”

    李纯阳的话音落下来，里面突然传来了一声大笑。

    笑声如同雷鸣一般。

    随后是咔咔的声音。

    刻着“阴阳界，巡抚门”的石碑突然转动了起来。

    石碑由忙开始变快，然后有腾腾的黑烟升了起来。

    在黑烟中有一条的铁链拖着石碑旋转起来。

    “鬼推磨？”李纯阳突然想到了什么。

    他说话的时候将目光看向了我，其实，我也感觉到了这个石碑很像是鬼推磨。

    尤其是上面的铁链子，旋转的方向，四周的烟雾，无一不是鬼推磨的特征。

    “嚓嚓……”里面传来了尖锐的声音。

    突然，面前一闪，里面出现了一个人影。

    这个人影不是别人，正是汉阳子。

    “师兄？”单凤子失声叫了出来。

    我也是如同丈二的和尚一般摸不着头脑。

    汉阳子冲着我们做出了一个手势，他将右手拿了起来，横在自己的脖子上，然后做出来了一个割喉的动作。

    死亡割喉！

    这是几个意思？

    石碑上的铁链飞了出来，铁链子一把抓住了汉阳子的鬼魂。

    随后，铁链子飞速的旋转了起来。

    这下我可以彻底的确定了，这就是鬼推磨！

    如果，鬼推磨不能停止下来，下一步就是汉阳子的生魂被炼化。

    但是，这里没有人可以让鬼推磨停下来。

    鬼推磨旋转着，速度很快。

    突然停了下来。

    停下来也就意味着汉阳子的生魂已经被炼化了。

    我终于明白，他们为什么会冤枉我了。

    汉阳子的魂魄如果被控制，那么三清学院的通灵术便无法启用，所以，他们也查不出来真相。

    之前对三清学院确实存在一定的误解。

    石碑停顿了下来，四周又陷入了平静之中。

    在场的众人谁也没说话。

    “停止了？这是什么意思？”李纯阳打破了四周的平静。

    他提着天师桃木剑，瞪大了眼睛看着我。

    他知道我会鬼推磨的，这里的每一个人的修为都比我高。

    但是，他们都不知道鬼推磨是怎么一回事！

    “停止了，就代表……汉阳子的生魂被炼化了！”

    我回答道。

    “石碑怎么会动？”单凤子开口问道。

    这个答案是我也无法回答的！

    石碑怎么会动？这是一个问题。

    “我们进去看看！”师父玄机子开口说道。

    说完，他就向前走。“师父，我来带路吧！”

    我赶紧向着前面走了过去。

    里面的环境我是最熟悉的，而且我懂得鬼推磨。

    他们跟在了我们的后面，我们一路来到了石墓的前面，然后，我们看见石墓是打开着的。

    石墓开着！

    “张正阳，你是最后一个从里面出来的，石墓门没有关吗？”天机子大声的问我。

    我白了他一眼，“这种白痴问题，我拒绝回答！”

    难得有机会怼天机子，这次总算是抓住了机会。

    白痴问题，这确实是白痴问题。

    当然，如果他没有进去过石墓里面，问出这个问题，我还可以理解。

    我们大步的走了进去！

    走进去就发现了一个可怕的问题。

    青铜尸棺消失了！

    四周是断裂着的八根黑色玄铁铁链，周围石壁上的十二生肖雕像被彻底毁坏。

    而且阴井上面的八卦也被破坏了。

    四周有一次陷入了安静了之中！

    单凤子和李纯阳是没有来过阴井之中，我和师父，还有天机子是来过的，知道里面情况。

    一口巨大的青铜尸棺不见了踪影！

    尸棺已经消失，阴井已经被破坏。

    我上香的残根还在里面，一切却已经物是人非。

    我在心中暗暗思考道：“我上次弄断了里面八卦阵法中的一根铁链，青铜尸棺的消失会不会跟那有着一点关系？

    这个想法我一直只有埋藏在心中没敢说出来……

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    