
    猎魔世家是一个有古老传承的世家，在当今社会形成了家族企业，在天朝主要经营房地产。

    “房地产都是蛀虫！”我小声骂了一句。

    “怎么？兄弟，猎魔世家的人惹到你了？”黑无常问道。

    “是有点矛盾，里面有个不知死活的家伙跟我抢女人！”我发牢骚说道。

    “还有这种人？这不是找死吗？兄弟要不要我帮你弄他？”黑无常笑着说道。

    虽然，他那一张脸笑比哭还要难看，但是，我现在竟然觉得他有几分可爱。

    “可以弄吗？你不是说他们猎魔世家很厉害吗？”我问了一句。

    “他们虽然厉害，但是跟冥界比起来就是小菜一碟了！你不要忘记是冥界掌管人间，而我们可是冥界的人！”

    “了解！”我拍了拍黑无常的肩膀，“等有需要我就来找你！”

    关于龙傲天，我不将他放在眼中。虽然他是星月的未婚夫，但这一切还得看星月，如果星月赞同，那我也无论为力。我向来不喜欢强迫别人。

    离开了冥界，我又悄悄的去了一趟那座古墓。

    在里面竟然跑出来了八马战车，而且还拉着黄金神龙尸棺。这一座石墓一定不简单。

    我是大白天进去的，一般盗墓的人都选择在晚上行动，我白天进去看看，应该会安全一些。

    这里已经坍塌了大半，但好在并没有完全毁灭。石壁上刻着各种古怪的壁画。

    一路就走出了头，里面什么也没有。这让我觉得奇怪，怀疑周围是有了暗门。

    有暗门我也没有办法，因为我压根不知道机关。

    我只有往回走，往回这么一走壁画又发生了改变，同一个石壁，来回走了两遍，情况就大不一样。

    我来来回回的走，总结到了一个窍门。根据这个窍门，我打开了一道石门。

    然后在石门里面拿到了一个盒子。

    我刚刚将盒子拿出来，石壁就发生了震动！我抱着盒子不要命的跑。

    等我跑出来，石墓也坍塌了。

    出来就看见了一个老头。老头一声道家装束的打扮，但是身材又矮又胖，腰间还挂着一个酒葫芦，手中拿着一个鸡腿，挺着的油肚上，满是油渍。

    “小子，你手中拿着是什么？”老道一眼就看见了我手中的盒子，顿时眼睛发光。

    “没什么！”我赶紧将盒子收了起来，其实我也不知道盒子里面是什么东西。

    “小子，你想骗你无极道爷是门都没有的！”无极老道说话之间，伸手就过来抓我。

    虽然是个胖子，但是身手却不慢，我险些被他一把抓住。

    无极老道将我避开了，也有些惊讶：“小兔崽子，想不到你还有两下子？”随即，他就撒出来了一把黄纸。

    在半空中黄纸突然燃烧了起来，落在了地上顿时就出现在三条黑狗。

    黑狗是烟雾幻化出来的。龇牙咧嘴，看上去非常的凶猛，落地就冲着我撕咬了过来。

    我转身就跑，但不曾想后面的两条黑狗速度不慢，一路狂奔了过来，险些就要被他咬中。

    情急之下，我也念咒，我一下子将手中的勾魂铁链打了出来。

    勾魂铁链是一切魂体的克星，这一打出去，顿时将无极老道的三只狗打成了灰烬。

    “咦？冥界的人？”无极老道楞了一下，但随即又觉得不对，他抬头看了一眼头顶：“这是太白天啊？”

    我可不管他拔腿就跑。

    无极老道只是一愣，随即就追了上来。

    死胖子拖着一声肥肉跑得却不慢。

    眼看就要被他追上了，前面突然传来了一声牛鸣的声音。

    随后一头火牛冲了上来，一看这火牛，我立即就想起了大山。

    火牛一下子撞在了无极老道的身上，老道的身体快速的后退了几步。

    站定了一看，果然是大山，不止有大山，还有十二生肖兄弟，五行元素的力量。

    “大山，你怎么来了？”我惊讶的问道。

    “我遇见了星月了，她告诉我在这里见过你！”

    “星月？她不是在医院吗？”我不解的问道。

    “她转院的时候，我遇到她的！”大山回答道。

    一听转院我顿时就明白了。

    龙傲天不想让我找到星月。

    “正阳，这个老道追你干什么？”大山问道。

    “一个疯子而已！”我回答了一句。

    无极老道打量了四周，心生退意，冲着我喊了一句：“小子，你等着！”

    说完转身就跑了。

    “正阳，可找到你了！”大山很高兴，“单凤子他们都在等你！”

    等我？等我干什么？

    我带着疑问，跟着大山来见单凤子。

    单凤子，冲虚子，烈阳子都在，他们租下了一栋房子。

    他们看到我激动万分，我看到他们却毫无感觉。

    之前，他们的所作所为让我很失望。

    “正阳，你总算来了，我以为你不会再来见我们这几个糟老头子了！”单凤子开口说道。

    “呵呵……”我淡淡一笑，“找我什么事，有什么话你就直接说吧！”

    “正阳有两件事，想跟你说一下，一件是好事，另外一件是坏事，不知道你想听哪一件？”冲虚子开口说道。

    “你们随意！”我回答道。

    “好事是灵气已经复苏了，所有人都可以修炼功法，而我们三清学院有完整的一套功法！正阳，以你天赋，至少可以高驻仙台！”冲虚子说道。

    “坏事呢？”灵气复苏的事情我已经知道了，不过我没有说。

    “你跟我来！”冲虚子站了起来，带我来到了一个房间。

    在房间里面我看到了病床上躺着一个人，是刘青山。

    此刻，刘青山面色漆黑，整个人昏迷不醒。

    “这是怎么回事？”我急忙问道，刘青山对我有恩，算得上是我的好兄弟。他受了伤，我应该义不容辞的救他。

    “天竺学院的空亡和尚打伤了他，用毒！这种解药只有他的身上才有，而且这个和尚进步非常快，我们都不是他的对手！”

    “又是这个空亡小秃驴！”

    空亡最近活动比较频繁啊，这小崽子，十四岁左右就各种兴风作浪了！

    “还有几天的时间？”我问道。

    “不能超过三天了！”单凤子回答道。

    “好，我就这样去找空亡！”

    空亡小秃驴没有一个特定的地方，要找他不容易。

    但是，别人不容易，不代表我不容易。

    我直接去了冥界，让冥界帮我查。

    按照规定上是不允许的，但是，总有通融的办法。

    冥界也是一个社会，而且很社会。

    很快就找到了空亡，所在的地方。

    他竟然在医院！我从冥界的黄泉之门直接来到了那一所医院。

    此刻，已是黑夜。

    来到了医院，我就感受到了一股诧异的氛围。

    我看见无数的黑气缓缓的向着楼顶上升。

    这些黑气包括邪气，阴气，髒气……

    好像有什么东西在上面的吸收这些气体一样。

    是空亡吗？它成长得这么迅速是因为，他会吸收天下邪气吗？

    我直接上了大楼，然后来到了楼顶之上。

    门是锁住的，我撞开了门，看见的一个小孩子。

    果然是空亡，果然是他在这里吸收邪气。

    依靠邪气壮大自己，这不是要成魔吗？

    “张正阳，你总算是来了！”

    空亡对于我的到来丝毫不觉得意外，倒好像他一直在等我来一样。

    “来了！”

    “我听说你也去过了三清学院下面的帝王石墓？”

    “是！”

    “阴井里面你一定没有看过吧？”

    “没有！”我摇了摇头，心中暗道：“小和尚难道也去过里面？”

    “阴井，是能够看到未来的……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    