
    一个队10个人，我们必须分开走。

    坟地是很大的一片，而且都是老坟，荒坟。

    我们每个人都有一盏灯，是上个世纪80年代的马灯。

    符印，朱砂，黄纸，冥币……没有都配备了一套。

    通灵术不是捉鬼，而是请鬼。这是玄学五术之一，但是我之前不会。

    唯一一次走阴，请鬼现身还是在玄机子的帮助下完成的。

    按理理论上的学习，这应该不是什么难事。

    这是一片凹形的上坡，我们一进去其中立即就分散开了！

    阴气很重，我最直观的感觉就是冷，无比的寒冷，像是进入了一个冰窖之中。

    远远的看，我们进去的坟地是一片很大的空间，但是走进去就发现里面的能见度很低，四周朦胧一片，在这一片朦胧的之中，到处都是坟堆，一座座的坟堆，让人看的眼花缭乱。

    阴阳是相辅相成，又是对立统一的。

    人死为鬼，这其实是一个由阳转阴的过程。

    人与鬼对立，人害怕的不是鬼，是死亡。

    鬼的出现，会让人无限靠近死亡。

    人出现在阴气很重的地方，阴气场就会冲击人的阳气，人就会出现在生理和心里的上不同程度的反应。

    从命理上来说，正常人若见鬼，必定会影响自身的气数，好运变成了霉运，如果本身就在走霉运，那就等于雪上加霜。

    朦胧的坟地之中升起来了两团绿油油的鬼火。

    看见鬼魂，我立即就要停住不动，鬼火会根据气流的流动靠近人。

    鬼火漂浮不定，左右摇晃，这证明在四周有其他人移动。

    我站着看了半响，鬼火突然灭了，像是过路一样，我开始缓缓的靠近过去。

    坟地之中是没有路的，荒草丛生，多数已经看不见了墓碑了，能看见的就是一个的土堆。

    我继续深入，看见了一座老坟坍塌在一旁，靠近一看，森森白骨像是石头，一半埋没在泥土中，另外一个裸露着。

    “哎……埋尸在荒郊野外，无后人供奉香火，也是个可怜人啊！”我忍不住感慨了一句，然后绕开了它，向着一旁走过。

    在远方的坟堆之中，我看见了一个人影在前面，心中不由暗道：“还有同学在跑在我的前面？会是谁？”

    我快步的走了上去，伸手拍了一下那人的肩膀：“同学，你还真够快的！”

    那人突然扭过头来，他这一扭头顿时吓得我全身的血都凉了，这是一张猪肝色的脸，脸上面没有眼睛，鼻子和嘴巴！

    “我的妈呀……”我吓得失声大叫了起来，腿一软就摊在了地上。

    太可怕了！长得太可怕了！我心跳得很快，好像要从心脏里面跳出来了一般。

    全身冷汗，再抬头却什么也看不见了。

    消失了？还好消失了，不然我得被活活吓死。

    坐在地上擦了一把额头的冷汗，我开始拿出来了黄纸，冥币。

    通灵术，请鬼。像我们这种初学者，需要在阴气很重的地方才能够进行。

    这里刚刚出现过一道阴魂，阴气很重。

    点燃了一把香，往四周叩拜，然后用香围成了一个圈子。

    我在圈子里面点燃了黄纸，冥币，然后我拿出来了一张符印，将符印放在了土地上，我开始念咒。

    黄纸燃烧着，上面开始出现在了腾腾的黑烟。

    “太深老君急急如律令，八方鬼神听我令！”

    念完了咒语，我使劲一跺脚。四周的气场明显发生了改变了！

    黄纸燃烧着的烟雾汇聚在上空并不散开。

    烟雾形成了一个圈子，四周有风汇聚过来，是冷风！

    突然在黑雾之中就出现在了一张脸，若隐若现。

    我的神情开始紧张，通灵术开始将鬼请出来了，就在烟雾中。

    “唰！”地上的符印开始飘了起来。

    随着这个符印升腾起来，里面的鬼影变得越来越清晰了。

    “画地为牢，听我号令！”

    我冲着符印大声喝道。

    符印立即绕着黑烟旋转了一圈，又回到了原地。

    这表示我的通灵术成功了！

    我快速得将黄纸向着黑烟里面扔了进去。

    “写一个字给我！”我对着里面的鬼魂的说道。

    黑烟里面很听话的伸出来了一只手，片刻之后，黄纸又飞出来了，上面多了一个字：“死！”

    “多谢了，请回吧！”我一把将符印拿住，重新压在了地上。

    黑烟开始散开，一点一点的散开，人影也消失不见。

    我缓缓的松了一口气，心中暗道：“也不过如此！”

    我将东西收好，提着马灯开始往外面走。

    走出来了一段距离，我发现我手中的马灯突然就变成了绿色的。

    灯光变绿，事情必然有变，我加快了脚步，我需要尽快从这里走出去。

    “救命啊！救命啊……”

    前方传来了呼救的声音，我快走到几步，绕过了一个坟头就看见了里面一团黑雾之中有一个人影，人影从黑雾中伸出来了一只手正抓住一个人。

    这是通灵术请出鬼魂却控制不住鬼魂的情况。

    被抓住的是个女人，好像是顾漫雪，她快被鬼魂给掐死了！

    我犹豫了一秒，还是冲了上去，冲上去一把从口袋里面拿出朱砂撒了出去。

    人影一沾到朱砂，顿时就发出了怪叫声，一下子松开了的顾漫雪。我反手一把将符印打了出去。

    但是，符印只能用一次！

    “你的符印呢？”

    我冲着顾漫雪大声问道。

    “已经用掉了！”顾漫雪瘫坐在地上，上气不接下去的回答道。

    “请回去吧！”我跺脚将我手中的黄纸拿了出来。

    这一张黄纸上写着一个“死”字，是鬼魂所写。

    我将这张黄纸拿出来之后，黑烟之中的鬼魂立即消失了！

    我转身看了一眼顾漫雪，转身就准备走。

    “我脚扭到了，走不了了！”顾漫雪对着我大声说道。

    我不准备管她，继续走，她突然就在后面大哭了起来。

    我顿了一下，心想这里阴气太重，活人如果溜得时间长了，自身的阳气散了那可是会有生命微笑的！

    我过去一把将顾漫雪拉了起来，她手上好像有什么东西刺到了我一下子，我只感觉手指剧痛。一把松开了她！

    顾漫雪伸手很敏捷一下子从向着一旁跑开了，我低头一看，右手的手指被挤破了，鲜血直流。

    我突然好像明白了，转身就去追顾漫雪。

    在一座坟墓的旁边我看见了邱正阳，顾漫雪就在邱正阳的身边。

    “张正阳，明天的今天就是你的忌日！”

    邱正阳阴沉着脸对着我说道。

    我看见他的手中拿着一个纸人。这个时候，又从顾漫雪的手中拿过去了一口针。

    那一口针上沾着我的血。

    邱正阳一把将针刺入到了纸人中，然后一下子将纸人点燃了起来。

    突然，我的手指开始剧痛，鲜血忍不住向着外面喷涌出来。

    “两个贱人！”我大步的追了上去！

    但是邱正阳带着顾漫雪跑得很快。

    “张正阳，废物！今天我要让你变成一堆白骨在这里！”

    我追出去了一段距离就感觉到了头晕眼花，手指的伤口虽然小，但却剧痛无比。

    我追不上邱正阳和顾漫雪，冲过来找那个纸人。

    之前燃烧着的纸人也不见了踪影！

    “哈哈……”四周传出来巨大的笑声。周围的气场变得格外的诡异。

    邱正阳应该是用了比较邪恶的秘术了。

    我从身上快速的撕下来了一条布带，将受伤的手指包扎好！

    “邱正阳，顾漫雪两个贱人！我张正阳这次如果能够活着出去，一定要见将你们碎尸万段！”

    “咔咔……”有一个声音在我的身后的响了起来。

    这个声音好像是什么东西裂开了一般。

    我回头一看，在我的身后是一座老坟。

    “咔咔咔……”

    声音继续传来了，果然是从老坟里面传出来的！

    难道里面有东西要出来了？

    我凑近一看，“砰”的一声一只手就从里面钻了出来。

    这一只手差点就直接抓到了我的鼻子上！

    我吓得快速后退了，一屁股坐在了地上。

    那一只手抓空了，一下子抓在了一旁的石头上，顿时之间，乱石横飞，火光四溅。

    我的天爷，我之前要是被这一只手抓住，那不得血肉横飞？

    来不及想太多了，我一下子站了出来，转身就跑。

    这块坟地之中已经被邱正阳这王八蛋施展了邪术，我若不跑，非得死在里面不可。

    转身一看，一抬头，迎面差点撞上了一个人，我急忙停住了。

    仔细一看，一张脸宛若猪肝，上面并无五官。

    “妈呀……”全身的血都凉了，后背已经被冷汗打湿。

    我试图绕开它，但是，我往左边，它也往左边。我往右边，它也往右边。

    它拦住了我的去路！

    一张猪肝色的脸，上面没有五官……

    前面走不通，我就只有往后面！

    一回头，看见一具尸体正从坟堆里面爬出来，他全身血肉溃烂，一只手正一点一点的向着外面爬出来！

    身体已经出来了小半，突然，他抬起来头来：

    “嗷……”他像是野兽一般发出了嚎叫声。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    