
    生不如死，不如一死。

    自己下不去手，如果有人代劳，那是最好没有。

    如果不能战胜病魔，就得看着两人去死。

    其中一个是我的母亲，另外一个是我最爱的女人。

    病魔掐着我的脖子，就在我即将窒息的时候，鬼推磨之中的判官笔飞了出来。

    判官笔击穿了病魔，点在了我的印堂之上。

    生死一线，千钧一发。

    恍惚之间，我看见了一片熊熊的火焰。

    每一个正常的人身上都有三位真火，它们分别在额头和肩膀的两头。

    判官笔上面有朱砂，朱砂点燃了火焰。

    刹那之间，病魔掐住了我的手松开了。

    与此同时，鬼推磨也停止了转动。

    香烟开始向着四周散开。

    朦胧的世界像是打开了一扇窗，外面的光开始透进来。

    我瘫坐在地上，全身松软。

    飞出来了判官笔救下了我，但以鬼推磨的损害为代价。

    救了我，便救不了母亲和杨咪。

    一条河里同时掉下去母亲和恋人，命运不会给你选择救谁的机会。

    要么生，要么死。

    许久之后，燃烧的香灭了，我缓缓的站了起来。

    时间，漫长得好像过了一个世纪，我回头的时候，星月还站在我的后面。

    判官笔落在地上，笔尖的朱砂耗尽。

    我折身进屋，母亲躺在床上好像睡着了。

    我大声叫她，我想她醒着，一直醒着，永远不要睡着。

    母亲吃力的张开了眼睛，她的目光浑浊了，眼神也有些涣散了。

    “娘，娘……”我大声的喊着，喊一声少一声。

    “正阳，我知道我的情况，你不要难过，不要悲伤，好好活下去！”

    母亲说话的时候含着眼泪，但是语气很坚定。

    母亲今年五十六岁，年级还不算大……只是，为什么……病魔会来得这么早。

    我牢牢抓住了母亲的手，此刻唯有泪千行。

    “正阳，你一定答应我一件事，我最担心的一件事……”

    “母亲你说，你说！”我使劲的点了点头。

    “你，一定不能让老张家绝后……不然，我死不瞑目！”

    母亲离开了，她在床上躺了一个月不到三天。

    主要是咳嗽，不停咳嗽，吃不下去东西，最后开始咳血，连说话的力气都没有了。

    我跟她说话，她只有眼睛会动。临死前的那天晚上，母亲抓着我，说不出来话，但他用眼睛死死的盯着我。

    她出的气要比进的气多，人已经到了大限。

    但是，她没有闭眼，她抓着我的手不松开。

    我知道，她在等我的话，那句她让我答应她的话。

    她已经很虚弱了，气若游丝。

    “正阳，大限将至，游离才是最痛苦的！”师父在一旁小声的劝说我。

    我点了点头，知道师父的意思。

    我站了起来，小声在母亲的耳边说道：“娘，我答应你，决不让老张断了香火！”

    母亲听完了这句话，终于不动弹了，半个小时以后，她被放在了棺木之中。

    玄机子给母亲亲自点灯，李纯阳为母亲写灵位。

    这两位都是玄学界的绝世高人，一般人若能得到这两人亲自动手守灵送葬，那已是莫大的荣幸。

    但是，人死万象皆无，这种荣幸并不是什么好事。

    我浑浑噩噩过了很多天，等清醒过来的时候，我才发现母亲出殡的那天，三清学院的烈阳子，凌道长等一干人也来了。

    我不知道他们是怎么出现在这里的，而且，印象中他们也没有跟我的打招呼。

    目前，我也没有心情跟他们打招呼。杨咪还在医院做化疗。

    她的父母卖了房子，不准备放弃她，但实际意义不大了！

    我去医院的看她，她整个人的脸色白得像是一张纸，头发几乎已经没有了。

    整个人看上去又老又丑，已经没有半点女神的样子。

    我去看她，她只有流泪。

    她哭，我也哭。

    人的力量在病魔面前是显得格外微弱的。

    三清学院的人随时都跟着我，而且不跟我说话。

    对我的态度好像来了一个一百八十度转弯。

    杨咪多活了一个月，终究如同花瓣凋落一般离开了。

    师父和李纯阳一直都没有走，烈阳子和凌道长他们也一直没有走。

    杨咪离开之后，我开始觉得无边无际的孤单。

    突然之间，觉得天地之大已经完全没有了我的容身之所。

    我像一片孤独的落叶漂泊在大海上，被无边无际的风浪所席卷。

    “张正阳，有些话我们要找你说说了！”

    这天，烈阳子终于开口说话了。

    他一说话，我就觉得语气不对了。

    因为，他是直呼我的名字，而且，脸色也不对，是铁青着的。

    他的语气不善，我心中也很烦。

    三清学院，就是一份米田共，我从看见CZ77477事件不允许调查，绝对保密的文件开始，我对三清学院就没有任何好感了！

    玄学正宗只不过统治者的一条走狗！

    “说！”我淡淡的回应了一句。

    师父玄机子，李纯阳，星月……等所有人都在这里。

    “三清学院院长汉阳子被杀，我希望你能够跟我们回去做个交代！”

    “什么……”一听这个消息，我如同五雷轰顶一般。

    “汉阳子，被杀？什么时候的事？”我急忙问道。虽然我对三清学院已经充满了厌恶感，但是汉阳子被杀这种事还是让我震惊非常。

    “张正阳，你没有必要再装了吧？我们有充分的证据证明，杀害汉阳子的人就是你！”烈阳子怒声吼道。

    “充分的证据？我杀的汉阳子？”这一天消失比汉阳子的死亡更让我惊愕。

    目瞪口呆，我杀了汉阳子？如果不是烈阳子今天说，我都不知道。

    “什么证据？你们凭什么肯定？”我反问道。

    综合楼上视频显示，汉阳子死前是在凌晨，而你张正阳，是最后一个见到他的人！“烈阳子大声说道。

    “就因为我是最后一个见到他的人？那么理由呢？我杀了汉阳子对我有什么好处？”我淡淡的问了一句。

    “杀人的理由，只有你自己知道！”烈阳子性如烈火，舞动着手指都快指到我的脑袋上来了。

    凌道长等人站在一旁怒目相对，看着我，随后都要动手。

    “呵呵……”我突然发出了一声冷笑。

    “张正阳，你有什么好笑的？如果我们不是给玄机子面子早就抓你回去问罪了！”烈阳子大声吼道。

    “我觉得你烈阳子可笑，凌道长可以笑，整个三清学院都很可笑！”我一边笑着一边说道。

    “有什么好笑的？”烈阳字横眉竖眼。

    “三清学院号称玄学正宗，竟然找不到凶手，要让我当替罪羊？”

    “你，你少在这里狡辩，跟我们回去再说！”烈阳子说话之间，伸手过来一把就要抓住我的衣领。

    但是，我后退了一步避开了。

    烈阳子是青山学院的院长，青山学院是十二生肖的力量，他们注重炼体，所以，烈阳子是拳脚功夫里面的高手。

    我侧身避开的同时，烈阳子第二招又快如闪电一般抓了过来。

    他的速度太快了，我根本闪避不开，眼看就要被烈阳子一把抓住，突然有一个人影过来了，他从我侧边过去，直接打向了烈阳子的胸口。

    这是一招围魏救赵，烈阳子如果继续抓我，胸口必然要中一招，他只有放弃了我，守住了自己的胸口。

    两人一交手便又分开了。

    等两人分开之后，我才看清楚，救我的人不是别人，而是李纯阳。

    “你是谁？竟敢管我们三清学院的事？”烈阳子大喝道。

    “呵呵……”李纯阳只是冷冷一笑。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    