
    凶犬从屋顶上看着我们，然后一下子跳了上来。

    它刚刚跳下来，我们就冲了上去。

    人多力量大，水中木棒就是武器。

    “嗷……嗷……”

    凶犬立即就被我们打得呱呱怪叫。

    众人下手可是够狠，瞬间就将狗的身上的衣服都给打烂了。

    衣服破了，里面就漏出来了血肉。

    这是一条被剥了皮的狗，全身都是鲜红的血肉。这些血肉看上去鲜血直流，格外的恶心。

    “嗷……呜……嗷”

    凶犬发出了惨叫，它仰着脖子，声音很大。

    它这是在召唤尸灵。

    奇怪了，为什么今晚的凶犬没有前面几次我们见到的那么厉害了？

    我心中不由得疑惑道。今天这凶犬连还手之力都没有！

    我仔细一想顿时又明白了：“凶犬的金身被冯刚他们给捣毁了，没有了金身，它的实力就损失了大半！”

    “嗷……呜……嗷！”它大声的吼叫着，声音远远的传了出去。

    但是，没有回应。另外一边，尸灵应该在对付邱正阳。

    凶犬见得没有回应，众人下手却没有任何的迟疑，它突然晃动着脑袋，使劲的晃动着脑袋，四周立即就出现在了一阵黑烟。

    “糟糕，凶犬想跑！”刘青山大喊了一声，一把将绳子飞了出去。

    绳子形成了一个套子一下子将凶犬给套住了。

    “砰！”绳子瞬间被震断，刘青山后仰倒地。

    我伸手要过去抓绳子，伸出来了一半就忍不住了，同时用手挡住了大山。

    凶犬已经是强弩之末！

    我们追出来，凌道长他们已经追着凶犬去了，众人都向着凶犬追了过去，我却示意大山不要追。

    等人跑得远了，我小声对着大山说了一句：“我们去山下看看！”

    大山立即反应了过来，他对着我点了点头，然后转身向着上下跑。

    来到了山下就看见了尸灵如同发狂一般向着冯刚等人冲了上去。

    但是，冯刚他们人多势众，而且都是天机子的徒弟，会玄学道术。

    尸灵虽然凶猛，但却讨不到任何的好处。

    “正阳，你觉得我们帮哪边好？”大山憨厚的问道。

    “都不帮，我们看戏！”我回答道。

    “好！”大山点了点头。

    “七师弟，你快跑！”冯刚大声的对着邱正阳喊道。

    “跑？跑？我往哪里跑啊？”邱正阳吓得都快哭了。

    “往山上跑，你跑去小山村，将尸灵带上去，带去找张正阳，让尸灵打开杀戒，它只要杀了人，你不会这么凶的追你了！”冯刚大声的说道。

    “好，好！我带她去找三清学院的废物，让她杀了张正阳！不过，你们可要多控制住她一会儿！让我多跑一段距离！”

    “你放心吧！”

    有了冯刚的保证，邱正阳跑得很快，他直接冲着我们跑了过来。

    他跑上来了一截，一边跑一边回头看。

    我咬了咬牙，心中大骂了一句：“你不仁就别怪我不义了！”

    “大山，动手！”邱正阳到了我们的面前，我喊了一声直接跳了出去。

    大山跳出来，沙包一般大的拳头对准了邱正阳就砸了过去。

    邱正阳的小身板哪里承受得住大山的一拳？

    他被大山一拳的打中了胸口，整个人一下子跪倒在了地上，几乎站不起来了。

    “想杀我？你等死吧？”我揪着他的头发大骂了一句，狠狠的一脚踢在了邱正阳的肚子上。

    “噗嗤……”邱正阳吐血了，他站不起来了。

    “动手杀了他？”大山在后面开口问道。

    “不用，他们要借刀杀人，我们也借刀杀人！”我说完，就带着大山走。

    只要邱正阳跑不了，尸灵就会追上来，因为邱正阳的身上有尸油。

    借刀杀人，这把刀就是尸灵！他们想怎么对付我，我就怎么还给他！

    “别，别走……救，救我！救我……”邱正阳跪在地上对着我大声的祈求道。

    “救你，来杀我吗？”我冷声回应道。

    “正阳子，正阳子，我求你救我……我知道错了，我才21岁，我，我不想死……”邱正阳开始一个劲儿跟我磕头。

    “你救我……救我……在不也跟你斗了！我立即就离开三清学院永不与你为敌！”

    邱正阳说得声泪俱下！我停住了脚步，邱正阳虽然可恶，但是他才21岁，还是个孩子，我想起了我的21岁，那时候我还是个自卑的少年。

    我动了恻隐之心，一个人做错事不要紧，只要他愿意改。

    我折回去想带走邱正阳，这个时候，后面突然飞过来的一个黑影。

    是尸灵！

    她全身黑气腾腾，一下子落在了邱正阳面前，然后一把抓住了邱正阳，随后，尸灵张开了血盆大嘴。

    她乌黑的嘴巴里面有着四颗像是老鼠牙一般尖锐，小孩手指一般长短粗细的尸牙！

    “不要啊！”我和邱正阳的同时发出了大吼声。

    但是没有用的！

    尸灵直接一口咬在了邱正阳的脖子上！

    邱正阳剧烈的挣扎了起来，眼神里面带着绝望。

    下一秒，尸灵是打飞了出来了！

    打飞尸灵的是冯刚！

    他一把将尸灵打飞然后保住了邱正阳。

    邱正阳面如土灰，鲜血不断从脖子上喷出！

    冯刚一把将身上的衣服脱了下来，然后将邱正阳的脖子给裹住。

    后面的赵旭一把将邱正阳抱了起来。

    “张正阳，张正阳……你杀我师弟……你给我等着！”

    冯刚大吼着，他们一行人像是疯了一般向着山下冲了下去！

    尸灵吸了血变得无比的凶猛，它向着我冲了上来，后面的凌道长冲了上来。

    他的手中拿着桃木剑。

    “正阳，邱正阳被尸灵咬伤与你无关！我亲眼看到你想救他的！”凌道长大声的说道，随后挥动着手中桃木剑跟尸灵动起手来！

    大山也将牛头标志含在了口中，向着尸灵冲了过去，后面陆续出现在了火元素，木元素青山学院的兄弟，十二生肖力量的兄弟姐妹也加入了其中。

    尸灵虽然很强大，但是三清学院的学生都是天赋异禀之人，聚集了五行元素和十二生肖的力量，再加上玄学正宗的道法，尸灵最终死在了凌道长的桃木剑手下。

    尸灵一死，元凶等于除掉了。

    我们吓到了山下，冯刚等人已经离开了。

    山下放着的是一口棺材，我在棺材里面发现了一块约莫手掌一般大小的青石板。

    青石板上面有着文字，我趁着众人不注意的的时候，将青石板藏了起来。

    这不是简单的尸灵，它跟天机子有关，青石板又在尸灵的棺材里面，我决定带着青石板回去给师父看看。

    尸灵已经除掉了，但是这个地方的怨气很重，我们没有立即就走，而是在这里根据山川地脉的走向，在这里布置了一个风水局，画好了图纸，交给了有关部门。

    村庄的痕迹会被有关部分以拆迁为名的文件拆除。

    人是被尸灵所杀的消息是封锁的，说出去第一，是没人信，第二，会引起人心不稳。

    王家沟的全村137人死于传染性疾病非典，这份文件属于备案，如果没有人问，也是不会拿出来！

    如果哪天，万一有人较真了，这份文件就会被拿出来了，堵口。

    三清学院也有伤亡，像这次死亡可以得到中央的一大笔抚恤金。

    三清学院是一所学校，与其他学校不同的是，这里外出是有生命危险的。

    世界很大，每个人都只看得见自己身边的一亩三分地。

    在这个世界某个角落，每天都在发生这一些不可思议的事情。

    你不知道，不代表没发生。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    