
    “我看见在阴井里面，你是我一生之敌！”空亡一张幼稚的脸上却写满了阴毒。

    “然后呢？”我淡淡的问了一句。

    他是在阴井里面看见的，而师父玄机子却早已经预测到了。

    “阴井里面看见的未来是不会错的，但是，你却不配成为我的对手！”

    很难想象，这是一个不到十五岁的孩子口中说出来的话。

    “哦！”我淡淡的回应了一句，“听说，你打伤了我的好朋友刘青山？”

    “不错！他没有我的解药，三天后就会死！”空亡长得天真可爱，手段却是残忍歹毒。

    他说话之间，将一颗丹药拿在了手中，对着我说道：“这就是解药了，你一定很想要，但是不会给！除非……”

    “除非什么？”我问了一句，已经做好了动手的准备。

    “除非，你答应我！”说话之间，空亡动手了。

    他操控毒气，施展佛法。

    邪法竟然可以和佛法结合在一起，想来这也是古往今来的第一人。所以，

    在江湖上流传着一句话：“就拍流氓有文化！”

    空亡算是一个称职的流氓了，但身份却是一个和尚，而且偏偏他在天竺学院学了几年文化。

    空亡很强，确实很强，他对得起我张正阳一生之敌的称号。

    但是，他很狂，狂妄得不知道天高地厚。

    他很有天赋，不过，他太年轻了。

    一个十四岁的小孩，即便你是天才，你也不可能是一个二十七岁青年的对手。

    何况，这个对手是我张正阳，我还有另外一个身份：鬼差。

    空亡，输了，熟得很惨。

    我唯一看得起他的一点是，他输得起。

    他将手中药丸拿给了我！

    最起码这个孩子还能做到诚实守信。

    临走的时候，空亡很不服气，他认为我能赢他是因为年纪比他大。

    我笑了，笑他是个孩子。

    因为，小孩才看对错，大人只看利弊。

    输了就是输了，无论你是大人还是小孩。

    没有谁规定，一定要两个同龄人才可以动手。

    “十年后，五年，或许只要三年后，你张正阳就不会是我的对手！”

    空亡用一双倔强的眼睛看着我。

    “但愿！”我回答了一句。

    其实，我现在就可以杀了他，但是，找不到理由。

    如果想当好人，那么，杀人就一定要有理由，而且还得是合理，正当的理由！

    空亡下楼了，我将解药待在身上也在他的身边下楼。

    在楼梯的尽头，遇见了龙傲天的两条狗——穿西装，打领带，戴墨镜，让我在钱和刀子上做选择的两条狗。

    我倒没有想到他们会在这里。

    他们在这里也就是说，星月也在这里了。

    我突然想起来了，星月也是被空亡小秃驴给打伤的，于是我又管他要了有一颗解药。

    挨打服输的空亡还是给了我一颗解药。

    这么个时候，两个墨镜男过来了。

    气势汹汹，放佛要吃人一般的过来了。

    “小子，把我的话当做耳旁风是吧？”

    他如果不提这事，他不会死，但，不是我杀的他。

    “呵呵……”我还是淡淡一笑，我觉得，我得出手好好教训一下他们了。

    “星月妹妹是我的朋友，我来看看她也是应该的。更何况，这次，我是来送一份大礼的。

    星月被空亡打伤，恢复没有那么快的。如果吃下了解药，那就另当别论了。

    “小杂种，我看你是不见棺材不掉泪！”

    高个的男人掏出来了刀。

    空亡，回头看着我，“不是朋友吧？”

    我笑了，“你看他们像我的朋友？”

    “也不是仇人吧！”空亡说道，“因为他们不配！但是……”

    空亡后面的话没有说出来，两具尸体已经飞了出去。

    倒地，生魂直接飞出来了。

    杀人如麻，这四个字用来形容空亡这个小王八蛋真的是非常准确了。

    “但是，杀了他们，一定了给你麻烦！”空亡说完，扯着嗓子大喊了一句：

    “张正阳杀人了，张正阳杀人了！”空亡一边跑，一边喊道。

    他只是一个十四岁的孩子，又是一个和尚。

    也正因为如此，没有人怀疑他会说假话。

    我百口莫辩，我也不分辨。

    我转身跟在空亡后面往楼上走，空亡看见了，以为我是追他，于是，他跑的更快了一些。

    我一间一间的病房里面快速的走，然后，我在楼上看见了龙傲天。

    龙傲天在这里，星月也就在这里。

    我来到了楼上，往病房里面走。

    龙傲天还不清楚下面发生了什么事，至少不知道，他的两个手下已经死了。

    “情况好点没有？”我跟星月不算熟。

    “好了一些！不过后背还是很疼！”星月回答道。

    “给！”我将解药递了过去。

    “什么？”星月楞了一下，还是伸手过来接住了。

    “好东西！吃下去就不疼了！”我像是一个大人哄小孩一样。

    “嗯！”星月也是乖乖的点了点头，然后将丹药吃了下去。

    “睡一觉，醒来就会好了！”

    看着星月吞了下来，我转身就走了。

    星月没有说挽留的话，我要走，她就让我走。

    我离开了医院，杀人是大事，我得躲躲。

    不得不说，空亡这个小畜生真的很歹毒。

    龙傲天一定会以为是我动手杀人。

    不过无所谓了，我好歹也是冥界公务员，冥界是管着人间的，他们不能去冥界要人。

    再说了，人真不是我杀的。

    带着解药，我回到了单凤子等人身边。

    他们早已经焦急而又耐心等着我回来。

    我是他们最后的希望，如果我不回来，刘青山得死，单凤子等一干人颜面全无。

    刘青山气若游丝，情况很糟糕，但是吃了解药很快就会好。

    单凤子开始带着大家修炼，三清学院，玄学正宗有要完整的修炼心法，玄学正宗。

    这一套玄学正宗，很有效果。后来，冯国伦，韩冰雪他们就凭借这一套心法，在玄学界有了一定的成就。

    修炼，天师才是起点。

    我离开的时候，在天空又看见了八马战车，战车上拖着黄金神龙尸棺。

    我注意到了，这个东西一直在向着一个方向前进。

    这个方向就是西北方。

    从第一眼见到它开始，它就一直往西北方向移动！

    “砰！”

    太空有一团燃烧着的火焰击中了战车。

    但是战车却是纹丝不动。

    燃烧着的不是火团，而是一把剑。

    我一眼就认出来了这一把剑。

    燃烧着火焰的剑，整个冥界只有一把。

    它的主人有一个响当当的名字——捉鬼天师钟馗。

    随后，我就看见了一匹战马飞驰，阴兵鬼将无数。

    冥界一直在追踪八马战车。

    他出现的时候，我冥界的冥王钟发出了轰鸣声。

    巨大的轰鸣声在的整个冥界回荡着。

    不是非常时刻，冥王钟不会发出轰鸣声。

    一旦发出轰鸣，冥界将有大难。

    冥界已经全线出击了，但是，我却希望冥界出点乱子！

    从本质上讲，我还是个人。

    我还属于人间，天朝多好的老百姓，多好的河山，却要让一群冥界的牛鬼蛇神来管理，难道乌烟瘴气了。

    需要一场打乱能够净化空气，重新出现秩序。

    鬼将阴兵们在追八马战车，我也跟在他们的后面。

    浑水摸鱼，我倒想看看会出现在什么情况！

    在关键时刻，我还得出一把力，冥界统治人间的恶作剧应该结束了。

    这就好比，镇上只有一个姓毛的杀猪匠卖猪肉，他的猪肉不干净，每次都有毛。

    你一抱怨，别人就会跳出来骂你：“有猪肉吃就不错了，要是没有他，你连猪肉都吃不上！”

    后来，毛杀猪匠死了，但，镇上出现在的新的杀猪匠，他们的猪肉不仅便宜而且没有毛。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    