
    我打破马灯，成绩作废，这是小事，因为在他们的眼中我是一个天赋刚刚及格的低级门槛猴。通灵术这种高端术法，我未必能够融会贯通。

    有人受伤，学院派车过来，将我们接回了学校。

    在赶回去的路上，王道长怒气冲冲的对着我的大吼道：“你这小子究竟干了什么？”

    这一切都成了我的错。因为按照正常的情况僵尸是不可能出现的，除非有人动用了秘术。

    确实，有人动用了秘术，但是这个人不是我。

    不过领队的王道长没有想要相信我的意思。

    刘青山开始全身发热，脸上发青，汽车形式的很快。我在刘青山的身边仔细观察着。

    “没事，尸毒发作需要十二个时辰！只要在这十二个时辰之中，用糯米将尸毒吸出来就没问题了！”

    相比于我的紧张，刘青山反而很镇定。

    “这么简单吗？”我问了一句。

    “当然了！我只是被僵尸的指甲伤到又不是被咬中！”

    车里面的气氛很压抑。只有我和刘青山断断续续的说着话。

    邱正阳和顾漫雪坐在了车的最后一排，我回头看了他们一眼，发现他们也看着我。

    邱正阳一脸歹毒的的看着我，做出来了割喉的动作。

    我直视他，心中暗道：“山高水远，走着瞧！”

    回到了学院，单凤子带着几个老道将刘青山送进了医务室。

    我这是被汉阳子，凌道长还有王道长带进了会议室。

    “张正阳，你能说说当时的情况吗？”汉阳子看着我问道。

    他这么问，我就将将是如何出现在，我是如何遇到刘青山的情况如实的说了一遍。

    “如果没有特殊情况，僵尸是不可能出现的！张正阳，你知道我说的特殊情况是什么吗？”

    “知道！”我将手指伸了出来，让他们看我手指的伤口，然后，我将顾漫雪和邱正阳他们烧纸人的经过说了一遍。

    汉阳子一听，脸色一变，顿时召集让王道长将邱正阳和顾漫雪喊了过来。

    这是件大事，需要我们当场对峙。

    邱正阳和顾漫雪很快就被找来了。

    “张正阳说，是你们动用了秘术？招来了僵尸，你们怎么看？”汉阳子开口说道。

    “院长，我觉得这件事我们是被诬陷的！”邱正阳很平静的说道。

    “哦？”汉阳子将目光看向了顾漫雪。

    “院长，您要是不说，我们都不知道有这么一回事！”顾漫雪也开口说道。

    “嗯！”汉阳子点了点头，将目光看向了我，随后又借着说道：“这么说来，在你们之中一定有人说了谎！”

    我没有说话，只是冷冷的看着邱正阳和顾漫雪。这一切都在我意料之中。

    “在三清祖师爷的面前上香，我一看香就可以知道你们有没有说谎了！”汉阳子说完又将目光看向了邱正阳和顾漫雪，停顿了片刻之后，就听见邱正阳缓缓的说道：

    “我给你们几个小时候的考虑时间，在天明之时，如果没有人主动承认，那我就只有让他们给祖师爷上香了！”

    汉阳子说完，挥手示意我们出去。

    我们三人一起离开了办公室，走出了大楼。

    “邱正阳，顾漫雪，你们够狠，我记下了！”

    我冷声说道。

    “呵呵……张正阳你说什么？我怎么听不懂？”邱正阳淡淡的笑着。

    “呵呵！”我只是淡淡一笑，转身离开了。

    和邱正阳这条癞皮狗，以及顾漫雪这贱人，多说无益。

    他们绝不会主动承认的，而且，看他们的模样也不怕在祖师爷的面前上香。

    不过，我也不打算通过学校的方式来报仇。

    我来到了医务室看望刘青山，医务室的人员果然在用糯米帮他吸出尸毒。

    “你们湘西赶尸人是不是经常会被僵尸咬死？”我坐在刘青山的病床旁边问道。

    “以前是这样，现在不会了！”刘青山回答道。

    “怎么？”我不解的问道。

    “现在赶尸回家，叶落归根的习俗几乎没有了，而且即便是有，也用灵车了，车子速度快，最多两天就到了，几乎不可能尸变！”

    “原来如此，那你们赶尸人岂不是要失业了？”我问道。

    “基本是没有了，顶多也是去当个灵车司机了！”刘青山回答道。

    第二天，我和邱正阳还有顾漫雪跪在三清祖师爷的面前烧香。

    四大院长看香得到的结果是，没有结果。因为，我没有撒谎，邱正阳他们也没有撒谎。

    他们果然是做好了一切准备，能够在看香上作弊的手段，恐怕只有邱正阳的师父天机子才可以做到。

    汉阳子他们相信不是我，也相信不是邱正阳，还想问问会不会是其他人，我拒绝配合，真凶他们又查不出来，我说实话也没用。

    刘青山在三天之后，就彻底没事了，学校又恢复了平静，开始正常上课。

    我开始在图书馆通宵达旦的找那个女孩。

    没有她告诉我在关键时候用童子尿浇灭了纸人，我是回不来了！

    但是一连半个月她都没有出现。

    邱正阳开始在校园之中培养小团队，我开始听见一些流言，比如说：玄机子当年是被天机子打出了三清学院的。

    又比如说：玄机子教我驯养了一只僵尸，想在通灵术测设中杀掉邱正阳。

    这些留言都是韩冰雪告诉我的，这一切也在我的预测之中。

    邱正阳是很无耻的一个人，他什么都做得出来。

    我在思考如何还击！直接动手是行不通了！

    半个月之后，图书馆的神秘少女再度出现了。

    在凌晨1点左右，她从外面进来。

    看见她，我赶紧就迎了上去，一个劲儿的跟她道谢，同时，我很惊愕的想知道：我们算卦，看八字都看出来的事情，她是怎么看出来的？

    她闻言只是笑笑不说话。

    我又说道了我用童子尿浇灭了纸人，却对僵尸无用的事。

    她开玩笑说我的不是童子尿，我表示绝对货真价实。

    后来，她才说出了实话：“其实，对付的纸人与是不是童子尿无关！因为纸人只不过是一个替身，无论它多凶，都只是一个纸人，只需要温水就可以灭掉纸人！而童子尿也并不能对僵尸形成致命的杀伤！这是一个误解！”

    “刘青山的绳子应该是有符印的，所以之前僵尸挣不脱绳子，我浇了一泡尿出去之后，反而将绳子的符印破坏掉了！所以，僵尸震断了绳子，伤到了刘青山！”

    我仔细听着，心中暗道：“原来到头来伤到刘青山的人竟然是我！”

    我渐渐的发现这个女孩，真的是一个神奇之人，她懂得很多很多！

    转眼之间，我已经来到了三清学院半年之久，在这里学习了通灵术，观星术，还有奇门遁甲，开始接触炼丹。

    接触到了炼丹之后，我才发现炼丹术跟中医有着很多的联系。

    半年之后，又有一次天赋测试，这就像是期末考试，是检验我们在三清学院学习进步的情况。

    不知道为什么，一听到天赋测试，我就开始紧张。

    我自认住这里学到了很多的东西，也得到了很大的提升，并且丝毫不差邱正阳。

    但是，我一种直觉，我的天赋测评并不会多高！

    这次的测评是考试，包括观星术，通灵术的告诉。

    通灵术我有一次成绩不合格，就是那次外出测试之中，我扔了马灯救人。

    无论是那种理由，一旦扔了马灯，成绩就不合格。

    这一次的测试是发成绩牌。

    成绩公布之后，如我预想一般的不如人意：

    低级门槛猴！

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    