
    “不错！”我直视他，镇定自若的回答道。

    “呵……”他突然笑了，“凭什么啊？”

    眼镜男叫冯四，年级约莫二十四五，跟我相差不多，是邱正阳的四师兄。

    我看了他一眼不再说话。

    “我听七师弟说，你天赋99，不过我师父通过卦象演算出来，你是作弊得到的天赋！”冯四冷笑着说道。

    一听冯四这话，我心中顿时一惊，不由得暗道：“天机子是个王八蛋，但不得不说是真厉害！就连我作弊都能算出来！也难怪他跟我师父齐名！”

    心中虽然波涛汹涌，但是脸上还得风平浪静。

    “呵呵……”我只是一笑，然后淡淡的回应道：“你们是白痴也就罢了，怎么连师父也是非不分！”

    “张正阳，你敢说我师父是非不分？找死吗？”冯死瞪着眼睛好像要吃人一般。

    “骂了就骂了！怎么不服吗？”大山扯着嗓子大声的吼道。

    “你师父说我作弊，这就等于骂三清学院的院长还有凌道长是白痴一样吗？再说了，我的天赋是作弊，难道石墓也在帮我作弊？青铜尸棺也帮我作弊？阴井也帮我作弊？”

    “你……”冯四还想再说下去，但被凌道长打断了：

    “别吵，别吵，我们还是说正事要紧！”

    白天我们再次进入了山村之中，经过昨晚上的惨痛失利之后，凌道长建议在山村的四周领用奇门遁甲布置一个风水阵，你用阵法牵引自然力量，消灭里面的恶鬼。

    但是，冯刚很狂妄的认为没有必要。

    他们拿出来了风水罗盘，最后定位在了寺庙之中，然后让我们动手开始挖土。

    在寺庙的下面竟然挖出来了一只陶瓷烧成的狗。

    按照冯刚的说法，是天机子山村被屠是因为供奉邪神的缘故。

    他们砸碎了陶瓷狗的泥像，然后在泥像上面撒尿。

    到了半夜的时候，冯刚不要三清学院的人参与，他直接带领师兄弟前去除恶鬼。

    这让我们整个三清学院的学生都有被侮辱的感觉。凌道长也不跟他们争，他需要对带出来的三清学院的学徒安危负责。

    冯刚带着人上山去了，连同邱正阳一共是七个人。

    但是，我却觉得这件事蹊跷，天机子真的是单纯派人来帮忙的？而是背后另有打算？

    而且，无论天机子有没有目的，我们都不能让天机子的人得逞，这让三清学院的人颜面何在？

    冯刚带着人上去了，我也带着大山跟在后面。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    我和大山在冯刚他们后面半个小时左右上去，上去的时候已经看不见了他们踪影，我们小心的在沿着隐秘的地方走，当但是找遍了村子却没有找到冯刚一行人的踪影。

    走到了村子边上的时候，我们听见上面有动静，立即就沿着小路上到了山上，在一片树林的背后，我们看见冯刚他们在动手挖着东西。

    我和大山躲在树的后面，一点一点的靠近了过去。

    “挖到了，挖到了，就在这里！”

    是冯四的声音。

    “小心点，小心点！”冯刚急忙说道。

    “他们在挖什么？”我心中一阵疑惑。我和大山仔细的看着，七个人一起发力，很快就挖出来了一口棺材。

    他们将棺材抬了起来，放在一旁，然后我就听见了冯刚小声的说道：“师弟，你确定在村子中十年都没有动过这口棺材吗？”

    “没有，绝对不没有！师父吩咐的话我不敢不听！”一旁一个中年男人回答道。

    “在村子里面十年？难道这个中年男人是村子里面的人？”我心中一阵疑惑，同时也想起来了，在文件上记载，村子里面有138个人，尸体却只有137具，1人没有踪迹。看来，这个中年男人确实是村中人。

    冯刚他们果然是有目的的过来。

    “它比师父预测的早出现了三年！情况不太妙！”冯刚看着棺材感慨道。

    “那会不会影响师父的大事？”邱正阳开口问道。

    “这个不好说了！”冯刚摇了摇头，又对着那个中年男人问道：“师父让你们供奉凶犬，是不是有人对凶犬动了手脚？”

    “没有啊！村民们对凶犬奉若神灵，没有半分不敬！”

    中年男人回答道。

    他们有陆陆续续又说了一些话，从他们的谈话中，我大致明白了一些。

    中年男人叫做赵旭，是天机子三徒弟，他奉天机子的命令在王家沟的阴龙穴上埋了一具尸体，并且用凶犬守护这一具尸体，目的是什么，他们没有说，但这一定是什么见不得人的勾当。出事前，赵旭发现凶犬的眼睛变红，于是，他丢下了村民一个人跑去给天机子送信。

    “凶犬和尸灵都已经跑出去了，我们现在该怎么办？”

    赵旭开口问冯刚。

    “师父的意思是凶犬和尸灵都不能留！”冯刚回答道。

    “尸灵很厉害的，昨晚我们都不是她对手，如果不是有师父给我的玉佩，我都不知道能不能活！”邱正阳在一旁插口说道。

    “除是一定要除掉的，但是再除掉尸灵和凶犬之前，我们得请尸灵帮我们办点事！”冯刚眼神歹毒的说道。

    “办事？师兄您的意思是，要请尸灵帮忙除掉张正阳？”冯四问道。

    “不错！师父算出来了张正阳的天赋99是作弊的，但是张正阳是确实通过古墓，祭拜了阴井，再加上他是玄机子的徒弟，这种人绝不能留下！”冯刚咬牙说道。

    “对！张正阳必须死！”邱正阳大声的说道。

    “我们先尸灵，请她出来！”冯刚说完，就开始在棺材上画符印，然后赵旭，还有邱正阳他们就帮着往四周插香。

    冯刚将一把乌黑色的法尺插在了棺材的前面，然后我就听见他在念咒，地上的法尺在一点一点的陷入泥土中。

    “通天教第337代传人冯刚在此，尸灵还在现身？”

    冯刚说完，抬起了右脚使劲的在地上剁了三下。

    “通天教？”听见这个名称我顿时心中一凛，暗道：“这个教派的名字很熟悉，好像在哪里听到过？”

    随着冯刚将话音落下，顿时就是“啪！”的一声，随后在棺材里面就伸出来了一双漆黑的手。

    “啪！”紧随着一声巨响，整个棺材盖子就直接飞了出去，棺材里面立起来了一个人。

    是一个女人！女人全身被黑气缠绕，能够看见一头黑发，黑发挡住了脸，让人看不清楚她的脸。

    “天地无极，乾坤借法，尸灵听令！”

    冯刚说法，地上的法尺就直接飞了出来。

    法尺飞出来绕着尸灵左右旋转了一圈，落在冯刚的手中。

    “正阳，你去用纸接一点尸油去！”冯刚对着邱正阳说道。

    邱正阳一听立即照做，他大步走到了尸体的面前，将一张黄纸放在了尸灵的下巴下面。

    有一滴黄褐色现实的鼻涕一样的东西落在了纸上！

    邱正阳捂着鼻子小心翼翼的将尸油包裹好了。

    “正阳，你不管你想什么办法，只有把这个尸油抹在张正阳的身上，那么张正阳再进这个山村之后，就必死无疑了！”

    “师兄，你放心好了！我跟张正阳入骨，巴之不得他早点上西天！”

    “好！很好！明晚，我一定要让张正阳死在尸灵的手中！”

    听到这里，我和大山悄悄的退了下来。

    “张正阳，我们先下手为强！在路上埋伏，直接弄死他们！”大山开口说道。

    “不用，既然他们喜欢借刀杀人，我们不妨将计就计！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    