
    “你家主人？”我吃了一惊，“谁啊？”

    神秘少女冰冷着脸，上面好像有一层寒冰。

    “你见到就知道了！”神秘少女说道，说完她就在前面带路。

    我跟了上去，大山就跟在我的后面。

    “我家主人只见张正阳一个！其他人留步！”神秘少女说的是大山。

    “大山，你就在这里等我！”我赶紧对着大山说道。

    这个神秘少女是个杀人的魔王，我怕她杀得收不住手。

    “正阳，你一定小心，我什么地方也不去就在这里等你！”大山有些惊慌的说道。

    这是，我第一次看见大山惊慌。

    以前也不是没有遇见过生死堪忧的关头，但即便是在生死攸关的时候，我也没有看见过大山惊慌过。

    但是，这一次，大山不淡定了。

    我知道，他不是担忧自己，他是在担心我。

    这个少女杀人如麻，一出手就要了四个人的性命。

    其实，我觉得大山的担心有些多余，他是不知道我跟神秘少女的关系。

    我有今天的一切都得感谢这位神秘少女，没有他，我还是三清学院的一位喽啰，饱受别人的嘲讽和白眼。

    再说了，如果她要杀我们，我们逃得了吗？

    不过，大山对我们的担心，依旧让我感动。

    我轻轻的拍了拍大山的肩膀，对他的关心表示感激。

    我跟着神秘少女的身后往山上走，走了很长的一段距离来到了一棵大树的下面。

    神秘少女突然对着大树说话了。

    “主人，张正阳来了！”

    她的话音刚刚落下来，我就听见大树上哗哗的发出了声响，随后一尊庞然大物从天而降了。

    一看见这个庞然大物，我顿时就吃了一惊，吓得后退了两步。

    并不是他有多恐怖，而是它太让我意外了。

    从大树上落下来的东西，不是其他，竟然是一口青铜尸棺。

    而且，我一眼就认出来了，这一口青铜尸棺竟然就是在三清学院石墓之中，阴井旁边的青铜尸棺。

    “哗！”

    尸棺轻轻的落在了地上，随后在尸棺上面开出来了一朵花。

    黑色的花，起先是一个花蕾，随后就是花朵。

    是莲花，黑莲花。

    诡异的黑莲花。黑莲花突然盛开了。

    妖艳得不可一世。

    黑莲花绽放。

    巨大的黑莲花，绽放惊天地。

    在黑色的莲花中出现在了一个人影。

    人影也是黑色的！

    纯黑色的，以至于你只看得清楚它是一个人影，从线条来看，还能看出她是一个女人。

    但是五官根本看不清楚。

    “主人！”神秘少女对着神秘少女跪了下去。“张正阳，我带来了！”

    “嗯！”黑影发出了一个声音。是一个女人声音，听上去年纪不是很大。

    “你就是张正阳了？”她问我。

    “是！”我点了点头。

    “是你将我从阴阳石墓中救出来的，我得感谢你！”

    黑影开口说道。

    “我？”我愣了一下，随即想明白了，她说的应该是弄断了黑色的玄铁链子。

    “我不是忘恩负义的人，你有什么要求……咦，辛奴怎么会在你身上？”

    黑影说完使劲一挥手，我随身携带着的那张黄纸都飞了出来，黄纸是有一个女鬼的！

    黄纸落地，女鬼现身。

    “啊？主人？辛奴见过主人。”女鬼突然跪了下来。

    女鬼也是这个黑影的仆人吗？我心中不由的疑惑道。

    “辛奴，你怎么会在他的身上？”黑影问了一句。

    “回禀主人，我是从地狱之门里面逃出来的，我就是出来找您的，但是后来不知道为什么就跟在张正阳的身边了！”

    “地狱之门？快一百年了，现在冥界的情况如何了？”

    “冥界的情况……”辛奴看了看我没有接着说下去。

    “张正阳，你救过我，我绝不会亏待你，现在我们有事要谈，你现在走吧，我会再找你！月奴送送张正阳！”

    “是！”神秘少女点了点头。

    原来她叫月奴。

    “张正阳，走吧！”月奴站了起来，我就跟在了她的后面。

    我们走出来了一段距离没有说话。

    “张正阳，我主人是有恩必报的！你很快就会获得很大的回报！”月奴对着我说道。

    我觉得我们之间有了一层隔阂，再也不是以前在三清学院那么无话不谈的好朋友了！

    “嗯！”我只是点了点头。

    “你回去吧，我们还再找你的！”月奴说完转身就走。

    “等一下！”我叫住了她，“你的主人是冥界的人？”

    我瞪大了眼睛问道。

    “是！”她沉默了半响之后，点了点头。

    “额……”瞬间我觉得全身冰冷。冥界的人，那不就是阴司和鬼差吗？

    好可怕！我既然无意中救了冥界的人！只是不知道她是冥界的好人还是坏人呢？

    我回来了，大山果然坐在这里等着。

    “正阳？你回来了？情况怎么样？她们没有对你做什么吗？”

    “没有！”我摇了摇头，“都是朋友，以前我在三清学院认识的！”

    我没有对大山说实话。低头看着周围的四具尸体陷入了沉思之中。

    这下算是彻底跟天竺学院接下了梁子了。

    以前，空闻和尚的死我还可以推迟是失手，现在天竺学院四大和尚也挂了，这笔账也得记在我的身上了。

    我和大山决定将他们挖坑给埋掉。

    挖好了坑，将尸体一个一个的往坑里面放。

    “轰隆！”天空突然响起来了一声惊雷。

    随后狂风暴雨，阴风阵阵，眼看一场暴雨要落下来。

    突然之间，躺在土坑里面身体一下子坐了起来，他做起来一把抓住了我的手：

    “张正阳，你连杀我天竺学院五位僧人，罪恶滔天，如果不来天竺学院认罪，我们天竺学院将对各地放出追杀令！”

    这一句话说完，尸体立即又倒了下去，躺在土坑中不会动了。

    “不是我啊……不是我！”我大声解释道，但是没有用的。

    这是天竺学院的一种秘术，他们在用尸体传话。

    “他妈的，三清学院是非不分，天竺学院也是是非不分！这世界还有公平吗？”

    我大骂了几句，看着地上尸体，索性也不埋了。

    “大山，不用埋了，这群狼心狗肺的东西！不是我做的也要记在我的头上！”

    我心中勃然大怒。

    “埋，还埋个球，索性一把火烧掉！”

    我点燃了火，将四个和尚尸体都给点燃了！

    火焰腾腾而起，浓烟滚滚。

    在浓烟中出现在了一个和尚。

    “张正阳，你非但杀我天竺学院的弟子，而且放火烧掉尸体，你这心狠手辣之徒，我天竺学院决不饶你！”

    浓烟之中和尚冲着我大声吼道。

    “你他妈的！好吧，老子就心狠手辣了，人就是老子杀的怎么样吧？我呸！天竺学院？狗屁不如！”

    我扯着嗓子大骂道，既然你们都认为是我干的，我也解释不清楚了，不如索性承认了吧，至少老子还过得痛痛快快的。

    和尚突然消失了！

    “他妈的，原来是一个欺软怕硬的东西！”

    我冷笑一声。

    “大山，以后如果有和尚来找咱们麻烦，千万不小手下留情，杀个干净！”我对着大山怒声说道。

    “好！不过……”大山摸了摸大脑袋欲言又止。

    “不过什么？说出来！”

    “我们倒是无所谓，就怕师父……”大山小声的说道。

    “师父……师父，是啊，师父……哎……师父！”

    想起师父，我就是心中一痛。

    皓空血月，七星连珠，师父大限之日。

    像如师父这般人，也就无法摆脱死亡……

    面对死亡，我们每个人都无能为力……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    