
    “天师，自己人！”

    那一把燃烧着的剑，电光火石一般向着我飞了过来。

    我根本避不开钟馗的剑，只有大声求饶。

    长剑燃烧着火焰，围绕着我饶了一圈又飞了回去。

    钟馗来到了我的面前，他身材非常的高大，站在我的面前就像是一座小山一般。

    “你是何人？”钟馗如同敲响了铜锣一般，震得我耳朵一阵轰鸣。

    “我，我也是鬼差！”我赶紧给钟馗行礼，我觉得他一巴掌就能够拍死我。或者，根本就不需要一巴掌，只需要一个手指头。

    说话之间，我赶紧将随身带着的令牌拿给了钟馗看。

    令牌就相当于冥界的身份证。

    钟馗确认无误之中，将之前宣传修炼的人带回了冥界。

    我没有跟着他一起去，我将师父的生魂放了出来，然后我快速离开了。

    郑师傅没有看清楚我的模样，但是我救了他。

    第二天，我去找他，他很高兴的跟我说之前做了一个非常可怕的梦。

    上次吃生魂鱼的时候，白无常说他活不长了，这次，他确实活不长了。

    因为，我也看见了他身上的死气。

    郑师傅对我不错，他将我带上了玄学这一条路。

    我决定送他最后一程。来勾魂的使者是黑无常，我跟黑无常一起送师父鬼魂进入冥界。

    “正阳，我梦见天地灵气复苏了，这是真的，你可以去二郎庙看看！”

    郑师傅告诉我的最后一句话，随后他被带入地狱找判官。

    二郎庙的，是一座很古老的庙。

    我一直知道着一座庙。里面有一棵大榕树，要四个左右的成年人才能够合抱得下，不过大榕树已经枯死了很多年。树下有一个大水池，大水池干涸见底。

    自从我记事起，就是这么一回事了。

    二郎庙在三川往沧阳的中心路段。

    灵气复苏？去二郎庙看看？

    人之将死其言也善，郑师傅没有必要欺骗我的。

    我决定去看看。随着时代的发展，二郎庙的古庙已经还在哪那里，供奉着二郎真君。而在古庙的旁边，依山修建了一栋住宿楼。

    我来那天，正好是里面有个法会，我跟着里面的一群老婆婆磕头吃斋，吃过晚饭准备走的时候。

    天空突然落下了倾盆大雨。

    大雨一直下，两个小时候，天黑了，雨却没有想要停止的意思。

    我只有留下住宿，好在有一大栋楼房，在这里足够住宿了。

    山间的二郎庙，雨滴声落地声声脆。

    微风吹来，口气是泥土的气味。

    那一天晚上，惊雷宛若要将二郎庙旁边的芮官山给劈开一般。

    清晨醒来的时候，地下一片吵闹。

    等我起床出来的时候，就看见了留在寺庙里面的信佛人在大榕树的前面不断的倒拜。

    我来到了大榕树的下面，就看见了大榕树的下面水池中冒出来了一股水源。

    水源清澈见底，不缓不急，源源不断。

    干涸了二十多年的大榕树树下水池竟然冒出了泉水。

    我抬头一看，就看见了大榕树的树枝之上，发出了一个嫩芽。

    我不由得后退了一步，看着树枝惊愕不已。

    已经枯死二十多年的老榕树竟然发芽了！

    枯树发芽，旱池出水……种种异像表明了什么？

    难道真的是灵气复苏了吗？

    难道，在凤凰山后面的那个老头说的都是真的？

    这一切都只是猜测。

    灵气复苏这种事真的发生了吗？

    冥界的反应让人很吃惊，按理说那么几个游魂野鬼，随便拍几个鬼差来就搞定了。

    但是，冥界没有这么做，而是让钟馗直接来了。

    冥界应该有变化的，我觉得我应该回去看看。

    我正准备回冥界，白无常就托生魂给我带话，让我晚上去阴阳客栈碰头。

    去阴阳客栈碰头，多半是为了吃。

    正好，我可以好好套一套他们的话。

    我去的时候，他们准备好了一条蛇，还有一条蜈蚣。

    “吃这个东西吗？”

    我看着蛇和蜈蚣的尸体问题。

    “就是！正阳你可算是有福气了，这一条蛇和蜈蚣可是修炼了很多年的好东西了！”黑无常对着我说道。

    “修炼几百年？别骗我了！”我看着只有酒杯粗细，蛇的尸体说道。

    “兄弟，这可不是骗你！”白无常过来指着蛇的尸体说道：“昨晚的雷你听见了吗？那是蛇和蜈蚣渡劫的天谴！可惜失败了！”

    “渡劫？”我吃了一惊，“我听师父玄机子说过：蛇百年变成蟒，蟒百年变成蚺，蚺百年变成虬，虬百年变成蛟，蛟千年便可飞升成为神龙。在它飞升的过程中就会出现在渡劫天谴，只有能够捱过渡劫的雷电，便可飞升！以前，我是当神话故事听的，想不到真有这事？”

    我瞪大了眼睛问众人。

    “也没有那么玄乎，不过也差不多！这两个东西就是渡劫失败的！”牛头说道。

    阴阳客栈里面的厨子还是郑师傅。

    “判官最近事情多得很，还没来得及审判，正好有此美味，我就带他在给我们做一顿尝尝！”

    郑师傅还是低着头，专心的做食物。

    我们坐在一起天南地北的聊天，趁着这个时候，我赶紧问了一句：

    “我今天发现了干涸了二十多年的池子里面出现在了源泉，枯死了二十多年的大榕树上发出了嫩芽，这是怎么回事？”

    白无常一听，赶紧问我：“你是在什么地方看见的？”

    “二郎庙，就在三川到沧阳中间的那里！”

    “啊？那是上古真君庙！里面的大榕树可不简单！”黑无常带着惊呼说道。

    白无常立即拉了一把黑无常，然后开口说道：“这些事……虽然古怪，但也不是没有可能！咱们换个话题吧，正阳什么时候，你去十万阴山周围看看，说不定有魂羊下山来，那个东西可是极品啊！”

    白无常在有意转移话题，如果继续问下去也问不出来什么了。我决定先不问，先陪着他们谈天，等他们放松了警惕，我再说。

    蛇肉和蜈蚣被炖成了一锅，香味弥漫。

    牛头忍不住大口大口的吃了起来。

    我也跟着吃，一边吃一边跟白无常天南地北的说起话来。

    通过这段时间的相处，这四个鬼差中，就以白无常最聪明。

    吃的气氛最好的时候，我假装很随意的问了一句：“前几天晚上，我遇见了一个怪事，有几个鬼魂说什么灵气复苏的事情，还说什么灵台，仙根，证道之内的！”

    “不对，开始应该是天师！”黑无常接口说道。

    “这么说，灵气复苏是真的了？”我接着问道。

    “可不就是嘛，上古真君庙里面灵源古树都发芽了……”黑无常不敢继续说下去了，因为他看看见白无常正怒视着他。

    “大哥，正阳也不是外人，咱们都是鬼差兄弟，这些事跟他说说也无妨！”黑无常有些不自然的说道。

    “不错，我拿正阳当好兄弟呢！”正大口吃肉的牛头也说道。

    “都是自己人，说说无不怕！”马面也说道。

    白无常这才点了点头，然后压低了声音，说道：“上面是不允许议论这个事情的，但是我们既然说起来也就说清楚了！”

    “为什么不允许？”我不解的问道。

    “正阳，你有所不知道，现在使我们冥界统治人间，但是在差不多一百多年前不是这样的，人间有属于自己的力量叫做门派，很强大的门派，我们一直被压制！后来是有外敌入侵，我们冥界与门派联手对抗外敌，门派在对抗外敌中损失惨重，我们冥界渔翁得利，才有了现在冥界主宰人间，我们这种吃喝玩乐的日子！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    