
    行或者不行之间，我们争论了很久。

    最终烈阳子被我们说服，为了安全，他带着三清学院的大部分的学生离开了极光岛。

    留下了五行元素，和十二生肖中的乙巳和丙午。

    地狱之门的说法我是第一次听说。但在三清学院已经接触到很多关于骇人听闻的传说。

    极光岛附近的海水一遍又一遍的拍打在海岸上，暴雨之后夕阳，光线不够强烈，洒在海边金黄色一片。

    海面和海岛恍然一色，不分彼此。

    “我们留下的人可能会有生命危险，大家要做好心理准备，如果害怕了，想要离开了，天亮之前都可以！”

    单凤子对着留下来的人说道。

    众人异口同声的表示，留下来就绝不离开。

    都是二十多岁的年轻人，血气方刚，都不是怕死的年纪。

    海边的落日会维持很长的一段时间。

    日落的海风就有凉了，空气是淡淡的鱼腥味，从远方吹过来。

    太阳从掉下来了海平面。一旦看不见阳光，海面瞬间就是漆黑一片。

    我们开始忙碌了起来，布置阵法，开始坐着一系列的准备工作。

    夜里的海风要比白天更大一些，岛上没有开灯，我们用最古老的方式点燃了七盏油灯。

    七盏油灯的光芒在岛上显得格外的微弱。

    单凤子手持桃木剑开始作法，五行元素配合着他。

    漫天的黄纸和青烟一把一把的撒入大海上，是燃烧着的火焰，像是在黑夜的海面上空的跳舞的蝴蝶。

    一部分消失在风里，一部分落入海中。

    乌黑的海平线，好像一头巨兽的眼睛，这一头巨兽随时有可能睁开眼睛，然后将我们所有人都给撕碎，吞噬掉。

    “哗哗……”海边突然升起来了青烟，紧接着海水如同沸腾了一般。

    伴随着海水沸腾，还有四周诡异的风声。

    单凤子要打开地狱之门，用来威慑海鬼。

    按照《神魔志异》记载，地狱在黄泉的尽头。

    黄泉的尽头是一座大山，大山叫做十万阴山，十万阴山的前面是地府，后面是地狱。

    地狱收留恶鬼，地府里面是阴差。

    这些都是传闻，没有人真的到过，或者说，每个人最后都得到那里去。

    这些都是书上的记载，没有人知道是怎么一回事。

    没去过的人，没资格说。去过的人，没机会说。

    “起！”单凤子大喝了一声，四周就传来了巨大的铁器摩擦的声音。

    在这个铁器摩擦声之后，烟雾之中出现了一个淡淡的轮廓，那看上去像是一道门。

    声音不算大，但是我只觉得头晕目眩，两耳轰鸣。

    四周的气场在发生剧烈的撞击。

    “这难道就是地狱之门了吗？”我忍不住在心中问道。

    “正阳，你可以开始了！”单凤子对着我说道。

    我看到单凤子面色惨白，整个人好像累得虚脱了，然后一瞬间老掉了十岁。

    我大步的走到了海边，准备开始施展请鬼术。

    地狱之门的轰鸣声还在脑海中回荡着，像是有意在折磨着我的心神。

    我有意想要回避，让自己处在一种宁静的状态之中。

    但是，我发现做不到，根本做不到。

    我只有专注起来，将一切当做并没发生。

    我在海边用沙子堆积起来成为一个小沙堆。

    在小沙堆的上面，我插上了一炷香。

    随着香烟一点一点的弥漫起来，我将黄纸洒向了半空。

    在海面用黄纸铺好了一条路。

    鬼魂需要顺着这条路上来，来自海定的鬼魂，海鬼。

    黄纸洒满了整个半空，我将一个空碗放在了一层黑布上，等念完咒语的时候，将空碗重新翻过来。

    一个空碗里面已经有了一碗米，我一把将出现在的一碗米对着前面的煤油灯撒了出去。

    撒出去的是米，落地的时候就变成了火。

    火星一下子落在了黄纸上，顿时之间，烟尘滚滚。

    装着一碗米的碗重新空了。

    “太上老君急急如律令，请海鬼现身！”

    说完，一张符印升了起来，然后直接落入海中。

    “哗啦……哗啦……”

    海面的波浪在翻滚着，一声接着一声。

    海面开始变得诡异，但是海鬼没有现身的预兆。

    当符印从半空中落入海面之下的时候，有两道深蓝色的的光，从海面缓缓的升了起来。

    我知道，那不是光，而是海鬼的眼睛。

    深蓝色，如同宝石一般。

    “哗啦……”一个浪花打在了岸边，随后海浪一层一层的升了起来。

    我没有看见任何踪影，也没有任何前兆，海鬼就这样出现在我面前了。

    它距离我只有三米左右，他站在海水中，全身漆黑，看不见任何的模样，唯一能够看清楚的只有一对深蓝色的眼睛。

    我没有盯着它看，而是快速点燃了一张纸。

    纸上是用章鱼血写着的文字，才是我们要问的问题。

    那一张纸燃烧干净的时候，海鬼突然伸手指向了远方。

    海鬼果然是知道这里曾经发生过的情况。

    我扭头记住了方位，并且很快反应了过来，那个方位是鬼国。

    等我再回头的时候，海鬼突然就出现在了我的面前，然后他一把伸手过来直接掐住了我的喉咙！

    跟海鬼出现的时候一模一样，毫无预兆，太可怕了。

    冰冷，全身如同寒冰一般，我整个人如同要窒息了一般。

    海鬼的口中喷出来了冷气，让人整个开始窒息。

    下一秒，单凤子，五行元素同时发力。

    他们冲过来救我。地狱之门没有将海鬼震慑住。

    海鬼拖着我下海去，单凤子他们追不上海鬼。

    如果，我被海鬼拖入到了大海之中，那就只有等死一条路了。

    生死之间，我一把抓住了放在衣服口袋里面的一个东西打了出去。

    “啪！”东西打在了海鬼的身上。

    海鬼被打飞了出去，落在了海水之中。

    “啊！”他扯着嗓子大声的喊了起来。

    这种喊声像是来自深海的一只鱼。

    这个时候，我已经站在了海边上，海水已经淹没了我的膝盖。

    我已经被海鬼拉入到大海之中。我看见了慌乱之间，我从衣袋中拿出来将海鬼打飞的东西：

    是一枚符印印章，这是李纯阳送给我的礼物。

    想不到这种时候，是这个东西救了我。

    海鬼落入水中就想跑，半空之中传来了金属的裂鸣声。

    巨大的金属裂鸣声让我们每个人的耳朵都好像要裂开了一般。

    我捂着耳朵蹲了下来，半空之中就出现在了一道黑影。

    这道黑影是一根铁链，铁链一下子抓住了海水里面的海鬼，然后下一秒将海鬼直接抓入了地狱之门。

    “啊……”

    空气中还回荡着一声惨叫，是海鬼的惨叫，绝望的惨叫。

    “噗通……”与此同时，海面传来了清脆的响声。

    好像有什么东西掉入了海水之中。

    “轰隆隆……”

    下一秒，天空传来了一声轰隆声。

    伴随着这一声轰隆声，一道碗口粗的闪电划破了夜空。

    倾盆大雨，直接砸落了下来。

    天雷地火，海面如同要燃烧起来了一般。

    “走，快走！保命要紧！”后面传来了单凤子的声音。

    我不敢停留，拔腿就跑，不要命的跑。

    狂风暴雨如同子弹一般向着我打了过来。

    我一边跑一边回头看，我清楚的听见一个东西掉入了水中。

    烈阳子说过，有东西会可能会从地狱之门里面掉落下来。

    掉入水中的莫非就是就是从地狱之门里面出来的东西吗？

    后面是一片雷电，我回头却什么也看不见。

    海面被闪电照耀成一片雪白。

    这一次，老天爷有一次愤怒了……

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    