
    有了人撑腰说话的语气都不一样了。

    “好！姓高的，希望你一直强硬下去！”我拍了拍裤子上的烟灰然后站了起来。

    “小子，看我怎么收拾你！”老头说话之间就拿起来了一道黄符直接冲着我过来了。

    我一把接住了，反手就给点燃了。

    老头脸上一惊，立即念起咒语来。

    随着咒语被念起来，手中的黄符燃烧得更加剧烈了一些。

    “张正阳，三魂七魄听我令！”老头大喊了一声。

    “呵呵……我倒要看看你想干什么！”说话之间，我直接站了起来，然后装作目光呆滞的样子。

    “成了！成了！师父你制住他了！”姓周的欣喜若狂。

    “快，快教训他！快教训他！”高总在一旁大声的笑道。

    “一个不知天高地厚的小二逼而已，你们就等着看好戏吧！”老头得意非常

    “自己打自己！”老头冲着我下令道，当下我就拿起了手掌，然后“啪”的一巴掌直接打了过去。

    这一巴掌结结实实没有一点的含糊，直接打在了老头的脸上。

    “哎约！”老头发出了一声巨大惨叫。

    我另外一巴掌又打了过去。

    “哎……怎么会不灵呢？”老头满嘴是血。

    “老头，不知道摄魂大法只能在修为比自己低的人身上施展吗？”

    我大喝了一声。

    “噗嗤！”老头一口鲜血喷涌而出。

    我破掉了老头的道术，老头毕生的修为也废掉了。

    他的身体摇晃了两下就要摔倒在地上，后面姓周的徒弟赶紧扶住了老头。

    “师父，师父……你没事吧？”姓周的大声的叫着。

    “我……我……这，这不可能啊！小子难道你会妖法？”

    老头瞪大了眼睛看着我，放佛是看见了鬼。

    “老头，坐井观天是不知道天高地厚的！”我直接开口说道。

    “不对，不是妖法，是你直接破掉我的摄魂大法，难道……难道你的修为要比我还要高？不可能的，不可能的！绝不可能！”老头大声的喊道。

    “怎么？你还想试试？”我冷眼看着老头。

    “别，别，千万别试，我年级大了经受不起了！”老头求饶了。

    我将目光看向了高总，眼神之中带着一丝冰冷的杀气。

    高总与我的眼神一碰全身不由得打了一个冷颤。

    “还……还钱，我这次是来将李副总亏空的漏洞给补上的！”高总立即改口说道。

    “先说说，这个漏洞是多少吧！”我淡淡的问了一句。

    “两，两千万！”

    “嗯！那就补上三千万吧！”

    “三千万？不是，我……”

    “四千万！”

    “啊？”

    “五千万！”

    “四千万可以了！四千万我答应了！”高总已经是一头冷汗。

    老头灰溜溜的跑了，他这一跑，高总也不敢留在东市了，他将自身产业全部转让给了缘霸姐然后灰溜溜的逃离了东市！

    皆大欢喜。

    “正阳，这次回来，你有些什么打算？”

    缘霸姐在酒席上举着酒杯问我。

    “这次主要是回来看看你们还有大爷！”我开口说道。

    “大爷？哎……不说我还忘了！大爷可能不行了！”

    一听缘霸姐这一句话，我心中顿时像是被揪了一下：“怎么？”

    “大爷生病了，而且病的不清！”

    我问清楚了地址离开了酒席直奔医院去看望大爷，这个时候是夜间九点。

    大爷住进了重病监护室，有专门的护士照看。

    我去看他的时候，他已经睡着了。我隔着窗户看着他。

    大爷再不是以前那么精神了，他穿着病号服，面色很差。

    我仔细的看着，下一秒我推开了病床的门。

    大爷是病人并不该打扰他的，但是，我必须要打扰他了。

    因为我在大爷的身上看见了一道死气，这是死亡的气息，大爷命不久矣。

    “大爷，我来看你了！”我坐在大爷的身边小声的叫了一句。

    虽然声音很轻，但还是惊醒了大爷。

    大爷缓缓的张开了眼睛，他看见了我，眼神凝视着我看了半响。

    他好像在确认这一切是不是真的。

    “大爷，是我，正阳，我回来看你了！”我再一次说道。

    “正阳……真的是你！”大爷伸出手来，眼睛突然红了。

    “是，是我！”我使劲的点了点头。

    大爷点了点头，眼泪终于忍不住流淌了下来。

    被大爷的情绪这么一感染，顿时之间，我的眼泪也滚落了下来。

    往事一一涌上心头，我想起当初独自一个人一无所有来到东市的日子。

    缘霸姐请我吃了一顿饭，大爷好心收留我，那个时候我就像是一条流浪狗一样。

    “正阳，我，我以为这一辈子再也见不到你了……”大爷声音哽咽的说道。

    “不会的，不会的……”我还想再多说几句安慰的大爷的话，但是，终究说不下去了。

    因为，大爷身上死去越来越重了，大爷活不久了。

    “你回来了，回来了就好了……我能在看你一眼就行了，死了也满足了！”

    “大爷……”我喊了一句，但是大爷已经闭上了眼睛。

    一旁的心跳仪器发出了警报声，我立即按响了铃铛，护士冲了进来，医生紧随其后。

    他们推着大爷进了急救室，我跟到了急救室的外面。

    其实，我已经知道大爷急救也没用了。

    我坐在急救室外面冰冷的椅子上，此刻是夜里11点5分。

    “正阳，我走了！再见了！”我低着头，耳边却响起来了一个熟悉的声音。

    我猛然抬头起头就看见一个影子消失在走廊的尽头。

    是大爷，是大爷的鬼魂。

    我快步的追了出去，追出去却什么也看不见了。

    正常人是看不见鬼魂的，尤其是在阳气比较走重的地方。

    “大爷，大爷……”我大喊了两句，然后点燃了一张黄纸，在口中默念通灵术。

    借助通灵术改变了气场，我终于看清楚了。

    此刻大爷已经到了医院的外面，他是被人带走的！

    在大爷鬼魂的身边还有两个人影，这两个人影高大无比，而且全身带着耀眼的光芒，好像太阳一般让人无法直视。

    “大爷……在跟我说说吧！”我快步的追了上去，来到了大街上，十一点的东市医院坐落在闹市区！外面是人来人往车辆，繁华无比。

    鬼差带着大爷的魂魄消失了，我用通灵术也看不见了。

    我折回到医院，大爷身前是军人，军人的死亡由国家厚葬。

    我在医院痛哭了一场。这个世界上最有两件事是绝对公平的：

    “第一是：每个人一天都只有24个小时。第二是：每个人都得死！”

    离开了医院，看着东市的繁华，我开始重新思考自己的人生。

    我需要珍惜时间，努力提升自己的修为，没有多余的时间可以浪费了，通天教的人一定在满世界的找我。

    我现在还只是初级道源师根本不可能是天机子还有他背后强大的通天教对手。

    我需要努力的提升自己。

    我离开了东市，有一次不告而别。

    我要去最偏僻的山上，却阴气最终的坟地。

    我得到了鬼推磨玄阶段的修炼心法，我需要提升鬼推磨的等级。

    玄学中最高深的控鬼术，鬼推磨。鬼推磨的威力远远要超出我的想象。

    我相信鬼推磨会成为我对付我天机子的一把秘密武器。

    我离开东市的时候，背后是绚丽的灯光，灯红酒绿的城市让人向往，但也会让人沉沦。

    通向成功的路没有捷径而且非常痛苦，需要一个人独行。

    天机子，通天教，终有一日，我会像踩一只虫子一般将你们踩在脚下。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    