
    我觉得，男人就该有个男人的样子。男子汉大丈夫，要有点血气方刚的模样。

    成天叽叽歪歪，婆婆妈妈就像是一只苍蝇，不停在你的耳边。如果是我，就要抓住这苍蝇，挤破它的肚皮，肠子一下子就飞了出来，抓住了肠子往它的脖子一绕，用力这么一扯。“唰”它整条舌头都伸了出来，紧接着我手起刀落，一刀将舌头斩断。

    然后，然后在这个世界就清净了……

    我这一系列复杂的心理活动自然不能够表现出来。

    像我这么优秀的人，本来灿烂过一生。

    为何二十多岁还是一个人？我爱上人啊，不是死了就有未婚夫了……

    星月听着龙傲天一连串的关心，只是微微点了点头，并不多说话。

    “正阳，你怎么会找到这里来的？”星月主动开口问我了。

    她向来高冷，轻易不会主动跟人说话。

    星月，高傲得像是天上的星星和月亮。

    “有人告诉我你受伤了，我就赶过来了！”我如实说道，“哦，对了，你是怎么受伤的？”

    “我是被人打伤的，一个小和尚！”星月回答道。

    “小和尚？他的年级多大了？是不是十三四岁？”我赶紧问道。

    小和尚，十有八九是空亡小秃驴了。

    上次我大闹天竺学院，空亡小秃驴就没有现身，我猜他已经不再天竺学院中了。

    空亡小秃驴，我的一生之敌。看来，他已经成长到了一定的火候了。

    “不错！你认识他？”星月问道。

    “嗯！”我点了点头。

    接下来，我又仔细询问了一下，关于空亡小秃驴的情况。

    星月说，小和尚跟着一群奇形怪状的人躲在山洞外面，人魔就躲在山洞里面。

    小和尚对星月下手是毫无预兆的，而且是杀招，是一个神秘的少女拉了一把星月，才救了星月一条命。

    根据星月的描述，神秘少女应该是月奴。

    但是，小和尚为什么会对星月下毒手呢？他们在那一座山又是为了什么。

    后面出现在八马战车黄金神龙棺材又是什么？

    我还想问得仔细一点，但却被龙傲天给打断了。

    “好了，星月你刚醒来，需要好好休息！”龙傲天让星月躺下，然后带着我离开了病房。

    “张正阳，是吧，我希望你这几天不要再来打扰星月了，她受了伤，需要好好休息！”

    龙傲天带着居高临下的口吻对着我说道。

    “我没有想要打扰星月的意思，只是想问个清楚！”龙傲天的语气从我很不爽，我忍不住反驳了一句。

    未婚夫而已，只要没结婚就是没有转正，老子还有机会的。

    “问清楚又能干什么，星月是我的未婚妻，她的仇我会帮她报！”龙傲天有些不耐烦了。

    “你帮星月报仇？”我淡淡一笑，露出了一丝质疑。

    龙傲天的实力如何，我本不知道，但是空亡小秃驴可是一条飞速成长的虫子，几天不见就会变成一条蛇。

    “张正阳，我可是猎魔家族的少爷，你有什么资格质疑我？”龙傲天的语气变得强硬了起来。

    “咳咳……”病房里面传来了星月的咳嗽声。

    我跟龙傲天说过的话，她应该都听见了。

    “好啊，你是猎魔家族的大少爷，那你就去帮星月报仇吧，这个小和尚之前是天竺学院的弟子，发号：空亡。年级十四岁！希望，你早日为星月报仇！”说完，我就对着病房里面星月说道：“星月妹妹，我改天再来看你，你好好养伤！”

    “好！”

    里面传来了星月的回答道。

    我离开了医院，走到了医院的门口，我发现后面跟上来了两个中年男人。

    猎魔世家的中年男人，穿黑西装，打领带，戴墨镜。

    “兄弟，等一下！”其中一个中年男人开口喊了一句。

    听他这么一喊，我停了下来。

    这应该是龙傲天的两条狗。

    “张兄弟，我家少爷跟星月小姐是天造地设的一对，你应该看出来了吧？”

    其中一个身材稍高的汉子，摘下来墨镜，用眼睛盯着我问道。

    “那又如何？”我耸了耸肩，一脸不在乎。

    他旁边一个矮一些的中年汉子，拿出来了两打钱，看数目应该是两万，然后，他拔出来了一把刀。

    “张兄弟，你如果听话，这钱归你，如果不听话，这刀会插在你身上！”

    “听话？这么个听话法说来听听？”我淡淡一笑。

    “我家少爷不希望你出现在星月小姐的面前！”

    “哦！”我回答了一句，转身就准备走。

    但是，他们从后面一把拉住了我。

    “这么说，你是答应了？”

    “呵呵……”我微微一笑，将他们的手推开了。

    要动手，他们都还嫩了点。

    只不过，我懒得跟这种喽啰动手。

    我现在是有身份的人。冥界公务员，跟他们动手，多掉身份。

    “站住！”

    他们大喝了一声，冲过来拦住了我的去路。

    “钱拿下，我当你答应了！”个高的汉子将两万块钱塞进了我的手中。

    他说完拍了拍我的肩膀，转身就走。

    “站住！”我叫住了他们，然后拿出来了一支烟，又从一沓钱里面抽出来了一张点燃了烟。

    “拿回去！”我将钱扔了过去，“这算什么？拿钱砸我吗？我告诉你，猎魔世家也没什么了不起！”

    “小子，下次如果再让我看见你，我会送你一刀！”个高的汉子冷冷的说道。

    “呵呵……”我淡淡一笑，来我是一定会再来的。到时候，我就要看看他的这一刀送不送得出来了。

    在这里没有问清楚，我就回冥界去问月奴和辛奴。

    我回到冥界，直接去找月奴，来到了他们所在的地方，然后推开门走了进去。

    一进去就闻到了里面的血腥味，然后正好看见月奴光着。

    “不好意思！”我赶紧道歉，然后用手遮住了眼睛。

    “呵呵……”耳边传来了月奴清脆的声音。

    随后就是“哗啦”一声进入水中的声音。

    “你可以睁开眼睛了！”月奴说了一句。

    听他这么说，我这才缓缓的睁开了眼睛，然后就看见了月奴坐在了浴缸中。

    一口简单的浴缸，在浴缸里面却盛放着满满的鲜血。

    而月奴整个人都坐在里面，只有一个脑袋露在外面，空气中是浓烈的血腥味。

    “你，你竟然用鲜血洗澡？”我不解的问道。

    “怎么？没见过吗？”月奴淡淡一笑，问道。

    “没，没见过！”我红着脸说道。“你，你先洗澡吧！”说完，我就想走。

    但是，月奴叫住了我，“你这么急匆匆的进来一定有事吧？”

    “嗯！”我点了点头，“就想问问，八匹马拉着战车是怎么回事？”

    “这个，你最好不要知道！”月奴回答道。

    “好吧！”我转身就走，回头的时候，我看见了月奴的衣服上有两条血迹。

    “你，你受伤了？”我瞪大了眼睛问道。

    “是啊！不然我为什么用鲜血洗澡？”

    “那，那我就不打扰你了！”我赶紧退了出来，心中却满满的是疑惑：“用鲜血洗澡可以疗伤吗？”

    出来就遇见了黑无常，我们上次一起偷吃蛇肉，这家伙被黑面判官交给了钟馗，足足被打了九九八十一道法鞭。

    “兄弟，兄弟，有些日子没见你了，怎么样？恢复得怎么样？”我赶紧问道。

    “哎，别提了，半条命没了！”黑无常性格耿直交流起来毫无压力。

    “兄弟，你知不知道在人间有个叫猎魔世家？”

    “知道啊，这个猎魔世家可不简单！”黑无常压低了声音说道。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    