
    “玄学正宗”里面有一种摄魂术，是很古老很邪门的一种术法，类似现代社会，从西方流传而来的催眠术。

    符印的燃烧，加上咒语，会形成了短暂的，可供施法者控制的五行能量气场。

    姓周的被我的施展了摄魂术，整个人一下子就昏倒在了地上。

    高总见状立即吓坏了，她指着我，又惊又怕的问道：“你，你干了什么？你杀人了！”

    他拿起电话就要报警，我一把抓住了他的手，淡淡笑道：

    “高总，你觉得报警有用吗？”

    高总一听我这话，顿时吓得发抖，“你，你想干什么？”

    “干什么？你看好就是！”说完，我在地上跺脚三下，冲着昏倒在地上周道长大喝一声：“起来！”

    躺在地上的周道长一下子就站了起来，并且睁开了眼睛，只不过他是目光无神，眼神迷离，像是一具行尸走肉一般。

    “跳舞！”我大喝一声。

    周道长一听立即就搔首弄姿，像是一个跳梁小丑一般跳起舞来了。

    一个大男人跳舞，而且还是水袖舞，能把人给笑死。在场的众人无不捧腹大笑，眼泪都快笑出来了。

    “啪！”约莫跳了一分钟，周道长就自己摔倒在了地上，然后，很快他就恢复了正常自己爬了起来，“怎么回事？怎么回事？发生了什么事？”

    看着周道长自己爬起来，我心中不由得感慨：“我的修为还是不够，摄魂大法两分钟都支撑不住！”

    “小杂种，你笑什么？找死啊？”周道长还不知道发生了什么事，冲着我大骂道。

    “周道长，你遇见高人了，走！我们快走吧！”高总惊慌失措就想溜，但被我一把拦住了，“先别急着走！”

    高总一听我这话脸色都变绿了，看来，缘霸姐这次遇到的困扰，跟他们脱不掉干系。

    “周道长？你真的不知道发生了什么吗？闭上眼睛好好想想吧！”我笑着提醒道。

    周道长一听，一脸愤怒不平，但还是仔细回忆了起来，他很快就想明白是怎么一回事了！

    摄魂术，只是短暂的控制他的心神，他是有记忆的。

    很快，周道长就想起了之前发生的一切，脸色“唰”一下就变白了。

    “小杂种，我杀了你！”周道长恼羞成怒，立即就要动手。

    “呵呵……”我冷笑一声，大喝道：“动手？你敢吗？”

    我的一句话让周道长愣住了，从修为的级别来看，周道长顶多是个三线铜钱命师，能看风水命局而已。

    周道长沉思了将近一分钟，他突然一拳就向着我打了过去，他以为偷袭会成功，但是，他想错了，而且低估了我。

    我一把抓住了他的手腕，然后反手一扭。周道长就发出了惨叫声。

    我只过是轻轻的发力，不然他的整天手臂都会脱臼。

    “留情，留情，手下留情啊！”周道长大声的求饶道。

    “跪下！”我淡淡的说了一句。

    周道长很听话的跪下了，然后这个时候，我松开了手。

    要对付一个三线铜钱命师，我还是得心应手的。

    “多谢，多谢，手下留情！”周道长一边道谢一边就准备站起来。

    “我让你请来了吗？”我抬起了手，周道长立即又跪了下去，口中连忙说道：“是，是！”

    “我问你什么你就回答什么！实话实说！”我在周道长的面前点燃了一炷香，说道。

    “好，好！”周道长面色惨白，一个劲儿的点头。

    “我缘霸姐最近遇见的问题跟你们有没有关系？”我开口问道。虽然，我还不知道缘霸姐最近遇见了什么问题。

    “没，没有！”周道长擦了一把额头的汗珠说道。

    “没有？”我又问了一句，因为我看见上面的香出现在了问题，香烟开始环绕，形成了一种我才能看懂的气场。

    这表示周道长撒谎了。

    “我给过你机会，你如果不珍惜，就不要怪我心狠手辣！”我从桌子上拿起来一支笔，然后轻松写意的转动着。

    周道长的脸色更加白了一些，他开始流汗，眼睛不经意的看了一眼一旁的高总。

    “说！”我大喝了一声，一把将手中的碳素笔给掰断了。

    “啪！”清脆的声音在屋子里面回荡着。

    “说，说，我说！”周道长大声说道，“我们布置了风水局，用六门进煞罩住了李副总的的产业！”

    “什么？原来是你们在搞鬼？”一旁的缘霸姐一听这话，顿时怒火中烧。“高总，想必到竟然是你！”

    高总铁青着脸不知道该说些什么才好了。

    “高总，你作何解释？”我冷冷的问道。

    “解释，需要什么解释？你们有什么证据吗？难道就凭他的一面之词？”高总有恃无恐，索性破罐子破摔，来一个打死不承认。

    “高总，刚刚你也看见了，我们这种人要动手杀人，也可以毫无证据的！”我眼神发冷的看着高总。

    “大师，大师，你放过我吧，我都是受高总的指示办事的！”周道长大声的求饶道。

    我没有理会他，香烟上面有了淡淡的变化，周道长说的不完全是实话。

    “六门进煞不是你能够布置的，你背后还有人吧？”我看着周道长问道。

    “有，有！我师父！”周道长再不敢隐瞒了。

    “高总，你让我缘霸姐亏空了多少，你就陪多少，一分也不能少！我给你两个小时，两个小时候之后如果你没有做到，就别怪我心狠手辣！”

    我说完，高总带着周道长灰溜溜的走了。

    等他们走后，缘霸姐有些担心了起来。

    “正阳，就这么让他走了，会不会放虎归山？”缘霸姐问道。

    “缘霸姐你放心，一切都在我计划中！”

    瑶池，整个东市最大最豪华的娱乐场所，最好的地理位置。

    我坐在瑶池里面喝着白兰地慢慢的等着。

    两个小时候，说长不长，说短不短。

    在我喝完大半瓶白兰地的时候，高总来了，不是他一个人来。

    周道长跟在他的身后，在他的身后还有一个年纪差不多六十岁，脖子上挂着的铜钱的一个老头。

    除了老头还有七八个保镖。我安静的点燃了一支烟，慢慢的洗了一气。

    “师父，就是他了！”周道长指着我对着老头说道。

    “就他？”老头一脸不屑，转身骂了一句：“没用的东西，我还以为是什么高人，原来就是一个愣头青！”

    “师父，他，他是真的很厉害的！”周道长小声说了一句。

    “我呸！厉害个狗屁！一个人厉害不厉害看面相，看气场就可以看出来的！”老头大骂着自己的徒弟。丝毫没将我放在眼中。

    “小子，我听我徒弟说，你会一点三脚猫的道术？说说吧，你师父是谁？如果是故人，我可以考虑原谅你！”老头趾高气昂的看着我说道。

    “呵呵……”我淡淡的一笑，然后从桌子上端起来了半杯白兰地喝了一口。

    白兰地，葡萄烈酒，喝这种酒，像是喝燃烧着的火焰。

    “老头，你恐怕没有资格打听我师父！”我冷眼看着老头。

    老头身材不高，满头银发。一听我这话，脸上的横肉抖动着，好像要吃人一样。

    “好你个不知天高地厚的小杂种！”老头一巴掌排在了玻璃桌之上，气势很吓人。

    我轻轻的将烟头在烟灰缸里面灭掉，将眼睛看向了高总。

    “姓高的，钱带来了吗？你要记住，同样的话，我不会说第二遍！”

    “你，你休想，我一分钱都不会拿出来的！”姓高的有了老头撑腰，说话也硬气了不少。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    