
    我终于明白了，为什么师父会说这里是一份米田共了！

    真的是米田共，谁靠近它谁就得惹上一身臭，我觉得我可以离开了！

    只是，这里还有一些让我怀念的东西。

    这里有一群很可爱的人，只是这群人不值得为这一份米田共卖命。

    我来到了机场，航班又恢复了正常。

    找候机厅里面人来人往，过去了差不多一个月，人们好像已经忘记了CZ77477。

    一切又恢复了正常。

    这个世界是很残酷的。

    一番舟车劳顿之后，我终于回到了沧阳红土地上，那一片生我养我的地方。

    在见惯了京城的繁华之后，再回头沧阳，突然就感觉沧阳变得好小。

    这里的楼房也不高，街道很窄，车子很少，行人匆匆，来来往往都只有那么几个人。

    相比于外面的繁华，这里更像是一个与世隔绝的世外桃源。

    清晨的大沧阳还停留在昨夜的疯狂之中，繁华的世界，节奏很快，沧阳已经被甩开很远很远的一段距离。

    我静悄悄的回到了城区的那栋别墅，我买了下来，让母亲住在里面，我却没有住过。

    我来到了门口看见了那一辆红色的保时捷跑车停在门前。

    这一辆车是赵王爷的，后来我送给了杨咪，如今怎么会停在这里？

    我敲开了门，里面请着保姆认识我，她开了门很惊讶想要对里面喊话，但是，我示意她不要出声，我想要给他们一个惊喜！

    我来到了厨房，看见了杨咪跟母亲正在吃早点，场面很温馨，多么像一家人啊！

    我应该留在沧阳的，留在沧阳一起生活，这样应该是很幸福的！

    “咳咳……”母亲突然咳了起来，杨咪给她倒了一杯水，但是杨咪也咳嗽了起来。

    突然，杨咪抬起了头来，她一下子看见了我！“啊……”

    她发出了一声惊叫，随着她的这一声惊叫，母亲也看向了我。

    “是，是正阳？”母亲瞪大了眼睛看着我，可能是因为激动，她咳嗽得更加剧烈了。

    我赶紧过去一把抓住了母亲的手。“娘，是我，是我！你怎么了？”

    “正阳，你，你可算是回来了！”母亲激动不已，一边咳嗽一边说道。

    杨咪也在一旁咳嗽着，看得出来母亲和杨咪的脸色都不好，她们好像生病了。

    从卦象上看，她们会有危险，难道是因为生病？

    “是的，是的！我回来了！”我紧紧的拉着母亲的手。

    “回来了，回来就好了！”母亲眼泪滚落了下来。

    “是啊！回来了！”

    这一分钟，我的心都快融化了，我决定这次一定要住下了，住很长的一段时间，一定要好好陪陪母亲。

    杨咪就在我的身边，她看着我，眼圈也红了。

    她还是那么的漂亮迷人，依旧是让我心动的女神。

    什么话也没有说，我一把将杨咪搂入怀中，紧紧的抱住。

    我觉得我不应该走了，留下来，跟杨咪结婚，生儿育女，然后侍奉母亲。

    杨咪被我吓了一跳，但是很快她就适应了，她安静的躺在我的怀中，突然又猛烈的咳嗽起来。

    “你们的咳嗽是怎么回事？”我开口问道。

    “可能是感冒！”杨咪回答道。

    “有没有去看医生？”我接着问道。

    “看过了，医生是没什么大问题！”

    “没有大问题……嗯，等那天再去看看吧！我陪你们一起去！”我说道。

    “好吧！”杨咪点了点头，俨然一副小媳妇的模样，“我要走了，上班要迟到了！”

    杨咪准备走，但是，我抓住了她的手，“不上班可不可以？”

    “不上班，你养我啊？”杨咪突然笑了。

    “我养你啊！”我回答道，

    “你先留下来再说吧！”我让杨咪走了。

    “去送送她吧，这样的好女孩可不多了！”

    母亲一脸满足的对着我说道。

    “好吧！”我跟着出来了。

    杨咪刚刚启动了车。

    “怎么？你要出去？”杨咪看着我问道。

    “没有，我妈让我送你！”

    “好啊！”杨咪突然解开了安全带，下了车，然后很做到了副驾驶位上。

    “好吧！”我坐上了驾驶位，已经很久没有开车了，我都不确定自己还会不会开车了。

    “去哪里？”

    “一中！”

    启动了车子，行驶在熟悉的大街上。

    十五分钟的路程来到了一中的门口。

    “车我借用一下，你下班之后，我来接你！今晚我们一起出去吃饭！”我对着杨咪说道。

    “好啊！”杨咪乖巧的点了点头，然后开了门下了车。

    她刚刚下车，有一辆黑色的奔驰也开了过来。

    这辆车停在了我的前面，然后下来了一个年级约莫三十岁左右，打扮得西装革履的男人。

    他拦住了杨咪。

    “杨老师，我让你考虑的事情你考虑得怎么样了？”我听见那个中年男人开口说话道。

    “我们之间是不可能的，我已经有了男朋友了！”

    杨咪大声的拒绝道。

    “有了男朋友？不知道的，你都单身三年了，怎么可能马上有男友？再说了你的男朋友是谁？”

    中年男子说话之间将目光看向了我。

    这个时候，该我登场了。

    我缓缓的下了车，过去一把将杨咪搂在了怀中，“不错，我就是杨老师的男朋友！”

    “你？”中年男人上下打量了我一番，冷笑着说道：“你谁啊？没见过你这号人啊！”

    我没有你会中年男人，对着怀中的杨咪的说道：“快进去吧，别迟到了！下班后我来接你！”

    “好吧，正阳，你答应我被惹事！”

    “知道了！快去吧！”我很亲密的拍了拍杨咪的肩膀，看着杨咪进入了，然后转身准备走。

    但是，后面有人一把抓住了我的肩膀。

    “小子，你到底是谁？刚跟我抢女人？不想活了？”

    中年男子气势汹汹。

    这下，我索性不走了。

    “跟你抢女人？你最好搞清楚！”

    我淡淡的说道。沧阳皇帝苏二被除掉不到三年的时间，又有新的的喽啰跳出来猖狂了吗？

    “小子，混哪里的？”中年男人问了一句。

    我不准备理睬他，转身就打算走。

    “站住！小杂种你也不打听打听我飞龙在沧阳的名号，你就敢跟我抢女人？找死么？”

    叫做飞龙的中年男人一拳向着我打了过来。

    我侧身边开了，中年男人打了一个空。

    “差不多就行了！我挺忙的，没工夫跟你啰嗦！”

    我答应了杨咪不惹事的，而且，我这次回来主要是看望母亲，只想安安静静的陪着母亲过一段平静的生活。

    “小杂种，你还挺狂！敢在沧阳跟我狂的人还没有几个！”中年男人又一拳打了过来。

    这种人是典型的贱人，你不给他点颜色的看看，他不会知道天高地厚的！

    我一把避开了他的拳头，然后上手一把揪住了他的头发，直接将他的脑袋一下子撞在了他的奔驰车的车窗上。

    “砰！”

    一声清脆的响声传了过来，车窗玻璃碎成渣！

    中年男人一脸被碎玻璃划开，顿时之间，血肉模糊。

    “啊……”中年男人发出了杀猪一般的吼叫声。

    四周开始围拢了一些人。

    “你，你等着，你个杂种，老子今天要杀了你！”中年男人发出了大吼声，他很快拿出了电话，开始拨打电话。

    “豹哥，快过来，一中门口，我今天要砍死一个杂种！”

    我淡淡一笑，上车准备走，但是他却用身体拦住了我的车。

    “飞龙是吧？不想死的更惨就滚一边去！”我冲着他说道。“豹哥？呵呵……在沧阳还会有几个豹哥呢？”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    