
    “张正阳……张正阳……”冲虚子激动只会大喊我的名字。

    “九线天师……九线天师……”烈阳子都瞪大了眼睛。

    “正阳，快，快给我说说，里面是怎么样的一个情况！”汉阳子大声的问道。

    “对，对，快说快说……”单凤子也大声说道。

    “我说四大院长，咱们能不能上去说话？”我有些无可奈何的说道。

    前一分钟他们还对我心灰意冷准备彻底放弃。

    这一分钟，他们又恨不得认我当爹了！

    我对他们这种态度比较反感，论境界，他们真的不算高。

    我们重新回到了汉阳子的办公室，他们恨不得我将里面的所有细节都跟他们说一遍。

    但是，我就给他们来个半真半假，骷髅人复活我说了，但火柴盒的事情，我却绝口不提。

    还有，青铜尸棺上面的黑色铁链断裂的事情，我也决口不提。

    毕竟，有些事情是需要保密的，再说了跟这四个老家伙说了也是没用的，他们境界一般，根本无法领略其中的奥秘。

    我决定给师父玄机子打个电话，将这里的情况跟师父说一下。

    四大院长在我的面前答应为我的保密的，但是他们就保密了三天，之后，整个三清学院就知道了。

    我再一次成为了焦点，所有人见面都开始叫我九线铜钱天师，虽然我现在还不是，但是所有人都将我当做了九线铜钱天师！

    三清学院的所有老师，学生，就连一直嘲笑我图书馆管理员猪刀肠都瞪大了眼睛看着我，恭恭敬敬的说了一声：“未来的九线铜钱天师大人，之前小人多有得罪，您千万别往心里去！”

    “呵呵……朱道长其实我应该感谢你的嘲讽，是它一直鞭策着我前进的！”

    我笑了笑。对猪刀肠我并不反感，他虽然曾经嘲笑我的天赋低，但是他只说那么一句，而且不是嘲讽，也不是挖苦，多半是玩笑，我都习惯了！

    能够成功从阴井里面出来，我的心情大好，但是图书馆里面找不到了“姑奶奶”神秘少女的身影。

    我最想跟她分享的这一切，但她却偏偏不在。

    一连七天我都没有看见她的踪影了。

    这天我在图书馆里面遇到了邱正阳和他的光头师兄冯刚。

    我看到了邱正阳就跟看见一直绿头苍蝇一般恶心。

    但是，现在邱正阳看见我，也是觉得格外的难受。

    我祭祀过阴井了，在三清学院的历史上，总共只有11个人有资格祭拜阴井。

    在11个人中死了8个，活着出来了3个，前两个是我的师父玄机子和他的师父天机子，而第三个就是我！

    是我张正阳！

    如果，在三清学院只有一个正阳能被人记住，那一定是我张正阳。

    因为，同学们开始很尊敬的，叫我一声正阳子。

    正阳子，是张正阳的正阳，不是邱正阳。

    “张正阳，我不管你用什么鬼把戏进入石墓，祭祀阴井的！我告诉你，我邱正阳也一定可以的！”

    邱正阳瞪着我大声的说道。

    “不好意思，进入石墓，祭祀阴井需要讲究的天赋的！我记得你只是91！”我笑了笑。

    他曾经仗着自己天赋高嘲笑过我，现在，我要一并还给他。

    其实，邱正阳91的天赋不算低了，但是又能如何？他的光芒已经完成被我盖住了！

    痛打落水狗，一定要不遗余力！

    “91又如何？我邱正阳绝不会比你差的？”邱正阳不服气大声咆哮着。

    “你连进入石墓去看青铜尸棺和阴井的资格都没有，你拿什么跟我比？你记住了，现在人家是叫我正阳子，你可以附带着享受一下……因为，你命好跟我叫了一声名字！放心吧，如果别人叫我正阳子的时候，你也可以答应一声，我不会生气的！”

    “张正阳，你很狂啊？信不信打得你满地找牙？”光头冯刚上来一把就住了我的衣领。如果单凭动手，我可能还真不是冯刚的对手。

    但是，我现在可是三清学院的天之骄子，我完全没有必要怕冯刚！

    如今，我正阳子一挥手，四大院长都得过来听令。

    师父说得不错，这是一个弱肉强食的世界。

    如今，我张正阳强大了，真的可以为所欲为的。

    “住手，那个同学，把手放下，你想干什么？斗殴是吗？”

    光头冯刚想动手，但是朱道长冲了过来。

    光头冯刚虽然是天机子的徒弟，但是这里可是三清学院，不是他可以为所欲为的地方。

    我现在不是光头风光的对手，但是很快我就有信心可以打败冯刚了。

    因为我祭祀了阴井，我将优先享有三清学院的一切资源。

    别人没有的，我有。别人有的，我会得到更多。

    烈阳子是青峰学院的院长，青峰学院是炼体的，类似于硬气功学院。

    不是刀枪不入，但是铁头功，和单手劈砖之类的都是小儿科了！

    以后，每个周，有三天晚上我要跟烈阳子练硬功夫了。另外的三个晚上冲虚子要教我炼丹术。

    炼丹不是炼长生不老的丹，而是各种药丸，比如：补气的，治病的，在阵法中快速集合五行元素，或者冲开五行元素的……

    汉阳子将教我打坐冥想，单凤子将安排我的第一次辟谷。

    三清学院就像是我家开的一样，四大院长都得为我服务。

    以前，我讨厌趋炎附势，讨厌弱肉强食。

    但是，现在不同了，我现在开始享受这一切了！

    我想，我是不是堕落了？境界堕落了？

    人逢喜事精神爽，回到了宿舍，刚躺下就听见了敲门声。

    一开门，心情顿时不好了，是顾漫雪。

    顾漫雪打扮着很妖娆，小短裙，大长腿，半漏桃子小衣服。

    “干什么？招揽生意吗？”我冷冷的问了一句。

    “正阳能让我进去吗？我是来跟你道歉的！”顾漫雪说话之间，用手顺了一下自己的头发，看上去很有魅力。

    “不行！我的房间是不允许脏东西进来的！”我冰冷的拒绝道。

    “正阳，对不起！之前的一切都是我的错，我是狗眼看人低，有眼不识泰山！”

    顾漫雪180度弯腰道歉。不得了……有风景可以看了！

    “故意的吧，这是要让美人计我吗？欺负我没见过世面吗？”

    “我可是孙猴子，吃过天上蟠桃的！你这人间的货色怎么可能入我的法眼？”

    “但是，不对啊！为什么我还是嘴贱，想吃桃子呢？一定是饥不择食了……哎……堕落啊堕落……影响境界！”

    闭眼不看！不看还不行，满脑子都是桃子！忍不住还是睁开了眼睛！

    “呵呵……如果道歉有用，要警司干嘛？”我一边欣赏着水蜜桃一边挖苦道。

    “那，正阳你说怎么办？我就这怎么办！”

    她直起腰来了！看见顾漫雪这一张脸，我顿时就兴趣索然！

    脸是张好脸，就是看着恶心。不如，给我看桃子吧，桃子虽然不是极品，但也凑合啊！

    天下桃子都差不多，但各有各的味道。

    “呵呵……没用的！你说我杀了你，然后用通灵术跟你道歉，你会原谅我吗？”

    “如果，你愿意，我会原谅你！”

    顾漫雪说话之间，就递给我了一把刀子。

    “我擦……你来真的？”我吓了一跳，但很快就反应了过来：“哼哼，你知道我不会杀你，你不用先入为主！”

    “啪……”顾漫雪突然一下子跪在了我的面前，“正阳，我希望你可以原谅我！”

    顾漫雪的下跪让我挺意外的，“下跪？亏你的想得出来，我说顾漫雪你是有多贱啊？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    