
    石磨，在我的面前放着一架石磨。

    迷迷糊糊的鬼魂想着我的飘了过来，在他们的后面还有一个拖着长舌头的黑影。

    眼看我就要死在他们的手下，我看着面前的石磨想起来了鬼推磨。

    那一段出现在阴井上面的文字，那是玄学中最高深的控鬼术。

    我背得控鬼术玄阶段的咒语。

    我快速的从身上抽出了三张黄纸，点燃在石磨上饶了三圈，然后在心中快速的念起鬼推磨的咒语来。

    鬼魂距离我越来越近了，鬼推磨秘术是我唯一救命希望。

    “咔咔……”

    就在我念完鬼推磨秘术的时候，石磨明显动了一下。

    但是，石磨并没有推动。

    莫非咒语不对？我快速的念起来了咒语，同时拿出来随身携带的香，我将香点燃了。

    其中一个鬼魂已经到了我的面前，他伸出来了一双爪子向着我抓了过来。

    像是野兽一样的爪子直接飞到了我的面前，眼看着我要被这一个爪子给掐住脖子的时候。

    “咔咔……”鬼推磨突然动了起来。

    “嗷……”伸出爪子抓我的鬼魂一下就被卷入了鬼推磨之中。

    “咔咔……”鬼推磨快速的旋转了起来的。

    靠近我的鬼魂立即就被卷入了鬼推磨之中。

    一下子就有的七八个鬼魂进入了石磨。

    石磨转动得很快，越来越快。

    随着被卷入石磨中的鬼魂越多，石磨转动得就越快。

    身边的鬼魂立即察觉到了鬼推磨的厉害，吓得全部钻进了地下。

    鬼魂们一哄而散，剩下的只有那一道拖着长舌头的黑影。

    它似乎并不害怕，它飘了过来，鲜红色的舌头直接飞了过来。

    “啪！”舌头打在了石磨上面，顿时之间，整个石磨四分五裂。

    我尼玛！这个恶鬼竟然可以毁掉我的鬼推磨？

    完了！鬼推磨是我最后的保命手段。

    他竟然毁掉了鬼推磨，我得死在这里了。

    “正阳？正阳……”

    就在这个时候，外面传来了大山焦急的吼叫声。

    “这里，我在这里！”我大声的回应道。

    “砰！”一声巨响，大山直接撞开了门，冲了过来。

    跟大山一起冲进来的还有火元素。

    黑影在我的面前，它似乎并不惧怕我们。

    鲜红色的舌头像是一条长蛇一般拖在地上。

    “大山，屠村的就是这个恶鬼！”

    我大声的说道。

    “好！”大山回应了一句，一把将挂在脖子上的牛头含在了嘴中。

    他似乎在默念着咒语，刹那之间，四周凝结出来了一层强大的磁场。

    这一层磁场以肉眼可见的速度变成了一头牛，一头火牛。

    以此同时，发力的还有火元素。

    火元素四周出现在火磁场看上去就像是燃烧着的一片火海。

    两个人同时发力，直接向着黑影冲了过去。

    远远的看上去两人很像是一团燃烧的火，而一头火牛，但是走进了其实还是他们本人。

    他们冲过来，黑影突然消失了。

    “啪啪……”

    黑影在我们的面前消失了，但是不远处堂屋门突然关上了。

    “去了？”火元素急问道。

    “有可能，那一条穿衣服的狗也在里面！”我对着大山和火元素说道。

    两人立即从一边的柴火堆拿起来了木材当做武器，我站了起来，惊魂未定。

    身边的石磨已经碎成了数块，恶鬼的舌头可以击碎石磨，这要杀人那还不简单得跟拉屎放屁一样？

    我心中无比的惊愕，在破碎的石磨里面方向一个类似鸡蛋大小，很像石磨的东西，上面还有一个孔。

    我觉得这个东西很奇怪，于是将它捡了起来戴在了身上。

    我跟着大山他们一起来到了中堂的门前。

    “小心点，里面的恶狗一口可以咬断里面手中的木棍！”

    我小声提醒了一句。

    大山使劲的点了点头，它的口中含着牛头标志，说不出来话。

    我重新点燃灯，大山一脚将已经关闭的中堂大门给踹开了。

    里面一片漆黑，我提着灯进去之后才能够面前看清楚一点。

    但是，怪事发生了，里面没有找到了恶鬼，也没有找到恶狗。

    中堂里面所有能找的地方都找了一遍都就是没有找到。

    最后，我们将目光看向了对准中堂门的那一张桌子。

    那一张桌子上面盖布，布是垂落下来的！

    我让大山和火元素做好动手的准备。

    我的缓缓的过去，将布掀起来，里面什么也没有，带着灯靠近一看，里面竟然有一个洞。

    这个洞直接通向了外面，恶鬼和恶狗都跑了。

    很好的机会，但没有把握住。

    等我们原路返回的时候，发现整个村子都安静了。

    安静得没有一丁点的声音，这种安静让我们害怕。

    找了一圈也没有看到有尸体，心中稍安，返回到出发点，才知道凌道长带着人手撤了回来。

    七个小队中付出了惨重的代价死了五个人，有多人受伤。

    这让我怀疑，山村之中不仅有一个恶鬼和一条恶狗。

    凌道长电话跟汉阳子等人汇报情况，大家都很沮丧。

    山村之中的恶鬼杀了137个村民，手段残忍，而且很难对付。

    三清学院轻敌了，所排出来的队伍之中修为都不高，其中，只有凌道长的修为是尊天师，而且还是低级尊天师。

    王道长还有其他一干道长都是黄石公，学员之中天赋高一点也只是道源师，而且是低级道源师，相如冯国伦他们还是门槛猴。

    这么一个阵容要对付的是，屠杀了全村137口人的恶鬼！

    我心中觉得这次任务的失败汉阳子要付很大的责任，对死去的学员负责。

    帐篷都腾出来了给伤员休息了，我们没有受伤的就围着一团火坐着。

    我心中思绪万千，不经意抬头看了一眼四周，我注意到了顾漫雪的眼神，她用眼神示意，有话跟我说，然后她站了起来，向着帐篷的后面走了过去。

    我等了两分钟，跟大家说要方便一下，然后也向着帐篷的后面走了过去。

    顾漫雪躲在一个树丛中，等我来，她也将我拉进了树丛中。

    “有什么话就说！别拉拉扯扯的！”我对着顾漫雪说道。

    “正阳，你要小心了，邱正阳的师兄弟明早就会赶到！我听邱正阳说，他们名义是来帮忙的，实际上可能会对不利！”

    顾漫雪说完就先走了出去了。

    我等着她走后三分钟这才出去，一边走一边在心中盘算着：“邱正阳的师兄弟？是光头冯刚吗？”

    我回来路过帐篷的时候，遇到了邱正阳，他冷笑着看着我。

    我不准备理会他，他却过来拦住了我的去路：

    “张正阳，我师父已经算出来了，你小子是作弊得到天赋的！”

    邱正阳很得意的说道。

    “哼……”我不屑一顾的笑了笑，“如果天赋都可以作弊，而且你师父还算得出来，那怎么你的天赋只是91？连进入石墓拜祭阴井的资格都没有？”

    “张正阳，你可以不承认！咱们骑驴看唱本走着瞧！”邱正阳很狂妄的中了。

    凌晨的时候，两辆普拉多越野车直接停在了我们休息的地方。

    车上最先下来的是光头，随后六个倒是装扮的中年人。

    “师兄，我的师兄们你们可算来了！”邱正阳大声的喊道。

    凌道长却是一脸懵逼不知道他们是来干什么的！

    “凌道长，我们是奉了师父天机子的命令前来协助你们的！”光头冯刚对着凌道长说道。

    “原来如此，原来如此！”凌道长露出来了微笑，“快请，快请！”

    “听说你就是玄机子的徒弟了？”光头后面一个戴眼镜的家伙上下打着我问了一句。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    