
    凌晨十二点，一座荒山的坟地中，一团烟雾缓缓的升起，随后就有一盏灯被点燃了。

    灯只不过是一盏普通的油灯，但是，仔细一看，就发现灯光变成了青绿色了。

    灯是普通的，但是灯油却一点也不普通。

    那是我根据古书秘籍记载配置出来能够招阴的特殊灯油。

    灯光变成了绿色的，那就证明灯光已经发挥了作用，四周的气场已经渐渐的发生了改变。

    阴气场正在一点一点的变得浓密，阴阳相生相克，阴盛阳衰。

    “喵……喵……”有一直黑喵在附近叫着。

    黑猫的叫声是在招阴。

    这个地方是在荒山老坟地之中，我查看过四周了，这里有鬼魂出现过的痕迹，而且不是一般的鬼魂。

    玄阶段初级的鬼推磨，升级成为中级，需要成功炼化九十九道鬼魂，但是，我现在还掌握的不好，鬼推磨强大的气场能够将鬼魂成功收入其中，但是，由于我自身修为不强，无法完全控制住！稍不注意鬼魂就会从鬼推磨之中溜走。

    “哈……”从老坟堆里面传出来了一声沉重叹息声。

    这个声音不是人发出来的，鬼魂要出来了。

    四周开始起风，阴风贴着地面，一阵又一阵的吹了过来。

    周围开始变得朦胧，荒山老坟地成为了一片云海，中间的引灵灯像是大海上的一个灯塔。

    躲在远处的我，就像是在大海上漂泊着船只。

    我瞪大了眼睛仔细的看着，鬼推磨已经布置好了。

    石头是那一块从石磨里面分离出来，就好像是天意一般，上面有着一个孔，在口里面有一根筷子。

    这一根筷子插在里面，可以做成了一个简易的鬼推磨。

    烟雾被冷风吹散了一层又一层，层层叠叠好像永远无法吹开一般。

    时间一点一点的过去，距离那一声鬼叫传出来已经过去了很长的一段时间。

    为什么没有动静？鬼叫传出来之后，就应该有鬼魂出现的！

    我趴在土地上，警惕看着四周，觉的身后很冷，整个人忍不住打了一个哆嗦，我将衣服收紧了一些。

    收衣服的时候，我就发现了后面好像有些不对劲，似乎有一双眼睛正看着我。

    我扭回头仔细一看，这一看可不得了，在我的面前有一张脸，我扭过头来的瞬间差点撞在了他的脸上。

    刹那之间，头皮发麻，全身发冷。

    在这里只有一个我一个人，我现在看见的是鬼！

    我一个轱辘向着一旁滚开了，就在滚开的瞬间，那一张脸也站起了起来。

    准确的说，他是漂浮着。

    这一下我算是看清楚了，这是一个女鬼。

    他身穿白色的衣服，披头散发，脸色白得像是一张纸，一张纯白色的纸。

    我后退了两步，赶紧站了起来。

    我一站起来她就飘了过来，我转身避开，但是他紧紧的跟着我。

    跟着我，她就像是一张纸。

    我开始向着鬼推磨的方向过去，然后快速的念起来了咒语。

    “咔咔……”

    鬼推磨像是卡了一下，随后转动了起来，在我身后的女鬼一下子发出了一声惨叫。

    鬼影瞬间消失在我的视线中，鬼推磨快速的转动了起来。

    “啊……”

    里面的鬼魂不断的发出来了惨叫，但是鬼推磨没有想要停止的意思。

    我心中不断念着催动鬼推磨的咒语，然后将符印点燃了。

    点燃了符印，在四周燃烧了起来。

    青烟一阵又一阵升腾了起来。

    终于，鬼推磨炼化了第一只鬼魂，我如释重负，有了第一只，就可以炼化第二只。

    我擦了一把额头的冷汗，心中暗道好险。

    幸好出现的只是一个鬼魂，如果是厉鬼，她从后面依旧吞掉我灵魂那可如何是好？

    又等了半响没有动静，我收起了鬼推磨。

    想不到这么大的一片荒山坟地，竟然只出现在一个女鬼！这让我有些失望，因为我找了很多地方才找到这里的！

    我下去收油灯，还没有到油灯的面前，突然啪的一声油灯直接爆裂了。

    火焰像是一条火龙一般升了起来，我吓到一下子怕倒在地上。

    难道有什么厉害的东西出现？我心中正疑惑着就看见前面人影绰绰，好像有大队人马出现在了！

    我趴在地上不敢动，瞪着眼睛看着四周，手心，背后开始忍不住出汗。

    烟雾缭绕之中开始响起来了一首古老的乡间民谣，前面人影绰绰一片，顿时之间，我只觉得头昏脑涨，全身好像要被拆开了一般。

    大队的人马出现了。

    在我的脑海中闪电一般出现了一个想法：“莫非是阴兵过境？”

    阴兵过境是在古籍中出现过的，活人要是撞上了阴兵过境那是非死即疯。

    难道，今天让我给遇见了？

    不要啊！我还不想死！当然了更不想变成疯，因为疯掉是生不如死。

    再仔细看，我就看见了，不是阴兵过境。

    这是一群人，这些人还抬着轿子，穿红戴绿，像是结婚一般。

    人影绰绰，一眼看上去最少二三十个。

    前面走过去了，后面的过来。

    后面的抬着轿子，一顶黑色的轿子！

    轿子这种东西在二十一世纪已经是很少见得到了，我对轿子的印象仅仅停留在电视和电影上。

    但即便是在电影上，黑色的轿子我也是没有见过的。

    黑色轿子是什么鬼？难道里面有什么可怕的东西吗？

    我整个人都躺在地上，但是我的眼睛没有闲着，我目不转睛的看着黑色的轿子从我的身边经过。

    “哗！”突然之间前面吹来了一阵风，大风一下子将轿子的帘子卷了起来，随着帘子被卷了起来，我就看见轿子里面坐着的人，看着轿子里面的人，我差点吓得喊出声音来。

    里面坐着一个人，长得一张像是马一样长的脸，满脸的大胡子，一张脸漆黑的像是火炭一样，一对眼睛看上去像是两个巨大的铜铃铛一样。

    下面是一张巨大的嘴，在嘴巴上面是长着两颗巨大牙齿！

    是獠牙，但是看上去像是象牙一般！

    我的天爷啊！这是看见了什么？我这是看见了什么啊！

    鬼王吗？

    “哈哈……哈哈……”

    前方突然传来了一声大笑声，这个笑声是人的声音。

    随着这个笑声传了起来，前行的轿子顿时变得速度快了起来，只是一下子就消失在了我的面前。

    等他们走得远了，彻底看不见了，我这才站了起来。

    站起来就准备跑！

    “恶鬼！恶鬼！绝对是恶鬼！要吃人的恶鬼！”我一边跑，一边在心中大喊道。

    “轰隆……”天空传来了惊雷声。

    惊雷是在我的身后响起来的！

    那个方向，正好是恶鬼消失的地方，也是大笑声传过来的地方。

    “难道？哪里有人布阵不成？我要不要过去看看？”我在心中疑惑道。

    有人布阵一定是高人，去看看也无妨！

    我心中打定了主意，快速向着那个方向跑了过去。

    “哗……”天空突然下起来了暴雨！

    豆大的雨点像是子弹一般从天空砸落了下来。

    我不顾一切的往前面跑，就在前面看见了两个人影。

    其中一个人影挥舞着长剑，是个老头，威风凛凛，另外一个女孩，她不断敲击着手中的东西。

    “蹭蹭……”四周发出了清脆的声音，声音是铁器撞击发出来了。

    老头在舞剑，杀气腾腾但却没有看见他是对付什么！

    “啪啪……”地下突然发出了破裂声，随后一道影子升了起来！

    老头一剑刺了出去，影子消失不见！

    老头仔细看着四周，突然提着长剑一下子向着我冲了过来……

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    