
    数百年前的天朝社会，人间与冥界分离。

    冥界势力小，收留孤魂野鬼，以酆都赤红色为主，被称为了赤军。

    人间门派大，实力强，高手云集，以四大门派为首，门牌标志：青天白日。

    四大门派以消灭赤军为首要人物，口号：赤军一日不除，众生一日不得安宁。

    赤军节节败退，东躲西藏，最后在长安西北一座名为“天罡山”的地方藏身。

    后，有外敌入侵，实力凶狠。四大门派与赤军结盟对外。

    结果：打败了外敌。

    过程：赤军得以保存实力，四大门派却损失惨重。

    最后：赤军夺权，打败四大门派，摧毁灵气古树，建立冥界，统治人间。

    而后：赤军用十年时间，清除人间一切“有关门派”的可能。

    最终：由冥界统治人间。

    这是白无常告诉我有关冥界的过去。

    而这些都是禁令，不允许说的。

    但是，在冥界档案馆也有记录。

    冥界比我想象中的要复杂。

    而且，人间是由冥界掌管！鬼来管人能有好事？

    白无常这么一说，我瞬间开始明白了，冥界这是一趟浑水啊！

    “病魔，瘟神，破斧星”这三位都是冥界用来统治人间的。

    冥界需要人间稳定。

    “砰！”突然一声巨响传来，门一下子被踹开了。

    从外面大步走进来了一个人。

    只见这个人身材高大，两眼发光，手中握着一把长剑。

    是御猫，黑面判官的贴身护卫。

    在场的鬼差都被吓坏了。“御，御猫大人，您，您怎么来了？”白无常吓得说的说话都说不清楚了。

    “哼！”御猫冷哼一声，并不说话，外面就传来了一个声音：“还不滚出来！”

    是黑面判官来了。

    我们出去，吓得跪倒在地上。

    “黑白无常，牛头马面私自带鬼魂离开冥界，触犯大忌，交由天师钟馗处置！”黑面判官铁青着脸大喝道。

    一干鬼差赶紧求饶，但根本无用。而对我却只是口头批评。

    这一次的吃饭得到最大的收获就是确定了大地的灵气正在复苏。

    灵气的复苏，就代表阴阳之间，会有变化。

    我要抓住这个机会，让自己变得强大起来。

    鬼推磨需要升级，地阶段的鬼推磨的升级已经不是单纯的需要生魂了。

    月奴和辛奴终日不见人影，想找她们说说话都找不到。

    冥界分为三部分，第一部分是地府。地府就像是一座城市，里面行走的是阴兵，鬼差，鬼将，阴司，都是有正式身份的鬼魂，中心挂着一口青铜钟。

    这一口钟叫做冥王钟。据说，在有重大情况出现的时候，这一口钟就会发出轰鸣声。

    这个传说是真的，因为，我在里面瞎逛时候，这一口钟发出了一声轰鸣。

    巨大的轰鸣声，尖锐而又刺耳。

    整个地府顿时变得紧张了起来。鬼将阴兵全部聚拢过来，各种人物也开始现身。

    八匹流行快马飞马出去报信，等回来的时候，直接进了阎罗殿。

    我在冥界属于小角色，根本排不上号。

    我只有找黑白无常打探消息，他们也不知道具体情况，但可以了解到一个大概。

    这个大概就是，南方出现异像。

    一听南方，我就比较敏感。因为追查人魔下落的星月就在南方。

    我等不及究竟是怎么回事了，当下从冥界的黄泉之门直接赶往南方。

    南方冬天，凌晨三点，我来到了一座荒山之上。

    这里鬼气冲天，附近的村民说，前晚一天晚上，山顶发出了爆炸的声音。

    因为恐怖，这里没有人敢靠近。

    我靠拢过来，见到了这一辈子无法忘记的一幕：

    在漫天的鬼气之中，如同雷鸣一般的声音传了过来。

    巨大的声音如同要踏碎虚空一般，然后出现一辆战车。

    战车有八匹马拉着，这八匹马都是全身赤红，脚下冒火。

    而在战车的前面坐着一具骷髅头，骷髅头的后面拉着的是一口棺材。

    棺材通体是用黄金的打造而成，上面雕刻着一条栩栩如生的神龙。

    它们踏破虚空一般从我的面前飞过，消失在了夜空之中。

    我看着之前发生的一切久久不敢相信自己的眼睛。

    缓过神来往前面走，就看见了山体之中有一座石墓被破坏了。

    巨大的石墓，然后整个山体都塌陷了。

    带着惊疑想进去看看，在门口遇到了月奴和辛奴。

    “你们怎么会在这里？”我吃惊的问道。

    “正阳，你不要跟我任何人说，看见过我们！”

    月奴冲着我说道，说完就急匆匆的走了。

    走出去几步，她又对着我说道：“有个叫星月的女孩是你朋友吧？”

    “是啊，怎么？”

    “她受了伤，在山下的医院，你赶紧去看看吧！”

    月奴说完又离开了。

    星月受了伤？我在不看古墓，立即向着山下赶去了。

    在医院，星月躺在病床上，让我意外的是，在星月的旁边站着一个人。

    一个英俊潇洒，玉树临风的青年男子。

    “她怎么样了？”我赶紧对着青年男子问道。尽管我还不认识他。

    “嘘！”他做出了一个示意我安静的动作，然后小声的说道：“出去说！”

    他让我来到了病房的外面，然后他随手关上了门。

    “你是什么人？跟星月是什么关系？”

    他上下打量着我问道。

    “朋友！”我回答道。

    “哦？你叫什么名字？”他又问道。

    “张正阳！”我回答了一句，接着问道：“星月怎么样了？”

    “她受了伤，需要休养！”

    “受了伤？怎么受伤的？”我很急切的问道。

    “哎……一言难尽！”他回答得很缓慢，不慌张。

    “对了？你又是谁？”我问了一句。

    从我认识星月开始，就只知道他们妇女。

    “我？星月没跟你说过吗？”

    他见我摇了摇头，随后接着说道：“我姓龙，叫龙傲天，是星月的未婚夫！”

    “未婚夫……”我呆住了，“什么时候的事？我认识她们妇女也不算短了！”

    “我们是青梅竹马，李纯阳叔叔是驱魔道长，我的家族也是猎魔世家！”

    看来是真的了！

    星月有了未婚夫？我的心好像被刺痛了一下。

    外面传来了雷鸣声，好像又要下雨。

    我突然觉得好冷，莫非又要下雨。

    医院里面又来了四个中年男人，他们穿黑西装，戴墨镜，走起来带风，看上去很有型。

    他们都是龙傲天的手下，也都是猎魔世家的人。

    尽管，在此之前，我们从来没有听说过猎魔世家，但从现在的情况来看，这个猎魔世家是真实存在的，而且实力不菲。

    天空还是下起了雨，不算大，蒙蒙雨雨，但持续了很长的时间。

    一直到星月醒来，雨还没有停。

    星月醒了，龙傲天在无微不至的照顾她，帮她凉开水，帮她升起来病床的位置，询问她冷不冷，然后给她加被子。

    龙傲天无微不至的照顾着星月，这一切我都看在眼中。

    星月美的倾国倾城，龙傲天也玉树临风。他们看上去真像是天造地设的一对。

    挺好的，真正爱一个人就是希望她幸福。

    我这样安慰自己。虽然，并没什么用。

    自欺欺人是阿Q精神的内核，这样可以活得快活一点。

    “你……醒了？”我站在一旁，半响才问了一句。

    对于我的到来，星月还是比较惊讶的，她点了点头，然后就没有说话。

    她不说话，我也就不知道该说什么了。

    “感觉有没有好点？想不想吃水果？如果哪里不舒服，你一定要跟我说！”龙傲天在一旁无微不至的问道。

    突然之间，我觉得龙傲天真他妈的烦！

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    