
    想到这里，我只觉得瞬间就开始头皮发麻，后背发凉。

    四周一片黑暗，什么也看不见。

    刚刚有一双手递给了我一盒火柴，此刻，火柴就拿在我的手中。

    有不干净的东西出现了！

    这是不是就意味着，我已经无法从这里离开了？

    我擦了一把额头的冷汗，稳了稳情绪，将火柴从手中拿了出来，打开了盒子拿出来了其中一根火柴，擦亮。

    “哗！”

    火柴亮了，这是里面唯一的光。

    借着火柴的灯光，勉强能够看清楚四周。

    我注意到了火柴的灯光有问题，光线不正常，是碧绿色的。

    碧绿色的光线照向了四周。顺着这个光线的出现，四周就形成了一个圈子。

    刹那间，我就看见了四周全部站着人。

    他们就在我的周围，围成了一个圈子。

    距离我最近的一个人，年级约莫二十多岁，穿着民国时候的长衫，短发，面色苍白，眼睛漆黑。

    他盯着我看，一动不动像是一尊泥像。

    突然，手指传来了一阵剧痛，是火柴燃烧到了手指的附近。

    下意识得松开了火柴棍，火光锤子下落，落在了地上，光灭了。

    随着光熄灭，四周重新陷入了黑暗之中。

    我站在原地，心跳加速，一颗心就好像要蹦出来了一般。

    漆黑的夜色里，在我的身边，围着圈子一般站着的都是人。

    他们在黑暗中看着我，而我却看不见他们。

    “你，你们都是三清学院以前的学生吗？”

    我壮着胆子，向着四周问了一句，没有回答。

    料想这些人也不会回答。

    我感觉全身发毛，不受我控制的颤抖。

    可以试想一下，在一片无尽的黑暗中，在你的四周站着无数的人，有无数双眼睛在盯着你……你却无能为力。

    唯一的光，就是我手中的火柴。

    我又重新拿出来了一根火柴。

    “哗啦……”

    我将火柴再度点燃了。

    一道深绿色的光划破了黑夜，亮了起来。

    在被点燃的瞬间，我立即吓得发出了一声惨叫，然后手中火柴一下子落在了地上。

    四周重新陷入了黑暗中。

    冷汗顺着额头止不住的往下流，心脏快速的撞击着胸腔，好像，随时有可能将胸腔撞破直接跳出来。

    在火柴被点亮的瞬间，我看见了人影又靠近了一些，而且他正伸手过来。

    因此，我被吓到连手中的火柴棍都拿不住。

    火柴的光是碧绿色的，这不是正常的光线。

    但是，唯一的光。

    打火机在这里根本没有任何的作用。

    我拿出了一根火柴，我需要接着点亮吗？

    祭拜阴井的香我已经带进了，但是点香的火必须要用火柴。

    而且，在我从火柴盒里面哪火柴的时候，我注意到里面的火柴已经不多了。剩下的应该只有四五根了。

    也就是说，我必须要在这四五根火柴用完之前将香点燃。

    我深吸了一口气，用手拿过了香，开始准备了点火。

    “哗啦……”我一下子擦亮了火柴。

    就在火柴被点亮的瞬间，我看见了一只白得毫无血色的手直接向着我的眼睛飞了过来。

    就在这一双手要到我眼睛前面的时候，我手中的火柴熄灭了！

    四周又一次陷入了黑暗之中。

    我的心跳加速，闭上眼睛就不敢睁开。

    有一双手飞向了我的眼睛，他的这一双手要将我的眼珠子给抠出来了。

    这样过了十秒之后，我才缓缓的睁开了眼睛。

    睁开了眼睛也看不见，因为四周依旧是一片黑暗。

    凭借着之前的绿光，我注意到有一双手指飞了过来。

    按照距离，那一双手应该就在我的面前了！

    我稳住了心神，大着胆子伸手过去，向着黑暗中哪一只手的摸了过去。

    它已经就在我的面前。

    然而让人觉得意外的事情发生了。

    我的手什么也没有摸到！

    我大着胆子有向前了一些，还是什么也没有摸到。

    在火柴的灯光之中，我看到了周围都是人，围成了一个圈子的人。

    这些人都去了哪里？为什么都不见了？

    难道之前看见的都是幻觉？

    我站了起来摸到了上面的铁链，顺着铁链沿着四周走了一圈！

    我以为会摸到东西，但结果是什么也没用。

    奇怪了？那些人影只有在火柴的灯光下能够看到？

    他们是带着很强的攻击性，要杀人的。

    我从火柴盒中摸出来了最后四根火柴的其中一根。

    就在火柴要点亮的时候，我犹豫了！

    如果点亮了火柴，那一只手得要出现，他会不会在瞬间将我的眼珠子给扣了出来？

    想到这里，我顿时吓出了一身冷汗，手中的一根火柴都捏不稳掉在了地上。

    我仔细的会想着我点燃火柴的经过。

    而且，最可怕的是火柴也是他们给我的！

    想到这里，我一下子就将火柴扔在了地上！

    我预感到真正在作怪是这一盒火柴。

    香还在我的手中，我凭借着铁链的位置找到了阴井！

    祭祀阴井，绝不能用这里拿到的火柴！

    我开始将打火机掏了出来，一遍又一遍的打着火。

    空气中能够闻到打火机里面丁烷的气味，也能够看见火石发出的火星，这说明不是打火机的问题。

    问题应该出现在这石墓里面，是不是这里温度太低了？

    我一下子将打火机放在了衣服里面里面，开始重新点火。

    这么一点火，我顿时就看见火苗一下子窜了起来。

    点着了！想不到竟然点着了！

    我欣喜如狂，一下子将打飞机从衣领里面拿了出来。

    就在拿出来的瞬间，打火机有熄灭了！

    我开始明白了缘由：

    外面的阴气太重了，火焰属于阳，阴阳一冲击，火焰就会熄灭。

    而在我衣服里面能够点燃的原因是那里面阳气，火焰借助阳气被点燃了！

    想通了这一点，我从衣服上扯上了布带，然后在衣服里面点燃了布带，等布带彻底被点燃之后，我再将布带拿出来。

    火焰开始剧烈下降，但是并没有熄灭。毕竟火焰已经燃烧到了一定的程度，没那么容易被扑灭。

    而我则是借助着这点时间快速的将香点燃！

    三秒钟之后，香被点燃了！

    香上面带着火红的光，香烟开始云绕。

    我对着阴井躬身下拜，然后一把将香插在了阴井的旁边。

    就在我将香插下去的瞬间，四周突然亮了起来。

    我注意到是阴井的井壁在发光。

    上面的光环一阵随着一阵！

    有了光线我就可以看见四周！

    仔细一看，在我的四周竟然满是白骨！

    白骨东一堆，西一堆的。

    这些人莫非就是曾经死在这里的人？

    也就是说，他们就是我的师兄们？不过，现在已经成为了一堆白骨，什么也看不出来了。

    “唉……你们都是天赋95以上的天才啊！终究在这里成为了一堆白骨！”我不由得感慨万千。

    我坐在阴井的旁边，注意到阴井的八个面，上面的有字。

    我赶紧凑上去一看，是繁体字，还好繁体字我也看得懂，师父玄机子写的也是繁体字。

    我仔细看着阴井八面上面的繁体字，只见得开头的一排字是这样写着：

    “世间最强控鬼术——鬼推磨，赠与有缘人，愿尔学会鬼推磨，以此除魔卫道，匡扶人间正义。”

    看见这一段话，我立即大吃了一惊。

    鬼推磨？时间最强控鬼术！

    控鬼术，我在三清学院的玄学课堂听说过的。

    当时讲解通灵术的王道长曾经无限感慨的说道：“玄学之中两大高深秘术已在十年浩劫中失传了，第一是凝结金丹术，第二就是控鬼术……”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    