
    低级门槛猴成为了同等级别中最低等的称呼了！

    而且，只有我还在原地踏步，就连冯国伦都已经晋升成为了中级门槛猴。

    喵喵，落小西他们是高级门槛猴了。

    韩冰雪，邱正阳已经成为了道源师。

    一时间，我成为了三清学院的笑柄。

    就连负责测试的凌道长都长长的叹了一口气，带着无限感慨的对着我说道：“张正阳，你是师父可是玄机子，你怎么能够让他丢脸呢？”

    他的话像是刀子一般刺在了我的心上。这也是我的软肋。

    其他人怎么看我，我是一点儿也不在乎，但是，我可以不在乎，我却不能丢玄机子的脸。

    三清学院有很大的不公平之处：这一次称呼评定是根据平时成绩来的，上次我为了救人，通灵术的成绩已经作废，这一门就让我落后的很多，不然我也并不比他们差。

    “张正阳别泄气，我觉得你学得比他们任何人都要好！”

    韩冰雪和我在食堂吃饭，她安慰我道。

    “嗯嗯！”我点了点头，这个时候，有人从我的身边路过，他突然撞了我一下，“对不起，对不起……”

    那人连连道歉，但是很快他道歉的脸上带着是一丝诡异的笑，这一份笑更多像是一种嘲笑。

    我本想对他说一声没关系的，但是看见他嘴角的嘲笑，我的心中顿时极为不爽。

    我一把揪住了他的衣领：“笑什么？有什么好笑的？”

    “没有，没有！对不起，对不起！”他还是在道歉。

    “进去三清学院半年了，你还是一个低级门槛猴！难道别人就不可以笑吗？”

    后面传来了一个声音，是邱正阳。而且不只是邱正阳一个，跟在他的身边还有七八个人。

    我一把推开了面前的人，将目光看向了邱正阳。

    “半年，六个月时间，就连一个六十七岁的老头都可以成为中级门槛猴了，但是你却不可以！难道你还不知道，你已经是整个三清学院的笑柄了吗？”

    邱正阳肆无忌惮的大声说道。

    “哈哈……就是，就是！”在邱正阳的背后有人大声的嘲笑着，回应着。

    “亏他还是玄学界泰山北斗的玄机子的徒弟……”

    “对啊！他真的是给玄机子丢脸！”

    “张正阳啊张正阳，不是我一个人说你是废物，是大家都认同你是废物！”邱正阳摇了摇头，一副居高临下的模样。

    我开始气血上涌，肺都快被气炸了。

    我一把过去揪住了邱正阳的衣领，“你信不信，我可以打死你！”

    “打死我？有本事你动手啊？校训上明文规定，打架斗殴是禁止的？”邱正阳一脸不在乎。

    他一把推开了我。我被他推开了一步，后面的韩冰雪也抓住了我的手，小声点对我说道：“正阳，他就是在逼你动手，你不要上当！”

    “呵呵……韩冰雪同学，你是聪明人，你的天赋在91，现在已经是道源师的称呼了，怎么还跟张正阳这种低级门槛猴厮混在一起呢？你这也太没有品味了！”

    “哼！”韩冰雪冷哼了一声，“邱正阳，我看你也没什么了不起的！”

    “是啊，我是没什么了不起，但是，我跟你一样天赋91，我也跟你一样是道源师，比起那些天赋60的低级门槛猴，我还自认为是要强上一些的！”

    “邱正阳，老子忍你很久了！”我再也忍不住了，冲上去对准了邱正阳脸上就是一记勾拳！

    去他妈的三清学院，去他妈的学校的纪律！

    我冲上去对准邱正阳就是一顿暴打！

    左右开弓，上下其手！

    人挡杀人，佛挡弑佛。

    邱正阳拔腿就跑，他一把跑一边大喊道：“杀人了！杀人了！张正阳要杀人了！”

    “杀人？老子今天就杀了你！”我一个健步冲了上去，一记重脚踢在了邱正阳的后背上。

    邱正阳一下子就扑了出去！

    我冲上去，一脚就踩在了他的脑袋上，然后一把揪住了他的头发，使劲的往地上砸！

    拳头砸落了下去，又打下了一颗牙齿！

    “杀人是吧？老子今天要杀了你！”

    我是在食堂里面动手的，我几步冲进了食堂的厨房中，从那里面找来一把菜刀，然后提出来了一桶泔水！

    邱正阳这个时候正好爬起来准备跑，我直接冲上去，将菜刀架在了邱正阳的脖子上。

    “啊……杀人了……杀人了！”

    四周一阵怪叫，人群吓得四下奔逃。

    “张，张正阳，你，你别乱来！你要是敢杀了我，我，我师父一定不会饶了你的！”

    邱正阳被吓得说话都说不清楚了。

    “你师父？呵呵……我杀了你那就是我跟你师父的事了，这不用你来操心！”

    “别，别杀我，我，我给你跪下来了！”

    邱正阳说话之间，一下子跪了下去。

    我手中的菜刀还架在他的脖子上！

    我发现地上出现了一滩水，随后是一股浓烈的尿骚味。

    吓尿了！这家伙被吓尿了！

    之前不是很狂吗？一次有一次的挑战的我的底限，真以为我不敢吗？

    邱正阳不敢再动弹了，完全不敢动了！

    “正阳，冷静，你一定要冷静！”韩冰雪在后面大声的喊道。

    我这个时候，真想不顾一切的将手中的刀劈下去。

    一刀下去，从此结果了这个人渣。

    “不想死？可以！把它喝下去！”我用脚踢了一下一旁的泔水桶。

    泔水桶里面放着各种残渣剩饭，已经发出了恶臭！

    邱正阳看了一眼就开始发呕，但是我手中冰冷的刀还架在他的脖子上！

    “快点？”我大吼了一声，将邱正阳不动弹，我直接一把将泔水桶提了起来，然后直接罩在了邱正阳的身上。

    恶臭扑鼻，我一把将刀扔掉了，然后对着韩冰雪大声的说道：“有缘再见了！”

    说完我转身就跑！我直接跑进了图书馆。

    经过今天的事，我恐怕是不能在留在了三清学院了，我来到了图书馆准备跟那个女孩告别。

    她对我有救命之恩，临走之前，我跟她告个别。

    很遗憾的是，来到了图书馆我去没有见到他，而且我连她的名字都不知道。

    就是要找她都不知道她是谁！

    我跑出去找猪刀肠要了纸和笔，我是等不到她的出现在了，现在三清学院的人应该在满世界的找我了！

    “姑奶奶（我也不知道该如何称呼你）：

    当你看见这张纸条的时候，我估计已经不在三清学院了，我临走之前来图书馆找你，可惜不能见你最后一面。我要走了，我觉得我不属于这里！一直就不属这里，我在这里过得很不开心，一直不开心。好在遇见你，你救过我，我也没啥实质报答你的，只有在这里说一声谢谢啦……”

    “哈哈……”

    正写着，身后突然传来了一个笑声，我一回头，发现正是那个少女！

    她一把从桌子上将纸条抽了出来，然后大声读了起来：

    “姑奶奶……”

    她这一读顿时让我羞愧难当，我写这封信的时候，我以为她看见的时候，我一定不再周围了！

    但是，没想到的是……

    哎！这下糗大了！

    她读完了。我虽然害羞，但庆幸的是，我没有写什么过分的话。

    “你怎么了？跟我说说吧！”少女一下子坐在了我的对面。

    “我差点杀人了，三清学院一定会将我赶出去的！”

    当下，我将事情的整个经过都给少女说了一遍！

    少女只是安静听着，听完了她突然笑了：“你确实很过分，不过换做是我，我也会这样！其实，想不让三清学院开除你，也不是没有办法的！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    