
    暴风雨持续了整整一夜，天亮的时候，烈阳子的电话打了进来。

    他在绿岛的海边焦急的等了一夜，得知我们没事之后，他总算是放下心来了。

    请海鬼出来，并非全无收获。

    海鬼指出来了方向，鬼国。

    鬼是不会骗人的，它只会害人。

    CZ77477消失跟鬼国有关！这让震惊，却也让人觉得情理之中。

    鬼国与天朝不合由来已久，几十年前他们曾经跟天朝人民带来了沉痛的苦难。

    查出是鬼国之后，单凤子嘱咐我们一定要严格保密，然后他开始做成文件发给上一层机关。

    很快，我们便接到了通知，文件上表明，三清学院一定严格保密，然后立即从极光岛撤离。

    我追问单凤子，涉及鬼国，上面会如何处理？

    单凤子只是摇了摇头，表示接下来的事情，就不归我们管，我们也无权过问。

    我觉得非常的诧异，既然是三清学院的查出来了，已经指明了是鬼国，我们为什么不能插手呢？

    关于阴阳之事，恐怕整个天朝没有比三清学院更专业的了。

    我知道，这个社会从来就不是正义和公平的社会。

    我们返回到了三清学院，心中感慨万千。

    三清学院受制于机构！也难怪几十年都很难出现在真正的人才了！

    人情冷暖，世态炎凉。几百条人命如同蝼蚁一般。

    然后回到了三清学院，又传来了另外一个消息：图书馆管理员朱道长死于非命，死因未知，猜测是肥胖。

    等我们回来的时候，朱道长已经下葬，我们出发前的那个晚上，我还多跟朱道长说了几句话，想不到那竟然成为了永别。

    代替朱道长的图书馆管理员是一个女老师，戴眼镜，沉默寡言，多数时候不说话。

    回到图书馆的第三天，我意外的发现了那个少女又回来了。

    她坐在她熟悉的那个位置上，我看见了她，她抿嘴对我笑。

    我一下子冲到了她的面前，“你去了哪里？去了这么久？”

    见面我就迫不及待的问道。

    “哪来这么多问题，婆婆妈妈的像到了更年期的老女人！”她板着脸冲着我说道。

    是的，这就是她，一个神秘的少女。喜怒无常，阴晴不定。

    我想，如果有人讨她，一定会很讨厌她吧！

    因为，她的这种性格真的很让人讨厌。

    “好久不见了，以为再也见不到了！”

    我对她的话全不在意，小声开口说道。

    她确实有让人讨厌的性格，但是也有让人喜欢性格。

    “不见就不见，见了又能如何呢？”她看着我问道。

    我有很多的话想问她，但都没有问。我怕问了她也不会回答，然后还得一顿骂。

    我小心翼翼的维护着我们的关系！

    能够在图书馆见到已经很好了。

    “也是！”我回答了一句，就不知道该说些什么了。

    其实，我跟她在图书馆多数时候也不交谈的。

    可惜，她回来得晚了一点，不然，我可以告诉朱道长，图书馆又开始又一个每天都来看书的女孩了。

    这句话，朱道长再也听不见了。

    我突然开始悲伤，我和朱道长应该是朋友，不说是惺惺相惜的好朋友，却是习惯了的朋友。

    有些朋友说不出来哪里好，就是感觉少不了，这就是习惯中的朋友。

    人总是有感情的。综合楼后面是祖师殿，朱道长的牌位被放在祖师殿中。

    肥胖会死人！这是由朱道长的死因来说明的。

    我不太信，但是学院里面的人都这么说。

    一个清冷的午夜，我从图书馆出来的时候，想起了肥胖的朱道长。

    往常的这种午夜，朱道长已经昏昏欲睡，他如果看见我还在读书，就用嘲讽的语气对着我说道：“少年不睡，老来心碎！”

    我则回应一句，“像你这么胖，到老了，就是一个老肥胖！”

    然而，这句话却没有应验，而且再也不会应验了。

    胖子没能成为老胖子，是因为他没有等到老去的那一天。

    我没有回宿舍，直接来到了祖师殿。

    祖师殿是没有门的，里面放着的是数以百计的灵位。

    朱道长死了不久，所以，他的灵位放在最前面。

    我从一旁拿起来了一炷香点燃。

    “朱道长，我来看看你！”给他上了香，我不急着走，留下来陪着他说说话。

    “朱道长，不好意思，我已经跟着大家一起叫你猪刀肠，因为你胖嘛，而且又信朱！”

    说到这里，我自己都乐了。如果朱道长活着，他会不会气得眼睛都绿了？

    缓缓的说着话，不经意间一抬头，突然，我觉得香烟有些不正常。

    看香，是通灵术的一个分支，能够通过香看见阴阳气场明白亡者想要透露的一些信息。

    香有古怪，这说明了什么？难道朱道长死的有些冤屈吗？

    “朱道长，你是不是有话跟我说？我用通灵术请你出来！”

    我大声的说道，准备点香。

    “香反应的是与你有关的事！”后面传来了一个声音。

    我回头，看见的是图书馆的神秘少女。

    这让我很惊讶，印象中这是第一次在图书馆以外的地方看见神秘少女。

    “我的事？”我赶紧问道。“我的什么事？”

    “亲人，家乡，一群与你息息相关的人！”

    “家乡？”我吃了一惊，“莫非是沧阳？”

    神秘少女没有说话。

    我快速根据时间起卦。

    根据卦象所得，六冲卦，主大凶，我问得正好是家乡，亲人。

    神秘少女说得一点都没错。

    “你需要立即出发，不然一切都晚了！”神秘少女接着说道。

    “立即出发，立即出发！”我彻底慌了，转身就准备走！

    “我看你还是跟院长打过招呼吧！”神秘少女在后面说道。

    祖师殿在综合楼的后面，此刻综合楼上汉阳子办公室的灯还亮着。

    “好！”我赶紧上到了综合楼，敲开了汉阳子的办公室。

    对我的深夜造访，汉阳子还是比较惊讶的。

    “正阳，怎么晚了？你怎么来到了？”汉阳子问道。

    “院长，我来请假，我要回去一趟……”突然我看见了汉阳子桌子上的文件。

    只看见上面写着：“CZ774777事件，定义为未解之谜，不予调查，不予公布，严格保密，封锁消息！”

    其中“不予调查，不予公布，严格保密，封锁消息”这几个字我看得清清楚楚。

    “为什么？院长这是为什么？为什么不调查？”我大声地问道。

    院长赶紧一把用一个本子将桌子上的文件给盖住了，汉阳子意味深长的对着我说道：“正阳，你还小，有些事还不是很清楚！等你长大一些，经历的事情多一些就会明白了！”

    “不会的，我宁愿永远不会明白！因为我看见了几百个冤魂，他们在痛苦着，嘶喊着！”

    汉阳子面色一阵青一阵白！

    “院长，你这样会让人对三清学院寒心的！你知道的，这次查看消息是我们冒着生命危险，开地狱之门，请海鬼得到的！但是，换来的结果却是这样一个？我们图什么啊？三清学院究竟是干什么的？”

    我大声吼道。

    “正阳，你冷静一点，有些事情不是你想象中的那样！”汉阳子也很激动。

    “正阳，你的情绪还很激动，你不是要请假吗？好，我给你三个月的假期，你想清楚再回来！我作为院长也很为难的！但是凡事都有一个平衡点吧！”

    “好吧！你守着你的平衡点吧！”我转身离开了办公室，一口气离开了三清学院。

    玄学正宗，济世为民！呵呵……

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    