
    房子里面并没有黑烟升起来了，更像是一座被黑烟笼罩的房子。

    这是别人看不见的，更像是一种幻觉，但是我可以看见。

    黑气是很严重的煞气，这说明在李正平的房子里面被放入了其他的东西。

    确定了这一股煞气之后，李正平缓缓的将门打开了。

    我走进房屋之中，将罗盘拿了出来进行定位。

    方位最终确定在二楼的大客厅之中。

    李正平家客厅之中摆放着各种古玩和字画。

    我在其中一个华坪的下面发现了一个纸包，打开了一看，里面是一根红线拴着的一缕头发。

    当我将头发拿起来的时候，李正平一家都很懵逼。他们都不知道是怎么回事。

    但是我想起来了李正平说过，他家曾经遭过贼。贼只有偷走我留在这里的这里刀。

    看来，贼不仅拿走了我留下刀，还在这里放了一撮头发。

    我在李正平的烟灰缸中，将这一撮头发点燃了。

    正法大师没有看错，不过是有人故意对丹阳下毒手了。

    我不是很明白这些人的居心是什么，要说是为了杀死丹阳，他不过是一个一岁多的孩子，可以用很多种办法。

    被烧掉的头发可不是简单的一撮头发，烧掉了头发，很快就会有东西现身了。’

    丹阳一岁多，快两岁了，已经会说话会走路了。

    我抱他的时候，李正平还在一旁说道：“正阳，你恐怕得跟孩子好好培养一段感情，他才会让你抱！”

    但是话还没有说完，我就将丹阳抱了起来。

    “正阳啊，看来你是真跟孩子有缘啊！其他人要是他不熟，现在已经哭得不行了！”李老太不由得在一旁感慨道。

    我将孩子抱在怀中，用手摸了摸孩子的脸，我觉得孩子的脸很烫，感觉不对劲，但是一量体温却又正常，这不由得让人费解。

    我用罗盘测试阴阳之气，发现孩子身上的阳气很重，有一道很强旺的阳气。

    这让我觉得很奇怪，如此之强的阳气一般要在小孩子健壮男人的身上才会有。

    结合着李正平家中有不干净的东西，我立即就想明白了：

    丹阳子是未来的九线天师，现在是是他自生一股阳气将自己给护住了。

    这太让人不可思议了。

    看着这一股阳气，我是心中觉得惊讶无比，同时也不由得感慨道：“师父说的不错，一切自有命数！要成为九线天师的，无论如何都成为九线天师，哪怕就是在小时候受到了伤害，他也会自生一股阳气将自己护住。

    夜深之后，我让李正平一家正常休息，我则是留在客厅中。

    我静坐，五心向上，闭眼冥想，四周是一片黑暗，外面吹着徐徐的风。

    “咚咚咚……”墙壁上仿古的挂钟发出了十二点钟的响声。

    钟声停止之后，我就感觉周围的气息不对劲了。

    该出现的东西还是出现了。黑暗中，温度明显变得冷了一些，这是阴气变得凝重的表现。

    突然之间我睁开了眼睛。这一睁开了眼睛，就在黑暗中看见了一个人影。

    长发垂肩，散批下来，将整个人的脸都给盖住了，一生白色的长衫，黑白分明。

    在黑夜中漂浮着，像是一张纸一般。

    是个女鬼！竟然正在光明的出现在人居住的家庭之中？好大的胆子。

    她一出现在立即就向着李正平他们休息的房间里面飘了过去。

    她碰到了房间门，上面顿时光芒万丈，一下子将鬼魂弹了出来。

    在门上我已经画上了符印。

    在她被弹出来的同时，我拿出了一块石头，在石头上面插入了一根筷子，然后快速的催动了咒语。

    石头是从石磨里面来的，利用筷子，我做成了一个简易的鬼推磨。

    我快速的念咒，直接祭出玄学中最高明的鬼推磨。

    伴随着我咒语结束，鬼推磨立即旋转了起来。

    同时鬼魂也被收入到鬼推磨之中。

    鬼推磨一共分为三个境界，：天阶，地阶，玄阶。

    如今我只有得到玄阶的修炼心法，而且还处在玄阶的第一个阶段，低级玄阶。

    上一次我用鬼推磨保住了一条命，这一次是我第二次施展鬼推磨。

    鬼推磨是玄学中最强的控鬼术，这绝不是浪得虚名，只要咒语一念完，可以立即将鬼魂收入石磨之中。

    只要我不喊停，鬼魂就会被直接在鬼推磨之中炼化。

    但是，我现在还不行，我掌握得不熟，而且对鬼推磨的修为还是太低了！

    披头散发的白影已经被收入鬼推磨之中，但是鬼推磨只有转掉三圈，鬼影一下子就滑了出去。

    还好我眼疾手快，在她逃走的时候，我打出去了一个银针。

    鬼影带着银针逃走了，而我在银针上放着一根红线。

    除掉一个鬼魂，不过是轻轻松松的举手之劳，但是，我要放长线掉大鱼，我要做的绝不会是除掉一个鬼魂怎么简单。

    我不动声色的让鬼魂跑出去一段距离，然后我才缓缓的站了起来。

    我站了起来，然后追了出去，鬼魂可以逃，但是红线在他的身上我一定让他无所遁形。

    我跟着红线离开了李正平的家中，出门沿着树丛走，红线的痕迹并不是规则的。

    这样七绕八绕，我不知道走了多少路也不知道走了多久，在京城之中，我竟然来到了荒地之中。

    在荒地上沿着红线走，最终红线银针就落在了一个土堆上。

    鬼魂就在土堆之中。我过去在土堆上面踢了一脚，然后冲着土堆大骂道：

    “滚出来，不然我将你挫骨扬灰！”

    土堆之中没有任何的反应，鬼魂躲在里面不敢出来了。

    “你不敢出来是吗？好，我逼你出来！”

    我测了一下时候阴阳气场，这里阴气比较重，可以施展请鬼术。

    我快速的拿出来了七张黄纸，然后将黄纸折成人形放在地上，往上面滴上一滴油，撒出去一把黄纸，口中快速的念咒。

    念咒结束说了一声起，顿时之间，黄纸站起来了五个。

    失败啊！好不容易操作一次请鬼术，他们却还不给面子。

    不过，五个鬼魂过来也足够将小土包下面的尸体给我挖出来了。

    “动手！”我大手一挥快速的念咒，面前出现了五个鬼影。

    鬼影在挖土包，他们一点一点的将土包挖出来。

    很快在土包里面就挖出来了一个木头的盒子。

    盒子？是盒子不是棺材？

    果然不是孤魂野鬼作怪还是有意为之。

    我将五个站着的纸人用黄纸冥币为主，周围一圈用石头围了起来，然后点燃了火。

    这些家伙帮了我的忙，我不能让他们白忙活一场。

    火焰燃烧得很旺，证明他们很乐意领受钱财。

    “别抢，别抢都有！”我又扔进去了一把黄纸冥币。

    犒赏了五鬼之后，我来到了盒子的旁边。

    “就你对我的干儿子下手的？吃了熊心豹子胆了吧？我的干儿子你也敢下手？”

    说话之间，我一脚就踩在了木盒子上面。

    “唰”就在这个时候，木盒子里面突然认出来了一双手。这一双手直接抓住了我的脚。

    “找死是吧？”

    它抓住我脚的瞬间，我一把将香灰洒在了上面。

    “啊……”里面鬼魂发出了一声惨叫。

    鬼魂的手像是被火点燃过一样，缩回到盒子中去了。

    我立即沿着盒子点燃了一圈火。

    “今天你要是不说出来背后的指使是谁，我就让你魂飞魄散！变成一堆黄灰！”

    “啊……不要啊！不要啊……”盒子中一下子钻出来了一个女人的脑袋，扯着鬼嗓子大喊道。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    