
    阴井，尸棺，十人进去死八个，但能够活着出来的就成了天机子和玄机子。

    这就是一场豪赌！败者骷髅胜者王。

    我陷入了两难的境界，其中最关键的是，我根本就不具备进入阴井里面的条件。

    天赋99，这不是我的真实实力，是我作弊得来的！

    我要是真进去，可能是必死无疑。

    “正阳，你考虑得怎么样了？”汉阳子在一旁问道。

    “我……我再考虑几天吧！”我犹豫不决的说道。

    “好吧，我也能够理解你，毕竟要成为九线铜钱天师也是需要机缘的！”汉阳子略带着一丝感慨说道。

    其实，他的感慨中还带着一丝对我的刺激。他们一定以为我是因为胆小不敢下去的。

    从院长办公室出来，外面的同学还没有散去，天赋99，是他们一生可望而不可即的高度。

    我可没有时间理会他们，我现在只想第一时间去图书馆，先表达一下感谢，然后问一问她关于阴井的情况。

    来到了图书馆，我却没有找到少女，在白天一般是找不到她的！

    我安静的坐在图书馆，心中开始猜测神秘少女的身份。

    她究竟是什么人？她能够看出来我算卦都算不出来的东西。

    她能够知道三清学院的天赋测试可以作弊！

    这些事是汉阳子他们都不知道的。

    我在里面等了一天一夜，她没有出现。

    这一天一夜我什么都没有干，就在猜测这个少女的身份。

    我决定问一问猪刀肠。他在这里守了几十年的图书馆，经常来的学生，他应该认识的。

    “朱道长，经常来图书馆中，一个短发，身材高挑，长得很漂亮的一个女孩子，你认不认识？”

    猪刀肠一听，白了一眼，一脸不开心的说道：“臭小子，想跟我打听女孩子的下落是门都没有！

    “不是，我不是那个意思！我就像问一问她什么时候会再出现！”

    “不知道，不知道！这么大一个学院，那么多的女孩来图书馆，我怎么知道谁是谁？”

    猪刀肠也不知道。

    第四天的晚上，我正看一本关于控鬼秘术的书籍，少女终于出现在了。

    她抱着一本书，就坐在我身后的位置上，我如果不起来上厕所，我根本就不会发现的。

    “你什么时候来的？怎么不叫我？”我看见了她，欣喜如狂的问道。

    “叫你？我哪敢叫你！你现在可是天赋99的天才少年了！”女孩冲着我微微一笑。

    我一听顿时面色一红，“我的姑奶奶，你就不用挤兑我了！这99的天赋怎么来的，你还不知道吗？”

    “哈哈……臭小子亏你还知道！”她将书放在了桌子上，看着我问道：“怎么样？被人当成天才少年的感觉如何？”

    “什么感觉都没有，就是想谢谢你，没有你，我估计已经被赶出三清学院啦！”

    “臭小子算你还有点良心，知道感谢我！”少女微微一笑。

    “姑奶奶，院长他们跟我了阴井的事，他们想让我去拜祭阴井！”我赶紧说道。

    这些日子，我一直在等她，问的就是为这个事情。

    “那你是去还是不去？”少女很平静的问我。

    “我也不知道啊！”我摇了摇头。

    “据说，在三清学院的历史上只有10个人有资格去拜祭过阴井，其中有8个没有出来！而能够出来的两个就成为了后来的玄机子和天机子！”少女说的话跟汉阳子对阴井的描述是一模一样的。

    “是！院长也是这么说的！”我点了点头，赶紧问道：“那我是去还是不去呢？”

    “你想去就去！不想去就不去！”少女回答得很随意。

    “我……是很想去，又很怕出不来的！”

    少女一听顿时哈哈大笑了起来：“你想多了，你可以出入平安的！”

    “是吗？”

    “我没有必要骗你的！不信你可以打电话问问你师父！”

    少女不给我肯定的答案，我就不知道该不该进去了。

    “如果出入平安，我就有可能成为九线铜钱天师！但是不怕一万，就怕万一……”

    我心情很忐忑的给师父拨通了电话，我大致将事情的经过给师父讲了一遍，在电话那头师父有三分钟没有说话。

    “不去！绝不能去！正阳，你记住一定不能去！”

    师父语气严肃的说道。

    “好，好！”我被师父给吓到了，他说得很严重，完全不似少女这般随意。

    我决定还是听师父的话，不进入阴井之中。

    这个时候有一个很不好的消息传来了：天机子要亲自来三清学校。

    我对天机子没有多少的好感，他要来，就让他来吧！

    但是，汉阳子他们找到了我，四大院长同时劝告我。

    “正阳，我记得你有个好朋友叫大山的，在青峰学院，我给你特权去青峰学院看望一下你的好朋友大山吧！”

    汉阳子语重心长的说道。

    其实，我也很想去看望大山的，但是一直没有时间。三清学院与其他学校不同的是，它几乎没有假期。

    这是一次难得机会，我几乎要答应了，但是很快想不到为什么迟不让我去，早不让我去，偏偏这个时候让我去看大山。

    这个时候，正好是天机子来的时候？

    “院长，你的心意我领了！我是很想念我的好朋友，但是我想等过一段时间再去！”我婉言谢绝了。

    “正阳，你是真不知道还是假不知道？天机子将在三天后来到青云学院的！”单凤子在一旁说道。

    “我知道他要来！那又如何？”

    “正阳，天机子可不比你师父，他这次多半是为邱正阳出头来的！”汉阳子语重心长的说道。

    “那就请他尽管来吧！”我正好会一会天机子究竟是什么样的一号人物。

    “正阳，这种时候，你应该听从我们的安排，我是为了你好！”冲虚子也开口说道。

    “众位院长的心情我是能够理解，但是，我如果避开了他，他会以为我是怕他，我胆不胆小无所谓，不能让他小瞧了我师父！”

    汉阳子他们还在苦口婆心的劝我，但是，我不会改变的。

    天机子是吧？我就会一会你！

    三天后，三辆豪车开进了三清学院。

    一前一后的宾利，中间是劳斯莱斯。

    这种气派会让人以为来得时战斗民族的总统。

    三清学院竟然主持了欢迎仪式，热闹非凡。后来，我才知道，原来三清学院每年都从天机子的公司收取数以百万的资助费。

    同样是九线铜钱天师，师父玄机子朴素得像个农民，而天机子却像个土豪。

    豪车停稳，先下来了七八个保镖一样的人物，其中有个光头，年纪约莫三十多岁。

    “师兄，你也来了？”邱正阳很大声的叫着，然后从人群中跳了出去。

    劳斯拉斯的车门打开了，从上面走下来了一个身穿灰白色宽松长袍的老头。

    这老头面色红润，身材高大，珠光宝气，看不上去像个古董商人。

    这位就是天机子了！

    三清学院的四大院长立即就迎了上去。

    “天机子前辈一路辛苦了，请到里面休息，我们已经为您准备好了茶水和点心！”

    汉阳子没有一点院长的风范了，看上去像是一个保安，看门的一条狗。

    “嗯嗯！”天机子点了点头，目光如电一般从人群中看了过来：

    “玄机子的徒弟，张正阳是哪一个？站出来我看看！”

    老家伙说话底气十足，声如洪钟一般。

    “我！”我大声回应了一句，一步走了出去！

    天机子目光微微一闭，半睁半合的看向了我！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    