
    等竞技场上的人败下阵来，摔掉了头上的帽子我才发现那个人不是别人而是刘青山。

    “佛道比试第三场，天竺学院获胜！”

    中间的裁判是凌道长，他大声的宣布着，宣布的时候，语气中带着悲凉。

    “哎……”

    全场得异口同声的发出了一声感叹。

    “三清学院连败三场，直接被天竺学院横扫了！太丢脸了，这还是三清学院历史上第一次吧！”

    “哎，横扫！十年一届的佛道大会，想不到却以我们三清学院的惨败告终！”

    “如果，张正阳在就好了，毕竟他的天赋99，如果他在这里一定可以赢下比赛的，最少赢下一场！”

    人群议论纷纷，高台上汉阳子，单凤子他们也在尴尬的笑着。

    三清学院，玄学正宗，与天竺学院比试竟然一场都赢不了，确实有些面上无光。

    “阿弥陀佛，佛道本是一家不可以今日比试高低来论！”高台上汉阳子旁边的大和尚，高深说道。

    “其实，我还没有发力，金刚经还没有完全念完，还想在找一位的师兄切磋一下，不知道哪一位师兄愿意赐教？”

    站在红毯中心的和尚，年纪约莫跟我差不多，他趾高气昂的看向了人群。

    “正清，戒骄戒躁，永远谦卑！”在他背后不远处有一个年级约莫五十多岁的老和尚开口说道。

    “师父，我没有骄傲的意思，我只不过是实话实说！”正清回到道。

    “太狂妄了！太不像话了，一点都不像是出家人！”人群里面议论纷纷。

    “多希望有人能够揍他一顿！”

    “可惜，天赋最高的，未来的九线天师张正阳却不在！”

    正清和尚沿着四周走了一圈，然后他高声说道：“如果没有，那就算了！”

    他一边说话一边摇头，一脸兴趣索然。

    他的表情看似轻描淡写，但是对于我们三清学院来说，这却是一种蔑视，一种挑衅。

    “正清，佛学与道法是不分高低，有了修炼的人，才有了强弱之分，没有谁是永远的强者！”

    他后面的师父也觉得正清有些狂妄得过头了，开始劝说正清。

    但是，正清年少轻狂，表情还是很狂妄：“哎……没有人，三清学院这么大，这么多修道之人，怎么会没有人出来呢？”

    “我来试试吧！”

    我觉得，作为三清学院的一员，我该出手了。

    这是我的学院，也是我师父的学院，我不能让他丢脸。

    随着我的声音传出去，四周陷入了平静，很快就有人认出了我。

    “张正阳，张正阳，是张正阳！”一人喊了起来，其他人立即跟着喊了起来。

    顿时之间，整个阶梯教室里面发出了震耳欲聋的呼喊声。

    山呼海啸一般，惊天动地。

    “张正阳回来了，张正阳回来了！”

    “未来的九线天师！”

    “张正阳，你终于回来了！”

    人群认出来了一条路，让我走下去。

    我看见高台上的汉阳子和的单凤子都站了起来，或许，他们也没有料到我会回来，而且回来得这么快。

    “正阳，你回来了？”在人群中伸出来了一只手轻轻的拍了拍我的肩膀。

    是冯国伦，站在他身边是韩冰雪，顾漫雪，喵喵，还有落小西。

    “是的！回来了，我回来了！”我拍了拍冯国伦的手，已有半年不见，对这里的一切甚是怀念。

    如今，我张正阳又回来了，回来了！

    我走到了红毯中心的时候，正清已经被他的师父给强行拖回去了。

    虽然正清一脸不情愿的模样。

    “四大院长，我张正阳历练回来了！”我对着高台上的汉阳子，单凤子他们行礼的道。

    我得给他们挣够面子。

    “好，好！正阳，回来就好了！回来就好了！”

    跟四大院长打过招呼之后，我将目光看向了正清。

    很狂妄的小子，爷爷来了。

    “阿弥陀佛，原来阁下就是张正阳，天赋99，久仰大名！”

    正清的师父，一个五十多岁的老和尚。

    “大师过奖了！”我以礼相待。

    “天赋99？未来九线天师？我看未必吧？”正清在后面一脸不屑。

    “哦？这位师兄莫非对我有所怀疑？”我问了一句。

    “不错，我看你相貌平平，并没有任何奇特之处，除非你能够赢得了我！”

    “呵呵……”我淡淡一笑，这个正清和尚太狂妄了，“其实，要赢你并不难！”

    是时候了，是时候在我们三清学院的地盘上灭灭他的威风了。

    之前的细节我没有注意到，我看到的是，刚刚他打败刘青山时候的气场。

    气场很强，不过并非无解。

    正清一听我的话，眼神里面好像要蹦出火花一样。

    他就想出来，但是被他师父一把给拦住了。

    “见好就收！”他师父嘱咐了一句，但正清似乎并没有听见去。

    “主持，汉阳子院长，佛道大会的交流已经结束了，我们不要在此纠结了吧！”

    真情的师父对着高台上的汉阳子和汉阳子身边以为白眉老和尚说道。

    “阿弥陀佛，汉阳子院长，你不知道您意下如何？”

    白眉老僧淡淡一笑，直接开口问汉阳子。

    “不错，佛道交流大会确实已经结束了……”

    汉阳子说到了这里，地下顿时一片嘘声。

    汉阳子听见了漫天的嘘声，顿时话锋一转：“不过，如果两位有兴趣再比试，我们也可以当做是佛道交流大会的延续，不过，全看两位的意愿了！”

    “比，我一定要和这个所谓天赋99，三清学院未来的九线天师一较高下！”正清咬牙说道。

    我笑了笑：“那就切磋切磋吧！”

    出家人讲究修心，正清却气势嚣张，他已经违背清规戒律。

    “好吧！正清一切小心！”

    他的师父见状知道无法阻拦，之后嘱咐了一句，又退回到座位上去了。

    “张正阳，你如果败了，三清学院将永远无法抬起头来了！”正清冲着我说道。

    “呵呵……是吗？”我淡淡一笑，就看见正清一把将自己的面前点燃了一炷香。

    我也不紧不慢的点燃了一炷香，这一场的比试，比得是修为。

    香烟升了起来，金刚经立即传入了我的耳朵中，与此同时，红色的袈裟也飞了过来。

    我一下子避开了袈裟，心神一松，顿时金刚经的声音像是一层又一层的气浪向着我扑了过来。

    “小心，他的袈裟只是干扰，金刚经会破坏整个人的阴阳磁场！”

    后面传来了刘青山的提醒声，这个时候，我也感受到了。

    只是瞬间，金刚经就将我给罩住了。

    刹那之间，我觉得全身被一层东西给罩住了，像是一层塑料保鲜膜。

    我感觉胸闷，头晕，想吐，整个人都无法呼吸。

    我快速运转自身的真力，同时默念《太玄经》进行抵抗。

    但是，正清的攻势很猛。

    他面前的香烟浓郁，像是狂风巨浪一般向着我拍打了过来。

    我像是一座孤岛在面对着大海。

    之前，我从正法处也遇到佛家真力，但是绝对没有正清这么强。

    “哗哗……”我感觉我的耳朵发出了轰鸣声。

    好像有一个瀑布从天而降。

    “哗！”我抵御不住，后退了一步。

    身边的香顿时散开了大半。

    “啊……张正阳可不能输……”

    “难道，天竺学院的和尚真的这么厉害吗？”

    “如果，连张正阳，未来的九线铜钱天师都输了，那么我们三清学院就彻底输了！”

    一时间议论纷纷的声音传入我的耳中。

    “是啊！我不能输！此刻，我的背后是整个三清学院的荣誉，还有师父玄机子的威名……”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    