
    邱正阳活着的时候，是个屌丝，被我打得满地找牙，想不到死掉之后反而超神！

    天机子老杂毛到底对邱正阳做了什么？

    邱正阳冲了过来，站在了我的面前。

    “这个世界只有一个正阳，那必须是我邱正阳！”他大声的说道。

    “额……”生死时刻，我都忍不住想笑，“邱正阳你都变成鬼了，还跟我争这个？”

    “老子还不是被你害死的？”邱正阳一听死就勃然大怒，过来就给我一巴掌。

    这一巴掌打得我牙都快掉了，我手中紧紧的握着符印方章，没有轻易出手。

    这是我最后保命的筹码，不能轻易使用。

    “张正阳，从今以后，阴阳两界都只有一个正阳，那就是我邱正阳！”

    这个坎，他是彻底过不去了。

    “嗷！”

    邱正阳发出了一声大吼，如同野兽一般的吼叫声。

    吼叫声足够吓人，但是更吓人的还在后面。

    邱正阳的嘴巴突然变大，变得像是河马的嘴巴一样。

    “张正阳，我要吞噬你的生魂！”巨大的嘴巴里面发出了吼叫声。

    我和大山都被吓得愣住了。下一秒我反应了过来，一下子将手中的符印方章冲着邱正阳的大嘴巴里面扔了进去。

    “嗷……”下一秒邱正阳发出了痛苦的吼叫声。随着这个痛苦的吼叫声传出来，我就看见了邱正阳的嘴巴里面开始冒烟，就好像燃烧起来了一般。

    身体里面开始发出红光，就好像要爆裂了一般，符印方章那可是法器。

    法器，就是专门对付鬼魂的。

    “跑！”我拉了一把大山，说道。

    大山很快反应了过来，跟在我的后面开始跑。

    “两个小杂种想跑？门都没有！”后面的老头跳上来就想阻止。

    突然，身后传来了一声吼叫，是愤怒的公牛一般的吼叫声。

    是大山，大山的周围出现在了一个气场，这个气场形成了一头火牛。

    他直接冲了过去。十二生肖的力量！

    老头可能也没有想到大山会这么强，一下子就被顶飞了出去。

    “噗嗤！”摔在地上就是一个狗吃屎。

    后面的邱正阳身上已经燃烧起来了熊熊烈火，看样子是要魂飞魄散。

    好，很好，非常好！

    “天地之间只有一个正阳，那就是我张正阳。”

    这句话，我也送给邱正阳！

    一路狂奔，从谷西山上逃了下来。

    天机子的生根没有拔掉，只有另找机会了。

    回到了山下，灯红酒绿的城市在凌晨3点也变得安静了下来。

    只是，偶尔有一张汽车飞驰过去。

    我和大山沿着街道走，需要找一个宾馆休息一下。

    凌晨三点还在营业的地方已经不多了。

    在一个十字路口，大山突然拉住了我。

    “正阳，白天那个女孩的魂魄在那里！”

    大山看着十字路口说道。

    我一眼看过去却什么也看不见。

    我没有慧眼，看不见她。

    “哎……也是个苦命的女孩！”

    我走了过去，在路边点燃了一堆黄纸，然后我拿出来了符印。

    我施展了通灵术，好歹相识一场，我用通灵术问问她有没有什么未了心愿，或者想跟谁说一句话，这点我是可以帮忙的。

    青烟滚滚向着上方升腾而起，四周的气温开始变冷。

    在烟雾中女孩的魂魄出现了。

    她穿着白色的病号服，脸色惨白，身上还有几道血口，看上去格外的恐怖。

    “妹子，相识一场，看看我能帮你点什么吧！”我对着她说道。这个时候，我还不知道她的名字呢。

    “救我，救我，我不想死，我不想死！”

    她惊慌失措的对着我说道。

    “唉……”我叹了一口气，她的心情我是可以理解的。像她这么年轻，谁会想死呢？

    但是，生死这种事不是我说了算的。我曾经亲眼看着我的母亲，我最爱的女人死在我的面前。

    “你……已经死了！”我只有重复一遍这个残忍的事实了。

    “我……可是，我们不想死……”她大声的嘶喊着。然后放声痛哭。但是，哭是没有用的。

    “下去吧，我帮你超脱！”

    死人的归宿是冥界，鬼差应该出来抓走魂魄的。

    少女的魂魄之所以游离，因为她是横死的，阳寿未尽。

    阳寿未尽，冥界之门不开，如果没有人为它们超脱，它们就知道在这个世界上变成鬼魂野鬼。

    孤魂野鬼是最惨的，遇上雷电，或者很强的阳气就有可能烟消云散。

    “不，我不走的……”

    她大声的说道。

    “你的心情我能够理解，但是，只有去冥界才是你最好归宿！”

    “我不！”她回答得很坚决。

    “唉……”我叹了一口气，“那就由你！”

    火焰熄灭了，我和大山离开了。

    她却一直跟在我们的后面。

    “跟着我们没用的！”我停下来劝她。

    但是，她并不听。

    我们找到了一家还在营业的酒店开了一个房间。

    酒店里面人气比较集中，阳气比较旺，而且供奉着财神爷，她一个孤魂野鬼，根本不能进去。

    我们来到了三楼的房间，大山看着窗外说道：“正阳，她一直在那里等着！”

    “她很快就会躲起来的，不然她要灰飞烟灭的！”我看着手机上的时间说道，此刻已经是凌晨四点。

    差不多两个小时候之后，阳光就会照向大地，孤魂野鬼被阳光照射到，随即就会化成虚无。

    我们要抓紧时间休息，天一亮就要上山，无论如何都要破坏掉天机子的中生根。

    我们太累了，身上还带着伤，躺下来没有用多少时间就睡着。

    迷迷糊糊，我来到了极光岛上，那里敞开着地狱之门。

    我们在对付海鬼有一个东西从地狱之门里面跑了出来，那是一块的令牌。

    令牌落入了水中，变成了一个黑影。黑影漂浮在水下，她看着我，我看着她。

    突然，她就坐在了我的面前，而她的模样就变成了死去的那个少女。

    “啊……”我一下子就被吓醒了，猛然睁开了眼睛。

    这一睁开眼睛，顿时就被吓了一跳，因为在我的面前，真的就坐着一个影子。

    而这个影子就是白天出车祸死亡的少女，同时也是那个梦中的女孩。

    “你，你……”我连说了几个你，然后说不下去了。

    只是孤魂野鬼，我并不怕。但是之前做了一个梦。

    梦见这个女孩是从地狱之门里面出来的。

    “你是谁？为什么跟着我？”我急忙开口的问道。

    一旁是大山，此刻他正鼾声如雷，对发生的一切一点儿也不知道。

    “我想跟着你！”少女开口说道。

    “跟着我……跟着我干什么？你不知道人鬼殊途吗？”我连忙开口说道。

    “因为，你有难……”

    “额……”她能说出去这一句话，就证明她已经不是白天死的那个女孩了。

    “你，你怎么称呼？”我问道。

    “阿月！”

    “阿月……你是鬼魂，你怎么跟着我？”我疑惑的问道。

    “我可以藏在黄纸中的！”阿月小声说道，一下子就钻入了一旁口袋中。

    阿月？她是来自地狱之门的那一道影子吗？

    一直有一道黑影在跟着我，我已经感受到了。

    但，是阿月吗？

    她跟着我干什么？还有，白天出车祸的那个少女跟她有关系吗？

    现在，一切都想不通，而且，没有时间想了，因为现在已经是凌晨4点50分，我们六点的闹钟。

    六点之后就要出发，去谷西山。

    世界上最普遍的穿越是睡觉时间和闹钟之间，你一闭上眼睛，他就带你穿越到了闹钟响起的时间来，让人手足无措。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    