
    前有追兵，后有堵截，进退两难。

    猪肝脸看上去格外的恐怖，尸体只有爬出来了一小半，我还有机会。

    我冲着坟墓里面的尸体冲了过去，来到了它的面前，对准了它的脑袋就是一脚。

    “啪！”

    尸体的脑袋立即像是皮球一般飞了出去。

    “嗷！”尸体发出了一声怪叫声，露在外面的手还在使劲的抓着。

    我一下子冲他的面前跳了过去，然后飞快的跑了起来。

    “嗷……”

    还没几步就听见了后面传来了一声怪叫。

    我一边跑一边扭回头来看着。这一看立即就看见后面跟着一个人头。

    人头冲着我飞了过来，我只有发疯一般的跑！

    后面的人头，他就发疯一般的追。

    前面突然升起来了两团鬼火，绿油的鬼火一下子冲着我飞了过来，后面的人头越来越近。

    原来就要到面前了，我突然一弯腰，整个人摔在了地上。

    鬼火一下子撞在了飞行的人头之上。

    “轰！”

    鬼火将人头点燃了，然后人头落在了我的身边，碧绿色的鬼火燃烧着。

    我长长的慌了一口气，有种死里逃生的感觉。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    地面传来了脚步声，一声接着一声。

    我躺在地面，耳朵贴地地皮上感觉声音无比的大。

    这声音就好像是铁锤砸在了地面一般。

    我赶紧抬起头一看，只见得烟雾之中，一具尸体身穿着清朝的服饰，一双手直挺挺的伸向了前面，它直接奔着我过来。

    “僵尸！是僵尸！”

    我心中大惊，一下子站了起来。

    站起来转身就准备跑，但是，并没有跑出去多远，突然一个狗吃屎摔在了地上。

    我的脚好像绊倒了，我再次爬起来，脚上的绊着的东西还在。

    我低头一看，吓得全身的血都凉了。

    不是东西绊住我的脚，而是一只手！

    一只手抓住了我的脚！

    “啪！”

    “啪！”

    僵尸越来越靠近了！

    我使劲挣脱了这一只手，但是无论如何都挣脱不了。

    我从旁边捡起来了一块石头使劲的砸了上去。

    但是这一只手根本就砸不动。

    “啪！”

    僵尸已经到了我的面前。

    僵尸的一张脸像是从油锅中捞出来的猪肉。

    四颗明晃晃的牙齿如同四颗钢钉一般，手指上指甲则是像匕首一般尖锐。

    他的手掌一下子向着我插了过来！

    我像是圆规一样向着一旁弹开了！

    “唰！”

    他的手掌刺入了地下。

    “噗嗤！”手掌在地上掀起来了数块地皮。

    大爷的铜烟锅，这要是刺进人的身体中，岂不是五马分尸的节奏。

    下一秒，他就找不到我了！

    我用手指紧紧的捏住了鼻孔。

    我不呼吸！

    僵尸感受不到气息，它就找不到我在哪里！

    我使劲的憋气，涨得脸色通红！

    “啪……”

    “啪……”

    僵尸向着四周跳动着。

    它在找我的踪迹！

    它找不到我，开始跳得远了一些。

    但是，活人那能够不呼吸呢？

    三十多秒之后，我就忍不住了！

    “啊……”

    我深吸了一口气，僵尸突然察觉到了，它尖锐的指甲再度向着冲了过去。

    我赶紧避开，身体几乎是擦着僵尸的指尖飞过去的。

    我感觉是与死神察觉而过。

    地面是黄沙滚滚，又有几块地皮别掀开了！

    然后，僵尸又一次找不到了我，因为我的重新屏住了呼吸。

    它在四周不停的跳着，其中一次还踩中了我的手掌，疼得我几乎破口大骂了出来。

    我得像个办法，继续这样下去是不行的！

    我可避开不了那么多次！

    正在这个时候，地面有脚步声传了过来，远远就看见了一个人影走了过来。

    我注意到他的身上点着一盏马灯。

    是三清学院的学生！而且一定不会是邱正阳和顾漫雪。

    “嗷！”僵尸的口中发出了一声咆哮，口中喷出来了一道白气，直接冲着那人跳了过去。

    “快跑啊！僵尸来了！”我冲着他大声的喊道。

    这一喊僵尸立即察觉到了我的存在，它重新折回来抓我！

    “我应该等他跑远了才喊的！”

    我心中暗骂自己，悔得场子都快绿了！

    僵尸的爪子像是刀子一般抓了过来！

    我衣服都被抓破了，好在没有被他划破皮肤！

    “啪！”

    从远处飞过来了一个石头。

    石头一下子打中了僵尸！

    “啪！”石头碎成了几块！

    僵尸愣了一下子，后面那家伙就冲了上去，一脚将僵尸踢飞了出去。

    “敢在光天化日……额，不对，敢在我的面前欺负我同学不想活了吗？”

    僵尸大怒直接冲着那个人跳了过去。

    这个家伙身上拿着一条绳子，他一下子将绳子拿了出来，要跟僵尸周旋！

    我快速的坐了起来，那一只手却还在抓住我的脚！

    无论我怎么努力都挣脱不了！

    “兄弟，身上有朱砂吗？”我大声问道。

    “有啊！”他转身将朱砂了扔了过来，我接住一把将朱砂倒在了那一只手上！

    朱砂是纯阳之物，一下子洒在了手臂上面顿时之间火光四溅，那一只手终于松开了我。

    在松开的时候，我整个身体几乎是弹射起来了一般，我一下子跳起来，冲过去给他帮忙一起对付僵尸！

    那家伙是手段很娴熟，好像是练过的，我想给他帮忙却根本帮不了！

    僵尸很快就被缠绕了起来！

    “哈哈……能够活捉一只僵尸回去再好不过了！”

    “同学，你叫什么名字？”我赶紧问道。

    如果不是他过来，我今晚得死在这里。

    “刘青山！”他回答道。

    “我看你的手法好像很娴熟，你对僵尸很了解吗？”我问刘青山。

    “是啊！我家祖上是湘西赶尸人！”刘青山很自豪的说道。

    “原来如此！多谢啦！”

    “别客气！都是同学！”刘青山微微一笑说道。

    “好啊……哎约……”我的手指突然剧痛了起来。

    前面有大风吹过来，在风中出现在了一个人！

    他直接向着我飘了过来，我只是看了他一眼就发现这个人是邱正阳烧掉的纸人。

    我的手指剧痛无比，纸人飘过去，瞬间到了我和刘青山的面前。

    它一把掐住了我的喉咙！

    虽然是纸人，但是他来得很快，速度很快！完了，毫无反抗之力了！

    关键时候，我想起了图书馆少女交给我的办法：无敌童子尿。

    我拼尽全力，亮出武器！

    童子尿一出，面前一阵青烟，纸人消失不见，我成绩也跟一旁的僵尸也来来淋浴。

    但是僵尸却毫无反应！

    咦……跟电影上的说法好像不太对劲哎！

    不过纸人总算是消失了！

    我几乎瘫软在地上，一旁的刘青山挠了挠脑袋一脸懵逼的看着我：

    “张正阳，你干了什么？这么多厉害的鬼魂来找你？”

    “我也不知道……”

    “砰！”

    就在这个时候，一声巨响，僵尸一下子跳起来出现在刘青山的背后！

    跳起来的同时，爪子也飞了过来。

    我一把拉开了刘青山，僵尸的爪子也划伤了刘青山的胳膊！

    鲜血飞溅！

    我们两个都重心不稳摔在了地上！

    僵尸像是疯狗一般扑了上来！

    鲜血会让僵尸疯狂！

    我一把拖着刘青山就开始跑！

    不跑不行！我是打不过僵尸的！

    “救命啊……救命啊……”

    我扯着嗓子大喊道！

    僵尸跳得很快，我一把将刘青山扔了出去，我吸引僵尸的注意力。

    “兄弟，你坚持住！我先引开这个王八蛋！”

    “扔马灯，往天上扔马灯，老师会进来救人的！”

    躺在地上的刘青山大声的说道。

    他这一说，顿时就提醒了我。

    “对啊！我怎么把这给忘记了？”

    之前跟老师说过的，危险时候可以往天空扔马灯，他会立即赶进来救人！不过考试成绩就作废了！

    太过紧张，我竟然忘记了最关键的一步。

    我将马灯一把往天上扔了过去！

    僵尸还在后面！

    “砰！”

    被扔上天的马灯落在了地上，发生了爆裂。

    在马灯爆裂的瞬间的里面飞出来了一道符印！

    “哗！”符印像是一轮红日一般发出光芒，僵尸发出了一声怪吼转身就跑。

    原来，三清学院的马灯里面是藏着符印的！

    僵尸都可以吓跑的符印！

    我冲过去查看刘青山的伤口，他的衣服被鲜血染红了大半，而且我注意到他流出来的鲜血是乌黑的！

    “兄弟，你怎么样？”我大声问答。

    “快，快将我的手臂绑紧，僵尸的指甲上是有尸毒的，我可不想变成僵尸！”

    刘青山对着我说道，我一把将衣服上的布条撕碎了，紧紧的扎住了刘青山的手臂。

    几分钟之后，有两个老师冲了进来。

    “情况怎么样？”一名叫做王道长的老师大声的问道。

    “他被僵尸伤到了！”我大声的说道。

    “僵尸？怎么会有僵尸出现？”王道长一愣，随后快速的检查伤口。

    “这里不是久留之地，我们需要立马回去！”另外一名道长说道。

    我背着刘青山在两个老师的指引下出来！

    来到了外面，大部分的人都已经出来了，我在人群之中看见了邱正阳和顾漫雪。

    两人看见我安然无恙的出来顿时吃了一惊，脸上带着不可思议的神色。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    