
    手中判官笔是黑影赐给我的，我现在是行走阴阳的角色了，我倒要看看她们给了我什么能力。

    如果，我有能力，我就亲自杀掉这八个秃驴。

    如果，我打不过，我必定以死相搏，月奴的主人总不会看着她刚刚封赏的，行走阴阳的角色就这么死了吧？

    黑影不出现，月奴总会出现的。月奴一旦出现，这八个秃驴还是难逃一死。

    他们有一个阵法，八个罗汉布成了一个阵法，随着这个阵法的完成，他们八个融为了一个整体，很厉害的整体，面对这个整体，我们的修为的劣势就显现出来了。

    大山已是如此强横，但是还是被他们打飞了出来。

    我用判官笔当做武器，一连进攻了三次都失败了。

    看来我还是高估了她们给我的能力。

    “给了一个行走阴阳的角色，却没有给我匹配相对应的能力，这不是玩我吗？”

    我心中暗暗骂道。就在这么个时候，我突然就听见耳边传来了一个声音：

    “判官笔不是这么用的！”

    “那是怎么用的？”我立即扭头问道，但是，在我的周围根本就没有人，至少，我没有看见有人。

    不是这么用的，那是怎么用的？

    我想起师父曾经给过我一只判官笔，然后我用来催动鬼推磨。

    难道，是用他来催动鬼推磨。

    但是，即便是催动了鬼推磨，我也没有核心材料了！

    很快我就想起来了，万物皆可成像，万物都可以成为鬼推磨。

    当下，我点燃了一炷香，然后口中快速的念咒，直接将判官笔抛了起来。

    抛起来了判官笔，然后以我为中心催动鬼推磨。

    顿时之间，判官笔就围绕着我旋转了起来。

    随着判官笔的旋转，四周形成了一个阴阳气场。

    这一个阴阳气场跟八大罗汉的阵法形成了对抗。

    鬼推磨具有很强大的能力气场，在这种能量气场在正常人的眼睛中是看不出来的，但是接住烟雾的力量却可以看得很清楚。

    这是一种诡异的力量，之前我一直无法搞懂，当然，现在我也无法懂。

    但是，现在有一点好处是上这些力量我可以操控他们。

    我向前会动了手臂，然后冲着阵法之中天竺学院的八大罗汉大声说道：“今日，里面都得死在这里一个也休想活着离开！

    你们逾越了我的底线，我会让你们付出代价，惨痛的代价。

    随着判官笔不断的旋转，鬼推磨的力量在越来越扩散，向着四周扩散得越来越强。

    烟雾环绕，八个罗汉也被卷入了鬼推磨之中。

    烟雾就在他们身体的四周环绕着。

    我能够看见他们的生魂了，他们的生魂在旋转的烟雾之中一点一点的被消耗。

    现在，他们的气势已经完全被我们给压制住了。

    压制住，完全动不了了，他们能做的只有等死。

    愤怒的火焰，在我的心底燃烧着，运行鬼推磨的判官笔越转越快。

    越快能量就越强，他们死得就越快。

    生魂支离破碎了，如果我现在停下来，他们至少要大病一场了。

    “噗嗤……”有人开始坚持不住，吐血了。

    鬼推磨原来不只是可以对付鬼魂，还可以用来对付活人的！

    八个和尚已经有三个开始吐血了，剩下的也是面色惨白，距离死亡不远了。

    旋转得判官笔慢了一些，我说过一个不留的。

    但是，我毕竟不是杀人魔王。死去天竺学院五个僧人，虽然与我们相关，但都不是我杀的。

    说起来我也有错在先，我决定放弃屠杀他们了。

    “张正阳……”

    我减弱了攻击，这让他们有了说话的机会了。

    我倒想看看他们，事到如今，还想说什么。

    “张正阳，你这狗贼，你敢对我们下手，我们天竺学院绝对不会放过你的！”其中一个和尚大声的吼叫道。

    “张正阳，得罪了天竺学院只有死路一条！你很快就要跟你师父一起在地狱中相聚了！”

    和尚开始骂人了。而且，语气越来越恶毒了。

    我的眼神中开始迸发出的腾腾的杀气，他们会为这一切付出惨痛代价的。

    “张正阳，你杀了我们，我们做鬼都不会放过你的！”肥头大耳的和尚大声说道。

    “做鬼都不会放过我？呵呵……你连做鬼的机会都没有了！”

    我大喝了一声，开始的催动了鬼推磨。

    一些人，该死。

    你不杀一个该死之人，这就是你的错。

    我用最快的速度运转起来了鬼推磨。

    判官笔越来越快了，行走阴阳的使者，我多出来的一个能力就是可以看见他们的生魂了。

    生魂在融化，像是一张纸被火燃烧。

    人身上的三魂七魄在活着的时候，叫做生魂。死后就叫做鬼魂。

    如果，生魂被炼化，那就是灰飞烟灭，魂飞魄散了。

    就是想做一个鬼都不能够了。

    “毁灭吧，八个秃驴！”

    “啪……”

    随着我的一句话，八个秃驴全部倒地死亡。

    生魂直接被炼化了。

    天竺学院与我们彻底结仇了，无可化解了。

    我长长的缓了一口气，停止了鬼推磨，将判官笔拿在了手中。

    鬼推磨玄阶段中级，能力在不断的增强。

    原来用活人的生魂来炼化，鬼推磨的能力增强得最快。

    不过，即便是知道了，我也不会用，毕竟炼化活人生魂这种伤天害理的事情不得万不得已绝不能做。

    我松了一口气，我个人的修为也从中级道源师，升入了黄石公了。

    行走阴阳的使者，很强大啊！月奴没有欺骗我。

    现在，我的实力又在大山之上。不过，我们好兄弟根本不在乎这些。

    回魂夜整整一夜，师父没有回来。

    天刚刚亮开的时候，我想起师父可能已经来到了。

    已经我在跟八个和尚动手的时候，我听见了一个声音在耳边响起来：

    “判官笔不是这么用的！”

    这句话，我最初以为是月奴说的，但是仔细一想不对的，月奴不会说这句话，而且很有可能的是，月奴都不知道判官笔怎么用。

    但是，仔细一想却又说不通。因为，如果是师父说的，为什么我们都么有看见师父的魂魄呢？

    现在，我是行走阴阳的使者，可以看见鬼魂，也可以看见人的生魂。而大山是有慧眼的，大山不可能也看不到。

    “道法自然归西去，若是有缘再回来……”

    这是师父留给我们的遗书中的最后一句，我仔细揣测这一句话，莫非其中有什么天机不可？

    真理了一下，师父的遗物，我们准备给师父立个衣冠冢。

    这天正准备着，门口出现了两个老头。

    这两个老头道士打扮，看上去仙风道骨，一眼看过去，修为竟然得到了初级尊天师。

    初级尊天师已经是很高的修为，因为在初级尊天师之上，就是九线天师了！

    高级尊天师又可以称之为“准九线天师”了。

    “这里是玄机子的住处？”两个老头很有礼貌的问了一句。

    “是！”我回答道，不知道两人是何用意。

    “哎……我算出玄学界的泰山北斗，玄机子老前辈已经过世特来吊唁！”

    其中一个老头说道。

    原来是给师父吊唁，我赶紧道谢，心中却是一阵伤悲。

    我想起了师父，为了我亲自到三清学院的那一次，一个人风尘仆仆……

    往事如烟，不堪回首。

    一个人不能再回去的时候，唯一能做的事，就是不要忘记。

    “作为玄机子的徒弟，你们有什么打算没有？”一个老头憨态可掬的说道。

    “暂时没有！”我摇了摇头，回答道！

    “这样吧，老朽给你指明一条出路吧……”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    