
    三清学院没有人阻止，是不想还是不敢，这是一个问题。

    冯刚冲着我打了过来。下一秒，一个身影接住了冯刚的拳头。

    从一个人影，从我的侧面挡住了冯刚。

    是烈阳子。

    不知道烈阳子是出于那种原因要为我挡住冯刚的这一拳！

    但是，他挡住了，他站了出来。

    三清学院还有那么一点点的骨气没有灭。

    “三清学院不是打架的地方，尤其是在事情没有弄清楚之前！”

    烈阳子大声的说道。他的这句话是对着高坐在前面的天机子说道。

    这种时候，三清学院确实有人应该站出来，内部的事情却需要外人来解决，这说出去也绝不是一件光荣的事！

    即便是还有一个人，三清学院还不算完！

    “怎么还不清楚？视频上不是铁证如山？”冲虚子在一旁大声说道。

    “那为什么卦象上查不出来是他？而且只能证明张正阳来过这间办公室！”烈阳子大声的说道。

    说完他一把推开了冯刚。

    “卦象查不出来的是因为他师父玄机子在作怪！”天机子开口说道。

    “那么张正阳杀害我师兄的动机是什么？换句话说，他杀了汉阳子对他有什么好处？”

    “烈阳子，你最好搞清楚你是什么身份，如果你继续为张正阳开脱罪名，我就有绝对的理由相信你和张正阳是同谋！”

    坐在高台上的天机子大声呵斥道。

    “我只是就事论事！”烈阳子的语气变小了一些，很显然他不能跟天机子对抗。

    “出去吧！这里没你什么事了，你出去好好想清楚你的身份和地位！”天机子大手一挥就让烈阳子出去。

    “烈阳子，这里是三清学院，外人是不可以命令你的！”我对着烈阳子说道。

    但是，烈阳子还是摇了摇头，然后转身离开了。

    完了！三清学院完了！

    一个人如果没有了精气神，那跟行尸走肉有什么区别？

    一个学院也是如此！

    烈阳子走了，冯刚立即就向着我一拳打了过来。

    他一边打还一边吼道：“张正阳，我看现在你还找谁当保护伞！”

    趁着他说话的间隙，我环顾了在场的众人一圈。

    单凤子，冲虚子坐在座位上战战兢兢，如临大敌。

    我唯有冷笑，此次如果我能够走出三清学院，那么我将绝不踏足这里！

    “唰！”

    冯刚很重的一拳被我避开了。

    拳很重，但未必不能够避开。

    “冯刚，新仇旧恨，今日就一并来了吧！”

    我大吼了一声直接一拳打了出去。

    冯刚很强，但是我也在成长！

    只不过，我的成长比起想象中还是慢了一点。而冯刚的强大，又比我想象中强了一些。

    我以为我能够打赢了冯刚了，但是不曾想，我还是败了下来。

    “噗嗤！”我的胸口结结实实的中了一脚，然后我整个人的身体就飞了出去。

    “砰！”身体结结实实的撞在了木门上面发出了一声清脆响声。

    剧痛，让我无法呼吸。

    我尝试着站起来，但是全身一阵上酸软。

    “玄机子的徒弟不过如此！废物一个！”冯刚猖狂的大笑着。

    单凤子和冲虚子面无表情，这是两个老乌龟，缩头乌龟。

    “今天，我就要杀了你，为汉阳子和我师弟邱正阳报仇！”

    冯刚大喊着冲着了过来。

    眼看他就要到我的面前，突然背后传来了一声巨响，一股很强的力量从门后面传了过来，我赶紧向着一旁避开！

    就在我避开的瞬间，木门突然被打开了！

    一个巨大的身影出现了。像是一条愤怒的公牛一般冲了进来。

    冯刚眼看情况不对立即转身避开了。

    站在我的眼前的巨大的身影是我熟悉得不能再熟悉了！

    大山！

    像一座山一样大的人，我的好兄弟。

    此刻，他满头大汗，依旧是一个光头的造型。

    “正阳，你回来了？”他粗狂的嗓子像是一声惊雷在耳边响起来。

    “是啊！我回来了！”我捂着胸口说道，“咳咳……”

    狗日的冯刚，刚刚的一脚不轻啊！感觉要将我的肋骨都给踢断了。

    “正阳，是他吗？”大山问了一句。

    “是！”我回答道。

    “好！你等着，俺给你报仇！”大山上前了两步，用手指着冯刚说道：“你打我兄弟，我就打死你！”

    冯刚脸上微微变色，冷喝道：“傻大个，就凭你也配吗？”

    大山二话不说，挥动着拳头就砸了上去。

    只是三招过后，冯刚就知道错了。

    冯刚的速度快，大山比他更快。

    冯刚的力气大，大山比他更大。

    冯刚下手狠，大山比他更狠。

    “咔嚓！”我听见了一声清脆的骨头断裂声。

    “啊……”冯刚发出了一声惨叫。

    我看见大山一拳打断了冯刚右手手臂，然后一把揪住了大山头发，提着头发说了一声跪下吧！

    然后以及测脚踢在了冯刚膝盖上，顿时之间，冯刚一下子跪倒在地上。

    膝盖骨最少是脱臼了！

    “磕头！”大山大吼了一声，然后揪着冯刚的脑袋就使劲往地上磕。

    “啪啪啪！”瞬间额头之上鲜血直流。

    “哪里来的废物，竟然在我的面前胆大妄为，简直就是不自量力！”

    突然之间有一个声音传了过来。

    这个声音如同经文一般，又好像是有铜锣在耳边敲响了一般。

    声音重重叠叠，如同是无数个人在我的耳边念起来一般。

    “噗嗤……”大山一口鲜血喷涌而出，整个人都摔倒在了地上。

    大山倒下去就站不起来了，整个人如同晕死了一般。

    这个声音我听得清楚，是天机子的声音。

    是摄魂术！我瞬间明白了过来。

    但是，此刻明白过来为时已晚。

    我只觉得脑袋如同要裂开了一般，而且，头晕目眩，恶心欲吐。

    眼皮宛若有千斤重，只想睡觉。

    但是，我知道不能睡，一旦我睡下了我就被天机子给控制住了！

    天机子这个老王八蛋，我要跟你血拼到底！

    摄魂术是修为高的人对修为低的人施展的秘术，以天机子的修为，我根本无法与之对抗。

    但无论如何也要拼死一搏。

    正在这么个时候，突然耳边传来了一个清脆声音：“道可道，非常道，名可名，非常名……”

    这是一段道家经典，而且这个声音，我很熟悉。

    是师父，师父来了。

    师父声音和天机子声音做出了对抗！

    只是顷刻之间，之前所有的难受全部都消解了。

    两个声音在对抗，很快就同时消失了。

    “玄机子，出来吧！我知道你来了！”

    天机子大声喊道，这次他无法淡定，他一下子站了起来。

    很快，师父大步走了进来，跟在师父后面的还有驱魔道长李纯阳，星月。

    “哼哼……玄机子师弟，许久不见！”天机子皮笑肉不笑的说道。

    “好久不见！”师父淡淡的回应了一句，然后，师父将地上的大山扶了起来，在大山的后背轻轻拍了一巴掌。

    大山剧烈的咳嗽了起来，咳嗽了几声，终于醒了过来。

    “玄机子师兄！”一旁的单凤子和冲虚子立即站了起来，然后一脸恭敬的对着师父说道。

    师父，只是点了点头，然后将目光看向了我，“正阳，你没事吧？”

    “没事，一点小伤而已！”

    “嗯嗯！没事就好！”师父点了点头。

    “玄机子，我说你一把年级了，也干起护犊子的事来了？”天机子面带讥讽。

    师父没有回答，李纯阳则是插话说道：“天机子？你就是那个狗屁不如通天教的掌教了？”

    “哼！你是哪位？”天机子冷哼问道。

    “好说，我就是要踏破你通天教招牌的李纯阳！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    