
    阴阳客栈的厨子是个老头，他姓郑。

    是我在沧阳的师父。

    他一直低着头，不敢抬头看，然后小声的说道：“生魂鱼已经做好了，各位大人请慢用！”

    白无常一挥手说了一句：“回去吧”

    然后，他就低着头走了。

    从头到尾，他没有抬起头来看一眼。

    我是半响说出来话，这种时候，我也不能叫他。

    等师父走得远了之后，我故作不经意的问，其他的鬼差们，为什么会找师父来做厨子。

    得到的回答的是，老头年轻的时候是个不错的厨子，鬼差请他们来做生魂鱼，然后传他一些阴阳术让他谋生。

    原来如此，师父是真的深藏不漏。

    原来，师父懂阴阳之术，是从鬼差这里来的。

    “唉，不过时间不长了，老头要走了！”牛头感慨道。

    我们开始吃生魂鱼，味道是真的不错。

    人间美味。

    吃起来，喝起来。我称赞师父的手艺好。

    白无常说，在十万阴山上面有一些动物，机会好它们会从十万阴山上下来。

    一下来，只要没有别人发现，鬼差也抓来吃。

    其中最好吃的是魂羊，不过十万阴山上面的东西轻易不会下来。

    鬼差们几十年才吃过一次。

    冥界也有很多部门，比如管纪律的黑面判官，包拯。专门管阴兵，鬼差，一旦被他发现鬼差违反了规矩，就送给管刑罚的钟馗，钟馗身前就是捉鬼天师，对付鬼魂很有一套的。在冥界这两个家伙的官职不是最大的，但却是鬼差们最怕的。

    吃着喝着，鬼差们就说起的沧阳来。

    每个人鬼差手中都有一块令牌，只要用这块令牌往人的身上一照，这个人的生平立即就出现在了。

    比起算八字来，简单了太多。

    “沧阳这个地方，最近我得多跑！差不多下个月，要带一个女人的的鬼魂回去，是个白富美，只可惜命中注定活不过二七岁！”

    马面一边喝酒一边说道。

    “白富美？沧阳的？”我心中一阵惊疑。这些鬼差可能还不知道，我是沧阳人。

    在沧阳的人，我几乎都认识，而且还是白富美，会是谁呢？

    “谁啊？白富美这种我最有兴趣了！”我装出一副不经意的表情问道。

    “哈哈……臭小子啊，你连鬼都不放过吗？”牛头开玩笑说道。

    “鬼也有美丑之分的！”我喝了一杯来自九幽深渊的酒开口说道。

    “小子，说谁呢？”马面开口说道。

    几个鬼差之中，其实都是丑不可言，黑白无常和牛头马面可以称得上是冥界四丑了。其中以马面为最。

    众人一听，立即大笑了起来。

    其实，恨他们在一起的时候，我也应该没有多好看，因为，我的脸上带着面具。

    人丑可以当鬼差。长得帅不批准。

    黑面判官黑得看不见脸长什么样，捉鬼天师钟馗，那家伙额头大如斗，满脸大胡子都快跟眉毛和头发连在一起了。而且，头发胡子都扭在一起成辫子了。天天看着，九幽河水浩浩荡荡，自东向西流淌着，也不洗洗，又不用花钱。

    玩笑归玩笑，我还是从他们的口中问出来了沧阳将要离开人世的白富美。

    不是别人，而是苏艳。

    听见这个名字的时候，我的心还是抽动了一下。

    每个人都忘不掉自己的初恋。可能是因为这种缘故吧。

    又或者是，我曾经爱她，曾经恨她，然后在爱恨之间中和，成为了朋友。

    听闻，苏艳要死，我的心还是隐隐作痛。

    我是一个喜欢回忆过去的人，满满都还是青春的样子。

    只是一转眼已经是二十七岁，快三十。

    读书的时候，常说三十岁的老男人老女人。

    现在，我已经快到这个年级了。

    下个月是苏艳的生日，我还记得她的生日。

    学生时代的记忆最好，记下的东西可能一辈子都忘记不掉。

    自从听说苏艳下个月死之后，美味的生魂鱼就再也没有味道了。

    后来，说了什么，做了什么我都不知道了。

    我身边的朋友不多，苏艳以前不算，现在算一个了。

    吃过了生魂鱼，我没有跟他们一起回冥界，而是直接来到了沧阳。

    沧阳这片土地上我生活过，将近二十年。

    但是，这里的很多都变了。

    比如，这座城市里面再也没有我的亲人。父母离开了，杨咪离开了，如今苏艳也要走了。

    我找手机给她电话，约她出来见面。

    她很快就出来了，打扮得格外的漂亮。但是，她的脸色不正常。

    “正阳，我以为再也不见到你了！”

    她坐在我对面，看着我说道，眼神里面是深情无限。

    我想她是知道了自己的情况。

    “怎么会呢？”我赶紧安慰她。

    突然，我的眼圈红了。

    “再也见不到了！”这句话，杨咪也说过。

    那个时候，她躺在病床上，化疗让她头发都脱完了。

    她带着一顶帽子，拿着我的手说道。

    如今是苏艳，她又说出了同样的话。

    我赶紧调节情绪，故作镇定的对着苏艳笑了笑。

    “你看上去比以前更漂亮了！”我试着聊一些轻松的话题。

    “是吗？正阳，只有你还怎么说我了！”苏艳突然笑了起来。

    我看见了一滴血从她精巧高挺的鼻子上滴了下来。

    “吧唧！”一下子摔在了白瓷的盘子上显得那么的触目惊心。

    “不好意思，正阳你等我一下！”

    她快速的拿出来了一个药瓶子，还有一个袋子站了起来。

    她慌张向着洗手间走去，差点摔倒。

    “轰隆……”天空传来了一声惊雷。

    闪电划破天空，放佛落在了我们吃饭餐馆外面的街道上。

    安静的大街上一阵骚乱，这种骚乱，汽车的警报声被雷电引发了。

    我看着盘子上那一滴鲜红的血，眼泪突然过来了下来。

    我站了起来，将盘子上的血迹擦干了。

    我是鬼差，但我不是阎王。

    阎王要你三更死，不敢留人到五更。

    “哗啦……”狂风暴雨席卷着小城。

    天空的闪电不时的划过，一道道如同打在了我的心上。

    苏艳去了很长的一段时间才回来。

    她脸上的妆花了一点，看上去有些突兀，但是，丝毫不影响她的美感。

    “不好意思，正阳……我最近上火！”苏艳慌乱的将药瓶子和袋子塞进自己的口袋中。

    我看得清楚，这不是简单的出鼻血……需要用特殊的药品才能够止血了。

    “没事，我们吃一点清淡的吧！”

    我对着苏艳说道。

    苏艳坚持要喝酒，红酒。

    我知道，她的病情是一定不适合喝红酒了，但是，她却要喝酒。

    在她看来，这应该是最后一次跟我一次喝酒的！

    她只喝了一小点，就不再喝，我们说了很多的话。

    因为学生时代才有更多的话题，但因为学生时代，她与我有过最甜蜜也最苦涩的回忆，所以，我们都不谈这些。

    我说她回去，进门之前，苏艳突然停了下来。

    她对着我说道：

    “正阳，你能抱抱我吗？”

    我点了点头，紧紧的将苏艳抱在怀中。

    她身上有很重的香水味，但是，这些香水味还是盖不住她身上的药味。

    她将我抱得很紧，突然在我的怀中哭了。

    我抱着她，在墙角看见了一个老太婆。

    她带着斗篷，提着竹萝。

    老太婆我认识，我对她恨之入骨。

    她的名字叫做病魔。

    我不动声色和苏艳结束了拥抱，然后看着苏艳打开了门进去。

    苏艳走进了家中，我一下子将勾魂铁链祭出来，然后直接运转地阶段鬼推磨心法。

    这次，我绝不会让病魔再从我的眼前溜走！

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    