
    十分钟之后，冲过来了十多个小混混，他们将我围在中间。

    叫飞龙的中年男人猖狂得不可一世。

    这一群人里面我是一个也不认识，几年没有回来，沧阳的江湖又换水了吗？

    飞龙从人群里面结果了一根钢管，看他的样子就要动手。

    对付十多个人，我就不能保证不吃亏了。

    “住手！让阿豹过来说话！”我在人群中大喝了一声。

    “阿豹？你说的是豹哥？他妈的，你一个小杂种还敢叫阿豹？”人群大声起哄道。

    “今天，我替豹哥废了这不知道天高地厚的小王八蛋！”飞龙舞着钢管就过来了。

    这种情况只有先制住这个中年男人了。

    我侧身避开，一把抓住了中年男人手腕，然后绕着身体，用膝盖一顶。

    “咔嚓！”一声清脆的响声就传了过来。

    紧接着就是中年男人飞龙的惨叫。

    手臂已经的断了！

    我一脚踩在他的脸上，对着众人说道：“不叫阿豹过来，你们就是这个下场，不信可以试试！”

    我环顾着四周，在十多个人当中打废四五个人是没问题的，我也有这份实力。

    有人拨通了电话：“豹哥，这小子是个硬茬，飞龙已经被打飞了，我们也不是对手！”

    “他妈的一群废物！”电话那头大声骂道，是阿豹的声音。

    杨青龙和周文斌废了，苏二死了，沧阳只剩下个阿豹了。

    差不多五分钟后，阿豹来了，阿豹理着一个光头大步走了过来。

    几年不见，阿豹看上去跟凶残了一些。

    “那个不要命的，刚在我的地盘上撒野？”

    我看清楚了阿豹，阿豹却没有看清楚我。

    “豹哥，好久不见！”我笑了笑。

    阿豹一听，脸色顿时变色，随后一阵狂喜：“阳哥？阳哥，你可算是回来了？”

    当初，杨青龙的场子都是我交给阿豹打理才有了阿豹的今天，我量他也不敢对我不敬。

    “是啊！回来了！”我淡淡的说道。

    “豹哥，豹哥，这个小杂种你认识？”躺在地上的飞龙强忍着的疼痛问道。

    “啪！”阿豹抬腿就是一脚直接踢在地上飞龙的身上。

    “这是阳哥，是我的老大，你敢惹他！不想活了？”

    阿豹大声吼道。他还承认我是他老大，从这点来看阿豹这人还不算差。

    “张是非呢？他没在这一带了？”我随口问了一句。

    当场我将杨青龙的场子一分为二，其中一份交给了张是非。

    “他去了那边，我们分开了！”阿豹赶紧回答道。“不过阳哥回来，我马上打电话叫他过来！”

    我摇了摇头，示意不必了。“我还有事，等哪天有时间了一起吃顿饭！”

    说完，我就直接开车走了。

    我这次回来不是为了重掌沧阳，这些事我不屑多问。

    我回到了家，发现母亲咳嗽得越加剧烈了，而且一路上我看见很多人都在咳嗽。

    这次回来，对了沧阳，我觉得除了熟悉之外，还有一丝古怪，具体是什么古怪我不知道，但是，我能够察觉到，应该是气场不对。

    这一种感觉若隐若现，让人琢磨不透。

    结合卦象，我觉得母亲的咳嗽，还有杨咪的咳嗽都不简单。

    回到了家中，我查看母亲的伤势，有些不放心又带着母亲来到了医院检查。

    医院检查毫无结果。母亲一路上都在嚷着没事，去医院检查也是没用的，小问题根本查不出来。

    我倒是希望这是小问题，但是从卦象上来看，咳嗽只是一个引子。

    晚饭本打算去外面吃，但是考虑母亲的咳嗽，我还是决定买菜来自己下厨。

    杨咪过来吃饭，她也咳嗽，一直咳嗽，症状几乎和母亲的一样。

    我心中开始担忧，之前回来的欣喜已经全然没有了。

    卦象六冲，表示大凶。

    咳嗽，这绝不是简单的咳嗽。

    吃完了饭，母亲觉得有些疲倦早早的就睡下了。

    我和杨咪出去走了一圈，我对杨咪说，我希望带上母亲和她出去检查一下病情，先去省城，如果省城查不出来就去京城，京城还查不出来就去米国。

    杨咪也表示赞同，但是，她没有时间，她带着两个班，耽搁不得。

    我们没走多远就回来了，杨咪回家了，我回来陪母亲。

    母亲躺在床上没有睡着，我告诉母亲要带她去省城，去京城看病，母亲只是摇摇头，说天下所有的医院都一样，只是咳嗽根本检查不出来什么。

    我告诉她就当去旅行，出去看看外面的世界，我欣喜的告诉她，我在京城认下了一个干儿子很可爱。

    母亲并不十分高兴，而是盯着我看着，然后说道：“你也老大不小了，该是什么成家了！”

    “嗯嗯！”我点了点头，母亲又开始说杨咪的好处，这些年对她无微不至的照顾。

    我知道母亲的意思，我也想过。

    杨咪确实是个好女孩，跟她结婚会很幸福，我也很喜欢她，只是不知道为什么，我总觉得好像差点什么。

    因为，在我的胸腔里面是一颗不安，躁动着的心。

    我不甘心就这样被困在小小的沧阳，外面的世界很宽广，玄学的海洋浩瀚无边。

    我安静的听着，现在我还不想考虑这些，这次回来，母亲有难，我还不知道是什么灾难。

    我躺在床上却怎么也睡不着，我算过两次卦象了，卦象的显示都是一样。

    我正躺在床上，突然就觉得外面的气场不对，身边没有任何的东西感应，我只是凭着一种直觉感觉不对劲。

    我轻轻的开了门，一开门就看到了一道黑影。

    黑影从里面往外面走，为了不惊吓到母亲，我不动声色的追了出去。

    追出去没有看见人影，到时候看见了对面的街道上有着一个老太婆。

    老太婆带着帽子，手中提着东西。

    此刻已经是凌晨两点钟左右，这个时候走在路上的老太婆一定不正常。

    我快速的来到了路的对面，然后跟着老太婆的身后追了上去。

    老太婆好像察觉到了我跟在她的身后，她也有意加快步伐。

    “站住！”我大吼了一声，手中拿出来了三道黄纸。

    我察觉到空气中有一股很重的阴邪之气，这一股阴邪之气是从老太婆的身上传过来的。

    老太婆根本不理睬我，相反她走得更快了。

    “唰！”我将三张黄纸打了出去。黄纸像是三道火焰一般飞了出去。

    但是三张黄纸刚刚靠近了老太婆就落在了地上。

    老太婆果然有问题，而且是个高人，很厉害的角色。

    “哼哼……还想跑！”前面出来了一个声音。

    这个声音，我听得很耳熟。

    “星月，布阵！”

    我听见了桃木剑出鞘的声音。

    “是李纯阳，李道长在前面！”我心中大喜。

    老太婆突然停住了，然后，她转身冲着我过来了。

    前面有桃木剑飞了过来。

    看见老太婆的这张脸我顿时吓得脸都绿了。

    一张很像是猪肝的脸，眼睛外翻，眼珠子好像都要从眼睛里面掉落了下来一般。

    只是眨眼之间，她就来到了我的面前，然后又从我的面前过去了。

    “正阳，截住她！”李纯阳大声对着我喊道。

    但，等我反应过来时候，老太婆已经从我的身边过去了。

    我赶紧一道黄符打出去，但是，之前试过了根本没有。

    “唰！”李纯阳手中的桃木剑从我的面前过去。

    在过去的同时，他对着我大喊了一句：“正阳，鬼推磨！”

    “好！”瞬间我就反应了过来，大步追上去，同时点燃一炷香，拿出了石头和筷子。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    