
    “好，都别动手啊！今天我亲自动手！”王如川将外衣脱了下来，漏出了一身横肉。

    这家伙是嵩山少林寺附近的人，学过武，以前在工地上就有传来一个中原帮。

    不得不说，实力还是有一点。

    曾经的我未必是他的对手，但是现在不同了！

    现在的张正阳也是有境界的人了，不是一般的小混混能够相提并论了。

    王如川一动手就输了，他出手瞬间，我拳头已经打在了他的脸上。

    为了表示我是仁慈的，我只有打掉他的两颗门牙。

    看着他跪在地上求我原谅的表情，我想起来李道长生前说过一句话：

    那一次我会沧阳，我有三个贵人。大山，缘霸姐，还有就是王如川。

    也正因为这句话，我没有将王如川打成重伤。

    我拍着他的脑袋，说道：“以后别在出来装老大了，不然我见一次打一次！”

    “是，是……”王如川满嘴是血，因为没有了门牙，说话的时候已经漏风了。

    我离开了工地，很好的一次寻找回忆，结果被王如川给打扰了。

    我坐车来到了市区。东市熟悉的问道。

    瑶池，东市第一娱乐场所，缘霸姐旗下的集团。

    现在是下午三点，正好是上班的日子。

    我事先没有通知缘霸姐直接就来了，但是让我很奇怪的是，瑶池的门口没有迎宾的人，而且也没有看见了店员。

    走了进去，看见前台走着一个小姑娘，此刻她正低着头玩手机。

    “打扰一下，瑶池今天是不营业吗？”我轻轻的敲了敲吧台问道。

    “不营业，不营业，瑶池要换主人了，可能要暂时停业一段时间了！”小姑娘有些伤感的回答道。

    “要换主人？什么原因？”我赶紧问道。

    “我哪知道，我也一个打工的！”小姑娘回到道。

    “那现在呢？瑶池现在的主人是不是还是李缘霸李副总？”我问了一句。

    “现在还是，但很快就不是了！他们已经在楼上签合同了！”

    在楼上？我快速离开了吧台向着二楼走了上去。

    二楼有一个贵宾休息厅，里面有我七八个人。我终于又看见了缘霸姐。

    她打扮得精明干练，是典型都市白领的气质。

    差不多一年多快两年没有见，缘霸姐有些憔悴了。

    我没有立即现身，而是悄悄的躲在了一旁。

    签合同是双方的，此刻坐在缘霸姐对面的是一个年级约莫五十多岁，精瘦的秃顶男人。

    而站在秃顶男人身边有一个三十多岁的中年男子，我将目光集中在这个中年男子的身上。

    我注意到整个人打扮，他是道教中人，看上去有点道行。

    “李副总，你不用再考虑了，转让给我吧，我是在帮你！”精瘦男子开口说道。

    “哎……瑶池毕竟是我的心血！还有，我还有一个朋友，说不定他那天就回来了。我怕他回来的时候，这里再不是熟悉的感觉！”缘霸姐感慨无限的说道。

    “她说的朋友会不会就是我呢？”我站在角落里，在心中猜测道。进入三清学院之后，我就跟外界断开了一切的联系。

    “李副总，我知道你是重感情的人，但是，你现在的情况……你也清楚的！”

    “唉……”缘霸姐长长的叹了一口气，“高总，我希望你能够答应我，最好不要改变这里的装饰，我朋友回来的时候，我们还可以在这里来找找回忆！”

    高总叹息了一声，说道：“李副总不好意思，这个要求我不能答应你。你知道我是信命理的，这里的装修与我的命理不合，我不能不改的！”

    缘霸姐有些为难了，她抬起头来看了看四周，像是最后看一眼瑶池的装修。

    这个时候，她看见了我。她终于看见了我。

    突然，她站了起来。一下子就站了起来，然后她瞪大了眼睛看着我，下一秒，她就开始破口大骂：

    “张正阳你个王八蛋！你跑哪去了？快两年了，音讯全无，我以为也饿死在那个角落的！”

    听着缘霸姐的大骂声我突然就笑了。

    缘霸姐这样骂我，胜过任何称赞我的话。

    “是差点饿死了……但是临死之前，我想起来还有一个可爱的姐姐，也是又没舍得死！”我走了过去。

    王能，张百川都站在缘霸姐的身边，我过去给了他们每人胸口一拳，然后跟缘霸姐来了一个大大的拥抱。

    我看见缘霸姐的眼睛中都快含着泪水！

    想到平日了叱咤风云的麻辣女神也动容了！

    我快速后悔，没跟缘霸姐联系了！

    两年了，快两年了，时间真的好快。

    “正阳，这次回来不走了吧？”缘霸姐问我。

    “谁知道呢？”我耸了耸肩。

    “你小子要是再敢一走就是两年，音讯全无，以后就不要再来见我了！”

    “好吧！”

    “咳……”一旁的高总发出了一声咳嗽声，“李副总，你看我们要不要先将合同签一下！”

    “好，好！既然正阳回来了，那我又没有什么顾虑了！”缘霸姐又重新开始坐下准备签合同。

    但是，我拦住了她。

    “缘霸姐以你的经济实力不应该沦落到要出售瑶池啊！”我不解的问道。

    “哎，正阳，一言难尽！我先跟高总签了合同我们再说！”缘霸姐提笔就要签字。

    但是，我拦住了她。“缘霸姐，你知道我能力的！或许，情况会变得好起来！”

    “呵呵……可能吗？”旁边传出来了一声冷笑。

    笑声是从三十多岁的那个中年人传出来的，此刻他站在跟缘霸姐签合同的高中后面。

    一看这人面相我就知道他不是什么好人。

    “有什么不可能的？”我冷冷的回应了一句。

    如果修道之人跟在生意人的后面，多半是以道法谋私利，再加上这人的面相外忠内奸，几乎可以断定不是什么好人。

    “有小子，小小年纪要知道天高地厚！”中年男子又回应了一句。

    “井底之蛙才不知道天高地厚吧！”我没有想要退步的意思。

    突然之间，中间男子拿出来了一个纸人，我盯着他的手。

    缘霸姐也注意到了情况不对劲，她一下子就站了起来。

    “现在瑶池还是我的，想在瑶池搞事情，可得掂量着！”缘霸姐大声说道。

    高总看见了缘霸姐生气了，赶紧对着背后中年男子呵斥道：“周道长，咱们是来谈生意的，有什么恩怨可以试下解决！”

    “好！既然高总您发话了，那我得给您一个面子！不然我到真想当着大家伙的面收拾一下这个不知道天高地厚的小杂种！”姓周的很狂妄。

    “呵呵……”我淡淡一笑，先对着缘霸姐说道：“缘霸姐，我的好姐姐，你放心好了，我外出这两年也不是混日子去的！本领还是学了一些！你不用担心我！”

    “喂，姓周的，你这人外忠内奸，睚眦必报，贪财好色，却又肾功能不好，已经快是是个废物了！还有脸在这里对别人指指点点吗？”

    玄学跟中医一脉相传，也讲究气色。

    “小杂种，你这是找死！”

    姓周的的被我戳中了痛点，顿时恼羞成怒。

    他一把将袖口里面纸人拿了出来，然后直接向着我打了过去。

    我一把揪住，冷笑道：“你这种低级的功法还敢在我的面前卖弄？简直就是班门弄斧！”

    “轰……”纸人在我的手心燃烧了起来！我一把捏住，然后走到了姓周的面前，过去就是肚子上去一拳，姓周的张大了嘴巴，然后我直接将燃烧的纸火放入姓周的嘴巴里面！

    “来试试，玄学正宗的摄魂大法吧！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    