
    给我指明路？

    看来，这个老头并非是为吊唁师父而来。

    “愿闻其详！”我看着老头回答道。

    “嗯嗯！”老头点了点头，然后缓缓的说道：“如今，玄学界有两大人物，一个是玄机子，另外一个是你的师伯天机子！”

    “师伯？”我淡淡一笑，这是第一次有人把天机子说得跟我如此亲切。

    “如今，玄机子一死，在玄学界就只有天机子一人为当世高人了……”

    “有什么话就直接说吧，不用拐弯抹角了！”

    我打断了老头的话。

    “好，是个爽快人，我们是通天教中人，来是想让张正阳加入我们通天教，你一旦加入我们通天教必然……”

    “够了！两位请走吧！”

    他的话像是针一样刺耳朵。我没有说滚已经是看在他们之前给师父上了一炷香的面子上了。

    “呵呵……”两人并没有动，之前一直没有说话的老头，此刻发出了一声冷笑声。

    “张正阳，我对你好言相劝，希望你能够听进去！不然……”

    老头后面的话没有继续说下去了。他的语气中已经明显带着威胁。

    “不然如何？”我反问了一句。

    “我看你张正阳的修为最高不过初级黄石公，而我们却是初级尊天师，其中厉害你应该很清楚了！”

    “哦？”我微微点了点头，随后接着说道：“两位确实是尊天师，但是嘛，在我眼中却如同粪草一般！”

    “张正阳，我们师兄弟早就听说过的你很狂，今日，你若不乖乖听话，我们就灭杀掉你！”

    “你们现在滚，我还可以留你们一条狗命回去给天机子带个信，不日我将亲自踏平通天教，让天机子魂飞魄散！如果天机子提前死了，那算他命好！”

    “小贼太猖狂了，简直找死！”其中一个老头大喝了一声直接冲了上来。

    通天教的教众，其实多数都是三清学院的学生。

    他们洒出了一把黄纸，半空之中做法，黑烟滚滚，黄纸燃烧了起来变成了火焰。

    火焰一下子向着我的面前飞了过来。

    半空之中是《太玄经》的经文。

    刹那之间，我就有种灵魂被抽离的的感觉，脑袋开始发晕，身体忍不住向着后面退后了两步。

    果然是尊天师级别的修为，一出手就显示出来了身后的功力。

    如果以我初级黄石公的功力根本是无法对坑尊天师级别的人物，但是，唯一让我有底气就是鬼推磨。

    强横的鬼推磨，还有我现在的身份。

    在我的身份是有靠山的了，很强大的靠山，我的死活直接月奴他们挂钩，我知道她们不会让我死的。

    有了这么一个底牌，我现在就敢去独闯天竺学院，踏平通天教击杀天机子。

    反正有人保我，我就反手大干一场。

    “判官笔，鬼推磨！”

    我大吼了一声，将手中的判官笔直接祭祀了出来。

    判官笔围绕着我的身体四周旋转，以我为中心，凌空催动了鬼推磨。

    鬼推磨运转得的速度非常快，点燃一炷香燃烧几乎完成都没有将两个老头的生魂被逼出来。

    看来，尊天师级别的人物，果然难对付。

    鬼推磨虽然厉害，但是，现在是玄阶段中级的鬼推磨，用来对付同等级别，或者修为低于自己的对手，几乎是弹无虚发。但是，用来对付修为级别比自己高出很多的，还是比较吃力。

    眼看一炷香已经燃烧结束了，两个老头虽然有些吃力，但是，并非彻底被控制。

    如果一炷香燃烧结束，没有另外一炷香的接入，我就要停止鬼推磨，重新点香了。

    一炷香在正常情况下是可以点一个时辰的，但是，在现在这种情况下做不到。

    鬼推磨的转动，提供了大量的气场流动。

    随着气场的流动，香烟会燃烧得非常的旺盛。

    眼看香烟即将燃烧结束，我需要停止鬼推磨的时候，大山突然心领神会的点燃了一炷香放在了我的面前。

    鬼推磨在四周形成了一个旋转的风气场，随着这个气场的出现，两个老头也被卷入其中。

    虽然没有对他们形成强有力的杀伤，但是，旋转的磁场，已经跟他们产生了对抗。

    他们也感受到了压力。

    随着第二香的持续燃烧，在燃烧了一半的时候，我终于看见了两个老头身上的生魂。

    “鬼推磨，碾碎他们！”我大喝了一声，然后，直接将两个老头的生魂给炼化了。

    我长长的松了一口气，这是我第一次用鬼推磨对付修为比我高出这么多的对手，想不到了成功了。

    巨大的喜悦涌上心头。同时，还有更加开心的事，鬼推磨竟然在短时间内完成了升级。

    玄阶段中级直接深入了玄阶段高级。

    从初级升入中级，我用了九十九个生魂。

    但是，由中级升入高级，我却只有用了生魂。

    难道是生魂的力量要比鬼魂强出来这么多？

    灭杀了两个尊天师，相信已经对通天教形成了重创。

    师父已死，最开心的一定是天机子，趁着这个势头，我决定去一趟通天教。

    师父死了，我要让天机子陪葬。

    这次，我决定一个人去，生死未知，所以，我不准备带大山一起去。

    凌晨一点，我听着大山如同雷鸣一般的呼噜声，悄无声息的离开了。

    如果，成功了，灭除一个大患，如果失败了，留下了大山这么一个火种。

    星星之火，可以燎原。

    大山只要将火种保留了下去，我们就可以报仇！

    我给大山留下了一封信，他看完了信就会明白了。

    冰冷的大街上，我坐在的士车上向着机场行驶过去。

    南方，通天教，你们的梦魇来了。

    我来到了机场买到了深夜航班，然而就在我准备上飞机的时候，里面的电话响了起来。

    “正阳，快来救我们！”

    一接通电话，我就听见了一个声音。

    这个声音是韩冰雪的。

    “怎么了？”我赶紧问道。

    “阿弥陀佛……”韩冰雪的声音被打断了，里面传出来了一声佛号！

    是和尚？我闪电一般的反应了过来，是天竺学院。

    “张正阳，你先听一听你这些朋友的声音吧！”里面传来了一个声音。

    “正阳，别管我们，他们不敢将我们如何的！”

    是冯国伦的声音。

    “大哥哥，这群和尚不是好人！”这是喵喵的声音。

    “说，快说！”有人呵斥道，但是电话里面并没有传来熟悉的声音。

    “说你姥姥，一群秃驴！”电话里面传来了一个大骂的声音。

    这个声音是刘青山的。

    “正阳哥，这群和尚最是无耻！”落小西的声音。

    “我是不会说的！”旁边还夹着顾漫雪的声音。

    然后，电话回到了一个陌生人的手中。

    “张正阳，你的朋友都在我们的手中，如果你想救他们就到天竺学院！我给你三天的时间，你如果来，我担保他们毫发无伤，你如果不来，那就对不起了……嘟嘟嘟……”

    电话被挂断了。

    绑票？这是一群和尚做出来的事？

    这还是佛学院？简直就是土匪窝。

    “啪！”一声清脆的响声，我一下子将手机摔在了地上。

    他妈的！秃驴，你们的天竺学院末日到了。

    我立即改变了航班，直接向着天竺学院的所在飞去了。

    一天后傍晚，我来到了一座类似是寺庙的地方。

    这里还有保安。

    我大步的向着里面走进去了。

    突然之间，门口冲出来了两个和尚。

    这两个和尚看模样是天竺学院的门卫。

    “站住，小子，你干什么的？”

    和尚的态度很蛮横。

    “干什么的？是你们天竺学院的和尚请我来的，你说我来干什么的？”

    我冷冷的回应了一句。

    “请你来的？笑话，简直就是天大的笑话！”

    其中一个和尚大笑着过来了。

    “和尚不像个和尚的模样！”

    我缓缓的说了一句！

    “什么？你说什么？你小子敢在说一遍吗？”一个长得很结实的和尚走了过来，冲着我问道。

    另外一个和尚接着问道：“知道这里是什么地方吗？”

    “知道！这里是满口仁义道德，满脑子男盗女娼的天竺学院！”

    一听这句话，两个和尚脸上顿时变色了。他快步的冲了过来，过来就要动手。

    但是，我根本就没有给他动手的机会！

    五招之内，两个和尚躺在地上如同死狗一般了。

    “天竺学院，你的末日来了！”我拍了怕手中的灰。

    “你，你，你叫什么名字？”有一个和尚躺在地上，不服气的说道。

    “张正阳！”

    “啊……你就是张正阳！”

    他躺在了地上瞪大了眼睛看着我，然后很快将手中的警报器拉响了。

    “当当当……”刺耳的警报声响了起来。

    警报声就像是一颗炸弹被扔进水中了一般，顿时之间四面八方的和尚冲了出来。

    而且，他们不是空着手出来的，每个人的手中都带着一件武器。

    他们快步的冲了过来，黑压压的一片像是蚂蚁一般。

    然后，他们很快将我给稳住了。

    “天竺学院？我呸！土匪窝罢了！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    