
    天机子在青云学院待了三天的，他走的时候将光头留了下来。

    光头叫冯刚，是天机子的大徒弟。

    天机子走后，邱正阳带着冯刚直接找到了我的宿舍里面。

    “张正阳，从今天开始咱们的有些开始了！”冯刚说完一脚踢坏了我宿舍里面的茶几。

    “我随时奉陪！”我毫不退缩。

    我现在不是冯刚的对手，但不代表我一直不是冯刚的对手。

    邱正阳有了他师兄冯刚给他撑腰，他开始在学校里面耀武扬威。

    这一天，我直接找到了汉阳子。

    “院长，我决定了我要祭拜阴井！”

    汉阳子听见我的话，先是一愣，随后立即就站了起来：“正阳，你终于决定了？”

    “是的！决定了！”我点了点头。

    虽然，师父是不赞同我进去的，但是，现在管不了这么多了！

    要么成功，一飞冲天。要么死了，一了百了。

    “正阳，你想清楚了？你如果进去会是第11个祭拜阴井的人！之前进去的10个人之中已经死掉了8个！”

    “我确定！”说话之间，我拿出来了一封书信，“我若回不来，院长你将这封信寄给我的师父玄机子吧！”

    “好！正阳，你若有此勇气，我们一定全力支持你！”

    汉阳子接过了我的书信收好了，然后他开始通知另外三个院长开会。

    他们研究的结果是在第二天中午开始下去。

    我什么也不用准备，等到了第二天的时候，四大院长都穿戴着整齐的道袍。

    入口就在汉阳子的办公室书架的后面，是一个隐蔽的电梯！

    我们进入到了电梯之中，电梯一直在下降，约莫一分钟之后，电梯门打开了。

    门一打开，立即就感觉到了扑面而来的冷风，四周的气温很低，黑漆漆的一片。

    有人开了灯，这里像是一个巨大的地下停车场。

    有石头的柱子，还有铺好的道路。

    沿着路走到了尽头是一座石墓。

    这一条路是通往石墓的，石墓的前面立着一座石碑。

    在石碑上面分左右两边写六个字：

    左边写着：阴阳界。

    右边写着：巡抚门。

    “阴井和尸棺就在石碑的后面！你绕过石碑后，会看见一道石门，石门上面有一个手掌印！只有天赋在95以上的天才少年的手掌纹才能够打开那一道石门！”

    “啊……”我发出了一声惊呼，心中暗道：“完了，完了，这下是彻底完了！去拜祭阴井还要用天赋开门？早说啊！为什么不早说？这下好了，我一旦打不开石门，那就证明我的天赋是作假了！”

    “哎，这是搬起石头砸了自己的脚了！”

    但是，事到如今了，还有什么办法？我只有硬着头皮上了！

    哎……还有用天赋开门的说法！我这是自己把自己坑死！

    “怎么？正阳，你有什么问题吗？”汉阳子察觉到我的神色有些不对劲，连忙开口问道。

    “没，没事！我只是突然有点紧张！”我赶紧找了一个理由。

    “根据你师父玄机子和天机子的出来的说法，说，里面有一口尸棺，是青铜尸棺，上面被八根铁链锁住，而在尸棺的旁边就是一口井，井上面有一块八卦镜封住，你要做的就是在阴井的面前点一炷香，然后看着这一炷香燃烧完毕！”

    汉阳子继续交代着。我仔细的听着，牢牢的记在心中，虽然我有可能连石门都打不开。

    汉阳子说话之间，我悄悄的摸了一下口袋，谢天谢地。我穿得还是天赋测试那天的衣服，在我衣服的口袋里面还残留着一些食盐。

    天赋测评中的掌纹我是沾了食盐蒙混过关的，我希望，这次也可以。

    单凤子递给我了一炷香。我紧紧的拿在了手中。

    “正阳，祝你成功！”汉阳子轻轻的拍了拍我的肩膀。

    “正阳，我相信你一定会成功的！”单凤子也冲着我说道。

    “好！”我咬了咬牙，擦了擦额头的汗珠。

    生死一线，想不紧张都不行。

    我挥手跟四大院长告别，然后转身走上了台阶。

    阴阳界，巡抚门。

    石碑是古老的青石，看上去至少有一百多年的历史了。

    过了石碑，我果然看见了一道石门，还在石门的上面确实有一个手掌印。

    我顿了顿回头看了一眼汉阳子他们。

    那一面石碑很好挡住了我的视线，我看不见他们。

    我缓缓的伸手进口袋，抓住了食盐，然后使劲找手心擦了擦！

    这个时候，我的心情是很矛盾的。

    一方面我是希望我可以打开石门的，但是另外一方面我又很害怕石门被打开。

    因为，一旦打开了，或许就是鬼门关，我将有去无回。

    我站在石门的前面犹豫了十秒，还是鼓足了勇气，将沾了食盐的手按照了石门上面，然后微微用力。

    如果打不开，我得尴尬死！

    如果打开了，我有可能被困死！

    感觉横竖都是一个死。

    我突然有点后悔了，我回头看了一眼来时的路。

    我现在还开始回头的，我只要跟他们说一声，我后悔了，我不愿意进去了，四大院长也拿我没有任何的办法。

    “哗！”

    就在我准备退缩的时候，石门上面发出了一个声音，石门突然缓缓的打开了。

    “打开了，打开了！竟然打开了！”原来食盐可以改变掌纹，真的很有效果。

    石门打开了，我就没有后悔的余地了。

    事到如今，只有硬着头皮上了。

    我深吸了一口气，迈步走了进去，是死是活就看这一次了。

    进了石门，里面是石头的台阶。

    我沿着台阶一直往下走，走了差不多二十多阶，我看见乌黑色的铁链约莫有我的大腿一般粗细。

    沿着铁链看了过去，我就看见了一口尸棺，青铜尸棺。

    青铜尸棺是被八根大腿粗细一般的铁链锁住的，我注意到铁链是八卦的方位，链接在墙上，而在墙上有石头的雕塑，是十二生肖！

    青铜尸棺就这样被悬空吊着，八根乌黑色玄铁大链子锁住了青铜尸棺。

    我从玄铁铁链往外面走就看见阴井。

    阴井是一个八面体，上面盖着一块八卦镜。

    阴井就在青铜尸棺的正下方，我来到了井边，阴井看上去像是一个普通的水井！上面的八卦镜像是盖在上面的一个大水盆。

    在已经的边上有一个眼，哪里有插着香条棍子的痕迹，我也将香查了进去，然后掏出打火机开始点火。

    但是，打了二三十次都打不燃！

    糟糕了，香也有了，人也进来了，但，火点不燃了。

    我开始调节打火机的气门，开大关小不停的尝试，但就是的打不开。

    我抬头看了看上面，难道我要上去的拿火？

    没有点香，我恐怕是出不去的！

    我急得满头大汗，就在不知如何是好的时候，后面有人拍了我一下，我回头有一只手递了过来一盒火柴：

    “小伙子，试试这个！”

    “好的！谢谢啊！”我一把将火柴拿了过来。

    拿在手中，我感觉不对劲！

    只是瞬间我就感觉我全身的血都凉了！

    我现在是在阴井的旁边，在里面，有一只手给我递过来了一根火柴？

    “是？是谁？”我一下子站了起来！

    “啪……”

    脑袋结结实实的撞在了一个僵硬的东西！

    “嘎吱，嘎吱……”

    四周立即就响起来了声音！

    我吓得全身发毛。

    “出来，出来啊！谁？到底是谁？”

    我冲着四周看着，四周黑漆漆的一片什么也看不见。

    我之前脑袋撞到的东西是大黑玄铁链子。

    有东西了，四周有东西了！

    刹那之间，我想起了汉阳子的一句话：“能出来的人，什么也看不见。看见东西人就再也出不来了！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    