
    现在所有人都在船头，究竟是谁在床尾呢？

    正在这个时候，人影转了过来。

    刹那之间，我就看清楚了这个人影的脸。

    准确的说，看清楚的不是他的脸，而是眼睛。

    一双深蓝色的眼睛，在漂泊的的大海上像是两盏蓝色的灯。

    “东西就在船上！”我心中暗道，赶紧冲过来一把将韩冰雪扶住了。

    “你就留在这里，不要随意走到，我出去一下马上就回来！”我对着韩冰雪说道，然后快速的从船舱冲向了船头。

    “院长，有东西在后面！在船尾！”我大声的说道。

    “船尾？”单凤子反应了过来，立即向着船尾冲了过去。

    但是等我们来到船尾的时候，并没有看见人影。

    船尾空荡荡的，什么也没有。

    不过，那个东西一定是在船尾出现在的过，因为在轮船上已经留下了痕迹和恶臭味。

    天空在飘落着暴雨，之前那个东西站立着的地方出现了像是粘液一样的东西。

    我们所有人都围着这一滩粘液看着，空气中是浓烈的腥臭味。

    这一股味道像是一条死了很久的鱼放在这里已经腐烂了一般。

    “正阳，把你看见的说一说吧！”单凤子看着我说道。

    “我其实也没看太清楚，我只看见了它的眼睛！”我说道。

    “眼睛？”

    “不错，就是眼睛，蓝色的眼睛！”众人一听都被吓得不清。

    “正阳，这里只用你看见过它，你试着用通灵术跟他谈谈！”单凤子对着我说道。

    “好！”

    我开始施展通灵术，黄纸，香烟，在暴风雨中加入了香油之后才可以被点燃！

    黄纸被点燃了，火焰在暴风雨中显得极为的虚弱。

    香烟向着四周弥漫了过来，形成了朦胧的一片。

    我在心中默默的念着咒语，四周变得格外的冷。

    轮船在暴风雨中缓慢的前行，颠簸得像是狂风巨浪中的一张树叶。

    在朦胧的海面，一切都像是虚构的。

    施展了通灵术，构建一个阴气场。

    雷电，狂风，大雨……

    发怒的不是大海，而是天空。

    “划拉……”

    一道巨大的闪电击中了海面，海面顿时变成了电厂一般。

    深蓝色的光芒映照在天地之间，光芒璀璨。

    刹那之间，天地好像被重新塑造。

    人在天地间渺小得不堪一击。

    我快速的上前了一步，来到了船边看向了大海。

    海面平躺着一个人，一个男人。

    他的头发是银白色的，眼睛是深蓝色的，鼻子几乎没有，嘴巴却很大。

    他看着我，在闪电之中，身体在快速的下沉。

    海水的表明是深蓝色的，跟他的眼睛是一个颜色。

    一直下沉，落入了海平面一下，就是一片漆黑了。

    仅仅只能看见两道蓝色的光，那是他的眼睛在发光。

    一直在沉没，沉没了很久很久，沉没了很长很长的时间，那道蓝光就一直还在。

    闪电在海面消失了，有一只乌黑色的海燕划破了夜空。

    颠簸的轮船开始平静了下来，大雨还在继续。

    船长示意情况已经恢复平静，危险已经解除。

    我们全部回到了船舱里面，所有人的身上都湿透了！

    男人倒还罢了，女人就比较尴尬了，尤其是像顾漫雪这种。

    水蜜桃都快飞出来了！她就在我的身边，空气还有着淡淡的香味。

    我看着使劲咽口水，爱吃水蜜桃是猴子的天性。

    “正阳，你看见了什么？”单凤子上了年纪，已经不爱看水蜜桃这种东西了，他打断了我偷窥的心里活动。

    “在海面，我看见蓝眼睛的人沉入了海底！”我赶紧说道。

    “嗯！”单凤子点了点头，“之前的异像应该跟他有关！”

    “院长，蓝眼睛的东西究竟是什么东西？”我好奇的问道。

    “应该是海鬼！”单凤子回答道：“海鬼游离在大海之中，受海底阴寒毒气滋润而成！在正常情况下是不会出现的！雷电暴风雨会破坏正常的天地秩序，阴阳气场，所以，海鬼才有可能出现！”

    轮船在暴风雨中行驶了一个多小时了，我们终于来到了极光岛。

    极光岛，比我们想象中要大，这里修建着房屋，地面却成为了一片废墟，是高大的楼房坍塌下来之后留下的。

    好在还有一排住房收留狼狈的我们。

    还有热水跟我们洗澡，简单收拾了一下，我被单凤子叫去一起了解情况。

    说是了解情况，其实负责看守这篇岛屿的工作人员什么也不知道。

    但是，这一去并不是毫无收获。

    原来，这里能够成为三清学院训练基地还有另外一个原因，这里是天朝最边上的国土了，从这里在过去就是小鬼的鬼国了。

    三清学院的人也是在这里守住了国家的大门。

    了解了两个小时候的情况，等我回来了，我有些不放心，于是敲门去看了看韩冰雪。

    她晕船的情况很严重，回到了住处，她也洗了一个热水澡，已经躺下了！

    躺在床上，从她半漏出来的肩膀可以看得出来，她里面应该是什么也没有穿。

    这不禁让人有些想入非非。韩冰雪的皮肤很白，像是牛奶一般。

    “怎么样？情况好点了吗？”我忍不住开口问了一句。

    “胃里面好受了一点，但是头晕得厉害！”韩冰雪很虚弱的回答道。

    “睡一觉，好好睡一觉就好了！”我小声安慰道。

    她点了点头，我就准备走，又听见她说道：“正阳，别走，陪我说说话吧！”

    看着她虚弱的样子，我留了下来。

    韩冰雪长得很漂亮，虽然比起星月是查了一些，但也是气质女神。

    她半露着锁骨，看上去让人想入非非。

    身体有了一些反应，就想一把掀开被子，好好欣赏一下。

    哎，禽兽！我怎么能有这种禽兽的想法呢？

    禽兽就禽兽吧，男人在有些时候还真就是禽兽。

    承认总比掩盖要好一些。

    陪着韩冰雪说了一个小时候的话，我才离开了她的房间。

    回到自己房间的时候，已经很累了，正准备躺下，门外面就有人敲门。

    起来，打开门。门外面站着的是顾漫雪。

    她穿着一件睡衣，露着大长腿站在了门口，而且，她的手里还提着酒。

    我熟悉和热爱的味道，是白兰地。

    美酒配美人，这样的一个夜晚，应该会很美好。

    世界上的水蜜桃本没有大小美丑之分，但是有了男人之后，就有大小美丑之分了。

    顾漫雪的水蜜桃大，而且美。

    我无法拒绝。

    一个男人可以拒绝一个女人，但是。

    一个酒鬼无法拒绝他喜欢的美酒的。

    我不能算作酒鬼，但是，同样无法拒绝，我最喜欢美酒，白兰地。

    “好啊！”我伸手从顾漫雪的手中接过了美酒，先饱尝了一口。

    “嗯……很香的酒！”我坐在了一旁沙发上面，“你怎么知道我喜欢白兰地？”

    顾漫雪一听，眼睛之中闪烁着狐媚的光，随后一把向着我扑了过来。

    “我还知道你想要的更多！”

    然后，她开始吻我，如同一头饿狼一般。

    美女投怀送抱！

    美人，美酒，美味的水蜜桃，人间秘境。

    我该有一种成仙的快感的，但是，我推开了顾漫雪。

    她瞪大了眼睛看着我，满脸的疑惑。

    “你为什么……难道你不喜欢吗？”她疑惑的看着我。

    “我可能有洁癖，精神的精辟的，别人玩过的，我不要！”我点燃了一支烟。

    “玩过？你说邱正阳？”顾漫雪睁大了眼睛看着我。

    我沉默，没有说话，可以算是默认了。

    “没有！没有的！他还只是个孩子，我们没有过！”

    我突然想起了三清学院那天晚上枫树林里面顾漫雪和邱正阳的对话！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    