
    男人和女人都一样，主动送上门的都不值钱。

    顾漫雪还跪着，我没有让她起来，事实上，我根本就不接受她的道歉。

    她跟邱正阳在通灵术练习的坟地里面那可是想要杀我的！

    我准备让她滚，但话到嘴边我又收回来了。

    顾漫雪并不是全无用处，她现在还跟邱正阳走得很近。

    以邱正阳的性格，和他师父的德行，他们知道我祭祀过阴井，绝不会善罢甘休，一定会采取手段。

    “想道歉，可不是用嘴巴说说就可以的！”我淡淡的说道。

    “正阳，你要我怎么做？你尽管说！”顾漫雪抬起头来，将手放在了那一双美腿之上。

    居高临下，能看见大半水蜜桃。

    我看她的模样，多半以为我要她“千里江陵……一日还”。

    “你得拿出行动来了！”我弯下腰小声的说道。

    “好！”她一下子站了起来，直接走进了我的宿舍，进来就宽衣解带，准备侍寝。

    “干什么？干什么？”我在后面叫住了他。

    “你不是要行动吗？”顾漫雪拿着水蜜桃问我。

    “穿好，穿好，我说的不是这个！”

    “那……是什么？”顾漫雪疑惑的看着我。

    “你一直跟在邱正阳的身边，想让我原谅你，你有很多机会的！”

    顾漫雪愣了一下，随后抱着身体说了一句：“我明白了！”然后走了出去。

    邱正阳本人不足为惧，但在他的背后还有一个天机子。

    邱正阳不会善罢甘休，天机子也不会善罢甘休。

    三清学院的综合楼是整个学院最高的大楼，一共九层。

    在九层的楼顶上有着一个阴阳地动仪。

    阴阳地动仪高约三米左右，是一个巨大，圆形球体，里面的核心是太极八卦，在球体的八个方位都有一条龙。

    每一条龙的口中都含着一棵钢珠，下面是一个杯子，杯子的里面盛放着水。

    钢珠掉下来落入杯子的底部，里面的机关就会触动，下面有一口铜钟会发出警报声。

    教观星术的道长紧皱着眉写下一份文件，上传给汉阳子，汉阳子召开了三清学院大会，参会的都是学院各科的道长，而我作为学生的代表获得参加资格。

    根据观星术道长近日对星象的观察，西北方向出现在了一股很强的阴气，阴气直冲斗牛，聚而不散，这是有灾难出现在的信息。

    汉阳子等人立即根据时间起卦，由梅花易数得到了卦象，西北地区确实有变化。

    在会议上，众人研究通过之后，决定向中央汇报情况。

    直到这个时候，我才知道原来三清学院是国家机构。

    情况以电子邮件的方式上传，然后就在电子邮件上传的当天晚上，阴阳地动仪西北方向青龙口中的钢珠吐了出来。

    钢珠落入杯中发出了警报声。

    警报响起来的时候，是凌晨三点。所有人都被惊醒了。

    那是急促尖锐的铜钟声，声音像是利剑刺穿了我们的耳膜，又像是一只大手将我们从熟睡中抓起来。

    阴阳地动仪发出了警报，所有人都要到青云学院的中心广场集合。

    刺耳的铜钟警报声尖锐的响了一分钟，我和同学们一起前往中心广场。

    寂静的夜，像是被刀子划破了。

    入学前的三清学院学生手册之中写的很清楚。

    当阴阳地动仪发出警报的时候，就是灾难已经发生了。

    这一场灾难，我们看不到。可能就在身边，也可能在千里之外。

    10分钟之后，中心广场就站满了人。

    负责阴阳地动仪监测的道长已经将详细内容算出来了。

    事实上，之前的卦象，星象都已经有所显示，文件也已经上传过去了。

    只是，三清学院的文件还是晚了一些。

    阴阳地动仪发出警报表示灾难已经发生了。

    西北方，阴煞冲阳，死亡人数为双数，在三位数以上。

    三位数以上，也就是最少也是100人。

    “三清学院建校百年，一直以“济世救人”为宗旨！如今西北大难，今夜我校师生，将彻夜颂念《无量度人经》超度亡魂！”

    这一晚上，青云学院的全体师父，彻夜诵读《无量度人经》。

    第二天下午五点，有文件从中央下达，三清学院被将派人处理事故。

    文件是两份，一份是给大家看的，下面的标题是突发性传染类疾病，西北王家沟小山村，无人幸免全部遇难。

    第二份文件是给专业人士，内部人员看的。

    根据当地有关人员统计，王家沟全村138户人，死亡137人，有1人下落不明，死因：非自然死亡，具体原因需要三清学院介入调查的。尸体最多保留36个小时。

    保留48个小时，也就是说三清学院的人的必须要在48个小时后赶完此地。

    经过学院研究决定，决定由凌道长，王道长带队，成员有我，韩冰雪，邱正阳，顾漫雪，冯国伦，刘青山还有落小西一同前往。

    这些是青云学院的成员，还有青山学院和青峰学院的学生跟我们一同前往。

    青山学院招收的学院是金木水火土五行力量的学生。

    而青峰学院招收则是十二生肖力量。

    大山被招入了青峰学校，他应该属于十二生肖中的力量。

    我们在机场碰头，在人群中，我终于见到了九尾的大山。

    大山比起之前，看上去要强壮了不少，整个人理着寸头，黑得像是一坨炭。

    “大山？”

    “正阳？”

    “可想死我了！”

    见到大山先给大山来了一个结结实实熊抱。

    大山全身如同钢筋铁骨一般，我碰在了大山的身上像是撞在了一堵墙上一样。

    我注意到大山的胸口挂着一个牛头，是红色，而青峰学院是培养十二生肖力量的，这么说来大山在十二生肖中应该属牛了！

    “大山，这个是你的身份标志牌吗？”我大声问道。

    “是的！在十二生肖我是火牛丁丑！”

    “好！好！”我心情格外的好。

    “正阳，你在青云学院过得怎样？有没有人欺负你？”

    大山大声的问道，此时邱正阳就在我的旁边。

    “没有，没有！”我大声的回答道。

    “嗯嗯！要是有人欺负你，你就跟我说，我打死他！”

    大山的憨厚引得众人一番大笑。

    青峰学院拍出来了六个人，他们都是十二生肖力量，我一样看过去有火虎丙寅，火兔丁卯，水龙壬辰，金蛇辛巳。

    我不知道这些人，完全是根据他们的身份牌辨识的！

    两个小时候，我们降落在了西北的一个省会城市。

    这里早已经有大巴车在等我们，三个小时候的大巴后，我们分成小组分别坐进了面包车。

    山路太窄大巴车上不去。

    约莫十个小时后，我们来到了一座位于大山深处的小山村脚下。

    来到这里的时候，是下午四五点，阳光已经照不到山村了，所有人的尸体全部被抬在了山脚下的一块空地上，而且全部是手脚相连的用铁链锁住，有警察在这里看守着。

    凌道长是这次外出任务的总队长，他带着中央下发的红头文件直接给当地的派出所大队长看。

    他一看文件恭恭敬敬的对着我们行了一个礼，然后开始给我们讲具体情况：

    “死亡时间是在前天夜里，没有任何的动静，也没有任何的预兆！我们发现是在第二天的早上，先发现的是村子中起火！”

    队长大声的向着我们汇报道。

    我一边听着一边注意着地上尸体的情况。

    一眼看过去，全部都是睁着眼睛死的，死后都是瞳孔发白，嘴巴微张。

    ：。：

    