
    眼镜一眨，长剑已经到了我面前。

    “剑下留人，我是好人！”吓得我全身一哆嗦，大喊了一句。

    老头使劲一收剑，长剑贴着我头皮过去了。

    “我的天爷！这条小命差点就交代掉了！”吓得我全身大汗淋漓几欲虚脱的。

    “小子，你在这里干什么？”老头收住了长剑大声喝道。

    “路，路过！”我赶紧从地上爬了起来。爬起来了一看，原来老头手中的长剑只是一把桃木剑。

    还好，还好！木剑杀不死人。

    “哈哈……”时候突然传来了一声怪笑声：“李纯阳，去黄泉之下找你父亲去吧！”

    怪笑声像是一男一女两个声音重叠在了一起，声音如同金属的裂鸣一般。

    “神仙？妖怪？”我心中猜测道。

    “唰……”林子中升起来一道青烟，一队人马又出现在了。

    抬着黑色的轿子，唱着歌，人影绰绰。

    轿子里面还是坐着哪一个马脸络腮胡，铜铃眼睛大獠牙的恶鬼。

    “人魔，今日我要你灰飞烟灭？”被叫做李纯阳的老头，手中桃木剑一抖，一把纵步就追了上去。

    “人魔？”我被吓得一哆嗦。21世纪已经过了18年，科技信息飞速发展的今天，在这深山老林中还有人魔的说法？

    李纯阳追了上去，人魔抬轿子的队伍又消失了，然后出现在另外一个方位。

    李纯阳又向着另外一个方位过去了，但是人魔立即又消失了。

    这就跟躲迷藏一样，这样下去李纯阳得被累死。

    地上落叶，被阴风吹得四下摇晃。

    “哈哈……”人魔男女同声的声音传了过来，听上去无比的诡异。

    我只觉得头疼欲裂，两眼昏花，几欲呕吐。

    “天地无极，乾坤借法，临兵斗者，皆阵列在前！”李纯阳大喝一声将手中的桃木剑扔了出去。

    桃木剑在半空旋转着，直奔人魔而去。

    “玄学正宗？”我不由得发出了一声惊呼。

    “唰！”桃木剑刺入前方的一片土地之中。

    顿时有一个人影直接从地下飞了出来，人影飞出来就落在了一颗树上。

    黑色长袍，身材高大，马脸络腮胡，铜铃一般的眼睛大獠牙。传说中的人魔，就长这么一个样子？

    “哈哈……李纯阳你父亲加上你追了我五十年了吧？”

    “不错！人魔一日不出，我们驱魔人就永不停歇！”李纯阳大声回答道。

    “我已经躲进深山老林再不害人，你为何还要追杀我？”

    “躲进深山老林？你是在等机会，重现人间！”

    “那今日我先取你狗命！”人魔呼出了一口烟雾，像是一只老鹰一般向着李纯阳飞了过去。

    “星月，布阵！”李纯阳对着不远处的少女大喊了一声。

    “是！”星月一把从地上抓起来了红线，随着红线被抓了起来，我就看见地面有一张网。

    人魔跟李纯阳斗在了一起。星月守着阵法。

    但是，阵法是死的，人魔是活的。

    阵法不会去找，需要将人魔逼入阵法中。

    李纯阳和人魔势均力敌，我算是看出来了，李纯阳恐怕不是人魔的对手，但是他手中桃木剑却是一件极品装备。

    极品在手，天下我有！人魔一直在躲那一把桃木剑。

    我觉得我应该做点什么，不管怎样我也是一名道源师也是有修为有道行的人。

    我冲上去，撒开了符印，口中快速念咒，符印全部着火，我用手捏成了一张火网，然后将火网对着人魔打了出去。

    但是，很遗憾的是被人魔轻而易举就给避开了。

    人魔很强大，我这种简单的术法未必能够对付得了他。

    这个时候，我想起了鬼推磨。鬼推磨是玄学中最高深的控鬼术。

    目前，以我的修为，只有靠着鬼推磨堵上一把了。

    我在地上快速的布置鬼推磨，点燃了一炷香，然后把香放在了鬼推磨的四周。

    我的口中快速的念咒。随着咒语结束，鬼推磨开始转动了起来。

    鬼推磨转动带动着的周围的香烟也一起转动了起来。

    越来越快，香烟就越来越浓。

    “抓人魔进来！”我对着香烟大声的说道。

    “唰！”香烟像是一只手一把直接抓向了人魔。

    人魔一下子落入一棵大树之上。

    “鬼推磨……”他的语气变得惊骇无比，“小子，你跟阴阳巡抚是什么关系？”

    “你说是什么关系？”我压根就不知道阴阳巡抚是谁，但是听人魔的语气，好像这个阴阳巡抚很厉害的样子。

    “砰！”人魔一下子落入地下，然后消失在了我们的视线中。

    人魔很厉害，来无影去无踪，鬼推磨也奈何不了他。

    人魔逃走，整个树林之中都陷入了平静。

    我让鬼推磨停了下来，李纯阳走到了我的面前，他也有些惊愕：“你刚刚施展就是传说中玄学之中最强控鬼术：鬼推磨？”

    “您也知道鬼推磨？”我赶紧问道。

    “听说过，也在古籍记载里面看到过，却从没有见过施展过，想不到今天有幸得见！”李纯阳激动不已的看着我说道。

    “李道长，我也是无意中学得，对于这鬼推磨来历是全然不知道！”

    “嗯嗯！”李纯阳点了点头随后接着说道：“传闻，在一百多年前有一位旷世奇才学会鬼推磨，最后成为了阴阳巡抚，行走阴阳之间，维持天地秩序！”说到这里，李纯阳感慨了一句：“该是如何的天纵奇才才能够成为如此人物！”

    他感慨了一番又接着说：“传说中的人物和事情，我一直觉得不可全信，但今日见得小兄弟你竟然会鬼推磨，不信也不行了！对了，小兄弟不知道如何称呼？”

    “我姓张，叫张正阳！”我赶紧自我介绍的，就凭刚刚李纯阳和人魔动手那几下子，就可以判断这个眼前这人绝非等闲。

    “嗯嗯，张正阳，你这名字道与我的名字有些相似！”

    “李道长，刚刚的人魔是怎么回事？他是妖怪吗？”我赶紧问道。

    “哎！严格的来说，他应该是人，只不过他会一套很厉害的邪术，他能够以婴儿血为食，修炼邪法，包括保证身体机能不会下降！”

    “人？可是他的模样？”如果人魔也是人，那应该是世界上最丑的人了。

    “说他是人又不是人，说他是魔且又不全是魔！从我知道他为止，人魔至少存活一百岁了！”李纯阳解释道。

    “想不到21世纪了，竟然还有这种东西的存在！”我觉得很不思议。

    李纯阳却笑了：“几百年的科学是不可能解释几千年的玄学的！还有，我认识一个西方的传教士，从他的口中我知道在西方社会吸血鬼和狼人也一直存在！”

    我们正说话，被叫做星月的少女过来。

    近距离看见星月的瞬间，我顿时面红耳赤，眼神都不敢看她，心中惊骇不已，只有一个想法：“世界上怎么会有这么漂亮的女孩……”

    星月究竟有漂亮？每一个人心中都有女神，星月就是那种可以成为所有人女神的人。

    “星月，这位小兄弟是张正阳，正阳这是我的女儿星月！”

    “你好，你好！”我赶紧伸出了手，但是星月只是淡淡的点了点头，并不多说话。

    星月是冷清，她就像星星，就像月亮一样。

    我从没有见过这么漂亮的女孩，如果谁能够取到这么漂亮的女孩，一定做梦都会笑醒。

    “正阳，我刚刚看见你，也打出了一套道术，你是跟师父学的吗？”李纯阳问道。

    “我有师父的，但是刚刚的道法却是我在三清学院学的！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    