
    看着信上的内容，我不由得感慨万千。

    看来，我所遭遇的一切，师父都已经知道了。

    “莫问前途凶吉，大步昂扬往前走，一切自有定数。”

    “好吧，那我也就不问了！大步昂扬往前走！”

    离开了师父住处，我去买了点东西，决定去看看我的干儿子张丹阳。

    来到了李正平家，却发现李正平家里没人，倒是墙上，门上都挂着鲜红色的旗子。

    这种旗子颜色很诡异，不像是来路正常的东西。

    我试着运转真气，眼睛半睁半合仔细一看，就发现李正平的家中出现在了一股邪气。

    我现在是初级道源师了，已经可以初步看出来阴阳气场了。

    李正平的家中很少会关门的，莫非他们经历了什么不好的事？

    我赶紧找手机给李正平打了一个电话。

    电话打通之后没有人接，过了一分钟之后，李正平给我将电话回了过来。

    “正阳，刚刚在举行仪式不方便接电话！”

    “举行仪式？什么仪式？”我急问道。

    “丹阳，他好像招惹了什么不干净的东西，我们请高人看过之后，说他需要剃度来化解！”李正平在电话的那边开口说道。

    “剃度化解？”我一听，觉得其中有些不太对劲，急问道：“你们在什么地方？”

    “三环这边的普度寺！”李正平回答道。

    “先不要剃度，我马上过来，不管什么事都等我过来再说！”我对着李正平说道。

    挂断了李正平的电话，我直接打的向着普度寺过去。

    半个小时后，我来到了普度寺的附近。

    我大步走了进去，普度寺金碧辉煌，僧人众多，在大殿上有二三十个僧人在颂念佛经，李正平，闵柔，还有李老太在外面跪着，里面的张丹阳已经被穿上了僧袍。

    我大步走了进去，来到了李正平的面前：“大哥，这是怎么回事儿？”

    我急问道。

    “正阳，你可算回来了，来，我给你引荐！”他带着我来到了一个大和尚的面前。

    这个大和尚身高约莫一米八，体重约莫一百六十多斤。看上去白白胖胖，年纪约莫在四十多岁左右。

    “这位是正法大师，是这普度寺的主持！”

    “这位是张正阳是我儿子的干爹，我的干亲家！”

    我看向了正法大师，他冲着我微微点了点头。

    “大哥，这剃度是怎么回事？”

    我直接开口问道。

    “正阳，还是让正法大事跟你说吧！”李正平说道，我顿时就将目光看向了正法大师。

    “丹阳小施主，前世为殿前大将军，杀人无数，手下亡魂无数，罪逆深重，所以这一世要在佛前完成剃度，以洗清自身罪孽！”

    “剃度？那就是出家了？”我心中有些恼怒。

    临走之前，我跟李正平是千叮咛万嘱咐，一定要保护好丹阳，我已经跟他说过了，丹阳以后是前途无可限量，他是万中无一的天纵奇才，会有不同的势力想拉拢他，一定不要听。

    “也可以这么说。不过，施主大可以放心，丹阳剃度之后，拜我为师，他只不过是我普度寺的俗家弟子，俗家弟子不必斋戒，也可以娶妻生子的！”正法大师说的冠冕堂皇的。

    我一听这话，顿时冷笑了一声。

    “请问正法大师，你何德何能敢当丹阳的师父？”

    当今社会有资格和实力能够当丹阳子师父的人，只有我师父玄机子。

    “阿弥陀佛……”正法大师道了一声佛号，面上带着明显的不悦朗声说道：“施主，你在佛前口出狂言，难道不怕中下的恶因吗？”

    我还想反驳两句，但是李正平轻轻的拉了一下我的手：“正阳，正法大师很厉害，他帮丹阳看的都看准了！”

    “准吗？”我问了一句，仔细打量了一下子这位正法大师。

    在玄学相术之中讲究的是相由心生，这个正法大师，眉眼低垂，下巴堆肉，好在额头饱满，鼻梁高挺，有一定的修为，但修为不高。

    这种人的面相最喜欢投机倒把，贪图享受，我猜是他看出来了丹阳将来前途无量想攀上丹阳这一课大树。

    “大哥，我回来了，什么事情我都可以处理！这出家剃度就不必了！”我说完，就对着闵柔说道：“嫂子，将孩子抱回去吧！丹阳好好的，出什么家！”

    闵柔一听，立即就要去抱孩子。但是李老太出来给拦住了：“正阳，你先别冲动，丹阳就算小时候出家，对他也是没有坏处的！我们只求他平安！”

    “李阿姨，你的心情我能够理解，但是你要相信我，丹阳不是一般人，不是谁都有资格做他师父的！如果，要他剃度拜师，除非是佛家大能，不然，我绝不同意！”

    “放肆！”就在这个时候，我的耳边突然传来了一声雷鸣。

    正法大师再也忍受不住了，他要爆发了！

    “黄口小儿，竟敢在我普度寺口出狂言，你是欺负我们出家人仁慈吗？”

    正法大师面色铁青，身边的僧人都是一副要吃人的模样。

    “正阳，正法大师是国家级的法师，受过总统接见的！”

    李正阳小声在我耳边说道：“丹阳如果真的能够拜他为师，对丹阳的前途也并无影响的！”

    李正阳说话虽然小声，但是正法大师距离我们不算远，一字一句，他都是听得很清楚的！

    此刻听李正平这么一说，正法大师立即摆出来了一副高高在上，目空一切的表情。

    而我最恨的就是这种人，就凭他这点能耐也能成为国家级的大师？还受到总统的接见？我心中只有两个字：“我呸！”

    “哪又如何？他确实没有资格当我干儿子的师父！”我直接回应道。

    我现在是道源师，比起社会上一般的玄学修行者都要高出好几个级别了，再不是曾经从沧阳出来，啥也不知道的土包子

    “呵呵……”正法大师冷笑着，看着我，说道：“我没有资格，难道阁下就有资格了吗？我看你这年纪轻轻，却口出狂言不学无术，不知道李先生贵为当朝宰相，怎么会让自己的公子拜这种人为师？”

    正法这个胖秃驴，这是摆明了看不起我了。

    我承认佛学大能是存在，佛教中也一定有高人，但这个高人绝不会正法这么个模样。

    “大哥，我们走吧！我不会多费唇舌了！丹阳是我干儿子，我绝不会害他的！”

    我对着李正平说道。

    这个时候，是李正平抉择的时候了。

    他权衡了一番，最终还是站在了我的这边。

    “闵柔，去把孩子抱上，我们听正阳的吧！”

    “好！”闵柔一听立即就要去抱孩子。

    “慢！”正法伸手拦住了闵柔，“李先生，李太太，李老太太，你们可要考虑清楚了，你们让孩子从这里离开，会害了孩子一生！你们一定要三思！”

    说话之间，正法上下打量起来我，眼神中带着一丝不屑。

    “无知小儿，黄口白牙，你要害死一个生命，到底是何居心？”

    正法彻底被我激怒了，说话的时候，口水四溅。

    “我不想跟你废话了咱们直接走吧！”我直接对着李正平说道。

    闵柔也过去将孩子饱了过来。

    “丹阳，你以后可以成为丹阳子，成就不可限量！不是什么人都可以当你师父的！”我摸了一下子丹阳胖乎乎的脸，感觉他的脸很烫。

    “哼……这么说，你这小子一定来历不凡了？敢问在哪里高就，师出何门？”正法问道，面带讥讽。

    “算了，不说也罢！说出来我怕下着你！”

    我说完转身就准备走。

    “是不敢说吧！”正法盛气凌人，一张胖脸上肥肉抖动着，看上去格外的恶心。我就奇了怪了，和尚不是吃素的吗？怎么会胖的像是一头猪一样？莫非是偷腥了？

    “不敢说？呵呵……我怎不说是因为你不配知道！”我回应了一句。

    “放肆！你如此对我不敬，如果今日不让你说出师承何门就让你走了，那我普度寺主持岂不是很没面子？”

    “哈哈……”我一听这话顿时大笑了起来。

    正法面色铁青的看着我，瞪着眼睛问道：“臭小子，你笑什么？”

    胖和尚开始骂人，看样子他要原形毕露了。

    “我笑你一个出家人，竟然还要面子，而且口出污言秽语，难不成是假和尚不成？”

    胖和尚脸上一阵青一阵红的，半响之后才恢复平静，然后大声说道：“小子，你今日不说出师门，休想从这普度寺出去！”

    普度寺的主持发话了，其他人哪里敢不听，一群和尚把门给堵住了。

    看样子是要动手。

    “你真想听？”我不屑的问道。

    “废话少说！”

    “好，你最好挺好了记住了！我师父不是别人，正是在玄学界被众人奉为泰山北斗的玄机子！”

    我的话音落下，再看正法的脸色，只见得这家伙吓得脸色都白了，嘴巴长大了却半响说不出来话。

    “你，你说什么？你师父是玄，玄机子？”他吓得嘴巴都打抖索了，随后脸一沉，漏出来了一丝凶光：“你少在这里狐假虎威，玄机子是当世高人怎么可能收你这么一个兔崽子为徒？”

    他说完，停顿了一下，又大声说道：“再说了，已经有几十年没有听说过玄机子的名号，说不定，玄机子早已经死了！你个小骗子不过是想接玄机子的名号吓唬人罢了！”

    胖和尚的话让我很生气，他竟然刚咒我师父已经死了？我决定要狠狠的收拾他一顿。

    “胖和尚，你说我是骗子，说你自己是大师，咱们不然比试一番吧？你会什么的尽管往我身上招呼吧！”

    “好！你这个王八蛋，这话可是你说的！”胖和尚说完就拿起来一个木鱼，然后指着我说道：“我用佛法《金刚经》要将你身上的灵魂给封住！”

    “切！和尚，你尽管动手就是！”

    在三清学院的学习快一年的时间，我已经熟练的掌握了通灵术，请鬼术等等一系列的秘法，如果是在晚上，又不是在这佛堂之中，我用请鬼术，请鬼上升，一个稻草人就可以玩死这个大和尚。

    说话之间，大和尚快速的敲起木鱼来，随后就是他的佛经咒语。

    “大哥，大嫂，你们抱着孩子退后一些，我怕伤及无辜！”我对着身边的李正平夫妇说道。

    “好！正阳你千万小心！”李正平嘱咐了一句。

    “大哥，你放心好了！看我表演！”

    说话这句话，我顿时觉得整个人头晕目眩，天旋地转。

    耳边是“哒哒哒”的木鱼声。

    在木鱼声中还夹杂着《金刚经》的经文：“复次，须菩提！菩萨于法，应无所住，行于布施，所谓不住色布施，不住声香味触法布施……？”

    糟糕！佛法还真厉害！我小看这个胖和尚了。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    