
    我出图书馆里面出来，第一时间就被单凤子发现了。

    “张正阳！”他扯着嗓子对着我大声吼道。

    “是！”我很平静的回答了一句。

    对于单凤子，我并无好感。

    趋炎附势，不像是好人。

    师父玄机子总结得很对：

    三清学院像是一份米田共，臭气熏天。

    我不得不在师父的总结上加一句：

    三清学院是一份米田共，里面的人，多数是上面蠕动着的蛆虫。

    “你在学校动手殴打同学是不是？”

    “是！”

    “好！跟我到办公室走一趟！”

    我跟着单凤子来到了院长办公室。

    这里已经不是我第一次来了。

    汉阳子，凌道长都在了。

    我进去之后，单凤子关上了门。

    “张正阳，我听说了你有一次殴打了邱正阳，而且情节很恶劣动了刀？”汉阳子问道。

    “是！”我很爽快的承认道。

    “好！你承认就好！”汉阳子点了点头，“我问你，你为什么要对同学动手？”

    “因为他对我人格进行侮辱！”我回答道。

    “你应该知道，在青云学院是严禁斗殴，情节严重者，是会被开出学院的！”汉阳子接着说道。

    “知道！”我点了点头。

    “那你自己说，这次你动手斗殴的情节严不严重？”

    “我觉得凡事都有因果的！不能一昧只看结果！”

    “这么说，张正阳，你觉得你做得是对的了？”单凤子在一旁说道。

    “我不全对，但也不全错！”我直视单凤子。

    “哎……张正阳，你是玄机子的徒弟，我其实很看好你的，因为你成为三清学院的人才，但是，你为什么不珍惜呢？”汉阳子在一旁在开口说道。

    “呵呵……”我笑了笑，“我觉得三清学院有些规矩也未必正确！”

    “哦？比如说？”汉阳子饶有兴致的问道。

    “通灵术我是成功完成了的，但是，我因为救人摔了马灯，我的成绩就被取消了！所以才会在等级评定之中，获得一个格外低的排名！”

    “还有吗？”汉阳子接着问道。

    “其他的我就不想多说了！”

    “那你准备怎么办？”汉阳子问道。

    “重测！包括我的天赋我也进行重测！我始终觉得我天赋测评中受到了心理因素的干扰，没有测出来我真实的水平！”

    “60分以上，你就有资格成为三清学院的学生了，重测天赋需要抽取20个同学，太麻烦了！”汉阳子摇了摇头。

    “也正是因为我的天赋不高，才成为了笑点，引发了斗殴事件！”

    汉阳子还想再说点什么，单凤子插口说道：“张正阳，你这纯属是无理取闹！你以为重新评测你的天赋就会改变吗？不要自欺欺人了好不好？”

    “会！我绝对相信！”

    “凭什么？我们三清学院可不是由着你无理取闹的！”

    “如果，我的天赋还维持在60，我就自动退学！”我大声冲着单凤子说道。

    “自动退学？张正阳。你可要想清楚了！”汉阳子在一旁说道，“你要想一想你对不对起你的师父！”

    “我想清楚了！反正我也犯了校规，你们不是正想将我彻底给赶出去吗？”我笑了笑，看着单凤子。

    “张正阳，说话可是要有根据的，我可没有想要赶你出去的意思！你即便是自己退学了，也不要在你师父面前乱说！”单凤子赶紧解释道。

    “行吧！如果天赋测试还是60风，我就当我是自己退学吧！”

    “好，那我就破例再让你测一次！”汉阳子说完，让凌道长安排。

    同样抽查了20个同学，这20个同学里面还是有邱正阳，顾漫雪，还有韩冰雪。

    这些人是这里的佼佼者，学院也要的反复测评他们的天赋。

    天赋不同，能够享受到资源也绝不会相同的！

    我们在综合楼等待测验。

    “有人，我可是亲耳听说了，他的天赋如果还在60就在自己退学的！”顾漫雪在一旁冷嘲热讽的说道。

    “这不是自取其辱吗？59的天赋，到了60这已经是天大的进步，还在妄想？”有人在呼和顾漫雪。

    邱正阳站在一旁，顶着个给我打肿的猪头脸。

    “张正阳，你一旦离开了三清学院，我不会让你活着回到了玄机子身边的！”

    邱正阳的猪头脸上漏出来了一丝杀人的凶光。

    “呵呵……”我一阵冷笑，“你要是敢再说一句，我就让你跪下！继续尝尝泔水的味道！”

    “你，你！”邱正阳连说了两个你字，后面的话说不下去了。

    “正阳，很快青山学院就只有一个正阳，那就是邱正阳！姓张的死一边去吧！”顾漫雪的嘴巴挺毒的。

    我看了看我手指上的伤，“贱人，你是在欺负我不打女人吗？”我开口问道。

    “你！”顾漫雪气得脸色通红，却说不出来了！

    综合楼的一楼是荣誉大殿，里面有近百位三清学院杰出人物的铜像！其中师父玄机子和天机子占据着很重要的位置！我看着师父的铜像：“师父，这一次徒弟我一定要让您能够扬眉吐气了！”

    天赋测验第一步是掌纹。

    在测试掌纹之前，我缓缓的伸手从口袋里面抓出来了一把食盐，将食盐的放在手上使劲一抹，轻轻拍拍手就将掌纹给印上。

    这是图书馆里面的少女交给我的应付办法。

    在看图的时候，她让我注意图片出现在的方向，不同的方向有一套不同的可以得高分的图案！

    我只用看准方向，然后记准得高分的图案就行！

    在三清学院，这些竟然是可以作弊的。

    图片出来的时候，我盯着图片看！不用管看见什么，就按照少女事先给我说的去画。

    一分钟的看，一分钟的画，痛快交卷。

    “正阳，有信心吗？”韩冰雪小声的问我。

    我微微笑了笑：“就这？都是小儿科！”

    “呵呵……现在笑的人，等会一定会哭的！正阳，我们就等着看好戏吧！”

    顾漫雪在跟邱正阳说话！听见别人一口一个正阳，我突然觉得很不爽。

    “青云学院只有一个正阳！我开始觉得这句话很有道理！”

    单凤子拿着成绩单出来了，最期待的时候来了。

    “韩冰雪，天赋评测91”

    “邱正阳，天赋评测91”

    “顾漫雪，天赋评测88”

    单凤子挨个的念着，我的心情再度紧张了起来：

    “天赋评测的分数是由高到底的评测下来的！难道我还在垫底？”

    “不对啊！少女可是交给我作弊的手段了！除非是她骗我！但是，她不可能骗我的，上次她还救过我的命！”

    “张……正阳……”

    单凤子终于念到了我的名字。

    他念道我的名字的时候，很明显停顿了一下，他仔细的看着，又向着一旁的凌道长小声的问着什么。

    我的手心开始冒汗了，心已经提到嗓子眼来了。

    成败在此一举了！

    “张正阳，天赋评测99！”

    “嗡……”我的脑海一阵轰鸣，随即巨大的欣喜涌上心头。

    神秘少女交给我了作弊手段，我知道会考高分的，但是没想到是99，这也太高了吧？

    “99……正阳，你的天赋是99……啊……不敢想象，完全不敢想象！”韩冰雪几乎尖叫了起来！

    “99……99……”我欢心鼓舞了起来。

    再看邱正阳和顾漫雪，两人站在了原地就跟两个傻子一样！

    “不可能的，不可能的……怎么可能……总天赋才100。他怎么可能99？”邱正阳张大了嘴巴大声喊道。

    “张正阳，你跟我们来一下，我们有些问题要找你确认一下！”凌道长面色铁青的对着我说道。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    