
    佛法无边，玄学正宗。

    我不否认这个世界上有佛法大能，就像是玄机子一样道家大贤，但是很少，很少。

    佛，道是世界上最大的两种修行法门。

    正法这个胖和尚是浪得虚名，但是佛家的《金刚经》可不是浪得虚名。

    道家功法的基础是福祉，佛家功法的基础是慈悲。积累到一定程度再转化成为修行。

    《金刚经》的经文配合木鱼的声音像是一张网要将我给罩住。

    我只是稍微一个大意，顿时就落在了下风。

    正法说，要用《金刚经》封住我的灵魂看来不是空穴来风。

    好在我在三清学院一年学得都是玄学正宗，对玄学的修炼已经有了一定根据。

    胖和尚看见我的这个模样，脸上露出了一丝得意之色，他以为我快撑不住了。

    “跪下吧！”他突然大吼了一声。

    他的气势很强，但是没用的。气势这种东西吓唬没底气的人还有用。

    “呵呵……”我淡淡一笑，并未说话。

    正法的脸色唰的一下子就变了，这个时候，我想正法胖和尚的内心中也可能再问：“妈卖批的小杂种怎么没事？”

    但是，很快他的脸色变得非常的骄傲，“看在你是李先生干亲家的份上，我就放你一马，你走吧！”

    李正平一听，赶紧过来拉住了我的手，对着正法说道：：“多谢大师手下留情了！”

    李正平拉着我就要走，但是我身体没有动。

    “正阳，走吧，等回去我好好跟你说说情况！”

    李正平是真的被正法被吓到了，不过正法也就能吓唬吓唬像李正平这样对修行什么也不懂的麻瓜。

    “大哥，你放心吧，千万不要被大和尚的假把式吓到！”我淡淡一笑。

    “假把式？哼……小子，我是给李先生面子才没对你下手，你不要以为我不敢！”正法大声的吼道，这个时候正法还在装模作样的。

    “大和尚，我也不怕实话告诉你，我是看在普度寺诸天神魔的份上才没有将你的木鱼震碎！”

    刚刚我若以道家真力跟他家的慈悲佛法对抗，修行低的人一定是遭殃的。

    “不知道天高地厚的家伙！受死吧！”大和尚骂了一声，再度施展起《金刚咒》来。

    这次，我可不会给他机会了。

    我默念道家《太玄经》，大和尚念出来的《金刚经》在我的耳边就无足轻重了。

    大和尚已经大汗淋漓，脸色惨白，而我是坦然自若，怡然自得。

    这个时候他如果认输，我也就不会让他太难堪。

    但是，很显然他没有认输的打算。

    既然不认输，我就打得你原形毕露。

    “无量天尊。”我鼓足了真气大喝了一声。

    “啪！”只是刹那之间，大和尚面前的木鱼爆裂开，木屑四下纷飞。

    正法也是一口气喘不过来，一下子昏倒在地上。

    “噗嗤！”

    大和尚像是一座山一般摔倒在地上。

    在场的和尚过去抢救。

    “杀人了？杀人了，你杀人了！你今天别想走！”

    一个小和尚冲着我大喊道。

    一听这话，我心中顿时一惊：“杀人了？怎么回事？难道大和尚归西了？”

    “啊……”有人给大和尚掐了一下人中，大和尚一下子醒了过来，刚醒过来就是“哇……”的一声，一口鲜血喷涌而出。

    原来大和尚没有死，我就说嘛，我也没下毒手，人哪能够就这么死？

    “你，你……你……”大和尚用手指着我，连说了几个你字。

    “怎么？”我淡淡问了一句。

    “你，你真是玄机子的徒弟？”大和尚瞪大了眼睛看着我。

    “如假包换！”

    其实我不是真的想借着师父的名号证明自己的。

    “啊……难怪，难怪……”大和尚一脸的惊愕被敬佩取代。

    “啪！”他突然爬了起来，然后跪了下去。

    “师叔！”

    “师叔？”被大和尚突然怎么叫了一声，我顿时一脸懵逼。

    再看一旁的李正平，闵柔他们，他们瞪大了眼睛一脸懵逼的看着我。

    “大师，你认错人了吧？叫我师叔？你可是佛教中人，我是道教中人啊？”我赶紧说道，心中却不由得暗道：“莫非大和尚的脑子坏掉了？”

    “您如果真的是玄机子的徒弟，那么我教你师叔就不会错的！”大和尚跪在地上大声说道。

    “额……那你先起来，起来跟我好好说说这到底是怎么一回事？”

    “是！师叔！”大和尚点了点头，然后站了起来：“师叔，你听说过天竺学院吗？”

    “没有！”我摇了摇头。

    “那三清学院呢？”的大和尚又问道。

    “这个知道！”

    “三清学院是道家的玄学正宗，天竺学院是佛学禅院！”

    听大和尚这么一说，我算是知道这个世界上有道家学院，也有佛家学院。

    “然后呢？”

    “天竺学院的达摩院长老空境高僧是我的师父，而达摩院首座高僧无相，是我的师祖，而没有进去天竺学院的时候，上无相师祖是玄机子的师弟，所以按照辈分，您就是我的师叔！”

    听正法这么一说，我算是明白了。

    “哦！”我点了点头，心中对这个天竺学院还是比较好奇的。

    “师叔，快请里面坐，让师侄给你奉茶！”

    我本不愿意多停留，但是无奈正法自称老师侄儿，一定要留我喝茶。

    我只有恭敬不如从命了。

    一听得正法一口一个师叔的叫我，想起他之前对我不屑一顾，真是让人感慨。

    李正平也觉得有些好笑，这剧情反转得太快了。

    “老师侄儿，我这干儿子要剃度是怎么一回事儿？”

    说来说去，我们终于说到了丹阳的身上。

    “师叔，既然你这么问，我就不能瞒你，丹阳这孩子确实有恶鬼索命，我让他剃度出家，也确实是为了救他！”

    “恶鬼索命？”一听这话我就皱起了眉头，我之前摸过他的脸，顿时感觉他的脸挺烫的。

    “说仔细点！”我看着正法问道。

    “孩子过来上香的时候，我从香烟上面看出来的，细节我还不知道！”正法说道。

    “大哥，怎么回事？”我赶紧问李正平。

    “正阳，我们也说不清楚是怎么回事，最近孩子夜里睡着会吃惊，出冷汗，而且还自己要自己的舌头！”

    “我梦到一个老太婆来跟我抢孩子！”闵柔也说道。

    “老太婆抢孩子？”我点了点头，又接着问道：“其他的还有没有？”

    “哦，对了正阳，我记得差不多一个月前，我家里糟了小偷，不过很奇怪的是小偷进来什么也没偷，就偷走了你留下的，斩面人的那一把刀。

    “偷走了刀？看样子是有人故意这么做的！那一把刀是我留在李正平家辟邪的！”我心中暗道。

    想到这里一下子，我坐不住了，我之前到李正平家中的时候也感受到了一股很强的邪气。

    “大哥，这是有人故意对丹阳下手了！我们快回去！”我对着李正平说道。

    “好！”李正平也有些急了，站起来就要走。

    正法也不拦我们了，他说我们出了普度寺，临走的时候，很恭敬的对着我说道：“师叔，有什么需要，又是李先生不方便办的，你直接过来吩咐我一声！”

    “好！那我就走了，老师侄儿！”

    坐上了李正平的豪车，我们直接回到了李正平的家中。

    折腾了一天，回来的时候，天色已经晚了。

    在夜幕摇落不落的时候，我们来到了李正平家的门口。

    李正平要去开门，我制止住他了，我看到整栋屋子里面都好像有黑烟升起来。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    