
    “哼哼……不值一提！”天机子冷笑着，紧接着说道：“天庭虽然帮忙，却不方正，耳过眼睛，却不宽厚！福相都不是！”

    天机子一副很嫌弃我的样子，而我对天机子也没有多少好感。

    其实，天机子的名号在场的众人也没有几个知道，他之所以名气很大，不过是因为他跟师父玄机子同为九线铜钱天师。

    “我听说你是99的天赋？”天机子接着问道。

    我没有回答，汉阳子赶紧接口说道：“是的！张正阳已经创造了三清学院的最高天赋！”

    “假的！重测吧！看他一副庸才的相貌，绝不可能的！”天机子直接说道。

    “呵呵……”我冷笑一声，转身就走。

    “站住，我让你走了吗？”天机子冷声喝道。

    “你是谁？我需要听你的吗？”

    我回应了一句转身就走。“唰！”从天机子的后面突然冲出来了一个人影。

    我留意到这个人影，他的速度很快，是个练家子。

    我快速的向着一旁避开，但是那个人的速度的更快。

    我见得避无可避于是打出去了一拳。

    他也打出了一掌，一交手，我直接被他震退了三步。

    出手的是光头，正是之前邱正阳喊师兄的家伙。

    看来，这个家伙是个硬角色。

    “就是你师父，也不敢在我的面前如此无礼！”天机子冷声喝道。

    “老头，你太把自己当根葱了！”我冷笑一声继续走！

    “小子跪下吧！”光头大喝了一声冲了上来，他一上来就是杀招！

    我不是他的对手，膝盖中了一脚，整个人就扑了出去，他在半空中一下子揪住了我的衣领，随后使劲一发力，我顿时就跪在了地上。

    他一脚踩中了我的小腿，用膝盖抵住了我的背后。我使劲的挣扎，但是根本无济于事。

    这个时候，邱正阳冲了上来，他冲上来就给我一脚。

    这一脚结结实实的踢在了我的胸口之上。顿时之间，我的胸口一阵剧痛，几乎喘不过气来。

    “啪啪……”邱正阳的耳光打了上来。

    “张正阳，你个废物，用作弊的手段得了99的天赋！我呸！”邱正阳一边打，一边大声叫嚣着。

    “哈哈……”我丝毫不怕他，反而放开了嗓子大笑了起来：“作弊？我还怀疑你是通过作弊才获得91的天赋！”

    “你找死！”邱正阳狠狠的打了过来，这个时候从人群的后面发过来了一截绳子，绳子一下子卷住了邱正阳的脑袋，使劲一扯，邱正阳就想着后面倒了下去，光头见状，冲上去一把将绳子拉住，使劲一扯，从人群中扯出来了一个人——刘青山。

    刘青山的手还带着伤，他一倍光头扯出来，胸口就中了光头一拳。

    让我意外的是，想不到这个时候刘青山会出来帮忙。

    我趁着这个机会站不起来先给了邱正阳一拳，然后直接冲着光头过去了！

    光头很强，一脚就将我踢开了！

    我感觉后面有人扶了一把，回头一看是冯国伦。

    “院长，三清学院要变成斗殴场吗？”冯国伦大声的问道。

    “就是！”韩冰雪也大喊道，人群的气氛发生了微妙的变化。

    天机子看着四周一言不发，汉阳子看了看天机子的脸色又看了看我们，这才大声的说道：“都不准动手！”

    烈阳子走过来挡在了我的前面，他是青峰学院的院长，青峰学院是武学院。

    看样子，他是来保护我的！

    “一群乌合之众！”天机子冷哼了一声直接向着前面走了过去。

    他这一句话立即就激发了众怒，众人全部如同吃人一般的看着天机子，但是没有人敢作声。

    单凤子走在后面，他叫住了我和刘青山。

    “你们跟我一起进去，到时候给天机子道个歉！”单凤子小声说道。

    “道歉？要我们道歉？凭什么？”刘青山一脸不解。

    “不错！”刘青山说了我想说的话。

    “天机子也是玄学界的泰山北斗，你们跟他道歉不吃亏！”单凤子借着说道。

    “他也配？我看他比起玄机子来差得远了！”刘青山很不服气的说道。

    “每个人的胸襟气度是不一样，但是九线铜钱天师的名号可不是浪得虚名！让你们道歉是有害无益！”

    面对单凤子苦口婆心，我和刘青山还是决定道歉了。

    在会客室里面，天机子高高在上，他左右两边站着的分别是光头和邱正阳。

    汉阳子在下垂手坐着，冲虚子，烈阳子都是站着。

    已经泡好了茶，单凤子让我和刘青山端茶上去，然后道歉。

    我心中是一百二十万个不乐意，但是，不乐意也没有办法！

    这一杯茶就当敬一条狗了！我和刘青山端着热茶进来了。

    天机子一副居高临下的模样。

    我们倒好了茶过去，我将茶端在了手中：”天机子前辈，请喝茶，你大人不计小人过！“

    我开口说道，说话的时候，心中觉得无比的憋屈。

    “你这是在给我道歉吗？”天机子开口问道。

    “是！”我尽量让自己的情绪平复了下来。

    “道歉就要有个道歉的态度！跪下！”天机子高高在上就好像是皇帝一般。

    “跪下？”我冷哼了一声，微微抬起了头来。

    一旁的单凤子察觉不对劲了，立即上来，想接过我手中的茶。但是光头上来一把将热茶在我的手中打翻了！

    刺痛传来，我下意识的收了一下，但还是忍住了。

    手臂上的疼，远不如我心中的愤怒。

    我想将手中的茶杯往天机子的脸上砸过去的想法！

    “怎么这么不小心，出去，出去！出去了就不用再进来了！”单凤子一把从我的手中结过了茶杯，然后一边说话，一边将我往外面推。

    “张正阳，我留着你的狗命，你回去给玄机子带句话：七星连珠，皓空血月之夜，我会从香港过来，送他最后一程的！”

    天机子在后面大笑着说道。

    我想回应一声，却已经被单凤子推出了办公室。

    “欺人太甚了！这个老贼！”我大骂道。

    “张正阳，你不要命了？天机子如果要杀你，他只用动动手指随便布个局就行！”

    单凤子大声对着我说道。

    “我就不信了，难道九线铜钱天师就可以为所欲为吗？”

    “不错！九线铜钱天师真的可以为所欲为！”单凤子回答道。

    我气得钢牙都快咬碎了，但是，我很快就冷静了下来！

    天机子跟我实力相差很大，我要是跟他硬拼只有死路一条。

    我和刘青山回答了宿舍，我越想越气，冲出去对着一棵大树拳打脚踢。

    我觉得自己很无能，只有一个人对着大树发泄的能耐，真的是送到了极点。

    我快步的跑向了图书馆，我要去问神秘少女有什么办法可以对付天机子，哪怕是付出惨痛的代价我也在所不惜。

    这一次，她没有让我失望，我来找她，她就在图书馆之中。

    “姑奶奶，我有事来请你了！”我看见她就大声的说道。

    她还没有听我说是什么事，就直接回答道：“毫无办法！”

    “你知道是什么事？”我瞪大了眼睛问道。

    “你像是发疯了一般来找我，不就想对付天机子吗？”

    “是！我要对付天机子，我一定要对付天机子！”

    “现在的你一点办法都没有！”

    “那我该怎么做？”我急问道。

    “除非你也成为九线铜钱天师，不然绝不会有办法的！”

    “九线铜钱天师？我明白了！”

    要成为了九线铜钱天师，现在摆在我的面前，最快的办法是去阴井之中！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    