
    我们绝不能让天机子中生根成功，因为，如果那样，这个世界上只会又多了一个人魔。

    师父拿出来了一张地图，然后在地图上快速的标出来了几个天机子有可能会中生根的地方，我们兵分三路出发。

    分别之际，师父语重心长的对着我说道：“控鬼术鬼推磨亦正亦邪，一定让我谨慎使用！”

    我使劲的点点头。如果不是因为要破天机子的中生根，我和大山都不准备师父。

    “皓空血月，七星连珠。”

    这是星象中最高深的术语，我听不懂，也计算不出来日子。

    师父是知道的，但是师父不告诉我。

    生死有命。这是师父的态度。

    师父去北方，李纯阳去西边，我和大山下江南。

    我们要去的地方，都是天机子有可能中生根的地方，有可能但不是一定。

    中生根的地方，需要有龙脉，而且还是阴龙。

    南方一共有三个地方有阴龙。

    交通工具快速发展的21世纪，横穿南北已经不是什么难事。

    六月的天气，南方酷暑，火炉一般。

    与师父分别已有七天，我很想念他。

    星象上的日子，可能是下一天，也可能是下一月。可能是明年，也可能永远不来。

    我担心这一分别，就是永别，再见无期。

    六月的南方，暴雨和酷热交替上演，我开始做一些奇怪的梦，多数时候都梦见师父，师父离我们而去。

    像是挥手告别的人，一别就是永别。

    这个时候，我庆幸我没有喵喵的能力。因为，喵喵梦见的一切都会成为事实。

    每次梦见师父离开，都让我很伤悲，一旦醒来，就再也睡不着。

    黑夜之中，我感觉有人影，人影在黑夜中跟着我，而且这已经不是一次两次。

    很多次，我都感觉有人影在黑夜中跟着我，一直以来，我都以为这一切都是错觉，跟那些奇奇怪怪的梦有关。

    我问过大山，他表示没有任何的察觉。

    清晨，我开始起卦，得到的是一个比较朦胧的卦象。

    所有朦胧的东西，都表示不清楚。

    一旦不清楚，多数时候就代表存在。

    跟着我们一道影子，我能够感觉道，或许他不是影子。

    行走在南方的城市中，酷热要将人蒸熟。

    穿梭在大街小巷，我遇见了一个女孩。

    看见这个女孩的时候，我眼圈都有了。

    我追上她，拉住了她的手。

    我的行为将她吓坏了，她想挣脱的手，发现没有作用之后，她大声的叫救命。

    这是在一座城市的大街上，她一叫，顿时就有很多人围拢了过来。

    她长得很像杨咪，尤其是眼睛。我不敢相信世界上竟然有如此相似的两个人。

    只是，一个已经死了，被病魔夺走了生命。

    但是，她说话的时候，我松开了她的手。

    因为，她的声音不像。

    等仔细看下去的时候，我才发现，其实她并没有那么像杨咪，只是眼睛比较像而已。

    她比杨咪年轻，青春靓丽。

    人群议论纷纷，有几个男人过来要维护正义。

    我赶紧道歉，“不好意思，真不好意思，我认错人了，认错人了！”

    “他妈的，大街上耍流氓，还借口说认错人了，小子，像你这种人我见过很多了！”

    一个身高一米八，在健身房练出来一身肌肉，年级跟我差不多的青年小伙子拦住了我，大声说道。

    “抱歉，抱歉，实在抱歉，我真的是认错人了！”我连连道歉，毕竟是我有错在先。

    一个人，如果太思念另外一个人，却又再也无法见到的时候，他就会幻想。

    幻想一次邂逅，一次擦肩而过，一次久别重逢，想得时间久了，他看身边的很多人都像的自己相见的那个人。

    这是一种病，古代叫相思病，成语为：相思成疾。

    现在医学定义为：妄想症。

    少女被吓坏了，上下打量着我。

    那青年将少女挡住身后，大声的说道：“妹子别怕，有什么事哥给你做主！”

    他貌似在做好事，但是，我觉得这件事好事做得过分了一些。

    或许，觉得这件事情上面可以做一做文章。

    他邪恶的内心，一想就觉得恶心。

    “道歉？快点？”他大声的冲着我的吼道。

    “对不起，对不起，实在对不起！”

    其实，我一直道歉。

    少女就看着我，眼神不再如之前那么慌乱了。

    “呵呵……这还差不多，我告诉你，我最看不起你这种猥琐男了！”

    肌肉棒子一般的青年看着我，居高临下。

    你说什么，就是什么吧！我有错，我得认。

    趾高气昂，得理不饶人，站在道德的制高点批判别人。读书的时候，我最看不惯这种人。

    那个时候，我每每看见就像跳起来用巴掌往他的脸上扇，或者打翻在地上用脚踩。

    人随着年纪的慢慢增长是会改变的。成熟并不是一个高深的词，其实就是一种心态的变化。

    “走吧！”我转身，小声对着大山说道。

    大山也不回答，多数时候，他安静得就像是空气一般存在人的周围。

    “想就这么走了？”后面的肌肉男提高了嗓门冲着我大声喊道。

    我站住了，看见大山的脸上带着愤怒。“不知道，阁下还有何话要说？”

    “你这大街耍流氓的，如果就让你这门轻而易举的走了，岂不是太便宜你了？”肌肉男一脸义正言辞的说道。

    “哦？那你的意思是想干什么？”我平静的问了一句。

    “赔钱！你必须赔这位妹子精神损失费！”肌肉男大义凛然的说道。

    “你过分了！”站在一旁的大山忍不住回应了一句。

    我看了看这肌肉男，又看了看他身后的妹子，然后问道：“那这位大哥，我该赔多少钱好呢？”

    “怎么说，也得七八百一千吧！”肌肉男恬不知耻的笑着。

    周围的人群开始散开了，他们是为了正义聚拢过来的，却不想成为了一场诈骗。

    四周有人议论纷纷，小妹妹脸上也漏出了一丝惊讶。

    “小妹妹，你觉得合适吗？”我小声的问了一句。

    七八百块钱不是什么大钱。

    “呵呵……”少女坏坏的一笑并不回答，她做出了一副有好戏可以看的表情。

    我突然觉得心中很不痛快，我怎么会将她认成是杨咪呢？

    杨咪好歹也是清纯女教师，而眼前的这个少女，根本就是个腹黑小太妹。

    “年轻人，人家已经认错了，你要人家出钱就不合适了吧？”一旁的一个老头开口说道。

    这个世界，无论多么黑暗，总还有一些光明存在。

    我承认坏人不少，但好人不是没有！

    “哪里来的老头，吃饱得撑的吧？如果在大街上被人耍流氓的是你女儿，你孙女你会怎样想？他妈的，站着说话不嫌腰疼！”

    肌肉男说话一套一套的，看样子似乎受过高等教育，出入上流社会。

    “小伙子，我看你这才耍流氓吧？认错人拉一下手，就要陪七八百上千？”老头并不惧怕肌肉男。

    “大爷，你的好意我心领了！七八百块，小钱而已，我还给得起，再说了，也确实是因为我认错了你，拉了人家的手！”

    我对着一旁的好心老大爷说道。

    “哎……世风日下啊，世风日下！”老大爷不由得大声感慨道。

    我将钱拿了出来，直接递给那少女。

    但是，肌肉男一把接了过来，他数了数钱，得意的冲着我说道：

    “小兔崽子算你识相，滚吧！”肌肉男笑得很得意，我看着很不爽。

    “傻大个，认错人的事结束了，咱们得算算你骂人这件事了吧？”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    