
    只是顷刻之间，在我们的面前站满了影子，一个个飘乎乎的人影，看不清楚面目。

    他们站在我的面前，纹丝不动，却又飘飘忽忽。

    我现在就是被一群鬼给包围着，我不知道他们到底是有多少个。

    “把门给我打开！”我试着像他们下达命令。

    “唰！”如同一阵风一般向着石门冲了过去，下一秒奇迹发生了，厚重的石门直接打开了。

    涌动着的鬼影，向着潮水一般向着四周涌去。

    而我就在这一群了鬼影的中心。

    “走，跟着老子踏平天竺学院去！”

    我大声冲着四周的恶鬼吼道。

    “嗷……”它们用吼叫声回应着我。

    我带着它们在黑夜中发动了冲锋，最先遇到的是两个看门的和尚。

    它们看见了鬼影，快速的冲过来制止，但是无济于事。

    鬼影太多了，它们的修为太低了。

    所有的鬼影，山崩地裂一般向着两个和尚过去了，他们很快就失去了反抗能力。

    等我走到他面前的时候，我就看见了两个和尚竟然成为了骷髅。

    这群鬼魂是吃人的……

    我还是被吓了一跳，这些鬼魂都是恶鬼。

    我现在是在操纵恶鬼杀人。

    突然之间，我想起了老和尚对我说过的一句话：

    “张正阳，你已经入魔了，你很像一个人，天机子！”

    现在想来，我确实走偏了。

    我现在在做什么？我在操纵厉鬼杀人。

    但是，事到如今，我哪里还有退路？

    “不管了，我只想拿回来我的判官笔，然后砸掉天竺学院……算了，天竺学院也留下吧！我拿到了判官笔我就炼化他们吧！”

    在我的心中只有这么一个想法。

    是的，炼化他们。

    鬼魂的集团出现很快就引起了天竺学院的骚动，不断有和尚加入，但是他们的加入就只有一条路，送死。

    我看见了无相老和尚的了。他出现了，在他的身后是偷袭过我的和尚。

    在场的众人见状也是异常的惊愕。

    “张正阳，苦海无边，回头是岸！”

    无相老和尚站在了大殿的前面，冲着我大声的吼道。

    “老和尚，还我判官笔，我立即就走！”我已经放弃了踏平天竺学院的计划了。

    “张正阳，这支笔是冥界之物，你带着它，只会害了你！”

    无相老和尚大声的说道。

    冥界的东西戴在正常人的身上是会毁掉正常的人，但是，老和尚不知道的是我已经不是简单普通的正常人了。

    难道我已经签署了羊皮卷，已经成为了行走阴阳的死者这种事，我也要告诉你吗？

    “和尚，不用打着为我好的旗号扣住我的宝贝了！不怕实话告诉你，如果你不交出来，我可不敢保证，我会不会拆掉你的天竺学院！”

    无相老和尚听见了这一句话，顿时之间勃然大怒：

    “张正阳你若成魔，我绝不会任由你为非作歹！”

    无相老和尚怒声说道，下一秒，他直接将我的判官笔掰断，然后扔进了一旁火炉之中。

    “无相老贼，我的东西你凭什么私自摧毁？”

    这下，我也彻底被激怒了。

    老和尚不仁，就不要怪我不义。

    “踏平天竺学院！”

    我振臂高呼，鬼魂如同狂风一般向着大殿里面冲了进去。

    无相大喝了一声，他将身上的一件鲜红色的袈裟打飞了出来。

    顿时之间，袈裟上面闪闪银光，随着银光的出现，无数的鬼魂化成了灰烬。

    无相老和尚很厉害的，这些纵然是恶鬼，却也奈何不了他！

    我需要发力了。

    踏平天竺学院，摧毁我的东西是要维持付出的代价的。

    一草一木皆可成像。

    我将一张黄纸打了出去，点燃了一炷香，然后开始催动鬼推磨。

    玄阶段，高级符咒！

    黄纸转动了起来，四周开始形成了一种极强气场。

    风还无间隙的向着四周吹了过去，无形之间渗透到了无相老和尚的面前。

    气场开始转动了起来，鬼推磨形成。

    有恶鬼相助，鬼推磨得势。

    场面出现了僵持，彼此僵持。

    但是，鬼推磨的转动是在消耗众人生魂的能量。

    “张正阳，苦海无边，回头是岸！”

    无相老和尚的声音再度传了过来。

    “回头是岸？我就在岸上，你要我如何回头？”

    无心老和尚依旧气定神闲，我们之间实力的差距还是太大了。

    如果不是有这么多的恶鬼相助，我早已经败在了无相老和尚的手下。

    但是，无相老和尚能够撑得住，其他人未必可以撑住。

    其中一个修为稍微浅一些的老和尚已经把持不住了，他们的生魂已经出现在了。

    如果，继续坚持下去，生魂将会被撕碎的。

    无相坐不住了，他动了一下，顿时之间攻势在处在了下风。

    “砰！”大殿上面的门匾砸落了下来，上面写着“天竺学院”四个大字。

    我记得，这一块门匾是天竺学院的标志，据说已经有上百年的历史了。

    我已经砸掉了天竺学院的招牌了，如果继续下去就只有血洗这里。

    僵持还在继续。

    “咳！”里面传来了一个声音。

    随着这个声音传来，顿时之间整个的佛堂之中金光万丈。

    刹那之间，恶鬼变成了灰烬，鬼推磨停止了运行，我如同被一股巨力击中了一般，整个人都飞了传来。

    落地，胸口就是一阵剧痛，嗓子一甜，然后一口鲜血吐了出来。

    再看前面，金光万丈，宛若旭日东升一般。

    这是什么？谁谁有这么大的威力？

    只是一声咳嗽而已！恶鬼全军覆没。

    短暂的惊愕之下，我转身就跑。

    这要是被无相这和尚得抓回去，再出不来了。

    君子报仇，十年不晚。

    趁着夜色，我一口气跑出来了很远才停下来了大口瓶喘息。

    夜色深沉，天空中有着稀星点点，四下无风。

    休息了片刻，站起来准备继续逃命，毕竟这里还是天竺学院的地盘，要是被无相老和尚给抓回去，那就大大不妙了。

    正准备接着跑，我就看见了前面过来了两个人，是两个女人，等他们走进了，我就看清楚了，这两人竟然是月奴和辛奴。

    这一次，青铜尸棺和黑影都没有出现。

    “张正阳，你引发了佛怒竟然毫发无损，厉害！”

    月奴将我上下打量了一番，然后开口说道。

    “毫发无损？我可是被震出来了一口老血的！”我回答了一句，“哎，你说什么佛怒？难道刚刚的那一声咳嗽？”

    “总之，是你命大，主人还安排我和辛奴过来接应，现在看来完全是没有必要的！”

    “哎，早知道你们不能去天竺学院，我是打死也不敢去的！天竺学院的无限老和尚实在是太厉害了！哦，对了，你家主人送给我判官笔也被老和尚给毁掉了！”

    月奴一听微微一笑，然后递给我一张符咒，“拿着吧，我主人是不会亏待你的！”

    我接过来一看，上面是一串符印：勾魂铁链的符文。

    “勾魂铁链？这不是鬼差才有的吗？”我瞪大了眼睛问道。

    “呵呵……”月奴微微一笑，“你现在已经算的上是半个鬼差了！”

    “半个鬼差？不会是真的吧？”我几乎不敢相信自己的耳朵。

    “你就偷着乐吧，跟着我的主人，后面的好处不会少了你的！”

    “哦，还有一点差点忘了，我是来提醒你却救人的，你那个大傻个的兄弟去通天教找你，结果被天机子给抓住了，他会有生命危险的，如果你去得晚了，可能你只能在黄泉路上相见了！”

    “啊？大山……他怎么会跑去通天教找我！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    