
    “瞎说！我正阳哥哥很厉害的！”曾琦一听顿时板着脸说道。

    “我可没有瞎说，这个都是共识了，道教教人成仙，还说炼丹可以长生不老，根本就是迷信！”罗浩一脸嘲讽。

    “这位兄弟话可不能这么说，有骗子打着道教的旗号骗人，但是不能说道教是骗人的！再说了道教是我们炎黄子孙的本土宗教，佛教可不是哦！”

    我耐着性子给他解释道。小年轻不懂玄学正宗可以理解，网络上骗子太多让人们对道教有所误解，我也可以理解，所以，我并不生气。

    “拉倒吧，佛教教人行善，道教教人诈骗！根本就不可能相提并论的。

    看来这小子中毒不浅啊！我不准备解释什么，只是笑了笑。

    但没曾想这小子还没完没了了，他突然对着曾琦说道：“曾琦，我觉得你都要小心一些，不要被某些别有用心的骗子给；骗了！”

    一听他的这一句话，我心中有些愤怒了，这小子有点过分了。

    “哼！你走吧，以后你都不要来找我了！我们的友情从此一刀两断！”曾琦急了，冲着罗浩直接发表。

    罗浩一听也是急了，赶紧道歉：“对不起，对不起，曾琦我知道错了，我不应该这么说你朋友的！”

    但是，曾琦压根就不理他，过来一把挽住了我的手：“正阳哥哥，我们走，你请我吃东西去！”

    “好吧！”我笑了笑。我这次来主要是单纯来找曾琦聊聊天，说说话，消磨一下时间，等到李正平差不多下班了，我就回去。

    所以，我觉得保持好心情很重要，没有必要跟无关紧要的人说废话。好歹我也是有境界的，有修为的人了。

    我和曾琦刚刚走出去了三步，后面突然传来了罗汉的大吼声：“小子，你给我站住！”

    我听在耳中就直接拿他当一个屁放掉了，还是接着走。

    但是，他从后面过来一把抓住了我的肩膀，不让我走。

    这个时候，我只需要回头一招，就可以让他手臂骨头断裂。

    我没有这么做，京华大学的学生了，放眼全国都是高材生了，我没有必要下狠手。

    “罗浩，你想干什么？”曾琦扭过头去，脸上带着愤怒。

    “曾琦，我怀疑你身边的这个家伙是想骗财骗色的臭道士，我觉得我有必要报警，抓捕他！”

    罗浩一脸义正言辞的说道。

    我听着就想笑，但是没有说话。

    “罗浩，你神经病吧！”曾琦大声骂道。

    但是，罗浩并没有收敛，他突然上前了一把，然后一把抓住我的衣领：“你说，你是不是骗子？想来骗财骗色的臭道士？”

    他的举动彻底激怒了我，不知天高地厚的家伙，我觉得我有必要给他点颜色看看了。

    “我警告你，最好立马放手，不然我会让你跪地求饶的！”我耐着性子说道。

    “你个臭道士，就凭你也配吗？”罗浩丝毫不将我放在了眼中。

    我觉得我已经足够给他面子了，但是，他一而再，再而三的犯贱，那就别怪我手下不留情了！

    我挥拳直接砸在了罗浩的鼻子上，然后一记侧踹踢在了膝盖上。

    “啪！”罗浩一下子跪在了地上，我一只脚踩在了他的肩膀上。

    罗浩想要站起来，但他已经很难做到了。

    鼻血双喷，泪如雨下，真是要多狼狈就有狼狈。

    我看着他这个样子摇了摇头：“这又是何苦呢？好好的人不做，为什么要当狗呢？”

    说完我就走，带着曾琦一起走。

    曾琦什么也没有说，估计她也很讨厌这个罗浩了。

    我们决定找个安静的地方坐下，坐下好好说说话。

    但是，五分钟后，罗浩带着一票人追了上来。

    “在前面就在前面！”罗浩在人群中大喊着。

    “不好了，正阳哥哥，他们过来报复了，走，快走！”

    曾琦拉着我就准备跑，我示意不用。

    不过七个人，而且都是学生，我还是有把握对付的。

    他们一下围了上来，我注意到在罗浩的旁边还跟着一个穿僧袍，带佛珠，寸头的青年。

    曾琦一看这人立即喊了一句：“中信大师兄你怎么来这里了？”

    中信一副佛家俗家弟子的模样，但是脸上却没有半点慈悲。

    “就是你说佛教不如道教的？说佛教都是骗人的？”

    中信瞪着眼睛看着我问道。

    “嗯？”中信小和尚的话，让我丈二的和尚摸不着头脑，但是一看旁边罗浩挤眉弄眼的表情我顿时就明白了，是罗浩。

    罗浩这个王八蛋在挑拨离间。

    “没有！大师兄，我可以作证，正阳哥哥绝对没有说这种话！”曾琦立即在一旁解释道。

    中信看了曾琦一眼，紧接着问道：“听说是道教学道的？”

    “是！”我回答了一句，中信的这个态度，让我很不爽。

    “呵呵……在我释中信看来，道教就是愚昧迷信！道士都是坑蒙拐骗！”释中信一本正经的说道。

    言语之间，让人觉得很反感。

    “呵……”我冷笑了一声，并不准备解释。

    是与不是那又如何？

    “小子，你笑什么？”释中信问道。

    “我笑可笑之人！”说完，我拉着曾琦的手就准备走。但是他们不让走，虽然人多，但动起手来我可不怕他们！

    “打伤了我的朋友就想一走了之吗？”释中信眼神之中出现了一丝杀气。

    “那你又想怎样？”我看着释中信淡淡的问了一句。

    “跪下道歉，并且给予高额赔偿！”

    “噗……”我一听释中信的话，忍不住就笑了，“我听说了你还在学校中开了一堂专门讲佛学的课？”

    “怎么？”释中信问。

    “真是林子大了什么鸟都有！流氓也敢开佛学？”

    释中信一听立即暴露，他用手指指着我，“小杂种，你咋说一句试……”

    “咔嚓……”

    “啊……”

    下一秒释中信发出了杀猪一般的惨叫声，因为我掰断了他的手指的。

    人群中有两个人立即就想动手，但是被我一拳一个直接放倒在地。

    我动手的基础是军体拳，是格斗术，是杀人技，没有多余花哨的动作，一出手就要人命！

    等我打翻了两个之后，剩下的三个人就吓得不敢动了，其中一个直接吓得跑掉了。都是学生，毛都没长的小崽子。

    “我说，你们可以不可以长点心，父母花钱送你们来学院可不是让你们怎么糟蹋的！读书就好好读书，学什么流氓！”

    我冲着他们大声呵斥道。

    “是，是，是……”没被打的三个人吓得连声说是。

    “张正阳，张正阳……”释中信捂着手指，痛得满头大汗，躺在地上却依旧还在大声喊道。

    “怎样？”我看着他痛得脸色都已经惨白了，但是嘴巴却还是很硬。

    “我记住你的名字，我记住你的名字了！”他大声喊道。

    “记住我的名字又能如何？”我很好奇的问道。

    “你等死吧！我，我师父是国师，只要你在京城，我就一定要报仇！”

    “国师！呵呵……”我轻轻的拍了拍躺在地上释中信的脸。

    “唉……”我长长的叹了一口气：“之前，我对佛教还是比较尊重的，认为佛道都是一家，也承认有佛家大能，但是，现在突然有些失望！我就想知道最近的佛教是怎么了？难道是堕落了？怎么什么人都可以入佛家了？因为你这一类人，我都觉得是给佛家丢脸！让人看不起佛教！”

    “什么在这里口吐狂言，大放厥词？”正在这个时候，不远处传来了一声大吼。

    我一抬头有一群走了和尚过来。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    