
    捉鬼天师钟馗带大量的鬼将阴兵挥着八马战车向着西北方向追了过去，我也就跟在后面看个热闹。

    如果，八马战车能够扰乱天地秩序，我倒是很乐意看到。

    天朝十四万万的同胞，怎么能够被一群来自冥界的恶鬼统治？

    我们五千年文明？且能让一群牛鬼蛇神翩翩起舞？

    虽然，我现在也算是冥界的一员，但是，我从心底不认可冥界统治人间。

    愚昧的世人浑浑噩噩，混吃等死，他们需要一场大战来唤醒。

    公平与正义不是在口舌之争上出来的，只有经得住战与火的洗礼才有可能创造的全新的世界。

    我觉得，机会已经出现在了，我需要积蓄力量了。

    三清学院是一支生力军，要建立公平和正义需要流血和牺牲。

    我跟着鬼将阴兵跑，追的是八马战车，黄金神龙尸棺。

    不过，看阵势，是追不上了。

    跟着跑了一段距离，我也就不追了，跑不动了，完全跑不到了。

    冥界的人在前面追，我就越跑越慢了，最后干脆就不跑了，坐下来休息。

    休息了差不多十多分钟，后面有脚步声传来。站起来一看，一个矮胖，挺着油肚，挂着酒葫芦的老道大步走了过来。

    无极老道！这个老道士是怎么找到这里来了？

    “小子，劝你乖乖的将东西交出来，不然，有你好受的！”

    无极老道冷声说道。

    我走到哪里，他就追到哪里，看来，这个老道士有点本事。

    “老道士，我劝你乖乖赶紧走的。不然有你好受的！”我学着无极老道的口吻说道。

    老道士修为比我高，但高不了多少。我现在之所以不怕他，那是因为冥界大军就在前面。

    是捉鬼天师钟馗亲自带队，他只要跟我交手，我可以立即发出求救信号。

    即便是钟馗不过来，冥界的阴兵鬼将也会过来的。

    冥界执掌人间，在人间谁敢动冥界的人？

    “贼小子的讨打是不是？”无极老道的出手了。

    口中快速的念咒，随着咒语被念出来，我就看见了他口中喷出来了黑烟。

    黑烟之中竟然出现出现在了骷髅人。这些骷髅人手持兵器，扯着嗓子大声的嘶吼着。

    “又来这一招？”

    我算是明白了，老头是个邪道，翻来覆去就会那么一两招。

    对于一个平常人来说，这两招是很厉害的。

    但，对于我来说就是小儿科了。

    幻化出来的东西要对付别人，就会知道别人的底细。

    勾魂铁链了解一下，很厉害的。尤其是对付你这种幻化出来的东西。

    勾魂铁链瞬间将老头幻化出来的东西都给打碎了，全部化成了虚无。

    但是，无极老道还有后招，黑雾中，在电光火石之中，一把飞剑出来了。

    飞剑向着我飞来，速度很快，而且很灵活。

    招魂铁链根本就奈何不了这一把飞剑。

    我只是迟疑了半响，险些就要着了老道的毒手。

    看来，老道是抱着杀人取货的决心了。

    我一把将手中的令牌的拿了出来，然后往半空中一抛，口中念一串咒语。

    这是冥界之人求救的信号。

    顿时之间，四周气场发出了聚变，阴风阵阵，黑纱滚滚。

    烟雾之中出现在了人马，来来往往都是人，全部是冥界的人。

    无极老道逃走是非常厉害的，在一瞬间察觉到情况不对劲，他拔腿就跑。

    冥界的阴兵鬼将也没能够将他抓住了。

    这件事还引起了钟馗的注意，他特意找我谈话，询问情况。

    用钟馗的话说，“如果人间有人敢对冥界的人下手，那是绝不姑息的，无论对错，都得死！”

    钟馗这句话让我下了一跳，人间的人不是人，冥界的鬼是人间的神。

    人间被冥界的统治，看上去已经很多年了，这虚假的繁荣背后，是无数的黑暗。

    无极老道的出现，提醒了我，在我的身上还有一个东西。

    是个盒子，盒子是从石墓里面抢到的，这里面究竟会是什么东西呢？自从拿到了盒子，一直没有打开过。

    离开了冥界，找到了一个僻静又安全的地方，我缓缓的将盒子打开了。

    本以为是什么稀世珍宝，打开一看就是一个石头。

    椭圆的石头，也不发光也不沉重，差不多鸡蛋一般大小，看上去真的很像鸡蛋。

    石头？还是蛋？我没研究出来。有什么用也不知道。

    如果不是无极老道不要命的跟我抢，我恐怕不会多看几眼。

    老道到底枪这么个东西干什么呢？

    此刻已经是冬夜，气候格外的冷，我烧一团火，一个人坐在荒野的一座旧房子之中。

    破旧的房屋经历过火灾。屋顶已经被烧毁，四周都是光秃秃的墙壁。

    寒冷的冬夜不会有雨，风却让人冷得很难受。

    我靠在墙上思考着问题，迷迷糊糊就睡着了。

    醒来，是被雷电吓醒了。

    冬天是几乎不可能出现在雷神的。

    不止有雷声，而且还有闪电。

    “哒哒……”半空之中一阵马蹄声。

    一抬头就看见了八马战车，拉着黄金尸棺从我的头顶上过去。

    这一次，八马战车距离我非常的近，我一下子站了起来，然后追着八马战车过去了。

    八马战车，这一次的速度并不是很快。我一直追着它走，然后他就停留在了上闪电之上。

    钟馗带人都没有追上他，难道这一次我能够追上？

    我心中又是欣喜又是惊讶，用最快的速度追了上去。

    八马战车停在山顶之上，我靠近他的时候看见了尸棺之上金光万丈，犹如浩瀚明月，在下一秒，我看见了一个人影。

    青衫长袍，就是看不见的脸。

    在下一秒，我突然看见了一只手向着我的抓了过来。

    “糟糕！”

    我心中暗叫了一声。想跑，但根本反应不过来。

    一只手抓从我的脸上抓走了我的灵魂，我几乎是眼睁睁的看着我的灵魂被鬼差抓走了。

    速度很快，像是一道闪电。

    然后，八马战车，黄金神龙尸棺启动了。

    百公里加速2.95秒。豪车一般将我甩在了身后。

    我只能目送它离开，然后看不见尾灯。

    刚刚经历了什么？八马战车走了？

    但，在上面好像对了一道灵魂……

    啊……那不是我的灵魂吗？

    “他么的，站住，将灵魂还给我，我的灵魂很贵的……弄坏了立刻赔不起了……”

    等我反应过来，八马战车估计已经在10公里之外了。

    啊！我的灵魂……

    这个世界上有一种贼是偷灵魂的吗？狗日的！

    我破口大骂，同时也想起来了：一个人没有灵魂是会死的！

    现在，我就没有了灵魂。

    但是，我为什么不死？

    哦，明白了，我是鬼差，本就是冥界的人。

    但是，我的灵魂怎么办？

    没有灵魂我成了什么？行尸走肉？

    不是吧！像我这么一个追求卓越的人怎么可以没有灵魂？

    天呐，我就是去大街上说，也不会有人信。

    去冥界根本就不用说，冥界都是没有灵魂的，他们是鬼魂。

    但，没有了灵魂，鬼魂都不是。

    我摸了一下子自己的脸，没有感觉的。

    给了自己一巴掌，不疼的！

    完了，彻底完了！

    我就是一具尸体了！

    王八蛋啊，把我灵魂还给我。

    我冲着八马战车消失的地方追了上去。

    战车，估计早已经在千里之外了。

    孙子哎，你拿走我的什么不好？为什么要夺走的我灵魂呢？

    我使劲往前面跑，我发现我不知道累了。

    是啊！尸体怎么会知道累呢？

    我好像也不知道疼了！我从怀中拿出来了一个坚硬的东西使劲一敲。

    “咔嚓！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    