
    “走吧！”我点燃了一支烟。

    只是瞬间，兴趣索然。

    血气方刚的年纪，吃肉的时候，我很挑食的。

    “正阳，我和邱正阳真的没有过！”顾漫雪跑过来搂住了我的脖子。

    “正阳……任何人叫我正阳，我都觉得挺好的，但是，你叫我正阳，却让我觉得格外的别扭！”

    三清学院只有一个正阳，那就是邱正阳。而那个时候，顾漫雪一口一个正阳叫得多亲切的。

    “正阳，你还是不肯原谅我是吧？”顾漫雪站在了我的面前。

    雪白的大长腿，若隐若现的水蜜桃。

    我看了一眼，就不想看第二眼。

    “我原谅你了，只是，有些事情是不可能了！”我深深吸了一口烟。

    顾漫雪是个尤物，我不是没有动过心。

    但是，错了就是错了，错过之后不能再回去了。

    人不可能同时踏入一条河流，覆水难收。

    我们可以是朋友，但再不能回到过去。

    我张正阳不是缺女人的男人，一路走来，投怀送抱，主动的美女不在少数。

    只是，我都没有吃。

    我不是段正淳，学不会处处留情。

    “正阳，你为什么不给我一次机会呢？以前，我不懂事，现在我只想做个好人！”

    “好啊！我们可以做好朋友的！”我抽完了一支烟，又点上了第二支。

    顾漫雪坐在了我的床上差不多十分钟之后，终于，她站起来走了出去。

    这个世界，不是所有的东西，都可以从头再来的。

    拒绝顾漫雪，我一点儿都不后悔。

    就跟当初拒绝苏艳一样，如果我们不是一路人，就连液体都不用留下。

    唯一一次动心，是跟杨冰冰的那次。

    杨书记的女儿，她让我激情似火，欲罢不能，如果不是她提出来不要深入，我已经把她办踏实了。

    感情的事，真的很难讲。

    一个男人说爱你的时候，是真的很爱你。说那些誓言的时候，是真的想跟你厮守一辈子。

    不爱你的时候，也是真的不爱你，那些誓言也是真的不能再坚守。

    男人从始至终都是专一的动物，比如，他说爱你的时候，一定是爱你的！

    他爱上别人的时候，也就不再爱你，他专心爱着生命里每一个他爱的人。

    渣男和花心，都是女人对男人的评价。

    还好，我张正阳不是。

    第二天，很早起床。经过了昨夜的暴雨之后，天空变得响晴。

    我们来到了极光岛训练场地，那是一个类似足球场一样建筑。

    如今已经坍塌了。准确的说，不是坍塌而是被什么东西一下子给击垮了！

    我注意到了建筑里面的钢筋弯曲，水泥崩裂，应该是有一个质量足够大的东西直接砸落了下来。

    但是，让人觉得奇怪的是，上面什么也没有。

    不是高科技的现代武器，上面没有烟火，也没有爆炸过的痕迹。

    而且最让人觉得匪夷所思的是，究竟是什么砸落了下来，上面竟然没有一丁点残屑。

    这太让人不可思议了，就这样凭空消失了？

    我和众人仔细的查看现场，并不是的一无所获。

    我在废墟中找到了一个泰迪毛绒玩具，在这个毛绒玩具的上面还带着一个纸蝴蝶，是手工做成的。

    看见了这个纸蝴蝶，顿时全身如同被电击中一般！、

    因为，我清楚的记得，这个泰迪的毛绒玩具，在一个小女孩的手上，上面的这个纸蝴蝶是小女孩自己做到。

    第一次说飞机会出事的是一个疯老头，疯老头过来大闹机场的时候，小女孩说不要上飞机，那个时候，她的手里就拿着这个泰迪毛绒玩具，我不会记错的！

    事后，我也找过这个老头，但是，根本找不到，而且没有知道这个疯老头是谁！

    因为疯老头的出现，还有小女孩的话，才有了后来我根据时间起卦。

    如果不是疯老头的出现，我不会算卦，也不知道飞机会出事，而我也将跟随CZ77477一起消失。

    现在想来，那个疯老头和小女孩等于是间接救了我。

    如今，这个毛绒玩具在这里，而整个训练场是被重物给压垮的！

    会不会是飞机呢？

    以飞机的重量，从高空直接坠落下来，是完全可能将这里移为平地，

    但是没有其他痕迹，只有一个泰迪的毛绒玩具。

    “院长，我这里有发现！”我大声的喊道，

    单凤子，烈阳子他们全部围拢了过来。

    我将泰迪毛绒玩具的情况又说了一遍，在场的同学无不惊骇。

    “也就是说，正阳你推测是CZ77477落了下来，然后摧毁了这里？”

    单凤子看着我问道。

    “是的！”我很肯定的点了点头，在我的手中，我还拿着那一个泰迪的毛绒玩具。

    院长快速的出去拨通了电话，然后我们回到了住处的电脑前面。

    单凤子联系了上级，从上面调集了，极乐岛上空最近一周的卫星监控视频。

    然而就在飞机失踪后，就一直有巨大的云层笼罩在极光岛的上面。

    云层很厚，卫星监控根本无法穿过云层。

    大量的云层造成了连日的暴雨和雷电。

    在雷电和暴雨中，卫星监控的视频基本是是失效，完全看不清楚的。

    指望卫星是不可能看到什么的，如果卫星在这种时候有用，那就不会有飞机失踪的事情出现了。

    “在这极光岛的上面一定出现过异像！”单凤子很肯定的说道。

    事实上这已经不用他说了，这倒是事实了。

    “我们能不能通过其他的方式查看极光岛发生撞击事件的情况？”我将心中的想法说了出来。

    单凤子思考了片刻之后，他突然想到了什么，他开始两眼冒光，但随后又黯然失色的摇了摇头。

    “院长你想到了什么？你直接将想法说出来！”我看着单凤子的模样真是让人着急。

    “办法倒是有一个，但是很危险，我觉得还是不要冒险的好！”

    单凤子说完，我立即就猜到了。

    “院长，您说的是不是海鬼？”

    单凤子将目光看向了我，随后使劲的点了点头。

    “我觉得可以一试，飞机上那可是几百条的生命！”我说道。

    “不行！”我刚刚说完，就遭受到了烈阳子的拒绝，“海鬼在海上，凶横无比，一旦发狂，我们未必能够控制得住它！”

    “不错，海鬼以深海阴寒之气资深，在海洋之中，它的能力超强！”单凤子也说道。

    “但是，这是唯一的办法了！”我坚持说道。

    “不行的，正阳，你不知道海鬼的厉害，如果我们请他出来，又控制不住他，那么我们所有人都得死，全部都得死在这里！”烈阳子也在坚持自己的观点。

    单凤子没有说话，他在沉思。

    “一定有办法对不对？院长？”我看着他问道。

    单凤子点了点头，将目光看向了烈阳子，然后不慌不忙的说道：“师弟，如果我们做法在这里打开一道地狱之门，海鬼就不敢不听话了！”

    烈阳子一听，脑袋摇着跟拨浪鼓似的，“师兄，打开地狱之门那是破坏天地秩序，我们有可能会被雷电击中，而且，打开了地狱之门，万一有东西从里面出来那岂不是灭顶之灾？不行的，绝对不行的！”

    “要不，我们撤走大部分的人，留下小部分的人试一试，这样能够将危险降低到最小！”我说道。

    烈阳子一听，还是不同意：“正阳，我知道你救人心切，但是这个方法是很危险的，稍不注意你就会死无葬身之地……”

    “总得有人试试，师弟，如果正阳愿意，我也愿意陪正阳一起！”单凤子坚定的说道。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    