
    勾魂铁链是鬼差的标志，是一切灵魂状态下物体的克星。

    病魔曾经被我抓进鬼推磨之中，证明她也是灵魂状态。

    这一次，我要抓住病魔，然后将她放入了鬼推磨之中炼化。

    灰飞烟灭，挫骨扬灰。

    勾魂铁链已经飞了出去。

    一旦打中，脑瓜开裂。

    然而，让人意外的事情发生了。

    病魔老太婆一把将我打出去的勾魂铁链给接住了。

    稳稳的接住。似乎，不费吹灰之力。

    我大吃一惊，然后使劲的拉扯了一下手中的勾魂铁链。

    但却拉不动。

    “张正阳，算起来，我们现在是同事了！”病魔老太婆缓缓的开口说道。

    她声音不大，我却听得清清楚楚。

    “同事？”我一愣，随后破口大骂：“放你娘的狗臭屁，老子怎么可能会跟你是同事？你这杀人无数的恶魔！”

    “你我同为冥界工作！怎么不是同事？”

    病魔老太婆开口说道。

    “额……”病魔的话，让我无言以对。

    “如果，没有冥界上峰的命令，我怎敢随意夺走人的性命？”

    她接着解释道。

    “冥界上峰的命令？”我心中百感交集，其实已经基本认同了病魔的这个观点。

    师父玄机子曾说，生死有命，一切皆有定数。

    所谓的定数，冥冥之中自有安排。

    “不错！张正阳，你母亲，你女朋友的死早已经记录在生死簿上，也包括这一次的苏艳！”病魔老太婆接着说道。

    “唉……”我只有长叹一声，无言以对了。

    “唰啦！”她松开了我手中的勾魂铁链。

    “我可以不可以请你帮个忙？”我问道。

    “什么？”

    “既然一切都有定数，可不可以让苏艳死前少痛苦一点？”

    “不行！”

    “为什么？”

    “一个人怎么死，死前要经历什么都已经记载好了，我得按规矩办事！”

    一切，都是冥界的规定。

    人在生死面前毫无的办法。

    病魔，走进了苏艳的家中。

    这一切，我都无能为力。

    我一个人走在沧阳的灯红酒绿之中。

    夜已经很深了，灯红酒绿只有在过夜生活人的面前才显得格外的美。

    我准备去看看师父，在哨丫口的阴阳客栈中才见过他，不过，他应该不知道我在那里。

    我来到了师父的住处，那一排低矮的小房子里面。

    深夜之中，我看见里面升起来一股邪气。

    很重的邪气。

    邪气与阴气有所不同。

    阴气属于自然存在，邪气则是邪物的身上所带。

    师父与鬼差做阴阳交易，我是能够理解，如果是阴气重，那是正常现象。

    那么，邪气算是怎么一回事儿？

    我决定不动声色的在旁边看着。

    我躲在了黑暗中，凝神静气的站着。

    约莫半个时辰之后，有一只猫出现在了师父小房子上面的墙头之上。

    一头纯黑毛发的猫。在黑暗中两只眼睛是深灰色的。

    它从墙头上跳了出来，然后向着后面的凤凰山去了。

    我看准了方向，追着黑猫去了。

    这一定不是一只简单的黑猫。

    因为黑猫离开后，师父房屋里面冲天的邪气也消散了。

    凤凰山山体连绵，山多坟墓，树木整天蔽日一般。

    夜晚阴气浓郁几乎没有人敢上山。

    我跟着黑猫走了一段距离就看不见黑猫的影子了。

    黑夜中一只毛发纯黑的猫，确实很难找到踪影。

    找不到了黑猫，我已经站在了荒山坟堆之中了。

    我是鬼差，气息介乎阴阳之间，已经可以忽略不计了。

    所以，周围的东西都察觉不出来。

    周围是有东西！我在一棵坟头的老树上的看见了一只猫头鹰。

    猫头鹰眼睛像是两个铜铃一般，在月光中闪闪发光。

    猫头鹰看着老坟头，坟头上立即升起来了青烟。

    随着青烟缓缓的升起来，我就看见从老坟墓里面出来了一个鬼魂。

    鬼魂是一道黑影，鬼魂从坟头飘了起来。

    在鬼魂飘起来的时候，猫头鹰从坟头上落了下来。

    落下来，鬼魂和猫头鹰结合成为了一体。

    然后，猫头鹰向着山顶之上飞了上去。

    猫头鹰飞去的方向依稀就是黑猫前行的方向。

    黑猫个头小，不容易追踪。但是猫头鹰就不一样。

    它飞在我的头顶之上，而且一对眼睛像是铜铃一般，在黑夜中闪闪发光，像是两个灯一般指引明路。

    我就在后面的跟着它。

    我倒要看看，它要去何处！

    鬼魂与猫头鹰的结合，我是第一次看见。

    跃过了山顶，向着山下前进。

    山下有一片凹槽一样的形状。远远的看过去上面有石桌子石板凳。里面人影绰绰，我小心翼翼的靠近了一些。

    靠近过去就看见了，之前的黑猫，猫头鹰，蛇，几个鬼魂，还有师父郑老都在这里。

    在石桌子上面竟然是一个人影。此刻，他正在讲课。

    我悄悄的靠拢了过去，作为鬼差，自身的气息是被屏蔽掉的，所以，我不发出声音，他们是很难发现我的。

    “人，固有一死，知道为什么吗？”

    人影是个六十多岁的老头，他的身上邪气冲天，看上去不是什么好东西。

    “人，是血肉之躯，肉体凡胎，所以人会死，这是自然规律，但，是这样也不是这样！”

    “人死是原因很多，但多数是病魔！其次是鬼差勾魂！如果我们掌握了修炼之法，让自身变得强大了起来，鬼差和病魔，包括冥界都不是我们的对手，那我们怎么可能还会死？”

    我躲在暗处，我也觉得他说得有些道理。

    “城隍，鬼差，阴兵他们都是凭借自己的修炼得到的！只要我们一起修炼也可以的！”

    “修炼分为：天师，灵台，仙根，证道，散仙，地仙，羽化，飞升。八个阶段，每个阶段分为九级。我现在就可以告诉你，冥界的鬼差最强不过九级灵台的实力！病魔最多是三级仙根，如果我们能够修炼到五级仙根，就不用怕鬼差和病魔了！如果能证道，进入散仙基本可以游离世外了，城隍就是散仙，山神土地便是地仙。羽化和飞升便可以真正的长生不老！”

    那头大声说道，说得振振有词。我听得忍不住想笑，还长生不老？你怎么不说只手遮天。

    想要长生不老的人，世世代代都有，但是谁又做到了？不过，他的说法中，以天师为起点，这倒跟我之前听说过的一些理论有些相同。

    天师只是起点，看来是有一定的道理。

    我继续听了一段时间，就听得他们越说月离谱了。

    他们没有做什么伤天害理之事，我也就不管他们。

    妖言惑众，不是什么大罪。

    我正准备走，就看见身后的一片树叶上落下来了一滴水。

    随着，这一滴水落下来，我就看见了打开了一道门。

    世间所有的水都是黄泉水，所有黄泉水都可以打开一道门。

    通往冥界的门。

    门一打开，里面先发出来了一把剑，一把燃烧着火焰的剑。

    随后就是一声怒吼：“大胆狂徒，竟敢在这里妖言惑众！”

    声音如雷，震得我的耳膜一阵轰鸣。

    随后一个大脑袋，络腮胡子出现了。

    一看见这个家伙，我顿时就被吓了一跳。

    这个人不是别人，正是大名鼎鼎的抓鬼天师。

    鬼差里面的老头，心如烈火，杀鬼不眨眼。

    四周的鬼魂吓得到处乱窜，师父的生魂也跟着到处跑。

    钟馗带着人到处抓人，我赶紧一把师父的生魂收入了黄纸中。

    要是现在被钟馗抓回去了，那就是去了冥界，人不可能活回来了。

    “什么人？”我一动手就被钟馗发现了，一把燃烧着的长剑直奔我而来。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    