
    “这架航班如果起飞一定会出事的？”我冲着身边的机场服务员大声喊道。

    卦象的显示是不会错的，而且有先兆。

    “先生，你违反了机场管理秩序，我们请你马上离开！”在身后抓住我手的一名保安人员冲着我大声的说道。

    “你懂个锤子！要死人的，几百人！”我挥手一拳打在了保安的脸上，非常时刻非常手段。

    “绝不能起飞的……一定会出……”

    我的话还没有说完，突然全身一阵酸麻，整个人失去了力量一下子昏倒在了地上。

    这帮狗日的，用了电击。

    半个小时后之后，我醒了过来，醒过来之后，发现我被关在了一个小房间里面。

    “放我出去！”我冲到了门口使劲捶打着铁门。

    “住手！”有一个声音从外面传了过来，“损坏了东西你得加倍赔偿！”

    我隔着钢门窗，我看见了外面的保安人员。

    我一下子坐在了一旁的椅子上，身体上还传来阵阵的酸麻。

    飞机已经起飞了，我无法阻止了。

    “咔咔……”随后门被打开了，一下子进来了三个人，其中一个人用一块白布包裹着鼻子。

    他们都是飞机场的安保人员，他们进来又将门给关上了。

    鼻中受伤的保安一下子从身上拿出来了一根警棍。

    “小杂种，你还记得你做过什么？”

    一听他说话我顿时就想了起来：“他鼻子上的伤是我打伤的！”

    看他们这番进来的势头应该是过来报复的。

    “你们犯了大错了！”我冷冷的说道。虽然我也知道，跟这些无知的蠢货说了也没用！

    “我呸！狗日的，打老子的时候下手挺重？出来混的总要还吧！”保安吐了一泡口水对着我说道。

    他会说话的时候，另外两名保安人员已经走到了我的身边。

    看样子，立即就要动手。

    我站了起来，松了松筋骨，三个保安，有一根警棍，我可以在一分钟之内解决战斗。

    “我警告你们最好不要动手，不然后果很严重！”我冷声说道。

    “哈哈……”受伤的保安发出了一声冷笑，“后果很严重？我倒要看看有什么后果！”

    “啪啪……”他将警棍在桌子上敲出来了一阵脆响。旁边的两个人就要过来动手。

    “小杂种，跪下吧！”其中一个对着我踢出来了一脚。

    我避开了他的脚一拳打在了他的鼻子上，随后翻身就是一记肘击，结结实实的砸在他的下巴上面。

    顿时之间，整个人都摊到在地上。

    “小杂种，还敢……”另外一个还没有骂出来，就把我一记膝击打翻在地上。

    跟进来的两个保安躺在地上爬不起来了，拿着警棍的保安，被吓傻了。

    “杀人了，杀人了……”

    他转身就跑，但是后面是门。他伸手去开门的时候，我从后面一记凌空飞脚踹了过去。

    “噗嗤！”整个人结结实实的贴在了门上，我回收就要打就听见他一个劲儿求饶道。

    “别打……饶命！”

    这个时候，门突然从外面打开了，进来了一群人。

    是特警，手持荷枪实弹。

    “杀人了，杀人了，警察同志，这是个杀人犯快逮捕他！”

    警察压根没有理会他，其其中一个是队长，他手中拿着一份命令：“CZ77477号航班偏离轨道，神秘消失，我们怀疑你跟这件事情有关，请你回去协助调查！”

    “消失了……”躺在地上的三名保安瞪大了眼睛看着我。

    “真的出事了……他说对了！他说对了！”其中一个保安忍不住发出惊呼声。

    我被特警带到了机场的控制室中，上面在播放着我制止CZ77477号航班起飞的画面！他们拿走了我的身份证进行身份的确定。

    “张正阳，说说你是怎么知道CZ77477号航班会消失的？”队长的目光像是一道电一般看着我。

    他的眼神冰冷得像是一道闪电。

    “你们听说过三清学院吗？”我淡淡问一句。

    “没有！”队长摇了摇头。

    “你拨通你们最高指挥官的号码，告诉他三清学院，和这些数字！”

    我在一张纸上写下了三清学院的国家机构代码。

    他用质疑的眼神看着我，然后照做了。

    电话打通之后，队长说明了情况之后就被挂断了。

    约莫三分钟之后，有电话打了进来，队长是行军礼的。

    电话挂断之后，他过来跟我行礼，然后说道：“原来是自己人，之前多有冒犯请担待！”

    “不知者不罪！我能够看看CZ77477消失时候的录像吗？”

    “可以！”

    显示屏上很快出现杂了飞机的身影，它在飞入一片云层之后，就消失在了所有人的视线中了！

    卫星监控，失效！

    卫星导航跟踪，失效！

    GPS定位，失效！

    所有能够联系的设备全部失效。

    凭空失效。

    CZ77477，如同消失在了那一片云之中。

    它消失前，我看见了一张纸，变成了一个黑影。

    飞机去哪儿了？

    我用梅花易数和易经八卦算过，无法找到。

    神秘的事情发生了。

    24小时候之后CZ77477失去踪迹的消息被发布，一时间全国哗然。

    航班停止了，各大媒体24小时候播报播报新闻最新进展，但是所谓的最新进展就是没有进展。

    三清学院估计会觉得新的任务了，航班已经全部取消，我只有做火车回去。

    漫长的旅途让人全身疲惫，舟车劳顿，回到了三清学院的大门口。

    让我觉得意外的是，三清学院张灯结彩，在大门上面的挂着一条很大的横幅，上面写着一串大字：

    “热烈欢迎天竺学院光临我院交流学习，共同维护世界和平！”

    看着这条横幅，我忍不住有些想笑。

    典型的形式主义，说得比唱得好听。

    外面世界CZ77477，已经神秘消失，数百人生死未卜。

    而作为天朝两大信仰团体，却在这里搞什么罗马物质交流大会！

    修道的不好好修道，念佛的不好好念佛，这个世界不乱怎么行？

    整个学院都空荡荡，几乎看不见人。我走到了的教学楼的下面才遇到了一个保安。

    “你，你是张正阳？”让我意外的是保安竟然认识我！

    “是！三清学院怎么变得这么冷清了？”我问了一句。

    “你，你终于回来了！三清学院和天竺学院的较量之中是一败涂地了！”

    保安大声的说道。

    “一败涂地？什么意思？”我赶紧问道。

    “你快去，在阶梯教室，里面有交流大赛的比试，三清学院已经连败两局，院长们的脸都快丢尽了！”

    听保安这么一说，我快速向着阶梯教室里面走了进去。

    还没有来阶梯教室就听见里面一片人声鼎沸，原来所有人都来到了这里，难道整个三清学院都格外的冷清了。

    人群里三层，外三层的，大屏幕上最显眼的两行大字：

    “玄学正宗”

    对阵

    “佛法无边”

    怎么个对政法？我心中一阵疑惑，从人群中挤开了一个位置，就看见在阶梯教室的中间有着一片红毯子。

    而在红毯子一个和尚和一个穿三清学院道士服装的学生交手。

    他们在斗法！和尚用的是沐浴袈裟和经文，道士用的符印，道德经。

    两个都在改变气场。为了气场能够被重要看见，于是，两人的面前都插了香。

    我仔细的打量着场面，看见道士处在了下风心中不由得摇了摇头。

    和尚坐着念经，道士怎么可能会是对手？如果要赢，就一定要破坏掉和尚的节奏！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    