
    南方的原始丛林边上有一条河，这里是我和星月调查的终点站。

    一条大蛇死在河中，身体已经开始发臭了。

    星月说，杀死大蛇的可能是人魔，而杀死李纯阳的是人魔的主人。

    人魔也有主人，这是我第一次听说。

    星月性格高冷，她不想说的话，无论怎么问都问不出来。

    李纯阳道长头七这天，我陪着她等着李道长的魂魄归来。

    头七，又叫回魂夜。冥界会让鬼魂回家。

    但是，李纯阳的鬼魂和师父玄机子的鬼魂一样，没有回来。

    我陪着星月等了整整一晚上，李纯阳的鬼魂也没有回来。

    等到天亮的时候，星月跟我告别。

    她说驱魔人世家，不能断了传承，她将重新寻找人魔。

    但是，她的父亲李纯阳都在追寻人魔的过程惨死了，她能行吗？

    她要走，我没有留。

    因为，我知道留不住。

    星月的容颜如同她的名字一样，清清冷冷，高高的挂在天上。

    人只能远远的看着，无法接近。

    一个爱上星星月亮的人，就要习惯接收一个人的夜晚。

    因为，只有这样才能够将她看得更美一样。

    月奴和辛奴带我去见她们主人的时候，去的是冥界。

    从有水的地方进去冥界，而且不是以灵魂的状态进去的。

    活人进入冥界，只有一个感觉：冷得发抖。就好像在寒冬腊月的大雪夜里，一个人身穿底裤赶路。

    好在，八字中我是丙火。丙火人耐寒不耐热。

    等出来的时候，我才知道天下水皆为黄泉，可以直达冥界。

    再见到月奴和辛奴主人的时候，她已经不是一个黑影，而是一个打得宛若王后一般妖娆的女人。

    全身穿着黑莲花的大长袍，巨大的头饰像是一座小山。

    她端坐两层楼一般高椅子上，左右两边是两尊巨大的石像，一尊是狗，另外一尊确实一条蛇。

    冥界分为三个部分，地府，地狱，十万阴山。

    地府和地狱中间隔着十万阴山，一条九幽河串流了地府和地狱。

    九幽河从人间流向冥界。在分界处叫做黄泉。

    九幽河水三千里，鹅毛漂浮不起。

    水根本没有浮力，就连只有21克重的灵魂也会在九幽河中沉默。

    我去叩见神秘的女人，月奴和辛奴都下跪了。

    她下跪，我也跟着她们下跪。

    从阵势来看，黑影女人是在冥界当官的，而且是大官。

    朝中有人好办事，我算是抱上了一条大粗腿。

    黑影女人将我升级成为鬼差，我不仅可以自由出入冥界，而且可以前往阳间带鬼魂回来。

    鬼差有特定的服装和装饰，勾魂铁链是标志，服装要印上冥界的标记：“冥”

    而且，最关键的是，鬼差不能长得太漂亮，牛头马面，黑白无常是最合适的长相。

    这几个家伙，一出现在就得就得活人吓死。

    于是，像我这种英俊潇洒，玉树临风就得做一点改变，比如带上一个面具。

    面具就是一张黑色的纸，像是地摊上老奶奶用生锈的剪刀剪出来的。

    带上也没啥感觉，但就是，我不知道，我自己成为了什么一个模样。

    我去照镜子，一戴上这面具，在镜子面前就毛都不是了。

    镜子都照不出来我。

    我想我还是很帅的，丑帅丑帅的。

    因为，至少，我去带生魂来冥界的时候，那些少女都说要我的微信号码，并且愿意以身相许。

    主动扑入我的怀抱，而且要将身体给我这件事，我其实不是很喜欢的，尤其，她们都还带着目的：

    比如：我不想死。

    比如：小哥哥，你一定弄错了，我这么漂亮为什么会死得这么早。

    然后，她们的经典台词就是：如果你放我回去，你想做什么都可以。

    她们这种带着很明显的，姓暗示，这让我很苦恼。

    直接拒绝吧，我不是那种人。

    真要放他们回去吧，让她们肉偿。这种善事，我是很愿意做的，只是，我没这个权利。

    说不定这是一个苦差事，好在我也是黑影女王的人，她给我的身份是特殊的，有很大的自由权利。

    不然我早就辞职不干了，当鬼差冥界又不给发工资。吃喝嫖赌都得自己花钱。

    牛头马面这种长得丑倒是没所谓了，不上班就戴在冥界四处瞎转悠。

    但是，我不信啊，因为我长得帅。

    没事的时候，我也跟他们瞎吹牛，了解一些冥界的小道消息。

    冥界的鬼差也爱八卦的，说着一些冥界虚无缥缈的消息打发日子。

    一群没有梦想的鬼，我竟然跟他们混在一起，简直对不起我八字中的食神。

    食神主秀，有雄心壮志，必然要干一番轰轰烈烈的大事。

    跟他们混在一起，跟咸鱼有什么区别？

    说起咸鱼，九幽河里面是有鱼。

    不是咸鱼，而是鬼魂。

    鬼差最大乐趣就是悄悄的钓九幽河里面的鱼出来吃。

    九幽河里面的鱼都是生魂，从轮回之道溜出来的聪明生魂。

    按照，冥界的规定，这种生魂鱼是不能吃的，吃了要犯法。

    但是流经地府从我们身边过的时候不吃，经过了十万冰山，在进入地狱也会被地狱里面的恶鬼给吃掉。

    与其被那些作恶多端的王八蛋吃掉，不如老子享受。

    当然，钓到了生魂鱼不能在冥界吃，冥界没有人会做。

    有一个叫做阴阳客栈的地方，哪里有专门的厨子做。

    做出来能给鬼差吃。牛头马面跟黑白无常经常去，我发现好几次。

    最初不知道，他们去干什么的，他们也不说，更不带上我。

    后来，处得熟悉了，才带上我一起去。

    在滇西北沧阳大地程海与三川九湾十八官交汇的地方叫哨丫口。

    阴阳客栈就开在这里。

    我即兴奋又觉得惊讶。因为这个阴阳客栈就开在我的家乡，沧阳。

    沧阳是县城，程海和三川都是乡镇。

    今天再看这里的地形，我才发现了阴阳客栈为什么在这里的原因：

    在这里分路，一条往南去程海，一条往北去三川，一条往西去顺州。

    这三条路都很邪门，形成了一种汇聚阴气的格局，到了晚上，路就会发生改变，所有的阴气都会聚拢，然后升腾起来。

    形成了一道阴阳屏障，在阴阳屏障之中鬼魂经常出没。

    阴阳客栈就在一旁山坡上，白天是看不见的，晚上也看不见的。

    看不见不代表不存在。当然，你一个正常人如果看见了，那恭喜你中弹了。

    不疯也得大病一场，这里的阴气场太强，类似于阴兵过境。

    鬼差们每次来吃生魂鱼都是提前说，然后厨子住在沧阳，他下来做，当然也不会是活人下来，而是，类梦游一般的鬼魂下来。

    我们得悄悄的去，当然是牛头马面和黑白无常他们悄悄的去，我无所谓，严格意义上，我只是半个鬼差。

    我也不是鬼魂，而是个大活人。

    生魂鱼吓人得很，全身肉红色，不像是鱼，看上去像是婴儿。他们说看上去像婴儿就对了。

    因为，新生儿的出生都是游过去的！他们说的这一点的是科学依据，成千上万的小蝌蚪可不就是争先恐后的游过去的吗？

    当然，他们说的不是那一个过程，而是说鬼魂的投胎。从九幽河中游进了轮回场所。

    鬼差用人间的米饭团子做成的鱼饵，一钓一个准。

    吃生魂鱼，还少不了喝酒。酒不是人间的酒是来自九幽深渊的百花酿。

    我们陆续的出去，不能成群结伴的走，被发现可就不得了。

    据说，在这里管秩序的人，是黑面判官，又叫包拯。

    到阴阳客栈，看见了厨子，惊得我下巴都快掉了。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    