
    无相老和尚的话，倒让我不知道该怎么回答。

    “入魔？呵呵……”我淡淡一笑，“和尚，说说你到底想干嘛吧？用入魔是吓唬不了我的！”

    “吓唬你？”无相老和尚摇了摇头，“我没有吓唬你！你确实已经入魔了！”

    “哼！”我冷哼了一声并不说话。

    “天赋奇高，心气高傲，奇遇无数，你现在的情况很像是一个人！”

    “像一个人？谁？”我倒要看看无相老和尚会说出谁来。

    “天机子！”

    “天机子？我像天机子？哈哈……”我大笑不已，从来没有一个人说我像天机子。

    “张正阳，你可以不信，但是我没必要骗你！”无相老和尚接着开口说道。

    老和尚确实没有骗我的必要。但是，我不能赞同他的说法。

    “和尚说说吧，你准备怎么处置我吧！”

    我淡淡的问了一句。

    天竺学院有一十三条人命跟我有关，的用他们的话说，就是都死在我的手中。

    我也不解释了，解释是多余的。要杀要剐，随便来吧。

    “好，张正阳，你已踏入魔道，我绝不能任你成魔，我给你两条路选择：第一条：皈依我佛门，我用佛法为你化解，如此可以……”

    “直接说第二条吧！”我打断了无相老和尚。

    加入天竺学院是不可能的，这辈子都不可能的。

    “第二天，我将把你打入忏悔堂之中，唯有身上的魔性消除方可出来！”

    “呵呵……和尚，要想囚禁我，你不妨直说！不用说得冠冕堂皇的！”

    “随你怎么想，总有一天，你会明白了！”

    无相老和尚说话之间，已经有八个和尚进来了。

    “走吧！”进来的八个和尚，带头的一个带着我说道。

    “走？你以为我张正阳会束手就擒吗？简直是笑话！”

    我一把将判官笔打了出来，上来就是鬼推磨。

    有无相老和尚在这里，我不会是对手。但，我也搏上一搏。

    “南无阿弥陀佛！”后面的和尚传来了佛号，他们直接出手了。

    速度很快，他们身上散发出来的气场很强。

    排山倒海，如同一面墙一样压迫了过来。

    飞出去的鬼推磨遇见了阻碍，八个和尚口中念经，一步一步的走了过来。

    相比于之前遇见的所有对手，这八个和尚都是最强的。

    “停下吧！”

    后面的传来了一个声音，是无相老和尚的声音。

    随着无相老和尚的声音传了过来，他一把将围绕着我旋转的判官笔给抓住了。

    无相老和尚将围绕在我身边旋转的判官笔拿在了手中仔细一看，古井不波的脸上漏出来了惊愕：

    “冥界的东西？”

    他看着我，大声的问道：“张正阳，你身上怎么会有冥界的东西？”

    “你管得着吗？”我回头冲着老和尚回应了一句。

    但，正是因为这么一句话，我的胸口上中了一脚。

    这些无耻的和尚，是不是惯用偷袭的伎俩？

    胸口传来了巨大的疼痛感觉，摔倒在地上有些爬不起来的感觉。

    “张正阳，冥界的东西怎么会在你一个凡人的身上？”

    无相老和尚的冲着我大声的问道。

    “最好还给我，不然你会后悔的！”我冲着老和尚说了一句。

    老和尚无动于衷，他让八个和尚将我押进了忏悔堂。

    月奴告诉我，来到里面会有意想不到的收获，所以，我才下来一趟，不然我得给老和尚拼命。

    所谓的忏悔堂口，就是只有一个不足八平米的石室。

    在这个石室中，只要一个脑袋大小的石洞用来通风。

    我被他们带进了这里，关上石门，四周就是一片黑暗。

    坚硬的石壁约，坚不可摧。

    所谓的忏悔堂更像是一间牢房。

    我就在浙江牢房里面关了差不多一天的时间，我开始寻找里面可能对我有利的东西。

    意外的收获，这个意外的收获究竟是什么？

    墙角，石壁，所有的地方我都检查过了。但是，上面什么都没有。

    到了一个特殊的时候，在窗口的外面就有了一个和尚，他开始在外面念经。

    他念完了一段佛经，然后就开始解释佛经的意思。

    他每天都来，风雨无阻。

    我被关闭在石室中过去了七天，因为他来了七次。

    佛经像是毒药一般要灌入让我吃，我不想吃，但是无法反抗。于是，我开始修炼鬼推磨的心法。

    鬼推磨已经进入了玄阶段的高级，但是下一个阶段的心法却始终没有获得。

    月光出现在了较大的偏差，这一天月光从石洞外面照射了进来。

    在照射进来之后，我发现了石壁上面有字。

    凑近了一看，神奇的事情发生了。

    上面记载的竟然是鬼推磨地级阶段的修炼心法。

    月光并不能完全照亮，于是我在石室里面开始生火，我的身上有黄白纸，但是没有火。

    在道家的术法中有一道咒语叫起火咒。

    接着微弱的月光，我在黄纸上写下了符咒。

    然后，快速的念咒。

    起火咒念完，黄纸就燃烧了起来。

    我将自己的衣服脱了下来，用来点火，接住着微弱的火光，我看清楚了石壁的文字。

    控鬼术，鬼推磨，地阶段心法。

    月奴说过我在忏悔堂会有意外的收获。

    原来，她说的就是鬼推磨。

    这确实是意外的收获。

    而且，我发现石壁上面的文字是随着月光出现在的。

    等月光消失之后，石壁上的文字也消失了，不过，好在文字消失之前，我已经记下来了所有的文字。

    鬼推磨，地阶段修修炼心法。

    我已经得到我想要的东西了，现在我要离开了。

    但是，这里就像是一个冰冷的地牢，我不是在里面忏悔，而是被囚禁在里面。

    每天都有人固定的给我送食物，我在想办法逃出去，我想到了黑影给我的那一枚令牌。

    这个时候，我需要那一枚令牌了。

    我将令牌拿了出来放在了墙上，我在墙上画了一个圈子。然后在心中快速的念咒。

    咒语是简单的咒语，通灵术的咒语。

    墙上像是一面镜子，我听见了动静，随后里面传来了一个声音。

    “是谁？”

    这是一个熟悉的声音。

    “是我！张正阳！”我刚回来回答道。

    里面的声音不是别人，正是月奴。

    “月奴妹妹，我被困住了天竺学院的忏悔堂出不去了，你们有没有什么办法？”

    我急忙问道。

    “天竺学院是佛教圣地，我们不能踏入……”

    听到了月奴的这一话，我顿时泄了一口气，有一种不详的预感涌上了心头。

    早说啊，为什么不早说？

    你们可是我的底牌，要是美没有这么这一副底牌，我根本就不可能来硬杠无相老和尚的，现在你告诉我不能来！

    我的天爷，要命了！要被困死在这里了！

    这些话我没说。

    “不过，你可以直接出来，天竺学院的忏悔堂下面有很多的恶鬼，他们全部被镇压在地下，我家主人给你的令牌，你可以召唤他们出来！”

    月奴在镜子一样的墙壁上说道。

    “恶鬼？我召唤它们！”这貌似是一个很牛的技能，踏破天竺学院不是不可能。

    我将令牌拿在了手中，然后开始施展请鬼术。

    “八方恶鬼，速速现身，听我号令！”

    我念完，一把将手中的令牌握在了手中。

    “哗……”整个石室中立即起了风。

    阴风阵阵，四周开始出现了烟雾。

    刹那之间，烟雾腾腾。

    “嗷！”黑暗中传来了一个大吼。

    整个声音宛若来自地下深处。

    随后，烟雾之中开始出现了无数人影。

    鬼影重重，四周一片恍惚。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    