
    “里面还会死人？”我被吓了一跳，七队人马，我们是最后一队，我们可以不进去，但是已经进去了的怎么办？

    “火元素兄弟，你问问它，里面到底是什么东西！”我对着红衣服的青年的说道。

    “天地万物都是由阴阳五行元素构成的，不同的元素有不同的磁场，只有磁场统一就能够彼此交流！”

    这是在上铜铃课的时候，王道长说道的。

    鬼的磁场与人的磁场是截然不同的，人与鬼在多数时候是不能够正常交流的（当然也有特殊的情况！）

    我们所学的通灵术就相当于建立第三方平台，让鬼与人处在共同的磁场中。

    这个理论同样可以解释火元素与树魂的沟通中。

    有些人是天生具备特殊的能力。三清学院就是召集这一批有特殊能力人的地方。

    “它说，它不敢说！”

    火元素有些无可奈何。

    “好吧！我们也不能强人所难！”我冲着大榕树拱了拱手，说了一声谢谢，也不知道他能不能听懂。

    “大家小心了，危险无处不在！保命第一！”

    我让大山喊道。大山天生就是大嗓门，在人的耳边说话，就像是拉出来了意大利轰敌军一样。

    这个时候也需要像大山这样的大嗓门。

    穿衣服的狗，是关键。

    抓住它，或者弄死它，事情可能就变得容易得多了。

    “啊……救命啊！”

    突然之间隔壁的巷子口传来了一声大叫，我们让冯国伦拉住了尸体，然后快速的冲了过去。

    刚到巷子口就撞到了一个同学，他大喊着道：“杀人了……杀人了……”

    我们绕开它冲了过去就看见了地上有一摊血，尸变的尸体已经被点燃了。

    血迹是一个同学的！

    这个同学倒在了血泊中，脖子上被咬了一口。

    整个人都在剧烈的挣扎着，不断的抖动着，他伤的很重，看样子是活不成了。

    “正阳！”大山突然小声叫了一下我。

    我抬起头就在黑暗中看见了一对发光的眼睛！

    是那一条狗！

    之前就已经出现的那一条狗。

    “追！绝不能让他跑了！”我大吼了一声，身体像是一只弓箭一般追了出去。

    同时发力的还有大山和火元素。

    两人的速度比我还快，他们很快就甩开了我。

    “追！一定不能让它给跑了！”

    我拼尽全力在后面跟着。

    但是，他们越跑越快，我跟他们的距离被越来越大。

    转了几个弯之后，他们就不见了踪影！

    我来到了一个转折点，这里有三条路，但是我不知道该走哪一条！

    旁边有一道门，门上半开着，为了不走错路，我坐在门前等大山和火元素。

    无论他们抓到抓不到，他们都会沿路返回的。

    我坐下，累得半死，体力比起大山他们已经差了不是一个档次。

    正是感慨，就感觉门后面有些不对劲。

    一回头，发现门上的铁把手是摇晃着的。

    铁把手摇晃着代表着有人刚刚进去过。

    人是不可能有了，全村都被屠杀了。

    如果不是人，那会不会是一条狗？

    一条穿着衣服的狗！

    想到这里，我一下子就站了起来，我从旁边捡起来了一块石头拿在手中，然后轻轻的靠近了门，想听一听里面有没有动静。

    四周都很安静，唯一的声音都在远处。

    我轻轻的推开了门，迈步走了进去。

    里面是很古老的一个院子！

    低矮的老房子里面，凹凸不平的地面。

    正对着门的是中堂，其他地方的门都是关着的，只有中堂的门是开着的。

    如果，那一条狗真的在这里里面，那么一定在中堂里面。

    我看见旁边堆着一排柴火，于是，将石头放下了，然后轻手轻脚的拿起来了一根柴。

    我将这一根柴握在了手中，小心翼翼走到了中堂门口。

    站在门口我停顿了，心脏跳得灰常的快，我觉得稍不小心，我的心脏就会从喉咙里跳出来！

    中堂里面实在是太黑了，伸手不见五指，连淡淡的天光都没有。

    如果，那一条狗真的在里面，我进去岂不是找死吗？

    我沉思了三秒，想出来了一个办法。

    我将身上的衣服缓缓的脱了下来，然后放在干柴上面，我缓缓的用手将柴火递进去，然后脱下来了一只鞋子，将鞋子往里面一扔。

    “嗷！”里面传来了以后吼叫，瞬间就感觉我手中的木棒被一股巨力要中，紧随其后，就是咔嚓一声。木棒直接被咬断了！

    “我的妈啊！”我吓得大叫一声，转身就跑！

    一直从院里面跑了出来，紧紧的关上了门，我猜停了下来，一看手中的木棒已经被咬成两截。

    那可是碗口粗细的木棒，就这样被咬断了。

    万幸进去的人不是我，如果是我，那么被咬成两段的就是我了。

    “大山……大山……”我大声的吼叫着。

    “火元素兄弟……”

    “凌道长……”

    我从四周大吼道。

    狗已经被我关在里面，只要有人过来就可以在里面瓮中捉鳖了。

    但是，奇怪是，四周根本没有任何回音。

    我仔细的听着院子里面，里面也没有任何的动静。

    人呢？人都跑哪去了？一个人进去是绝不可能是对手的。

    我正是沉思不知道该怎么办，突然就感觉后背好像有人推了我一下。

    我立即扭头就看了过去，但什么也看见。这个时候左肩上也被碰了一下。

    我一下子站了起来，警觉的看着四周，然后缓缓的抬起了头。

    这一头顿时就吓得全身的血都凉了。

    在我头顶的墙头之上站着一个黑影。

    一个纯黑色，看不清楚脸貌的人影。

    他有一条舌头伸了下来，人影是黑色的，但是那一条舌头却是鲜红色的，像是一条带子。

    我瞬间开始头皮发麻，转身就跑，这一转身就看见了黑影就在我的面前，我差点一下子撞在了他的身上。

    他突然伸出了舌头向着我卷了过去！

    我手中还有半截木棒，我挥动着手中的木棒一下子就打了过去。

    “唰！”舌头一下子卷住了木棒。

    “咔嚓！”黑影舌头的将木棒都给吃了！

    我的天爷！有恶鬼！

    我转身就跑，一下子冲进了院子中。

    进了院子，我看见开着的中堂门，我顿时就绝望了。

    因为中堂里面还有一条恶狗。

    门外面是个恶鬼，门里面是个恶狗。我该怎么办？怎么选都是死？

    我还是出去吧，对付恶鬼我还有那么一点把握！

    然后我一回头，地上就升起来了一个鬼魂。

    它面色苍白色，目光呆滞。

    它就是村里面的人，我今天才看到过它！

    紧接着，在它的后面又出现在了另外一个鬼魂！

    我吓得连退了三步，想着一旁跑，结果前面是墙壁，等我再回头的时候，我就看见了在我的面前是密密麻麻的鬼魂。

    整个村子，所有人的鬼魂全部都聚拢了过来。

    而且在他们的后面还出现在那一道黑影，它拖着一条长长的舌头。

    看上去就像一条长蛇！

    “救命啊……救命啊……”我扯着嗓子大声的喊道，四周没有任何的回应。

    完了！必死无疑了！

    此时此刻，生死之间，我突然想明白了，为什么村里面的每一个人死的时候都睁着眼睛：因为他们是被一条长长的舌头给勒死的！

    明天等我凌道长他们发现我的时候，我也是那么一个死状了！

    可是，我不想死！不想就这么死！未来的九线天师正阳子……难道就得这么憋屈的死在这里？

    可是谁又能来救我呢？

    情急之下，我四下查看，只见得靠着墙壁出放着一口石磨……

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    