
    月奴看见玄魁就想跑，但是，我拦住了她。

    她对我动手了，我手中的匕首对她也丝毫不客气。

    我拖住了月奴，玄魁从后面上来了。

    他一掌将月奴拍飞了出去，月奴受伤躺在了地上，同时将她手中的东西扔了出来。

    玄魁去接那个东西，月奴趁乱逃走了。

    玄魁还认得我，他对我帮助它，显得非常的意外。

    “你为什么帮我？”玄魁开始说话了。现在的玄魁已经不是以前那一副僵尸的模样，他恢复了正常人的模样。

    我是学过面相的，哪怕是玄魁，我也能够给他看面相。

    玄魁是苦情相，想必活着的时候就饱受感情折磨，算起来也是苦命的人。

    一个人一生要经历的东西就注定在脸上，无论他修为多深都无法改变。玄魁也同样。

    “算来，我们都是跟心爱的人生离死别，算得上是一类人！”我开口说话。

    这一句话说中了玄魁痛处，他突然一把抓住了我的衣领，“你怎么会知道？”

    我一点都惊讶，轻轻推开了玄魁的手，“因为，我跟你一样！有着一样遭遇，现在还有着一样的目的！”

    玄魁和我一样，都是反冥界。想不到，我如今和玄魁混到一起去了。

    “你想对抗冥界？单凭你一个人是不可能的！”玄魁放佛一眼看穿了我的内心。

    “我不是一个人，至少还有你啊！”我觉得玄魁可以争取一下。

    “有我也没用！你知道地府与地狱之间的十万阴山是怎么回事吗？”

    “不知道！”我摇了摇头。

    “那是由十万阴兵组成的，一旦冥界有难，十万阴兵连同鬼帝都会复活，你我都不是对手！”

    “难道就没有一点其他的办法吗？”

    “除非四大门派恢复到最鼎盛的状态！”

    “可是，四大门派没落了！”

    “不错！但是，现在又重新崛起了！”

    “崛起了？什么意思？”我急问道。

    “你重新回三清学院去看看！”

    重新回到三清学院，去看看。我真的去了。

    再看见三清学院的时候，我傻了。这已经完全不是三清学院了，这里变成了一座仙山。在仙山上面有着一座高楼。

    我来到了门前，看见左右分别有八名道家弟子守着门。

    我站在门前往上面一看，就看见上面写着四个大字：蒋天门。

    蒋天门，蒋宋孔陈四大门派之首。

    蒋天门真的回来了？

    我仔细看着这座阁楼，当真是广厦千万间。

    “你是谁？来这里干什么？”在门口有人叫住了我。

    “我，我是以前三清学院的学生，我现在回来看看老校区，不知道怎么变得不认识了！”

    “蒋天门就是三清学院的前身，你如果是三清学院的学生，那也就说明你是蒋天门的弟子，你叫什么？我去给你通报！”

    我说了名字，很快就出现在了一票人。一眼看过去，竟然是玄机子，冲虚子，烈阳子还有大山，刘青山，韩冰雪等一个人，除了他们还有三个白发老头。

    “正阳，你可算是回来了，我们到处找你！我们四大门派在令其复苏之中重新崛起了！”

    我被以贵宾的方式接入了蒋天门，在这里汇聚了所有灵气复苏之后精英，其中掌门人是无极子。

    蒋天门的复苏缘由是，老子骑青牛过三清学院，留下无极子振兴道术。

    我的到来得到了无极子的亲自接见，因为在三清学院的时候，我的天赋是最高，99天赋值三清学院有史以来最高。

    所以，他们很器重我，而且，最关键的是，在这里他们跟我有着同样的目的：推翻冥界，建立天地新秩序。

    重新出现在蒋天门一切都是崭新的，这一切都恢复到第二次神魔大战的水平。

    我直接成为了入门弟子，直接拜师在无极子的门下。蒋天门之中，弟子上千人，在这些人当中，只有十个入门弟子，除我之外，另外九个都是层层选拔出来。

    在这里，修炼成为了主课。我现在是天之骄子，享受众星捧月一般的待遇。我有单独住房，享受外门的敬仰。

    虽然如此，但是我过得并不开心。我还是会想起来了星月。直到这一天我看见了明玉。

    再看见明玉的那一瞬间，我因为看见了星月，我差点失态过去抓住明玉的手。

    但是，很快我就发现明玉不是星月。

    我的眼泪就滑落了下来。明玉从我的身边经过，对着我微微一笑。

    “正阳师兄，你好，我听说你是蒋天门有史以来天赋最高的人，是吗？”

    明玉冲着我微微笑着，开口问道。

    星月和明玉的容颜其实并不像，只是，他们一样倾国倾城，有着绝世的容颜。

    可能是我太思念星月了吧。

    “他们这么说，我不这么认为！”我回答道。

    别人或许不知道，但是，我却明明白白，我的天赋是作弊来的，而教我作弊的人已经成为了我最大的仇人。

    “正阳师兄，你谦虚了！能认识你很高兴！”明玉有着妖孽一般的容颜，这样的容颜让人心动，但是，她终究不是星月。

    有那么一瞬间，有那么一种感觉，我愿意为了星月抛弃所有的梦想，只有星月能在我身边。

    无极子召开了蒋天门所有师生大会，他在大会上重新宣布蒋天门的校训，光明正大，问心无愧。

    这八个字被无极子说得崇高不已，激动不已。但是，对我来说，我却感觉每一个字都好像打在了我的脸上。

    因为，我首先就不是一个光明正大的人，而一切的源头都从我天赋作弊开始。

    “下面有请，我们蒋天门有史以来，天赋最高的学生，张正阳上台说话，大家热烈鼓掌！”

    没有想到无极子会当众点我的名字，事先他也没有给我任何的准备。

    场地之中响起了雷鸣一般的掌声，然后，我站了起来，缓缓的走了上去。

    此刻，我的心情是忐忑的。

    “张正阳，他就是一个天才，举世罕见的天才！他将带领我们蒋天门走向最辉煌的顶峰！”

    也不知道是谁在人群中大喊了一句，紧接着有很多人跟这样大喊了起来。

    这一切所有的，都好像刀子一样扎在了我的心中。

    我胸口在滴血，因为我对不起光明正大，问心无愧四个字。

    这个时候，星月的失踪像是一把刀子一般在我的胸口上割肉一般的疼。

    关于星月的伤口还没有好，如今又要面对作弊得来的99天赋的愧疚感。

    我觉得，我需要释放一下了。在这样压抑下去，我觉得我会憋出病来的。

    “各位老师，同学，大家好。其实，我没有资格上来说话！”

    我说完这一句话的时候，底下是一片起哄，他们大声的提醒我，让我不要谦虚。

    我一样看过去，看见单凤子，烈阳子，冲虚子，他们的脸上都带着骄傲，我看见韩冰雪，顾漫雪，刘青山，大山，还有落下西他们的脸上充满了肯定，在人群中，我还看见了明玉。明玉像一个发光体一般，在人群中显得格外的耀眼。

    “光明正大，问心无愧，是蒋天门的校训。很好的校训，但是，我觉得我对不起这一条校训！因为，我实在不是光明正大，问心无愧的人！其实，我的天赋并不是99！”

    说到这里，我停顿了一下，底下鸦雀无声，没有一丁点的声音。

    “我的天赋应该是59，60，或者60多一点，但绝对不是99！99是我作弊得来的！这不是我真实的天赋！”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    