
    一双出手掐住了我的喉咙，然后一口向着我的脖子咬了过来。

    是玄魁。

    就在这个时候，我背后的轩辕剑突然飞了出来。

    一下子飞出来，顿时之间，与玄魁的牙齿发生了碰撞，顿时之间火星四溅。

    玄魁一下子被吓到了，他松开了我的脖子。轩辕剑飞落到了我的手中。

    “玄魁，受死吧？”我冲着玄魁大喊道。

    “哈哈……就凭你这小小的鬼差也配？”玄魁竟然开口说话了。

    玄魁应该是会说话的，但是别人听不懂，因为我是鬼差，所以能够直接跟鬼魂交流。

    “玄魁，你认识这把剑吗？”我对着玄魁说道。

    轩辕剑在手，是我挑战玄魁最重要的武器。

    “轩辕剑？冥界的人不可能拿轩辕剑的！”玄魁表示惊讶。

    “玄魁，你不知道的事情还多着呢？”我用轩辕剑指着玄魁说道。

    “小小鬼差就算是有轩辕剑在手也不会是我的对手，我饶你不死，你回去告诉钟馗，我一定会踏平冥界的！”

    玄魁的这一句话，让我很震惊。

    突然，我觉得我可以跟玄魁成为朋友。

    因为，敌人的敌人就是朋友。

    我的目的是推翻冥界，而玄魁的目的是踏平冥界，貌似我们之间的目标是一样。

    “你那么恨冥界？”我问了一句。

    “恨！如何不恨！”玄魁回答道。

    “呵呵……”我淡淡一笑，“你一具尸体，想踏平冥界，简直就是笑话！”

    说完这一句话我就离开了，我这是激将法，怕就怕玄魁不去这么做！

    我从雪顶上面的下来，一路走一路思索。

    玄魁并不是空口说大话，因为他确实在做准备。

    他在准备，我也不能落后。

    我现在是天师了，天师的上一个级别就是灵台，从天师到灵台一共分为七个等级。

    灵台，仙根，证道。

    我需要有很强大的修为，才能保证我有足够的话语权。

    在三清学院有一套完整的修炼，天师修为再往前就是灵台。

    九线天师只是一个起步。

    我开始冥想，不断的修炼周身的气场，然后辅助丹药。

    灵台还停留训练周身的气场之上。

    我用了七天的时间，完成了一级天师的升级，整个人神清气爽无比的畅快。

    单身薄衣行走在大雪纷飞之中，我已经不觉得寒冷。

    这个时候，有一头白狼来找我，到了面前，它就化身成为了一个人形。

    是百灵，她是根据我的气味找来的。

    “张正阳，你要找的人，我已经帮你找到了！”百灵是山野浪漫的女孩，带着狂野的气息。

    “九炎？”我心中一愣，这倒让我很意外。

    “应该是他！”

    百灵说完就让我跟着她走，我跟着她一直走。

    在一个破庙里面果然看见了九炎，他和一个老头在说话。

    “你自己小心，他旁边的老头可不是人！”百灵说完就消失在了黑夜中。

    我赶紧走进了破庙之中，一边走一边开口说道：“九炎大哥，你让我好找啊！”

    九炎对我的到来也是颇为的意外，“张正阳？你怎么来了？”

    “我是专门来找你的！上次，我忘记问你一件事了！”

    “什么事，你尽管说！”九炎此刻的心情貌似很不错。

    “是这样的！”我正准备说，才发现旁边其实还有一个和尚的。

    仔细一看这个和尚，就发现在他命宫出有着一个黄豆的大小肉瘤。

    这个肉瘤直接凸在外面，看上去很诡异。

    “你直接说就大和尚是我的好朋友，平日里你就是想见他都不容易能够见到呢！”

    能够成为九炎的好朋友，应该不是简单的人物，我赶紧对着肉瘤大和尚点了点头，然后开口说道：“大和尚好！”

    “哈哈……”大和尚突然笑了起来，是如洪钟，“好，很好！虽然是冥界的人，但是你却不是鬼魂，说你是活人，你却没有魂魄！奇也怪也！”

    “厉害！你的眼睛相当厉害！”我赶紧冲着大和尚称赞了一句，因为大和尚都说对了。

    “九炎大哥，我这次来找你，就是为了这件事！”

    “哦？你说下去！”九炎点了点头。

    “九炎大哥，你从八马战车里面出来的时候，有没有看见我的灵魂？”

    “你的灵魂？好像没有看见！”九炎摇了摇头。

    “是这样的！九炎大哥，我灵魂曾经被抓入了八马战车中！我一直没有找回来……”

    “哎呀……”听我这么一提示意，九炎大哥好像突然想起来了什么。

    “不错，好像是有这么一回事，我确实抓过一道生魂！不过糟糕了，我好像送给名门的剑魔了，让他哪去锻造名剑了！”

    “怎么个锻造法？”我急问道。

    “就是用灵魂铸剑！”

    听九炎这么一说我吓得几乎要晕倒在地上了。

    “现在还来得及吗？”肉瘤大和尚在一旁开口的问道。

    “不知道了！”九炎摇了摇头。

    “去试试吧！”肉瘤大和尚说道。

    剑魔练剑，通常是闭关的，什么人也不见。所以，九炎将我安排进去了名门当学徒。

    本身只要靠近灵魂，灵魂就会自动归位。

    名门是隐藏着的大门派，据说是修炼剑仙。

    而如果剑仙的剑，足够快，能够快过时间。

    据说，剑仙杀死一个人，会让这个人不知道，因为，他快过了时间。

    去里面当学徒，本来是为了寻找我的灵魂，但是我却不知道，因此，让我的人生，让我的整个世界都发生了改变。

    因为，我遇上了剑仙，而剑仙的剑足够快，快过了时间。

    世间最可怕的事情就是时间，一个人如果能够快过了时间，那么一切都是有可能的，比如穿越。

    我来名门给一位修炼剑仙的老头当徒弟，老头叫做芒刺。

    芒刺，是一把剑的名字。

    我也有一把剑，这把剑叫做轩辕。

    在这里所有人都以一把剑为名字。所以，师父叫芒刺，我叫做轩辕。

    我在里面看见了一幅画，讲的是各个时代的剑仙。

    我问师父，剑仙的剑真的可以快过时间吗？

    芒刺说，如果剑仙没有快过时间的剑，那他又拼什么称之为剑仙。

    我接着问，那剑仙的剑能够穿越时间，那岂不是不会死？

    芒刺说，最终时间会杀死他。

    听起来似乎真的很有道理。于是，我又问他剑魔的情况。

    因为是九炎介绍我来，所以，他们都很尊重我。

    因为，九炎是个牛逼的人，所以，在这里，他让我也变得很牛逼。

    很牛逼。我问什么，他们都会回答我。

    剑魔是因为练剑练成了疯子。

    但，成为了疯子，他依旧还在练剑。

    练剑的炼，因为是锻炼的炼。

    因为，锻炼出来一把剑，这一把剑能够改变这个世界。

    可以回到过去，也可以去到未来。

    “真的那么牛逼吗？”我几乎不相信会有这种事情发生。

    但是，芒刺却很坚定的说道：“这种事应该会发生的，剑仙一旦出现就会发生！”

    芒刺那么坚定，这让我觉得芒刺也是个疯子。

    我觉得他有病，而且病的不清。

    这样的话，我使劲的在心中想，却没有开口说出来。

    芒刺说，九炎送我来名门练剑，那是最正确的决定。

    因为，虽然九炎是南方火帝，但却不是剑仙的对手。

    芒刺说道这里的时候，我赶紧打断了他。

    “你什么？九炎是南方火帝？”我很惊讶的看着芒刺。

    芒刺也很惊讶的看着我，“怎么？你不知道吗？”

    “哦，哦，知道一点的，不过这个称号是第一次听过！”

    “剑仙，剑仙，我们还是接着说剑仙，剑仙是很牛逼的角色！”

    “是，是！”我觉得芒刺疯掉了，所以，我不准备跟他争论。

    “你知道，剑仙为什么会无敌吗？”

    “不知道……额，知道，因为剑仙的剑能够穿越时间！”

    “对了！剑仙的剑能够快过时间，他可以在过去杀死自己现在对手，所以无敌！”

    “哦！卖！嘎！还是穿越！”

    “哦，对了，芒刺，我问你一个问题！”

    “嗯？你说！练剑是不是需要灵魂？”我迫不及待的想知道答案，因为这就是我来到这里目的。

    “是！”芒刺回答得很肯定，他果然是知道答案的。

    “快带我去，我想看看，九炎说的。”

    “哦哦，走，走！”芒刺真的就带我去。

    练剑用的是一个炉子，周围是一圈白雾，剑魔站在炉子的上面。

    我真的就看见了我的灵魂。

    “住手啊，快住手，把我的灵魂还给我！”我大声喊道。

    但是，没有用。我晚了一步。灵魂像是一桶水一样被倒进了熔炉之中。

    灵魂彻底被融化了。

    “王八蛋啊！你个狗日的！”这种时候，我唯有破口大骂。

    但是，无济于事了！

    突然之间，天地一片光辉。

    “啊……”芒刺像是疯了一般。

    “啊……”剑魔也像是飞了一样。

    “剑仙的剑！终于成功了！”

    一把飞剑，快如闪电，没有形状。

    时间无比的美，哪怕我的灵魂被他熔炼了，我很心痛。

    但是，心痛之余，我便觉得漂亮。

    只是飞剑，向着我飞了过来，然后刺入了我的胸口。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    