
    我来到了棺材的面前，这是一口中国传统的，最古朴的尸棺。

    所以，我有理由怀疑西洋人是过来盗墓的。

    但是，很快，我又打消了这一种念头。因为，我在尸棺上看见了英文。

    虽然是的中国古老的传统的尸棺，但上面印着英文，这有可能是西洋人埋葬在这里的。

    一摸尸棺，很沉重，是铜棺。

    盖子是密封着的，我用刀子将密封着的盖子打开，用力一推。

    顿时之间，尸棺的盖子打在了。

    在盖子打开了的一瞬间，我惊呆了，我被眼前的画面彻底的惊呆了。

    在尸棺里面躺着一个少女，一个拥有绝世容颜，可以跟星月媲美的绝世少女。

    她皮肤白皙，五官精致，身材完美。

    最让人不可思议的是，她有着一头五黑的长发，五官和穿着都是传统的中国美女。

    她跟吸血鬼是什么关系呢？我心中一阵疑惑，我注意到了在她胸口挂着一口淡蓝色的水晶。

    水晶有大拇指大小，将她整个人都存托得更加的美了。

    她的年级约莫十八九岁，绝对不会超过二十岁。

    她看上去就像是一件艺术品，一件完美的艺术品。

    然而，可惜的是，她躺在棺材里面，而且是被人从地下挖起来的。

    她是死人！这么美的女孩，可惜已经死了。

    “啊……”

    吸血鬼之中，有一名很重要的成员被白色的狼王给咬中了，巨大的惨叫声打断了我继续欣赏这件艺术品。

    我扭头一看，十多个吸血鬼已经只剩下了四五个了。

    仅剩下的四五个也是伤痕累累，只看树下，不得了，密密麻麻的都是狼群。

    年长的吸血鬼冲了过来，他看见了我，也看见了我打开了棺材。

    “血，给她鲜血！”他冲着我喊道。

    “给她鲜血？难道她可以复活？”我几乎不假思索掏出来了一把刀子，然后在我手中划开了一道口子，然后直接将这道口子放在了少女的嘴巴上！

    鲜血一点一点的滴入少女的嘴巴中，突然之间，少女睁开了眼睛，然后，她一口咬在了我的手上，贪婪的吮吸了起来。

    少女的眼睛是深蓝色，看上去是大海的颜色，是天空的颜色。这么漂亮的一双眼睛真是让人陶醉。

    陶醉了三秒，我开始害怕了。

    因为，她还在吸血。

    完了，我会不会被她吸干了鲜血而死？

    还有，她可是吸血鬼？我被她咬中会不会也变成了吸血鬼？

    “唰！”

    我看见她后背生长出来了翅膀，竟然是白色翅膀。

    白色的翅膀一下子张开了，少女变成了吸血鬼。

    她从我的面前飞了起来，然后她扯下了一根树枝，在树枝上镶嵌了她胸前那一颗宝石。

    顷刻之间，树枝就变成了燃烧着的，发光的武器。

    她向着白狼王飞了过去，然后将树枝插进了白狼王的胸口。

    “嗷呜……”惨叫声惊动了整片树林。

    身形巨大的白狼王，在顷刻之前殒命，随后，全身的鲜血被吸干成为了一具干尸。

    白狼王倒地，狼群顿时被吓得四下奔逃。

    吸血鬼们如果人数充足，本可以借机大肆追杀一番。只可惜，它们的人手已经所剩无几了。

    少女落地，收起了翅膀，其他的蝙蝠人也变成了人形。

    “拜见，公主！”

    仅存着的四个西洋人对少女直接跪拜。

    “公主？莫非是吸血鬼公主？”我心中一阵惊愕，仔细打量着这少女，无论是模样还是穿着，这少女都是一个典型的东方美女，除了眼睛。

    因为，她的眼睛是蓝色的。

    “都起来吧！”少女轻轻一挥手，四个西洋人这次站了起来。

    少女突然转过身来看着我，说道：“谢谢你，张正阳！”

    “额？你知道我？”我大吃了一惊。

    “我吸了你的血，也得到了你的记忆！”少女开口说道。

    “得到我的记忆？啊……那我的所有想法岂不是你都知道了？”我瞪大了眼睛看着少女问道。

    少女只是淡淡一笑，“谢谢你之前对我美貌的称赞！”

    “额……”看来是，她都知道了我的记忆了，幸好之前，我对她也没有任何的邪念的。

    不然，现在我是无地自容了。

    “张正阳，你救我，我会报答你的！记住我的名字叫做，罗兰！”少女对着我说道。

    “好好！”我连连点头。

    “我们吸血鬼是数十万之众，到时候，你要做那件事的时候，我们都可以与为你作战！”

    罗兰说的，应该是对抗冥界这件事。

    “好！一言为定！”我伸出了手掌。

    “一言为定！”罗兰也伸出了手掌。

    我们击掌为盟。

    如果能够得到数十万吸血鬼大军的支援，推翻冥界，结束在天朝鬼对人的统治或许不是空想。

    罗兰带着仅剩下四个吸血鬼飞走了，地上血流成功，吸血鬼的尸体，狼人的尸体，遍地都是。

    鲜血肆意流淌着。

    “哗……”丛林之中开始骚动，是马蹄声。

    急驰的马蹄声，很快有十多匹高头大马进来了，马背上骑着的都是清一色的壮汉。

    他们过来看见了遍地的尸体，顿时就皱起来眉，“小子，你之前看见了什么？”

    其中一个壮汉冲着我大声问道。

    我本准备回答他一句，看见狼人和吸血鬼打架。但是，我发现在他们的马背上插着旗子，上面写着字：猎魔世家。

    猎魔世家?龙傲天之流？

    想到了这里，我心中顿时就是一阵反感，“我也不知道，我也是刚到！我是听见狼嚎叫的声音才来的！”

    “哼！小子，我警告你，你如果是知道不说的话，我们会让你死得很难堪的！”

    其中一个人恐吓道。

    “哦？”我点了点头，心中一阵反感，暗骂了一句：“猎魔世家的人没有一个好东西！”

    他们下了马在四周检查尸体，我正准备走，后面又传来了一阵马蹄声。

    又来了一群人，这一下竟然看见了一个熟悉的面孔——龙傲天。

    龙傲天来了？星月会不会也一起来？

    我在人群中左右寻找，但最终没有看见星月。

    心里不免有些失落起来。

    越是失落，对龙傲天就越是反感。

    杀死龙傲天或许不是一件艰难的事，但是，没有一个理由。

    他一来，我就知道要出事。

    “张正阳！”

    果然，他在马背上大喊出来了我的名字。“你个杂种竟然在这里！”

    之前，我本决定走的，但是现在我倒要看看他想干嘛！

    要动手，老子打得你满地找牙。

    “你又想怎样？”我淡淡的问了一句。

    “龙家的飞鹰，猛虎，战狼，怒熊都是你杀的？”龙傲天大声问道。

    “正是！”我直接回答道。

    我以为我承认了龙傲天立即就要动手，但是不曾想，我这一承认，龙家的人反而吓得后退了三步。

    这是和解？但很快就明白了过来，眼前这些人的修为还不如那是个王八蛋！

    这是一个弱肉强食的世界，没有实力还敢猖狂的人只有死路一条。

    “那是个王八蛋都是废物，狗屁不如的东西！”我大声骂道：“怎么？难道你们就不想给他们报仇吗？”

    我朗声问道。

    龙傲天睁大了眼睛瞪着我，却半响说不出来话。

    我猜他肺都快气炸了，我就喜欢这种，让敌人看不惯我，又干不掉我的感觉。

    “来啊……龙傲天，听说你们猎魔家族很厉害？怎么怂了？”我继续挑衅道。

    “老子就不相信，你打得过飞鹰他们！”一个壮汉拎着铁锤就过去了。

    但是，他还没来得及动手，就被我一巴掌打飞了出去。

    飞出去了很远，撞在了一棵树上没有爬起来。

    人没死，应该是被撞得昏死了。

    我还是手下留了情，不然他会死得很难看的。

    我现在的肉身力量可以跟玄魁对抗，玄魁是谁？僵尸王！

    这些王八蛋要是遇见了玄魁估计死得渣都不剩下了！

    “小子，你，你有种别跑！”龙傲天指着我大声的说道，“我请了帮手，他就在后面，他马上就来，到时候有你哭的！”

    “你敢再多说一句试试！”我冷冷的看着龙傲天，真的无法想象，如果星月嫁给这样一个人，会是怎样的一种感觉。

    那一定是一朵鲜花插在牛粪了。可惜，星月对我没有感觉，不然，我为了感情也要除掉弄龙傲天这个废物。

    “帮手？我倒要看看是谁！”

    我淡淡一笑，等了五分钟之后，有些不耐烦了。

    “龙傲天，我给你时间了，如果你的帮手不来，我就取你狗命！”

    在过去的五分钟里面，我想清楚了。

    就算是星月不喜欢我，我也不能看着星月嫁给这么一个废物。

    我决定杀了他。

    当我是为情自私一回吧！

    “你们，你们在这里守着，我去看看！”

    龙傲天对着手下的众人说道，他一边说话一边爬上了马背。

    “你敢走试试！我让你死无全尸！”

    我冷眼看着龙傲天。他跟我本没有直接的仇，但是因为他是星月未婚夫，又是个废物，所以，我们之间就有了仇。

    有仇就可以杀，杀了再说。

    我得不到的东西，别人可以得到，但是，废物不行！

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    