
    “尸体？什么尸体？”

    “年级约莫二十七八岁，穿长衫，是蒋天门的大弟子！”

    “好吧！”九炎答应了一声，随后冲着半空之中的朱雀发出了信号。

    燃烧着的一只的大鸟，顿时乖乖的落在了九炎的面前。

    “正阳，我这坐骑已经很多年没有骑过了，我先带着它出去遛遛！”

    九炎说完了这句话翻身上到了朱雀上面。

    朱雀如同一道燃烧着的闪电一般消失在了天空中。

    九炎这个人靠不住，我不能将所有的希望都放在了九炎的身上。

    我召唤出来了八马战车，正准备向着青铜镰刀消失的方向继续追击。

    突然之间，在我的面前一闪出现在了两个人。两个西洋人，他们分别是查理和茜拉。

    “这个时候，你们不要在缠着我了！”我实在不想知道战神索拉斯的任何信号。

    “正阳先生，你误会了，这一次，我们可不是为了这事！”查理解释道。

    “那又是为了什么？”我问了一句。

    “我们是来告诉你，根据我们得到的准确的消息，有一股神秘的力量要杀你！”茜拉解释道。

    “神秘力量？会是谁？”我不由得疑惑道。

    “这个，我们也不清楚！你自己多加小心！”茜拉说完就准备走，她对我之前的态度很反感。

    “好的，多谢！”我表示了礼貌。

    “我们告辞了！”

    “等一下！”我叫住了他们。

    “怎么？”查理问了一句。

    “如果，可以，你们帮我留意一句尸体！”我将广明南的穿着打扮勉强介绍了一下。

    多个人知道在帮忙寻找，就等于多条线索。

    查理和茜拉离开了。我站在树林中看见远远的走过来了一个人影。

    这个人影速度非常快，一下子就来到了我的面前。等走进了一看，是空亡。

    这个时候空亡是十七八岁的模样。它出现在的速度非常的快，根本不像是灵台秘境的人。

    “张正阳，怎么样？”空亡淡淡的笑着，嘴角有一丝得意。

    “广明南是你杀的？”我直接问道。

    “准确的说，应该是你杀的！”空亡的嘴角挂着他惯有的冷笑。

    看上去人畜无欺，一副清纯的模样，然而，等你认识他真正面目的时候，你只会觉得恶心。灰常恶心。

    笑容是假装的武器。越是邪恶的人，越有可能笑得最天真。

    “何以见得？”我问了一句，握紧了拳头。

    青铜镰刀不知道因为什么原因飞了出去。青铜镰刀的离开让我没有了武器。

    即便没有青铜镰刀，凭借我的强悍的肉身之力，我也可以杀掉空亡。

    这一点，空亡也是很清楚的知道。所以，他还是选择出现在我的面前，由此看来，周围还有其他的人。

    “别以为我不知道，那一晚你们在山顶说了什么！”

    “哦！”我淡淡的回应了一声，心思百转。

    以空亡的修为，他如果靠近，我不可能发现不了。

    也就是说，空亡幕后的人物现身了。

    他现在就在这里！

    想通了这点，我闪电一般的冲了上去。

    上去就是杀招，直接要空亡的性命。然而，就在空亡的身上突然迸发出来了一道光。

    随着这一道光的出现，我被震退了数步，胸口气血翻滚。

    果然，在空亡的面前多了一个人影。

    是一个黑影。

    在黑影出现在的瞬间，我注意到了，在他的胸口有一片燃烧着枫叶。

    “是你！”我认出了他。这个黑影就是那一晚给我传话的黑影。

    “张正阳，你还不算太傻！”黑影发出了笑声。

    “哈哈……”

    猖狂的笑声如同一阵狂风席卷而来一般。

    “唰！”地上顿时出现了一片枫叶，然后燃烧起来了火焰。我就被这边枫叶说围住，四周都是燃烧着的火焰。

    温度在迅速的上升，我一连试了三次都冲不出去，火焰在燃烧得越来越剧烈。

    我意识到了，我根本不是黑衣人的对手。他说过，要杀我的，现在他要做到了。

    我无能为力，就连还手的机会都没有。

    我的皮肤被大面积烧伤，就在我以为，我必死无疑的时候。

    火焰突然熄灭了，半空之中传来了一声清脆的鸟叫声。

    我抬头就看见了一只燃烧着火焰的火鸟。

    是朱雀。

    “砰！”地上炸裂了起来，一个巨大的火球一下子罩住了黑影和空亡。

    “他妈的，我南方火帝的兄弟你们都得用火烧，简直就是找死！”

    九炎从天而降，朱雀凤鸣九天。

    九炎一落地，地上的火球立即就变大了数倍。

    一个黑影如同要被融化了一般。

    “大哥，别杀了他！”我大声说了一句。

    九炎一听，顿时就住手了。

    然而，九炎一住手，顿时之间，黑影人带着空亡一起离开了。

    九炎并没有去追，看着离开的黑影陷入了沉思之中。

    “大哥，你知道他是什么来历吗？”我在一旁问了一句。

    九炎摇了摇头，“不敢确定，反正不是人间和冥界的人！”

    “那会是？”我借着问，九炎没有说。

    “正阳，准备好第三次神魔大战吧！相信要不了多久就要来了！”

    九炎说完，带着朱雀一同离开了。

    第三次神魔大战？据说，每一次神魔大战的发生都会产生新的世界秩序。

    这对我来说是最好的机会。然而，我现在还是一个小喽啰。

    朱天德和罗毅这两个王八蛋，一遇见事就自己跑了。我不能饶了他们。

    我跟踪幽灵堂的弟子找到了他们的总舵。

    来到里面并没有发现朱天德和罗毅。一打听才知道，他们出去了，并且很快就会回来。

    我决定等他们回来，先杀了他们。

    靠在朱天德的老虎椅子上，不知不觉竟然睡着了。

    迷迷糊糊就听见了“嗡嗡嗡”的声音。

    睁开了眼睛，就在眼前看见了一只赤红色的蚊子。

    一看见这只蚊子，我顿时反应了过来。

    是它！吸血的家伙，他又回来了。

    只要被他吸一口，我就会真力全失，随着它的再度回来，我的功力会获得很强的提升。

    这对我本来是好事，但现在我可不愿意这么做。我需要留下这一身功力找到广明南的尸体。

    我想阻止它，但是，它在毫无预兆的情况一口咬在了我的手臂上。

    我能够感觉到，全身的血液被的吸干了。

    我甚至不知道蚊子是怎么离开的。等我恢复了一些体力能够站起来的时候。

    朱天德和罗毅从外面回来了。

    他们一看见我顿时就吓了一跳。他们绝对猜到了我会回来找他们麻烦的。

    “死，死神大人……”罗毅吓得都结巴了。“您，您怎么来了……”

    “哼！”我冷哼了一声，既然他们不知道，我就的演戏演下去，“你们跑得可真够快的？”

    “死神大人，你得听我们解释……”朱天德接着说道。

    我一挥手，“不用解释了，我不想听！”我大声说道，就在我说完这句话的时候，我转身就走。

    这两个可不是什么善类，如果被他们发现，那我估计镇不住他们。

    朱天德和罗毅皱了皱眉，一脸疑惑，随后罗毅走了过来，他看着我：“死神大人，您……这是要回冥界吗？”

    “暂时不回！”我回应了一句。

    “死神大人，我看你好像受伤了！”朱天德在后面不怀好意的笑道。

    “不错！在你们两个叛徒的出卖之下！”我说道。

    “死神大人，你是不是准备去冥后那里告状？”

    “告状，我需要去告状？我杀了你们就如同碾死一只蚂蚁！”

    “哦？是吗，我看你现在的状况可不像！”

    