
    世界上生而为坏人的，很少。都是被环境说逼迫的。

    我将杨合理拿给我的匕首掏了出来，然后对准了夏剑就是一刀，我直接捅了过去。

    这一世是我赚来的，我迟早会回去的，剑仙总会回来的。

    然后，我这一刀还是刺空了。

    陈海是个玩刀的高手，他一把拉开了夏剑，然后大喊了一声：“狗日的，有刀！”

    围着我打的人被吓得全部跳开了。但，他们还是围着我。

    “来啊，再打我啊，谁敢上来，我捅死他！”我冲着周围的人大声的喊道。

    “小杂种，你以为只有你才有刀吗？”陈海也掏出开了一把刀，是一把跳刀：“想玩命，来啊？”

    陈海是个不要命的杂种。他竟然不怕我手中的刀。

    我愣了一下，但很快就反应了过来：“这一把刀是我最后的底线，如果镇不住他们，我会死得很惨！”

    我一把身上的T桖脱了下来，然后用衣服将匕首右手给包住。

    我光着上身，紧咬着牙，冲着陈海大声吼道：“来啊！老子贱命一条，今天干死一个够本，弄死两个老子就赚了一个！”

    陈海一听，立即就要动手，但是夏剑将陈海很拦住了。

    “好，很好！张正阳你个小杂种够狠，你等着，老子再找办法收拾你！”

    夏剑拖着陈海走了。空荡荡的操场上只剩下了我一个人。

    我收好了刀，将衣服重新穿在了身上。

    衣服上全部都是脚印和灰烬，我去洗了一把脸，然后买了两杯奶茶和一个面包。

    我准备买两个面包，但是身上钱不够。

    08年的我，还是一个穷学生，身上只有生活费。

    父亲跑货车挣血汗钱，母亲常年生病，住在有老有破低矮的老院子里面，夏天闷热，冬天冰冷。

    我来到了教室，我将奶茶和面包递给杨咪，“给！”

    杨咪很惊讶的看着我，“张正阳你……”

    “我请客，没有任何想法！”

    我淡淡的笑了笑。

    “额……这怎么好意思？”杨咪微微一笑，随后注意到了我的脸，“张正阳，你……的脸怎么了？”

    我摸了一下脸，又红又肿，应该是被陈海给打的。

    “没事，摔了一跤！”我说了一句，赶紧转移了话题：“杨咪，你笑起来很好看，一定要多笑！”

    杨咪一听，真的笑了，也不再问我脸的事。

    杨咪笑起来是真的很好看，这个时候杨咪应该是个美人胚子了，只是她不如苏艳那么妖娆，吸引人。

    我坐在杨咪的后面，看着她的背影，心中感慨万千：

    “杨咪，你可知道，我喜欢你。我曾经暗恋你四年……然后，十年后，你永远离开了我！”

    这些话我不能说。

    2008年，秋季，三年二班教室，高一年级。

    坐在最后一排的男生，喜欢坐第一排的女生。

    但是，这一段爱情，在十年后才最刻骨铭心。

    青春，很悲哀。在最好的年级遇上最爱的人，却不得不分开。

    那个时候，教室里面的课桌整整齐齐，课桌上的书本却千奇百怪。

    我爱着杨咪，分不清楚是未来，还是现在。

    我没有表白，不能表白。

    少年的爱情是卑微，像飞在雨中的纸飞机，飞不出去多久就被雨点打湿。

    爱一个人的卑微，在青春期并不少见。无论是男生，还是女生，爱得越深越卑微。

    少年没有钱，没有能力，没有一切，拥有的只是青春，青春里只有爱与恨，开心与痛苦。

    阳光落下去，少女收拾东西要走了，少年跟她一起离开。

    那一天的夕阳照射得很美，有鸽子飞过天空。

    我回到了家中，家里空荡荡没有一个人。父亲不在是这样的，母亲不在就很意外了。

    我看见厨房里面有洗了一半的菜，电饭煲煮熟了的饭。

    已经很晚了，家里不应该没有人，厨房里面有一个碗被打碎了。

    没有人收拾。出事了，一定是出事了。

    我赶紧跑进了邻居家，想借邻居家的阿姨手机给父亲打个电话。

    但，等我敲开邻居家大门的时候，我还没有说话，就听见阿姨先开口说道：“正阳，你回来了？来我家吃饭吧？你母亲病了，你父亲让你来我家吃晚饭！”

    母亲经常病，邻居家的阿姨几乎成为了我的第二个母亲。

    我记得很小的时候，父亲和母亲经常吵架，也是因为如此，我常常在邻居阿姨李阿姨家蹭饭。

    李阿姨对我很好，将我当成她的亲儿子，给了我第二个家的感觉。

    李阿姨有一个女儿，叫周婷，比我小一岁，从小叫我哥哥，我也亲切的叫她妹妹。

    但是，要不了多久，李阿姨就会搬家。

    离开了沧阳，去了省城，然后，我们就没有了联系。

    听说我母亲被送完了医院，我那里还有心思吃饭，我转身向着医院跑去。

    等我来到了医院的时候，父亲坐在急症室的外面，母亲在急症室的里面。

    父亲抱着头坐在冰冷的椅子上，这一瞬间，我突然觉得父亲很可怜。

    他不过四十多岁。但已经有白头发了。他穿着那件破了袖口的夹克。我记得这还是前年新年的时候买的。

    以前，我从来没有体会过这些，我觉得父亲可恶，面目可憎。脾气暴躁，我曾经一度非常讨厌他，认为他根本就没有资格做父亲。

    但是，经过了他的死亡之后，我再回到了十年之前，我感觉一切都变了。

    父亲，其实也并没有那么讨厌，只是，他表现得那么让人讨厌。

    我没有说话，安静的坐在一旁。其实，一直以来，我都跟母亲没有多余的话。

    做了差不多二十多分种，急症室的门打开了。

    母亲的病很严重，但没有生命危险。

    这一次抢救花费了一万三千五百块钱。

    很昂贵的一次治疗，父亲已经没有了积蓄。他借了一万，然后不知道他哪里来的三千五百块钱。

    母亲躺在病床上，此刻她还在昏睡之中，我和父亲坐在病床里面，夜已经很深了。

    但，我一点也不困。能够在回来，多看一眼就是一眼了。

    我守了整整一夜，等到天快亮的时候，我突然睡着了。

    再醒来已经是七点十五分

    我懒洋洋伸了一个懒腰，看着窗外。突然我反应了过来，我还得去上学。

    然后，我飞一般的冲向了学校，来到了教室门外面的时候，我已经迟到了。

    英语早自习，赵娟已经在教室里面开始领读了。

    没有办法，我只有厚着脸皮喊了一声：“报告！”

    但是，赵娟就跟没有听见一样，她继续领读。

    我又鼓起勇气喊了一声：“报告！”

    赵娟一下子将书摔在了地上，然后她大步冲着我过来，然后怒气冲冲的吼道：“张正阳，你以为学校是你家吗？你想什么时候来就什么时候来？你还要不要脸？”

    我安静的听着，从她的气色来看情况越来越糟糕，而且，如果不进行调理，她很快就得生一场大病。这叫急火攻心。

    “滚到教室后面给我站着！”她见我不说话，又冲着我大声说道，“以后，你张正阳要是再敢在我的课上迟早，你就不用来了！”

    “哦！”我嘴角露出了淡淡一笑，并没有理会。

    下课之后，赵娟又叫我去了她的办公室。

    “张正阳你笑什么？有什么好笑的吗？”赵娟瞪着眼睛看我。

    “赵老师，我劝你不要这么火气大，因为如果继续下去，你得镜医院了！”我很轻松的笑道。

    “张正阳，你尽管满口胡说八道，我是不会如你愿的！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    