
    有那么一瞬间，我其实厌倦了跟夏剑和陈海这种弱智的把戏。

    如果，他们可以自己从我的面前滚开，我看都不想看他们一眼。

    “张正阳，你别以为我不知道大巴为什么帮你！再说了，现在大巴已经进去了，你已经没有后台了！”

    夏剑很猖狂，他说话的模样很像是一条狗。

    在十年后大沧阳餐厅打过毛云清那一条狗之后，我已经不再跟狗计较得失了。

    但是，今天，我觉得有些例外。

    我们在教室的门口，我看见了教学楼的下面，有一个女人领着一个少年上来了。

    那个女人是现在一中的校长，跟在她后面青年人我也认识，那是十年后的严文彬。

    原来，他就在一种读书。不过，他读的是高三年级。

    看见严文彬的那一瞬间，我全身所有的怒火都被激发了出来。

    严文彬，十年后害死我父亲的人，现在我又见到了他。

    所有的仇恨再度燃烧了起来。虽然，这个时候的严文彬并没有做出对我不利的任何事情。

    但，我并没有打算以此放过他。

    “张正阳，我们的仇要重新算一算了！”夏剑也看到了校长来了。

    “夏剑，如果，你现在从我的面前滚，我可以当做什么事都不曾发生过！”

    血雨腥风的江湖，不是我重新回到十年前的08年想要的。但是，从看见严文彬的那一瞬间，我就不能平静下来了。

    十年前，他什么也没有做，但是，人要为未来发生的事情负责。

    “呵呵……”夏剑冷笑着，他以为这一次吃定了我。他以为大巴进去之后，我在没有了靠山。

    我看到严文彬的母亲杨青蓝从楼上下去了，我记住了严文彬的教室。

    我转身走进了教室，直接忽略了夏剑的存在。

    十年后的噩梦，从严文彬的出现开始。

    后面有人拍了一下我的肩膀，在我回头的一瞬间，我被打中了一拳。

    这一拳，让我没站稳，碰到了杨咪的桌子上！

    此刻，她正在的专心的写作。

    我突然喷到了她的课桌，打乱了她写作业的节奏，同时将她吓了一跳。

    杨咪惊慌了三秒之后，开口说道：“你，你鼻子流血了！”

    这是，那次我们大吵一架之后，杨咪第一次跟我说话。

    我用手指轻轻的擦了一下鲜血，然后回答了杨咪一句：“小意思！”

    我站了起来，转身过来。动手的是夏剑，我看得清楚。

    他敢主动动手打我了！这是从一中门口，大巴出现之后的第一次。

    “嘘！”我吸了一口鲜血。笑着摇了摇头，“今天晚上，民主广场，你如果跪下来求我！我可以留下你的一条胳膊！”

    我掏出来了手机，拨通了唐乔的号码：

    “今晚十点，在广场，我办点事！”

    “好！张正阳，老子等你，大巴进去了，我看你还找谁！”

    这个时候的夏剑，重新回归到了他以往飞扬跋扈的模样。然后，他来到了苏艳的面前，

    “苏艳，你还是我夏剑的女人！”

    “夏剑，你帮我当什么了？你以为是一件礼物吗？”苏艳开始生气了，然后，她递给我一张纸，帮我擦鼻血。

    我趁机一把将苏艳抱住，“你不是礼物！”我告诉苏艳道。

    苏艳看着我，她一点都不害怕。

    十年前，08年的我，是真心喜欢苏艳，然后是真心喜欢杨咪。后来是真心喜欢星月。

    我喜欢过的女人，每一个都是真心。

    我从来没有想过要玩弄谁！所以，在骨子里面，我是一个专心的男人。

    我擦干了血，直接走到了严文彬他所在的教室。

    我站在了门口，往里面看了过去。

    我看见了严文彬坐在了第三排。

    “那个谁？严文彬，你出来一下！”我指着他。

    严文彬看了看四周，站了起来，走到了教室门口。

    “你找我？”此刻的严文彬，文质彬彬，一脸青涩，看上去有点十年后最流行小鲜肉的感觉。

    “是的！”我点了点头，“我叫张正阳，你记一下。因为，以后，我会让你生不如死！”

    严文彬一听，突然笑了，“这是为什么？”他耸耸肩一副很无辜的样子。

    有一种人，叫做斯文败类。

    这一种说法，或许可以简单的说明严文彬的这种情况。

    “没有理由，或者，不需要理由！”说完，我就准备走。

    “这位同学，你知道你是在跟谁说话吗？”

    后来有一个女生说话了，我一回头，长得还不错。

    长腿长发，瓜子脸挺白。

    “哦？谁？”

    冲着这女生长得还不错的情面上，我决定停下来听她说几句话。

    “严文彬，可是张校长的宝贝儿子，你最好搞清楚！”女生似乎有意在巴结严文彬。

    严文彬一听，则是有意无意的推了一下鼻梁上的眼镜，装出一副风轻云淡，满不在乎的模样。

    “那就对了！”留下这句话，我离开了。

    毛云清，严文彬，他们终于凑齐了。

    回到教室的走廊上，我就看见了鬼子和胖子，他两个一脸惆怅，好像天塌下来一样。

    “正阳，有一个事我要跟你说一下！”鬼子神神秘秘的说道。

    “嗯！”

    “事情有些不太对劲，跟我们的兄弟有二十多个，现在至少有一半要退出！”鬼子说道。

    他刚说完，胖子又接着说道：“夏剑召集了四十多号人，而且我听说，陆正峰会跟他们一起！”

    “嗯！很好啊！”我回答了一句。

    胖子看着我，一脸懵逼：“好？”他摸了摸脑袋，“哪里好了？”

    我告诉他晚上就知道了。

    今天是周五，下午最后一节课是毛云清的班会。

    他正儿八经的说着话，到最后，突然将目光看向了我，“一颗老鼠屎，破坏一锅汤！有些人想在我的班上当老鼠屎，我绝不会允许的！”

    听着这句话，我淡淡一笑。

    毛云清突然点到了我的名字，“张正阳，你想表达什么吗？想说明你就是那一颗老鼠屎吗？”

    “呵呵……”我冷冷一笑，并不准备说话。但是，毛云清却是一副不依不饶的模样。

    “张正阳，你这副表情是什么意思？难道你还很骄傲？”毛云清反问道。

    “我表情能有什么意思？毛老师，你会不会过分了？”我回答了一句。

    “过分？我过分吗？”毛云清冷笑了一句，“不过，想想也是！你爸一个开货车，你妈是一个病号，你确实没有什么值得骄傲的！”

    毛云清这一句话是在班会上说的，是当着全班人说的。

    班上瞬间安静了，所有人都将目光看向了我。

    如果是在10年前我，恐怕会羞得直想找个地方钻进去。但是，现在不同，多活了十年，我的内心远远超过在场的所有人。

    “毛老师，我给你三秒钟道歉！”我站了起来，这一秒钟我决定当着全班人的面再打毛云清一次。

    “道歉？呵呵……”毛云清有一双老鼠眼盯着我，然后作出一副一脸无辜的表情：“我说错了吗？如果我说错了，我可以道歉，难道你父亲不是开货车的吗？你母亲不是一个病号吗？哦，好像是真的错了，因为你父亲的货车已经卖掉了哎呀……那可是你一家吃饭的工具，怎么样现在还揭得开锅吗？”

    “你说你，成绩不好，家庭又不好，你在这里不是一颗老鼠屎吗？”毛云清越说越来劲了。

    “唉……”我安静的听他说完，然后长叹了一口气，“现在的社会是怎么样？为什么无赖可以站在教室里面当老师了？”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    