
    我追着影子出来，空荡荡的走廊里面，只有安全通道的夜光板亮着深绿色的灯光。

    我一直追到了酒吧的大厅里面，里面漆黑一片。

    我放慢了脚步，一步一步的向着前面走了过去。影子就在这里。

    “出来吧！我们聊聊！”我冲着黑暗开口说道。

    黑暗中有什么？我不知道，可能什么都有，也可能什么都没有。

    空荡荡的酒吧里面，没有反应。

    我一点一点的往前面走，“砰！”腿碰到了桌子上发出了响声。

    经过了前面一系列的恐怖铺垫之后，一个突然而来的声音都可以将人的心脏吓得跳出来。

    “哗啦……”

    在前面传来了一个声音。是擦亮火柴的声音。

    突然，漆黑的酒吧里面开始出现在了一道光，光线很弱。

    顺着这道光，我看了过去，看到了一个人坐在酒吧的沙发上，她侧对着我，带着斗篷，手里拿着一个本子。

    是黑皮笔记本。

    “缘霸姐？”我试着喊了一声。

    桌子上放着烟灰缸，此刻有一根火柴放在烟灰缸上，唯一的光线就是从烟灰缸上面传了过来。

    她安静的坐着一句话也没有说。

    桌子上的黑皮笔记本上面写满了笔记，纸张一页一页快速的翻动起来。

    “呵呵……”她突然扬起了嘴角笑了笑起来。

    “你到底是谁？”我大声的问道。

    就在这个时候，光线暗了下来，四周重新恢复了黑暗。

    我一下子冲向了吧台，在那里打开了电灯。

    灯光将整个酒吧大厅照亮了，但在大厅却什么也看不见。

    黑夜中我能够看见一个穿着斗篷的女人，有了灯光却什么也看不见。

    我看见了那个座位，在那个座位上有着半截燃烧结束的火柴棍。

    之前，我确实看见了人影，而且还看见了在缘霸姐手中看到过的笔记本。

    关上灯，我来到了五楼，此刻已经是凌晨三点半。

    我躺在了床上却没有睡意，缘霸姐就在隔壁。我是否能够跟她讲我看见的一切？她又是否能给我一个答案？

    这一切都是未知数。第二天，我依旧五点起床，很早来到了教室。

    没有亮开的天空，灰蒙蒙的一片，好像孕育着一场鹅毛大雪。但，沧阳是不会下雪的。

    我看着沧阳的天空，心思也朦胧一片。

    杨咪来得一如既往早，苏艳来得一如既往的迟。

    怪事开始出现在了，随着缘霸姐的出现而出现，在这个灵气还没复苏的沧阳。

    我觉得，这是我要回去的信号了。可能会是下一个月，也可能是下一秒。

    我不确定了。既然回来了，该做的事，我已经要做到。

    我大步的从教室里面冲了出来，然后来到了严文彬他们班的教室。

    此刻，严文彬正和一个女生说话。我大步的走了进去，严文彬没有发现我。

    “严文彬！”我大声喊了一句，然后他抬起头来了。

    “啪！”就在他抬头的一瞬间，我直接一拳头打了过去。

    严文彬一下子被我打得撞到了一张桌子，我冲上去对准他的脑袋就是一顿拳打脚踢。

    打完，我就走。有一个女生拉住了我的手。

    “放开，我不打女人的！”我挥了挥手。

    “说，你凭什么打人？”那个女人拽着我的手，大声的问道。

    “打一个人需要理由吗？”我反问了一句。

    “打一个人不需要理由吗？”她也问了一句。

    这个时候，严文彬从地上爬了起来。我一下子甩开了女人的手，然后直接冲向了严文彬。

    一次膝击，一次肘击。严文彬又躺下来了。

    十年后，严文彬与我有杀父之仇。虽然，现在他还没有做那些坏事，但要怪就只能怪我是从十年后回来的。

    严文彬爬不起来了，我点燃了一支烟，看着旁边这个长得不错的妹子，问了一句：

    “需要理由吗？”

    “不需要你有吗？”她回答道。

    “好！那我给你一个理由，因为我叫张正阳！”说完我就走，走出来了几步，我深吸了一口烟，回头将烟雾缓缓的吐了出来，“还有，你告诉他，这只是一个开始！”

    我将烟灭了，又回到了教室坐下了。

    一个人得为他十年后犯下的错承担后果，当然了，被我打过之后，十年后可能不会犯错了，但这不是重点。

    重点，我得揍他！

    不出意外，第一节下课，政教处直接在广播里面找人了：“三年二班张正阳，三年二班张正阳，马上到政教处来！”

    熟悉的旋律，像某一首的开头。

    去政教处，我猜到了开头和结尾。

    新来的校长，也就是严文彬他妈，扬言要开除我。

    我只是淡淡的说了一句，“开除我容易，请我回来就难了！未成年杀人好像进去不了几年就会出来的！”

    陈海已经带人去找严文彬了。我让陈海做一中的扛把就是在这个时候用的。

    我坐在了教室上了一节课，政教处的广播让我去办公室一趟。这一次，我没去，爷不伺候了。

    陈海又带人上去了，我让他换一拨人。要开除，我就看看，她可以开除多少个！

    我没去，他们来了。

    “张正阳，我小看了你！”严文彬他妈，也就是校长留下了一句狠话。

    放学之后，我就在一中的门口看见了杨青龙。

    十年前的杨青龙，还是个小混混头目，矮胖，寸头。身后带着二十多个小混混。

    严文彬站在杨青龙的身边，他从医院接收治疗出来，站在人群中，他伸手指了一下我。然后，杨青龙他们就过来了。

    鬼子，胖子，陈海，夏剑，我这边有一帮童子军。

    “就你他妈叫张正阳？”杨青龙上下打量着我，说道。

    “是我！”我回答得很平静，看着杨青龙，十年后恩恩怨怨全部涌上心头。

    “就你敢打我侄儿？”杨青龙看着我，大声的问道。

    “怎样？”我回答了一句，我没有要怕杨青龙的意思。

    “小子挺狠，混哪里的？”杨青龙有些顾虑。毕竟这个时候的杨青龙还不是沧阳一把手。

    “混沧阳！”我回答道。

    “小子别狂，小心没人跟你收尸！”杨青龙后面的阿豹大声叫着。

    “听说这里有事？”后面来了一群人，是唐乔。

    杨青龙回头看见了唐乔，脸上微微一边，随后突然笑了，“乔哥，你怎么来了？”

    唐乔只是微微的点点头，然后过来站在我的身边，“好像有人要闹事？”

    唐乔问了一句，我没有说话，将目光看向了杨青龙。

    此刻，杨青龙很尴尬，但是，他很快将脸阴沉了下去，“乔哥，我的亲侄儿被人打了，我来讨个说法！”

    唐乔站在人群中间点燃了一支烟，“学生之间闹着玩，这种事情还是让他们自己出来处理比较好！社会人不要插手！”

    “乔哥，这话就不对了！再怎么说，他也是我的侄儿！”

    “这么说，你今天是要跟我唐乔过不去了？”

    唐乔手指夹着烟，瞪大了眼睛看着杨青龙。

    “呵呵……乔哥，你这话说着……”杨青龙微微的笑着，下一秒，他突然掏出来了一把刀子直接向着唐乔捅了过来。

    唐乔的反应在我的意料之外，他像是弹簧人一般跳开了，然后，一场混战开始了。

    那是，我第一次看见唐乔动手。当过兵的人打起架来不要命。

    十年前的杨青龙也不如十年后那么凶猛。

    唐乔带了二十多个人，我们还有二十多学生。有人撑腰，学生就敢动手了。

    我们瞬间混战在了一起，最终以，我用陈海的刀捅伤杨青龙收场。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    