
    我知道，夏剑在职高确实有一个叫肥膘的兄弟，是个大胖子。据说，在职高是老大。

    我不怕他们，既然选择了动手，我就考虑到后果了。

    英语课果然换成了班主任枯燥而又无聊的政治课。毛云清讲课的水平真的很差很差。除了在照着课本上划重点之外，其他的一概不懂。

    当老师的没个老师样，这应该是这个社会最大的悲哀。

    我没有想要拯救这个社会的宏伟蓝图，我只想让自己变成强者。然后，用他们对付我的手段对付他们。

    午自修还没有下课，教室门口出现在了一个熟悉的身影。

    应该是赵娟，英语老师赵娟。之所以用应该，那是因为，她戴着口罩。

    她在教室的门口小声把杨咪叫了出去，然后，杨咪又进来叫我。

    她走到我的座位上，小声的告诉我：“英语老师，让你去她办公室一下！”

    我点了点头，缓缓的伸了一个懒腰。

    赵娟终于把持不住了，她来求我了，她必须得求我。

    因为，她扛不住了。

    股票的亏损，要让她倾家荡产了。

    我记得，上一次她确实倾家荡产，只剩下了工作。

    本来，炒股是一个能够快速的挣钱的手段，只可惜我的大运不对，不然我也去炒股。

    我懒洋洋的来到了赵娟的办公室。这一次，我没有敲门，直接走了进去。

    “张正阳，你来了？”赵娟站了起来，她主动过来关上了门。

    “赵老师，你找我有什么事？”我淡淡的问道。虽然已经知道是什么事了，但，我得装出来什么也不知道的样子。

    “张正阳，你说对了，都说对了，我现在确实是急火攻心了，我有已经亏损了将近十万了……”赵娟坐立不安的说道。

    “意料之中！”我微微一笑。

    “张正阳，你一定要帮帮我，在这样亏下去，我会一无所有的！”赵娟焦急的说道。

    “帮你？我记得你不需要的！”

    “我错了，我知道错了！我求你一定帮帮我！”赵娟带着恳求的语气对着我说道。

    “哦！”我还是点了点头，然后坐在了赵娟的椅子上。

    赵娟过来，弯下腰对着我说道：“张正阳，你一定要帮我，六十万了，我已经将房子都抵押出去贷款了……”

    她一弯下腰来，我就开始发热了。

    “用房子贷款炒股，赵老师你的赌瘾还真是不小！”

    我欣赏着一对水蜜桃说道。

    “你帮我，我也会给你好处的！”赵娟借着说道。

    “好处，什么好处？”我玩味一笑。看着赵娟这个样子，我觉得心中无比的畅快。

    “你……你要什么好处？”赵娟主动问我。

    “呵呵……”我站了起来，“等我放学，你带我回去看看吧！”

    “好，好！”赵娟的眼睛都在发光。早知今日，何必当初呢？

    我回答了教室，苏艳和夏剑这对狗男女，坐在教室的第一排说话。

    “张正阳，今天晚上，你等好了！我会让你生不如死的！”夏剑冲着我说道。

    “呵呵……谁死还不一定！”我回到了座位上坐了下来。

    杨合理和胖子凑了过来：“正阳，你有办法没有，他们有人已经出去通知职高的肥膘了，晚上放学之后，肥膘的兄弟们也会过来！”

    杨合理小声的说着。

    我摇了摇头，要说办法，我是真没有办法。

    “那正阳，你准备怎么办？”胖子小声的问我。

    “没事，放学走你们的就是！我只有办法！”我对着胖子说道。

    胖子挠着脑袋想说点什么，但终究什么也说不出来，只有离开了。

    夏剑，陈海，职高的肥膘，他们现在很猖狂。但是，我迟早会让他们还回来的。十倍还回来！

    今晚，夏剑他们是堵不住我的。

    等到了下课之后，夏剑他们索性也不离开教室，他们跟着我。

    “张正阳，这次又想躲在教室里当缩头乌龟吗？”

    夏剑对着我嘲讽道。

    我懒得搭理他。陈海又在一旁说道：“没事，等人走的差不多了，让肥膘他们进来动手！”

    我只是看下门外面的走廊，但是，看了许久也没有看到我要等的人。

    “难道，她不来了吗？”我心中有些慌了。

    今晚的护身符如果不来，我可就惨了。的

    “张正阳，你不出去，我会在教室里让你死得很惨！”

    夏剑还在继续说道。

    “走！跟老子出去！”陈海直接过来抓住了我的衣服。

    “松开！”我大吼了一声，试着挣扎了一下。但没有甩脱，陈海抓得很紧。

    我的护身符今晚可能不会来了，如果，她今晚不来，就别指望我帮她了。

    “走，跟老子出去！”陈海又冲着我吼了一声。

    我死死的盯着陈海，教室里面是夏剑和陈海还有三个跟班。

    我想，出去也是挨打，在这里，我还有还手的余地。

    不如，就在这里的跟他们干！

    就在我准备动手，先下手为强的时候。

    教室门口传来了一个声音：“夏剑，陈海，你们在干什么？”

    说话的是赵娟。赵娟终于来了。

    今晚，赵娟是我的护身符。

    “没，没干什么！”夏剑赶紧说道，“赵老师你怎么来了？”

    “张正阳，你出来一下！”

    赵娟没有理睬夏剑，然后直接带着离开了教学楼来到了停车场。

    夏剑和陈海在后面眼睁睁的看着我，却没有任何的办法。

    我坐在赵娟的本田雅阁里面，汽车开出了校门。在校门外我看见了有至少二十多号人等在那里，人群中为首正好是肥膘！今晚我要是跟着出来，那么不死也得脱一层皮。

    赵娟的住处是三室一厅的公寓住房，装修得挺好的。

    进了门，赵娟就对着我说道：“家中没别人，你随便！”

    “额……”我怎么听着这句话挺奇怪的。赵娟是不是在暗示在什么。

    赵娟开始的打开了电脑，然后专心的研究自己的股票。

    “张正阳，你快说，买那一股！”赵娟焦急的说道。

    我坐在椅子上看着她，缓缓的说道：“说实话，买那一股我并不知道，因为我压根就不会炒股。”

    一听见这话，赵娟立即就急了，她死死地瞪着我，“张正阳，你什么意思？你不是说可以帮我吗？”

    这女人就是善变啊！前一秒还对你热情似火，下一秒就好像要杀人了一般。

    “我说过的话，我说过能帮你自然就会帮你！不过……”

    “不过，什么？”赵娟迫不及待的说道。

    我盯着她看着，心中却在盘算跟她要多少钱合适，帮忙可不是白帮忙，我得有点回报，我现在最需要的就是钱。

    “张正阳，你不会是想……”赵娟突然抱住了自己，一脸惊慌。

    “额……她这个模样，难道以为我要……”我心中暗道：“不如将计就计，我倒要看看平日高傲得不可一世的英语老师会是怎么一个模样！”

    “赵老师，你长得这么漂亮，我自然是……”我带着挑逗的说道。

    “你，你……张正阳，你可是我的学生……”赵娟惊慌了，一脸恐惧的看着我。

    “学生怎么了？老师，我记得你好像也比我大不了几岁吧！”我接着说道。

    “不行！这个绝对不行！”她看着我说道。

    我愣了一下，决定好好耍一耍她，“你确定？”

    我站了起来。

    “张正阳，你以为我是好骗的吗？我还得看看你有没有真本事帮我呢！虽然你前面的都说准了，但这也不代表你真能够帮到我！！”

    “呵呵……如果没有本事，我就不会来！好，我先露一手给你看吧！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    