
    黑色玄蛇那可是上古凶兽，它一摇头摆尾，立即就得有人死。

    看着空亡那得意的模样，我是真想单独给黑水玄蛇下一个命令，比如：咬死那个光头的小和尚。

    “慢！”我大喝了一句，走在了前面拦住了黑水玄蛇，然后一把来到了月奴将韩冰雪抓了过来，然后前面一推，孟连成一把就接住了。

    “给老子滚！”我大声骂道。

    “张正阳，你未免太狂了一些吧？”秦风冲着我大骂道。广明南却一把抓住了秦风转身就跑。

    “张正阳，你果然被冥后猜对了，你对蒋天门的人依旧念着旧恩！”月奴冷笑着说道。

    “那又如何？”我冷冷的回应道。

    “你如果还念着旧恩，就不要妄想冥后会帮你！”月奴说了一句。

    “我帮她做的事，都做到了！她凭什么不帮我？她不就希望我杀人吗？杀人有什么难的？”我大吼了一句，死神镰刀出手，瞬间就将站在一旁罗毅手下的四个喽啰给杀掉。

    “死神大人……饶，饶命啊……”罗毅吓得腿都软了，一下子跪在了我的面前，连声求饶道。

    “正阳哥哥，你只要将事办好就行，冥后没有说其他的！”辛奴在一旁说道。

    她的话音刚落下去，脸上顿时就中了三巴掌。

    这三巴掌是月奴打的。月奴的巴掌很重，三巴掌就将辛奴嘴角打出血来了。

    当她还想打第四巴掌的时候，我挡住了辛奴的身前一把抓住月奴的手。

    “张正阳，你干什么？”月奴瞪着眼睛看着我问道。

    “你为什么非要那么可恨？”我牢牢的抓着月奴的手，冷冷的问道。

    “我可恨？哈哈……我还可以更可恨！”月奴一下子挣脱了我的手，然后她飞身而起，在半空之中对着黑水玄蛇下令道：“小黑跟我走，我们一起去杀光蒋天门的那些王八蛋！”

    “唰！”

    黑水玄蛇得令，立即风驰电擎一般载着黑水玄蛇过去了。

    “你简直是不可理喻！”我大骂了一句，正要冲上去制止月奴，但是，辛奴一把抓住了我的手，然后，她冲着我摇了摇头，示意我不要去。

    等到黑色玄蛇带着月奴消失在我们眼前，辛奴这才小声的对我说道：“正阳哥哥，你如果跟着去，月奴姐姐就真的会去找蒋天门的人，但是，你如果不去，她就不会去为为难他们！”

    辛奴嘴角带着血说道。

    “为什么？”我不由得一阵疑惑。

    “你自己想！”辛奴说了一句，然后就拿出手巾擦掉嘴上的鲜血。

    “月奴，这么对你，你为什么一点都不恨她？”

    看着辛奴肿起来的脸，我很疑惑。这已经是我第三次看见月奴恶狠狠的打辛奴耳光了，每次都打得很重。

    “因为，她是我的姐姐啊！我很了解她！”

    辛奴只是笑笑回答道。

    “这算什么理由？”我摇了摇头表示不理解。

    辛奴的修为不如月奴高，但是，她要避开月奴的耳光却也不是难事。

    为什么不避开，也不还手，而且也不记仇呢？我实在是想不通。

    冥界，阎罗殿。

    我来的时候，看见了一具没有脑袋的尸体站在这里。

    我仔细一看，顿时就吓了一跳，因为，这是朱天德的尸体。

    冥后坐在帝王座位上，一旁一个巨大的青铜鼎上燃烧着熊熊的火焰，在里面好像在焚烧着什么东西。

    “东西拿到了吗？”冥后开口问道。

    “嗯！”我将盒子拿了出来。

    冥后一下子就出现在我的面前，她伸出了手，示意我将东西拿给她。

    “冥后，东西我已经拿到了，你交给我做的事，我已经完成了，你答应我的事什么时候可以做到！”

    “我答应你，自然会做到！”冥后开口说道。

    “能不能给一个具体的时间？”我接着问道。

    “呵呵……”冥后淡淡一笑，突然我的身体不会动，然后下一秒，我的手臂向着反方向移动了过去，我骨折了。

    骨头直接断裂了。“啊！”剧痛让我无法忍受。

    “张正阳，你在我面前根本就没有谈条件的资格！”冥后说完了这句话，我的身体突然又能够动了。

    然后，冥后伸出了手，我只有乖乖的将东西交给冥后。

    冥后打开了盒子，在她打开盒子的瞬间，突然一道光升了起来，随着这一道光升起来，我看见了里面有一个画卷。

    冥后将画卷打开了，但是画卷确实一片雪白，上面什么东西都没有。

    冥后看了看，冲着我说道：“你滴一滴血在上面试试！”

    我立即照做了，将自己一滴血滴在了画卷上面，但是，很快鲜血就从画卷上面滑落了下去。而画卷依旧是一片雪白。

    冥后在左右看着，她什么也没有看见。然后，她缓缓的收了起来。

    就在她缓缓收起来的时候，我注意到了画卷上面出现在了图案。

    但是，我没有说，我装作不知道。我怀疑是因为我滴血的缘故，上面出现的图案只有我能够看见。

    东西被冥后收好了，她转身看向了那一句无头的尸体，然后开口问道：“你杀的？”

    “不错！”我点了点头。

    “为什么？”冥后问道。

    “因为他的所作所为！”我直接回答道。

    冥后看着我，眼神很复杂，突然，她笑了笑，然后伸手从火焰之中拿出来了一颗脑袋。

    这颗脑袋就是朱天德的脑袋！

    就这样，冥后在我的面前，将朱天德的脑袋跟安好了，然后，朱天德就在我的面前活了回来。

    “冥后，是张正阳杀我！你可要为我做主！”

    朱天德复活之后，一下子跪在了冥后的面前。

    我只有一脸懵逼的旁边看着，心中除了惊讶还是惊讶。

    就这样，冥后还是能够让朱天德活回来。

    “张正阳，是你的顶头上司，他杀你，是你该！以后，你乖乖的听他话吧！”

    冥后直接说道。

    朱天德说完，只有点了点头，说了句告退，然后退了下去。

    “我让月奴和辛奴去带一个少女回来，然后我用少女的血帮你复活你的心上人！但是，我听说，你放走了那个少女？”

    冥后又回到了巨大无比，漂浮着的帝王座上面了。

    “不错！是我放的！”

    我感觉什么事情都瞒不过冥后，她既然问，我就索性承认了。

    “怎么？移情别恋了？我听说那个小妮子长得不错！”冥后半开玩笑的说道。

    “不是！”我摇了摇头。“因为，我们是朋友！”

    “朋友？呵呵……”冥后淡淡一笑，“张正阳，如果，我要让你杀一个你的朋友来救星月！你会怎么做？”

    “那就不救了！”我直接回答道。我心中有很坚定的答案：“我绝不会用韩冰雪的命来换星月的命！已经成为过去的事，不能继续损害现在！”

    “哦……是吗？我还以为张正阳你是个痴情的种子，可以为爱情不顾一切，没想到也不过如此！张正阳，我对你很失望！你这样让我提不起帮你救星月的兴趣！”

    冥后说道。

    “爱一个人，不是以伤害别人为代价的！如果星月不能活，我愿意陪她去死！”

    “啧啧……张正阳，只要我不死，我可以让你想死都死不掉！”冥后淡淡说道。

    “如果我的心死了，你就是救活我的人也没用！”我很平静的回答道。

    冥后，突然顿了一下，随后她从帝王座上站了起来，身影一闪就来到了我的身边，她盯着我看了将近十秒，然后开口说道：

    “你去通知月奴，辛奴准备材料，我要帮你复活星月！”

    