
    自古多情空余恨，出恨绵绵无绝期。

    等我走出来很远再回头的时候，星月他们已经走得无影无踪了。

    确实是我多情了，是我想太多。

    走出来了差不多一里多路，后面突然有人追了上来。

    回头一看，追上来了四个人。这四个人就是之前龙傲天吩咐要抓我的四个人。

    四个人都是中年男人，而且看得出来都是有修为的。

    “张正阳，杀了我们龙家的人就想这么一走了之吗？”四个中年男子中的一个光头说道。

    一听他这话我算是明白了，龙傲天这个小杂种当着星月的面不对我动手，现在背地又来搞这种伎俩！

    可惜，他们找错人了。现在，我很想痛痛快快的打一架，而且最好是打龙家的人。

    我这么一想，他们就来了，真是再好没有。

    “说说吧，你们想干什么？”我也不跟他们争论杀没杀龙家的人了。因为，龙家的人，迟早要杀。

    “欠债还钱，杀人偿命！不过，我们少爷说了，你跟星月小姐是朋友！所以，死罪可绕，活罪难免！”

    “哦？”我饶有兴致的看着他，“怎么个死罪可绕，活罪难免？”

    “留下了你左手，你与龙家的恩怨就算是了了！”光头底气十足的说道。

    “哦……”我点了点头，冷冷一笑，“好像很公平！不过，你们得让龙傲天亲自来取！”

    “混蛋，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们取你狗命！”

    光头说完，四人同时亮出来了武器。刀剑匕首。都是练家子。

    “去死吧！”光头一把匕首刺了过来。我侧身避开，匕首竟然是飞过来的。

    这一把匕首像是活了一般，如同一条游走的蛇。

    它绕着我飞了一圈，然后又飞回到光头的手中。

    这又是什么邪法？第一次看见有匕首好像是活的一样。

    “唰唰！”刀与剑也飞了过来，攻势很凌厉。

    “龙家的四条狗有点意思！”我淡淡的笑了一句。

    “小杂种，我会取你的脑袋当夜壶的！”光头大声骂道，手中匕首向着我飞了过来。

    我感受到了身体之中的能量在暴涨，如同要撑破身体要爆裂出来一样！

    面对向着我飞过了匕首，我伸手过去一把接住了！

    接住一把匕首，不费吹灰之力。这一把匕首在我的手中在剧烈的抖动着。

    “滚犊子吧！”我握紧匕首一发力，顿时之间就是一声清脆的响声。

    “噹！”匕首落在了地上碎成了两半。

    刀与剑都飞了过来，但被我一把都给抓住了。

    刀剑都是有刃的，很锋利的刀口。

    我徒手抓住了剑刃和刀口，没有感觉到半分疼痛，我是尸体，没有了灵魂所以感受不到疼痛。

    但是，手掌也没有流血，莫说是流血，就连手掌上的一条痕迹都没有。

    成为了尸体，是不是血肉也变得僵硬了？

    还是因为，石头里面的蚊子给我输血？

    “咔嚓！”刀剑一碰撞，火星四溅，立即碎成了两段。

    我现在的力量比我想象中的可怕！我感觉我这是微微一用力，刀剑就断成了两截了。

    龙家是个王八蛋满脸惊愕的看着我，估计被吓傻了，莫说他们吃惊，我也挺吃惊的。

    我变强了，变得很强。

    “龙家的四条狗就这么点实力吗？”我淡淡一笑，有意激怒他们。

    我希望他们能多有点手段，我想知道我的极限在哪里！

    “张正阳，你找死，你会毛都不剩下一根的！”光头大声的喊道。

    他冲着我喊完，一下子将身上的衣服脱掉了。

    他一脱衣服，其他人立即照做。

    四个人将上身都给漏了出来，这一漏出来，我就看见身上都有刺青。

    分别刺着飞鹰，黑熊，老虎还有狼。

    这又是什么东西？是他们代号吗？

    四个人拿出来了一张黑色的符纸，下一秒，他们将符纸点燃了。

    点燃了放在了手心，然后使劲一撮。

    刹那之间，一双手都燃烧了起来。他们将燃烧着的手放在了胸口。随后，我就看见了他们身上的刺青的眼睛就亮了。

    他们全身都在冒着黑烟，四个人就像是四个燃烧着的稻草人。

    几个意思？杀身成仁吗？

    我没看懂。不过发现，他们身上的刺青不见了。

    “嗬……”突然天空传来了一声了裂鸣声。

    滚滚黑烟之中出现在了一只飞鹰。

    “嗷呜……”

    地下黑烟中出现在了黑熊，老虎还有狼。

    “咦！四头动物都活着了？”

    一个张牙舞爪，龇牙撩嘴，要吃人似的。

    让刺青复活，有点意思的邪法，不过对我没用的。

    我可是鬼差，我有勾魂铁链的，对付这些家伙，我是一铁链一个，打得他们魂飞魄散。

    我将勾魂铁链祭祀了出来，但很快又收了回去。

    勾魂这种事情我经常可以做，但是，我要试试肉身的极限。

    “嗬！”半空之中飞鹰向着我发动了的进攻。

    “嗷！”地上的三头猛兽也冲了过来。

    我握紧了拳头冲上去就是一阵暴打。

    凌空跳起来，一巴掌就将飞鹰打落了下来，落在就是一脚，飞鹰一声惨叫化为灰烬。

    老虎和狼被我三拳打成了灰烬，黑熊挨不住我三脚。

    风轻云淡之间，四头野兽华为了灰烬。

    “垃圾，我说的是你们龙家全都是垃圾！”

    我站住了，四十五度角仰望天空，脸上是轻描淡写的微笑，眼神中是不可一世的的决绝。

    “如果，在对付你们和杀猪之间做一个选择，我选杀猪，因为，好歹要费点力气！”

    等我说完这句话的时候，才发现这句话是多余。

    因为，没有观众。

    四个家伙已经横死在地面了。

    走近一看，全部是七窍流血，气绝而亡。

    明白了，他们在用命元幻化出来四只野兽。

    这是拼死一搏。相对于蛊术。

    一旦四只野兽无法取胜，他们就得死，命元被耗空而亡。

    哎，不过瘾，不过瘾啦！

    现在，就不用纠结我有没有杀过龙家的人了。

    之前没杀过，现在也杀了。

    现在杀了，以后还会杀。有些人在世界上放佛是注定要碍你眼，要与你无敌。

    你强大了，他们就是垫脚石。

    你一直很弱，他们就是屎盆子，要一直扣在你头上。

    原谅他们是佛祖的事，我要做的就是送他们去。

    看着四具冰冷的尸体，我面无表情，杀戮一直是我心中的一道门。

    这一道门上着锁，钥匙不再我这里，在每一个与我为敌的人手中。

    愿不愿打开，在他们不在我。

    来到了临时的三清学院，刘青山的伤已经好得差不多了。

    他对我上次救他表示万分感谢，我拍拍他的肩膀，曾经帮助过我的人，我他一定会记得，就像曾经伤害过我的人一样。

    我找到单凤子，烈阳子和冲虚子，此刻他们正在给三清学院的学生传授修炼的法门。

    我没有打断他们，等了一个时辰，等他们结束了，我再去找他们。

    八马战车的情况，我希望他们会知道。

    单凤子见我的第一面，顿时就大吃了一惊：“正阳，你怎么了？我看你的命宫之中带着一股浓浓的死气，要出大事！”

    我也看不过了。原因是因为我的灵魂离体，如果我不是鬼差，那就不是一道死气，而是尸气了。

    “不碍事的，我心中有数！”像如灵魂不在我身上这种事，我谁也不能说。

    “你们知道，八马战车，黄金神龙尸棺吗？”我问。

    单凤子三四兄弟一听，脸上一阵懵逼。

    从他们的表情我就知道，他们也不知道答案了。

    “你们对冥界怎么看？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    