
    “张正阳，将钱交出来！”钱薇冲着我就过来了。

    “什么？你神经吧？”

    这个死三八竟敢诬赖我偷钱？我张正阳是这样的人吗？

    “不是你是谁？今天我来的时候，教室里面只有你，你个穷鬼，三百块钱一定是你偷的！”

    钱薇一边哭一边冲着众人大声说道。

    “对！我相信班长的话，我也觉得是张正阳偷的！”夏剑在人群中大声的说道。

    “没有！我张正阳绝对不会干偷钱这种事！”

    我胸腔都快气炸了。世界上为什么会有这么无耻的人？自己将班费随随便便弄丢了就诬陷给别人？

    “就是你，我都看见了！”钱薇更加不要脸的说道。

    “你都看见了？呵呵……”我只有一阵冷笑，“钱薇，你的哪只眼睛看见的？”

    “大家先不要吵，凡事都要讲证据的，没有证据怎么能够冤枉好人呢？”

    杨咪站出来帮我说话了，她说话多少是有一些权威。

    “证据？证据就在他身上，我们一搜就是了！”夏剑站在人群中大声的说道。

    “搜？你有资格吗？凭什么搜我的身？”我盯着夏剑说道。

    “大家都不用吵了，直接找老师吧！”杨咪主持公道。

    但是，她为我主持的公道其实害了我。

    因为找老师，来的是毛云清。

    毛云清，毛拖鞋，大家都知道了，那是我的生死对头，我恨他入骨。

    事实上，毛云清真的来了。

    钱薇是班长，毛云清本来就偏袒她。

    他听完了钱薇说完，只是淡淡的说了一句：“张正阳，你如果没有偷钱，那就让大家搜一搜，证明清白！”

    “毛老师，这样恐怕不太好吧的！”杨咪开口说道。

    “杨咪，好学生和坏学生你一定在分清楚！”毛云清的这一句话很有针对性。

    夏剑在一旁，一把将我的书包给夺了过去，然后开始将书包翻过来开始倒东西。

    最先倒出来的是，是杨合理拿给我的那一把匕首。

    匕首一出来，所有人都被下了一跳，所有人都用不可思议的眼神看着我。就连杨咪也很惊讶。

    东西都被倒出来了，书本散落了一地。

    在宽敞明亮的教室，在整齐文明的课堂的上，在鲁迅“横眉冷对千夫指，俯身甘为孺子牛！”的名人名言之下。

    那些掉落在地上的不是书本，而是我的尊严。

    一入校园岁月催，从此节操是路人。

    他们就这样在校园里面无节操的践踏着一个学生的尊严。

    “这里，在这里！”夏剑在全班同学的面前，从我的书包的夹层里面翻出来了三百块钱。

    然后，钱薇一把夺了过去，她将钱紧紧的抓在手中，“是班费，就是班费！”

    毛云清怒目圆睁，“张正阳，你还有什么想说的吗？”

    “呵呵……”我冷笑了一句：“你丢了三百钱，我正好有三百块钱！这就将证据确凿了吗？”

    这三百块钱是光头给我的，他的绰号叫做大巴。

    他让我带去疯狂酒吧的东西，我已经大致猜到了，应该是白货。

    所以，这三百块钱的来历，我是说不清楚的。

    “张正阳，你还想狡辩？我真佩服你的脸皮！”毛云清大声骂道。

    “毛老师，还有这个，他一个学生还随身带着刀！”夏剑从书本的下面将那一把刀递给了毛云清。

    “张正阳？你这像是一个学生的样子？来学校又当小偷又带刀的？这样的学生，我送到教务处，马上就得开除你！”毛云清将一本书打在了我的脸上。

    送教务处，开除！这个是班主任，是学校管教学生最厉害，最成功的手段了。

    本来是我无所谓的，这样的学校，我早已经不想待下去了。但是，我不能走。

    我走了，我对不起父母，尤其是母亲还在病床上，如果这个时候，我被开除了，我怕母亲会被气死。

    脸上火辣辣的疼，我刚刚止住的鼻血又流淌了出来，双喷，止不住，很吓人。

    只是瞬间，我的衣服全部就湿了，血流淌得越来越厉害了。

    “张正阳，你的鼻血……赶紧，赶紧去医院！”杨咪冲了过来，用卫生纸帮我止血，但是根本止不住。

    我的鼻血如同喷泉一般。

    “各位同学，你们都看见了，是毛老师下手打我！如果我流血死亡，他就是凶手！”

    我大声的说道。

    “啊……”同学们一片哗然。

    “张，张正阳，你，你干什么？你疯了吗？”毛云清也别我吓到了，“快，快将张正阳送医院啊！”他对同学们大声的说道。

    “谁敢过来，我大出血随时都会死，你们不要被当成杀人凶手就别碰我！”

    我冲着周围大声恐吓道。没有一个学生敢动手，全部都在站在原地了。

    “杨合理，胖子，老贺，你们帮我记住了，是毛云清打得我，我如果流血死了，他就是凶手！”

    我冲着我最好的三个朋友说道。

    “记住了！”杨合理大声的说道，“我们都看见了，是毛老师用一本书将你打出血的！我们全班都看见了！”

    杨合理是我的三个朋友里面最聪明的，他总能很快的明白我到底想干什么。

    “张，张正阳，你到底想干什么？你说，你不要拿自己的生命开玩笑！”

    这一下，毛云清慌了，他知道，如果我死掉，他也完蛋了。

    “你还去不去教务处，还开不开除我？”

    “不去，不开除！我想这件事一点有误会！”毛云清服软了。

    “还有，钱薇，你他妈的贱人，那是老子的钱，你凭什么说老子偷你钱？你那只眼睛看见老子偷你钱了？”

    钱薇被吓得发抖了，根本说不出来话。

    “说啊，你给我老子说清楚！”我不顾鼻血双喷，大声的问道。

    “没有，我没有看见！”钱薇使劲的摇头。

    “他妈的，你要是敢诬陷老子，老子做鬼都不会放过……”

    我话还没有说完，突然头重脚轻的摔倒在了地上。

    下一秒，我感觉头晕目眩。

    我看不清楚了周围是什么一个情况，我就听见了四周不断的传来了尖叫声。

    这样不知道，过了多久，我发现我的胸口剧痛，四周很热。

    我缓缓的睁开了眼睛，前面是一个燃烧着的炉子，巨大的火焰在熊熊的燃烧。

    我胸口一阵剧痛，我发现有一把剑插在我的胸口，一把燃烧着熊熊火焰的剑。

    我向四周看，我发现了老头芒刺。

    芒刺站在我的面前，都快被吓傻了：“轩辕，轩辕，你没事吧？”

    他看着我大声的问道。

    “轩辕？啊……我是在名门？”

    插在我胸口的剑是剑仙的剑？

    “我，我回来了……我终于回来了？”我大声的叫着，突然欣喜如狂。

    但是，很快我就高兴不起来了，因为剑仙的剑已经穿透了我胸口。

    我整个人都被钉在了墙上，我根本动弹不得。

    “芒刺，快帮我！”我大声的对着芒刺说道。

    “没用的！剑仙的剑只有剑仙能够拔出来……”芒刺大声回答道。

    然后就在下一秒，我就听见有人在讲话：“很奇怪，他的一切生命都很正常，留了这么多血也没有气血虚弱的情况！”

    然后，我睁开了眼睛。我发现了洁白的天花板，还有医务室的医生，毛云清，杨咪，苏艳，还有杨合理，胖子，老贺。

    看来，我还是没有回去，我还在十年前。

    “张正阳，你没事了吧？”杨咪紧张的问道。

    “我……没事了！”我一下子坐了起来，确实没事！而且，身体感觉，从来没有这么爽过。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    