
    我一回头，看见了后面跟着我的东西。

    看见这个东西我顿时就被吓了一跳。

    因为跟着我的不是人，而是狼。

    一群狼。

    我转身，发现后面也被狼群给堵住了。

    走在最前面的是一头白狼。

    在雪地里面的一头白狼，全身上下都是雪一样的白，只有眼圈那里是黑色的。

    现在还不是晚上，但是它们已经出动了。

    漫天的雪花让道路变得难走。为她们的出现提供了便利。

    狼图腾，有古老的民族以狼为信仰，因为，狼足够聪明。

    看来，这是真的。

    因为，此刻，他们围住了我，后面的道路被狼群给塞满了，前面的白狼看了我一眼，就转身往大山里面走去。

    它们的意思很明显，让我跟他们走一趟。

    我放佛听见狼群在大声的，嚣张的说道：“我们老大要见你，你，我们走一趟！”

    狼群的数量很多，但是，我未必就怕他们。

    不过，他们既然邀请我，我就跟着它们去。

    我倒要看看，他们想干什么。

    已经是傍晚了，天色渐渐的晚了下来。

    我跟着它们山里走，走了很长的时间。

    天黑了很久之后，我们已经走过了一座山。在这座山的山顶之上，我看见了一个山洞。

    “嗷呜嗷！”

    领头的白狼冲着山洞发出了一声嚎叫声。

    “嗷！”在你里面传来了回应的声音。

    白狼扭头看着我，然后示意我进洞里面去。

    我扭头看了一样身后，后面是密密麻麻的狼群，他们已经堵住了去路。

    一眼看过去，至少四五十头，他们睁开了嘴巴，漏出了凶狠的獠牙。

    放佛在告诉我：“老实点进去，不然别怪兄弟们不客气！”

    是啊！别管兄弟们不客气！众怒难犯，我既然已经来到了这里，就没有了退路。

    进山洞就进山洞，我有鬼差的身份，随时都可以召集冥界的鬼将阴兵，只要我发出求救的信号。

    我跟着狼群进入山洞，让我觉得意外的是，山洞里面本不黑暗，并不是伸手不见五指，因为里面点着火把。

    有火把，那就是有人了？

    这么一直走，终于走到了尽头，这里更像是一件巨大的石室。在前面有一张的大型的石头桌子。

    此刻，在这一张石头桌子上面放着白狼的尸体。

    巨型白狼，它的身体已经干枯了，死于罗兰之手。

    “几十年来，你是第一个能够进来到这里的人！”

    后面传来了一个冷幽幽的声音。

    随后有一个老头从巨型白狼的尸体后面站了出来。

    “嗷！”之前领我进来的白狼发出了一声嚎叫，然后他突然站了起来，站起来变成了人形。

    一个带着狂野气息的少女，少女有一双灵动的眼睛，她上下打量着我。

    纯天然的少女，身上有着一种别具一格的魅力。

    我忍不住盯着她多看了几眼。

    我一点都不惊讶了，因为我看见西洋人变身成为蝙蝠人的时候，我就察觉到吸血鬼的存在，狼人也一定存在。

    “你看起来似乎并不惊讶？”

    老头说话之间，已经找到我的面前。

    “没有什么值得惊讶的，狼人的传说，一直都有！”

    我很平静的回答道。

    灵气复苏的时代什么都是有可能的。

    汽车，飞机藐视先进东西，都是科学的产物。

    科学在没有的灵气时代几乎称霸了一切，而在灵气复苏的今天，玄学的能够将科学虐得渣都不剩。

    当然，并非人人都可以修炼。

    八字中有十神，五为吉神，带正印，正官，正财，十神和比肩者才有修炼天分。

    “看来，我还是低估了你！”老头绕着我走了一圈，然后缓缓的开口说道：“你没有灵魂，但不是尸体！你全身没有生气，却行动自如！”

    老头的这番话倒是吓到了我，因为，他说对了，他是第一次看出我没有灵魂的人。

    “不错！你老人家的眼神很厉害！”我开口称赞道，确实很厉害，灰常厉害。

    “呵呵……狼的眼睛不厉害，厉害的是嗅觉！”老人倒是不啰嗦。

    “说吧，老人家请我到这里来是有什么事？”我也开门见山。

    “我听说是你复活了吸血鬼的落难公主，然后罗兰杀死了，我们的白狼王？”

    老头开口问道。

    “不错！”

    他说的是事实，我没有开口反驳。

    “你为什么要复活罗兰？”老头盯着我问道。

    “其实，我不知道她是吸血鬼公主，也不知道她叫罗兰，我当时只是被她的美色所吸引了！”

    我如实的回答道。

    “哦？这么说来，你还是个多情的种子了？”老头将身体停留在白狼王的面前。

    然后，他拿出来了一把刀。

    一把银光闪闪的刀，即便是在灯光下，我们也看到了闪动着银光。

    银光耀眼夺目。

    我做好了动手的准备，我准备祭出勾魂铁链。

    但是，老头并没有对我们下手，他用匕首隔开了自己的手腕。

    然后就按手腕放在了白色狼王的嘴巴处，鲜血顺着手腕流入了白色难忘的口中。

    下一秒，白色狼王突然睁开了眼睛，然后，它的身体在快速的恢复。

    “唰！”它一下站了起来，然后扯着嗓子发出了一声咆哮，随后他也变成了一个健硕的男人。

    相对于老者和少女的温柔，他就变得无比的狂野。

    “你个杂种！”他指着我大骂了一句，然后身体一跃直接来到了我的面前。

    他挥动着手中的拳头一下子向着我砸了过来。我结结实实的抓住了他的手臂。

    我感受到了一股巨大的力量，但是，我的肉身也不再是从前那么弱不禁风了！

    我抓住了他的手，然后反手一拳打了过去。

    我们两个厮打在了一起，他很强大的，但是我也不弱。

    久攻不下，它突然就改变了策略，他向着一旁跳开了，发出了一声怒吼，然后变成了巨型白狼了！

    这下我也不敢怠慢了，我一下子将手中的勾魂铁链祭出来。

    “住手！”这个时候，一直在旁边观战的老头发出了声音。

    白狼依旧龇牙撩嘴，发出撕咬的声音，但现在已经变得安静了下来。

    他在老人的命令下又恢复了人形。

    老头却瞪大了眼睛看着我：“你，你是冥界的人？”

    “不错！”我回答道。

    “难怪……难怪……”老头感慨了一句：“难怪，你没有灵魂却肉身不死！”

    他感慨完了，随后又说道：“我们不是你的对手！你走吧！”

    “大祭司，我们不能让他走，他复活了罗兰，害死我们那么多的兄弟！”白狼王大声的说道。

    “我们打不过他，即便打得过他，也无济于事了，而且，他背后是冥界！冥界在第二次神魔大战是出了名的心狠手辣，四大门派都不是对手，我们怎么可能是对手？”

    老头语气苍凉的开口说道。

    “唉……”白狼王长叹了一声，语气中极为不甘心。

    “其实，我们本就不是仇人！或许，可以成为朋友的！”

    “朋友？哼！我可不会跟复活吸血鬼的人做朋友！”白狼王气呼呼的说道，说完就走了出去。

    “朋友？”大祭司瞪大了眼睛看着我，问道。

    “我对罗兰有救命之恩，我或许可以化解你们之间的恩怨！”我开口说道。

    “吸血鬼跟狼人的恩怨是没有人可以化解的！”大祭司摇了摇头，随后，他又说道：“不过，做朋友，我都是可以考虑！”

    “灵气复苏的时代，什么都有可能，人间或许会迎来第三次世界大战，到时候，什么情况也说不准！我们可以合作一起做点什么！”我对着大祭司说道。

    大祭司用深邃的眼眸看着我，脸上阴晴不定。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    