
    从四大鬼差的口中，我得知了冥界变天的来龙去脉：

    冥后让我杀黑面判官是因为他掌握着解锁十万阴兵的秘诀。

    黑面判官死了之后，十万士兵无法觉醒，所以，冥后可以安心篡位。

    冥后心狠手辣，法力高深，又有四大鬼王相助，最终杀死了钟馗，诛灭秦广王，坐在了地王座之上。

    四大鬼差因为愿意臣服，所以，得以逃过一劫。不过，随着灵气的复苏，冥界的地位已经今非昔比了。

    暗黑的冥界地府到处都是鬼将阴兵，人数似乎比原来多了一倍，原因是四大鬼王进驻冥界。

    人间灵气复苏，各种修真人士的出现，四大鬼差也就悠闲了下来，因为，修炼到灵台秘境的人就可以诛杀鬼差了。所以，冥界的人在外面是很危险的，稍不留神就有可能死在人间那些修炼高手的手下。

    我一个人来到了星月的水晶棺材前，看着躺在里面的星月俊美的五官不由得心中一暖，如今，我又有了希望了。

    “星月，你在里面再谈一段时间！相信我，要不了多久，我就会让你出来了！”

    我在里面待了三天，这种日子真像我在名门练剑堂的时候。

    那个时候，我不会动，生死未卜，星月也是这么陪着我，只不过，与现在不同的是，那个时候，我们还可以说说话。

    如果时间可以倒流，我愿意回到那个时候，哪怕我动不了，我们却还可以说说话。

    石室的石门是被打开了，从外面传来了月奴的声音：“张正阳，冥后找你！”

    我从水晶棺材的旁边站了起来，隔着棺材摸向了星月的脸，“星月，你等我！我很快就回来了！”

    除了石室的门，月奴站在外面，脸上带着一丝奇怪的笑：“三天三夜就对着一个死人，张正阳你不烦吗？”

    “像你这样蛇蝎心肠的人或许永远不会懂的！”我回怼了一句。

    以前，我们也是朋友，她帮过我，我感激她。如果不是她将星月推下了死亡深渊，或许我们会一直是朋友吧。

    然而，一切都不能在回头了。我们永远都不可能是朋友了。

    我们来见阎罗殿将冥后，里面站满了鬼将阴兵。

    冥后开始下达任务：七月十五中元节，鬼门关会迎来恶鬼们的归来，到时候，四大门派一定会派人阻止。我们的任务就是拖住四大门派的人。我被安排与月奴，辛奴带着黑色玄蛇一起守最关键的酆都中门。

    恶鬼归来，必须要走鬼门关，不能从九幽河中暂时开门让他们进来。

    中元节，一轮皓月升入夜空。

    黑色玄蛇盘踞在我们的身边，它是一个庞然大物，动起手来格外的凶残，平常却灰常的温顺。

    我们坐在它的两大脑袋上，辛奴不停跟它说话：

    “小黑，这次这次你杀人可不要把血飞溅到我身上了！”

    “小黑，正阳哥哥是我们的人，你可要看仔细了！”

    “小黑，来跟正阳哥哥打个招呼！”

    “辛奴，你烦不烦？安静一下不行吗？”月奴一脸烦躁的冲着辛奴骂了一句。

    辛奴一听，赶紧吐了吐舌头不敢说话。

    “辛奴，它这么大你叫它小黑会不会不搭？”月奴不让辛奴说话，我就偏偏要跟辛奴说话。她烦躁就对了，我就是不让她好受。

    “没有啊！它很喜欢这个名字的！”辛奴小心翼翼的回答道。

    “你怎么知道它喜欢这个名字？”我接着问。黑色玄蛇是上古凶兽，巨大的身体卷缩了起来，在黑夜之中就是一座山一般。

    “自然是知道的，它能够听懂我们说话的！不然，你得先喂它一口你自己的血！”辛奴说道。

    “就这么简单吗？”我看见辛奴点头，然后我一把伸出手来，割开了一个口子。

    “小黑伸出去舌头，让你听听正阳哥哥的话！”辛奴说完，黑水玄蛇真的伸出来了它的血盆大嘴，然后如同红绸子一般的毒舌升了出来。我将手上的鲜血点在毒舌上。鲜血很快就消失了。

    黑色玄蛇睁开了眼睛，在它那巨大如同灯笼一般的眼睛里面，我看见了我的模样。

    “可以了，可以了！正阳哥哥，你跟小黑说说话吧！”辛奴非常高兴。

    “好啊！小黑让我看一看你的毒牙！”我对着黑水玄蛇说道。

    “哈……”黑水玄蛇突然就张开了嘴巴。它巨大的嘴巴如同一道门一般，而她的毒牙比我手中青铜镰刀还长！

    “我能够摸一下你的毒牙吗？”我问了一句，黑水玄蛇竟然点了点头。

    它果然听得懂我的话。我轻轻摸了一下她的毒牙，上面并没有毒液。

    “正阳哥哥，看见了吧，我没有说错吧？”辛奴兴奋得大叫了起来。

    “啪！”突然，月奴送给了辛奴一个耳光。“我难道没有警告过你吗？”

    “是，是！师姐，我，我知道错了！”辛奴吓坏了，捂着脸赶紧道歉。

    “月奴……你真是……”我忍不住想骂她。

    “什么？”月奴气冲冲的看着我。

    “你真是不值得同情！”我回答了一句。

    月奴瞪了我一眼，不再说话。

    四周非常的安静，黑水玄蛇却微微抬了抬头，然后它将信子向着外面吐出来了两端。

    “都留神点，敌人来了！”月奴警觉的说道。

    我仔细打量着四周，却什么也没有发现，忍不住问了一句：“你怎么知道的？”

    “是小黑发出了信号的！”一旁辛奴小声回答道。月奴立即狠狠的瞪了辛奴一眼，“要你多嘴！”

    圆月升入了半空之中，四周吹起来了阴风，找阴风之中有无数的恶鬼向着我们过来，然后全部蜂拥向着鬼门关而去。

    下一秒，夜空之中突然升起来了一道光，随后夜空被五光十色的兵器照亮。

    一下子出现在了二十多个修真道人，而且，最恐怖的是全部都是御剑飞行。

    能够御剑飞行的修正道士至少需要“证道人间”的修为。

    然后仔细一看，我就被吓到了，领头的竟然是无极子。而在无极子身后是大长老，二长老……

    这一次来的是四大门派的长老们。这些都是修真的强者，而且都是宗师级别的，我们如何可能会是他们的对手？

    刹那之间，各种剑诀从天而降。

    九天玄雷，雷电霹雳，天外飞仙……这些都是我认识的剑招了。只可惜的是，再也看不见五长老的狂龙狮子吼了。

    鬼门关前面的厉鬼一片一片的灰飞烟灭，二三十个宗师级别的道长发功，其力量好似要摧毁鬼门关一般。

    月奴挥动着手中的圆月弯刀就在出手，但被我一把给拉住了：“你干什么？不要命了？”

    “我们的命令是让恶鬼们回到冥界！”月奴冲着我大声吼道。

    “一个五长老都可以生擒你来了，现在来到的可是四大门派的所有长老！你一出去就变成了恶鬼了！”我小声呵斥道。

    因为争辩，我们的位置暴露了。突然之间，我看见了一个人影过来，随后一把剑飞入天空，然后剑影落下来。剑影之中是人影。

    “这，这是天外飞仙的剑招！”我大惊失色。

    天外飞仙，气贯长虹，杀人无形。

    是我的师父七长老。以我们现在的功力根本挡不住师父的天外飞仙的。

    “小黑，帮我们挡一下！”我大喊了一句。

    黑色玄蛇立即扭动着身体，用身体拦在我们的前面。

    “噹噹……”火星四溅，劲风如潮。

    如果不是黑水玄蛇用身体将我们挡住，现在的我们已经成为蜂窝煤了。

    “正阳？是你？”师父一招落空，落在地上，顿时发现了我。

    