
    一把燃烧着火红的斩妖剑从天而降，这一把剑拦住了我冲完黄泉的去路。

    捉鬼天师钟馗的名号不是浪得虚名，我让绕开那一把剑，四周却燃烧起来了熊熊烈火。

    后面是冥界战马的马蹄声，钟馗已经拦住了我的去路。

    “张正阳！”钟馗看清楚了我，他的大毛胡子如同要燃烧起来一般，一对眼睛瞪得比铜铃还大。

    “正是爷爷！”事到如今，我也没必要装怂了。

    “敢杀阴司！你这是找死！”钟馗怒吼道。

    前面的火焰燃烧得更加剧烈了，我是过不去了。

    “去你爷爷的！老子早就看你不爽了！”

    我大骂了一声，然后将辛奴给我黑色的千纸鹤拿了出来往半空之中一抛。

    “嗬！”一只黒鹤出现在眼前，我翻身就爬上了黒鹤。黒鹤冲破了火海，像是一道闪电一般从黄泉里面冲出来。

    钟馗在后面，像是疯了一般追过来，从冥界追到人间，从平地追到高山。

    追了大半夜，在日出的时候，钟馗返回了冥界，我暂时安全了。

    黒鹤化成了一道黑烟，消失在大气层。

    我看见半空中，有飞机升降，这个世界好像没有任何的不同。

    在一棵开满紫荆花的地方，月奴在等我。任务已经完成了，她们应该将星月还给我了。

    吴刚木，我一直都戴在身上，我多了一个心眼：吴刚木能够杀死黑面判官。我想也可以杀死月奴的主人。

    她让我杀判官，我动手去杀了。她答应我将我星月毫发无损的还给我，我希望她能够做到，不然，我就像杀黑面判官一般杀了她。

    “恭喜！”月奴看见我的第一句话是两个字。

    “不知道还能够活多久！”我回答道。杀了黑面判官，而且暴露了身份。黑夜，我会换来冥界无尽的追杀。

    “呵呵……”月奴只是淡淡的笑了一句，然后，她在前面走，我就跟在后面：“如果，你回不来，你可是连遗言都没有对我说一句！”

    “我这不是回来了吗？”我笑了笑。

    “你，对星月了解多少？”月奴问道。

    “该了解的都了解！”我回答了一句。

    “是吗？未必吧！”

    月奴带着来到了一面石壁的前面。石壁突然打开了，里面燃烧着火焰，又看见了那一口尸棺。

    这一次，女人站在尸棺的旁边。这一次，我们的距离很近。

    “你做得很好！”女人开口说话了。

    “还能活着！”我回答道，说话的时候，我看了看四周，星月不像在这里样子。

    “你不会死的，至少，我不会让你死！”女人回答道。

    “星月呢？”我开口问道。我冒着生命危险从冥界回来，为的就是星月的安全。

    “她不在这！”女人回答道，“但是，我保证你一定能看见她！”

    “什么时候？”我接着问道。

    “马上就可以！”女人说完，就冲着月奴吩咐道，“带她去！”

    暗黑的石室中有一条通道。走过了通道，我听见轰隆的水声。

    通道的尽头，是一条滔天的河流。上面有一个高台，星月就在高台上面。但被一条铁链锁住。

    “星月，星月！”我大声喊着。但是耳边是震耳欲聋的水流声。

    星月也看见了我，她有些害怕，惊慌失措。

    “你在这里等着！”月奴对着我说了一句，然后上到了高台之上。

    月奴解开了星月的的铁链，但是，她并没有向着我走过来。

    她站在了高台靠近湍急水流的边上。我意识到了情况有些不对劲。

    “月奴，你干什么？快下来！”说话之间，我就沿着台阶准备上去。

    “站住！”月奴突然大声喊道，随后，她用手指着，“张正阳，你老老实实回答我几个问题，不准上来！”

    “好！好！”我赶紧后退了三步，星月被吓坏了，她跟我一样不知道月奴到底要干什么！

    “星月，别怕别怕……月奴是我的朋友，好朋友！她不会伤害你的！”我大声说道。这句话是说给星月听得，也是说给月奴听的。

    “月奴，对吧，我们早在三清学院就认识了！是你给了我帮助，我才有今天的模样……”

    “住嘴！”我的话还没有说完，月奴突然暴怒着打断了我。

    我感觉情况不太对劲，我从来没有看见过这样的月奴。她好像发疯了一般。

    一旁是万马奔腾一般的河水，人如果掉下去，尸首全无。

    “张正阳，我问你，你是不是很喜欢这个女人？”月奴看着我问道。

    “是！”我回答道。

    “好！很好！”月奴的眼睛里面散发着冰冷的光：“你愿意为她去死吗？”

    “月奴，你，你先下来好不好？有什么话，我们好好说！”我感觉现在月奴的情绪非常的不稳定。

    “回答我！”月奴几乎是扯着嗓子大喊了起来。

    “是！是！”我大声回答。其实，这个答案，她应该知道的。

    “那好，张正阳，我给你一个选择，你愿意跳下去换你心爱的女人活着吗？”

    “月奴，别闹了，不要开这种玩笑了！”我开始靠近台阶，我觉得事情没有那么简单。

    “这么说，你是不愿意了？”星月说完，突然大笑了起来，然后，她一把将星月推了下去。

    星月像一片叶子一般落入滔滔不绝的洪水之中。

    “啊……”在这一瞬间，我感觉我的世界都塌陷了，所有的一切都毁灭了。

    “月奴……你给我等着！”我冲着月奴大喊了一声，然后发疯一般的跳入了洪水中。

    我是会游泳的，我能够在洪水中将月奴给捞起来。

    但是，这一切都是我以为。滔天的洪水，铺天盖地，人在里面就像是大海的一叶扁舟。

    我想要大喊星月的名字，但是洪水从我的嘴巴里面灌了进去，我的身体好像要被洪水撕碎了一般。

    最开始的时候，我还有感觉，后来就彻底失去了知觉。

    等我醒来的时候，我躺在一块光滑的石板上，身边是有一个留着八字胡的老头看着我：

    “星月是谁？”他笑嘻嘻的看着我。

    “星月？星月！”我一下子坐了起来，大声的喊着，“星月……星月，你在哪里？”

    “星月是谁？”胖老头又问我道，我低下头来，看见了胖老头，他是一个侏儒，身高不会超过一米二，但胖得像个球。

    “是你救了我？”我打量着四周，这是一间简陋的房屋，空气中有淡淡的香味。

    “是啊！你还没告诉我星月是谁呢？”胖老头看着我问道。

    “星月……”我眼泪落了下来，心如刀割。

    “哎呀，哎呀……别浪费，被浪费！”看见我落泪，侏儒老头立即拿出来一个葫芦接住。

    “叮，叮！”我的眼泪落入了葫芦中响起了金属碰撞的声音。

    “你还没有告诉我，星月是谁呢？”胖老头开口问道。

    “咦……你醒了？”这个时候，外面进来了一个少女。少女身高至少一米七，跟只有一米二的侏儒形成了鲜明的对比。

    少女过来为我把脉，然后关心的问道：“你现在感觉怎么样？”

    我摇了摇头，一下子躺在了床上。如果找不到星月，我感觉活着已经没意思了。

    “你等一下，我去给你哪点吃的！”少女说了一句话离开了。

    “喂，星月是谁？你还没有告诉我呢！”侏儒老头又开口说道。

    我摇了摇头，星月是谁？星月！

    少女出去了又进来，我看见她的手中拿着一个桃子，然后，她一下子掰成两半。

    在她掰开桃子的时候，桃子在流血……

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    