
    我环顾四周，偌大的教学楼一共有六层，无数间教室，却找不到一双眼睛。

    在三楼，我看见了陆正峰。

    他看见了我，直视着我，目光中杀气腾腾。

    我无视了他。陆正峰包括陆浩天，严文彬包括杨青龙，我一个都不会放过。

    正在上晚自习的时候，唐乔的电话打了进来，看见了唐乔的电话，我就知道出事了。

    大沧阳的所有事务都是由唐乔处理的，如果唐乔打电话给我，那就说明出大事了。

    我挂断了电话，直接发短信过去。

    唐乔很快回复，只有两个字：怪事。

    我没有借着上晚自习，找了个借口就溜达了出来，直奔大沧阳。

    在大沧阳三楼的卫生间发现了一具尸体，不是简单的尸体，是干枯的尸体。干尸！

    一个小时之前，有人来打扫卫生间还没有发现尸体。

    我仔细检查了尸体，没有任何的伤口。看穿着还是一个年轻人。

    我们选择了报警，警司带走了尸体，盘查了在这里的所有人。

    尸体没有死因，警司根本就无法定案。

    “缘霸姐，没有吓到你吧？”我和缘霸姐坐在光线很暗的角落中说话，我希望在这种黯淡的角落里，缘霸姐会说一些我感兴趣的话题，比如那一本黑皮笔记本。

    我开始回想起来，那一晚她喝醉了酒，无意中说出来的一句话：“是一本笔记本带她来沧阳的！”

    “有一点！”缘霸姐回答道，她的表情很平静，不像是装出来的。

    “那就好！”

    气氛变得安静了下来，一安静就容易尴尬。

    警方来来去去，整晚都没有生意。重新回来，金钱不是那么重要了。这个世界总有一些东西是要比金钱重要的。

    我是九线天师，我能够根据气场看出来很多东西。

    但是，我看不出来那一具干尸，也看不出来缘霸姐。

    我相信缘霸姐是好人，这一点是不应该怀疑的。但是，她的神秘让我觉得不安。我不得不将干尸与缘霸姐联系起来。

    因为，她有一本活的黑皮笔记本。

    等缘霸姐上楼休息之后，我开始烧香，施展通灵术。

    我希望干尸的鬼魂还在这里，又或者四大鬼差来的没那么快。

    凌晨2点，整个沧阳都安静了下来。我在酒吧的卫生间里面点燃了一盏灯，在灯上面点燃了黄纸。

    我开始施展通灵术，念咒，撒黄纸。

    因为需要很强的阴气场，所有的酒吧里面的灯我都关闭了。

    一整栋楼，唯一的光就是我在卫生间点燃的这一盏灯。

    灯光如豆，跳跃不定。

    光线微弱，宛若天星。

    我口中默念着拗口的咒语，通灵术的咒语是在三清学院学来。

    念完了咒语，我一把将黄纸撒入到了半空中。

    “哗啦！”黄纸飘散，我一下子蹲了下去，然后冲着周围大喝了一声：“出来吧！”

    正常人站着，身上会有三把火，叫三位真火，人的身上有三位真火，鬼魂不敢现身。

    所以施展通灵术，要么蹲下，要么跪下。

    我撒出去一把黄纸，黄纸找半空之中燃烧了起来。

    这些黄纸燃烧的非常快，很快就成为了一片烟雾，四周朦胧一片。

    “请现身说话！”我又冲着四周说了一句。

    “砰！”在我的身后发出了一声巨响，这一声巨响将我吓了一跳。我赶紧回头一看，是卫生间的门被打开了。

    走廊里面不会有风的。整栋大楼是封闭设计，有独自的通风口。

    卫生间的门之所以能够打开，那就证明有东西进来了。

    我心跳开始加速，后背隐隐的有冷汗冒出来。

    我已经很久没有跟鬼魂打交道了。

    门开着，外面是漆黑一片。

    我缓缓扭回头来，在回头瞬间，我看见了有一双手在我的面前。

    雪白色的一双手。

    “啊！”我吓得失声叫了出来，一下子就站在起来。

    吓得我心都快跳出来了，就在我站起来的时候，那一双手消失不见了。

    “嗒，嗒……”黑暗中传来了声音。

    这种声音像是弹珠落在了地上。我的心跳得很快，在心中拼命的安慰自己：“不可怕，不可怕……没有什么可怕的！我不是第一次见鬼了！”

    我的背后开始发毛，身体开始发抖。

    自我安慰似乎并没有效果。

    “砰！”

    又一声轰鸣声响了起来，是门撞击的声音。

    刚刚打开的卫生间门重新关闭了。

    “是他走了吗？”我暗暗问道，心中竟然还有几分庆幸。

    我一只手扶住了卫生间隔间的门，大口喘气，心脏还在快速的跳动着。

    许久没有跟鬼魂打交道，现在胆子都这么小吗？我不由得疑惑道。

    “嘎吱！”就在这个时候，卫生间隔间上面的塑料门发出了响声。

    声音不是很大。但是，四周安静极了，一丁点的声音都被无限的放大了。

    四周变得很诡异，好像是突然变得诡异了起来。

    灯！是灯！我突然反应了过来。

    我看向了燃烧着的青铜灯，这一瞬间，灯的颜色发生了变化。

    正常的油灯都是晕黄色。但是，现在我看见的灯却变成了深绿色。

    碧绿色，绿油油得，好像油画上灯。

    一旁隔间的门离开了一条缝，之前的声音就是从这个隔间里面传出来的。

    青光覆盖着周围的物体，之前的黄纸造成了一种朦胧的意境，打开后，又合拢的门……

    在这个完全封闭的世界里面，一切都有可能发生。

    隔间的门离开了一根手指宽的缝，我轻轻的将眼睛凑了过去。

    我想里面一定有东西。

    在我将眼睛凑在门缝上往里面看的时候，我看见了有另外一只眼睛也冲着门缝往外面看。

    我们对视了三分之一秒之后，我吓得一下子跳开了。

    巨大的惊慌让我看不清楚门缝里面是一个人还是一具眼睛。

    “谁？谁？是谁？”我大声的喊着，“出，出，出来啊！快点出来啊！”

    “砰！”隔间的门上发出了一声清脆的响声。然后我快速的后退了两步。

    隔间上的门合拢了，我后退了两步停了下来，我赶紧撞到了东西。

    不是墙，也不是门，距离都不到。

    我像是木头一般呆住了，愣了三秒之后，我用手轻轻的摸了过去。

    刹那之间，我全身冰冷，因为，我摸到了一只手。

    “啊！”我再次发出了惨叫，身体像是弹簧一般向着前面弹射了出去。

    一下子向着前面走了三步，然后，四周陷入了一片黑暗。

    在慌乱之中，我将青铜灯给打翻了。

    一片漆黑，伸手不见五指。

    空气中突然多了一股奇怪的味道，好像是尸体被烧焦了味道。

    卫生间的门是关着的，窗子也是关着的。这一股臭味是从什么地方来的？

    不仅有臭味，而且越来越强烈了。

    我的胃开始翻滚，想吐。

    但是，我不敢动了。

    四周一片漆黑，我什么也看不见。

    但，我放佛看见了，看见在我的面前站着一个鬼。

    他就是白天的那具干尸。

    这不是我想象出来的画面，因为，我之前已经摸到了他的手。

    “出来吧！”我鼓起勇气大声的说道，“想干什么你就出来！”

    他就在黑暗中，他是黑暗的化身。

    “哗啦……”一声清脆的响声划过了夜空，有了一点火光。

    是火柴被点燃的声音。

    然后，火柴将青铜灯点燃了。青铜灯燃烧了起来，有了光线，漆黑之中又有了光线。

    不过，光线是深绿色的！

    我看见了一道黑影，黑影就站在门前。

    “砰！”门突然打开了，黑影飘了出去。

    “站住，来了，就别着急走！”我大喊了一声，追了出去！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    