
    “赵老师，我能算出让你的挣钱，也能算出你有没有骗我！我可以让你挣钱如流水，也能让你一无所有！”

    赵娟回答得这么爽快，其中一定有问题的，我是在提醒她不要在我的面前耍花样。

    九万的百分之三十，二万七，扣除之前跟她借的三千，我要到手二万四，现金。

    这是一笔很大的数目了。回到十年前，我已经很久没有见过这么大的一笔钱了。

    带着这一笔钱，我来到了姓孙的人家。

    我砸开了她家的门，来开门的是哪个泼妇。

    我看着她，眼睛里面充满了愤怒。

    她认出了我来了，站在门口看着我，一副气势汹汹的模样：“你想干什么？”

    有那么一瞬间，我想跳起来直接给她脸上两巴掌。

    贱人得打。但是，我忍住了。

    贱人得打，就像是欠债还钱一样天经地义。

    所以，这一次，我是来的还钱的。

    “我爸欠你们多少钱？”我开口的问道。

    “二万七！”泼妇一脸不耐烦的说道。

    “这里是两万，剩下的七千，我再想办法！”我将两万块钱摔在了她的面前。

    等女人反应过来的时候，我已经离开了她家那一条破巷子。

    许久之后，女人冲了出来，她冲着我大声问道：“你一个学生哪里来的这么多钱？”

    “呵呵……”我淡淡一笑，“反正不是杀人放火来的！”

    其实，我家的情况，他们不是不知道的。但是，他们能够借钱给我家，证明，以前对我们家是有感情的。

    那一句要让她家破人亡的诅咒，我已经收回了。

    身上还有四千，得拿出两千还债。这些日子，为了应付大巴，我已经负债累累了。

    两千是一笔巨额的数目，我终于有钱了。

    我可以松一口气了。我回到了家中拿出来了一千块钱，趁着父亲不在的时候，递给了母亲。

    母亲看见了这一千块顿时被吓了一跳，她拿着钱，瞪着眼睛看着我，然后惊慌的问我：“阳阳，你这钱是哪里来的？”

    “奖金！”我已经想好了理由，“我作文竞赛获得的奖金！”

    随即我还掏出来了一本证书，证书是我花十块钱买的。母亲知道我从小文科就厉害，她并没有怀疑。

    看着，这一千块钱，母亲突然激动得哭了。

    夏剑和陈海一定在背后想办法要报仇，我现在也有七八个小弟跟着我了。

    这天，陆正峰来了，他扶着张梦婷一起来的。

    张梦婷，我的这位的堂姐，我大伯的女儿。

    她拄着拐杖，看到了她的这个模样，我想起来了，她的意外已经发生了。

    以我九线天师的水平，我推断出来了，在她的八字中会有这么一劫。现在是应验了。

    但是，她来干什么？感谢我吗？

    看模样不太像！

    “张正阳，出来！”陆正峰身边是张梦婷，在他们的背后还跟着七八个人，现在叫我名字的就是其中的一个跟班。

    陆正峰是高三年级的大佬，有人还说，他是整个一中的大佬。

    我走了出去，后面鬼子和胖子他们也跟了上来。

    “张正阳，我听说你诅咒过我女朋友？”

    陆正峰问道。

    “没有啊！我有那么大的威力吗？”我笑了笑。

    突然，陆正峰一把揪住了我的衣领，“老子的女朋友摔伤了腿，小心我打断你的腿作为补偿！随便告诉你一句，大巴在我眼中什么都不是！”

    陆正峰很狂，连大巴都不放在眼中，看来他家一定有社会背景了。

    “误会，完全是误会！”我赶紧摆了摆手，“其实，你可能不知道，张梦婷是我姐！我是在好心提醒她！”

    “我呸！我才不是你姐呢！”张梦婷首先反对道。

    “姐，血缘关系，你洗脱不掉的！”

    “老子不是来跟你废话的！”陆正峰一把将我推开了回来，然后他指着我的鼻子说道：“张正阳，在一中还轮不到你狂！”

    陆正峰带着人走了，我心中暗暗骂张梦婷这个贱人。

    我回头看见了夏剑和陈海正在幸灾乐祸的看着我。

    我冲上对准夏剑的脸就是一拳，“你他妈的是在看戏吗？”

    夏剑被我一拳打蒙了，我冲上去就打。

    教室里面一片混乱，随后传出来了一声大吼声：

    “都住手！谁敢在动手！”

    吼声是毛拖鞋的，我忘记了下一节课是毛拖鞋的课了。

    “谁先动手的？”毛云清瞪着一对老鼠眼看着我。

    “是张正阳！张正阳先动手的！”苏艳大声说道。

    她的声音在人群中格外的突兀。

    “夏剑是吗？”我反问了一句。

    夏剑没有说话，我猜他很想说话，但是，他终究没有说话。

    由于夏剑没有说话，毛云清也找不到我的把柄，这件事只能作罢。

    当天晚上的晚自习，我和胖子还有鬼子逃课去上网。

    在去的路上，我踩到了狗屎，他们笑我要走狗屎运，随后，我见到了十块钱。

    “不得了，要发财，赶紧买彩票去！”

    鬼子在一旁大声喊道。他的这一句话唤醒了我十年前的一段记忆。

    这一段记忆，足够改变很多。

    十年前的今晚，我也是踩到了狗屎见到了钱，然后，在鬼子的提议下，我们也确实买了彩票。

    这是我第一次买彩票，但是，没有中。

    因为是，第一次，我对那天晚上的开奖号码记得非常的清楚。

    我回到了十年前，也就是说，那还是没有开奖的号码了？

    我冲进了彩票店，我报出来了那一段数字。

    我记得很清楚的，因为，十年前的今晚，我非常的痛苦。

    那个时候，我忍受着夏剑和陈海对我人格尊严的践踏。

    他们一遍又一遍当着全班同学的面，将我写给苏艳的情书朗读了出来。

    而那个时候的我，完全无能为力。我只过想要将那一份书信拿回来，结果换来了陈海的一拳头。

    鬼子和胖子便是因为这个原因，带我逃课要上网的。

    我买彩票的时候，我也是因为能够中奖。但是，最终还是擦肩而过。

    我一遍又一遍看着那一串中奖号码，我希望我能够中奖。我渴望能够中奖。

    因为，我悲催人生需要通过中奖来改变。

    然而，现实还是狠狠的给了我一巴掌，因为我根本就没有中奖。

    一时间，我失魂落魄，好像整个世界都塌陷了，好像最后的希望也破灭了。

    于是，我好几次在梦里梦见了那一串号码。

    中奖号码！也因为如此，十年后，我还是能够记起来那一串号码。

    记得很准确！鬼子和胖子不断的告诉我，让我却买彩票。

    但是，我拒绝了他们。我表示不相信彩票。

    然后，我们三个人去了网吧。等在网吧开好了电脑，我借故上厕所出来，我冲到了彩票店买下了了那一串号码。

    十块钱五倍！我只有打五倍。因为，十年后我知道，彩票的中号码是给购买人数最少那一组！所以，我不能多打！

    买好了彩票，我又跑回到了网吧。然后，我整晚都开始心绪不宁。

    我兴奋得睡不着，毫无睡意！

    因为，第二天我就会成为富豪了，千万富豪！

    十年的前沧阳，千万会是首富，我可以买下无数的土地，然后在上盖房子！

    我放佛看见了所有的钱都向着我砸过来！

    我彻底睡不着了！我兴奋得全身出大汗。

    那个年代，我没有手机，当天晚上看不到中奖号码。

    唯一能做的就是老老实实的去彩票店看中奖号码。

    第二天，我没有去上课，没有请假。我七点钟就等在彩票店的门口了！

    尽管彩票店要九点才开门……

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    