
    突然之间，我的脑袋被结结实实撞了一下。

    然后，门前是一道门。

    木头的门，门上面写着三年二班。

    然后，我推开了门。

    里面是强烈的光。

    这一道光让我睁不开眼睛。

    我下意识的用手挡住了光线，忍不住开口说道：

    “地狱也有这么强大的光吗？”

    因为我清楚的记得剑仙的剑，那一把飞剑刺穿了我的胸口。

    剑仙的剑，无与伦比的剑，很厉害的剑。

    “哈哈……”地狱里面传来了一阵哄堂大笑。

    随着这个笑声响起来，四周的光线又变得柔和了一些。

    我终于看清楚了，周围。

    我看见这是一件教室，在教室里面坐着一排一排的人，坐在前排的是杨咪，后面的是苏艳。

    “果然是地狱了，想不到在这里还能遇见你们！”我仍不住感慨无比。

    “张正阳，你进来干什么？你家长呢？”讲台上站着一个人，竟然是毛云清。

    “毛云清，你也是死了吗？”我忍不住问了一句。

    “什么东西？张正阳你个二傻子再说一遍？”毛云清穿着一双拖鞋，瞪着老鼠眼过来了。

    “张正阳，你说什么？你咒谁呢？”

    毛云清说话之间就推了一把，然后，我就结结实实的撞在了后面的墙上。

    撞得很重，很疼。

    “奇怪了？我能够感觉到疼了！自从灵魂离体之后，我就感觉不到疼痛，现在突然能够感受到疼痛了？”

    “啪啪？”脸上一阵火辣辣的疼痛，是毛云清打的。

    “张正阳，你个二傻子，你在跟我装神经病吗？”毛云清很猖狂。

    “这究竟是怎么一回事呢？”我无可奈何的看着四周，我宛若来打了另外一个世界。

    “啪！”毛云清又打过来了一巴掌，这一巴掌打得我一阵生疼。

    “毛拖鞋？你干什么？”我捂着脸大声的吼道。

    “啊？”低下鸦雀无声，一阵惊愕。

    毛拖鞋是绰号，毛云清的绰号，没有人敢这么叫他的。

    “张正阳，你，你说什么？你敢再叫一声吗？”

    毛云清瞪大了眼睛。

    “我叫就叫了，怎么滴吧？你个老杂毛！忘记了在我面前跪地求饶的时候了吗？”

    我一拳狠狠砸了过去，结结实实的打在了毛云清的脸上。

    短暂的思维梳理之后，我明白了，明白了剑仙的剑是怎么一回事了。

    是真的，一切的都是真的，剑仙的剑，是快过时间的剑。

    因为，这一把剑刺向了我，然后，时间被刺穿了。

    我一直觉得时间就是一条河，一条不断流淌着的河。如果，你能够比流淌的河水要快，那么你就可以穿越。

    芒刺没有骗我，剑仙的剑是真的很快，能够穿透时间。

    它带我回来了。

    木门是教室门，三年二班就是我们的班级。

    我回来了，怎么还能够像毛云清给欺负了呢？

    他妈的，我失去的一定就要还回来。

    我内心欣喜若狂，但是，在我对准毛云清的脸打出去一拳头的时候，我觉得我完了。

    一拳头打出去，软绵绵的轻飘飘的，就好像没有力气一般。

    不对了，有情况了。我不是鬼差了，我没有力量了，甚至我军体拳都不会了！

    毛云清被我打得鼻血双喷，他瞪大了眼睛不敢相信，我敢打他。

    我明白了，我又回到了我最怂的时代了。

    我看了一眼四周，杨咪和苏艳都在，夏剑，陈海也在，贺正华，张金贵，杨和李都在了。

    是了，错不了了！我回到了最怂的高中时代了。

    “张正阳，你个王八蛋，你完了，你前途没有了！”

    毛云清大声的冲着我吼道。

    怎么办？现在我该怎么办？

    我环顾四周，夏剑和陈海一脸看戏，苏艳一脸鄙夷，杨咪满脸惊讶。

    我突然就爆发了，内心直接爆发了。

    既然回来了，剑一定还在。它迟早会回来找我，我有什么好怕的？

    “毛云清，你个老狗，你成天给我们排号，这个大傻子，那个二傻子，难道这样下去我们就有前途了吗？”

    我冲上去就是一阵暴打。

    打一拳也是打，打两拳也是打。何不如索性一次打个够。

    使劲打，不要命的打！

    班级里面发生了轰动，巨大的轰动。所有人都将书打向了毛云清。

    毛云清捂着脸跑了出去。

    我以一种胜利者的姿态站在了讲台上。

    这个时候，我想起了这段记忆。

    事情的起因是我给苏艳写情书，然后苏艳告给了毛云清。

    按照之前的记忆，我记得是父亲来了一趟学校，我和父亲在毛云清办公室被骂得像是两个孙子一样。

    但是，今天，我绝不会再让这件事情发出了。

    我看上下了杨咪，她此刻的穿着还很土，显示不出来女神的模样。

    倒是苏艳，因为她家有钱，此刻，她打扮得花枝招展的。

    而且，此刻的苏艳对我是一脸嫌弃。

    重新再见到他们，一起都是如此的亲切。

    杨咪和的苏艳被病魔夺走了生命，我没有想过很能够再见到她们。

    现在，我只想过去给他们一个大拥抱的。

    我走下了讲台，来到了杨咪的面前，此刻，我之前给杨咪来一个拥抱。

    但是，我忍住了，杨咪是好学生。

    我如果抱了她，周围的同学会这样看她，我不能影响她学习。

    不过，坐在杨咪的旁边的苏艳就不一样。

    这个小贱人，此刻最是讨厌的时候，此刻，她一脸鄙视的看着我。

    后来的故事，就是她将我给她写的情书拿给了夏剑，然后夏剑和陈海，将我的情书当着全班同学的面大声的朗读了出来。

    于是，我高中三年的自尊就完全被毁掉了。

    我抬不起头来，整个世界都是耻辱。

    我以为我会恨苏艳一辈子，但是在苏艳死的时候，我觉得也不过如此。

    但是，她读书的时候这么可恶，我决定要好好收拾一下她。

    我走到了苏艳的面前，然后一把将她搂住了，我使劲吻她，强吻。

    她吓了一跳，几乎没有反应过来。

    我将她紧紧的包住了。

    “啊……”教室里面宛若炸开了锅一般。

    这个时候，我还是初吻。我觉得无比的爽。

    这些都是我屈辱的过去，是我碎了一地自尊。

    是我失去的青春，我张正阳回来了，失去的，我就要一点一点的找回来。

    突然之间，后面有一双大手将我给抓住了，然后扯开了。

    我一回头就是啪啪，两个耳光。

    这两个耳光打得我晕头转向。

    我想要还手，面前却站着一个人高马大的家伙。

    是狗熊，大狗熊！政教主任。

    在一种出了名的暴徒。

    我想还手。但是，不是鬼差，不是三清学院的学生，也没有遇到大爷，我就是一个很弱鸡的学生。

    我还没还手就被大狗熊一脚踹翻在地上了。

    “打老师？打老师？你这个小杂种还敢打老师？”

    紧接着，我的脑袋上如同雨点一般飞过来了拳头。

    我只有挡住，心中一万个不服气。

    剑仙的剑带着我回来的时候，为什么不个我留点力量，哪怕就是一点点也是好的。

    “你还不服气是吗？你还不服气是吧？”大狗熊一边打我一边说道。

    我自然是不服气的，我肯定是不服气的。

    “打，就得打，这个家伙不打不行！”后面是毛云清的声音，他也冲了上来打我。

    这个我时候，我根本就没有还手的余地。

    保卫也来了，我被保卫带到了保卫室，校长也来到了。

    校长还不是严文彬的母亲那个老女人。

    所有人都对我进行了轮番的轰炸，最后，他们打电话给父亲了。

    我是不情愿让他来，反正，我被剑仙飞剑带来的，我觉得它一定会回来的。

    只要，飞剑回来，我杀这些人如屠狗。

    只是不知道飞剑去了哪里？他带走了我的所有力量。

    父亲来的时候，我已经被带进了校长的办公室。

    父亲气冲冲进来了，政教主任阴阳怪气的冲着父亲说道：“你看看你养的好儿子吧，在学校都敢打老师了！你带回去吧，学校可不敢要这种学生了！”

    父亲一听，挥手就是一巴掌。

    他的一巴掌比所有人都重，他打在我的脸上，打我晕头转向，打掉了我一颗牙。

    我气愤极了，他对家人暴跳如雷的性格从来不会改变。

    我想冲着父亲大吼，但是，我扭头就看见了父亲鬓角的白发。

    想起，后来的父亲为我而死……

    我的心突然融化了。“爸，我，知道错了！”

    我捂着红肿的脸说道。

    其实，我不是真的觉得我错了。但是，我不想让父亲痛苦。

    突然，父亲做出了一个令人惊讶的举动，他给校长跪下了。

    “校长，各位领导，我求你们再给我儿子一次，机会吧！”

    父亲的举动彻底震撼到我了！

    我从小就知道父亲脾气不好，暴跳如雷，动不动就大动肝火。

    我一会灰常讨厌他，但是，现在，他竟然为我下跪了。

    我的老父亲，一辈子受苦受难的老父亲啊！

    “爸，起来吧，我们不用求他们，不只是读书一条出来的！”我对着父亲说道。

    然后，我有了一种感觉，飞剑要来了。

    我一下子冲到了窗户面前，冲着外面大喊了一声：“剑来！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    