
    彩票店开门的同时，公布了中奖的号码。

    在看到中奖号码的一瞬间，我傻了！彻底傻眼了！

    我兴奋了整整一夜，我一夜合不上眼睛。

    然后，换来的结果却是，前面的数字都对，最后一个数字错了。

    我与大奖擦肩而过了！我的千万富翁，我的地产大亨。

    所有的一切都与我背道而驰了！

    彩票的号码真的会随着倍数的增加而改变。

    也怪我贪心，如果我只有买一倍，那么大奖是不会变的。

    然后，老板还是喜欢如狂。因为，我的彩票最后一位数字没有中，不是头等奖，却是二等奖。

    而二等奖一注是有二十万的，而我有五注。

    一百万！这是轰动沧阳县的大事件。

    我不敢停留，我匆匆离开了！

    错过了千万，也有了百万。这本是一件欣喜的事情。

    然而，因为有了一千万的对比，让我的一百万变得黯然失色。

    坐在千万省城的客车上，我并不高兴。

    百万奖金到手只有89万，真在的一串数字来到了我银行卡上的时候，我突然觉得89万也很多了，后面有很多的零。

    我又回到了沧阳，我还是安静的去教室里面上课。

    在英语课上睡了一觉，我这才反应过来，我有钱了！我有钱了！

    我直接来到了广场的附近，买下了了后来成为大沧阳的那一栋楼。

    十年前，这一栋楼值60万，房主人不准备卖，但是，我出价70万。老板二话不说就签约了。

    十年后，这一栋楼价值两百万，但是，我要的不是十年后，我要的是现在。

    我买下了一栋楼，我的大沧阳提前十年到来了。

    看着还不是如何热闹的沧阳县城，我心中感慨万千。

    赵娟还在不停的问我买入我时辰和卖出的时辰。我直接注资10万，让她炒股，然后我们五五分。

    一个月之后，我的资金由10万变成了20万。

    而在这一个月沧阳发生了三件大事。

    第一件事，大巴和疯狂酒吧被人一锅端了，同时大巴被捕入狱。端掉大巴的人叫杨青龙。

    第二件事，从三川九湾十八官上来一个神算子老头，算卦很准。

    第三件事，沧阳开起来了一个大沧阳会所，里面有餐厅，酒吧，KTV，还有茶室。老板是谁没有人知道。

    那一年，杨青龙还不是沧阳的扛把子，龙腾集团还在创业之中。

    那一年，郑师傅到县城摆摊算卦，我还没有拜他为师。

    那一年，一中的校园风云再起。因为，大巴被捕入狱，查实了贩卖白货，被执行枪决。

    没有了大巴，夏剑和陈海他们开始准备复仇。

    我在大沧阳招兵买马，大沧阳会所有五十个服务员，全部是我的势力。

    我将他们交给一个叫唐乔的人。

    唐乔比我大三岁，当过兵，回来没事做直接来大沧阳面试。

    我用九线天师的眼光看准了他。

    那一年，我还在追苏艳，跟十年前一样。

    那一年，杨咪还是打扮得很普通，不过成绩依旧那么好。

    我在半睡半醒之间，我还是会回到名门，练剑堂。

    有那么一瞬间，我分不清楚我到底在哪个世界。

    因为，我睁开眼睛就看见了星月。

    星月就在我的面前，以泪洗面。

    四周是黯淡的灯光，我被一把燃烧着火焰的长剑钉在了石壁上。

    我几乎不能动了。我之所以还活着，可能是因为我没有灵魂。

    是啊！我没有灵魂。

    一个没有灵魂，又是冥界的人，是不会死的，至少不会轻易的，就那么死了。

    我抬头看着星月哭红的眼睛，然后，我告诉她：“星月，不哭！我们因为高兴才对！”

    我跟她开玩笑。

    其实，我何尝不想哭？

    我比任何人都想哭。

    星月那么美，我喜欢她，她喜欢我。

    我们相爱了！但是，我和星月的中间隔着一把长剑。

    一把燃烧着火焰的剑。

    我像抱一下星月，抱一下我最爱的人。

    但，这变成了一件不可能的事。

    我这样，不知道多久会死，或许很快，或许很久，或者都不可能死。

    但是，我这样，跟死了又有什么区别呢？

    生不如死，大概就是这么一个样子吧！

    “嗯！”星月使劲的点点头，但是，她哭得更厉害了。

    我想伸手去擦干星月的眼泪都做不到。

    有那么一瞬间，我觉得星月应该走，离开我。

    我知道她喜欢我就已经足够了。我不敢，也不能奢求太多了。

    因为，我能做的真的不多了。

    我觉得，她应该走，离开这里。她的青春，她的未来不应该在这里。

    “星月……”我思考了很久，我终于说出了这一句话，我觉得，爱她应该让她幸福。

    而我，显然是给不了她幸福了。

    她抬起眼睛看着我，我缓缓的说出了后面的话：“星月，你……走吧！不要在这里了！”

    我没有灵魂的，感受不到疼痛的，就像这一把剑仙的剑穿透了我的胸膛，我都没有任何的感觉。

    但是，当我对星月说出这句话的时候，我感觉灵魂好像回来了。

    因为，我知道疼了。心如刀绞。

    “不，我不走！”星月使劲的摇了摇头。

    “星月……我……你，你可能也知道的，我可能永远都会是这么一个样子！”

    “你永远是这么一个样子，我也不会走的！”星月大声的说道。

    突然之间，我从哭泣中醒来。

    醒来后，我感受到了冰冷的墙壁，慌乱的在四周行走星月。

    因为没有看见星月，我再一次失声痛哭了起来。

    然而，等我打开了电灯之后，我才知道，原来我还在08年。

    过去是现在，未来也是现在。

    那么我在哪里？我又是谁？

    难道，这个世界真的存在平行世界吗？

    张正阳被分割成为了很多个，在不同的平行世界，过着不同的生活，或快乐，或悲哀，彼此都不一样。

    我回到了校园，一如既往的上课没有人知道，我已经有了大沧阳，没有知道我已经有了属于自己的势力。

    夏剑和陈海像是死灰复燃，他们开始频繁的出去，开始跟人联络了。

    “正阳，我们要小心点，我感觉夏剑要搞事情！”鬼子小声的提醒我道。

    鬼子和胖子也不会知道，我有大沧阳了，我不告诉他们是为了保护他们。

    胖子不是读书的材料，但是鬼子是未来的知名医生，如果我告诉他，我们有了大沧阳，不知道他会不会还沉静下来去花五年的时间研究中医学。

    夏剑和陈海，我给过他们机会。在之后的一个月，我几乎没有找过他们麻烦。如果他们就此收手，或许十年后的某一天，我们可以坐在一起喝杯酒。

    但是，他们似乎并没有意识到他们是在跟谁作对。他们浪费了我给他们的机会。

    回到十年前，我不会心慈手软的！

    夏剑重新带来了人马，二十多个兄弟又开始跟着他出现在我的面前。

    他带着人来到教室的时候，我正和苏艳坐在一起，抢一支笔。

    “张正阳，你给我出来！”夏剑终于又敢勇气大声的叫我的名字了。

    我看了一眼，揪了一下苏艳的头发，决定出去。

    他以为，大巴的倒塌，我已经一无所有了。

    他以为，他报仇的时机来了。

    但是，一切都只是他以为。

    “张正阳，我夏剑今天站在这里，只是为了证明一件事，我失去的东西，我一定会亲手拿回来的！”

    夏剑说得很大声，他明显是说给苏艳听的。

    “嗯！这句台词很熟悉！英雄本色吗？你会不会不够资格？”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    