
    最终的结果是我输掉了决斗。树很强，比我强出很多倍。

    周围的人都很兴奋，他们尖叫呐喊，庆祝着树的成功。

    我在人群中看见了花，她的脸上也带着兴奋，她冲入了人群，跟树热情拥抱在了一起，然后，他们接吻了。

    英雄的胜利，美人献吻。这一切本来都是很正常的。

    但是，唯一让人觉得不正常的是，胜利者要将自己心爱的女人献给失败者，然后，他们一起进行造人的活塞运动。

    我感动无比的沮丧，和所有失败者一样，尽管，失败后获得是奖励。对于，外面的世界来说，这确实是奖励。

    生孩子的仪式被安排在第二天晚上，到时候，外面会有篝火晚会，人们会举行隆重的庆祝仪式，有狂欢的活动。

    白天，我又来到了山上的庙中，在那里盛开了一片两生花，两生花开，生离死别。

    “你终于决定了？”老头看着我问道。

    “我有选择的权利吗？”我反问了一句。

    “你应该欣然接受！是个男人都不应该拒绝，女孩想要生孩子的请求！这是这里的规矩！”老头说道。

    “呵呵……”我只有冷笑。男人，多数时候都是下半身思考的动物，但，这不代表永远都是。

    “你很快就会离开了吧？”老者看着我问道。

    我点了点头，“这里挺好，只是不属于我！”

    “你出去是想找戊姬报仇？”老者问。我点了点头。“你不是戊姬的对手！”

    我还是点头，我很清楚自己的实力。我确实不是戊姬的对手，但，绝不会永远不是。

    “不过，我可以帮你！”老者说话的时候，递给了我一把刀。“只需要你的一滴血就可以！”

    我几乎没有犹豫就将手指给划开了，然后，老者递给我一个类似碗一下的东西，让我把鲜血滴在里面。

    “我将你精血与两生花融化在一起！”老者说话的时候站了起来，然后，他将这一滴血倒在了外面的水池中。

    一切并没有什么变化。“这并不能让你变强，但是，可以让你受到的伤快速恢复！如果要报仇，还得靠你自己。”

    我的离开要靠老者的帮忙。

    夜幕落下，盛大的舞会开始。树在大声的敬酒，喝得很开心。我在人群中坐着，有人也给我敬酒。

    他们很开心，非常的开心，包括花在内，那是发自内心的开心。

    差不多九点多的时候，他们将我和花送进了房间中。有年长一些的男人，在我送进的时候，有意拍了拍我的肩膀，然后别有兴致的说道：“多来几次，一次不一定会中哦！”

    我来到房间的时候花已经躺好了。我坐在床边百转千回，心绪如潮，不能平静。

    “花，你喜欢树吗？”我看着躺在床上的花问道。

    “是！”花很坦诚。

    “在这里，你和树之间中不能忍受的事是什么？会导致你们感情破裂的事！”

    ……

    清晨，我去山间的小庙找老者，他答应我，送我离开这里。临走的时候，他送给我一把碧绿色的匕首当做武器。

    我从他小庙后面的一堵墙里面出来，那是一个出口，不过有结界。

    我离开的时候他发出了一声叹息。我想他是知道，我没有跟花的做活塞运动吧！

    高楼大厦是人间的标志，我出现在的时候是一个阳光明媚的午后。

    再见到人间，一切都恍若隔世。这个时候，我才发现，人间已经没有了星月，人间已经没有什么值得我留恋的了。

    我之所以再回来，只有两个原因：第一个，活要见人，死要见尸，星月未必就死了。

    第二个，月奴将星月推下了河中，我要报仇的。

    九线天师五级，一个很低的等级。

    陌生的城市，来来往往的行人，我找不到一个认识的人。

    这个时候，正如我现在的心情。孤独，寂寞。

    我开始修炼，修炼自己的能力。天师，灵台，仙根。我要报仇，我就一定要变得强大。

    夜幕下，我在黑暗的角落中听见了两个鬼魂的对话，知道了冥界在通缉我，对于黑面判官的死，他们并没有放弃。

    我从黑夜中出来，让两个鬼魂灰飞烟灭。

    冥界跟戊姬是一丘之貉。从今天起，我正式与他们为敌。

    在都市的灯红酒绿中，我看见了一对吸血鬼情侣，他们出来吸血。

    我在黑暗的角落里面拦住了它们。

    吸血鬼将鲜血作为食物，他们是最恶毒的东西。如果，不是事先认识了吸血鬼公主罗兰，我对吸血鬼也不会有好感。

    曾经的张正阳已经死了，现在活着会成为了一个真正的杀手。

    “带我去见罗兰！”我拦住了两个吸血鬼的去路。

    他们刚刚吸过血，整个人都是一种满足的状态。

    “滚开，该死的人类！信不信，我将你的脑袋拧下来！”男的吸血鬼很猖狂。

    “带我去将罗兰！同样的话，我不想说第二遍！”我冷冷的说道。

    “凭你也配！”他说出了这句话，等于给自己宣判了死刑！

    我冲了上去，用老者送给我的碧绿匕首刺穿了男人心脏。

    女吸血鬼吓得大声尖叫着想要离开。但被我拦住了：“带我去见罗兰！”

    我冲着女人说道，她见识过了我的手段，此刻吓得瑟瑟发抖：“我们吸血鬼……也有自己的规矩，如果我违背了规矩，说出罗兰的消息，我也会死的！”

    “我叫张正阳，罗兰是由我复活的！你带我找到她，我保证你不会死！”我承诺道。

    然而，再见到罗兰的时候，她还是死在吸血鬼护法的手中。我的承诺，保证还没有来得及给罗兰说，她的心就被挖了出来。

    在这件事上，我对不起她。

    “正阳，你这个时候来找我，是先告诉我，你要提前实施计划了吗？”

    罗兰喝过了我的血，她知道的内心的想法。

    “是！”我点了点头，她能猜到，我就不用多说。

    “可以！我随时都在准备着！”罗兰回答得很直接，她邀请我品酒，在她欧式的宫殿中。

    这个时候，我根本无暇喝酒。但面对罗兰的邀请，我无法拒绝。

    我在离开的时候，我遇见了黑白无常。此刻，他们正押着一个鬼魂准备上黄泉路。

    他们看见了我，顿时被吓了一跳。

    “正阳，你，你还敢出现在？”白无常惊讶无比的说道，黑无常则是将鬼魂收入到了手心。

    “你知不知道，现在整个冥界都在抓你？”黑无常压低了声音，说道。

    相较于白无常的鲁莽，黑无常更为谨慎。

    “知道！”我很平静的回答。

    “知道你还敢出来，不怕死吗？”白无常问道。

    “两位，我想请你们帮我查一查，冥界有没有收到了一个叫星月的鬼魂？她的父亲是李纯阳，不过不是亲身父亲！”

    “没有！”黑无常回答道。“我刚查过！”

    “好吧！”这对我来说是一个好消息。冥界没有收录星月的鬼魂，至少证明有一半的概率星月还活着。

    “大哥，你不想死就赶紧躲起来吧！”黑白无常与我打过了招呼，匆匆离开。

    我在都市的角落里面遇见了一个熟悉的人，此刻，她正在被追杀。

    她逃命跑到了我的面前，我看见了她，眼睛都快冒火了。

    她就是月奴，此刻，她在慌乱逃窜，我拦住了她的去路。

    “张正阳？你竟然没死？”星月看见了我，吓得后退了两步。

    “在你没死之前，我不会死！”我回答了一句。

    这个时候，追月奴的人也出现了，他就是玄魁。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    