
    我现在最不愿意见到的就是蒋天门的人。但，我也知道。这一切都是无法避免的。既然无法避免，那我就只有勇敢去面对了。

    “是我！”

    七长老叫我，我就回答他。

    “你真的跟冥界的人混在了一起？”他看着我问道。

    “不错！”我没有必要否认。

    “你……跟我回去吧，会蒋天门去！”七长老手中握着一把赤红色的剑，他收住了剑不准备动手。

    “我回不去了！”我咬牙拒绝道。

    “没有回不去的，只要你愿意，不管你做过什么，我都可以帮你扛下来！”七长老大声的说道。

    “额……”

    这一瞬间，我沉默了。“不管我做了什么，他都可以帮我扛下来……为什么，为什么要在我离开之后，你才表现得对我这么好？”我心中一阵疑惑，但，同时，我也清楚，我回不去了。我不能回去。

    回到蒋天门跟大家一起铲除冥界，这的确是我心中最想做的事。但是，星月还在水晶棺材之中，只有冥后能够让她复活。

    “我回不去了……你走吧！”我咬牙拒绝道。

    “糊涂！正阳，我要就是拖也要将拖回去！”七长老出手了。但是，黑水玄蛇是上古凶兽，全身僵硬如同磐石一般。七长老伤不了黑水玄蛇。

    我们无心恋战，直接从九幽河回到了冥界。

    等我们回到了冥界，冥后勃然大怒。

    她手中拿着一条闪电皮鞭，月奴和辛奴被她打得死去活来。

    等她走到我面前的时候，我以为她也会用闪电皮鞭打我。但是她没有。

    她将闪电皮鞭仍在了地上，然后用带着嘲讽一般的语气说道：“张正阳，你如果只是一个废物，对我一点用都没有！我又何必花力气帮你复活星月？”

    冥后，她清楚的知道，星月就是我的软肋，所以，她死死的抓着我的软肋不放。

    “我也不想成为废物，我也想变强，但是，冥后，我修炼的时间还很短！除非你有快速让我成为强者的能力，不然，你也没资格说我是废物！”

    我反驳道。月奴和辛奴早已经在一旁吓得瑟瑟发抖了。

    冥后看着我，脸上漏出了一丝神秘的笑容。随后，她带我去了十万阴山。

    在十万阴山的山顶上面有一个水池。冥后站着水池边，看着我说道：“办法自然是有的，就看你能够承受多少！”

    她说完就用手指着那一池子水：“在水池的下面有一个练功场，这是冥界十万阴兵的统帅训练最强士兵的地方，你敢下去试试吗？”

    “有什么不敢的！”我上前一把，一只脚就踩入了水池之中。

    “在里面，你不会死亡！但能够感受到异于常人的痛苦，撑不住就自己上来休息！”冥后说完就走了。

    我则是继续向着里面走了进去，等我的身体完全沉入水中之后，我就看见里面有一道门。

    我打开了门，一下子就掉进了一个巨大的练功场之中。

    四周漆黑一片，在我落下来的时候，四周燃烧起来了火焰。

    来自地狱的试炼场，我在里面呆了不知道多久，等出来的时候，站在尸王阴山之上往下看九幽河。

    九幽河的河水，从人间流向冥界，从地府流进死亡深渊，浩浩荡荡连绵不绝，这就像是一条漫长的时间长河。

    出来的时候，冥后为我准备了一血池水，让我在里面洗澡，等我走进去血池的时候，我发现里面有一条蛇。

    那一条蛇咬住了我的手臂就开始吸血，我能够感受到源源不断的鲜血被吸了出来。

    这是一种红色的蛇，在外面我从来没有看见过。等吸完了血，这条蛇就一动不动好像死了一样。

    我抓住这条蛇，剥了皮将蛇胆拿了出去。蛇身只有酒杯大小，但是蛇胆却又我拳头一般大。

    我将蛇胆划开，将里面胆汁融入浴池之中。这是一种锻炼肉身强横之力的修炼方法。

    地狱练功场，在里面经受了地狱一般的训练之后，我重新出来。我感受到了我的全身上下都充满了能量。

    对我的修为有着一个非常大的提升。出来之后，我第一件事就是先去看星月。

    那一间安静的石室中，星月安静的躺在里面。

    在我最孤独，最绝望的时候，星月陪在我的身边，让那一段漫长而又煎熬的岁月得到了一丝甜蜜。

    我永远都不会忘记那段岁月。我会拼尽全力让星月重新活回来。谁也无法阻止我。

    我不是圣人，我只想和心爱的人在一起。

    阎罗殿中燃烧着深蓝色的火焰，冥后坐在帝王座上。

    “西北沼泽出现在了一道光，有稀世珍宝献世，你带上黑水玄蛇一起去，将东西给我拿回来！记住，只许成功，不许失败！”

    “是！”我领了命令出发，小黑带着我从九幽河出发，我站在小黑的舌头上日行千里。

    西北迷梦沼泽，是灵气复苏之后出现在的死亡之地。

    灵气复苏之前，迷梦沼泽所在地本来是一座繁华的现代化大都市。

    随着灵气的复苏，沼泽之中的瘴气迅速腐蚀了一整座城市，形成了一片死亡区域。

    罗刹教和幽灵堂是在人间兴起的两个邪教组织，他们供奉冥后，是冥界在人间的视力。

    这次，我来迷梦沼泽，他们负责接应我。

    迷梦沼泽的入口处，有一个小镇，在小镇一栋大院子里面是罗刹教和幽灵堂暂时的总部。

    在村口有人专门接应我，带我来到了他们的临时总部。

    里面烧着火，烤着牛肉，旁边还放着两大坛子酒。我走进来，好像进了丐帮的一个分舵。

    我现在为冥后办事，用青铜镰刀，所以，在江湖上，他们都叫我：“死神！”

    罗刹教的教主是个五十多岁的老头，叫罗毅，心狠手辣，绰号：活阎王。

    幽灵堂的堂主是个三十多岁的汉子，叫朱天德，为人最是好色，是一大淫贼。

    我是代表冥界而来，所以，他们对我们非常的尊敬。

    “小门派的人都被清理了，只是四大门派的年少高手们实力很强，我们一直没有动手，等死神大人来定夺！”罗毅向我汇报情况。

    “四大门派的人是什么时候来的？”我问道。

    “他们来了差不多五六天了，不过好像在等什么人，所以，他们一直没有动手！”罗毅回答道。

    “现在他们在什么地方？”

    “在另外一个小镇上，距离我们不到十里！老朱幽灵堂的人负责监视！”罗毅说道。

    这个时候，有人将烤熟的牛肉递了上来。朱天德恭恭敬敬的递给了我。

    “死神大人，我们什么时候向四大门派的人下手？”朱天德开口问我。

    “从他们下手？”我咬了一口牛肉，“不急！”

    我没有像他们下手的打算。但，如果不对他们下手，他们就一定会成为我夺宝计划中的劲敌。这是个两难的决定。

    “呵呵……你这老淫虫不会是看上蒋天门的那两个妹子了吧？饥渴难耐？”罗毅冲着朱天德开口说道。

    朱天德一听，顿时不知廉耻的笑了，“那两个妹子真的不错，人间极品！我迟早会将他们搞到手！”

    我听着朱天德的话只觉得心中一阵恶心，我开始吃不下去牛肉了。

    距离我们十里不算远，等夜幕落下来之后，我一个来到了四大门派落脚的小镇上。

    小镇安静静谧，在几个隐秘的角落上，他们还布置了暗哨。

    但是，这种暗哨只能对付一般人，如果真的遇到高手，当暗哨的这些人怎么死的都不会知道。

    