
    面对苏艳的表白，有那么一瞬间，我是想拒绝的。

    九线天师，看面相泡妞，这不是什么难事。我知道苏艳喜欢惊险刺激，喜欢暴力，喜欢强者。她跟杨咪是两种截然相反的性格。

    只要，我让她觉得刺激，惊险，充满神秘，她就会喜欢上我。

    这，本是我的目的。但，缘霸姐的到来，勾起了我十年后的心事。

    不过，男孩不能让女孩失望。这个时候的我，确实应该喜欢苏艳。

    苏艳青春漂亮，充满了活力。

    十年前的08年，缘霸姐很能喝酒。

    这个时候的她，非主流，叛逆，青春期，狂野得像是个少年。

    不知道十年后，在东市的明窗净几前成为副总的她，是否还记得现在的这个模样。

    与缘霸姐相遇，好像是现实与梦境的碰撞。

    这里的这些人都是十年前该有的样子，只有缘霸姐的到来。

    她的到来像是，将十年后拉倒了十年前。

    十年之前，我不认识你。

    我们还是一样陪在一个陌生人左右。

    十年之后，我们还是朋友还可以问候。

    唱这首歌的人，是否也跟我一样到过平行世界。

    那天晚上，我们喝了很多的酒。

    后来，就问起来了缘霸姐来沧阳的理由。

    此时的她，已经喝了不少的酒，她说，有一个笔记簿，带着她来。

    当时，我们觉得是很奇怪的理由，但没有问。

    那个时候，我以为她说酒喝多了说胡话，后来才知道，她说的是真的。

    她有一本笔记本，是那一本笔记本带她来。

    苏艳也喝得差不多了，我们躺在黑暗的角度接吻。

    我紧紧的抱着她，激情的吻着。

    十年前，我看过她的一切。但是，我们没有接吻。

    没有这么激情的吻过。在苏艳死的时候，我才真正的发现，我对苏艳并不是全无感觉。

    以至于，看着她从我的身边离开，我依旧会心痛。然后，流下了悔恨的眼泪。

    我曾经恨苏艳入骨三分，无数次幻想，出现在她的葬礼上，我要仰天大笑，然后喝最好的酒庆祝。

    但是，多活十年之后，我才发现其实，有多恨就有多爱。

    我抱着苏艳，她诱人的身体，温香如玉。

    紧紧的抱着，整个人都好像要融化了。

    这是上一个08年，我最想做的事。

    每一个人都会怀念自己的初恋，因为初恋最刻骨铭心，而且往往不能走到最后。

    我们激情如火，我们想要燃烧。

    然而，酒精带来胃液的翻滚，打乱了我和苏艳干柴烈火。

    我冲到了卫生间，守着的马桶吐得死去活来。

    任何一个人，喝醉的时候都是一样。一样狼狈不堪，一样撕心裂肺。

    酒是人间毒药，爱酒的人，都是中毒的行者。

    爱不释手的酒，是浇入心中的毒。

    吐出来那一瞬间，想必有很多人也像我一样，发誓永不喝酒。但，誓言是有保质期的！

    过期的誓言就不能称之为誓言了，那是一句废话。

    回来，继续缠绵，还没有找到苏艳，我就倒在了一旁的沙发上。

    然后，我听见了有人再叫我的名字：“张正阳……”

    我艰难的抬起头来，然后睁开了眼睛。

    名门，练剑堂，昏暗的四周，燃烧着火焰的火炉。

    在我睁开眼睛的一瞬间，我突然慌了。我环顾四周没有看见的星月。

    星月没有在我身边了，她离开了……

    她真的离开了，她应该离开的，这是正确的选择。

    我不应该难过。

    我被钉在了石壁上，已经不知道过去了多久。

    名门的练剑堂也没有人来，芒刺也不来了。

    我记不清楚许久没有跟人说过话了。但是，我这个样子又能说些什么呢？

    我还是喜欢十年前，有苏艳，有杨咪，现在还遇到了缘霸姐。

    只可惜，没有星月，没有大山。

    外面有一道强光照射了进来，是有人推开了门走了进来。

    强光让我的眼睛都快睁不开了，我有多久没有见过太阳了？

    我盯着来人看，终于看清楚了来人的模样。

    “是你？”我问道。

    “是我！”他回答道。

    “你来了？”

    “来了！”

    “想不到你能够找到这来！”

    “这里并不难找！”

    “这下好了！你高兴了？”

    “恰好相反！”

    “怎么？”

    “你不应该被这样顶死在这里！”

    “你是在同情我？”

    “没有！我是在想应该是我将你钉在这里！”

    沉默，这种时候，我唯有沉默了。

    来的人，是个和尚。差不多十五六岁。

    法号：空亡。我一生之敌。

    “走吧！除非你还想再给我来一刀！”

    我现在这种情况叫做生不如死，不介意在受空亡和尚的一刀。

    “你似乎没有以前那么聪明了！”空亡和尚摇了摇头，然后站在了长剑的前面，他开始拔剑，他想将这一把燃烧着的剑从我的胸膛里面拔出去。

    他能这么做，我很意外。于情于理，他都没有救我的必要。

    他应该狠狠的嘲笑我，无情的嘲讽。这样，他才更像是一个合格的敌人。

    “你是在救我？”我很惊讶。

    “不然呢？”空亡回答道。尽管他很用力，但是，无济于事。

    “给我一个理由吧！”我问道。

    空亡没有理由救我的，完全没有。我们不是朋友！

    “我想将这一把剑拔出来，然后亲手插进去，这算是理由吗？”

    “算！请继续！”

    我很清楚，空亡拔不出来这一把剑。

    九炎都拔不出来，他是南方火帝。

    空亡是谁？现在顶多是一个和尚，小秃驴。

    空亡试过三次，累得满头大汗，结果在意料之中。

    “走吧，我让枯死在这里吧！”我告诉空亡，让他不要费力气了。

    他来，是意料之外，情理之中。但，他救我，这就是，意料和情理之外了。

    空亡和尚走的时候，星月还没有来。

    我想她真的离开了，不会在回来了。我突然觉得我好像活了回来。

    因为，我能后感受到心痛了。

    在醒来的时候，已经是清晨，阳光照在了洁白的床单上。

    这是08年的阳光，也因为，只有08年，我才能够感受到阳光。

    18年，与我相伴的只有火焰和黑暗。

    躺在床上，我开始害怕，我什么时候会回去。我想起来了，我是一道灵魂被练入剑中。

    回去，我什么也做不了！

    初来这里，我决定拼命的离开这里。现在，我又想拼命的留在这里。

    在无主流意识状态下想法如果有一个能实现，就会让我追悔莫及吧！

    我起了床，脑袋发晕，带着剧痛。昨晚，应该喝了假酒。

    一楼餐厅，二三楼酒吧KTV，四楼茶室，五楼休息室。

    一到三楼正常营业，四楼空置。

    茶室要有茶室的主人，这个主人是属于牡丹的。

    这个时候，牡丹应该还不是牡丹，她叫罗丹。

    我想起了牡丹，我想起了她的命运。回到十年前，我能够改变很多的，比如改变牡丹的命运。

    我出来就看见了苏艳，她躺在会客室里面，懒洋洋的晒着太阳。

    “你知道罗丹吗？”我坐在了苏艳的身边。

    她散乱着头发，穿着宽松的衣服，看上去像个小妖精，很迷人。我迷迷糊糊能够记起来，我和她差点干柴烈火了。

    回想起来，感觉似乎不错。

    “你问罗丹干什么？”苏艳皱着眉看着我。

    她的表情告诉我，她是知道罗丹的。

    “你告诉我就是！”我坐在她的身边看着她白皙的脸，问道。

    突然，苏艳像是一下子坐直了起来，她一下子吻住了我的唇。

    然后，剧痛传来。她咬伤了我的嘴唇！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    