
    08年，沧阳。

    等我醒来之后，我躺在沙发上，身边没有看见缘霸姐和老太婆。

    桌子上放着一张纸条，是缘霸姐的字体：

    “我带走了你的一件东西，十年后，再还你！”

    我找遍了全身也不知道他带走的是什么。但在名门的练剑堂，我知道了。

    因为，缘霸姐再度出现在了。

    她带走的东西，其实无关紧要，是一撮头发。

    而在十年后，这是能救命的东西。

    出现在练剑堂的老头，我以为他是剑仙。但是我错了。

    他不是，他能做的有限，比如，我是站着，他能够让我坐下来。

    他不是剑仙，但能够移动那一把剑。这让我怀疑，他是在骗我。

    无论他是不是剑仙，他骗我，我都无能为力。

    我换了一个姿势被钉在冰冷的石壁上，一切都好像没有改变了。

    黑暗的练剑堂安静起了。

    黑影与恐惧如影随形，不过对我没用。

    一个人看穿了生死，哪里还会有恐惧？

    答案是有。不担心自己的生死而担心别人的生死。

    星月已经离开很长的时间了，她去东市找缘霸姐。

    十年前的一切，就像是一场梦，梦中的缘霸姐带着黑皮本的出现，将会是一个契机。

    缘霸姐真的来了，只不过，来的是她一个人。

    缘霸姐说，星月在回来的路上遇到了一个认识的人，她先离开一会儿。

    缘霸姐来了，就站在我的面前。

    再见缘霸姐，一切都好像回到了十年前的大沧阳酒吧。

    “她能救我吗？”我心中一阵疑惑。在缘霸姐没有出现在的时候，我满怀信心，在缘霸姐出现在之后，我又开始怀疑了。

    比较，这是一把九炎都无法拔出来的长剑。缘霸姐一个都市白领，她能够做到吗？

    “我……来之前，做了一个很奇怪的梦！”缘霸姐皱了皱眉，“关于这个梦，那是十年前！”

    “可能，我们是一样的！梦中你有一个黑皮笔记本，还有一个老太婆！”

    “对，对！你也见过死神仆人了？”缘霸姐惊讶的问道。

    “死神仆人？”我很疑惑。

    “就是那个老婆婆啊！”缘霸姐说道，“哦，对了，她给了我这个！”

    缘霸姐举了手来，我看见了她手中拿着一个黑皮本，而在这个黑皮本上面夹杂着一撮头发。

    “你快打开笔记本看看，上面有什么？”我赶紧开口说道。

    缘霸姐打开了笔记本，上面却出现在了一道光柱，然后夹在上面的头发飞了出来。

    随着头发飞起来，就开始漫天下雪。然后，我身上的剑一点一点的断裂了。

    光柱消失，笔记本落在了地上。微风将笔记本吹开了。上面是一片雪白色纸张，然后我看见了八个字：

    “两生花开，生离死别！”

    随后，黑皮笔记本消失了，我伸手去抓，但抓了个空。

    这一瞬间，我突然惊讶的发现，我竟然可以动了。

    插在我胸口的剑消失了，神奇的消失了。

    “缘霸姐，我可以动了！我终于可以动了！”

    激动之情，无法言表。

    缘霸姐可能无法理解我此时此刻的心情。我现在迫切的想要告诉星月。

    我第一时间离开了练剑堂，我终于看见了阳光，我终于感受到了微风。

    活着挺好，谁愿意去死呢？

    星月还没有出现，我和缘霸姐去找她，在路边看见了一具尸体。

    缘霸姐看见这具尸体的时候，就说星月出事了。

    因为，正是这个人叫走星月的。

    这是一个少女，死在路边，死于七窍流血。星月找不到了踪影，草地上有一只鞋，那是星月的上。

    我像是疯了一般，在附近五里地的方向找了五遍，结果什么人也没有找到。

    此刻，暮色低沉天已经快黑了。星月消失了！准确的说是被人带走了。

    我手足无措，完全不知道该怎么办！我等到了天黑了下来，准备找出少女的鬼魂来问个究竟。

    但是，无济于事。鬼魂不再这里。

    我让缘霸姐去三清学院，至少那里还是一个安全的地方，我来带了冥界。

    找到四大鬼差兄弟，让他们帮我们去找一个小女孩的鬼魂。

    冥界鬼差有问话鬼魂的权利。四大鬼差也确实帮我，只是找不到那个女孩的鬼魂。

    这只说明了两种情况，第一次，鬼魂没有回来冥界。第二种，根本就没有了鬼魂。

    我离开了冥界，进去了狼人的族群。上次，我通过他们找到了九炎。这次，我想让他们帮我找星月。

    狼群聚集在山顶之上，我来到山洞里面见大祭司。

    白狼王，百灵还有大祭司都在。我说明了来历，想请他们再帮我一个忙。

    山洞里面燃烧着火焰，不时传出来了一声噼啪声。

    白狼王用一张虎皮捂着自己的胸口，看模样好像刚刚受了一次伤。

    大祭司听完了我的请求，安静的坐在火塘边静静的抽着烟，半响之后，才缓缓的开口说道：“张兄弟，帮你找人可以，只不过，我们也想请你帮一个忙！”

    “有什么需要的，你尽管说！”为找到星月，我愿意做任何事。

    “最近出现了一个很厉害的猎人，他在屠杀狼群，手段残忍毒辣，偏偏修为很强，我们不是他的对手！我们要这个人死！”大祭司冷冷的说道。

    “好！交给我！”

    我离开了山洞，向着山下来了。

    据说，这个猎人就在山下的村镇中，他的出现已经让七匹狼死在了他的手下。

    这么厉害的角色，我未必是对手。但是，我得试试。为了星月，我得弄死他。

    下山来，走到了小镇口。路边的树上拴着两匹马，旁边烧着一堆篝火。

    有一个女人坐在篝火旁，有一个男人靠在一旁的柳树上，有帽子盖住了脸，好像是在睡觉。

    他们的马匹上插着弓箭和各种武器，看模样很像是猎人。

    女人瓜子里，大眼睛，模样不错，不过打扮得像个男人，看上去倒有几分英姿飒爽。

    “听镇上人说，来了很厉害的猎人，是你们？”我开口问了一句。

    “算是吧！”那女人看了我一眼，又低头看向了篝火。

    “我能坐下来聊几句吗？”我向着篝火走了过去。

    “呵呵……只是坐下来聊聊吗？”女人看着我说道。

    “不然呢？”说这句话的时候，我已经坐在了她的身边。

    猎杀狼群的人，原来是一男一女。

    “我听说，山上的狼会变成狼人，你们还还敢杀他们，了不起啊！”

    “呵呵……”女人突然笑了，她看了我一眼，然后说道：“冥界的人也喜欢管闲事吗？”

    “你知道我的身份为什么不怕我呢？”我心中很意外，但是脸上却要波澜不惊。

    “冥界的人有什么好怕的？你敢帮狼人对付我们，我依然会要你们的命！”女人说话的时候，火焰突然上窜了起来。

    “看来，什么都瞒不过你的眼睛！”我笑着说了一句，心中却暗道：“好厉害的女人，什么都瞒不过她！”

    “冥界的人向来不屑跟狼人合作的，说吧，你究竟想干什么？”女人开口问道。

    “我自然有我的目的！既然你知道了，那就请离开吧！”

    只要他们走了，狼群就安全了，我的目的就达到了。

    “呵呵……你太看得起自己了！”女人说话之间，火焰一下子就升腾了起来。

    一团篝火燃烧着有一人来高了。我抽出来了轩辕剑。

    该动手的时候还是要动手。

    “那就得罪了！”我将长剑往前一递，直接刺向了那女人。

    女人微微向着后面一退。用帽子盖住了脸的男人开口说话了：“剑是把好剑，可惜了！”

    然后，下一秒，我看见了帽子飞了过来。

    我赶紧用剑刺向了帽子，突然长剑被一股很大的力量给抓住了。

    然后，剑尖上传来了一阵震颤，轩辕剑脱手了。

    我抓不住剑了。轩辕剑回到了男人的手中，下一秒。他反手一剑刺了过来。

    我想避开，但根本避不开。

    “噗嗤！”长剑穿过了我的胸口。

    我的意识一点一点的模糊，然后又一点一点的清晰。只是我不会动。

    我看见有一群人过来，他们躺着棺材。

    然后，我被他们放入了棺材中。棺材在摇晃，一路颠簸。

    这样走了不知道多久，棺材打开了。

    我看见了一张熟悉的脸。是月奴。

    月奴将插在我胸口的长剑拔了出来，然后，她用一个竹筒给我喝水。

    我长长的缓了一口气，好像突然苏醒过来。

    “你醒了？”月奴开口问道。

    “我这是在哪里？”我赶紧坐了起来。

    做起来，我看见前面有一尊非常高的石像，在石像上坐着一个女人，女人的脚下是黑色的莲花在开落。

    “张正阳，你醒了？”

    坐在石像上的女人开口说道。

    “是！”我赶紧回答道。

    青铜棺材里面的女人，是月奴和辛奴，包括我的主人。

    “张正阳，我有一个任务要交给你，你敢不敢做？”

    “什么？”

    “你帮我杀一个人！”

    “谁！”

    “黑面判官！”

    “啊……这个……我……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    