
    窗外风声阵阵，有明显的气流涌动，然而真正来到我面前的却是一片落叶。

    剑来！剑没有来！

    剑仙的剑带我这里，然后抛弃了我？

    “怎么会这样？”我完全想不通是怎么回事。现在，摆在我面前的是一个很大的烂摊子。

    父亲还跪在地上，他在祈求校长，政教主任包括毛云清再给我一次机会。

    我过去将父亲拉了起来，“爸，不用求他们，我们回去吧，书我不念了！”

    世上有很多条路可以通向成功，读书并不是唯一的出路。

    何况，我是被剑仙的剑带回来的，说不定什么时候，我就能够感应到它，然后它又带我回去。

    我的话，并没有让父亲解脱，反而换来了父亲的一顿拳打脚踢。

    他狠狠的揍我，一边打我一边跟周围的老师道歉。

    我心中怒火中烧，我不想让父亲活得像是一条狗。

    但是，没有办法，我现在没有能力改变。

    “剑来，剑来！”我唯有呼唤剑仙的剑能够回来。

    这一天，我不知道是怎么回到家中的，我满脑子都是关于过去和现在。

    回到家，我看见了母亲。我心中总算得到了一些安慰。

    母亲会被病魔带走，不过那是十年之后的事。

    现在，我是高一年级三二班的学生。母亲不过四十多岁。

    母亲也知道了我在学校里面的事，此刻，她面色凄苦。她的身体向来都不是很好。

    我清楚的记得，那一年的这一晚，我和父亲大吵了一架。母亲在一旁什么话也没说，不过半夜就被送进了医院。

    那天晚上，我和父亲大吵一架决定不再念书，母亲发病被送完医院的时候，是凌晨2点37分，我并没有睡。

    我在楼上悄悄的收拾行李。我下定决心要走，等天亮就走，悄悄的走，谁也不告诉。

    那个时候，我身上还有137块钱，我悄悄的跟班上好朋友张金贵，贺正华，杨合理说过，他们三人每人拿出来一百块钱给我，让我去市里面闯荡。

    打乱这个计划的是，母亲的病。

    那个时候，她的病就已经很严重了，我却一直没有注意道。

    我和父亲送母亲去医院，然后母亲被送进了急救室。我和父亲坐在冰冷的医院走廊里面，谁也没有说话。

    那一晚，我真的害怕了，又冷又怕，满脑子都是母亲如果死了怎么办？我该怎么办。

    母亲在急救室里面待了一个多小时出来的时候，身体很虚弱。

    在病床前，母亲拉着我的手，告诉我一定要去读书，一定要去上学。

    我流着泪答应了她。

    这一次，剑仙的剑带我回来了。

    这一次，我一定不能让母亲难过了。

    进门，父亲就对我破口大骂，他骂我是废话，是大草包。

    冲突就是从这里开始，上一次，我反驳了。

    父亲挥手就要打我，然后，我就跑进了厨房拿菜刀让父亲砍死我。

    这一次，我不会跟父亲吵了。他说什么就是什么吧。

    “废物！在学校不好读书，也不知道你脑子里面想的是什么？十足的废物！”

    父亲扯着嗓子的大骂道。

    父亲骂自己的儿子是废物，这是导火索。

    这一次，我选择安静的听着，和母亲一样，安静的听着。

    父亲骂了很久，我一句话没说。

    母亲躲进了厨房，她去里面做饭，一个人蹲在角落里洗菜。

    眼泪大滴大滴的落在菜盆里面。我看见了，心像是被刀割一般，眼泪忍不住也落了下来。

    父亲还在继续骂，我赶紧将眼泪擦干了。

    缓解了一下情绪，然后走过去，让情绪尽量平静下来：“妈，我帮你洗菜吧！”

    母亲愣了一下，没有说话。她用手去擦眼泪。

    我拿出来了一片大白菜的菜叶，然后掰断底部，开始向着上面抽菜筋。

    “阳阳，你真不念书了吗？”当我抽完了第三根菜筋的时候，母亲说话了。

    她好像想了很久才开口说出这一句话来。

    “嗯！”我点了点头，为了不让母亲难过，我又接着说了一句：“不去了，学校里老师同学都看不起我，念书没意思！我相信靠我的双手也能让我活得很好！”

    这一句话，我本来是安慰母亲的，但没想到让哭得更伤心。

    母亲小声的哭了起来，我听见了，但没有抬头看她。

    我酝酿了一下情绪，长长的缓了一口气，然后挤出来了一丝微笑，抬头看着我母亲：

    “妈，没事的，我能养活自己的，我明天就出去找事做，学点技术！”

    母亲哭得更厉害了，“阳阳，你才16岁，你就不读书了，不读书怎么行？”

    “没事，行的，一定行的！”

    我和母亲一起做饭，然后简单的吃了点饭。

    第二天，我很早就起床了，我帮母亲做早点，父亲气呼呼的吃了早点就出去了。

    等他下午回来的时候，他通知我可以上学去了。

    我不知道他做了什么，但是这一切都让我觉得很惊讶。

    我不想去，但是母亲坚持要让我去。

    这一次，我是被剑仙的剑带来的，所以，我相信剑仙的剑一定会再回来带我回去。

    只是，我不确定是什么时候。

    我真的不想去学校，只想陪着母亲。但是母亲坚决不允许。

    当天下午，我没有去。第二天早上，父亲带着我去学校，给校长道歉，给政教主任道歉，在毛云清道歉。

    然后，当着全校的师生在课间操的时候公开道歉，念保证书。

    以毛云清睚眦必报的性格，我不明白父亲到底做了什么，会让他原谅我。

    后来，很长的一段时间，我终于知道了。

    父亲卖掉了自己赖以生存的货车，那个时候，货车才买了一年，还是九成新。

    九万八买的货车，父亲四万八就卖掉了，然后自己又添上了两千凑足了五万。

    三万赔偿给了毛云清，两万捐献给了校长和政教主任。

    父亲以此换回我上学的机会。

    重新坐在了教室的时候，我恍若隔世。

    虽然，我不知道我什么时候，会被剑仙的剑带走。

    但是，现在的每一天都在改写历史。

    这个时候是，月12日，十年前一切都是崭新的。

    我决定好好珍惜着一段时光，让父母开心，和同学们友好相处。同时，找回剑仙的剑。

    我觉得一切都是美好的，至少可以变成爱好的。

    但是，我想错了，这个世界原本并不是美好的。

    第二节下课的时候，沈新让我去厕所里面一趟。

    我不明所以的跟着去了，到了那里才发现夏剑和陈海正在那里等我。

    我预示到了情况不对劲，想走，却被沈新拦住了去路。

    这个时候，我明白了过来，夏剑和陈海要找我麻烦，而沈新是他们的狗腿子。

    如果换做十年后的我，我会让他们生不如死。

    但是，重新回到了十年前，除了记忆，什么也没给我留下。

    我现在打不过夏剑和陈海。

    “张正阳，你小子可以啊！”夏剑笑得很阴险的走了过来。

    “噗嗤！”他走到了我的面前，突然一脚向着我踢了过来。

    这一脚结结实实踢在了我肚子上，剧痛让我蹲在地上完全站不起来。

    我紧咬着牙，冷汗从额头上滚落了下来。

    “张正阳，你个杂种，敢亲老子的女人！找死！”

    夏剑的拳头像是雨点一般落在了我的脑袋上。

    陈海一旁点着烟看着我。剧痛，屈辱，在折磨着我。

    我紧紧的握着拳头，终于我忍不住了，我跳起来要还手，但是被陈海一脚给踢翻在地上……

    “剑仙归来之日，就是我大开杀戒之时！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    