
    说起来，你可能不信。但。

    这是真的。

    我成为了一具尸体。

    而且，我还知道我已经成为了一具尸体。

    我的思想，内心，头脑都没变，只是。

    我灵魂没了。

    他妈的，灵魂没了。说出去没人信，还以为你开玩笑。但，是真没了！

    灵魂，没了。

    全身冰冷了，没有一点温度。

    用硬东西砸着都没感觉了。

    唉，不对，我用什么东西砸了？

    我是不疼，好像砸裂了一个东西。赶紧低头一看，是从石墓中拿出来的圆石头。

    凉了，彻底凉了。石头都敲碎了，但人却没点毛线感觉。

    一脸苦恼的做了下来，缓缓的点燃了一支烟。

    抽烟都抽不出来个烟味。

    “叮叮叮……”

    突然有一个声音传了过来。

    这是一只蚊子的声音。

    我没有在意，全身上下充满了懊恼。

    “呜……呜……”蚊子的声音继续传了过来。好像有一只蚊子在我的手中。

    低头一看，我捏着的是从石墓中拿出来的那一个石头。

    “呜……呜……”

    蚊子的声音好像是从那一颗石头里面传出来的。

    石头里面有蚊子？这不由得提起来了我的兴趣。

    石头上面有一道裂缝，我用手微微一用力，石头被剥开了。

    里面竟然真的关着一只蚊子，很大的一只蚊子。

    其实，蚊子能有多大，就那么一点体型，之所以说他说很大的一只的蚊子。

    那是，因为它至少有一般蚊子的两个大。

    因为有一般蚊子的两个大，所以，我能够看得清楚一些。

    这是一只被关在石头里面的蚊子，但却不是一只挨饿的蚊子。

    蚊子吃得非常饱，满满一肚子鲜血，感觉肚子都快要被撑爆了。

    就在我的详细的观察这一只蚊子的肚子的时候。

    蚊子突然向着我发动了攻击。

    它冲着我飞了过来，然后一下子盯在了我的脖子上。

    刺痛出来了！

    痛？我居然感觉到疼痛了！

    我他妈一具尸体，石头砸在头上都么有感觉，结果被一只蚊子盯到，却感受到了疼痛？

    紧随其后，身体好像在升温，好像要燃烧了起来。

    下一秒，我感觉有无穷的力量注入到了我的身体中。

    “啊……”我扯着嗓子大喊了一句。

    “砰！”顷刻之间，我的衣服裤子，全部被震碎了。

    我赶紧好像吃了炸药，全身充满了无穷无尽的能量。

    我想要发泄，身体里面有无数的能量用不完。

    我快速的冲了起来，然后冲到了一棵大树的前面，我使劲的冲着大树打了上去。

    “啪”第一拳头打在了树干上。

    枝叶横飞。

    “啪！”第二拳头打在了树干。

    大树摇晃不止，我听见了一声清脆的响声。

    第三拳头打了上去，树干一下崩裂了一道口子。

    这一道口子裂开了，大树摇晃两下并没有倒下去。

    我感觉全身上下充满了无穷无尽的能量。

    “哈哈……”后面传来了一声大笑声。

    是无极老道的笑声，“小子，这一次看谁来救你！”

    老道士大笑着向着我的走了过来。

    “无极老道，你来得最好！”我指着老道，大声的吼道。

    现在，我感觉全身上下没有都充满了能量，好像有用不完的能量。

    老道士来了，我正好找他聊聊手。

    “等一下！”老道士盯着地上的石头看着，突然之间大惊失色，他看着我大声的问道：“你打开了里面东西？”

    “是！”我大声回答道。

    “它出来了？”

    “是！”我大手一挥，“不要啰嗦，赶紧动手！”

    “慢着……”无极老道一挥手，眼神变得惊慌失措了起来：“你得到了里面的传承，我，我不是你的对手！”

    “是不是对手，要打过才知道！麻溜动手！”我挥手就要打。

    老道赶紧躲，“兄弟，兄弟……别别……别动手。难道你们老师没有教过你，讲文明，不动手吗？”

    “老道士，你之前可不是这么说的！”

    “之前是之前，现在是现在，兄弟，你现在要跟我动手飞得把我这把老骨头给拆散了不可！”

    老道连忙求饶。

    “我说你真窝囊，我看你也是个修行之人，怎么一点骨气都没有？”

    “是，是，您说的对！”无极老道突然像变了一个人一般。

    “兄弟，我有个建议，不知道我能不能高攀你一步？”

    “什么？”

    “兄弟，不如你我结为异形兄弟如何？生死与共，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “切！老头，你都五六十岁了，要我跟你同年同月同日死？你想的美！”我直接就给拒绝了。

    “不是，兄弟，我就单纯的想跟你做兄弟，哪怕你做哥哥也行！”老头死皮赖脸的说道。

    “滚滚……你一大把年级了，叫我哥哥？你不害羞，我都替你害羞！”我再次给拒绝了。

    无极老道的脸色就像是一挂猪肝一样的难看。

    “那这样吧，我任你当主人，从今以后，你就是我的主人了，我就是你最忠诚的狗腿子！”

    “啪！”说话之间，无极老道就给我跪了下去，“梆梆梆”直接给我磕了三个响头：“主人，以后我就是你的人了！”

    “额……这话我怎么听得这么别扭呢？”我忍不住问了一句。

    “不别扭，不别扭，我无极道长从此以后，将是主人你最……哦，对了，主人你叫什么名字？”

    “额……”无极老道还不认识我的名字就叫我主人了？“张正阳！”

    “好好，张正阳！从此以后，我无极道长就是张正阳身边最忠实的狗腿子了，我将为主人鞍前马后，赴汤蹈火在所不辞！主人叫我往东，我不敢往西，主人让我打猪，我绝不捉鸡！”

    无极老道说得信誓旦旦的，说得我都快不好意思了。

    “无极，是不是真的这么听话？”我得意一笑，问了一句。无极信誓旦旦的诺言说得我都快飘了。

    “是真的那么听话！”无极补充道。

    “那好啊，学狗叫两声我来听听！”

    我的话音刚刚落下，无极顿时学狗叫了起来：“汪汪汪……”

    “哈哈……我说你也是一道长……哎没有一点修道之人的志气！我都替你悲哀！”我不由得感慨道。

    “话不能这么说，俗话说，良禽择木而栖，凤凰遇梧桐而停！”

    “好好，你别说了！我就勉强当你的主人吧！”我赶紧让无极老道停住了。

    老道士就是迂腐，废话太多。

    半响之后，老道士在一旁冷幽幽的问了一句：“主人，我可不可以为一个问题？”

    “不可以！”

    “好吧！”

    无极老道果然就不问。

    三分钟后，他不问。

    五分钟之后，他也是不问。

    十分钟之后，他还是不问。

    “啊……”我松了一口气，无极老道憋得住，我快憋不住了，“你为什么真不问了？”

    “因为主人不让我问！主人的话，我得听！”老道士很恭敬的说道。

    “要不要这么听话啊？”我有些哭笑不得，“那你问吧？”

    “主人，你从石头盒子里面打开的究竟是什么东西？”无极老道很恭敬的站在我的一旁问道。

    “蚊子！”我回答道。

    无极老道瞪大了眼睛，看着我，一脸疑惑。

    “是的，蚊子！”我理解他的震惊和疑惑，这种事情如果不是发生在我的身上，我也会觉得震惊和疑惑的！

    “主人，你的力量是？”无极老道借着问道。

    “蚊子咬了一口，不过不是吸血，而是给我送血……”

    “那蚊子呢？”

    “蚊子？对啊，刚才没注意，蚊子哪去了？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    