
    我跳起来就要追，但是老道长拦住了我。

    “这是幻象！”

    “幻象？”

    当我说出这两个字的时候八马战车已经消失了。

    上面有一座宫殿，金碧辉煌犹如皇城。

    然而，所有的璀璨都是过眼云烟。

    一切都是烟消云散。暴雨来了。

    我和老道长在一旁的道观之中躲雨。

    “你这一生都将为情所困！”老道长上下打量着我，意味深长的开口说道。

    只是，他说话的时候，我已经满脸愁绪。

    为情所困，我现在确实是为情所困了。

    雨停了，我离开的时候，空气清新怡人，淡淡的泥土香味，还有青草的香味弥漫着整个天地。

    为情所困，我这一生。

    这让我想起了星月。

    对的时间没有遇上对的人。

    我该在沧阳的时候就与杨咪结婚，相融以沫。

    曾经，有一段真挚的感情摆在我的面前，我却选择流浪。

    我觉得漂泊的人生才是真正的自我，认为感情是羁绊。

    等我明白感情的时候，感情已经离我而去。

    一个人不能回去的时候，唯一能够做到的就是不要忘记。

    但是，即便是不忘记又能如何到头来，折磨的还是自己。

    午夜梦回，半醉半醒的时候，唯有酒精能够麻醉自己。

    闭上眼睛你最挂念谁？睁开眼睛身边又是谁？

    被暴雨洗刷之后的天地，焕然一新。

    我不知道该去哪里，偌大的天地找不到了归宿。

    人生突然很迷茫。我无所事事的走。又回到了临时的三清学院。

    家，没有了。亲人，没有了。

    索性还有朋友。

    韩冰雪说，她可能要回去一次，她的家在南方。

    她一直在三清学院，哪怕是临时三清学院她也在。

    我没有问她回去干什么。她说，家里面安排了一次相亲，她要回去一趟。

    她说这话的时候，眼睛盯着我看。

    我点了点头，祝她好运。

    她突然沉默了，半响之后开口说道：“可是，我不想回去！”

    我只是安静的听着，我不知道该说什么？

    有些时候，有些朦胧应该让他彻底断裂。

    不然，害人害己。

    “正阳，我有话跟你说！”

    “熬……”

    突然之间，一声巨大的吼叫声打破了四周的平静，随后我看见了漫天的尸气。

    巨大的尸气冲天而起，在黑夜中形成了一股黑烟。

    这些都是别人看不见的，但是，我可以看见。

    我当鬼差已经很长的时间，却从来没有看见过这么强烈的尸气。

    “怎么回事？”我用最快的速度冲了过去。

    在路上我遇见了刘青山，“前些日子我们发现了一口会飞的黑木棺材！然后，我们拦截了下来！一直放在后院！”

    刘青山大声的说道。

    “前几天？为什么我上次来的时候不跟我说？”我大声问道。

    “我们也没搞明白里面是什么东西，再说了只是一口棺材而已！”

    “砰！”一口棺材盖子向着我们两个飞了过来。

    我们快速的避开了，棺材盖子一下子插在了地面，像是一把刀子一把，插入了地面三分之一。

    “一口棺材而已？”我反问了刘青山一句。

    再往前面走，棺材也飞了过来。

    我伸手一把接住了。棺材巨大的冲击力还是让我后退了五步。

    我牢牢的抓住了，棺材纹丝不动。

    下一秒，一声轰鸣，直接炸裂了。

    棺材碎成了渣。

    “好强的力量！”我之所以能够接住这一口棺材，还是得到了肉身的提升。

    凭我对力量的感受，能够飞出来这么一口棺材的人，力量能够摧毁整栋城堡。

    再往前面走，有一具尸体就飞过来了，尸体落在了我的面前，已经成为了一具干尸。

    通过这句干尸，我辨认出来了，这是我们三清学院的同学。

    在他的脖子上我看见两个血洞。

    他是被吸血给吸死的！

    是僵尸，我几乎可以判断了。我们冲过了被毁坏的围墙就看见里面站着一具尸体。

    一具被黑色气体缠绕着，全身上下是朝廷官服打扮的尸体。

    是僵尸。他的口中有四颗白森森的尸牙。

    脸色朱红像是松树皮，一双眼睛又黑又亮，没有白色的眼仁。

    “尸，尸王玄魁！”刘青山在一旁说话都说不清楚了。

    “尸王玄魁？”我被惊讶到了。

    玄魁是僵尸王，尸妖。

    “你确定？”我看着刘青山问道。

    “确，确定！”刘青山说话快说不清出了，“我们湘西赶尸人的传承中，有玄魁……有着详细的记载！它是上古僵尸王将臣的传承……第一代僵尸王！”

    刘青山话音落在，玄魁已经冲着他飞了过来。

    玄魁跳一步最少十米，它从十米之外就来到了刘青山的面前，然后一对铁掌如同刀子一般向着刘青山抓了过去。

    刘青山如同被吓傻了一般站在原地不会动。兴许是玄魁的速度太快了，刘青山根本就没有反应过来。

    我一把推开了刘青山同时拦住了玄魁。

    “啪！”我一拳打在了玄魁的身上如同打在了一块石头上。如果灵魂还在，我的拳头一定剧痛无比。

    玄魁瞪着一双黑溜溜的眼神看着我，张开了嘴巴就向着我咬了过来，我侧身避开了！

    随后，快速的跳了上去。

    一只蚊子给我送了血，我肉身也变很强横。而且，最关键是没有灵魂。

    没有灵魂我就不知道疼。

    我没有用任何术法，直接从肉身跟玄魁对抗。

    凶猛的对抗之下，我占不到半点便宜。

    玄魁的爪子像是刀子一样的锋利，速度像是闪电一般的快。

    我肉身的强横在玄魁的没有占不到任何的便宜！

    我发现刘青山还在傻傻的站在一旁，他站着在这里根本没用。

    “跑啊！快点跑啊！”

    我大声冲着他吼道，“带上大家一起跑！”

    我意识到玄魁出世，我们没有人能够挡得住它。

    玄魁是上古僵尸王将臣的传承。所谓的传承就是将臣第一个咬死的人，被称为一代僵尸王。

    一代僵尸王得到了将臣的传承，变得凶残无比，而且不惧怕人间法器。

    也幸好我们遇见的只是玄魁而不是将臣，如果是将臣，我们都已经死了！

    刘青山停了一秒立即反应了过来。

    “正阳，你自己小心！”刘青山喊了一句就开始跑。

    我也快速的将手中勾魂铁链祭出来。

    “玄魁，在僵尸界你也算是大佬级别的人物了，来吧，试试我手中的勾魂铁链吧！”

    我将勾魂铁链打了出去。

    “噼里啪啦……”打在了玄魁的身上火星四溅。

    “嗷！”他大喊了一声，身体冲着我飞了过来，突然之间人首分离。

    他脑袋飞了出去，尸体却缠住了我。

    玄魁的脑袋是去追刘青山了。

    “我擦！还有这种操作！玄魁你怎么牛逼怎么不日天啊！”

    我想去追玄魁的脑袋，但是被他的尸体给缠住了。

    “大爷的，叫帮手！”

    我一把将手中的冥界令牌扔了起来，然后口中快速的念咒。

    “冥界兄弟有难，速速来救！”我大喊了一声。

    四周一团黑雾起来，顿时出现了是个影子。

    这四个影子竟然是我的难兄难弟，黑白无常，牛头马面。

    “怎么是你们？”一看见他们，我顿时就乐了。

    “只有我们了，冥界倾巢出动去阻止八马战车了！”黑无常说道。

    “兄弟们，帮我拦住了这具尸体！”我冲着他们大喊了一句。

    “这具尸体？谁啊？”白无常问道。

    “不用管是谁，帮正阳就是了！”牛头说道。

    “就是！”马面也说道。

    “哎，不对，我怎么看着尸体面熟？”黑无常不解的问道，“正阳这到底是谁？”

    “尸王玄魁！”

    “玄魁？我滴妈啊！我们可不敢惹他！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    