
    “老师……我……我想……”我还没有说完，赵娟却突然示意我不要说下去，我看见她一章红扑扑的瓜子脸格外的艳丽，“你给我老师一点时间考虑一下……毕竟，你还太小……”

    “啊？什么？赵娟啊，你想哪里去了？我还太小？哪里小了……你可以拒绝我，但，你不能侮辱我……”的

    “哦，不……什么跟什么……我现在缺的是钱，不是色。我不能让她出卖色相换取金钱……”

    我沉默了将近十秒，在脑海里面兜了一个大圈子又回来了。

    “赵老师，我母亲最近生病，家里有点紧张，你可不可以先借我点钱？”我开口说道。

    “好啊！你要多少？”赵娟几乎想都没有想。

    “看你方便吧！”我突然有点不好意思了。我只有在心中拼命的告诉自己：“这是我应得的，毕竟我帮赵娟挣回来了五万！”

    “这有三千，是我今天刚取的，你先拿去！”赵娟很感慨，将厚厚的一沓钱放在了我面前。

    三千啊……我已经很久没有见过这么多的钱了……十年后，我张正阳也享受过身价上千万，开豪车，泡女神，喝XO，花钱如流水，纸醉金迷的生活。

    但是，现在，我却对三千块钱心动了。真是此一时，彼一时。

    三千块钱，是赵娟一个月的工资。她竟然不考虑一下子，直接拿给了我。

    这个时候，我竟然有些感动。重新回到了08年，身边一直很缺乏温暖。

    现在，赵娟的三千块钱却如同雪中送炭一般，让我无比的温暖。

    “赵老师，谢谢你！”

    这一句谢谢，我说得无比的真诚了。

    “别客气，正阳，因为你，我已经回本五万了！是我该谢谢你！”赵娟笑面如花，“是不是还是今晚接着卖，明天中午卖？”赵娟看着我问道。

    “不是，时间有变动了！需要重新算，这样，赵老师你先去工艺品市场买一只老虎，木头的老虎，买回来之后，你将它放在你家的东北角，记住是要高处，然后在它的面前放上一盆清水，清水记住明天都在换！你先摆放三天！然后，我再给你算时间！”

    “好！”赵娟用笔记下了。

    离开了教室，我的身上有了三千块钱，这像是一笔巨额的财产，我小心翼翼的揣在口袋中。

    夏剑和陈海在教室里面各种猖狂。

    “张正阳，你个杂种，看什么看！”陈海看见我在盯着他，顿时冲着我吼了一句。

    我没有回应，心中已经想到了一条复仇的毒计。

    下午的第二节课是体育课，体育老师点过名之后，我就翻墙离开了学校了。

    离开了学校，直接往西南方向走，然后来到了一家成人用品店。

    店里面有个光头的男人，脸上有刀疤，名字不知道，绰号叫大巴。

    “哎约，兄弟，你年纪轻轻也要来买东西了？”大巴笑得颇有深意。

    “大巴哥，上次我帮你带货，你还记得我么？”我给大巴递过去一支烟。

    “记得啊！小王八蛋你还要了老子三百块钱呢！”大巴一边抽烟一边说，“不过，货安全带到了，不亏！”

    “大巴哥，好记忆！你不亏，我可惨了！”我说道。

    “你惨个锤子，有钱还惨！”大巴叼着烟，很随意的问道。

    “是这样的，班上有人不见了三百块钱，非说我拿的，我又恰好有三百块钱，我说不清楚，他们还报了警！”

    一听见报警两个字，大巴顿时就有些严肃了，他斜眼看着我：“小子，你这么说的？”

    “我能怎么说呢？我就说捡的！”我回答道。

    “小子，算你懂事！你要是敢说出来，看把我不弄死你！”大巴恐吓道。

    “这个大巴哥就放心好了，我是不会说的！不过……那帮小子就认为是我偷他们钱的，天天打我！”我借着说道。

    “他妈的，你自己怂，还有脸说！”大巴不耐烦的说道。

    “不是我怂，主要他们人多我打不过……所以，我想请大巴哥帮我去出出气！”

    大巴一听，冷冷一笑：“凭什么？老子凭什么帮你……”

    我知道大巴这么说，当下，我就掏出来了一千块钱，往桌子上一放。

    大巴瞟了一眼，说道：“这一点钱就想让我给你帮忙？”

    说话之间，我又给加了一千，大巴还是不屑，等我加到三千的时候，大巴终于伸手过来拿钱了。

    大巴答应帮我出气了。但，刚到手三千块钱也没了。

    钱没有了可以再赚，仇不报却不行。我这个人不是记仇的人，有仇希望最近几天就报！

    我赶回到学校，体育课已经结束了。大家回到教室准备上第三节课。

    夏剑一身臭汗坐在苏艳的旁边，两人都打情骂俏说着话。

    一瓶拧开了的矿泉水放在了他们的桌子上，我走过去，故意撞了一下他们的桌子。

    然后，水打翻了，弄湿了苏艳的课桌。

    夏剑一下子站了起来，他一把揪住了我的衣领。

    “张正阳，你个狗杂种，找死是吗？”

    说完，他使劲推了我一把，然后走了出来。

    我冲上去就是一记左勾拳，直接打在了夏剑的肋骨，反手就是一记肘击，打在了夏剑的鼻子上，随后揪住夏剑的头发将他摔了出去。

    教室里面充满了尖叫声，有女同学被吓得大声尖叫了起来。

    我没有给夏剑机会，冲上去对准他的脑袋就是一顿暴打。

    军体拳，讲究的是稳准狠，下手毫不犹豫。

    夏剑在我的面前，毫无还手的余地。

    我正打着，后背突然中了一脚，整个人都扑了出去。

    后面冲上来了一个人，是陈海。

    陈海像是一头狗熊一般冲了上来，我快速的爬了起来，在教室里面跟狗熊开战。

    陈海力量很大，我在力量上跟他有差距，虽然，军体拳攻防兼备，但还挨了陈海两拳。

    “张正阳，你个杂种！”后面的夏剑发疯似的冲了上来，要找我寻仇。

    就在这个时候，上课的铃声响了起来。

    教室里面一片混乱，很快有人过来将我拉开了。

    “张正阳，放学你给老子等着，老子弄死你！”

    “等着就等着！夏剑你个贱狗！”我大声回应道。

    最后一节课，是生物课，老师讲什么我完全没有听见，不断有人给我传纸条过来。

    写纸条的是杨咪。这让我很感动。

    “张正阳，你为什么要惹夏剑这种人？现在事情越来越大了！”

    杨咪的语气看上去是责备我，其实，我是懂她的，她是关心我。

    “不是我惹他的，你也看到了，是他先动手的！我只不过是以牙还牙！”我给杨咪回答道。

    “唉……夏剑不会善罢甘休的，放学你等着我，我让我爸来接我们，然后送你回家！”

    杨咪的这一句话，真让我感动。

    “谢谢你的好意，我没事的，他们不过是仗着人多，这一次我不会吃亏的！”

    我给杨咪回了一个笑脸。

    “忍一时，风平浪静；退一步，海阔天空！”杨咪给我回到。

    “事实不是这样的，我忍一时，他就在我头上拉屎，我退一步，他就进一尺！我只有以牙还牙了！”

    纸条传出去，就再没有回来了。

    在那个通讯不发达的年代，纸条的传递更显得感情深厚。

    杨咪也知道劝不了我了。我已经做好了足够准备。

    这一次，夏剑，新仇旧恨，我们一起算。

    “喂，杨合理，胖子，放学等着看好戏！”我对着坐在隔壁的两个死党说道。

    胖子和杨合理一听我这话，顿时面面相觑，“正阳，你不要命了？”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    