
    “这一次，我有把握，放心！”我小声说道，“喂，对了，你们身上有没有带着家伙？”

    “什么家伙？”胖子不动脑筋的问道。

    “比如，钢管，甩棍之类的？”我还得再说一遍。

    “没有啊！”胖子和杨合理同时摇了摇头。

    “哎，可惜了！”

    “张正阳，要说话，你就滚出去说！”就在这个时候，生物老师发现了我。

    “额……”学生时代被老师骂，学生只有默不作声。

    “老师，张正阳就是个贱皮子！经常在课堂上捣乱！”夏剑小声起哄道。

    “夏剑，你以为你就是什么好东西了吗？”生物老师顿时冲着夏剑骂道。

    夏剑顿时被骂得灰头土脸的！

    “好！好老师！”我不由得小声称赞道，一视同仁，就凭这点，我就觉得生物老师是个好老师，至少要比毛云清那个狗贼要好。

    四十五分钟的课终于下课了，下午第三节课一下课就是放学。

    人群开始往学校外面赶，我带着胖子和杨合理也来到了学校大门的外面。

    但是，来到了学校外面我就傻眼了。

    因为大巴根本就没有来！

    怎么会这样？完了！这下彻底完了！

    夏剑和陈海他们就在后面。此刻，他们已经纠集了二十多人。

    学生还在陆陆续续的出来，这个时候，他们不会动手。

    距离，人群彻底走完应该还有五分钟，我只希望大巴能够在这五分钟的时间里面赶过来。

    夏剑他们见我并没有带人来，变得无比的猖狂了起来。

    “杨合理，你去旁边买一把刀去，水果刀也行！”我对着杨合理说道。

    杨合理很快反应了过来，他小跑着过去了。

    “胖子，你赶紧走，好戏可能看不成了！”我对着胖子张金贵说道。

    胖子走出去了几步，突然反应了过来：“不行！我走了你怎么办？”

    “你留下可能只有被挨打的份！”我对着胖子说道。

    “我不管，我不怕！”胖子又回来了。

    我在人群中看见了杨咪，杨咪站在了学校的门口，她没有走。

    我也看见了苏艳，苏艳站在夏剑他们背后，她也没有走。

    学生已经快散开了，但是，大巴还没有来。

    这个老王八蛋没点江湖道义，收了我的钱，却不遵守承诺。

    我记得十年后，沧阳也没有这么一号人物了！估计就是不守信用，被人给干掉了。

    杨合理回来了，他对着我摇了摇头，“没有水果刀！”

    “额……”有刀是我最后一张牌了，现在连刀都没有了。

    “不过，我还是买了一把！”杨合理伸开了手掌递了过来。

    那确实是一把刀，不过是一把削铅笔的刀。

    这一分钟，我真的是想死的心都有了。

    学生走的差的不多了，夏剑他们过来了。

    二十多个人，声势浩大。

    “张正阳，你个杂种，敢动手打我？老子今天非得弄死你不可！”

    夏剑大骂道，他后面的二十多个将我们三个人围在了中间。

    “死胖子，洋鬼子，不想挨打就滚！”夏剑冲着胖子张金贵和鬼子杨合理吼道。

    “你，你想都别想，我是不会走的！”胖子难得硬气一会。

    “动手，老子就跟你们拼了！”鬼子杨合理将手中削铅笔的刀拿着，拿不到一寸的刀片，挥舞着。与此同时，鬼子递过来了一个东西，我接在手中一看，是圆规。

    圆规上面有一口针，这种东西用来刺人，那也是很厉害的。

    我将圆规紧紧的握在手中，然后眼睛死死的盯着夏剑。

    “夏剑，你今天动手试试！你敢动手，老子就干废你！”

    我将圆规握在手中，我可以用圆规捅瞎夏剑的眼睛。

    “干什么？干什么？都在这干什么？”

    这个时候，一个声音传了过来。

    很快挤进来了一个人，这个人是中年男人，我看他一眼就知道了他是谁。

    杨咪的父亲，我见过十年后的他。

    “你们都是学生，不允许打架！学生是好好读书的，怎么能够打架呢？”

    杨伯父大声劝说道。

    “老头你是谁？一中的老师？”陈海冷冷的问道。

    “我是老师，但不是你们一中的老师！”杨伯父老老实实的回答道。

    “不是一中的老师？那你狗拿耗子，管什么闲事！走开！”夏剑一挥手，有人将杨伯父给推了出去。

    “无法无天了，越来越无法无天了！”杨伯父在人群外面大声的吼道。

    但是无济于事！

    “张正阳，你个杂种！”夏剑过来一把就掐住了我的脖子。

    但是，下一秒，他就发出了一声惨叫。然后，圆规已经刺进了他的手臂。

    人群立即开始乱了起来，挥手就开始打。

    我仗着手中的圆规，跟他们周旋。

    但无济于事，他们人太多了，而且有人带着家伙。

    我手臂中了一钢管，圆规都给打飞了。

    我被陈海踢翻在地上，再看鬼子和胖子，两人早已经没有了还手之力了！

    人群将我们围住了，一顿拳打脚踢。

    “让开，让开，都让开，老子要张正阳死！”夏剑手中拿着一根钢管过来。

    他冲着我的脑袋打了过来，但被我的手臂被挡住了。

    “啪！”打得我一条胳膊都是酸麻的。

    这样打下去，我真会被打废的。

    剑仙的剑，王八蛋，老子要被它害死了。

    “住手！”人群外面突然传来了一声怒吼声。

    夏剑被吼声吓了一跳，随后我看见他们退开了。

    躺在地上的我，往前面一看，是大巴来了，大巴带了十多个人，全部是社会上的人。

    “他妈的，老子的兄弟都敢打？”大巴大步走了过来，从地上一把将我拉了起来，然后一脸嬉皮笑脸的给我拍了拍身上的灰，“兄弟，不好意思，哥哥来晚了！”

    此刻，我已经灰头土脸，狼狈不堪，心中有一万匹草泥马奔腾而过，有一句草泥马要脱口而出！

    “大巴哥，你快算是来了！你要再不来，你兄弟就要被人给打死了！”我带着一肚子怨气说道。

    “兄弟，没事，哥哥来了！我给你报仇！”大巴说完，上前了一步，指着夏剑说道：“你小子动我大巴的兄弟？”

    大巴身高差不多一米八，体重一百八左右，挺着大肚子，一对膀子都是刺青，光头，脸上有刀疤，而且还带了十多个社会青年过来。

    夏剑和陈海毕竟是学生，哪里见过这种阵势，一时间都吓傻了。站在原地都不敢动了。

    “大，大哥，我，我不知道张正阳是您的兄弟，我错了！”夏剑吓得赶紧道歉。

    “错你马卖比！”大巴一把揪住了夏剑头发一把就将夏剑打翻在地上。

    “打！”大巴大吼了一声，他身边的小混混立即动起手来！

    “打！”我也冲着鬼子和胖子大喊道。我们三个人冲着夏剑就过去了！

    我一把揪住夏剑的头发，对准他的脸上就是一次膝击。

    “啪！”清脆的膝盖撞击声响起，这一下结结实实的撞在了夏剑的嘴巴上，我看见他飞出来了两颗门牙。

    我们像打死狗一样打夏剑，然后又冲了过去打陈海。

    陈海敢对大巴还手，被打扮带来的几个兄弟打翻在地上，我冲去专门踢他的脑袋！

    然后，用膝盖压着他的脑袋，一只手揪着他的头发，另外一只手使劲往陈海那一张肥脸上打。

    将两人都打得半死，我们也打累了的时候，大巴过来将夏剑的头发揪着从地上扯了起来：

    “他妈的，还敢不敢动我大巴的兄弟了？”

    “不敢，不敢，再也不敢了……”夏剑使劲的摇头。

    “给我兄弟道歉！”大巴吼道。

    “张正阳……对不，对不起……”夏剑赶紧道歉，因为没有了门牙，说话漏气，所以感觉有些古怪。

    “啪！”夏剑的脸上结结实实挨了陈海一巴掌。

    “他妈的，还敢直呼我兄弟名字？”大巴问道。

    “不，不是，阳，阳哥，对不起，我错了！”

    我站在夏剑的面前，学着夏剑的语气说道：“以后，见我绕着走！不然见一次打一次！”

    “是，是！”夏剑连连点头。

    大巴使劲的给了夏剑一脚，吼了一句：“给老子滚！”

    他们二十多个人，相扶搀扶着，像一群乞丐一样滚了。

    杨咪在远处看着，苏艳也在远处，我不知道他们现在心中会是什么感觉。

    但是，我觉得爽，无比的爽。

    看着，夏剑他们走远了，大巴拍了拍的我肩膀，一脸奸笑的问道：“怎么样？兄弟，哥这事办的如何？”

    “漂亮！太他妈的漂亮了！”我大声说道。

    “兄弟，你感觉怎么样？”大巴借着问道。

    “爽！无比的爽，贼他妈的爽！”我大声的说道。

    这是我从回来到08年，最爽的一次了，从来么有这么爽过。

    老子一直被人踩，今天终于踩回来了！

    “那就好！不过，正阳，我这些兄弟帮了你的忙，不能让他们饿着肚子回去吧？”

    “行！我请客！走吃饭去！”

    带着大巴的十二个人，加上我和鬼子还有胖子，吃了一顿饭，花了四百多块钱……

    我身上有两百，胖子和鬼子各拿出来了一百多块，才凑够了饭钱！

    在那个炒饭只卖三块钱一份的年代，吃了四百多块钱的大餐……肉疼啊！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    