
    名门是修炼剑仙的，在这里所有人都以剑为名字。

    芒刺的剑像是一口绣花针，他就以为芒刺为名字。

    我来名门，是九炎介绍我来的。

    因为来的时候，我身上背着一把剑，叫做轩辕剑，所以，他们都叫我轩辕剑。

    现在，我被剑仙的剑钉在了练剑堂冰冷的石壁上。

    九炎，是南方火帝，他来了也没能救我。

    有那么一瞬间，我自嘲感觉，自己耶稣是一样的。

    耶稣被钉死在十字架上，我要被钉死在石壁上。

    不同的是，耶稣被钉死了，成了神，受万人敬仰。

    而我钉死了，成了屌丝，在08年，别人踩在脚下。

    清晨，我还是五点钟起床了，虽然全身都是酸痛，但是报仇的欲望更加的强烈。

    我开始做平板撑，扎马步，练习军体拳。

    在东市，我的军体拳三个月之后已经初见威力了，军体拳是最实用，最暴力的格斗术，讲究的是一招制敌。

    我现在虽然力量小，但要对抗的是同龄人。单挑我是不怕谁的，就是陈海也不怕，虽然他很胖。

    不过，现在的社会谁跟你的玩单挑？比的是实力，要的是人多。

    我身边有三个好朋友，要论的打架，贺正华可以首先排除了，他是好学生，一心只读书的好学生。剩下的胖子张金贵和杨合理，胖子是个做事不动脑筋的人，杨合理还可以。但是算上他和胖子，我们也只有三个人。

    我很早来到了教室，杨咪看见了，她叫住了我：“张正阳，你又跟别人打架了？”

    “不是他又打架了，而是他喜欢被我打！”

    我还没有说话，夏剑出现在教室里面了。

    他手中拿着牛奶，过来结结实实的往我的胸口撞了一下。

    然后，他将牛奶放在了苏艳的课桌抽屉里面。又从我的身边过，撞了我一下：“张正阳，你说对吧？”

    我没有说话，看着夏剑从我的身边走过去。

    夏剑这个王八蛋，终有一天，我会让你跪在我的面前求饶的！

    我看着他给苏艳送牛奶，心中顿时萌生了一条报复他的妙计。只不过，现在还不是是施展的时候。

    “张正阳，夏剑就是个无赖，你根本没有必要招惹他！”杨咪小声劝说道。

    “我没打算招惹他，但他却像是一只苍蝇一般过来招惹我！”我回答道。

    杨咪皱着眉，沉默了一下，随后开口说道：“要不……跟班主任说一下？老师总会有办法的！”

    “呵呵……”我笑了，“找毛云清那一只破拖鞋根本就没有什么用！”

    “唉……”杨咪深深的叹了一口气，她也不知道该怎么办了。她是好学生，除了读书就是读书，父母都是老师。

    在书香门第长大的杨咪，又怎么会认识到这个社会的残酷和黑暗呢！

    “杨咪，谢谢！”我对着她说道。

    “谢？谢我什么呢？”杨咪很奇怪的问我。

    “谢你关心我！”

    我说出这句话的时候，杨咪羞红了脸，一下子低下了头。

    十年后，我想让杨咪成为我新娘的时候，杨咪离开了我。病魔夺走了她的生命。

    十年前，我站在教室的第二排课桌旁，跟她说一声谢谢，就会让她脸红。

    早自习和前面两节都是英语课。因为英语老师赵娟生病不舒服，她安排了考试。

    看见英语课，我的脑袋都变得无比的大。不过，这次跟以往不同。

    赵娟没有针对我，而是将我叫进了她的办公室。然后在里面给我准备了牛奶和面包。

    “昨晚，怎么样？”我喝着赵娟给我准备的牛奶，看着她的身材陷入了昨晚在门外面偷瞄赵娟换衣服的情形。

    青春期无处安放的躁动，有很明显的标志，我赶紧翘起来了二郎腿，整理了一下裤子。

    赵娟的身材很好，而且，很白。二十四五岁的年级，褪去了青春期的稚嫩，有没有少妇的成熟，水蜜桃，水汪汪。

    “我按照你说的，只有买入，没有卖出！”赵娟被我看的有些不好意思了，他赶紧开口说道。

    “嗯！”我点了点头，“记住，从今天中午11点开始，到13点之前，必须将所有人的股票全部抛出，一点都不能留！一定记住！”

    “好！”赵娟现在对我言听计从，我心中突然有了一个想法：我需要钱，但是，我的八字并没有行财运，所以，注定我不能挣大钱。而赵娟就不同了，她大运是财运，只不过八字太弱，存不住钱。如果，我跟她合作，我帮她炒股挣钱，她给我分红，这样我就能够积累资金了！

    这一切，我都在心中计划好了。但，现在我还不能说。

    赵娟正在按照我说的去做，但这一切还没有出成果。等她尝到了甜头，那时候根本就不需要我主动。

    驯服女人，跟驯兽一样，只要方法得当的，她会乖乖的听话的。

    英语考试，我只有了十五分钟，其中十分钟是图答题卡，作文是空着的。

    考试中剩下了大把的时间，我将所有的时间都用来琢磨如何报仇。

    夏剑，陈海，职高的肥膘，我将会一个一个找他们算账。

    课堂上，夏剑不停的给苏艳写纸条，看来，夏剑是很喜欢苏艳的。

    一个人永远不要在自己敌人的面前，暴露自己最大缺点。因为，这样会死的很惨。

    苏艳的八字，我是没有看过，但是根据九线天师察言观色，我能够看出来，苏艳喜欢惊险刺激，喜欢有气质有个性的男生。

    而夏剑，现在是八字行到旺运，他如果好好读书，会有一定的成就，只可惜，他要做无赖。

    而陈海是属于天生八字凶恶，这种人会有牢狱之灾，他嚣张的气焰，会将他整个人吞噬，直到进入大牢之中。

    十年后，我曾经帮他度过了牢狱之灾，但，想不到他还是背叛了我。

    陈海这个王八蛋，老子要将他碎尸万段。

    报仇的计划，我想了很多。可惜的是，我一件也做不了，因为我现在还没有实力。

    我的野心，需要实力来支撑。

    下午第一节下课后，赵娟满面桃花的来到教室外面，然后直接叫我去她的办公室。

    来到了办公室，她盯着电脑高兴得手舞足蹈。

    “正阳，正阳，你知道吗？我按照你说的做，全部抛售，一下子就回本了五万多块！五万多啊！”

    看着赵娟兴高采烈的模样，我只是淡淡一笑。

    五行水生木，赵娟为木命，水旺之时，也是木旺之时，行财运要旺时买入，她八字带正官，所以财运最旺之时，卖出。

    这是命理学中比较高深的学问。

    “赵老师，你现在知道我没有骗你了吧？”我对着赵娟说道。

    “神了，太神了，张正阳以前怎么没有发现你这么厉害？”

    赵娟有些崇拜的看着我。

    “呵呵……”我淡淡一笑，四十五度角仰望天空，“难道，我要满世界说，我很厉害吗？再说了，赵老师，你以前可是很针对我哦！”

    “额……”赵娟有些不好意思了，“是我的错，我，我不好……”

    “哦，对了，张正阳，我说过给你回报的？你，你说吧，你要什么？”

    面对赵娟的这个问题，我得思考一下我跟她要多少钱合适：一万？这也太多了，不仅人家才捞回来五万，五千？那会不会太少？

    我正思考的时候，赵娟脸红了，她低着着头小声的对着我说道：“正阳，你该不会是想……”

    “什么？”我看着赵娟问道。

    赵娟把头又低下去了一些！

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    