
    剑仙，还是没有来。

    剑仙的剑，还是没有踪影。

    我从厕所里面出来，身上全部都是脚印。

    夏剑说过，他见我一次要打我一次。

    回到了教室里面，我觉得我很狼狈，非常的狼狈。

    胖子凑过来问我怎么回事？我只是摇了摇头说没事。

    胖子张金贵除了搞笑，就只会坏事。

    我坐在座位上，用卫生纸沾湿了矿泉水擦身上的脚印。

    我觉得无比的愤怒，无比的恼怒。

    但是，没有办法的。没有实力，只有默默的忍受。

    我要是一头被狼咬伤的羊。现在，我就只有肚子躲在角落里面舔伤口。

    矿泉水放在了桌子上，我用卫生纸一点一点蘸水擦洗脚印。

    面前突然出现在了一个人影，等我抬头起来看的时候，一瓶水倒在了我的脸上。

    我被水刺激得很厉害。赶紧擦了一把脸，这个时候我才看清楚，眼前的这个人不是别人而是苏艳。

    此刻的苏艳飞扬跋扈，非常让人讨厌。但是，不得不承认，这个时候的苏艳很漂亮。

    因为，我喜欢这个时候的苏艳。

    当然，是曾经的我。

    “张正阳，你个王八蛋，流氓！我绝不会放过你的！”苏艳冲着我大声的吼道。

    “哼！”我冷哼了一声，我曾经恨苏艳入骨，但后来原谅了她，不过，现在的她，实在没有什么值得原谅的地方。

    我用纸差点了脸上的水分，“不错，苏打小姐你现在很猖狂，但是你爸爸的生意并不会是一帆风顺，迟早有一天，你会主动送上门来求我的！”

    这是实话，不过需要在十年后才会应验。

    现在的苏江河如日中天，他要对付我不废吹灰之力。但是，他的命局中有劫财。

    “啊……”我突然想起了一件事。“现在是灵气没有复苏的世界，修炼是行不通的，但是命局八字还在我的记忆中，我可以用命局八字来改命的！”

    苏艳的八字，我是看过的，她现在正行七杀运，所以她很情况，七杀主事生是非。

    我快速的拿手机，要查看最近这几天的万年历。但遗憾的是，在08年的沧阳我还没有手机。

    而且，那个时候还在诺基亚键盘机称王的时代，即便是有手机也不能查到的。

    我需要一本万年历，我需要逆天改命。

    上课的铃声响了起来，我的座位是一片脏乱差。

    这一节课是英语课，而我是英语白痴。

    我最不喜欢她的课，也最喜欢她的课。

    不喜欢是因为完全听不懂，喜欢是因为，既然完全听不到，那我就可以不用听，自己想干嘛就干嘛。

    因为我是英语白痴，所以英语老师对我也是很有成见。

    赵娟，刚毕业的大学生，比我们大不了几岁，长得很漂亮，穿着打扮也很时髦。

    但是，这一天，她是股票亏损很严重了，她臭着一张脸，好像全世界都欠她五百万。

    她进来就开始发试卷，那是上个星期月考的试卷。

    “杨咪，108！”

    “霍正华，105！”

    ……

    “张金贵，44！”

    听见胖子的成绩的时候，我身边的学生都笑了，但是我没有笑。

    因为，我还记得这一次成绩，我39分。

    杨合理，38分。

    “张正阳，39分！”果然点到了我的名字。

    高中英语的总分是150分，而我却只能考到39分。

    这点分数倒也对得起这个英语白痴的称号。

    杨合理的38分，比我还低一分，这是对我心里唯一的慰藉。

    后来的杨合理成为了赫赫有名的中医，不知道，他可还记得当年38分的英语成绩。

    “张正阳，你穿的这么邋遢，考这么一点分，你是来学校就是为了长个子的吗？没有脑子吗？”

    英语老师赵娟毫不客气的对我的自尊进行践踏。

    她人很漂亮，但是，嘴巴也很毒。

    以前，我也恨她，恨她，恨到无数次假设把她当马骑，骑着马，让她惨叫一整夜，不放过。

    我在脑袋中，不止一次，打算用着这种方法惩罚她。

    只是，幻想就是幻想，现实就是现实。

    她现在站在讲台上，狠狠的将试卷甩在了我的脸上。

    我承认我英语成绩是差得一塌糊涂，但她也只是一个老师，没有必要怎么狂吧。

    我盯着她看，我对八字命理的造诣已经登峰造极。

    在十年后，我不仅成为了鬼差，而且我还是九线天师。

    九线天师可以根据人的气色判断出来命理。

    我所有的能力都被夺走了，但存在我脑海中的记忆却还在。

    没有灵气的世界无法修炼，但是，我可以很准的将命局给判断出来。

    从眉眼长相，我可以判断出来是赵娟是木命，日元不旺。

    在宫门在当老师应该是有正官或者正印。但是，她脾气不好，证明是正官而不是正印。

    有正官再有伤官，所以，官怕伤，逢伤必祸。

    今天脾气爆炸必然是受气场影响，今年的太岁的戊子。

    木命以土财运，今年破财，看来是八字不旺，而且比劫重重。

    一排十二生肖位数，仔细一算，赵娟的亏损数字是5，依旧是五万起步。

    但是，赵娟来上班都是开车的，所以亏损不应该是只是五万，应该是五十万。

    “张正阳，你看什么看？不服气吗？下课到我办公室来，我看你是没救了，不如趁早回去修地球！”

    正官与偏官七煞同柱，就会出现在牙尖嘴利的情况。

    八字太弱的人不适合做投资，不然会亏很多。

    看着她凶神恶煞的模样，我反而笑了。因为，她很快就会反过来求我的。

    如果，她不想亏得倾家荡产。

    下课，我顶着一份39分的英语试卷来到了她办公室。

    赵娟穿着小短裙，坐在椅子上，长发垂肩。我来到了她的面前，从上往下看，能够看见小半个水蜜桃。

    “张正阳，我看你在教室里面很不服气的样子？怎么我说你说错了吗？”

    她气冲冲的对着我骂道。

    我没有做声，专心的看水蜜桃。

    突然，她好像意识到了什么，站起来一巴掌向着我打了过来。

    “不要脸！”

    她气得脸色通红。

    我被结结实实的打了一巴掌。我反应过来了她伸手打我，我想制止。

    但是，我没有了能力，速度慢了一些，没能抓住她的手。

    “你个臭流氓，你往哪看，臭不要脸的，也不看看你自己什么模样，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    她的这一巴掌很重，我用手摸了摸脸，上面火辣辣的一阵疼痛。

    “呵呵……”我突然笑了，然后将手中的39分的英语试卷揉成了一个球扔进了垃圾桶里面。

    “张正阳，你干什么？给我捡起来！”

    赵娟的眼睛里面好像要喷火了一般。

    “呵呵……扔出去的东西怎么能够捡起来呢？就像你买股票亏出去的五十万，怎么可能会再跑回来呢？”

    赵娟一听，顿时就愣住了，她半响没有说话。

    我是说中了，数字准确无误。

    “你，你怎么知道是50万？我跟谁都没有说过！”赵娟瞪大了眼睛看着我。

    “呵呵……就这？都是小意思！我知道的还多着呢？有个异地恋的男朋友也分手了吧？”

    我接着问道。八字身弱又逢财年，波及很大，事业，爱情都有影响。

    “你怎么知道？”

    赵娟盯着我看着，然后，她突然大声说道：“你监听我的手机？我告诉你张正阳，你这是违法的！”

    “监听手机？我如果有这种本事，也不会英语只考39分，然后让你来使劲的嘲笑我了！”

    “那你怎么知道的？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    