
    毛云清见我站了起来，走了过去。但是，他好像并不害怕我，即便，我上次已经打过他一次。

    他一定相信，我不会再动手打他第二次。

    因为，我第一次打他。一拳下去，我老爸的货车没有了。

    这一次，他不认为，我还有一辆货车的底气出手。

    但，不是每一次都需要一辆货车当做代价的。

    我走到了毛云清的面前，突然一记肘击打在了毛云清的鼻子上，然后下一秒就是一个过肩摔。

    毛云清飞了出去，结结实实的摔在了地上。

    “张正阳，你彻底完了……”毛云清的话还没有说完，我一脚踩在了毛云清的脸上：“请全班同学做个证，三天之内，毛拖鞋一定求我回来坐在这里！”

    打完了毛云清，我又来到了夏剑的面前，“记住，今晚十点半！民主广场见！”

    说完，我离开了教室，离开了学校。

    大沧阳的酒吧是敞开的，我来到了这里，唐乔下来了。

    唐乔，一个当过兵的犹豫男人。我给他算过八字，是个有故事的人。

    我曾经经历过一次背叛，所以，我不太相信很多人。

    好在，我会看八字。通过八字，我能看到你的故事。

    唐乔，是有故事的人，话不多，寸头，眼神忧郁，嘴角上扬。

    第一次看见他，我想起了Jay的一句歌词：“你的嘴角微微上翘，性感得无可救药！”

    我一直以为，也一直相信这是一句歌词，形容的是女人，直到我看见了唐乔。

    我没敢多想，男人对男人的称赞，最好称赞气质，不然别人会以为你弯了。

    “今天，这么早？”唐乔对我的到来很意外。

    “遇到点事！”我说话的时候，唐乔为我倒上了一杯白兰地，然后他自己倒上了一杯白酒。

    唐乔不喜欢喝洋酒，他说，咱们中国的白酒才像是纯爷们喝的酒。

    “今晚十点半？”唐乔跟我碰了一下酒杯，然后喝下去了一杯白酒。

    “不是，那点小事，我没有放在心上！”我喝了一杯白兰地，“今晚打了一个老师！”

    “嗯！”唐乔一点都不惊讶，我以为他会问点什么。

    “这三天，还得麻烦你们再跟这个老师折腾一下，因为家庭的原因，我还得说去上课！”我说道。

    我说过要让毛云清三天之内，请我去上课。说到就一定要做到。

    “可以！”唐乔回答得赶紧利落。

    这个时候，酒吧里面突然走进来了一个人。

    是一个女人，穿着很时髦，打扮得很非主流。

    08年，流行的趋势是非主流。

    “哦约，人好少哦！”她说着一口带着闽南口音的方言。

    我看着她，有一分钟没有眨眼睛。

    她走过来，打量了一下我，又打量了一下楚乔，然后很霸气的说：“你们两个陪我一起喝酒！”

    “好！喝酒一定要喝的！而且，你喝多少，我算我的！”

    少女二十岁的模样，看着我，坏坏的笑着：“你还没见过我喝酒，就说要请客？小子别以为你想什么我不知道！”

    “没有，我就单纯的想请你喝酒！”我开口说道。

    想不到会在这里遇见老熟人，十年后的老熟人。

    我打量着女孩，忍不住想笑：“想不到你年轻的时候这么任性！”

    女孩回应了我一句：“说得好像你认识我不年轻的时候一样！”

    她笑了，我也笑了，唐乔没有笑，因为，这确实没有什么好笑的。

    我既然认识她未来的模样，她对我有救命之恩。东市的第一顿饭，我的缘霸姐，没有想过会在沧阳遇到你！

    十年前的缘霸姐，十八九岁的模样，原来，她来过沧阳。

    “从东市来跑到这里来，你一个小丫头胆子不小啊？”我给她倒酒。

    “你怎么知道我是从东市来的？说不出来就罚酒！”缘霸姐很严肃的开玩笑。

    “因为……”我还真被问道了，我能说什么呢？我告诉她我从十年后来，那时候我们是好朋友，你救过我命？

    我这么说，她信还是不信呢？

    “说不出来，喝酒！”她大声的说道，笑得很开心。

    “好吧！喝酒！”我一饮而尽。

    而来，我们聊了很多，缘霸姐真的是一个人出来，她说闯荡江湖，我觉得类似于离家出走。

    今晚，我们不说未来，只喝酒，负责开心。

    因为。遇见了缘霸姐。

    我们错过了和夏剑的约定，电话是鬼子打来的。

    接到他电话的时候，我才知道出了事。

    由于，我的迟到，胖子中了刀。

    我走到了楼下，看见了广场上有一群人，我发疯了一般冲了下去。

    唐乔跟在后面，缘霸姐也跟着来。

    胖子手臂被划开了，是陈海下的手。

    “王八蛋！”我一下子冲了上去，冲上去就要动手。

    但是，唐乔拉住了我。

    因为，他看见陈海的手中还拿着刀。

    夏剑在这里，陈海也在，陆正峰也在，不远处还有苏艳。

    “乔哥？”陆正峰认出来了唐乔。在风云变幻的沧阳，唐乔和杨青龙是新生力量中最出名的两个。

    唐乔并不认识陆正峰。我彻底怒了，我盯着陈海，然后冲着唐乔大吼道：“人呢？唐乔你的人呢？”

    “来了，来了！”唐乔赶紧回答道。

    下一秒，在广场上出现在了密密麻麻的人。

    “刀！给我一把刀！”唐乔的身后有人递过来了一把砍刀！

    “正阳，你还是学生，这种事交给我来做！”唐乔拉住了我的手。

    “误会，误会，完全是误会！”

    陆正峰是来帮夏剑撑场子，但是，他知道了唐乔的实力。

    从大沧阳成立起来，我就一直在沧阳招兵买马，唐乔只不过是其中之一。

    “乔哥，完全是误会！”陆正峰还在认唐乔，随后，他自我解释道：“我是陆浩天的侄儿子！”

    我终于明白了，陆正峰为什么在学校这么横了。原来，他有一个叔叔。

    十年后，没有人知道陆浩天是谁，但，十年前的现在没有人不知道陆浩天是谁！

    陆浩天是沧阳最大的势力，其势力绝不是大巴能够相提并论的。

    “滚开！”我直接冲着陆正峰吼道。

    现在，我要给胖子报仇，人挡杀人，佛挡屠佛！

    “张正阳，你知道现在是在跟谁说话的吗？”陆正峰对我就开始耍横了。

    他可能没有看见，我刚刚吼了唐乔一句。我以为，他已经推测出来我的身份了。

    看来，我是高估了陆正峰。

    “啪！”我直接跃身而起就是一次膝击，如今的我一个月的恢复之后，军体拳的威力已经找回来了大半。

    一次膝击。让陆正峰跪在了地上。

    “张正阳……你个杂种，你是在找死！”陆正峰跪地上发出了吼叫声。

    我刚刚对他还是太温柔了一些。我可以用一次膝击让他彻底起不来。

    陆正峰一下子站了起来，但是，他很快又跪了下去。

    因为，我在他的脖子上架了一把刀。

    40厘米长的大刀。

    “你叔叔陆浩天会起死回生之术吗？”我问了一句。

    但是，半响没有得到回答，我猜此刻的陆正峰已经被吓傻了。

    我用冰冷的刀叶子在陆正峰的脸上轻轻的拍了拍：“说话！”

    “不，不会……”又过了十秒陆正峰终于反应了过来，然后回答了我的问题。

    “那还不快滚！”我将刀从他的脖子上拿了起来。

    “是……是！”陆正峰站了起来，颤抖着身体，开始跑，但是没有跑出去三步，他一下子摔倒在了地上。

    “怂成这个样子也敢出来混？”我忍不住嘲讽了一句。我想起来了他在学校人五人六的模样。

    哦，对了，张梦婷也跟着她来了。她估计吓傻了吧，自己的男朋友摔倒了都不知道扶一下了。

    陆正峰走了，剩下的就只有夏剑和陈海了。

    陈海的手中握着刀，但是他的刀已经握不住刀了！

    我们有五十多个人，围住了他们。他们全部都是学生，我这边全部都是流氓。

    流氓打学生，一打一个准。

    “阳，阳哥……我，我知道错了！”

    夏剑吓得双腿发软，主动跪下了。

    我握着刀将目光看向了陈海，陈海也吓得跪下了。

    40厘米长的刀片子来回的在陈海和夏剑的脑袋上转悠。

    “我该饶了你们吗？”我问了一句，然后又嘱咐了一句：“最好给我一个满意的答案！”

    夏剑和陈海对视了一眼，使劲的摇了摇头：“不……该！”

    “那你倒是说说，我该怎么下手呢？”我用40厘米长的大刀片子，怕打在夏剑的脸，清脆嘎嘣响。

    夏剑不住的咽口水，嘴唇颤抖着半响说不出来话。

    “回答我！”我大吼了一句，将刀在空中换成了刀背一下砍在了夏剑的肩膀上。

    “啊……”

    夏剑传出来了杀猪一般的叫声，吼叫声持续了很长的时间。

    空气中一股恶臭味传了过来，夏剑被吓得大小便失禁了。

    “被杀我，被杀我……我知道错了，我知道错了！”夏剑大声的求饶道，然后他不断的给我磕头。

    这一瞬间，我心中百感交集，杀人这种事，我现在还不能做，让夏剑住几个月医院的事情确实很轻松的！

    “跪好了！”我将目光转向了陈海，“我兄弟这一刀是你砍的？”我问了一句。

    “是，是我！”

    我将刀放在了陈海的头顶，突然，心中想起来一条毒计。

    “你砍了我兄弟一刀，你欠我一刀，得还吧？不然不公平吧？”

    我问道。

    “是……是！”陈海虽然也害怕。但是，比起夏剑又好那么一点。至少没有大小便都失禁。

    “我是还在你的身上，还是找个人你替我还？”

    我决定让陈海自己选，他如果选择自己扛，我会一刀捅在他的大腿上，他如果找人还，找个人就是毛云清。

    对陈海，我是不会心慈手软的！人不可能同时迈入两条相同的河流。

    “找，找人……谁？谁啊？”陈海问道。

    “毛云清，毛拖鞋！我给你一天的时间，不管你用什么办法，我要听到你还债的消息！不然，我就还你一刀！”

    我淡淡的说完，让陈海做选择。

    他犹豫了将近十秒钟，最终点了点头。

    “你记住了，明晚十点半，大沧阳酒吧，我听消息！”我回答了一句。

    胖子送医院，夏剑饶了他，主要是屎尿出来了，太臭。

    我们继续喝酒。缘霸姐来了，我不会有血腥的画面出现在她面前。

    大沧阳的酒吧，我们重新坐在了酒桌上。

    “想不到你年纪不大，心可够狠的？”缘霸姐看着我问道。

    “算不成，吓唬吓唬小孩子还可以吧！”我回答了一句，看见了苏艳。

    “你来干什么？”看见苏艳，我还听意外。

    “张正阳，我发现我喜欢上了你！”

    “呵呵……你可以喜欢我！但，喜欢上我是什么意思？”

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    