
    月奴带来了一瓶鲜血，辛奴带来了九幽河河水，我帮冥后布置好了阵法。

    水晶棺材里面，星月安静的躺着，她如同睡着了一般。

    我站在了水晶棺材的旁边，看着星月，心中焦急而又耐心的等着。

    要不了多久，星月就将复活了，她会睁开眼睛的，她会看见我的。

    可能是一个时辰，可能不用一个时辰。

    我的内心激动无比，手心不住的冒出冷汗。

    冥后一定会复活星月的，一定可以的。就连没有脑袋的朱天德都可以复活，何况是身体发肤完好无损的星月呢！

    等星月复活，我就带星月离开，让她去一个安全的地方。然后，我就回一趟蒋天门。

    五长老因我而死，他们应该处罚我。

    大山要为五长老的报仇，他应该那么做。

    等星月复活，就让一切恩怨有一个的了结吧。

    仪式开始了。辛奴将九幽河河水喂给星月喝了下去，月奴捧着鲜血，此刻的鲜血被放在了黑芭蕉的叶子上。

    冥后一挥手黑芭蕉叶上面就燃烧起来了火焰，燃烧的火焰在半空之中形成了一道血红色的影子。

    在鲜血燃烧结束完成之后，血影一下子落在了星月的身上。刹那之间，星月的面色就变得红润了起来。

    整个人就要活回来了，已经一年了。一年了，时隔一年之后，星月终于再回来了。

    冥后大声的念咒，在星月水晶棺材旁边一共放着五盏灯。只要这五盏灯亮起来，星月就会活回来了，上一次月奴的复活就是这样。

    “噗噗……”一连亮起来的三盏灯，随后是第四盏灯。

    还有一盏灯，最后一盏灯。

    “亮起来吧！亮起来吧！”我在心中默默的祈祷。

    我的心已经来带了嗓子眼，随时都有可能跳出来。

    然而，不可思议的事情发生了。

    第五盏灯非但没有亮起来，然后从灯芯里面竟然喷出来了水。

    第五盏灯如同变成了一个泉眼一般。刹那之间，已经亮起来的四盏灯同时熄灭了。

    “噗！”水晶棺材自己关上了，冥后停止了念咒，星月脸上出现的红晕消失了，脸色再度成为了苍白。

    “失败了！”冥后叹了一口气，说道。

    “怎么会？怎么可能？”我茫然若失，失魂落魄。“你不是冥后吗？你连没有脑袋的人都可以复活！为什么好好的一个人在这里你却做不到了？”

    我像是发狂一般大声质问冥后。

    这个时候，我也不管她的身份是不是冥后了。

    “她的灵魂应该时被困在了死亡深渊之中，死亡深渊之中对灵魂有着很强的禁锢力，所以，在这里我也无能为力！”

    冥后回答道。

    只是瞬间，我整个人都失魂落魄的倒在了一旁的石壁上。

    “也就是说没有办法了？”我绝望的问道。

    冥后没有说话，看样子是默认了。

    我过去要将水晶棺材的盖子推开，但是盖子封得的很严实，根本就推不动。

    如果不能将星月救活，我也不能让她留在这里。

    “正阳哥哥你干什么？”辛奴大声问我。水晶棺材推不开，上面的轮廓很尖锐，他们隔开了我的手掌，鲜血如注。

    “我要带她走！离开这里！”我大声回答道。

    “水晶棺材是用来封存尸体的，有着很好的密封性！你如果将尸体拿出来，尤其是离开了冥界，要不了几天尸体就会腐烂的！到时候，你就是想见她一面都见不到！”月奴大声的说道。

    “如果没有了复活的希望，我就找一片的净土，让她入土为安！”我大声回答道。水晶棺材却根本打不开，我将目光看向了冥后：“打开吧！我要带她离开！”

    冥后看着我，叹了一口气，然后才缓缓的说道：“其实，还有一个办法！”

    “什么办法？”我如同看见了一根救命的稻草。

    “我可以去死亡深渊，将星月的灵魂带回来！”冥后说道，“不过……”

    “不过什么？”我急问道。

    “不过，没有五大神器护体，我不能长时间不留在的死亡深渊！”

    “五大神器？好！我帮你去找五大神器！”

    ……

    五大神器有四件就在四大门派的手中，其中还有一件尚未出世。

    救活星月是我还活着唯一的心愿，只要有一丁点的机会我就不会放过。

    我再次进去地狱试炼场中开始修炼，里面有着无数的恶魔，可以永不疲劳的战斗，只能能够忍受足够的疼痛。

    再次出现时候，已经是三个月之后。

    此时，天地之间，再度出现在了变化。四大门派和冥界已经发生过两次激战了，其中一次非常的剧烈，冥界险些落败，而在关键时候，是黑水玄蛇的及时出现，让冥界扭转了败局！

    黑水玄蛇，这头上古时代的凶兽，它的存在，无疑稳定了冥界的局面，同时也让四大门派无比的头疼。

    我出现在的时候，冥界感受到了空前的危机。因为，四大门派已经从《神魔志异》中找到了朱雀被封印的地方。

    而朱雀则是黑水玄蛇的天敌，如同让四大门派找到朱雀，被打开封印，这将对冥界非常的不利。

    所以，如今当务之急，就是不让四大门派释放朱雀。

    朱雀在南疆的大山之中，据说里面有着很多的凶狠的部族。

    所有的信息都是朱天德收集而来的。朱天德将这些信息写在纸上，烧给冥后。

    我仔细研究着这些信息，月奴在一旁说道：“九级灵台，想不到你的提升竟然如此之大！”

    “地狱试炼场，你也可以去试试！”我头也没抬的回答了一句。

    “我回去试的！等你回来，我就是仙根天筑级别的高手，完全碾压你这九级灵台秘境！”月奴不服气的说道。

    灵台秘境之上是仙根天筑，随后是证道人间。

    “我现在是九级灵台，已经半步进入仙根天筑了，而你不过八级灵台！到时候，谁碾压谁还不知道呢！”我笑了笑。

    “根据罗毅的情况，还有我几次外出的情况，已经有神秘的力量卷入进来了！你最好小心些，不然到时候，横尸在外！”

    “死了最好，到时候麻烦你，将我的灵魂也丢入死亡深渊！我可以去跟星月团圆！”我回答道。

    “呵呵……你想得美！冥后不会让你死的！”月奴说了一句，转身离开了。

    等月奴走后，辛奴坐在我的身边，她将双手撑着下巴，小声的问道：

    “正阳哥哥，难道活着真的没有让你留念的东西了吗？”

    “活着自然是好的！其实谁都怕死！”我看着辛奴回答道。

    是啊！如果能够活着，谁又愿意去死呢？只是，总有一些事情是无可奈何的。

    总结起来，唯有一句话：人在江湖，身不由己。

    一个人做回做错事的，只不过是事大还是事小！

    我离开了冥界，向着南疆赶去。

    在没有到达仙根天筑之前，还没有实力御剑飞行。由于是去朱雀的封印地，所以，我不能带小黑。

    这一切只有步行前往。对于朱雀，我并不陌生。上古四大神兽之一（青龙，白虎，朱雀，玄武合称为四大神兽！）

    我们之前有四大神兽定乾坤的说法。

    神兽为吉祥之物，代表正义，如朱雀。

    凶手就不一样，比如黑水玄蛇。但，我本人却不觉得黑色玄蛇有多可怕，相反，我觉得他还有一些可爱。

    南疆是连绵不绝的大山，在这里生存着无数的部族。

    这里就像是一片不曾被发现神秘大陆。

    我们在一个叫做云逸的小城里面的碰头。这次依旧是修罗教和幽灵堂的人。

    只是几个月不见，这两个邪教又已经招揽了不少的弟子。

    我杀过朱天德，所以现在，朱天德和罗毅都很怕我。他们开口一个死神大人，闭口一个死神大人的叫着。

    南疆是四大鬼王之一火鬼王的地盘，据说，冥后之所以能够到统一，是得到了四大鬼王的支持。

    我从来没有见过四大鬼王。据说，这次可以见到火鬼王。

    “四大门派的人情况如何？”我询问道。、

    “他们来了二十多天，但好像一直没有再到朱雀的具体地方！”朱天德说道。

    “而且，他们遇到了麻烦！在南疆有一个神秘的部族，叫做骨族，朱雀是他们这个部族的图腾，所以，他们不太允许四大门派的人破坏他们的图腾！”罗毅说道。

    “嗯！”我点了点头，“你们试着联络一下子骨族的主事人，我们或许可以合作！”

    “是！死神大人！”罗毅下去安排了。

    这个时候，我看见了山顶之上有两个人。很奇怪的两个人，一个男人，一个女人。

    男人身高约莫两米，穿一身银灰色长袍，女人身材也很高大，头发是很小的发辫，盘在头顶之上。

    这两个人头发都是金黄色的，眼睛却是深蓝色的，竟然是两个西洋人。

    “是他吗？”男的西洋人开口问道。

    “是他！”女的西洋人回答道。

    他们在议论我。然后，只是眨眼之间，两个人竟然又消失不见了。

    