
    我暗自庆幸：在这个部族，并不是所有的人都是疯子，总还是有正常一点儿的人。

    听说自己的心上人要跟别的男人生孩子，然后拿着刀去拼命，这才是一个真正的爷儿该有的气质，这才是正常的。

    血可流，头可断，绿帽子不能带。是爷们，就得跟抢自己女人的男人拼命。

    花的心上人，树，看来是一条汉子，我得去认识一下。

    “hello，树先生。”

    我已经想好了开场白。

    我正准备出去，但侏儒石老头抓住了我的手，惊慌失措的看着我问道：“你，你干什么？树就在外面，我们要走后门！”

    “走后门？大可不必！”我笑着说道。

    “你脑袋坏了吧，树可是听了你和花的事才来的！”石老头说到这里，压低了声音告诉我：“树是带着刀来的！你出去就是找死！”

    “带刀来的？果然够爷们，就冲这点，我觉得可以跟他做朋友！”我挣脱了石老头的手。

    但是，石老头又抓住了我的手，“你是不知道树的厉害，等他动起手来，你就完了！”

    “放心！不不会的！”我正准备走出去。这个时候，外面冲进来了一个人。

    整个人是一个健硕的男人，一对胸肌足以让某些女人汗颜，个头至少一米八以上，目露凶光，一看就是一条血性的汉子。

    他手中握着乌黑的刀，此刻，他用刀指着我，像是一头野兽一般冲着我咆哮道：“喂，新来的，听说你侮辱我心上人？”

    “误会，误会，纯属误会！”我赶紧摆手，他这么一来，我等于解脱了。

    “出来！你给我出来，看把我不扭断你脑袋！”树，挥舞着刀，怒发冲冠。

    花冲了进来，她跟在树的后面，小声的说道：“树，不要惹事！他毕竟是新来的！”

    “不行，这怎么行！你是我的女人，他敢欺负你，这就是找死！”树大声的说道，他的语气里面满是愤怒。

    “树大哥，你这么说就对了！花，是你的女人，谁都不能欺负她！”我走近了，对着树说道。

    “你他妈的，就你欺负她！”树一把揪住了我的衣领，然后我将拖到了房子的外面。一出来，我才发现，外面已经里三层，外三层的围了好多圈。

    他一把将我推向了人群，人群开始让开了一开场地，然后将我们围拢在圈子中。

    “树大哥，你够爷们，兄弟我服了你！你的女人我绝对不会欺负的！”我赶紧承诺道。

    树带着刀过来是给我解围呢，这个时候，我正好不知道该怎么面对花。

    “少在这跟我花言巧语的，我听说，花要跟你生孩子，有没有这么一回事儿？”树怒声问道。

    “有，这个确实有！山上的长老也说了！”我赶紧解释道。还好这里人多。

    “好，我问你，你是什么态度！”树接着问道。

    “我自然是拒绝了！”我赶紧回答道。

    “啪！”树将手中的刀一下子插在的松软的土地上，“他妈的，你还敢说没有欺负我的女人？”

    “不是，大哥，是你听错了，还是我没有说清楚？我拒绝了，我没有碰她一根手指！”我赶紧再解释了一遍。

    “小子，老子要砍死你！”树手中刀，向着我飞了过来，我吓得魂飞魄散，赶紧避开。

    “噹！”大刀落在了沙地上，飞沙走石，火光四溅。

    这是，真的砍啊？难道，我还没有说清楚？

    “小子，我的女人看上了你，要跟你生孩子，你既然敢拒绝了？你这不是侮辱我的女人是什么？”

    树眼睛就要喷火了，他呲牙撩嘴，像是一头野兽一般咆哮着。

    这一分钟，我是听懂了，明白了。

    原来，树说我侮辱他女人的原因，是我不跟他的女人生孩子？

    我环顾四周，我看见了周围有男人，女人，老人，孩子……此刻，他们都对着我指指点点的说着什么。

    仔细一听，还是能够听清楚一些：“这个新来的太没有礼貌，太不懂得尊重别人了！”

    “这个家伙简直是不可理喻，为什么会有这种人！”

    “他的做法，太伤害花的自尊了，难怪树要来跟他拼命！”

    “这种人啊，就该被树活活砍死！”

    原来，在这里，不跟花生孩子是我的错，非常错。

    这一瞬间，我无语了，我不知道该说什么了。

    “那个，新来的，你叫什么？”树开始问我。

    “阳……吧，或者正，你喜欢叫喂也行！”这么一分钟，我有种异类的感觉。我自认为我是在坚持一个真理，可是在他们的眼中，我就是个异类。

    有些时候，民风太过纯朴，太过开放。也不是一件好事。

    比如，你遇见一个女人，她就要跟你生孩子，你要是拒绝，她的心上人就会拿着一把80厘米长的大刀来，要砍死你！你说你死不死？

    “喂，我要跟你决斗！”树冲着我大声喊道。他开口喊了一句喂，后面所有人都开始喊我喂。

    “决斗？我的天。你先说说规则是什么吧？”这是一个很奇怪的地方，我觉得规矩也肯定跟外面的世界完全相反。

    “规则？我简单说吧，如果我赢了，你就必须跟我的心上人生孩子。如果，你赢了，你就可以不生！”树大声喊出来了规则。

    果然，果然是反其道而行。

    “那我还不能输了？”我苦笑着对自己说道。

    “你没机会赢的！”树大喝了一声，一刀向着我劈了过来。

    我以为，我在外面已经是五层九线天师的修为在这里可以轻而易举的，将树打败，这一切都只是我以为。

    树很快，他的刀法是有章法，而且带着真力，在他出手的一瞬间，我看见了刀锋。

    刀未至，刀锋先至。强劲的刀锋，如同一排打过来的子弹。

    “唰！”刀锋擦着我衣服过去了，在我的衣服上瞬间就划开了一道口子。

    好强的树，强得不可一世。

    我想祭出勾魂铁链，但是发现，勾魂铁链没有用。我想可能是因为我杀了黑面判官，我已经不是冥界之人的缘故。

    好在，我还有一个优势，在被一只蚊子咬中之后，我的肉身变得很强硬。

    我或许可以考虑跟他近身肉搏试试。我像避开他的刀，但差点葬身在他刀锋之下。

    从直觉上我能够感受得出来，我根本不可能是树的对手。而且，一不小心，我都有可能死在他的刀下。

    交手还在继续，眼看我就要败下阵来了。但是，树停止了进攻，随后，他快速的跳开了两步。

    “喂，你没有兵器吗？”树大声的问道。

    “没有！”我赶紧说道。我不能失败，失败就等于失身了，童子身不保，被迫与以为美女生孩子。

    “为什么不早说！”树说完，一把将手中的长刀插在了地上，然后，树大声的说道：“我要是用武器赢了你，你一定不会心甘情愿跟我的女人生孩子，这样，即使生下来的孩子也不聪明！我们赤手空拳来比试！”

    这是需要多强大的内心，多开放的习俗，才会让一个男人跟另外一个男人说他，跟自己心爱女人生孩子的细节，而且，失败了就必须去做。

    反正，我不能输！我不会输！此生肉搏，我还是有实力的，我有很强大血肉之力。

    我们开始肉搏。然后，一交手，我就知道我错了。因为，树强得，像是一头牛，我在他面前就像是一个牛犊子。

    我根本无法与他抗衡！这样子是必输无疑了，我的童子身不保了，我得被迫与花生孩子了……

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    