
    说话的是一个熟悉的声音，空亡。

    看来，这一次空亡也来了。

    我们对视一眼，快速的躲进了一旁的废墟之中。

    就在我们藏好七八分钟之后，有一群青年男女走了进来，这一行人差不多二十多个。其中走在最前面的广明南，明玉，孟连成，空亡，秦风，大山，刘青山还有韩冰雪，除却他们，其他的我不认识，应该是其他三大门派的人。

    此刻，我们相距不到十米，我们躲在废墟的后面，周围的迷雾让能见度变得很低。

    正在这个时候，石柱上，青牛口中含着一道光升入了天空。

    一道绚丽，让黎明都黯然失色。

    “大师兄，宝藏就在前面？”是明玉带着欣喜的声音。

    “不错！”广明南很平静的点了点头。

    “我们过去？”孟连成看着广明南问道。

    “不要着急，宝藏在这里，危机也就在附近！”广明南说完，同样开始催动真力，人为的制造的一阵风。

    这一阵风吹开了四周的迷雾。我们赶紧躲在了废墟的后面不敢探头出来看。

    “是青牛口中含着的东西吗？”韩冰雪好奇的问道。

    “应该是了！”孟连成回答道。

    “大师兄，我去拿吧！”刘青山主动说道。

    “不要急！先检查一下四周！”广明南一如既往的平稳。

    我一听到检查四周，顿时皱起了眉。我们三人就藏在距离他们不到十米地方，如同他们一检查，我们立即就要无处藏。我将直面他们，我的老朋友们！

    这是我最愿意看见的。但是，偏偏这一切就要发生了。

    大山和刘青山向着我们走了过来。我看见罗毅和朱天德已经亮出来了武器。

    他们距离我们只有五米左右的距离了，如果他们继续往前，罗毅和朱天德就要出手了。

    我也握紧了青铜镰刀。我不会让罗毅和朱天德伤害到大山他们的。

    我会阻止罗毅和朱天德出手。

    然后就在大山和刘青山无限靠近我们的时候，半空之中突然传来了一声嘶吼。

    “嗷！”随后一头庞然大物的出现了。

    一个巨大的黑影一下子落了下来，直接停在前面的石柱旁边。

    这一头巨兽，全身长着鳞甲，巨大脑袋，有着六个爪子。

    “嗷！”它落在石柱的前面冲着的广明南他们大声怒吼道。

    这一个大家伙如果不是头上没有犄角，我会以为它是一头龙。

    头上没有脚就是蛟，蛟不是龙，不过与龙只不过是一步之遥了。

    “这是什么怪物？”刘青山吓得大声问道。

    “九头恶蛟！神魔志异上面的有记载的！”空亡开口说道。

    “它出现是干什么？”韩冰雪急问道。

    “这个时候出现在只有两个目的，要么是抢宝贝，要么是保护宝贝！”

    空亡大声的说道。

    “那现在是抢宝贝还是保护宝贝？”刘青山又问。

    “看它模样多半是来抢宝贝的！”空亡回答道。

    “那我们绝不能让他得逞！”大山大吼了一句，拔剑直接发动了进攻。

    大山手中的剑竟然是赤虎剑，赤虎剑是五长老生前所用的兵器。

    大山这一动手，其他人立即跟着动起手来。

    一时间迷雾沼泽之中出现在了五光十色的兵器。

    龙吟剑，赤虎剑……剑光闪闪。

    剑雨像是一张密集的网，这一张网每个人都守住了一个角落，然后合力一处向着九头恶蛟发动了猛烈的攻击。

    只是顷刻之间，九头恶蛟有种被打蒙了感觉！

    一年不见，这些人都变得如此厉害了？

    “空亡师弟，我们拖住它，你找机会去拿宝贝！”广明南大声下令道。

    “好！”空亡回答了一句，快速退出了战团，然后绕着宝贝寻找机会。

    “收网！”广明南大喝了一声，众人出现在了交叉进攻。

    九头恶蛟顿时血肉横飞，鲜血淋漓。

    这九头恶蛟虽然看上去凶残无比，但真正的实力比起黑色玄蛇来却还是差得远了。

    九头恶蛟被无数神兵围攻，顿时打得节节败退，这个时候，空亡的速度极快，他冲了过去伸手就要拿宝贝。

    “砰！”九头恶蛟一条尾巴扫了过去，石柱一下子被断了，同时青牛口中的盒子一下子飞了出去。

    空亡见状，立即飞身而起，他要拿盒子。就在它即将拿到盒子的瞬间，我伸手接住了盒子，然后站在了空亡的身边：

    “好久不见，空亡！”

    “啪！”说完就是一掌拍了出去。

    空亡看见了我，吓得魂飞魄散，慌乱之中出手跟我对了一掌。

    “砰！”空亡直接被我一掌震飞了出去。

    宝贝到手，我转身就跑。如果不跑，我的对手就会是大山，广明南，明玉和韩冰雪了。

    “张正阳拿走了宝贝！”空亡被我震飞出去的同时大喊了一声。

    “啊……”人群之中发出了一声惊呼随后，我就看见一个人影发疯一般向着我追了过来。

    “死神大人，你先走，我们断后！”这个时候罗毅和朱天德也出手了。

    他们能够断后，那是最好没有。

    我非一般向着迷雾沼泽的外面跑。

    “哞！”

    突然之间，一声巨大吼叫声传了过来。

    半空之中出现在了一头火牛，火牛速度极快的落在了我的前面拦住了我的去路。

    火牛落地，顿时变成人形，是大山。

    看见大山，我忍不住心中一喜，连忙喊了一句：“大山，我的好兄弟！”

    大山却一挥手，制止了我，“正阳，我就问你一个问题！”

    大山的表情很严肃，眼神里面带着杀气，他从来没有用这种眼神看过我。

    “你问吧！”我回答道。

    “我师父，五长老是不是你杀的？”大山怒声问道，“他们说是你，但是，我不信他们的话，我要听你亲口说！”

    “五长老……他……”我一时语塞了，五长老虽然不是我杀的，但也基本算是了。“算是吧！”我回答道。

    “什么叫算是？是还不是？”大山像是发狂一般冲着我的喊道，他双眼充满了鲜血。从他的眼神之中我看得出来，我们已经不再是兄弟了！

    曾经最好的兄弟，如今也要生死相搏了。

    “是！是我杀的！”我咬牙说道。

    “啊……”大山突然发出了一声怒吼，我看见眼睛里面滚动着热泪：“你说，你为什么要杀他？”

    “我……没有……为什么！”我咬牙回答道。

    就让大山恨我好了，我做错了事，我应该自己扛。

    “五长老是很好的人，他对我如同父亲对儿子一般，但你却杀了他！”大山的眼泪终于落下来了。

    大山这像是一块铁一样的汉子，他哭了！

    铁汉血泪！

    刹那之间，我心如刀割，悔恨无比。

    “正阳，我认你是好兄弟，一辈子的好兄弟，无论你做错了什么事，你都是我的好兄弟！但是，你杀了五长老，我不能饶你！”大山一把擦干了眼泪，举起了手中的赤虎剑，然后接着说道：“你杀了五长老，我就杀了你为五长老报仇，但，你是我一辈子的好兄弟，我本不能杀你，所以，等我杀死你之后，我就用这把赤虎剑自杀！让我们来世还做好兄弟！”

    大山紧握着剑，身体后面开始出现在了火牛。

    “大山，你还认我是兄弟，我也认你是兄弟！这样吧，你可否给我一点时间，等我完成一个心愿，只要这个心愿完成，到时候，我亲自给五长老谢罪，不用你动手！”

    我既然做错了事，我得认！让冥后复活星月，然后，我用生命去偿还我犯下的错吧！

    “正阳，你的心愿来世再了吧，来世，我当牛做马陪你一起！”

    