
    下午两节都是赵娟的课，上完课后。她告诉我木头的老虎，她已经供奉好了，让我跟她一起回家去看看供奉的方位到底对不对。

    我又来到了赵娟的家中，没有罗盘，没有指南针，我根据的太阳确定了方位。

    赵娟供奉了一只木头的老虎，方位没有错。

    听我说方位没有错之后，赵娟迫不及待的看着我问道：“接下来，该怎么坐？几点买？几点卖？”

    我只是淡淡的一笑，并不着急回答她，“这么心急？不先做点什么吗？太阳可要落山了！”

    我在暗示她。

    “额……张正阳，你一个学生……我感觉接受不了……”赵娟羞红了脸，小心翼翼的说道。

    她说话时候的模样就像一个受伤的小羊羔，楚楚可怜。

    好吧，我承认，赵娟又误会了我的暗示。

    其实，我的暗示是，让她请我吃饭。因为我不想像上次一样饿着肚子回去。

    为什么她每次都把我想得那么污？

    “要不，我们先去吃点东西，我好像有点饿了！”既然她误会了我的意思，我只有说出来吧。

    “好吧，你喜欢吃什么？我请客！”赵娟如释重负一般，她怕我不高兴。因为我现在是她的活财神。

    “有肉就行！”

    我们来到了外面一家烤肉店的吃饭，一边吃一边跟赵娟说话，多活了十年，我能够找到很多的话题来。赵娟被我逗得哈哈大笑，气氛很好。

    我想，在这一分钟，赵娟一定忘记了她是我的老师，我是她学生。而曾经一度针对我，嘲讽我，看不起我。

    如果却在求我，请我吃饭，把我当成了财神。

    本来吃得挺好。但又一只苍蝇飞了进来。

    这只苍蝇，是西装革履，穿着打扮很得体的苍蝇。

    他直接冲了出来，然后指着我，大声的问赵娟：“赵娟，你一直拒绝我就是因为这个小白脸吗？”

    他气呼呼的模样，让我忍不住想笑。

    “楚河，你干什么？你有什么资格质问我吗？”赵娟看见冲进来的男人，顿时火冒三丈。

    “我追了你这么久，你一直都在耍我吗？说什么不想谈恋爱，原来是悄悄的养了一个小白脸！”楚河气得青筋暴露。

    小白脸？这个楚河是在称赞我吗？想来小白脸应该是很白的人，楚河是在说我皮肤好吧。

    我仔细观察楚河，推测他的命局。从面相来看，楚河应该是公门中人，而且家庭情况不错，脸色偏红，命局属火，浓眉表示水旺，火命逢水旺，这是七煞或者正官。

    从他说话的风格来，他毕竟冲动，火旺。

    今年为七煞运，流年不利，他出来追女孩，那是一定碰壁的。

    男人行财运，女人行官运。这才是爱情出现的标志。

    “那个，我能不能解释一下，我真的是找老师学生！”我觉得这种时候，有必要澄清一下。

    “去你大爷的吧，你个小杂种，把我当傻子耍呢？”楚河大声的冲着我吼道，随后他狂怒无比的指着赵娟：“赵娟，你个贱人，老子这一辈子最恨别人骗我，你敢骗我，我会让人付出代价的！还有你，小杂种，我会查出来你是谁的！”

    楚河说完气冲冲的转身就走了。

    我尼玛，这算是怎么一回事？平白无故有了一个在公门中的对头，老子这是招谁惹谁了？

    我真是哑巴吃黄连了！“别理他，这个姓楚的就是个疯子！估计在警察局憋疯了！”

    “啊？他是警司？”

    “嗯！”

    我们两人在没有的心思吃饭了。吃了一点东西，我回到了赵娟的住处，根据万年历，结合八字，在结合方位，我帮赵娟算出来了时机。

    这一次，需要在特定的时间买入，然后持有，持有三天零七个小时后，然后抛售。

    赵娟一直就在我的身边，然后她很痴迷的看着我。

    “张正阳，我想跟你学玄学！”赵娟开口说话道。

    “少来了！”我委婉拒绝了。本来是准备走了的，但是，我发现赵娟的家中有一瓶白兰地。

    葡萄烈酒白兰地，我最喜欢的酒。

    这种酒不便宜，我现在是喝不起它。

    “赵老师，那瓶酒能喝吗？”我指着赵娟放在酒架上白兰地馋滴滴的说道。

    “好小子，那可是进口酒！你倒会选！”

    赵娟似乎有些心疼，但是她没有拒绝。

    还是熟悉的味道，还是熟悉的配方。

    白兰地，是葡萄烈酒。

    赵娟的八字中显示她酒量不行，只是第二小杯还没有喝完，赵娟也有晕乎乎的。

    她开始跟我说她的过去，说她在异地恋之中的痛苦。说她如何付出。

    在爱情面前，男人说出来的话表示男人都对，女人说出来的话表示女人没错。

    两个人都没错，但是两人吵架了！

    那是谁错了？老天爷吧。

    喝着喝着，赵娟说到了我的身上来：

    “张正阳，你知道吗？在此之前我都特别看不起你！你成绩又差，人又怂又穷！”

    “穷？你这是怎么看出来的？”

    赵娟说出来的这些话其实很伤害我的自尊，像是一下一下打在我脸上的手掌。

    “毛老师说的，他说你家父亲是个开破车的，你母亲是病痨！说你注定没有出息！”

    听见，这句话我顿时火冒三丈。

    毛云清这个狗贼，狗眼看人低！我父亲是个开破车的怎么了？他没偷没抢，光明正大的挣钱，你个破鞋什么看不清我父母！

    我握紧了拳头，接着再问赵娟：“然后，他还说什么了？”

    “呵呵……他没说了，我说了，我说我看出来了，英语只能考三十多分都是傻逼……哈哈……你别怪我骂你！”

    “英语只能考三十多分都是傻逼……”我的脑海中回荡着这一句话。这一应该是，赵娟的心里话了。

    在她的心里应该就是这样看待我。如果，不是她有求于我，她不会改变对我的想法的。

    或许，在她的心中，她还是将我当成白痴傻逼二百五。

    我心中怒火熊熊燃烧了起来。

    “赵老师，都说酒后吐真言，这应该是你的真心话了吧？”

    我强忍着怒火问道。

    “你猜呢？”赵娟又喝了一杯，然后她醉得更厉害了，“张正阳，不怕实话跟你说，如果不是你能够帮到我，我真不会高看你一眼！你在我心中真的是一无是处！”

    她的这一句话彻底激发了我心中的怒火。

    我看着醉得东倒西歪的赵娟，一个邪恶的念头升起来了。

    “赵老师，你这高贵的女神，享受一无是处白痴的刺激吧！”

    可能，她已经忘了我是一个男人，而她是一个女人。

    一个女人无情的践踏了男人尊严！

    男人是邪恶的动物，会选择骑马吃鸡来报仇。

    我像是一匹饥饿的看扑向了马。

    她只像是受伤的羔羊，羊羔被吓坏了。

    今晚吃鸡。我抓住了她，然后杀鸡之前一样，扒光了它的羽毛。

    然后，她就像是一直白斩鸡了。

    水蜜桃一览无遗。

    骑马射箭，无数次在英语课上幻想的画面，今天要实现了。

    我是一无是处，我是只能考三十多分……

    但是，从今以后……我也不会高看你一眼了！

    我需要报仇，向那些看不起我，嘲笑我的人报仇。

    满脑子都是报仇的欲望。

    赵娟吓坏了，酒精让她迷乱。

    虽然是酒后的突发奇想，但也是英语课上的无数次诅咒。

    我诅咒赵娟在每一次看不起我的时候，都成为马，被雄性骑。

    她的眼泪如同断线的珠子，四周是一片狼藉。

    世界大战进行到最关键的一步，即将决战珍珠港的时候。

    在我的脑海里面突然传来了一个声音：“张正阳……你怎么会这样？”

    这个声音，是我很熟悉的，是星月。

    “星月？你在哪里？”我大惊失色，盟军没有进入珍珠港，我从赵娟的马背上滑落了下来。

    “我？我就在的你的面前，你睁开眼看我一样啊？”星月大声的说道。

    “在我的面前？睁开眼睛？”我心中一阵疑惑，猛然睁开了眼睛。

    四周有着微弱的灯光，前面是巨大的练剑炉，后面是冰冷的墙壁。

    我又回到了名门，练剑堂。

    一把燃烧着火焰的长剑穿过了我的胸口。我被钉在了冰冷的石壁上。

    如果不是听见了星月的声音，我以为我已经死了，死在了练剑堂冰冷的石壁上。

    在我的眼前是星月。真的是星月。

    她穿着一袭深紫色长袍，美得像是天仙。

    “星，星月……你怎么来了？”看着星月的模样，我心中隐隐作痛。

    十年后，灵气复苏的天地，所有的一切都在朝着第三次神魔大战的开始酝酿。而我野心勃勃，我决定带领人间百姓，推翻冥界对人间的统治。

    然而，人心有天高，我命却只有纸薄。

    壮志未酬身先死！

    现在，我做不了，什么也做不了。

    “正阳，我听说你被困在了这里，我就想来看看你！”星月小声的说道。我能够听起来，在她的语气中带着悲伤。

    悲伤。星月是在为我而悲伤吗？

    难道，她的心中对我并不是没有感情？

    “星月，有件事我要告诉你，我一定告诉你！”

    “什么？你说吧，慢慢说，我就在这里听你说！”星月看着我回答道。

    “其实……唉……”我长长的叹了一口气，事到如今，我只有说出来了。

    “星月，你相信我之前虽然是冥界的人，但是我不是为冥界办事的，我有我自己的计划！我想……”

    星月突然捂住了我的嘴，“我相信，我相信你，你不要在说下去了！”

    我以为，我与星月此生再不会相见了。因为，她说过，她永远不可能跟冥界的人在一起。

    听见她这一句话的时候，我的心都碎了……碎成片，碎成渣。

    后十年，星月是我最爱的人，面对最爱的人，却不能在一起。

    我有一个梦想，但是，我却不能对我最爱的人。

    而且，因为这个梦想，我将无法与我心爱的人在一起。

    如此惨重的付出，是因为我坚信，如果这个梦想不能实现，那么我和星月即便在一场，也逃脱不了被冥界的压迫和奴役！

    “星月，你相信我已经很好了！我，死而无憾了！”我含着眼泪对着星月说道。

    “正阳，你不会死的！你不能死！我不允许你死……”星月大声的说道。

    “星月，你……”

    星月说出的这番话，是不是证明她喜欢我？

    “正阳，我，我喜欢你……”星月鼓起勇气说道，“第一次见你我就留意你了，在你为了母亲跟病魔做殊死斗争的时候，我就喜欢上了你了……”

    “星月，你，你说的都是真的吗？我，我几乎不敢相信自己的耳朵了！”

    “是，是真的，都是真的！”星月大声的说道，“以前，我不敢说，也不愿意主动说！因为，我是龙傲天的未婚妻，后来，龙傲天死了，我想说，但说不出口，也不能立即就说，等我鼓起勇气想告诉你的时候，你却成为了冥界的人！你知道我有多难过吗？我一个人偷偷的哭了好几次！你是冥界的人，我就不能跟你在一起了，我想就这样一个人活着，做什么，去哪里都无所谓了……”

    “星月……苦了你了，让我抱抱你吧！”

    我伸手过去，但是在我们的中间间隔着一把无情的剑。

    爱情，真是古怪。我能够拥有的时候她不来，她来的时候，我却不能拥有了。

    为什么啊？为什么老天要对我这么残忍？我究竟做错了什么？

    这一把剑，是剑仙的剑，它插在我的胸口已经很久了。

    我被钉在了这冰冷的石壁上，九炎来过了，他是南方火帝，但是他拔不出来。

    我知道九炎的本事，他拔不出来，这个世界上可能再没有人能够拔出来了。

    我只有等死了。

    什么时死，这是一个未知数。

    我爱的人，也爱我的时候，我几乎失去了存活的机会了。

    “为什么？老天爷？你告诉我，为什么？”

    我冲着苍天大声的吼道。

    突然，我站了起来，我能动了。

    我看见了赤果的女人，是赵娟。

    我又回来了，回到了十年前。冰冷的08年。

    我满脸泪水，赵娟躺在沙发上也是满眼泪水。

    我快速的穿好了衣服，然后将外衣盖在了赵娟的身上。

    “对不起，我喝醉了！”我转身离开了赵娟的家。

    我发疯的跑，在灯红酒绿的现代社会，像是一条疯狗。

    “我要回去，我要回去！让我回去啊！”我站在天桥上，对着老天大声的喊道。“我要回去的亲口告诉星月，我爱你，我爱你一万年！”

    过往的行人，像是看见外星人一样的看着我。

    有的窃窃私语，脸上带着恐惧。

    有的不住发出嘲笑，以为看见了傻子。

    我看着他们心中只有冷笑。

    鲁迅说：“奴隶当久了，就习惯了，你要是告诉他奴隶是不好的，他非得跟你拼命不可！”

    “跪久了的人，你要让他站起来，他会以为你要他的命！”

    这群被冥界统治的人类，还其乐融融的以为是盛世呢！他们还在歌颂冥界的掌权大佬，以为他们是青天明月呢！

    我需要解释什么吗？

    不需要！我还有未完成的事业！

    冰冷的08年，灵气未曾复苏，我是一个屌丝，我什么都不能做。

    如何能够改变屌丝的命运，是你唯一能做的。

    我回到了家中，远远就看着家中亮着灯，我的心情突然变好了。

    08年，我来的十年前，这里很冰冷，唯一的温暖，我的父亲健在，我还有一个完整的家。

    我到了门口，掏出来钥匙准备开门。这个时候，我听见里面传来了一个陌生的声音：

    “姓张的，当初我们是信任你，才把钱借给你，想不到你竟然是一个借钱不还的无赖！”

    这是一个妇女的声音，语气里面满是尖酸刻薄。

    “不是的，不是我不还，只是，我真的没钱，你们也看到，我们这是刚从医院回来……实在是没有钱！”父亲小声的说道，语气里面满是祈求。

    “张平，就你家要过日子啊？我家不用过日子了？我是当好朋友才借钱给你的！你说好三个月还的，现在都快半年了，钱呢？”一个陌生的男人，气势汹汹。

    “姓张的，我听说，你儿子在学校打老师，你将火车卖了给你儿子赔款去了？你还真行啊，就你那白痴儿子我一看就没什么出息，现在就敢打老师了，以后还不知道干出什么事呢？说不定以后就是进大牢的家伙！”尖酸刻薄的女人大声骂道。

    “弟妹啊，你怎么能这么说话？我家阳阳可没招惹你们！你们不要咒他！”母亲无可奈何的声音传来过来！

    “怎么还不让人说了？现在就敢打老师了，以后还会有什么出息？以后就是劳改犯，一辈子牢底坐穿！”女人越骂越大声。

    “唰！”我一把将冰冷的铁门打开了，院子里面站着陌生的中年妇女，气势汹汹的看着我。

    “阿姨，如果我以为真成为杀人犯，那么杀一个人是杀，杀一群人也是杀，我一定会算上你和叔叔的！如果，我没有成为杀人犯，我一定会用正当的合法的手段，让你们家破人亡！”

    08年，那一年大地震，我回来了。冰冷的年份，复仇的路。

    ：。：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    