
    “算了吧！我们不擅长跟冥界的人做朋友！”

    大祭司说这一句话，等于是拒绝了。

    老谋深算的家伙，每走一步都是小心翼翼的。

    “你们会喜欢跟我做朋友的，与冥界无关！”我淡淡一笑，说道。

    “哦？”大祭司点了点头，“你在冥界似乎是一个特例！”

    “那愿意不愿意跟我这个特例交朋友呢？对你们没有坏处的！”

    “听起来，你这个人挺不错！”洞里面有着味道很烈的酒。

    我喝了一口，像是刀子一般在舌头上刮。

    我还是和大祭司成为了朋友。将来狼人如果能和吸血鬼一起为我卖力，或许这样会离我目标更近一些。

    狼人一族有着很强的嗅觉，我请他们帮我一个忙：寻找九炎，或者寻找八马战车。

    我得把我失去的灵魂給找回来。

    狼人答应了，将这件事交给小白狼去办。

    临走的时候，小白狼送我出来。

    “你，叫什么名字？”我看着小白狼充满野性的眼睛问道。

    小白狼的年级不过超过二十岁，是一个纯天然的美女。

    她的皮肤是古铜色，身材极好，充满了力量感，她的眼睛很特别，充满了野性，很有诱惑。

    “百灵！”她回答道。

    “嗯，很好的名字！”我点了点头，竟然有点春心荡漾。

    星月像是天上的星星，百灵像是山里的鸟儿，百灵鸟，哦，对了，还有一个罗兰，罗兰像是夏天盛开在西湖的荷花。

    美女就像是艺术品，需要就着酒慢慢的品尝，很香醇。

    回到了冥界，我看到了一份对尸王玄魁的处罚条例。

    从这个条例上，我才知道，玄魁已经杀了一百多人了。

    追杀玄魁，是一件很棘手的事情，几乎没有人愿意做。

    任务是派给了黑面判官包拯，但是，包拯是负责监督冥界纪律的。

    我看冥界根本没有人愿意管。

    黑面判官又将任务玩下推，但是没有人接手。钟馗还在寻找八马战车，于是，这个任务就空置下来了。

    于是，我主动接受这个任务。

    我去找包拯要任务的时候，包拯瞪大了眼睛看着我，将我上下打量了一番，然后用不敢相信的眼神看着我。

    “张正阳，你知道玄魁是什么角色吗？你就敢接这个任务？”

    “知道！”我淡淡的点了点头，玄魁是什么人物，我自然是知道的，难道我跟他交过手这种事，我也要跟你说？

    “好！这是你自找的，你最好想清楚！”包拯黑着一张脸对着我说道。

    “嗯！”我接了捉拿玄魁的命令，四大鬼差看见我都绕着走。

    我找他们，他们首先说的一句话就是：“抓玄魁的事，我们是绝不帮忙的！”

    以前我还觉得他们挺可怕的，但是现在却觉得他们挺怂的！

    我也没打算让他们帮忙，一群怂包。

    我开始修炼，利用资源，我已经踏入天师的级别了。月奴最近活动比较频繁，主人黑影女人却再没有召见过我。

    在有的时候，我甚至怀疑她已经忘记掉我了。

    但是，我还是找到了月奴。我想问问她关于玄魁的消息。

    月奴听说我接手了玄魁的任务，也很惊讶，但是，她还是给出了我一个比较有建设性的意见。

    僵尸是介于人和鬼之间，是冥界与人间的漏洞，曾经有一把轩辕剑是对付僵尸的利器，而这一把剑在曾经的四大的门派手中。具体在哪一个门派就不得而知了。

    听到这个消息让我非常的高兴，总算是有了一点眉目。

    四大门派之中，三清学院就是其中之一，相信没有人比他们跟清楚了。

    我来到了三清学院一问，单凤子的答案让我瞠目结舌。

    四大门派之中确实有这么一把轩辕剑，在蒋宋孔陈的宋天师手中，而宋天师的后人传承就是现在的猎魔世家。

    通过简单的梳理之后，我明白了，也就是说轩辕剑在龙傲天他爹龙云的手中。

    这样来，问题就复杂了。

    早些日子还好说一点，现在，龙傲天死在了我的面前。龙家的人恨我入骨，这种情况之下，龙家的人怎么可能会将轩辕剑送给我呢？

    虽然有难度，但我还是要试一试。

    猎魔世家在西边的大城市中，他们有着雄厚的经济实力，打听他们的住处一点都不难。

    我来找他们的时候，他们正坐在龙家最高楼66层的大会议室中商量如何找我报仇。

    我敲开了他们的门，里面坐着将近二十多个人，他们西装革履打扮得非常的高端，一看就是龙家的所有管理高层。

    懵逼了半秒之后，有人快速的站了起来。

    因为，此刻办公室的投影上面正放着我的照片。

    姓名：张正阳。

    出生年月，出生地，毕业学校。

    所有人的一切都写的灰常的清楚。看来他们是花了很大的功夫研究我。

    “张正阳，你还敢来？”他们之中有人瞪大了眼睛看着我，大声说道。

    然后，有人准备动手了。

    我一拳将身边的墙打穿了，“今天，我不是来打架的！”

    肉身的强横，震慑到这里的所有人。

    如果，他们还想动手，那么他们就是有必胜的决心了。

    龙家也是没落的四大门派，不会有厉害的高手。

    “张正阳，你想干什么？”龙家最核心的人开口说话了。

    “如果我没有猜错，你应该是龙云吧？”我淡淡的开口问了一句。

    “不错！”龙云点了点头。

    “我今天来这里是找你要一件东西的！”我淡淡的说道。

    “张正阳，你个狗日的，杀了我们少爷还敢这么猖狂的出现在这里！找死！”

    人群之中冲出来了一个中年男人，他一下子向着我冲了过来。

    他点燃了符咒，全身都在冒烟。我不知道这是什么术法。不过看着挺吓人的。

    他冲着我过来，我一把抓住了他，然后看将她塞进了旁边的垃圾桶之中。

    很大的一个垃圾桶勉强能够装得下他这个人。

    “砰！”垃圾桶还是他撑破了。垃圾向着四处飞溅。

    场面安静了下来。

    “你要借什么东西？”龙云阴沉着脸看着我问道。

    “轩辕剑！”我淡淡的说道。

    “没有！我压根就不知道什么轩辕剑！”龙云几乎不假思索的拒绝道。

    “哦？是吗？如果没有，我也不会跟你借！”

    我知道事情绝不会顺利的。

    “张正阳，你杀死我儿子这血海深仇还没算呢，你现在还想跟我们借东西？哪里来的脸？”

    龙云是龙家最后砥柱，现在所有人都在看着他。

    “血海深仇，那你想怎么算？”我大步的向着龙运走了过去，周围的人纷纷避开。

    龙云可能也没有料到我会这么问他，我现在问他了，他也不知道该如何回答。

    “反正，反正这件事就不能就这么算了！张正阳，我们不是你的对手，你可以杀了我，但是想跟我借东西，我劝你趁早死了这么一条心！”

    “这么说，你们无论如何都不肯借我了？”

    “不错！有本事你就动手！杀了我，我就是做鬼也不会放过你！”

    龙云一副宁死不从的模样。

    “呵呵……做鬼？你有机会做鬼吗？你也不看看这是什么！”

    我一把将手中的勾魂铁链飞了出去。

    “噗呲！”勾魂铁链一下子打碎了他们的办公桌。

    木屑横飞，纸张弥漫。

    “这是什么东西？”龙云瞪大了眼睛看着。他也被吓到了。

    “勾魂铁链，等你做鬼的时候，你应该会后悔早不知道它！”

    “什么？勾魂铁链？你，你，竟然还是是冥界的人？”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    