
    朱天德似乎看出来了什么。他看出来的是准确的。但是，他不知道是不是准确的！

    我愣了一秒，要紧了牙关缓缓的走到了朱天德的面前。

    “如果不是为冥后办事，就凭你刚刚这句话，现在你已经是一具尸体了！”

    朱天德看着我，眼神复杂而又犹豫。

    没有了真力，十个张正阳也不是他的对手，就看他有没有这个勇气动手。

    我眼神死死的盯着朱天德，纹丝不动。

    这样僵持了将近十秒钟，朱天德终于认怂了：“对不起，死神大人！”

    我转身就走，一句话都不说。

    走出来了很长的一段距离，我才长长的松了一口气。

    朱天德和罗毅都不是好人，如果让他们知道我已经真力全失，他们对我不会手下留情。

    赤红色的蚊子有一次出现，它吸走了我的全部真力。这一次，我不知道他多久后才会回来。

    没有了真力，在这个修行的世界，我就如同废人一般。

    我试了一下，好在即便是没有真力，我也能够将八马战车召唤出来。

    八匹青铜马，一辆古战车，风驰电擎。

    南疆，骨族的地盘。图腾崇拜朱雀被复活后，骨族就变得异常的狂热了起来。

    他们使用古老的黑巫术对我们这些外来人口，进行了野蛮的驱赶。

    四大门派的人已经跟他们动过好几次手了，都没有占到便宜。

    四大门派来的人都是后起之秀中的高手，这些人以广明南为首，如今是群龙无首的局面。

    这种时候，最合理的选择应该是从南疆退出去，四大门派的人也很清楚。但是，广明南的尸体还没有找到。

    只有他的尸体还没有下落，四大门派就不能退出。

    南疆是大山，连绵不绝的大山，行走在群山之间，是各种的毒虫蛇蚁，没有了真力护体，这些东西尤其让人难受。

    我是最应该离开南疆的，没有了真力，基本就是废人，留在这里，危机重重。

    但是，我不能走。我需要继续寻找，一丝一毫的机会都不能放过。

    夜幕下的丛林之中，一团燃烧的火焰从远处飞来的，落在了我的面前。

    深蓝色的火焰，落地就熄灭了。这是骨族的黑魔法。

    随着火焰飞过来，我就听见了林中传来了打斗声，我快速的冲了过去，躲在了丛林的深处看见了是四大门派中宋天门的人再跟骨族动手。

    宋天门的人，我接触的少，只对里面比较有个性的大师兄壬夜和小师妹琉璃有点印象，总的来说，这两人也是宋天门之中后起之秀出类拔萃的人物了。

    他们遇见的骨族并不是喽啰，而是高手。我注意到其中一个男人的头上带着一块骨头。

    是熊骨面具。熊面具在骨族之中有着很高的地位。这个男子手中拿着一根骨杖，骨杖上面有一块石头。

    在施法的过程中，骨杖发出了淡蓝色的光芒，有两团淡蓝色的火焰围绕着熊面具的男子，其余的骨族呈大雁南飞的形状一字排开。

    宋天门的底蕴不如蒋天门，后起之秀中高手虽多，但不能与蒋天门相提并论，能够拿得出手的，只有壬夜和琉璃。

    所以，在与骨族的交手之中，宋天门节节败退。

    壬夜和琉璃勉强支撑，但却是拙荆见肘。宋天门不断有人受伤，实力在一点一点的被消减。

    这种时候，他们应该撤退了。打不过，跑。不丢人。

    “师妹，是时候了！”壬夜大吼了一声。

    “好！”琉璃回答了一句，突然之间从她的手中飞出来了一把青灰色，长条形类似长剑，但没有剑柄的东西。

    “量天尺！飞升！”琉璃大喝了一声。

    随着琉璃发功，量天尺在半空之中顿时青光万丈。

    “量天尺！”一听这三个字，我顿时全身一颤。

    这是冥后要进入死亡深渊打捞星月灵魂所需要的五大神器之一。想不到宋天门的神器竟然由琉璃这么一个小丫头拿着！

    如果，我没有失去真力，完全可以出手帮他们打退骨族，然后借走或者夺走量天尺。

    但是，现在的我抢走是不可能了，只有另寻他途。

    琉璃是什么身份我不得而知，宋天门竟然会将量天尺交给她。

    但，可以确定的是，这绝对是一个错误。

    以琉璃的修为根本就驾驭不住，琉璃还没有将量天尺的威力发挥出来，自身的真力就已经被得量天尺耗尽了。

    驾驭不了就不要用啊！我忍不住骂了一句。

    然后更让人觉得不可思议的是，琉璃驾驭不了量天尺，壬夜不说带着琉璃去逃命，反而强行注入真力，还在想驱动量天尺。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    骨族的人，对四大门派这些外来人员恨之入骨，下手残忍，我不敢想象一个女人落在他们手上会是怎么一种结果。

    关键时候，我决定多管闲事。我召唤出来了八马战车，然后冲入人群之中，在慌乱之中将琉璃拖入了战车之上。

    八马战车坚不可摧，无论是剑诀，还是黑魔法都无法阻挡八马战车的铁蹄。

    琉璃上了我的车，惊慌失措。尤其是在看清楚是我之后，几乎吓得叫出声音来。

    然后，她对我又打又骂：“流氓，无赖，救命啊！”

    就在她闹的这么点时间，八马战车已经跑出来了差不多十里路。

    骨族的人没那么快追上去，我停住了战车，脸上火辣辣的疼，无凭无故我挨了琉璃几巴掌。

    好心当成驴肝肺。

    “你闹够了没有？”我冲着琉璃大声吼叫道，心中的怒火实在是压不住了。

    “你流氓，你要干什么？”琉璃冲着我大声的骂道。

    “我干什么？我什么也不干！下去吧，我就不该救你！”我大声吼道。

    简直是莫名其妙。从来没有见过奇怪的女人。

    “救我？”琉璃楞了一下，他用不可思议的眼神看着我。好像不敢相信我是真的救她。

    “你，你是冥界的人，为什么要救我？”她又问了一句。

    “我手贱，我莫名其妙行了吧，下去！下去！”我大手一挥，让琉璃下去。

    然后，琉璃却突然出手，一把抓住了我的手臂。

    以宋天门琉璃的功夫，她本是制不住我，但是，我忘记了，如今我已经真力全无了。

    “张正阳？你成了废人了？”琉璃竟然有几分欢喜。

    “松开！快点！”我大声呵斥道。

    “休想！你是四大门派的敌人，我抓住了你，就绝不会放手的！”琉璃说话的时候，手上用力，几乎要将我胳膊扭断。

    “我就该让你去死的！不该救你！”我大声说道。但是琉璃可不管这些，她快速的用绳子将我捆住了，然后从青铜战车上扯了下来。

    我一下车，青铜战车顿时消失在天际。

    “张正阳，你最好老实点！”琉璃压着我往前面走。

    绳子只是普通的绳子，以我九级灵台秘境是修为，只要轻轻一发力就可以将她震断，只可惜……

    正走着，远远的就看见了韩冰雪和孟连成，我本以为遇到了救星。但是，琉璃却一把将匕首抵在了我后背上，让我躲在了隐秘处不准说话。

    “张正阳，张正阳……你都什么时候还在说张正阳！”孟连成似乎和韩冰雪在争吵。

    “事情不是你想象中那样的！”相较于孟连成的暴跳如雷，韩冰雪明显就安静得多了。

    “我知道，你的心里只有张正阳，不过他做了什么，你心中都只有他！”

    “随你怎么想！”韩冰雪回答了一句转身就走。而孟连成却向着我们走了过来！

    