
    “咚咚咚……”外面的人敲门了。

    懂得敲门，应该不是姓陈的，或者赵旭。

    “谁！”我背靠着门问了一句。此刻鼻血还在顺着鼻孔往下流，我一把擦干了。

    “我！”外面传来了一个清脆的声音，是女孩子的声音。

    是明玉，明玉的声音。

    “你，你来干什么？”我赶紧问道。鼻血并没有止住。

    “我，我来看看你！我看你白天好像受伤了！”明玉在外面小声说道。

    “没，没有！”我赶紧回答道。

    “嗯！”明月在外面回答道，“我来看你，还专门给你带了点吃的，难道，你都不让我进去坐坐吗？”

    我只觉得脑袋“嗡！”的一下，我是应该让她进来的，但是，我现在的屋子应该不是人居住的了。

    “不了吧！我刚睡下！”我靠着门，说道。

    “哦……好吧！那我就走了！”

    “嗯嗯！”

    我点了点头，听着明月的声音一点一点的远去了，我坐在了门后面，任凭鼻血流淌着。

    这一夜，我就这样坐了一夜。我会记得今晚进来所有打我的人。然后，总有一天，我会让他们付出代价。

    我失去的，我会十倍，百倍的要回来。

    第二天清晨，我打开了房间。在门口我看见了一个盒子，一瓶酒，还有两个杯子。

    我突然想起来了昨晚明玉来过，这些东西都是她给我带来了。

    她还带了酒，是来找我聊天的吧！只可惜，我让她失望了。

    我觉得很对不起她，心中很过意不去。

    “喂，张正阳你昨晚是在尿床上睡得吧？”赵旭当着所有人的面问我。在场的众人全部都在哈哈大笑。

    “噗嗤！”他给我胸口一拳，将我打退了三步。没有了真力附体，我根本承受不住赵旭的一拳，“张正阳，你记住了，这一切都只是开始！”

    我忍着，心中咬牙忍着。晚上收工前，我在厨房悄悄的拿了一把刀。

    床单被套我已经洗过了，屋子我也重新收拾出来了。

    但是，晚上姓陈的他们又来了。

    他们敲开了门，进来就准备动手。

    但是，我张正阳不是软柿子，赵旭是九线天师的修为，我不是他的对手。但这些外门弟子可不是。他们不过仗着人多欺负我。

    他们想动手，我就先下手为强。我手中有菜刀！

    姓陈的上来就动手，我直接一菜刀劈了出去。

    “有刀！”姓陈的吓得失声大叫了起来，快速闪躲，但是，我的刀不慢。

    “唰！”一道血影划过，我在姓陈的胳膊上划拉了一刀。鲜血直流。

    所有人都吓坏了，想跑。我大喊了一声：“哪个敢跑，我砍死他！”

    他们全部被我吓住了。我手中明晃晃菜刀比划着。这一下，我是真的下定决心了，谁敢跑，我砍死谁的！欺人太甚了！

    姓陈的捂着手，鲜血止不住的流。我将刀架住了姓陈的脖子上，他吓得腿都软了，一下子跪在了我的面前。

    “你带人打我？”我用冰冷的刀面轻轻的拍着姓陈的脸。

    “不是，不是！是赵……赵旭！我不动手不行！”姓陈的，颤抖得说话都快说不出来了。

    “他妈的，赵旭让你吃屎你去不去？”我咆哮着。鉴于他们昨晚对我的侮辱，我这一菜刀应该砍死这姓陈的。

    “不敢了，我们再也不敢了！”姓陈的一个劲儿求饶。

    “回去，帮你们的杯子都给老子拿过来！那个要是不拿来，做好和老子拼命的打算！”我冲着周围的人说道。

    众人一听赶紧去拿被子了，很快七八个人又都回来了。

    这年头，横的怕愣的，楞的怕不要命的！这些家伙，我今晚就要让他们一辈子怕我！

    “就凭你们也敢欺负我？”我从中拿出来了一床被子留着自己用，然后，在他们的被子上撒了一泡尿。

    以彼之道还施彼身！

    “从今往后，再敢动老子一下，老子跟你们玩命！”

    我大声的冲着姓陈的说话，然后一刀将我自己的手掌给划开了。

    我任凭鲜血留下来，然后我将巴掌按在了姓陈的头上，任凭我的鲜血留着的姓陈的整个脑袋都是。

    我的鲜血流进了姓陈的眼睛里，嘴巴里，他不敢擦，因为，我的刀在他的脖子上。

    “滚！”我怒吼了一声，这才吓得所有人都跑了。

    这种时候，一定要一次到位，直接将这些人的胆子给吓破。

    只要，你一次将他们吓破了胆子，他们会怕你一辈子。打架就是这样，跟有些人打架，一定要狠，一次就要将他打服，这样，他会服气你一辈子。你如果不狠，不如不打，因为，打了，他一定会报仇。

    菜刀我就放在了枕头的下面，他们要是谁还敢来，老子就拼命。

    第二天，赵旭知道了情况，他开始自己出手。赵旭有真力，我打不过他，但是，他每动一次手，怎么动手的，我都记得清清楚楚。因为，我知道，我张正阳不可能永远是这么一个窝囊废。等我的能力回来的时候，就是赵旭哭爹喊妈的时候了。

    这一天，韩冰雪来看我。她来的太突然了，我想避开她，但没来得及。

    我不能见她，因为，我现在是个猪头。脸是肿得，眼睛也是肿得。

    我其实可以向她求救，但是，我的自尊，我的骄傲让我开不了口。

    “正阳，你怎么了？你怎么会成为这个样子？”韩冰雪吓得捂住了嘴巴。

    “没事！一点小伤！”我笑了笑。

    “韩冰雪师姐，你怎么来了？哎呀，来了也不说一声！”赵旭像是一只苍蝇一般飞了过来。

    像如：明玉，韩冰雪这样的美女只要一出现，赵旭离开就会变成了一只苍蝇。

    “是不是你？”韩冰雪瞪着赵旭问道。我在韩冰雪的眼中看见了燃烧着的怒火。

    “这……师姐，你怎么会以为是我呢？”赵旭装出了一副十分无辜的模样。

    “我要将这件事告诉长老去！”韩冰雪转身就跑了。

    赵旭想追都追不上去，“张正阳，即便长老来了也不会改变什么的，因为，外门弟子在蒋天门根本就没有地位！”

    赵旭说完就是一巴掌对准我的脸打了过来，然后一脚踢在了我的肚子。

    我后退了三步，肚子上一阵剧痛传了过来，剧痛让我几乎站不起来。

    赵旭过来一把揪住了我的头发，然后一拳打在了我的鼻子上。

    我只感觉头晕目眩，感觉世界末日来了，生命走到了尽头。

    “张正阳，你求我啊？你如果我求我，我或许会饶了你！哈哈……”

    赵旭大笑着，他紧紧的揪着我的头发。

    “求你？呵呵……”我大笑了起来，然后一口将血水喷在了赵旭的脸上。

    “去死吧！你个杂种！”我大骂道，“就算是死，老子也要溅你一身血！”

    赵旭如同发了狂一般的打我，踢我。但是，我大笑着，表现得非常的高兴。

    赵旭想折磨我，看我痛苦，我就千方百计不能让他得逞。

    只要我表现得不痛苦，他就达不到目的。

    “张正阳，我还不信我治不了你了！”赵旭冲进了厨房，然后他拿出来了一把火钳。

    那不是一般的火钳，而是在烈火中被燃烧得通红的火钳。

    看着赵旭拿得火钳过来，我开始有些害怕了。红火的火钳如同烙在我的身上那滋味可不是好受。

    “给我按住他！”赵旭对着周围的人说道。但是没有人敢动手，事实上，我也站不起来了！

    “赵旭，今天你如果不杀我，将来我会将你碎尸万段！”

    “杀你？那太简单，我会慢慢折磨你！”

    赵旭将红火的火钳拿到了我的面前，然后，对准了我的手臂捅了过来……

    