
    爱情啊，爱情是什么啊？

    爱情就是九炎，是南方火帝，他可以在我的面前像个孩子。

    从他脸红开始，我就知道，他恋爱了。

    这是爱情，九炎既然爱上的是冥后。

    而，冥后却又一个小清新的名字——幽凌。

    这是什么跟什么啊？我好像发现了新大陆。

    但是，唯一让我感受到真实的是，九炎真的把八马战车给了我。

    八马战车是一串咒语，九炎交给我。我一念咒语八马战车就会从天空之中飞行来到了我这里。

    八马战车，马是青铜马，赶车的是一个骷髅老者。

    神龙尸棺里面是曾经放着九炎的，我突然好像明白了什么。

    九炎曾经一把火差点烧死了钟馗，而冥后上位之后的第一件事也是杀掉钟馗。

    我想钟馗上辈子一定做了什么缺德的事，以至于得罪了这一对冤家。

    看着九炎这个模样，我就是想不到答应都不行。

    我点了点头，决定帮助九炎带信。

    九炎用布写了一封信，一再嘱咐我不准偷看。

    虽然，我对九炎跟冥后的爱情比较感兴趣，但是，偷看这种事我却不愿意做的。

    我以为这是一段轰轰烈烈的爱情，但是，很多天之后，当我再回到冥界，并且满怀期待的将这封信递给了冥后。

    谁知道冥后看也没看，只是问了我一句：“谁写的？”

    我说出了九炎的名字，然后冥后的下一句话就是：“扔进火里直接烧掉！”

    额……一段在我脑海中幻想中的爱情就这样落幕了。

    那是在很多天以后的事了。现在九炎还停留着单相思的甜蜜之中。

    “九炎大哥？你怎么会出现在这里？”我问他。

    我已经很久没有见到过他的身影了。九炎是个厉害的人物，我要跟他处好关系，以后说不定他能够帮我的大忙。

    九炎回答让我吃了一惊。我已经知道九炎是个厉害的人物了，但没有想到九炎竟然这般厉害。

    “我听说有人要复活我的宠物，我来看看！这么多年过去了，朱雀它还认不认我？”

    这是九炎的原话。

    如果，他是用来装逼，那么恭喜他装逼成功了。

    如果不是用来装逼，那么，他就是真的牛逼了。

    正在这个时候，天空突然掉落了一颗星。

    “糟糕了！有人死了！”九炎说了这么一句，顿时就变成了一团火焰燃烧在我的面前了。

    有人死了？会是谁？星星一般的人物？

    当天晚上，天空出现了赤霞，这是非常诡异的气候。

    然而，就在这种气候之下，南疆整个地方却非常的平静。

    什么事情也没有发生，没有一丁点的动静，一切都安静得很可怕。

    后半夜的时候，我听见了一声牛叫声。我因为是大山的火牛。

    然而，等我跟着牛的声音走出去差不多三里多地的时候，我才发现是青牛。

    青牛又在地上吃白草了。在青牛的旁边还是那个牧童。

    牧童还在大声的念道决，我赶紧找东西记录。

    然后，还没有开始记录，耳边就传来了一个声音：

    “呵呵……”

    是一个笑声。是老头的笑声。

    我一回头就看见了一个老头，老头背对着我，穿着一身道袍。

    “来了？”老头开口说了一声。

    “来了？什么意思？老头是在这里等我吗？”我心中一阵疑惑。

    就在要说一句是的时候，身后突然有人回答道：“是！”

    我一回头，看见的是广明南。

    “广明南？你怎么在这里？”我冲着广明南大声问道。

    但是，广明南没有回答我。

    这个时候，我又听见了前面的老者说道：“走吧！”

    “好！”

    随着广明南回答了一句。

    青牛，牧童，还有老者，广明南一并消失了。

    “你们去哪里？”我大声问道。突然睁开了眼睛。

    原来，这一切只不过是一场梦。

    等我醒来，赤霞已经消退了。

    看着窗外的夜色，我坐了起来，诡异的一夜，如果没有事情发生。那么，这一切很有可能会是暴风雨之前的来平静。

    “下一个，就是你，张正阳！”

    突然黑暗中传来了一个声音，随后一个影子透过墙，从我的面前消失了。

    “砰！”一下子打开了门冲了出去，一直来到了院子里面。然后，什么也看不见。

    其实，这种时候不用追。

    黑影能够悄无声息的来，也就能够悄无声息的离开，追出去也是徒劳。

    我回来之后，就看见了墙壁上出现在一个标志。

    这一个标志是一片燃烧着的枫叶。

    枫叶如火，而且，燃烧着。

    这是什么的标志？

    似乎，从来没有见过。

    “下一个，就是我？也就是说，现在已经走了一个！”

    究竟会是谁呢？

    这一切，是否跟我的梦境有着联系？

    等天亮的时候，朱天德就想小跑着进来报信了：

    “好消息，好消息，特大好消息！”朱天德笑得嘴巴都快合不拢了。

    “说！”我一个字回答了他。

    并没有什么好消息，因为，对于朱天德这种人来说的好消息，对我就不一定是好消息了。

    “四大门派新一代高手，几乎是领袖一般的人物死了！”朱天德大声说道。

    “什么？”

    听见这个消息，我的脑海之中一阵轰鸣。

    “谁？到底是谁？”

    四大门派领袖一般的人物，这个人只要一个。

    “广明南！”朱天德回答道。

    “啊……”我一下子坐在了地上。

    广明南死了？怎么可能？

    “怎么死的？”我急忙问道。

    “不知道！现在还不知道死因！”朱天德回答道。

    “啪！”我直接一巴掌打了过去。

    顿时之间，朱天德吓了一跳，他捂着脸，看着我，瞪大了眼睛不明所以。

    “以后，这种事情……打听清楚在告诉我！”我大怒道。

    “死因是真不知道，四大门派都不知道，但是人是确实已经死掉了！”

    朱天德回答道。

    “查！查出来！不管是什么原因，都得查出来！”

    “是，是！”朱天德唯唯诺诺的离开了。

    等他走后，我坐在了椅子上半响回不过来神。

    怎么会这样？怎么会这样？好好的一个人怎么就会死了呢？

    而且，说死就死了呢！

    前一天晚上，我们还在一起把酒言欢的。

    为什么今天就死了呢？

    我想起了我之前做的一个梦，还有醒来之后，黑影说下了的一句话：下一个就是我！

    这两者之间有什么联系。

    凶手会是谁？

    最大的可能是谁？

    “罗毅！你也出去查，如果查不出来，就让冥后也复活你一次吧！”

    我大声冲着罗毅吼道。罗毅吓得屁滚尿流的离开了。

    “复活……”我突然想到了一个救广明南的办法。

    “罗毅回来！着急修罗教，幽灵堂的兄弟跟我一起走！”

    我叫住了已经出去的罗毅。

    “是！是！”罗毅召集了人手。

    “走吧，跟我一起抢尸体去！”我大声说道。

    复活，冥后，广明南还有一次机会。

    这一次，谁挡我，我杀谁！

    四大门派的人都聚集在一起。

    他们看见我来了，而且是带着大队人马来的，他们被吓坏了。

    “张正阳，你还敢来？”空亡在人群中大声吼道。

    这一句话何其歹毒。

    “空亡，决定我不是来杀你的，所以，你最好有多远滚多远！”

    我手中的握着死神镰刀，如果空亡敢动手，我就先杀了他，绝对不会手下留情。

    “张正阳，你要杀我？来啊，动手啊！杀了一个我，会站起来千千万万个我！我们四大门派的师兄弟都不是贪生怕死之辈！”

    空亡在人群中大喊道。

    “好，杀你就杀你！”

    