
    “冥界？”

    单凤子他们一听这两个字就面面相觑，根本不敢说话。

    哎，这三个老家伙是真的怂。

    关于冥界的只要便于都不敢说。

    “其实，我们对冥界的了解不多，印象是第二次神魔大战！”烈阳子开口说道，在这些人之中，我对烈阳子算是印象比较好了。

    “第二次神魔大战？”我倒是第一次听说，“你接着说！”

    “的在第二次神魔大战中，冥界消灭了四大门派统一了人间！”烈阳子开口说道。

    看来，三清学院并不是一无所知。至少他们说的这一点，跟黑无常跟我说的是一样。

    “其实，其实……”冲虚子连说了两遍其实，然后就没有了然后。

    我注意到，单凤子对这冲虚子摇了摇头。

    像这种欲言又止的性格，我其实很不喜欢。但比起这来，我更不喜欢强求别人。

    “不说就不说吧！”我站起来准备走。

    “正阳！”冲虚子叫做了我，然后又对着单凤子说道：“师兄，正清是我们三清学院的人，他有资格知道三清学院的前世今生！”

    “不错，而且，正阳是我们唯一的希望，难说，我们可以重整往日的雄风……”烈阳子的话还没有说完就被单凤子捂住了嘴巴。

    “你不要命了？这种话都敢说？”单凤子吓得张大了嘴巴。

    我觉得很奇怪，“重整往日雄风这种话有什么不对吗？”

    “正阳，这种话以后也不要再说了，不然会害死大家的！”

    这让我觉得越发的奇怪：“害死大家？怎么会呢？你总得说清楚吧？”

    我疑惑的问了一句。

    这一问，让单凤子沉默了三分钟没有说话。

    四大院长中，汉阳子是大师兄，单凤子是二师兄，冲虚子和烈阳子都是师弟。

    现在的三清学院基本形成了以单凤子为核心，第二代领导班子。

    所以，单凤子的话有着绝对的权威。

    他不说，汉阳子和冲虚子也不敢说。

    “正阳，我可以告诉你，但是这件事你一定要保密。”单凤子说得很神秘。

    “说吧！”我点了点头。

    “冥界是消灭了四门派统一了人间，你知道是哪四大门派吗？”单凤子小声的问道。

    我摇了摇头，表示不知道。“是蒋宋孔陈四大门派，其中我们三清学院是蒋天师的门派！”

    单凤子说道这里，我顿时就明白了，也终于理解了之前他为什么那么害怕了。

    确实应该害怕！四大门派的存在其实是威胁冥界对人间的统治。

    所以，这些消息一旦被冥界得知，一定会被铲除的！

    原来，三清学院的前身竟然是统治人间的四大门派之一？也难怪他们有这么深的底蕴。

    毕竟，曾经的四大门派的实力远远在冥界之上！

    看来，我还是小看了三清学院。

    “你之前去过的石墓叫做帝王石墓，里面阴井直通冥界。要成为九线天师的人必须要去祭拜阴井，说到底是要冥界认可！如果冥界不认可，人就不能活着回来！”

    单凤子解释道。

    这样一来，我也就理顺了，为什么月奴能够让我作弊，而且能够顺利将我招进冥界的原因了，因为，她们本身就是冥界的人。

    我安静的听完，对之前心中一些疑惑，有了一个大致的了解了。

    “院长，如今灵气已经复苏了，我们的传承也应该发扬了！”

    我的这一句话说的很委婉。但还是让单凤子惊慌。

    “冥界对这方面向来都查得很严！一天被发现我么就是死路一条了！”单凤子担忧的说道。

    “冥界这边你们大可放心！”多余的话，我没有说。

    我告诉刘青山和大山，让他们好好的修行，将来我会成就一番轰轰烈烈的事业。

    现在，最关键的是找到八马战车，我的灵魂还在车上，也不知道还在不在了！

    如果，我没有了灵魂，冥界就成为了我最后的保护伞。如果我与冥界为敌，那么最先死的人就是我。

    但是，八马战车如同消失了一样，人间大地上再看不见八马战车的痕迹，而冥界也找不到了八马战车。

    这一天无极老道突然找到了我，然后他神神秘秘的带着我去丛林中看一具尸体。

    是一具动物的尸体，凶猛的饿狼。

    “主人，你知道这只狼是怎么死的吗？”无极老道问我。

    我并不着急回答他，我将这一头狼仔细的看了看，全身上下都检查了一遍。

    没有发现伤口，口中也没有呕吐物，所以也不是中毒而死。

    “不知道！”我摇了摇头。

    “主人，你看这里！”无极老道指着狼的腿让我看，我看见上面有一个包。

    一个红色的包，好像是被什么虫子给咬中了，但不应该是致命的伤！

    “这个是？”我不由得疑惑的问了一句。

    “是被蚊子叮咬的！”老道回答道。

    “蚊子咬死了一头狼？”

    “是，不过这不是一直简单的蚊子，而是你从石头里面放出来的蚊子！”

    无极老道解释道。

    我是不知道，这一只蚊子跟其他的有什么不同，但是，无极老道应该知道。

    “那……是不是他也能够杀死人？”我问道。

    “不错！”老道点了点头。

    “那这么说，我们不能由着它这么乱来了？”我说道。

    无极老道却是一脸无可奈何的摇了摇头：“我们找不到它的！”

    我仔细一想也是，如果找一个人或者一头大象这不是什么难事，但是找一只蚊子，这就跟大海老针一样！

    “不过，主人，您不用找它，因为它回来找你，你现在也是它的主人！”

    无极老道开口说道。

    “我成了一只蚊子的主人？”我有些想笑。

    成为一只蚊子的主人，说起来还有些可笑。

    蚊子还没有来找我，我不知道它会不会来找我。

    它毕竟是一只蚊子，那么小，我都找不到用什么东西来比喻一只蚊会比较恰当。

    那么小，不会有大脑吧，他哪知道谁是它的主人呢？

    我希望它在外面被乱杀人就好。

    我还在寻找我的灵魂，我让无极老道也帮我找。

    我看着八马战车里面出现了一个人影，然后是这个人影伸出来的一只手将我的灵魂抓走了。

    八马战车为什么要抓走的灵魂呢？

    灵气在恢复，太古神庙里面的灵气古树在复苏，树木生长得很喜人了。

    我站在大榕树的下面，树下一池子清泉。

    在清泉里面我还看见一只小乌龟，也不知道是谁放进去的，它在里面怡然自得的游着。

    小乌龟看见我在看它，它索性抬起头来看着我。

    我突然觉得这一只小乌龟是灵性的。

    “你应该是这么多年来，它第一次看见的陌生人！”

    我正看着小乌龟，后面传来了一个陌生人的声音。

    回头一看，是一位老道。

    老道年级应该在八十多岁，但是整个人看上去非常的精神。

    长须长发，面色红润。

    “这么多年？莫非它一直在这里？”我好奇的问了一句。

    “一直在这里！”老道长的点了点头，“不过不是每个人都可以看见的！”

    以前我就来过几次，以前都是一个干涸的水塘。

    “虚伪的盛世，造假的繁荣，这天要变了！”

    老道长感慨道，他说话之间，突然一声惊雷划破了天空。

    天空之中突然一半乌云，一半明亮。随即大滴大滴的雨点从天空落了下来。

    这天果然变了。

    在雷电中，我看见了八马战车，战车拉着的是黄金神龙尸棺。

    而在黄金神龙尸棺上面有一个人影！那应该是我的灵魂。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    