
    “那就好！”我点了点头，又问了一句，“你生平玩过多少女人了？”

    “不算这个是一百三十七个！”朱天德很得意的回答道。

    “嗯！挺多的！”我笑着回答了一句。突然从后面发力一掌打在了朱天德的后背上。

    “噗！”朱天德一下子跪倒在地上，口中一口鲜血喷了出来。

    这一掌我没有丝毫的收力，直接震碎了朱天德五脏六腑。

    为了防止冥后将他复活，我用青铜镰刀将他的脑袋割了下来，扔进了一旁的火堆中。

    然后这才解开了韩冰雪的绳索。韩冰雪吓坏了，她一把扑入我的怀中，然后放声痛哭了起来。

    “没事了，没事了！”我轻轻的拍了拍韩冰雪的后背。

    “正阳哥，如果不是你……我，我不知道该怎么办才好！”

    “没事了！”我安慰了韩冰雪几句，然后迅速的送她走了。

    这里是冥界的势力范围，韩冰雪不能久待。

    送走了他，我回到了总坛，罗毅看着朱天德的尸体惊慌失措。

    “死神大人，他们是说，朱天德是……是……”他看着我，不敢继续说下去。

    “我杀的！”我开口说道。

    “你，你杀的？死神大人，这件事如，如果被冥后知道……”罗毅不敢继续说下去了。

    “朱天德一再违背我的命令！被我处死了，这事我自会跟冥后交代！”

    “好！杀得好！早就该死了！”后面传来了的月奴的声音。“这个朱天德每次看我都是一副淫荡的模样，我早就想杀他了了！”

    “是，是！”罗毅唯有点头说是。

    “怎么样？张正阳？得手了吗？”月奴看着我问道。

    “嗯！”我点了点头。

    “看来，我来得多余了！本来我还打算，助你一臂之力！”月奴看着我，漏出了一丝微笑。

    “报，外面有四大门派的弟子打进来了！”有人过来报信。

    “四大门派？他们还敢找上门来？”

    月奴走了出去，我赶紧跟在后面。来到了门外面，我就看见了广明南，大山他们，都是蒋天门的人。看他们来势汹汹的样子，一定是来找韩冰雪的。

    “妖女，快将我师妹交出来！”孟连成大声喊道。

    “不错！今日如果不交出我师妹，我们要踏平这里，捣毁你们冥界！”空亡在人群中大吼道。

    空亡这个唯恐天下不乱的小秃驴，蒋天门迟早要毁在他的手上。我也觉得奇怪，无极子大长老他们是何等阳光，为何看不出来空亡的本质呢？

    他们虽然人多，但是月奴的修为在这所有人之上，而且黑色玄蛇就在附近。

    广明南他们连黑色玄蛇都对付不了，更别说踏平冥界了。

    “呵呵……”月奴闻言，却只是轻描淡写的笑了笑，然后，她回头看着我：“张正阳，这是都是你的老朋友，要不我留点时间给你们叙叙旧？”

    “张正阳，你这个冥界的狗腿子，欺师灭祖的王八蛋，五长老的死，我们永远不会忘记，永远不会饶恕你！”

    空亡还在继续调拨，他希望我彻底跟蒋天门的朋友决裂。

    “你这小和尚说话做事要比张正阳更像我们冥界的人！”月奴淡淡一笑回应了一句。

    “正阳，韩冰雪师妹到底在不在这里？”广明南开口问我。

    “不在！去别处找找吧！”我回答道。

    “好！”广明南点了点头，他是相信我的。

    “张正阳，我劝你乖乖将稀世珍宝交出来，不然你们都是死路一条！”空亡冷声喝道。

    “空亡小秃驴，就凭你这点微弱本事，珍宝就放在这里，你又有什么本事来拿？”我说完，快速发出了一个信号：“咻！”

    盘踞附近的黑水玄蛇顿时就现身出来。

    巨大的蛇身，在阳光下反光的鳞片，上古凶兽。我故意将小黑提前召唤出来，这样让广明南他们有个心理准备。

    不然，按照空亡继续这样挑食下去，我们之间一场恶战在所难免了。

    如果，恶战发生，又月奴将黑色玄蛇召唤出来，那么蒋天门之中必定有人会死。

    试想，五长老何等修为，也就是在黑色玄蛇血盆大口之下，更何况是这些人！

    我用眼神示意广明南，他应该走了。

    广明南很快会意，他见识过黑水玄蛇的威力。

    “我们去别处找吧！”广明南说完就带着大家快速离开。

    他们终于走了，我心中长长松了一口气。

    “此地不宜久留，我们赶快回去吧！”我赶紧对着月奴说道。

    我不愿意在这里跟老朋友为敌，但是，这里却又一个不断挑事的空亡。

    “不急，辛奴还没有回来！”月奴开口说道。

    月奴的话刚刚说完，辛奴的声音就从后面传了过来：“我回来了！走快点！”

    一看辛奴就发现她一只手押着韩冰雪回来了。

    “韩冰雪怎么落在了她的手中？”我脑海之中一百个疑问。

    “这个蒋天门的小贱人就在我们后面，差点就被他给跑了！”辛奴一脸得意的说道。

    “额……”我心中真的是有一万只草泥马在奔腾而过。

    “姐姐怎么处置？”辛奴看着月奴问道。

    月奴来到韩冰雪的面前走了一圈，突然一巴掌打在了韩冰雪的脸上，“现在这小贱人的脸上划几刀吧！”

    月奴这句话明显是说给我听的，她知道我和韩冰雪的关系。我们找三清学院的时候，就一起去看过书。

    这一切，月奴都看在眼中。

    “妖女，你有种杀了我？”韩冰雪气得咬牙切齿。

    “杀了你？好啊！这么贱的要求，我为什么不答应你呢？”月奴说话之间，一下子就将圆月弯刀放在了韩冰雪的脖子上。

    就在我准备制止月奴的时候，不远处突然传来了空亡小秃驴的声音：

    “哈哈……看见没有，我没有猜错吧？张正阳的话不能信！”

    随着空亡的话音落下，已经离去的广明南他们又重新回来了。

    这一次，我看见他们人人眼中都透着怒火。就连一直很相信我的广明南脸上也带着一丝迷茫了。

    “妖女，放了我师妹！快点！”孟连成非常的焦急。

    “放了她？好啊！你跪下来叫我三声姑奶奶再说吧！”

    “贱人，你找死！”秦风大声的吼道，他手中拿着烈焰剑。

    黑水玄蛇就在一旁，如果打起来，蒋天门绝对有人会死。

    但是，他们不救韩冰雪是不可能的。

    月奴已经被孟连成一口一个贱人给彻底激怒了，她不会轻易收手的。

    “张正阳，你这个背信弃义，欺师灭祖的王八蛋，你现在还想对韩冰雪下手，你个畜生都不如的家伙！”

    空亡冲着我大声骂道。

    “贼和尚，你再敢骂我正阳哥哥试试？”辛奴站出来为我争气。辛奴的本性是好的。但是，她做事总是不经过大脑。

    她现在站出来是帮我吗？这不是害我吗？而且，害了我，我不能怪她。她真的是一往情深的害我。

    “哦约，张正阳这是你的小姘头吧？想不到你的姘头还不少呢？这两个妖女都是吧？只是可惜啊，都不是什么好货色！”

    空亡冷嘲热讽越来越过分了。

    “臭和尚，贼和尚！我要杀了你！”辛奴气得跺脚大骂了起来，然后她向着黑水玄蛇发出了信号：

    “咻！”

    “唰！”黑水玄蛇立即压倒了一堵墙然后来到了辛奴的面前。

    巨大的蛇头，猩红色的眼睛，红绸子一般的毒舌。在场的这些人，多数都不知道上古神凶兽的威力。

    “小黑，你去帮我将他们全部杀光！”辛奴气呼呼的冲着黑水玄蛇下令。

    