
    “杀黑面判官？我恐怕做不到！”

    黑面判官是阴司，在他的身边还有一个御猫。我哪里杀得了他？

    再说了，我要是杀掉黑面判官，我还能活吗？

    “有什么难处吗？”黑莲花上的女人，看着我问道。

    “我，我……我没哪个能力！”我直接说道。

    “这个你不用担心，我帮你创造机会！”黑莲花女人说道。

    “我，这个……那个……”我还在犹豫。我感觉这个女人是要让我去送。因为无论成功与否，我都不能活了。

    “你是不是有个心爱的女孩叫做星月？”女人突然问道。

    “啊！你抓了星月？”我顿时怒火中烧，大声问道。

    “我可以告诉你，她在哪里！”女人说道。

    “好！”我几乎没有犹豫就答应了。

    在那段我被长剑钉在石壁上暗黑日子，星月陪着我。

    如今，她出事了，我就是为她去死也值得。

    月奴拿给我了一把匕，是乌黑色的，据说是用已经绝种吴刚木做成了。

    传闻，吴刚木是仙草，长得非常的慢，一年多数时候都是干枯的，只在月圆的时候，会长出叶子。

    这是一种很奇怪的树木，因为能够杀死阴司，所以灭绝了。

    月奴给了我匕，辛奴给了我一只千纸鹤。

    这两件东西，一件是杀人用的，另外一件是保命用的。

    我将两件东西收下去了，我很清楚的知道，此去意味着什么！

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    “主人……”我冲着高坐在石像上的女人喊道。事实上，这是我第一次喊她主人。

    “如果，我回不来了，您可否答应我保证星月的安全！”

    “好！我答应你！以黑玄神的名义起誓！”黑莲花上的女人，很郑重的答应了我。

    其实，我根本不知道黑玄神是谁。但是，女主人既然以他的名义起誓，那应该是很牛逼的人物。

    我现在就希望星月可以平安无事。

    我走的时候，让月奴送我出去。我告诉她，我这一去，可能就回不来了。

    我有话对她说。

    月奴送我很远，“我这一去，可能就回不来了！”

    我开口说道，语气中不伤感。我才刚刚被解救出来，自由活动不到三天。这又得让我送死了。

    “不会的！主人不会让你死的！”月奴听着我的语气有些伤感，她赶紧说道。

    “你不用安慰我的！刺杀黑面判官，成功了，冥界饶不了我。失败了，黑面判官绕不来了我！唉……你会有机会见到星月吧？”

    “应该可以！”

    “如果，我不回来，你转告她一句，就说，在名门练剑堂，我被钉在石壁的那一段日子，是我最快乐的时候！”

    说完，我就走了。月奴在后面叫住了我。

    “张正阳，你就没有其他的话了吗？”月奴大声的问我。

    “没有了！就这一句！”我咬了咬牙！

    “你确定？”

    “确定！”

    ……

    冥界分为三部分，地府，十万阴山，地狱。有一条九幽河从人间流经地府，十万阴山，流到地狱，然后流入九幽深渊。

    黑面判官此刻在地狱的审判堂。被审判的人是两个，一男一女。

    这两个人就是狼群山下的猎人，如今，他们被抓进了冥界，直接带进了地狱的审判堂。

    这个审判堂，是对付恶鬼用的。在这里可以用任何刑罚。我很少来这种地方。

    一男一女被抓进来，原因是：杀了冥界的人，也就是我。

    冥界统领人间，阴司掌管天朝百姓。

    我们是地府公务员。我们可以失手打死人类，但人类不能对我们动手。

    一旦有人敢反抗地府公务员，无论有理无理，一律拖进地狱审判堂。

    我从地府经过，路过十万阴山来到了审判堂。

    一男一女已经只剩下来半条命了。

    御猫握着剑站在黑面判官的旁边，我小步靠拢了过去，然后小声的问御猫：“怎么样？招了没？”

    御猫摇了摇头，冲着我说道：“鬼差没什么事不要到审判堂来！不合规矩！”

    “我知道！这不是这两个王八蛋敢动手杀我，我来看看他们的下场吗？”我小声回答道。

    这个理由足够冠冕堂皇，而且让他们无法拒绝。

    黑面判官坐在高台之上，一张脸漆黑，看上去像是一坨黑炭。

    御猫拦住了我的去路，这么远，我不可能杀死黑面判官。

    如果，御猫一直这样站着，我不可能过去的。

    我将目光看着地上跪下的一男一女，心中却在思索着如何支开御猫。

    我摸了摸放在口袋中的吴刚木。

    如果我出其不意先动手杀了御猫，会不会有机会杀黑面判官。

    我心中一边思索一边将吴刚木从口袋中拿了出来。

    我心中有一根弦紧绷着，一颗心已经高悬在嗓子处了。

    这看似轻描淡写的一个动作，是我生死之间的抉择。

    我使劲的咽口水，手心不住冒汗，后背已经被冷汗打湿。

    突然，有一只手抓住了我的胳膊，“你干什么？”

    我全身如同触电了一般，迅的扭头过来。是御猫。

    御猫抓住了我的手臂，而这一只手我正好握着吴刚木。

    “什，什么干什么？”我赶紧问了一句。

    “你这么大的杀气想干什么？”御猫那一双眼睛像是盯着耗子一般盯着我。

    “杀气？”我感觉有一滴汗珠，从我的额头上滚落了下来。

    “我能够察觉到每个人杀人的杀气！”御猫盯着我说道。

    “啊？”我顿时心中一紧。然后缓缓的开口说道：“我，我想杀了这两个王八蛋！”

    我赶紧转移了话题。

    “这里是审判堂，由不得你胡来！”御猫松开我的手。

    我滴妈啊！要不是我的脑袋反应够快，不得漏出来马脚？

    我吓得大口喘气，赶紧将口袋中的吴刚木给收了回来。

    这个时候，男人突然抬起来了头，他看着我，盯着我看了一秒，突然大喊了一句：“女主人，该动手了！”

    他喊完了这一句话，立即就像是疯了一般，向着我冲了过来。但是，很快我就现，他并不是向着我冲了过来。

    而是向着御猫。他的手中多了一把剑，女人也动手了。

    他们两个缠住了御猫。

    我愣住了一秒，脑海中闪电一般回想起来那一句话，“女主人，该动手了？”

    难道，他们也是黑影女人的手下！

    这种时候容不得半分迟疑，机会一瞬即逝。

    “反了！犯人造反了！”我大喊了一句，然后向着黑面判官跑了过去。

    站在了审判堂的“块状皂”三班鬼差立即冲向了一男一女。

    “大人，我来保护你！”我冲到了黑面判官的面前，大声的说道。

    “滚开，你这小小的鬼差也配保护我吗？”黑面判官一脸不屑。

    但是，很快，他的表情僵硬住了。

    “噗嗤！”

    一把吴刚木的匕穿透了黑面判官的胸口。

    “嗷……”

    黑面判官出了一声如同动物一般吼叫声，随后，七窍生烟。

    眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵全部喷出来黑烟！

    “去你奶奶的吧！”

    我一脚将黑面判官的尸体踢开，拔出来了吴刚木转身就跑。

    “大人……”后面传来了御猫撕心裂肺吼叫声。

    我不要命的逃跑。

    “叮叮……”冥王钟出了巨大的轰鸣声。这是冥界遇见大难之后才会出的声音。

    “黑面判官遇刺，凶手往西南方向逃窜！冥界一级警备！”

    巨大的声音传向了四面八方，冥界也按着一个村口的大喇叭吗？西南方向是吧，老子改道！

    我一下子向着西北方向跑。

    冥界的出口是鬼门关，但是鬼门关上有重兵把守，入口是黄泉路，我决定从黄泉路上折返出去。

    “站住，站住！他妈的敢杀阴司！找死吗？”正跑着全面出现在了四个人影，他们拦住了我的去路。

    糟糕了！要完！

    我咬着牙，准备硬闯过去，跑进了一看，这四个人我认识。

    黑白无常，牛头马面，四大鬼差。

    “四位哥哥，你们要拦我吗？”我大声问道。

    “啊！正阳，是你？”白无常一下子叫了起来。

    “正阳，是你杀了黑面判官？”黑无常大声问道。

    “是我！”我对他们不必要隐藏了。

    “为什么啊！你……怎么能干这种事？”牛头大声的问道。

    “大哥，兄弟我来不及解释了！你们要抓我吗？”

    我问了一句，手中握紧了吴刚木。

    四大鬼差被我厉害，但是我手中有致命的武器。

    动手起来，一定会死人的。

    “兄弟，我们不能抓你！”马面大声的说道。

    随后黑无常大声喊了起来：“往西南边跑的刺客，站住！”

    我知道，他们这是在帮我。

    “四位哥哥，大恩不言谢！”我转身就往前跑。四大鬼差与我擦肩而过。

    “哒哒哒……”

    我没有跑出去多久就听见了冥界战马的马蹄声，随后就看见了半空中一把火红的长剑追了过来。

    是捉鬼天师钟馗来了！

    “刺客休走！钟馗来也！”钟馗的吼叫声如同雷鸣一般。

    “钟馗，你来你大爷！”我回骂了一句，手中紧握着吴刚木，加快了步伐。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    