
    回到了冥界，还没有开口问就知道了是什么一个情况。

    在场的众人一个个灰头土脸，面色土灰。

    就找和捉鬼天师钟馗也都变了一个模样，最可笑的是，他的胡须不见了大半，就好像被人用火给烧点了一般。

    我心中一阵偷笑，暗道：“钟馗啊钟馗，你也有今天啊！”

    我没敢问钟馗，而是悄悄的去问黑白无常。

    黑白无常他们没有去参加这一场恶战，也正因为如此，他们还是衣冠楚楚的。

    “这是战败了？”我小声的问道。

    “可不就是嘛！一场惨败，而且是在这喜庆的日子里面遭遇了一场惨败！”黑无常小声的说道。

    “喜庆的日子？什么喜庆的日子？”我心中一阵疑惑，暗道：“冥界这一群恶鬼还有喜庆的日子？”

    “今天是冥界建立之日，可以说是冥界的生日了，但是却是冥界遭遇最大的一场的惨败了！”

    “惨败？有多惨啊？”我挺愿意看见冥界惨败。

    这群只会鱼肉天朝的百姓的恶鬼，早该死绝了。

    黑无常看了看四周，然后才小声的对着我说道：“八马战车被钟天师带人给困住，他们动手要毁掉八马战车，但是后面的黄金神龙的尸棺突然打开了，据说里面出现在了一个人，是个玩火的家伙，深蓝色的火焰。一下子将我们冥界的鬼将阴兵烧死了大半！”

    “玩火的？还是深蓝色的火焰？”一听黑无常说道这里，我顿时大吃了一惊。

    “怎么你认识吗？”黑无常赶紧问道。

    “没，没有！”我使劲摇了摇头，心中却风起云涌，是九炎吗？

    “是他吧，百分之八九十了啦吧！”

    这些都是我猜测，无论是与不是我都不能说出来。

    “哎，惨啊！鬼将阴兵当场就被烧死了上百！”黑无常在感慨道。

    “这也难怪了，我看见了钟天师的胡子都被烧了一般！”

    “可不就是嘛，钟天师都给烧成了二傻子了！”

    一听黑无常这话，我顿时没忍住，大笑了起来。

    不仅是我没忍住，黑无常也没有人忍住，自己被自己逗乐。

    “你们笑什么！”突然之间一声怒喝声传来了过来。

    我和黑无常顿时被吓得闭上了嘴巴。

    是钟馗，此刻他就站在我们的后面。

    难道之前，我和黑无常的对话都被他听见了？

    “笑？这个时候该敢笑？来人啊！”钟馗大手一挥，后面顿时上来了七八个鬼差。

    “把这两个破坏冥界规矩的鬼差拉下去，给我狠狠的抽五十鞭子！”

    “什么？”黑无常吓得立即就给中裤跪下了“钟天师，误会啊，误会，我们没有嘲笑的意思！”

    “再说就是六十鞭子！”钟馗裂声喝道。

    “凭什么？”我大声质问道，我的心中很愤怒，“难道笑也违法吗？”

    “张正阳，你是不是不服？”钟馗指着我大声问道。

    “不错，我就是不服！”我大声回应道。

    他妈的，老子笑一声怎么了？难道笑也违法吗？

    我心中在破口大骂道。

    “你敢不服，张正阳一百鞭子！给我狠狠的打！”

    “凭什么？凭什么？”我大声的吼叫道。

    “凭什么！”

    但是没有人理会我，我和黑无常都困在了石柱子上。

    黑无常挨了六十鞭子，我却挨了一百鞭子。

    打完了黑无常几乎已经不会走路，我却感觉不到疼痛，而且我发现我的肉身在快速的恢复。

    只是，我气不过。

    就算是钟馗打败了仗，这还不准人笑了，他凭什么因为一句玩笑就这么处罚我们？

    我心中是一百个不服气，一千个不服气，一万个不服气。

    “冥界有这种法规吗？”我问黑无常。

    “没有！”黑无常回答道。

    “那他凭什么这么打我们？”

    我借着开口的问道。

    “哎，慢慢的你就知道了，我们当鬼差就是一个小小的职员，他们想打就打，想骂就骂！”

    “没有告状的地方吗？”我问道。

    “有！”

    “那为什么不告他们？”我疑惑的问道。

    “告也有什么用？钟馗那么厉害，名气那么大，谁会为了我们这种小职员得罪大佬？”黑无常解释道。

    “他妈的！还有王法吗？”我破口大骂。

    黑无常赶紧劝我住嘴。

    “你们还是冥界公务员了，你是没有见过那些鬼魂，要多惨就有多惨，只要当官的一句话，他们可以被打下十八层地狱永不超生！”

    黑无常也忍不住发了几句牢骚。

    “妈的，老子迟早有一天要让这冥界变天！”我心中暗暗发誓道。

    九炎应该是站在冥界对立面的。所有与冥界对立的力量，我都可以拉拢。

    敌人的敌人就是朋友，可以团结在一起的好朋友。

    有鬼差受伤，我找到了他们，他们这些人都是亲自经历过战争的，我需要让他们确认一下，放火的是不是九炎。

    通过他们的描述十有八九就是九炎。因为九炎的速度太快了，他们都没有看清楚。

    得知这个消失之后，我赶紧离开了冥界。

    九炎是八马战车，黄精神龙尸棺里面出来的，那也就是说，我的生魂就是被他给夺走了？

    我得找回我的灵魂。

    但是，九炎说有事可以报他的名号，却没说去哪里找他。

    我满世界的找，完全灭有一点他的消息。

    我回到了临时三清学院的时候，却发现星月在这里等我。

    她身上带着白色的布条，那是守孝的标志。

    她模样清冷，看见我来，面无表情。

    “星月，你怎么找到这里来了？”

    看见星月，我是高兴的。

    但，她看见我却未必是高兴的。

    “张正阳，我来就是为了问你一句话，龙傲天是不是你杀的？”

    她盯着我看着。

    “不是，但也可以说是！因为，我也有想杀他的心！”

    龙傲天那么可恶的嘴脸，星月为什么为了他还要来质问我呢？

    “你为什么要杀他？”星月冷冷的问道。

    “为了你！”到了这种时候，我不必在遮遮掩掩了。

    星月愣了一秒，“你，为了我？”星月很惊愕。

    我不知道她是惊讶什么，但是，我觉得我应该跟她说清楚了：

    “不错，是为了你，因为我喜欢你！我发现我无可自拔的爱上了你！”

    将挤压在心中的爱都说了出来，这是一件很幸福的事。

    星月看着我，她什么话也没说。

    然后，她走了。一个人悄无声息的离开了。

    表白，通常得到的结果是接收，或者拒绝。但是，她悄无声息的离开，一句话也没有留下，这又算是什么呢？

    是无声的拒绝吗？

    难道，她为了龙傲天这么一个废物要拒绝我？

    我想不通。不过，我猜她有自己的想法。

    我往里面走，就看见了韩冰雪，她像是木头人一般站在院子里面。

    她距离我们并不算太远，之前，我们说的话，她应该都听到了吧。

    我想开口跟她说话，但是，她转身向着里面跑了进去。

    彤云密布了很多天，天空终于飘下了雪。

    此刻已经是腊月，很快就要过年了。

    我们是在南方，南方的雪向来不如北方的那么大，不过今年好像另外。

    我在院子里面站了一分钟，全身就沾满了雪。

    我来临时三清学院也没有其他的事，为了面对韩冰雪尴尬，我转身离开了。

    临时的三清学院在山上，我下山的时候，在雪地就听见了有声音跟着我。

    这个声音很轻不像是脚步声，我走得快，后面的脚步声也走得快。

    确认了脚步声是在跟着我，我索性停了下来，转过身去：

    “后面的朋友，有什么话不放出来说！”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    