
    那个和尚是空亡。想不到他也来到了蒋天门，而且，最可怕的是他跟张丹阳是一起来的。

    他不能跟张丹阳在一起，他会杀了张丹阳的。这是宿命决定。

    我在这里，我要阻止他。一定，不能让他得逞。

    我要去见无极子。但，我现在是外门的弟子，没有这个权利直接见到无极子。

    这个时候，我找到了赵旭。他经历了考核，是内门弟子，他可以去求见无极子。

    当我将我的想法告诉赵旭的时候，他只是淡淡的笑着，然后问我：“这一切与我何干？我为什么要听你的？”

    看着他说话的叼毛样，我只想用一把40厘米的长的大刀取下他的脑袋当夜壶。

    他看着我恼怒的模样，又说了一句：“帮你可以，不过，你得求我！比如规规矩矩的叫一声赵师兄！”

    “呵呵……”我淡淡的一笑，“其实，我要见掌门或者内门的人，有很多的办法，并不需要求你！”

    赵旭，一个刚刚踏入天师级别的小菜鸟。他可能不知道我已经是五级天师，我的修为要比蒋天门大多数的弟子的修为都高。赵旭在我面前什么都不是。他很可恶，但我们对他下手，只不过是因为，他没有欺负到我头上。

    “不求我？呵呵……”赵旭冷笑着，“张正阳，你是不是以为自己很了不起？一个只会作弊的小杂种！”

    “哦！”我点了点头，握紧了拳头。外门弟子与内门弟子起冲突会是一件大事，里面一定会有人过问。所以，我先要找好理由。

    “你是在骂我吗？”我问了一句。

    “不错！难道蒋天门还有第二个人像你一样作弊的人吗？”赵旭在取笑我。

    其实，我知道会有人这么做，这就是人性。

    “我给你三秒钟的机会道歉，不然你会跪在地上求饶！”我知道赵旭不会道歉，我要的就是赵旭不道歉。

    “道歉，给你？哈哈……”赵旭大笑了起来，“张正阳，你有没有搞错，我是内门弟子，而你不过是外门的一个杂役！”

    “这么说，你是不会道歉了？”我问了一句。

    “不错！”就在赵旭说出这两个字的时候，我直接出手了。

    我一把向着赵旭的胸口抓了过去。赵旭也不是没有防备，在我的动手的时候，赵旭也动了手。

    但，修为的差距就是实力的差距。我一把揪住了赵旭的衣领，然后直接将他插进了一旁的泔水桶。

    赵旭挣扎出来，给我踢了一脚，说了一声你等着，然后跑了进去。

    我以为，他进去报告长老了，但是没想到，他找来了另外一群内门弟子，其中领头的家伙叫做秦风。

    在无极子的徒弟中，这个人排第五。大家都叫他五师兄。

    从面相分析来看，秦风是个典型的有仇必报之人，绝不是什么正人君子。

    “张正阳，听说你一个外门弟子敢欺负我们内门弟子？”秦风冷冷的问道。

    “欺负？不如我们换个说法，叫报仇如何？赵旭不欺负我们，我不会对他动手！”

    “哼！”秦风冷哼了一声，“外门弟子，资质不如人就是被欺负也没什么大不了了，难道，他们也要学你张正阳，去作弊吗？”

    跟在秦风后面的人顿时笑了，笑得很得意。他们将这个当成了一个笑话的梗。

    “我要见长老！”我冷冷看着这些人，凭借我肉身的强横，这些人未必是我的对手，但是，跟他们动手，只会适得其反。

    “叫长老就凭你，也配吗？”秦风很狂妄。

    “阿弥陀佛！”就在这个时候，身后传来了一声法号。顺着这个声音看过去，是空亡。

    16岁的空亡，长得眉清目秀的，看上去是个干净的小和尚。

    “张正阳，没有想到我们会在这里相见！”空亡小步的走了过来。然后，他对着秦风一行人恭恭敬敬的行礼，叫了一声：“各位师兄好！”

    “空亡师弟好！”秦风似乎很给空亡面子。

    他一来，他们就走了。

    “想不到你竟然加入了蒋天门！”我淡淡的笑着。那一场劫难，让金中鑫不死，于是，他就变成了现在的空亡。

    一生空亡，一世与我为敌。

    “蒋天门是现在最强的门派，是第三次神魔大战中最有可能获胜的门派，我为什么不能加入？”空亡一副人畜无欺的模样。任谁看他都是一个好人。

    “张丹阳也来了？不会是你的注意吧？”我开口问道。

    “不错！你猜的很对！但是，我会还你一个你绝对不认识的张丹阳！”空亡笑着离开了。

    我意识到微笑的敌人是最可怕的。看来，这一切已经成为了事实，我需要尽快回到内门去。

    张丹阳还小，一个六岁的孩子很有可能会被空亡教坏。

    我开始修炼，静坐冥想，不断的修炼自身的实力。

    我现在是五级天师的实力，想要进入内门并不是什么难事。我要做的就是等，等待测试的到来。

    这一天晚上，我躺在床上休息，没有随着，我听见了脚步声。等我打开了门一看，院子里面竟然站着星月。

    星月站在院子里面，就这样安静的看着我。

    “星月，星月！”我大声喊她。我冲了过去想要抓住她的手。

    她后退了两步，她好像不让我接近她。只是眼泪不断的流下来。

    “正阳，正阳……我很想你！”星月开口说话了。

    “我也想你，我也很想你！”我不顾一切的冲上去，我想要包抱住星月，再也不让星月离开了。

    然后，等我张开眼睛的时候，我才发现这是一场梦，我躺在冰冷的床上四周是此起披伏的呼噜声，根本没有星月的影子。

    原来是一场梦，一切都是一场梦。我多希望这一切都是真的。

    原来，我已经失去了星月。每次想到这里，我都心痛得不能自己。

    “星月，你在哪里？你知道我在想你吗？”我看着窗外的星空痴痴的想着。

    “嗡嗡嗡……”耳边突然传来了一只蚊子的声音。

    蚊子？我依旧许久没有听到蚊子的叫声了。而且，现在是冬天，在冬天怎么会有蚊子呢？

    我想起来了，这不是一直简单的蚊子。

    我赶紧点亮了灯，然后，我就看见了一只蚊子在我的眼前。

    我认得他，他就是上次的那只蚊子。它的个头要比一般的蚊子大，这次再见到它，好像又大了一些。

    而且，它身上的颜色也与一般的蚊子不一样。它是红色的。

    上次它的出现给了我很强的力量，随后，我没有了它的消息。后来，它杀死了一头狼。然后，就消失得无影无踪了。我以为它是在蚊香之下了，想不到现在又见到了它。

    “你是来给我能量的吗？”我看着蚊子问道。上次，它咬了我一口，我开始变得肉身强横无比。

    这一次，如果，它再来，我的力量是不是会继续增加。

    我现在真需要的能力，它的到来无疑是雪中送炭。

    它一下子落在了我的手臂，然后它开始将叮咬我。

    “用力点，给我更多的能量吧！”但，这一次，意外发生了。

    它是在吸血，然后，让我感受到不妙的是。我感觉身体之中的能量在一点一点的被吸走。

    “不对！它要吸走我的一切！”

    “住嘴！”我大喊着，然后想一巴掌拍下来。但，我发现我动不来了。

    我好像被一只蚊子给控制了。

    我能够感受到的是，能量正一点一点的从我的身体里面溜走。

    然后，我整个人像是在山顶之上，一下子摔落到了山谷。

    