
    毛云清被我吓得不轻，听说我没事了，立即就走了。

    恶人还需恶人治。毛云清，夏剑，陈海，钱薇，你们给老子记好了，最好别让老子翻身，不然你们会死得很惨的。

    剩下的课，我也没上了，出去了买了一套衣服给换上了。晚上去看母亲来到了病房外面刚想敲门进去，就听见里面父亲和母亲的对话。

    “家里没钱了吧？”是母亲在问。

    “嗯！一分钱都没有了！”父亲回到了。

    “老孙家今天来……是来要钱的吧？”母亲又问。

    父亲沉默了许久，然后才小声应了一句：“嗯！”

    “加上这次，我们欠他家多少钱了？”

    “两万五千七百！”父亲回到道，语气里面满满的都是无可奈何。

    “唉……”母亲叹了一口气，病房里面安静极了。

    安静持续了一分钟，母亲又开口说话了：“你没给阳阳钱吧？”

    “没有！”

    “我记得他的生活费三天前就没有了……”

    这一句话又让病房陷入了沉默之中。

    这一次沉默了许久，一直到我离开，爸妈在里面也没有在说话。

    我没有进去，本来是要进去的，但终究没有进去，悲伤像是决堤的河水一般，将我的世界淹没。

    我在灯红酒绿的大街上狂奔，一边跑一边哭，泪水将整个人都淹没了，

    每个人的内心都有最柔软的一部分。

    很晚的时候，我才回到家中，躺在床上，许久睡不着。

    我现在满脑子想的都是钱，我需要很多的钱。

    但是，从命理上我在行枭神大运，一步大运十年。

    枭神夺食，不病也灾。

    这一步运气很糟糕。我得捱过十年。

    而且，我家这小破房子的风水也不好，是破财的格局。现在的我，一穷二白根本就没有能力改变。

    命运啊，总是这么让人不公平。

    当天晚上，父亲回来了一趟，我五点钟醒来，开房门的时候，我发现里面放着一百块钱。

    这是父亲给我留下的生活费。我默默的收下了，然后将钱放在了抽屉里。

    我决定将钱攒下来，到时候做点什么事。

    我开始做平板撑，然后练军体拳。

    蛇肉补得我大出血，但是并没有像想象中那样让我的能量暴涨。

    军体拳我完整的打完了一遍，记忆中的东西是不会变的，只是有些事情在这个时代做不了。

    比如修炼。这不是灵气复苏的时代。

    我昨晚做梦了，我又梦到名门。

    剑仙的剑将我钉在了石壁上，芒刺拔不出来这一把剑。

    我让他去找九炎。他去了就没有再回来。

    我一个人在名门的的黑暗中，燃烧着的火炉熄灭了，燃烧着的剑却已经还在燃烧着。

    这一把剑穿透了我的半边胸膛，将我钉在了冰冷的墙壁上。

    如果是正常人，那是必死无疑。我之所以没死，可能是因为我没有灵魂。

    现在，我是属于彻底没有灵魂的人了。

    因为，仅有的灵魂已经被融入这一把剑中。

    漫长的等待，无尽的等待。我已经动不了。

    我觉得，现在的我，活着，已经跟死了没有任何的区别。

    这种感觉太真实了，我都不觉得这是一场梦。

    我在想会不会有平行世界？

    在名门中的我真实存在，在这里也是真实存在。

    我开始重新回到了学校。早自习的世界，还是漆黑一片。

    教室里面是明亮的灯光，好像将没有离开的世界彻底隔开。

    我坐在教室里面仔细的想着一件事，怎么有钱！

    我现在迫切的需要有钱，需要变得有钱。

    但是，在命理中枭神在折磨着我，一步枭神大运是十年。

    转运要在二十二岁那年，那一年，我开始正印大运，同时地支为桃花。

    黑板上写着十二月一日的日期。

    对于这个日期，我是敏感的，因为，今天是夏剑和苏艳两个贱人复合的日子。

    贱人找贱人。本来，他们复合，跟我没有任何的关系，但是，他们复合后做的第一件事就是践踏我的尊严。

    夏剑会将我写给我苏艳的情书当众读出来。

    我承认，那一封情书写的很烂，很肉麻。但是，写这一份情书的时候，我才十六岁，拼命想表达心中的情感，但却无处安放，不知道尺度。

    上一次，夏剑和陈海将我的写给苏艳的情书当着全班同学的面读出来的时候，我气得全身发抖，但却无能为力。

    重新再来一次，我不会在这样坐了。

    夏剑只要敢在全班同学的面前读出来，我就要让他付出代价。

    早自习下课之后，夏剑给苏艳送牛奶。

    这一次，苏艳没有拒绝。于是，宣告着她们顺理成章的复合了。

    上一次，我看见他们复合的时候，心如刀割，随后就迎来了夏剑对我的人和侮辱。

    那时候，我是真怂，非常怂。

    前两节课是语文课，语文课是我的特长。但上课的却是老奶，戴眼镜差不多快退休的模样。

    夏剑和苏艳换到最后一桌，两人窃窃私语说了两节语文课。

    等到下课的时候，夏剑手中拿着一封信大笑着对着班上的同学说道：“大家快来看，大家快来看，我们班的情圣给我女朋友写的信！”

    夏剑这么起哄，很多人就围拢了过来。

    “谁啊？”

    “谁是我们班的情圣啊？”

    人群七嘴八舌的问道。

    “这个人自然是张！正！阳！”夏剑笑得猖狂之极。

    “张正阳？想不到张正阳竟然是我们班的情圣！”人群中一阵吵闹。

    “写的什么啊？到底写的是什么？”有人很好奇，好像看见外星人似的。

    这一切，和上一次一模一样。

    至少，开头的剧情是一模一样。

    但是，我不会让结局也一样。

    “夏剑，你敢读出来试试？”

    我一下子站了起来，咬着牙瞪着夏剑。

    周围的同学立即安静了下来，然后在一秒，夏剑冷笑了一声：“张正阳，不怕实话告诉你，我还就读出来了怎么着吧？”

    “你试试！”说完，我就书包里面找杨合理递给我的那把匕首。但，很奇怪的是，匕首找不到了。

    “张正阳，你又想拿刀吓唬人吗？不怕实话告诉你，你的刀已经在班主任的办公桌上了！”夏剑吓得猖狂无比，然后站在了讲台上大声的朗读道：“亲爱的艳：我终于鼓起勇气给你写信……”

    “啪！”我将桌子上一瓶墨水打了出去。

    这一瓶墨水一下子打在了夏剑的身上。

    “张正阳，你找死！”

    夏剑一下子将桌子冲着我一脚飞踹了过来。

    我侧身避开，对准了他的鼻子就是狠狠的一拳。

    “啪！”是一记直拳，我打中了夏剑的鼻子。

    但是，因为力量不足，并没有将夏剑打翻在地。

    后面突然有一股很强的力量过来将我给抱住了。

    我一下子被摔了出去，撞到了一张课桌。

    我一回头，一记拳头打了过来，我一下子没有避开，被结结实实的打在了脸上。

    整个人都快失去了重心。

    我看清楚了动手的是陈海。

    陈海像是一条疯狗一般向着我扑了过来。

    我操起了一条板凳向着陈海打了过去，教室里面乱成了一片。

    陈海也拿起来了一条板凳，看样子要跟我硬拼。

    “都别打了，下两节英语课改成了班主任的课了，他马上就来了！”

    喊话的是杨咪，她是学习委员，也是英语课代表。

    陈海和夏剑终于住了手，他们知道在教室里面闹不出来什么。

    “张正阳，你他妈的，放学别走，老子让职高的兄弟弄死你个狗日的！”夏剑冲着我恐吓道。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    