
    龙傲天在等一个很厉害的人来，但是，看见这个人之后，我却有些哭笑不得。

    因为，他们等的这个人我认识，又矮又胖，腰间挂着一个酒葫芦。

    他叫无极道长。

    无极道长在龙浩天这些人面前的地位很高，貌似很高。

    当无极道长赶来的时候，龙傲天顿时就变了一个嘴脸。

    “小杂种，你敢帮你之前说的再说一遍吗？”

    龙傲天冲着我的大声吼道。

    “呵呵……小子，你帮手来了？你属狗脸的吗？说变就变？”

    我淡淡一笑。来的若是别人，我兴许还得花点力气对付，但来的是无极道长嘛……我就呵呵了。

    无极道长遇见我就准备行礼，但被我用眼神给制止了。

    我让无极道长假装不认识我。

    “是他？”我看着无极道长，假装露出了一丝惊慌。

    无极道长看着我的表情，顿时就明白了。

    他也配合着我演戏道：“你是哪里来的小毛贼，竟敢在我的面前猖狂？”

    龙傲天见得我被无极道长给吓住了，他顿时很猖狂了起来。

    “张正阳，你个小杂种，你之前不是很狂吗？现在怎么不敢狂了？”

    “哼！小子，有种你别找帮手啊！”

    “小子，我就找了，你能怎么着？跪下吧！”龙傲天走了过来就想动手。

    “跪下？呵呵……”我淡淡一笑，“真不知道星月怎么会找你你这么一个窝囊废！”

    “星月？哼哼，你在我的面前也配提星月？”龙傲天走到了我的面前，然后脸上带着一丝得意说道：

    “张正阳，你难道不知道女人是用来的骗的吗？能不能做到先不说，骗到手就行！星月这种极品，我会玩好久的，直到玩烂了我也不会便宜你张正阳的！”

    “啪！”

    我一巴掌打了出去，本来准备遛狗一样多陪龙傲天这傻子的玩玩的，但是，他的话，让我有了想杀他的心。

    我一巴掌打了过去，我看见飞出来了两颗牙，他满嘴是血。

    “道长，动手啊……”他大惊失声冲着无极道长大声求救，他想让无极道长救他。

    “主人，您想让他怎么死？我可以代劳！”、

    无极道长说话了，他恭恭敬敬的对着我说道。

    “啊？主人？道长你，你跟张正阳是一伙的？”龙傲天瞪大了眼睛，他可能做梦也没有想到吧。

    “龙傲天就凭你也配跟我主人动手？简直就是不自量力！”无极道长直接冲着龙傲天骂道。

    “你……张正阳……”龙傲天吓得说话都说不清楚了。

    “这种废物我不想再看见，活着也是浪费粮食，除了吧！”我直接下令道。

    “是！”无极道长恭恭敬敬的回答了一句，然后无极道长拿出来了一把刀。

    “龙傲天？我呸！就凭你这么一点出息，你也配叫这个名字吗？”无极道长大声的骂道。

    在场的，还有龙家的人，但他们全部站在原地不敢动。

    我也下定决心要杀龙傲天，如果这些人敢阻止，我不介意让他们给龙傲天陪葬！

    “别，别杀我……”龙傲天开始大声求饶道。

    “张正阳，我求你被杀我，我知道你喜欢星月，我可以把星月让给你！我不要了，一个女人而已，张正阳你喜欢，我就让给你！”

    一个人无耻到一定程度，就是龙傲天这个模样！

    无极道长过来一把揪住了龙傲天的衣领，挥刀就要砍下去。

    “慢！”我突然制止了无极道长。

    我如果这么杀了龙傲天，不知道星月会怎么想。她会不会因此而恨我？

    毕竟，现在的龙傲天还是她的未婚夫。

    杀人是简单的，不简单的是，杀人之后呢？

    “算了吧，留他一条狗命吧！”我开口说道。

    “主人，你确定？”无极道长提着刀问我。

    “嗯！”我点了点头。

    “噗呲！”龙傲天一下子跪在了我的面前，“多谢，多谢张正阳，你放过我，你放过我，我回去就将星月双手送给你！”

    “滚！”我大喝了一句，冲上去一把揪住了龙傲天的衣领：“你要是再敢提一句星月，我将你碎尸万段！”

    “是！是！”龙傲天全身瘫软在地上，连连点头，那模样要多狼狈就有多狼狈。

    “滚！立即滚！”我大声的吼道。

    “是，是！”龙傲天在地上连续爬了两下才爬了起来。

    “杀个人都这么婆婆妈妈的！我看了半天！”

    后面突然传来了一个声音，随后人影一闪，一个人就出现在了我的面前。

    整个人穿着一身黑色的长袍，一头炸裂的长发，模样清冷俊朗，全身散发着一股威严。

    剑眉，丹凤眼，鼻梁高挺，气势威武。

    来人莫非是一个王者？这让人情不自禁的这么想。

    “一个哄骗女人感情，玩弄女人身体的男人，就没有必要再活着了！”

    整个人话音刚刚落下，龙傲天整个人就燃烧了起来。

    是燃烧了起来，无火自燃。

    深蓝色的火焰冲天而起，只是瞬间，龙傲天成为了灰烬。

    整个过程中，龙傲天几乎没有呻吟一声。

    只有用了不到三秒的声音。

    人没了。

    我甚至没有看清楚，突然出现的这个人是怎么动手的。

    所有人都给吓傻了，包括我在内。

    时间宛若凝固了一般，四周安静极了。

    “张正阳是吧？”他伸出了手，看模样是要跟我握手。

    “是我！”我赶紧伸出去了手，其中情绪颇为不平静。

    我握住了他的手，那像是一团燃烧着的火焰。宛若将我的手给烫伤。

    或许真的能够让人感受到炙热感吧。只是，我没有了灵魂，根本感受不到疼痛。

    他的眼神也有些微微变了。他看着我，眼中带着一丝欣慰的表情。

    然后，他松开了我的手，“很少有人在跟我握手之后，毫无反应的！”

    听他这么一说，我发现整条手臂都已经变了色。

    如果灵魂还在，我能够想象到，那种切肤之痛。

    没有灵魂的好处就是不怕疼。

    “哦，是吗？”我淡淡一笑，没有一丝的假装，因为是真的不疼。

    “不想死的都滚！我给你们三十秒的时间！”

    他突然开口对着周围的人说道。

    刹那之间，龙家的人手吓得屁滚尿流一般的逃跑了。

    这世间，哪有什么不怕死的人？

    “你不拍死吗？”他突然将目光看向了无极道长。

    “我，我也要走吗？”无极道长看着我问道。

    我点了点头，眼前这是一个非常厉害的主，我清楚的知道，我们都惹不起他。

    无极道长点了点头，快步的跑了起来。

    “你叫张正阳？”他问了一句，事实上，他已经叫过我的名字了。

    “是！”我点了点头，他又问：“冥界的人？”

    “算是！”我回答道。

    “我叫九炎，我们可以做朋友！”他开口说道。

    “九炎，好啊，很高兴认识你！”我赶紧说道。

    我觉得他是一个很奇怪的人，而且还是一个很厉害的人。

    “这次来，我会待一段时间，你是我朋友，有事可以报的名号！”

    “好啊！九炎，很特别的名字！”

    等我说出这句话的时候，九炎已经不见了。

    九炎，一个很奇怪的人和很奇怪的名字。

    从他的出场来看，还是个很厉害的角色。

    有事可以报他的名字？以我的性格，多半不会。

    我赶回了冥界，算着时间，冥界大军应该回来了，他们找追杀八马战车，我需要知道是赢了还是输了，有没有误打误撞，将我的灵魂给打散了？

    冥界的这些王八蛋没有一个是好东西，当然了，有个叫张正阳的除外。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是木灶灵，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    