
    四个西洋人，手中的武器是千奇百怪的。有拿盾牌，长枪，像斯达巴勇士一样的。也有拿锤子的。

    “我说你们几个洋鬼子，不好好呆在自由的过度，吃面包喝咖啡，跑来我们天朝干什么？”

    我笑着问了一句。

    几个西洋人二话不说立即就动起手来。我挥动着青铜镰刀跟他们交手。

    短兵相接，一交手，我就发现我低估他们。

    这些家伙一个个力量大得出奇，青铜镰刀打在了他们的长枪上震得我的手臂都发麻。

    不仅如此，这四个家伙还是一个团队，彼此之间配合得非常的紧密。

    我觉得如果单论一个人的实力，我绝对在他们四个之中任何一人之上。

    但是，这些欧美人讲究的是团队，他们注重团队打败个人。

    我利用天外飞仙打退了拿盾牌的家伙，然后的破坏了他们的团队，快速的撤离了。

    突然出现的西洋人，紧密的团队，他们到底要干什么？

    我心中暗自留心，以后跟西洋人动手，一定要先下手为强，至少在他们形成团队之前。

    我回到了住处。朱天德过来像我报告，他说，已经跟骨族的长老取得了联系，约定在第二天的清晨跟骨族的长老会面。

    一夜无话。清晨，我们很早就来到了与骨族长老约定的地点。

    修罗教和幽灵堂有四十多个弟子跟我们一起在这里等着，等到太阳升起来之后，骨族的人开始出现了。

    他们来的人不多，二十多个。中间有一个长老是坐在用树藤上编制而成的椅子上，然后由两个人抬着来。

    长老是一个很高的老头，身材干瘦，穿一身灰白色的衣服，头发花白。

    我注意到，在他灰白色衣服的胸口插着一根羽毛。

    金黄色的羽毛，用黄金镶嵌着尾部。我猜测这应该是在骨族之中身份确定的象征。

    “毅力咕噜！”骨族长老说道。

    他说完，顿时由身边一个较为年轻一点的人，翻译道：“昨晚我们死人了！”

    “凶手是一个黑衣人！”

    “如果，谈合作你们要拿出来一点诚意来，帮我们找到凶手！”

    骨族长老的所有话都由这个人传达。

    我安静听着，心中暗道：“这些骨族很难对付啊！这还没合作，提前就给我们提出来了条件？”

    “你告诉你们长老，我们合作就是朋友，伤害朋友利益的人，我们绝不会饶过！我希望可以尽快达成合作！”

    我的被转达之后，长老冷哼了一声，随后有话传达了过来的：“没有一点诚意，我们是不可能合作的！”

    骨族的长老带着人走了，这一次谈判显然是失败了。

    如果不是觉得小黑是个好朋友，我到希望黄雀能够出来。

    我们的这一次会面，也吸引了四大门派的人关注，我们谈判失败，这也应该是他们想见到的吧！

    我们原路返回的路上，在路边，我们又发现了骨族人的尸体。

    随后发现了陈天门中人的尸体。

    看来，在我们发呆的瞬间，骨族的人和四大门派发生了冲突。

    如果，我们能够早下来半个时辰，或许就能够赶上这一场恶战。

    我突然感觉有一双眼睛在看着我，我迅速的回头，在不远处的山顶上，就看见了两个西洋人。

    这两个西洋人一男一女，正是我第一次看见的那两个西洋人。

    他们的出现跟遇见的四个西洋人是否有什么联系？

    我心中一阵疑惑，然后，再看他们的时候，他们距离我已经不到20米。

    他们在靠近我。我让朱天德他们带人离开了。这些西洋人想接近我，应该是有一定的目的。

    与其猜测，不如直接问。

    朱天德他们得到命令，立即就撤退了。等他们走远，我一回头就看见了一男一女两个西洋人已经来到了我的面前。

    “张正阳？”男人脸上带着微笑，用不太熟练的中文问我。

    “不错！阁下是？”我点了点头，问了一句。

    “查理！查理希尔德！”中年男人开口说道。

    “茜拉，爱尔兰！”女人也介绍自己道。

    我只是保持微笑的点了点头，说了一句：“你好！”

    “我们开门见山，直奔主题吧？”查理耸了耸肩开口说道。

    “最好不过了！”我点了点头。

    “你听说战神索拉斯吗？”茜拉问道。随后她解释道：“战神索拉斯，身上有燃烧着血液的！”

    我一脸疑惑的摇了摇头，实在是没有听说过。

    “但是，我在你的身上发现了战神索拉斯燃烧着的血液！”查理解释道。

    “燃烧着的血液？战神索拉斯？我暂时还是听不明白他说的是什么。

    “所以，我们怀疑你是战神索拉斯战死在奥尔曼山脉之后的一个分身！”茜拉说道这里有些激动了。

    但这对我来说，这无异于是天方夜谭。

    “你们……认错了人了吧！”我开口说道。

    我绝对有理由怀疑，是他认错了人。

    “不会的，伙计，我在你的身上发现了燃烧的血液，那是战神索拉斯才有的血液！”

    查理很肯定的说道，他执着的表情，很拼命的让我相信这一切都是真的。

    然而，这一切都太荒谬了。我一个堂堂的天朝人，怎么可能会成为了一个西洋人的一个分身呢？

    如果，你非要说是，那你首先的告诉我，为什么我不是蓝眼睛，黄头发和你们一样。

    然而，他们却在一再的坚持。最终，我决定不再继续跟他们纠缠这件事。

    他们认为我是，那是他们的事。至于，我是不是，那就是我的事了。

    再回来的路上，我对查理和茜拉的推测还是感到可笑。但，等我回到住处的时候，我可以觉得他们说得有道理。

    因为，我的血液之中，有外来的血液。这一种血液是通过一直赤红色的蚊子得到的。

    如果这一只蚊子里面的血液是来自战神索拉斯。那么，这一切都是有可能的。

    而那一只蚊子，是从一座神秘的石墓之中发现的。这一座石墓之中曾经走出来了一个人。

    九炎。如果，我能够找到九炎。或许这一切的谜团就能够得到解释。

    在我想见九炎的时候，他就出现在我的面前。

    “哎呀，张正阳，我的好兄弟，你总算是出来了！”九炎看见我哈哈大笑了起来。

    “出来了？”我像是一愣，随即明白了他说的出来是什么意思：他还在认为，我是刚刚从名门练剑堂里面出来。

    “是啊！出来了！”我点了点头，然后赶紧说道：“九炎大哥，我有事要问你！”

    “啊，巧了，我也有事要问你！”九炎说道，说完，他又补充了一句：“我是大哥，我先问！”

    “额……好吧。你是大哥，我让你先问吧！”我有些哭笑不得。

    “你还在为冥界办事吗？”九炎说道。

    “还在？”是了！九炎说的是，在我进去名门之前。

    那个时候，我严格意义也是冥界的人。

    “是啊！”我点了点头。

    “听说，现在幽凌执掌了冥界，是不是真的？”九炎问道。

    “幽凌是谁啊？冥后？现在执掌冥界就是冥后！”

    “冥后？对，对，就是她，冥后！冥后！”九炎突然高兴得手舞足蹈了起来。

    我好像突然不认识九炎了，因为，现在的他，看上去很像是一个孩子。

    “张正阳，我的好兄弟，你能帮哥哥一个忙吗？”九炎既然有些脸红了。

    “什么啊？”

    “你帮我给幽凌带一封信！”

    “额……”

    “你放心，绝对不让你白带，我将八马战车送给你！”

    