
    道祖的临世，星空古路开启，神魔大门打开。

    第三次神魔大战已经到来。

    移动的城堡消失之后，就一直没有现身。

    让人觉得奇怪的是，四大门派的人也一直没有现身。

    在沙海寻找移动城堡的人只剩下了我们四个。

    这种情况可不对劲，我总觉得在黑暗中有一直眼睛在看着我们。

    一旦我们找到了不死药，隐藏在后面的人就会出手。

    我们继续沿着沙海深入寻找。移动的城堡隐藏着很深，我们又找了三天，但也就是毫无头绪。

    不死药的传说，是从四大门派传出来的。但是，我们却没有遇见四大门派的人，这说明了什么？

    很有可能关于不死药的传说，只不过是四大门派的一个谎言。

    不过，沙海城堡是真的存在。这一点是错不了的。

    沙海城堡的再次出现，是在第四天的晚上。

    那一天晚上，明月挂在半空，将整片沙海照成了一片银白色。

    我们靠近了城堡，在城堡的上空闪出来了一道光。

    那是一道奇光，光彩直接照向了天空，消失在云雾之间。

    不管城堡里面是否有不死药，但有奇珍异宝是一定可以确定的。

    既然出来了，就一定要带点东西回去。

    城堡的出现，只在某一个时间段。所以，我一定要抓住机会。

    我让他们掩护我，我亲自去城堡的塔尖上面拿宝贝。

    我知道事情不会那么简单，在我靠近了塔尖的时候，里面就飞出来了一把刀。

    银白色的刀，速度非常的快，在黑夜中像是一道闪电。

    “噹！”

    我用手中的方天画戟一下子将银白色的刀弹开了。

    那像是一把隐身的刀，以最快的速度消失在了我的面前。

    然后，在另外一个方向，有一个黑影带着一把刀向着我直接劈了过来。

    黑影的速度非常的快，若不是我早有准备，一定会很狼狈。

    我弹开了一个黑影，随即就有十个，二十个黑影向着我飞了过来。

    “吼！”八马战车上的大山突然发出了一声吼叫声。

    随后，一个巨型的，像是一座山一样火焰恶魔出现在。

    他头上长犄角，全身燃烧着火焰，手中握着巨斧。

    如果不是因为长着一张熟悉的脸，我都不敢认他是大山。

    烈焰恶魔现身的同时，黑龙也从天空之中飞落了下来。

    我将以雷霆万钧之势，拿走城堡上的珍宝。

    “轰隆……”

    天空突然传来了一声惊雷。

    随后，有一道剑影向着我飞了过来。

    半空之中是一把明晃晃的剑。一看见这一把剑，我顿时就吓了一跳。

    这是天外飞仙中的招数，这一把剑，从天而降，杀气腾腾，方圆一丈之内都被腾腾的剑气给罩住。

    能将天外飞仙施展出来如此之强威力的人，只有七长老了。

    “当！”我用方天画戟挡住了七长老的天外飞仙。

    随后半空之中飞剑如雨点一般落下来。

    四大门派的高手尽数出来了。

    “张正阳，苦海无边，回头是岸！”七长老大声对着我说道。

    “我就在岸上，如何回头？”我将手中方天画戟刺了出去。

    上古神器，蕴藏着古老的大道之力。

    如今的七长老已经不是我的对手，在修为上，他也不是我的对手。更何况方天画戟在手。

    “张正阳，你为何还在执迷不悟？”七长老大声喊道。

    “呵呵……回蒋天门好好修行吧！”我手中方天画戟连刺了三下。

    七长老顿时就落在了下风。

    “张正阳？你可知道道祖已经现身，人间正道才是大道？”

    “知道又如何？不知道又如何？”

    我飞身而起，以手中方天画戟为武器，凌空飞起，然后，一招天外飞仙。

    七长老立即被打退了数步，我并没有完全发力。

    七长老一推后，我直奔不死药而去，一把抓住了那一颗珠子，上面顿时燃烧起来熊熊火焰。

    火焰之中，珠子如同有生命一般的跑了起来。

    “小黑，截住它！”我对着黑龙大声喊道。

    黑龙闻言，顿时飞了过去。

    燃烧的得珠子飞得很快，黑龙紧随其后。

    我跟在黑龙的后面，四大门派的人全部被大山还有月奴他们但在了外面。

    我们在飞速的追，眼看就要飞出了沙海，前面土突然出现在了一道光，这一道光拦住了珠子。

    随后，珠子一下子落在了下去。

    “咻！”狮鹫传来了一声吼叫。

    狮鹫上面坐着一个人，查理。

    查理用一个类似于网一样的东西，将珠子给拦住了。

    随即，珠子直接飞了出去。

    然后就在珠子要落下来的瞬间，我看见了地面出现在了一尊石像。

    是石像，战神索拉斯。

    “啪！”燃烧着的珠子打在了战神索拉斯的身上。然后，下一秒，战神索拉斯全身燃烧了起来。

    随即，天地之间，风云变幻。我听见了石像清脆的劈裂声。

    然后，一道闪电击中了战神索拉斯。

    下一秒，火焰熄灭了，腾腾的黑烟升了起来。

    随后，里面传出来了一个声音：

    “所有的罪恶，都是源自世间的一切不公平！”

    他的声音很大，震得四周的空气都在发颤。

    然后是一对火红色的眼睛。

    脑袋像是山羊，长胡须。

    身体确实蝙蝠的，在他的身上长着翅膀。

    传说中的战神索拉斯。

    查理，茜拉……他们跪倒在地上，脸上满是虔诚。

    “所有人都得死，除非你们臣服在我的脚下！”

    索拉斯嘶哑着嗓子发出了吼道。

    不死药复活了战胜索拉斯。

    听这家伙的台词，看上去不像是好人。

    “索拉斯！”

    半空之中传来了一个声音，随即一头飞天的眼镜蛇出现了。

    是诺曼沙。

    被道祖吓得屁滚尿流的女皇诺曼沙又开始出现了。

    “诺曼沙，你来干什么？想让我杀了你吗？”索拉斯大声的吼道。

    语气中对诺曼沙颇为的不满。

    “索拉斯，你误会了！你的复活有我的功劳！”诺曼沙开口说道。

    “你的功劳？你的什么功劳？”索拉斯疑惑的问道。随即将目光看向了她比较忠厚的仆人。

    索拉斯的仆人查理和茜拉。

    “是的，主人，确实有诺曼沙的功劳！”查理回答道。

    “好！既然如此，你要什么？”索拉斯大声问道。

    “我要你帮我打开妖邦的封印！”诺曼沙大声说道。

    “好！那就如你所愿！”索拉斯说完张开了嘴巴，他突然向着天空喷出来了一道火焰。

    巨大的火焰光柱像是一道闪电直接射向了天空的西边。

    然后，西边的天空出现在了一个巨大王座，在做座位上有一把锁。

    索拉斯口中喷出去的火焰正好落在了铁锁上面。

    顿时之间，一把锁被燃烧着通红，随着索拉斯继续喷火，就是一声清脆的响声。

    锁住王位的青铜锁一下子断裂了！

    刹那之间，西边出现了一面大旗。上面大大的写着一个妖字。

    战神索拉斯很强的样子。

    “多谢了！”诺曼沙飞身而起。

    “我们互不相欠了！”索拉斯一挥手，诺曼沙离开了。

    他突然将目光看向了我。

    “你是何人？在你的身体之中怎么会有我的鲜血？”

    索拉斯将目光看向了我。

    “我是谁，不重要！”我淡淡的回应了。

    “嗷……”天空之中的黑龙向着索拉斯发出了吼叫声。

    “龙？很久没有见到了，过来让我看看！”索拉斯说完用手去抓黑龙。

    “住手！”我大喝了一声，将手中的方天画戟直接刺向了索拉斯

    “放肆！”他发出了一声大吼，一巴掌向着我拍了过来……

    