
    有了昊天镜护体，我直接骑着黑龙进入了死亡深渊寻找星月被困住灵魂。

    死亡深渊的尽头其实是一片漆黑的海。我将这里称之为黑海。

    在黑海的尽头，有着一个没有名字而又神秘的部落。

    我在死亡深渊之中骑龙飞行，飞行了许久，始终没有见到一片陆地。

    这里是灵魂的尽头，我看见了漫天的两生花。然而，在这些两生花之中，我却没有看见一块陆地。

    成片的两生花是开在黑海的尽头，如今，我已经来到了黑海的尽头，但在这里却没有看见上次遇到的那个神秘部族。

    不仅如此，我也没有看见了星月的灵魂。

    死亡深渊是灵魂的尽头，星月的灵魂若在这里，时间久了，就是在，也不再了。

    黑龙已经飞到了尽头，龙都无法过去的地方，必然是生命的绝地。

    然后，整个死亡深渊里面卷起来了滔天巨浪。

    死神深渊好像发怒，在一瞬间，狂风暴雨来了。

    在滔天巨浪的后面，死亡深渊黑海中的海水在快速落了下去。

    死亡深渊的海水在下沉，速度非常的快。

    在上面升起来了一轮红日。

    红日像是鲜血一样，从黑海的镜头升起来，然后一下子伸到正空。

    怪事开始发生了，我记得黑海镜头的老头曾经开口说过，死亡深渊的尽头是没有阳光的。

    怪事发生了。海水在消退，以肉眼可见的速度消退。

    黑海在燃烧，像是一锅沸腾了的水。

    海水在蒸发，水清向着天空延伸，然后消失在了血红色之中。

    几乎只是瞬间，我见证了沧海桑田的一切。

    漫天的海水变成了黄沙。

    黑海变成了沙漠了。

    我亲眼看见黑海的海水下沉，在瞬间成为了黄沙。

    “星月，星月……”我大声的呼喊着。

    灵魂的尽头，黑海变成了黄沙。顺着这一切的出现。是不是也就意味着我永远无法找到星月了？

    我大失所望，心如刀绞。一直以来的坚守着的一切，相信着的一切，这一切都好像彻底毁灭了。

    我的希望如同黑海里面的水，在这么一瞬间，彻底的毁灭，彻底绝望。

    让一切都随风而去吧。

    黄沙之中盛开着一朵花。

    一朵鲜红色的花。这一朵花在消亡。越来越远，越来越模糊。

    在沙海的尽头，有一个清晰人影开始走来。

    是长发飘飘，宛若仙女的星月。

    想不到我还能够再见到她一面。然后，她突然又消失了。

    如同一阵风一般消失了。

    沙海上面涌出来一碗水，水面有星月的脸。

    她伸出来一只手，我拼命去抓住那一只手，但是红日很快将这一碗水，蒸发了。

    “正阳，永别了！”整个沙海都是星月的声音。

    我泪如雨下，心如刀割。

    “星月，星月你回来啊……你回来啊……”我大声的冲着整片沙海发出了怒吼。

    但是，我的吼叫声，没有得到任何的回应。

    沙海无边无际，沙子流动着。

    “星月，在我最艰难的时候，你来陪我一起度过。然而，你却因我而死！”

    “星月！星月……”

    我的眼泪落在了黄沙上，黄沙升起来了一道青烟。

    一直青色蝴蝶升了起来，它落在了我的手上，又落在了我的肩头。

    我闭上了眼睛，放佛一切都还在。

    蝴蝶落在了我的肩头，放佛是星月靠在我的肩头。

    我记得她的眉，她的眼，我记得她说过的每一句话。

    我记得她的一颦一笑，然而，这一切都将成为永远的过去。

    “轰隆……”沙漠里响起了雷鸣声，惊雷滚滚。

    但雷响了三声的时候，沙海里面下起来了一场暴雨。

    大雨倾盆而下，但却落不到地上。

    一旦落下来，立即就被蒸发。

    有人说过，当一个人不能在回去的时候，他唯一能做的就是不要忘记。

    不要忘记，不要忘记永远离我而去的星月。

    传说中，有一个人修为功参造化被称为剑仙。

    传闻剑仙有一把剑，这一把剑快过时间，因此，可以自由行走在过去未来。

    名门曾经出现过剑仙。我曾经被一把剑仙的剑钉在石壁上。

    然而，等我解除了那一把剑，以后可以得到幸福的时候，殊不知，这一切正好是苦难的开始。

    我在沙海里面留下了对星月思念的眼泪，如同我对星月的思念一般无边无际。

    沙海不接受眼泪，如同上苍不眷顾痴情的人。

    星月，我的爱人，永别了。

    我走的时候，有一把刀飞向了我，我抓住了它，是一股熟悉的感觉。

    那离开我又回来的青铜镰刀，那在我最郁闷的日子来到我身边的青铜镰刀。

    我曾经拿着这一把青铜镰刀，踏上寻找星月的灵魂的路。

    如今，在在一个希望破灭的时候，它又回来了。

    希望破灭了，它又回来了。

    青铜镰刀，上古神器。

    它再回到我手中的时候变成了方天画戟。

    是不是使用方天画戟的人，都得失去自己最爱的人。有谁能够给我解释这一切？

    黑龙带着我你来了死亡深渊。

    我来得时候，是一片黑海。我离开的时候，是一旁黄沙。

    黑海漫无边际，黄沙依旧漫无边际。

    只是，区别太大，天上地下。

    我重新回答了冥界。

    月奴和辛奴在等我。

    辛奴不会看脸色，她看着我问：“怎么样？怎么样？找到没有？”

    我脸上挂着泪痕，结果挂在脸上，她不用问的。

    但是，她还在问。

    傻的可爱。

    有时候真羡慕辛奴，羡慕她可以没心没肺，跟个傻逼一样活的。

    只可惜，偏偏做不到。

    “这还用问吗？肯定是没有找到！”

    月奴在一旁轻描淡写的说道。

    下一秒，我满腔的怒火转化成为了无尽的愤怒。

    “唰！”

    我几乎控制不住自己一般，将手中的上古神器化身成为的方天画戟一下子插进了月奴的肩膀上。

    顿时之间，将她钉在了冥界冰冷的石壁上。

    “嗷|！”小黑也发出了一声巨吼声。

    “啊！”月奴发出了一声惨叫，整个人瞪大了眼睛看着我，眼泪止不住的往下流淌下来。

    “你满意了！你现在满意了！一切都如你所愿了！你高兴了吗？”我大声的问道。

    是啊！所有的一切都是月奴一手造成的。

    如果不是月奴亲手将星月推下死亡深渊，星月就不会死！

    是月奴！我的所有痛苦都是拜月奴所赐。

    我该杀了她的。

    “啊……”剧痛让月奴发出了呻吟声。

    方天画戟是青铜镰刀所化成的神器，我可以一下子将月奴钉死在这里的！

    我可以这样做，我真想这样做。

    如果，钉死了月奴，星月可以复活，我一定会这样做。

    谁也拦不住我的！

    “正阳哥哥？正阳哥哥？你疯了吗？”辛奴吓得大声喊了起来。

    “是的！我疯了，我就是疯了！你们，就是你们，你们让我变成了疯子的！”

    我大声回到道。

    辛奴过去使劲的拔方天画戟，但是，她根本拔不动。

    “正阳哥哥，快，你快点打开！我姐姐会死的，她会死的！真的会死的！”辛奴哭喊着求我。

    我一把拨开了方天画戟，我看见月奴死一般的眼神。

    辛奴赶紧扑了上去，大声喊道：“姐姐，姐姐，你还好吗？”

    “滚开！”月奴一巴掌打在了辛奴的脸上，然后捂着伤口发狂一般的跑了。

    “你看见了，真正疯了的人是你姐姐，不是我！”我大声冲着辛奴吼道。

    我真搞不懂，辛奴为什么就这样一直忍受月奴，不离不弃！

    “正阳哥哥，你难道不懂吗？你难道不知道月奴姐姐为什么要将星月推入死亡深渊吗？她还不是因为……”

    “别说了，我不想知道！”

    