
    头上长着犄角，全身燃烧着火焰。

    大山不再是大山，更像是来自地狱的恶魔。

    他双眼充满了愤怒，像一头下山猛虎一般。

    很快，他就消失在了我的视线中。我紧随其后，来到了酆都的鬼门关。

    如我所料，这里正在举行着一场声势浩大的混在。

    前来的都是四大门派的精锐，其中领头的是无极子以及蒋天门剩下的六大长老。

    冥后，火鬼王，月奴，辛奴，密密麻麻的鬼将。

    “嗬……”天空中是朱雀的嘶吼声。

    黑色玄蛇的重伤应该就是朱雀造成的了。有了朱雀的加入，四大门派才有了强攻酆都鬼门关的资本。

    饶是如此，他们依旧狼狈不堪。冥后漫天飞舞，脚下是一朵绽放着黑莲花，漫天的花雨，是无数把刀剑。

    这些刀剑像是网一般。四大门派虽然人多，冥后却又一张如同刀剑一般的网。

    “嗬……”朱雀发出了尖叫，冲着冥后喷出来了火球。

    冥后脚下的黑莲花突然快速生长了起来，然后盛开的莲花一下子将火球给包裹住了，随后一扭花朵向着无极子等人喷了出去。

    黑莲花竟然如此厉害，真是让人叹为观止。

    正在这么个时候，鬼门关里面出现在了一个火人。

    火人挥舞着巨斧冲向了四大门派的阵营。所到之处，寸草不生。

    我不能确定那还是不是大山，单从战斗力来看，大山达不到这个高度。

    而且，大山的本性是不会冲四大门派动手的。

    四大门派在全力对付冥后，被大山这么一冲击顿时就打乱了阵型。

    漫天的花雨，顿时就让无极子等人陷入了被动之中。

    大山如同疯狂一般的冲击，让四大门派的人措手不及。其中有人认出来了大山。

    “大山？大山，是你吗？”大长老大声的喊道。

    然而，现在的大山早已经不是曾经的蒋天门的小学徒了。

    “呼！”大山直接将手中的烈焰巨斧向着大长老的劈了过去。

    这一斧头，天昏地暗。

    四大门派的高手全部都败退了。有了大山的加入，他们已经支撑不住了。

    朱雀带着不甘心飞入了夜空之中。

    这是四大门派与冥界的第二次碰撞，这次，冥界没有黑水玄蛇，四大门派有朱雀。

    然而，他们还是失败了。看来，四大门派与冥界之间的差距不只是一条黑水玄蛇，还有一个冥后。

    战争结束了，大山像是一个流星一般落入了九幽河中。作为此次大战的大功臣，大山得到了明后的特别照顾，在九幽河中，他被一朵黑色的莲花托了起来。

    绽放的，黑色莲花，直接将大山带回了阎罗殿，冥后要亲自为他疗伤。

    大山其实根本没有受伤，他突然的爆发是因为那一个恶魔的出现。

    等大山苏醒之后，他对周围的一切一无所知。曾经发生过什么，他完全记不住。

    火焰不再燃烧，巨斧已经消失不见，但是，在大山的脑袋之中，那一对如同牛角一样的东西，却依旧还在。

    这让大山看上去有些古怪，除此之外，大山似乎更加强壮了。

    唯一的好消息是大山复活了，比以前更强的大山。而且，在那一个恶魔消退之后，大山还是大山，我认识的大山。

    为了不让他痛苦，我撒谎告诉他是直接从地狱试炼场经历过一场恶战回来。

    他说他好像做了一个很可怕的梦。

    我点了点头，告诉他，那确实是一个很可怕的梦。

    四大门派有很大的可能攻进冥界，打败冥后，但在关键时候，是一个叫大山的男人恶魔觉醒，破坏了一切。

    冥界损伤惨重，伤亡过半，然而，最惨的还是黑水玄蛇。

    它像是死了一样躺在了九幽河冰冷的河水中七天七夜。我去看过它三次，前两次都不会动，第三次总算是恢复了一点。

    冥后将鬼魂丢入九幽河中，让黑水玄蛇吃了不知道多少条生魂鱼。然后，黑水玄蛇才勉强的恢复了元气。

    这个时候，他再见到我，估计也承认朱雀是它天敌这件事了。

    只要朱雀一天不除，黑水玄蛇就不能离开冥界。

    冥后也很苦恼，在拿不到五件神器之前，十万阴兵就不能觉醒，在此之前，黑水玄蛇就是冥后最大的保障。

    冥后一直在想办法。最终，她选择破釜沉舟。

    冥后决定让黑水玄蛇接受雷劫。

    接受雷劫，只有两种可能，成功或者失败。

    如果成功，黑水玄蛇就化身成为黑龙。一旦失败，打回原形，必死无疑。

    冥后的想法非常冒险，她在跟黑水玄蛇沟通之后，想不到它竟然也同意。

    冥后走后，我单独留下跟小黑说话。

    “你真的确定要经受雷劫吗？”我问它。

    小黑巨大的脑袋使劲的点点头，我从它猩红色的眼睛中看到坚定。

    在它的脑袋上，朱雀留下的伤痕还历历在目。

    这或许是黑水玄蛇最大的一次失败，这才黑水玄蛇感到了耻辱。所以，它一定要找回来，一定要报仇。

    黑水玄蛇是骄傲的，这一点跟我很像。或许，这也是我们能够成为朋友的最主要的原因。

    他既然已经决定了，我也就不再问它。

    “无论成功与否，我都会陪着你的！”我摸了摸黑水玄蛇巨大的脑袋。

    “朋友，你如果做好了准备就争气点！我可不想又少了一个朋友！”

    黑水玄蛇用大脑袋蹭了蹭我，然后将九幽河的河水喷得很高。

    冥后在阴山之上布置了一个阵法。阵法是帮助小黑修炼的。

    一旦小黑进入阵法之中，雷电就会开始。

    雷劫，又可以成为天谴。

    如果小黑坚持不住，必死无疑。

    黑水玄蛇是上古凶兽，凶兽化身成龙的概率太小太小了。

    我几乎已经看到小黑被打回原型了。

    有些事情，明知不可以，却偏偏要去做。

    固执，成功了，就是执着，失败了就是偏激。

    我不介意有个龙的朋友，只希望老天能改一次机会。

    黑水玄蛇扭动着巨大的身体从九幽河中出来，然后爬上了阴山。

    就在要进入阵法中的时候，他突然回头看了我一眼。

    应该是看了所有人一眼。这可能是它的最后一眼。

    如果失败了，它几乎是不可能活着回来了。

    在他进入的阵法中的时候，天空立即就开始响起来了雷电。

    如同碗口一般，刺眼的雷电劈在了小黑的身上，小黑发出了痛苦的嘶吼声。

    血肉横飞，鲜血横流，画面惨不忍睹。

    我本决定一直留在这里的。但是，在这么一瞬间，我决定离开了。

    我悄无声息的离开了冥界，希望回来的时候，有人可以告诉我好消息。

    雷电还在继续，在冥界外面一个不知名的角落，有一段雷电打在了地面。

    地面像是一张纸被人撕开了一道裂缝。在裂缝之中出现在了一道一只手。

    这一只手抓住了地面一用力，随后就发出来了一尊石像。

    石像飞到了半空之中，里面突然燃烧起来了火焰。

    熊熊烈火，深蓝色的火焰似曾相识。

    “砰！”下一秒，石像爆裂了，然后一个人影落了下来。

    在看到火焰的时候，我已经猜到了他是谁。

    九炎，南方火帝。

    “诺曼沙，你个贱人！”九炎一现身就破口大骂道。

    随即，他看见了我，我注意到了他的头发，眉毛，还有鼻毛都在燃烧着火焰。

    这是，火帝气急败坏的样子。

    “兄弟，你也在这里？你知道诺曼沙那个老贱人在什么地方吗？”九炎看着我大声问道，我还没有回答，他又自己回答道：“哦，对了，兄弟你不知道诺曼沙是谁！”

    “兄弟，我不知道被封住了多久，你帮我送信给幽凌了吗？”

    九炎看着我问道，表情很期待。

    “送了！”我点了点头。

    “送了？送了！送了！那太好了！”九炎又变得兴奋了起来，突然，他将双手抱在了胸口，一脸不好意思的问道：

    “那，那幽凌怎么说呢？”我看见九炎脸红了。

    “冥后她……”我停顿了，难道我要告诉九炎冥后什么也没说，淡淡一笑就将书信扔进了垃圾桶吗？

    “兄弟，如果是在肉麻，你说不出口，就不用说了，我能够猜到！”九炎开心得像个孩子。

    “肉麻？大哥，你对冥后是不是有什么误解？”

    从冥后看信的模样，我能够看出来，冥后对九炎根本没那个意思。

    “误解？怎么会呢？我们之间怎么会有误解呢？”九炎一个劲儿的问道。

    “这里距离鬼门关很近，要不我带你下去，你见一见冥后吧！”我说道。

    “不好，不好！没有正式的约会，我怎么能够见她呢？这多不好意思啊！”九炎的脸色更红了。

    “好了好了，兄弟，我也不为难你，我要去找诺曼沙这个老贱人了，我要烧光她头发！”

    九炎说完哼着歌离开了，他的心情好像极好。

    又是一个被感情直觉欺骗的男人，我要不要告诉他？

    这个世界很奇怪，男人的直觉多半都是错的，而女人的第六感却万万都是对的！

    