
    奇人异相，这是有根据的。

    比如，圣贤孔老夫子和老子道祖。

    奇人异相，有好有坏。

    小女孩珍珍又短又薄的上嘴唇，这是短命相。

    但逢短命相，必带三六九岁短命关。这种人定然是天纵奇才，若不夭折必然能够成就一番大事业。

    这些都在古籍中有所记载，但我不能确定。

    《瀚海子平》里面的记载，如同之前就在我的脑袋中，我看一遍就不用看第二遍。

    我看着珍珍，她大眼睛，尖下巴，鼻梁高挺，看上去一脸菜色，但已经是个不折不扣的美人胚子。只是，可惜的是，她还能活多久呢？

    我不知道，她也不知道。

    我看出来了，却也不能说，天底下没有哪个母亲愿意听到女儿的死讯吧。更何况说出来，我未必能救。

    突然有些难过，多好的一个小女孩啊，为什么会短命呢？唉，天地不仁以万物为刍狗。

    我是一个骗子，我活着不就是坑蒙拐骗吗？我想这些干嘛？

    我安慰自己，我也才十六岁，我过得也并不好。

    在这个人情冷暖的世界，只有没心没肺才能活得更好。

    我正感慨，肚子传来了一阵叫声。饿得响了起来，三天了，我就吃了一只烧鸡，而且已经是昨晚的事了。

    在这里，我连要饭都没有人给，就是骗都骗不到一粒米，因为已经没有人相信我的话了。他们都相信我是骗子，大骗子。

    事实上，我也真的是大骗子，镇上数一数二的大骗子。

    而且，我还是决定继续骗下去。

    没爹没娘没人管，一穷二白，我能够活到现在靠的就是没心没肺，坑蒙拐骗。

    “施舍了，杜老爷施舍热粥，大家快去啊！”街口有人大吼了一声，然后转身向着杜府跑了过去。

    这一句话像是一颗炸弹落在了难民群中，这里只是瞬间就炸开了锅。

    难民如同饿狼一般汇聚成群只扑杜府。我也不例外，把腿就跑。

    “他妈的，挤什么挤？一群外地人靠边，靠边！”我一边跑一边喊道。

    这个时候，吃饱肚子才是王道。我可管不了什么中年妇女，珍珍还是爱爱的。

    等我来的时候，杜府门前已经排成了长龙。

    杜府的门口已经排成了长长的队伍。门口热气腾腾，四口大锅熬着热粥，香气扑面而来。

    “咕咕咕……”我的肚子又发出来了饥饿的嚎叫声，这一下叫得更加剧烈了一些。

    前面有很长的队伍，最少四五十人，不过四大口锅，两个舀粥的地方，一人一大勺，领了粥的人就靠边走，这样走起来还是挺快的。

    约莫过了十分钟左右，在我的前面就只有七八个人了。

    我看着那一勺一勺被舀起来的粥口水都快留下来三尺了，我使劲的咽口水，但是越咽越饿。

    快了，前面只有三个人了，很快就到我了。

    杜府也不是什么好人，杜家少爷我们叫他杜少，他跟周扒皮的儿子周少，再加一个韩少，一个冷少，合称四大少。

    所谓四大少，在老子的心中就像是四条狗。周少，我叫他走狗。杜少我叫他毒狗。不过，这个称呼只有我一个人知道，因为我从来没有跟任何人说过，通过上次跟二毛分享我偷看雪姨洗澡秘密事情被败露之后，我就知道，这里的人靠不住，背信弃义。

    当然了，我一个坑蒙拐骗的小无赖，背信弃义就是常态。

    但，我人生的座右铭是，宁可我坑蒙拐骗天下人，也不可让天下人对我背信弃义。

    唉……现在我也没有资格说这些话了，我都快饿死了。

    看见毒狗出来了，我心都凉了半截，我觉得眼看着一碗到手的热粥要打翻了。

    毒狗毒打过我，我骗过他。

    别看这家伙人模狗样，看上去文质彬彬的，其实，为人最是阴险。

    终于，轮到我了，我将头低着很矮，希望毒狗没有看见我，好让我的蒙混过关喝上一口热粥。

    然而，我错了。当我从施粥的人手上接过碗还没去舀粥，就被毒狗看见了。

    他一看见我，脸色顿时阴沉了下来，“张正阳，你干什么？”

    “杜少爷，我三天没吃饭了，过来你这里讨一碗粥喝！”

    我赶紧笑脸相迎。杜少走近了，看着他将尖牙翘嘴的模样，我知道这种人最是记仇。

    “想喝粥？”毒狗走到了我的面前，他身后有个胖子牵着一条大狼狗也跟着过来。

    狼狗真大，看上去像是一头熊，那一双眼直勾勾的盯着我，好像随时要将我撕扯成几半。我很怕它。

    “你要吃我家的东西？凭什么？”毒狗伸手摸着大狼狗的脑袋，冷笑着问道。

    我满脸堆笑，“这不是杜少爷您大发慈悲救济难民，我这比难民还不如的……”

    “你也想喝一碗粥？”毒狗似笑非笑的说道。

    “是的！”我使劲的点了点头。

    “要喝粥？可以，除非你能够打赢我的狗！”毒狗拿出了手巾擦了擦脸。

    “额……杜少，您就别拿我寻开心了，我怎么能够跟您的狗相比呢？”

    我尴尬的笑了笑。

    “如果不敢，你就给我滚！”毒狗冷冷的说道，挥动着拿着手绢的手。

    “杜少，别啊……您看您这给怎么多的难民施舍，也不差我这一碗，您说是不是？”我赶紧祈求道，我感觉我像一直摇尾乞怜的狗。

    姑且就当我是一条狗吧。因为，现在的我，确实连狗都不如。

    狗至少不会饿死。但是，我已经处在饿死的边缘了。而且不止一次了。

    “难民，我可以施舍，但是你张正阳不是难民，是狗贼！”毒狗说完，就给了我劈头盖脸的一鞭子。

    那是打狗的鞭子，他从牵着狼狗的胖子手中接了过来。

    这一条鞭子重重的打在我的脑袋上，顿时一阵火辣辣的疼痛传了过来，我后背一声冷汗，抬头看了一眼毒狗。

    他气色如日中天，正处在旺像。

    但是，从命理学来说，一个人的八字无论多好，都绝不可能一辈子都旺。

    “毒狗，你给我等着，只要我不死，终有一天，我张正阳会让你的这一鞭子付出代价的！”

    我不动声色的捂着头，没脸没皮的笑了一下，然后一步一步的离开了。

    走到了一个角落，我坐了下来，我感觉我走不动了！头顶好像离开了一般疼。

    饥寒交迫加上疼痛的折磨，我已经走不到了。

    我完全走不动了，一点都走不到了，我只想休息，找个地方躺下来，哪怕死了也好。

    迷迷糊糊，我就真的像死了一样。

    这样过了一会儿，我又醒了过来。

    是疼醒的，我还知道疼，我还没有死！

    我艰难的睁开了眼睛，想再看一看这个世界。

    迷迷糊糊的我看见有一个人走了过来，是个女孩，看上去年级十五左右，她走到了我的面前，蹲了下来，我看见了他手中热气腾腾的粥，看见了，这一碗粥，我开始活了一点，因为饥饿感更加强烈了，我觉得我会饿死的，但是，死之前，如果是看着一碗粥死的，那一定会灰常的难受。

    然而，让我意外的是，那一碗粥竟然递到了我的面前。

    那个女孩她将粥递到了我的面前，随后轻声说了一句：“你吃吧！”

    我以为，我饿出来了幻觉，但是，我还是颤抖着双手过去接。

    这不是幻觉，因为我摸到了那一碗粥。

    热气腾腾，然后，我不顾一切的喝了下去。

    滚烫的热粥，像是救命仙草一般落入了胃中。

    这一瞬间，我感觉我又活了回来。

    