
    孟连成走到了距离我们差不多十米的地方停顿了下来。

    突然，他像是发狂了一般冲着一棵大树挥手打了过去，他一边打一边大声吼道：

    “张正阳，张正阳……张正阳究竟有什么好？他一个欺师灭祖的叛徒，一个王八蛋，有什么值得你惦记的！如果，现在张正阳就在我的面前，我一定要将他碎尸万段！”

    “砰！”一颗脸盆大小的树被孟连成直接打断了。

    “张正阳就在这里！”

    站在我的身后的琉璃突然大吼了一声，然后一把将我推了出去。

    我擦！小贱人啊小贱人！你这是要我死吗？

    我心中将琉璃的祖宗十八代都给问候了一遍。

    孟连成看见我出现，第一反应，就是后退了三步，随后他拔出了背上的宝剑。

    一把泛着剑光的青铜宝剑，剑尖对着我。

    我站在孟连成的对面，双手在后面用绳子绑住了。

    琉璃没有现身，她估计是躲在一旁正幸灾乐祸的想看戏。

    “张正阳，我杀了你！”孟连成大吼了一声。

    “杀我？呵呵……”我淡淡一笑，心中暗道：“看来，我还得来一场空城计，就是不知道吓不下得到孟连成！”

    “你打得过我吗？你用什么杀我？狂龙狮子吼？算了吧，我用天外飞仙取你人头不费吹灰之力！”

    我冷喝道。孟连成颤抖得嘴唇，眼神之中带着浓浓的杀意，但是，他终究没有动手。

    因为他没有动手，所以，我觉得我的计划已经成功了一半。

    “孟连成，我不杀你，是让你去找大师兄的尸体！你记住了！”

    我继续嘲讽道。

    “张正阳，欺人太甚了！”孟连成暴怒了起来，突然不顾一切的杀了过来。

    我快速的念咒，直接将八马战车召唤出来。

    “当！”八马战车落在了我的面前，孟连成手中的剑刺在了八马战车之上。

    火光飞溅，他自己也被震退了三步。

    八马战车何等坚固，孟连成如何打得动？

    有一滴汗顺着我的额头落了下来。

    “孟连成，敬酒不吃吃罚酒是吗？”我冷声问了一句。然后一只脚踩在了八马战车之上，这个时候，如果孟连成再动手，我直接就跑。

    八马战车的速度是孟连成也追不上的。

    “你，你……你张正阳杀了我的师父，抢了我的女人，你给我等着，有着一日，我一定会让你付出代价的！”

    孟连成说完转身就走了。

    他真的走了，消失在了树林中。

    我常常的松了一口气，额头的汗珠滚落了下来。

    如果孟连成在晚走一秒钟，这一滴汗珠就要滚落下来。然后，孟连成就会发现我的不过是空城计。

    “走了，竟然走了？蒋天门的人也这么怂吗？”琉璃跳了出来，一脸惊愕。

    这时候，我一步就上了车。

    “琉璃，你个贱人！”我骂了一句，随后，冲着八马战车喊了一句：“走！”

    “张正阳，你个……”后面的话我就没有听见了，不过不用猜也知道反正不是什么好话。

    八马战车风驰电擎。

    不得不庆幸九炎送给了我八马战车，如果不是八马战车，今天我估计得是在孟连成的手下！

    事情越来越有意思了，宋天门的量天尺已经出来了。不知道陈天门的七星灯，孔天门的乾坤杖有没有带来。

    如果，都带来了，那么我们就有机会一下子聚齐其中上三件神器。

    但是，不会那么容易的。尤其是在我真力全失的情况下。

    我来到河边，磨断了绳子，然后试着用水开鬼门关，通知冥后三件神器在这里和朱雀出世。

    然而没有了一点点的真力就等于是一个废人。

    一个废人，连临时的鬼门关都打不开。

    月奴和辛奴也不不见个踪影，这两个家伙不需要他们的时候，到处都能看见她。

    等真正需要他们帮忙，却人影都见不到一个。

    “哞！”天空再度响起了青牛的叫声。这个声音就在附近。

    我一下子变得警觉了起来。青牛是大道使者，带着上古传承。

    如果能够让青牛帮忙，那么情况一定会大不一样。

    此刻已是深夜，星空璀璨。我跟着青牛的声音来到了一旁开阔地。

    地面真的就有一头青牛，而且在青牛上面还坐着一个老头。

    青牛，老道，莫非就是传说中的老子？

    我赶紧冲了过去，然后一下子跪在了青牛的前面：“道尊，道尊……”

    我大声的喊道，一抬头就看见青牛已经在半空中。

    青牛走上了天，很快我就注意了，青牛的脚步声就是天空星辰所在的位置。

    他侧着身体往上走，看上去就好像是踩在了漫天的星辰拾阶而上一样。

    青牛所走的道，莫非就是星空古路？

    传说中，老子骑青牛，出嘉峪关，步入星空古路，莫非这个传说是真的？

    星空古路真的存在？

    刚刚青牛所走的道我并没有忘记，我记得很清楚。尤其是最初的几步。

    前面是一片平坦的开阔地，我也侧着身体开始沿着那一条道往上面走。

    突然之间身体轻飘飘，我已经腾空走出去三步，然后身体悬空没有掉下来。

    我抬头一看，立即就看见了头顶之上有着一座金碧辉煌的宫殿，而在宫殿之上坐着一个人。

    法相庄严，不怒自威。

    这是谁？我心中一嘀咕，身体失去平衡了，一下子摔在了地上。

    我摔下来的时候，看见了对面的山上升起来火焰，腾腾燃烧着火焰。形状竟然是一片燃烧着枫叶。

    燃烧着枫叶？这其中一定有问题。

    距离太远了，我直接召唤出来了八马战车飞了过去。

    由于情况不能确定，我驾着八马战车绕到了山的后面，然后，我悄悄的靠近。

    然后，我不能靠近。周围有着一层结界。

    这一层结界，对着四周形成了一种保护。

    里面是燃烧着的烈火，在烈火之中有一个白色的东西。这个白色的东西像是一个巨大的蛋。

    然而，继续看之后才发现这不是一个蛋，而是一个茧。

    烈火是在燃烧着一个茧。

    刹那之间，茧裂开了，白色的光刺眼迷离。

    随着光线落了下来，我就在茧已经裂开，在里面站着一个绝世美少女。

    一身雪白，连头发都是白色的。

    而在她的背上有着一对翅膀，翅膀同样是洁白色的。

    她是闭着眼睛，然后缓缓的睁开了眼睛。

    在她眼睛睁开的一瞬间，我看见了两颗如同蓝宝石一般的眼睛。

    她睁开了眼睛，看向了我，突然，她挥动着翅膀飞了起来。

    一飞冲天。随后，她毫无预兆的落在了我的身后。

    等我以为她已经消失了，回头准备离开的时候，一回头差点就撞在了她的身上。

    吓得我差点魂飞魄散。

    这一次，她的翅膀消失了，身材极好，一双蓝眼睛像深邃得像是天上的星星。

    “你叫什么？”她盯着我看，然后开口问了我一句。

    “张正阳！”我平静的回答道。

    “没有一点真力！你是平常人？”她又问了一句！

    “是！”我点了点头。

    “很好！如果你要是修真人士，我就得杀了你！我可不想一千年来看见的第一个人很快就变成尸体！”

    “一千年来！我擦！本以为是少女，原来是个一千年老女人……“我心中暗道。顿时之间，索然无味，兴趣全无！

    “这位……小姐姐，你怎么称呼？”我鼓起勇气问了一句。

    “凡人本没有资格知道我的名字，不过，一千年后，你是我第一个见到的人，我给你这个资格。别人都叫做：女皇诺曼莎”

    