
    索拉斯的一巴掌打了过来，如同狂风席卷着野草。

    在我的身后突然燃烧起来了一团火焰，火焰一下子出现在我的身前。

    “啪！”那一巴掌一下子被火焰给挡住了。火焰里面是一个人。

    烈焰恶魔大山挡住了索拉斯的一巴掌，黑龙从天而降，直奔战神索拉斯。熊熊的火焰在沙海的四周燃烧了起来。

    大山和索拉斯打在了一起，黑龙也在一旁参战。

    巨龙飞腾，火焰滔天。

    我将方天画戟握在手中，也加入了战团之中。

    “来吧！一起来吧！复活之后就有如此一场恶战，痛快，实在是痛快！”

    战胜索拉斯撕扯着嗓子大吼着。

    我手中的长枪快如闪电，上面是大道之力。

    这一场恶战只打得天崩地裂。

    战神索拉斯很强，我们两人加一条龙合体才能够和他打成平手。

    最后让我住手的是冥后，冥后的突然出现在，制止了我们继续作战。

    冥后也知道战神索拉斯的复活。

    她有求于索拉斯，目的跟诺曼沙一样。

    “我好像没有必要帮你！”

    索拉斯听了冥后的话，只是淡淡的回应了一句。

    冥后一听，并不为意。“第三次神魔大战的开始在所难免，你知道道祖的出现代表着什么！”

    “道祖……”

    很显然，道祖是这些人的软肋。

    “道祖，这老家伙猖狂了几千年，难道就没有人能够制住他吗？”

    “大道之力，他就是道的化身，我们只要合作才会有机会！”

    “怎么个合作法？”索拉斯问道。

    “这种事情，我觉得我们可以换个地方聊聊！”

    冥后带着索拉斯离开了。

    场面只剩下了我们这群无关紧要的小喽啰。我们跟索拉斯打了半天，白白浪费力气。

    就在我们要回到了冥界的时候，我听见后面有人叫我，随即我感受到了方天画戟在发出古朴的大道之力。

    这，莫非是道祖？

    我心中疑惑，当下就没有跟着大山他们回冥界。

    方天画戟带着我升空，随即在天空中出现在了一道门。

    这道门打开之后，里面是一片山清水秀的世界。

    在一棵古朴的松树下，我看见了青牛，有一个牧牛的童子。

    方天画戟飞到了牧童的手中化成了一把青铜镰刀。

    “你终于来了？”牧童冲着我笑了笑，挥了挥手，说：“师父就在前面，你快点过去吧！”

    “好！”我点了点头，心中惊骇不已，缓缓的向着的前面走了过去。

    在一块青石上面，我看见了一个老者坐在上面，他手中拿着一卷竹卷，等我走进之后，他扭过头来看着我：“你来了？”

    我赶紧跪下了，“道祖！”

    我心中激情澎湃，传说之中大道的化身，乾坤的代表。

    道祖，生于天地鸿蒙之初，在天地未曾形成之前，他便已经存在。

    道祖是无数的化身，身影遍布神州大地。

    “起来，起来，21世纪，90后也这么喜欢下跪了吗？”

    道祖笑得很和蔼。

    “额……这么皮？想不到您是这样的道祖？”

    “呵呵……”道祖淡淡一笑，“第三次神魔大战会是什么样子？你先看看吗？”

    “可以吗？”

    道祖点了点头，然后他拿出来了一幅画，让我打开。

    这一幅画，似曾相识，那是我曾经夺回来送给的冥后的。

    画卷缓缓的散开了，里面是惨不忍睹的画面。

    硝烟滚滚，烟雾弥漫。尸横遍野。

    我看见了诺曼沙的军队，一直杀进了蒋天门。

    我看见月奴和辛奴死在了索拉斯的手中。

    我看见大山只剩下了一条手臂。

    血流成河。

    战争，没有不残酷的。

    “这……就是未来了？”

    “不错！”

    道祖点了点头，心中感慨不已。

    “额……”

    我沉默无语。

    道祖站了起来，从一边的石头上扔过来了一个东西。

    我接在手中一看，是一个长条形的合金手套。

    手套的手臂上有着五个凹槽，这有五个凹槽的手套好像在哪里见过。

    “我在泰坦星认识一个大傻个，他一拳可以打爆一座山，很狂妄的家伙，用这个手套灭掉了米国一半的人！”

    “是用一个响指吗？”我赶紧问道。

    “嗯！我以前不认同他的做法，现在觉得有必要了！我要用你用一个响指，让这个世界回到灵气复苏之前！”

    “我？”我瞪着眼睛看着道祖，“我可以吗？”

    “这个手套会帮你的！”

    “那这五个人会是谁呢？”我疑惑的问道。

    “这个有人会告诉你的！”道祖没有说。

    “去吧，你只有三天的时间，神魔大战会在三天后开启，一道开启了，你就没有机会了！”

    “道祖，我想问你一个问题？”

    “说吧！”

    “戴着手套的那个家伙帮米国的一帮超级英雄打成了狗，他在您的眼中是什么一个水平？”

    道祖闻言，笑而不语，挥了挥手没有说话。

    笑，是什么意思呢？

    我离开的时候，青年旁边的牧童冲着我笑着说道：“这个问题我可以回答你！”

    “什么？”

    “那个傻大个曾经跪在道祖的面前，求一个帮道祖放牛的机会！答案你应该知道了吧？”

    “了然！”我明白了道祖脸上微笑的意思了。

    从里面出来，九炎在外面等我。

    “你决定好了吗？”九炎见面问我第一句话。

    “有！”我点了点头。

    “你应该带上这个手套的！试试合不合手？”

    听九炎这么一说，我将手套戴上了：“不是很合手，大了许多！”

    “不掉出来就行！”九炎冲着我说道。

    “哦，对了，大哥，上面五个凹槽，也就是说五个人，是哪五个？”我赶紧问九炎。

    “你不妨猜一猜吧！”九炎看着我。这个时候，九炎变得严肃了一些。

    “冥后肯定算一个？”

    九炎点了点头。

    “诺曼沙？索拉斯？”

    “接着说下去！”九炎看着我说道。

    “我不知道下一个是谁了！”

    “无极子！”九炎回答了。

    “还有一个呢？”

    无极子也在意料之中，人间，冥界，妖邦，魔国。

    这第五个又会是谁呢？

    “兄弟，远在天边，尽在眼前！”九炎说话了。

    “什么？大哥，是你……”我惊愕无比。

    “怎么？不像？还是不够资格？”九炎看着一脸惊愕的我，随后给我解释道：“我是南方火帝，天下所有的火都归我控制，只要有火的地方，就会有我！”

    “不是，大哥，我不是这个意思！”

    我没有看不起九炎的意思。完全没有。

    “大哥，你知道吗？在手套上镶嵌一颗宝石，是需要一条生命的！”

    也就是说，九炎会死。

    生命镶嵌。

    “知道，我已经做好了准备！这是道祖的决定，我不觉得意外！”九炎笑了笑。

    “只是，可惜了，没能够将幽凌最后一面了！”

    “大哥……你有什么话吗？我一定帮你带到！”我看着九炎说道。

    “说一句……”九炎摇了摇头，“哎，算了吧，她很快就会来镶嵌在手套上了，不用说了吧！”

    “兄弟，完成这一切之后，你不能留在这个世界的，道祖会安排你去时间长河里面新生，只是不知道是过去还是未来！但愿，我们还可以相遇！”

    “大哥，我们一定可以相聚的！”我抓住了九炎的手。

    “兄弟，我相信你！哥哥走了！”九炎说完有一把尖刀刺穿了自己的心脏。

    刹那之间，天地就是一片火海。

    燃烧着的火焰冲天而起，随后，所有的火焰都汇入手套之中，一颗火红的宝石出现在了最中间。

    我感觉我获得了无尽的能量！

    