
    九炎走后，天空的雷电就听见了。

    四周无比的安静，安静得就好像是听见了小黑噩耗之后，我的心情。

    突然，灰沉的天空之中出现在了一道光，随着这一道光的出现，我就听见了低沉的吼叫声。

    这个吼叫声，好像是有一头凶手出笼了一般。

    “唰！”我在天空看见了一道影子过去了，速度太快了根本看不清楚。

    不过，从第一眼的自觉看了过去，那应该是一个长条形的东西。

    我突然感觉到背后吹来了一阵冷风，好像又什么东西在我的后面。

    我快速的回头，这一回头顿时吓得全身僵硬了。

    只见得身后有着一头的庞然大物，全身漆黑，巨大脑袋上站着犄角，嘴上有着两条长须，地上是一对黑爪。

    这竟然是龙。一条黑龙。

    “小，小黑？是，是你吗？”我几乎不敢相信自己的眼睛。

    黑龙突然上前了一步，然后扯着巨大的嗓子的吼叫道。

    一条漆黑如墨的龙。

    它发出了怒吼声，随后身体一绕，将我围在了中间，然后它用爪子一拨，然后坐在了它的黑背上。

    黑龙一飞冲天，翻云覆雨。

    我坐在龙背上，紧紧的抓着他的犄角，耳边是呼呼的风声，眼前是漆黑的一片什么也看不见。

    黑龙带着我在天际遨游，靠近了漫天星辰。

    随着云雾的缭绕，我在星空之中隐隐约约看见了一条路。

    这不是一条的大道，而是台阶，台阶在一点一点的向上，这莫非就是星空古路？

    我看见过青牛托着道尊走过这一条路，然后这一切又是那么的不真实，这是眨眼间，这一条路便消失不见了。

    黑龙带着我遨游星空，最后又回答了冥界。

    冥后，月奴和辛奴都在这里等着黑龙的归来，他们欣喜如狂。

    蛇是凡物，龙就非同寻常了。

    欣喜之余，冥后突然对着我说道：

    “张正阳，恭喜你！”

    “恭喜我，什么意思？”我不明所以的问道。

    “有了黑龙，并不需要五件神器，只要有蒋天门的昊天镜，你就可以骑着黑龙直接进入死亡深渊寻找星月被困住的魂魄了！”

    “真的可以吗？”我心中狂喜不已。“那好，我现在就去找昊天镜！”

    “好！如果可以，最后将朱雀的尸体给我带回来！”冥后说道。

    我坐在黑龙背上，直奔蒋天门。

    昊天镜在什么地方，我不得而知。但一定在蒋天门。

    蒋天门还是那个蒋天门，只是我们已经不是那个时代的我们。

    我停在蒋天门的附近，悄无声息的来到了蒋天门。

    外面是外门弟子所在的地方，相当于杂役居住地，环境很差。

    过了外门是测试场地，我曾经在这里被众人怀疑作弊。

    进入里面，是一片很大的广场，过了这片广场，是乾坤堂。在乾坤堂的周围是七大板块。

    我拜在了紫金山，又去过品悦湖。说起来除了这两个地方再加个乾坤堂，其他的地方我竟然一处也没有去过。

    我悄无声息的来到了紫金山，破落的院子，夜深人静。

    我如今已是七级仙根天筑的修为，所以只要不遇见七大长老或者无极子，其余人基本发现不了。哦，不对，没有七大长老了，五长老已经不再了。

    我站在紫金山的树林中，找了一个安静的地方做了下来。

    这一段时间都太过忙碌了，好久没有坐下来休息一下了。

    前面出现了一块空地，在这块空地上，我曾经看见了青牛和牧童，并在这里得到了镰刀。

    如今，青年和牧童固然已经不再这里了，就连青铜镰刀也消失不见了。

    好像所有有关过去的一切都消失了。

    那个时候，日子过得真辛苦，蒋天门所有人都怀疑我，以为我是作弊来到这里的！

    他们不相信我，怀疑我，排斥我。这一切都让我愤怒而又悲伤。

    其实，从那个时候起，我就知道，我不会在蒋天门待太久。

    后来，星月的尸体落在了冥界，这一切不过是导火索罢了。

    离开是迟早的事。如今再回来，值得我的怀念的事并不多。

    我安静在树林里面做了一会儿，然后，我站了起来，站起来准备离开紫金山。

    临走的时候，我看见了一间屋子还亮着灯。

    那是韩冰雪的房间，我们一起在这里学习的时候，我曾经受到了邀请进去过几次。

    现在已经是凌晨一点，难道韩冰雪还没有休息吗？

    我靠近了一些，如果方便，准备下去打个招呼。

    但是，等我走进才发现，里面不只是韩冰雪一个人，还有钱美丽的声音。

    有第二个人在这里，我就不好现身了。

    “大师兄死了，大山也变得不像是大山了，你说他还会回来吗？”

    韩冰雪叹了一口气的说道。

    “他回不回来，我不知道，我就知道你继续这样下去要出问题了！”钱美丽在一旁开口说道。

    “哎……你说，会不会我们所有人都错了，他才是对的，他站在冥界才是对的？”韩冰雪问道。

    “我不清楚，我只觉得蒋天门这些四大门派也不见得好！”

    钱美丽这个丑女人，这次总算是说了一句真理。

    “哎……他走了之后，就再也没有回来过，时间久了，我们也就生疏了！”

    听得出来，韩冰雪的语气有些伤感了。

    “他如果心中有你，时间再久也不会生疏的，但是……”钱美丽后面的话没有继续说下去了。

    “我知道了……他喜欢的其实是星月，他也是为了星月才背叛了蒋天门的……”韩冰雪说话的声音越来越小了。

    “如果，他是为了我……”

    我快速的离开了，后面的话没有继续听下去了。

    韩冰雪跟我总是有着一层似有似无的隔阂，这一层隔阂说不清道不明。

    我不知道她心中什么时候对我有了一个感觉，但我从来只有把她当朋友，一直都是。

    昊天镜不太可能会在紫金山，最有可能的应该是乾坤堂。

    我回紫金山，不过是找一些回忆罢了。

    我离开了紫金山，直奔乾坤堂的后院。

    里面漆黑一片，看来大家都睡着了，我看着乾坤堂的后院，远远的草地上看见了一个人影。

    人影不高，像个小孩子，走近了一看，才发现是张丹阳。

    这么久来，我倒是一直忘记了张丹阳的存在了。

    小王八蛋在这里干什么呢？

    继续靠近了一些，才发现他在修炼，好像是在修炼什么秘诀。

    让我吃惊的是，他竟然练出来了一个分身，跟他差不多大小的一个分身。

    心中惊讶无比，也没有打扰他。这个小王八蛋后来跟着空亡学坏了，要是看他还小，我早抽他了。

    我可是他干爹，名字都是我给他起的。

    靠近了后院，在拐角处就看见了一个人影坐在走廊的尽头，仔细一看是明玉。

    我打量着一下四周，发现明玉是一个人。她如果是一个人我就可以靠近跟她说说话了。

    在现在的蒋天门还有两个人知道真实的我，一个是韩冰雪，另外一个就是明玉。

    我缓缓的走进了，明玉听见了脚步，她看见了我。看见了我，她突然就站了起来：

    “正阳？是你？”

    她有些激动，语气比较大。我示意她安静，我们可以坐着说说话。

    明玉走近了过来，一把抓住了我的手。然后，她带着我进了她的房间。

    “正阳，你怎么来蒋天门了？要是被师父他们发现你就很难脱身了！”明玉焦急的说道。

    “嗯！”我点了点头，“我尽量不让他们发现！”

    “正阳，你快说说，大师兄和大山是怎么回事？他们怎么突然变得不像是他们了！”

    “大山还能回头，大师兄却已经永远的离开了！不过你以为遇见这两个人都得小心提防！”

    “嗯嗯！”明玉点了点头。

    话题戛然而止，我们之间，突然不知道该说些什么了。

    “你，还好吗？”

    沉默了将近一分钟，明玉小声问了一句。

    “嗯！”我点了点头。又沉默了，沉默了差不多十秒之后，我赶紧问了一句：

    “你也还好吧？”

    “也还好，只不过，好像一切都变得不太好！”

    “怎么？”

    “我也说不清楚！”明玉坐在了椅子上，灯光映照着她那雪白而又美丽的面庞，我多看了一眼，赶紧扭过头来。

    明明如玉，美得不可方物。

    “你，这次来是有事吧？”明玉问我。

    “嗯！”我点了点头。

    “什么事，你说出来，我可以帮你！”

    “我……是来找昊天镜的！”

    “昊天镜？这是蒋天门的至宝啊！”明玉有些惊讶。

    “是！”我还是点点头。

    “你找昊天镜干了什么？”明玉问道，随即又自问自答的说道，“你还在救星月吗？”

    “是！”

    “这次又多大的机会救活她？”

    “我不知道，即便拿到了昊天镜，我还得去一趟死亡深渊！”

    “死亡深渊？我听说那里是灵魂的尽头，进去的人九死一生！”明玉突然有些担忧了起来，她目光看着我，波光流转。

    “我知道，但是没有办法，星月的魂魄被困在了里面！”

    