
    有的时候，我觉得辛奴就是个傻逼。但，有的时候，我也觉得她是个智者。

    不过，在我看来，辛奴身上的傻逼气质，要多于智者光环。

    仇恨冲昏了我的头脑，方天画戟差点钉死了月奴。事实上，我应该恨她，应该钉死她，我曾无数次这样想过。

    等冷静下来，仔细想想。其实，除了还是星月这件事，月奴帮过我很多。只不过，这一切都已经过去了。过去了不再回来了。

    地上到处都是月奴的血迹，整个冥界都没有月奴的影子。

    第三次神魔大战越来越近了，空气中开始弥漫起来硝烟。

    黑海变成了沙漠，居住在黑海之畔，不知名的部族也随之消失了。紧随着，时间的一切都发生了变化。

    比如，在冥界的西方出现在了一片沙海。连绵不绝的沙海，流动着的沙子。

    一切都好像是从天而降一般。

    我来到了冰封的石室。里面的水晶棺材放着星月的尸体。

    留着她的尸体，我至少还有一个念想，想星月了，可以进来看看。

    然而，残忍的是，水晶棺材里面再看见了星月，剩下的是黄沙一片。

    星月变成了黄沙。水晶棺材也可以打开。

    在打开的一瞬间，黄沙漫天，消散在冥界。

    这个世界对人真的很残忍，但一切结束的时候，一丁点的念想都不给人留下来。

    冥后尝试解封十万阴山，让阴兵觉醒，然而没有五件神器，她终究打不开。

    新出现的沙海，流动着的沙子，像是漫天的海洋，里面出现在了一座移动的行宫。

    在这个行宫出现之后，沙海之中就出现在了异香。异香经久不绝。

    蒋天门之中七长老带人深入其中，探索得知，移动的行宫中出现在了不死药。

    不死药，不生不死不灭。传闻是逆天的所在。

    四大门派已经派人开始寻找不死药。冥后自然也不会放过这个机会。

    她下令，兵分两路出发。一路由我率领大山，月奴，辛奴还有黑龙进入沙海。

    另外一路则是有火鬼王带领酆都的鬼将阴兵。

    我们此行只有两个目的。要么得到不死药，要么得到藏在四大门派之中的另外两件神器。

    沙海漫无边际，黄沙滚滚，我们一行四人。

    自从那天我用方天画戟刺伤了月奴之后，她一直没有跟我说话。我也不准备跟她说话。

    她这种人，心狠手辣，不做朋友也罢。

    黄沙滚滚，热浪如潮。我们已经进入沙海第三天。

    三天时间，我们之间没有说一句话，也没有遇见一个人。

    我们像是四具行走的尸体，没有交流，只有一个前行的目的。

    这一天，夕阳挂在沙海的尽头，血红色的余晖照耀在沙海上，残阳似血。

    我们站在一棵枯树的下面，吃着干粮，地上有一群蚂蚁向着我们聚拢了过来。

    我掰开一点干粮给蚂蚁吃的时候，辛奴突然指着远方喊了起来：“快来，那是什么？”

    我赶紧抬头，就看见了在前方约莫四五百米的地方，沙海里面凭空出现在了一座城。

    圆形的古堡，灰白色的城墙。

    “海市蜃楼？”我开口问道。

    “不是，它在移动！”月奴回答道。

    “移动的城堡。是移动的城堡，里面有着不死药！”辛奴兴奋的说道。

    “过去看看！”我连忙开口说道。

    我们正准备动身，就看见在城堡的后面飞过来一群人。他们骑着狮鹫，金头发，蓝眼睛，是查理他们。

    “他们也在抢不死药？”我心中暗道了一句，但很快就明白了。

    他们抢不死药一定是为了复活战神索拉斯。

    查理和茜拉出现了，紧随其后的还有诺曼沙和白犀牛。

    魔国和妖邦的人出现在我意料之中。算上四大门派，再加我们，不过是四类，神魔大战要开战就必须要出现在另外一类人。

    城堡还在继续移动着，查理他们一直跟着。

    “我们要不要过去？”大山的开口问道。

    “我们跟着，但不要跟得太紧了！”我回答道。我注意到沙海在移动，在沙海里面的城堡也在移动。

    只不过，它跟沙子移动的方向并不相同。

    魔国和妖邦的人不动手我就绝对不会动手。

    “沙沙……”在我们的耳边传来了奇怪的声音。

    我回头往四下看，就看到了无数的蝎子。

    赤红色的蝎子像是潮水一般向着城堡过去了。

    成百上千，密密麻麻，看上去好不壮观。

    突然，有一只蝎子停住了，它挥动着尾巴，然后向着我们过来。

    “不好，我们有麻烦了！”我示意大家快退。但是那一只赤红色的蝎子却速度非常快的向着我们发动了攻击。

    “唰！”

    我用一记方天画戟一下子将蝎子钉死了沙地上。

    “吱吱……”蝎子突然发出来了尖叫声。

    刹那之间，所有的蝎子都停住了，随后如同潮水一般向着我们冲了过来。

    我们被蝎子大军给围住了。

    “大家不要慌！”

    我说了一句，直接从天空之中召唤出来了八马战车，然后让所有人都跑上了八马战车之上，让八马战车开始起飞。

    蝎子见状，立即就汇聚在了一起，然后形成了一道石柱。

    石柱子汇聚的这一瞬间，黑烟滚滚，刹那之间，竟然形成了一个巨型的，会飞的蝎子。

    巨型的蝎子追着我们后面跑。

    “正阳，要不要动手会会他？”大山冲着我说道。

    “暂时不出手！”我用八马战车将巨型蝎子向着移动城堡的方向引了过去。

    此番来沙海，我首先要做的就是保存实力，然后暗中下手，坐收渔翁之利。

    蝎子们的目标的其实不是我，怪我手太快。

    诺曼沙看见我们过来了，白犀牛本来要出手的，但看见是我之后又停止了。

    我一路带着蝎子怪直奔移动的城堡。从城堡的上方往下看，里面有一颗圆形的类似于丹药的丸子在城堡塔形状一样的最高端闪闪发光。

    “莫非这就是传说中的不死药了？”我心中一阵感慨。

    传说中的不死药，像是一颗珠子？

    蝎子怪还在追我，城堡里面突然发出了一道光，这一道光冲着我飞过来，一下子打开了蝎子精的身上。直接将蝎子精给收了进去。

    随后，城堡移动的非常快。

    “张正阳，你干什么？”后面传来了白犀牛的大吼声。

    我没有理会他，直接飞离了城堡一段距离。

    随后，城堡以肉眼可见的速度消失在了我们的视线中，她像是隐身一般，一点一点的消失不见，就是想追都找不到踪影。

    “张正阳，你干什么去了？”白犀牛冲着我大吼着，然后向着我走了过来。

    我选择无视他。神魔大战开始之前，我需要有自己的立场。

    跟白犀牛还有诺曼沙翻脸是迟早的事了。

    “没什么！”我淡淡的回答了一句。

    “好你个张正阳，我看你现在身边有了朋友，腰杆变硬了吧？”白犀牛唾沫横飞。

    我看着这一副熟悉的皮囊，心中游戏感伤。广明南，我好朋友，如今存在的只是一具躯体。

    我不打算理睬他。诺曼沙已经看出来了我现在是冥界的人了。

    不知道她的心中会如何想，“张正阳，跟着我，或许不会比加入冥界差！”她微微一笑，开口说道。

    “其实，我向来不是一个趋炎附势的人！”我淡淡的回应道。

    “张正阳，你个废物……”

    “闭嘴吧！神魔大战中，或许我们会有一次交手！”

    诺曼沙在一定的程度上阻止了我救活广明南。

    “张正阳，你有种再说一遍！”

    