
    “咳”

    咳嗽声从天地之间传来了。

    双方住手，诺曼沙变成了美少女女皇，白犀牛变不成了上广明南。

    一大个巨人变成了四个西洋人，天空重新恢复了平静。

    夜幕之中升起来一颗如同太阳一般星，这一颗星照射下来了一道光。

    这一道光落在了地上，大地有一次被撕裂开了一个血口，随后一尊巨大的石像从地下升起来。

    这一尊石像，差不多有五米高，全身戎装，手中拿着盾牌和长枪，浓眉大眼，英武非凡。

    石像出现在，查理和茜拉等一干人全部匍匐在地面，大声呼唤道：“索拉斯大人，永远的战神！你从战神山脉下来，就像是黑夜降临人间！”

    “这就是战神了？传说中很牛逼的战神索拉斯？看上去倒也挺帅的！只不过就是一个石像！我想查理和茜拉一定是脑子坏掉了吧！他们竟然希望一尊石像复活，实在是太不可思议了！”

    “嗬……”天空传来了一声裂鸣声。

    随后是一团燃烧着的火焰，这一团火焰落在了地下，是朱雀。而在朱雀上面是九炎。

    看见九炎来了，我就可以安心了。

    这个家伙是南防火帝，实力强得一逼，但就是有点不太正常的感觉。

    “妖邦，魔国都降临人间了，这是第三次神魔大战要开始了吗？”九炎一边笑一边说道。

    “九炎，你这次站那边？”诺曼沙看着九炎问道。

    九炎绕着诺曼沙走了一圈，哈哈大笑着：“我那边都不站，我来这里就是为了警告你们一下，道尊的青牛最近在人间出入平凡，里面这些妖魔鬼怪最好小心点！”

    “道尊？”一听见道尊两个字，白犀牛顿时吓得后退了三步，左右看了看。

    九炎过去给他的脑袋上拍了一巴掌，随后说道：“道尊是没来，道尊要是来了，你这犀牛恐怕连魂魄都不胜了！”

    诺曼沙却这是哈哈大笑：“灵气复苏是大势所趋，第三次神魔大战也是无法避免，道尊谁强，却也改变不了这个事实！”

    “诺曼沙，你好狂啊！你这还没有复活妖邦大军，这要是让你复活了，那还得了？你还不上天？”九炎骂道。

    “战神索拉斯都可以复活，我的妖邦大军凭什么不可以复活？”诺曼沙反驳了一句。

    “呵呵……就凭你……”九炎说话之间，诺曼沙突然变成了一条眼镜蛇，随后冲着九炎喷出来了一道毒液，毒液让九炎瞬间成为了一尊石像。

    “火帝，我看你是时候学会闭嘴了！”

    诺曼沙说完一下子撕开了地面，直接将九炎扔进了大地之中。

    “你们也听见了？”诺曼沙处理完了九炎，对着查理和茜拉说道：“道尊的青牛在人间，道尊也随时会回来人间的！如果，我们不合作，那么只有一个后果——被道尊给除掉！”

    查理和茜拉也不说话了。石像还立在他们的面前，突然我看见了石像上面飞出来了一个小东西。而且，这个东西冲着我飞了过来！

    等它飞进了一看，竟然是一直赤红色的蚊子。

    我之前的猜测果然是没有错的，查理和茜拉之所以能够找到我，完全是因为这一只蚊子。

    蚊子将战神索拉斯的鲜血输送给我，于是，我变得肉身无比的强横。

    但是，每隔一段时间，蚊子又来吸走了我的血，这算是怎么一回事呢？

    我心中正疑惑就看见了诺曼沙围着索拉斯的石像走了一圈。然后，她发出了惊呼声：“索拉斯在一点一点的复活！快看！”

    众人赶紧看了过去。我听见查理首先发出了惊呼声：“是真的，是真的，茜拉，你快来看！”

    “啊……石像封印上面手掌已经恢复了！”茜拉也发出了惊呼声。

    他们这个时候的惊呼声正好解释了我的疑惑。

    我明白了，我成为了复活索拉斯的一个媒介。赤红色的蚊子将索拉斯的鲜血注入我的身体中，然后开始滋养，到一定时间之后，赤红色蚊子又带着鲜血输入石像之中。

    这样下去，索拉斯终有一日会复活的。

    就在我疑惑的时候，文字将鲜血直接灌入了我的身体中，然后我感觉到真力在成倍的增长，竟然在一瞬间来到了七级仙根天筑。

    升级的时候，力量在暴涨，我在短时间之间无法动弹。

    这个时候，我就看见空亡和一个黑影人过来。

    这两个家伙是上次九炎没有烧死的。

    我身体之中的能量在暴涨，真力开始不断收缩和扩张。

    这样的扩张，让我无法动弹。

    “咦，张正阳？”空亡发现了我。

    我躺在了地上无法动弹。

    “啪！”

    空亡说话的时候过来就给了我两脚。

    听声音，他应该踢得很重。但是，我感受不到疼。

    我感觉在我的脑海之中出现在了一个小孩。

    这个小孩子在不断的吸气，呼气，然后在一点一点长大。

    这是重塑，在重塑我自身的力量。

    这一重塑遇见了空亡这个小王八蛋那可就惨了。

    我动不了，空亡这个小王八蛋他就可以肆无忌惮的收拾我。

    “张正阳，你说话啊？怎么变成了哑巴了？”他用脚踩在了我的脸上。

    “张正阳我记得你不是跟牛逼吗？怎么？现在连话都说不出来了？”

    “啪啪……”他移开脚然后给了我脸上两巴掌：“你还想杀我？现在怎么样？成了怎么一个样子了？”

    我无法开口说话，重塑的小孩已经长大了七八岁的模样。

    “直接杀了？”空亡拿出来了一把刀，挥舞着明晃晃的刀看着我问黑衣人道。

    我的心高悬了起来，他妈的现在要是被他们杀了，我岂不是死的很冤枉？

    但是没有办法的，因为我根本动不了。

    “先别杀，女皇就在前面，我们带着她去见女皇！”黑衣人说道。

    听见他的这句话，我这才长长的松了一口气，心中暗道：“你们现在不动手，就再也没有机会动手了！等我恢复功力，其他的先不管，第一件事就像干掉空亡这个小王八蛋！”

    我被他们拖着去见女皇。此刻，茜拉和查理他们连同石像都已经消失了。

    “参见女皇！”黑衣人和空亡同时对着女皇下跪。

    女皇都没有看他们一眼，只是随便说了一句：“起来吧！”

    然后，她注意到了我，很快她疑惑的问道：“咦？他怎么了？”

    “这个家伙居心叵测，之前就在偷听女皇对话，我们带他来，交给女皇处置！”

    “放了他吧！自己人！”女皇开口说道。

    一听这话，空亡脸上的表情就像是吃了屎一般的难受。

    “女皇，他是张正阳，你怎么会是自己人？”空亡一脸疑惑。

    “放肆，你是质疑女皇的决定吗？”白犀牛怒声呵斥道。

    “不敢，不敢！我怎么敢质疑女皇！是在该死！啪啪……”

    空亡赶紧给了自己两巴掌。

    “张正阳还躺着干什么？起来啊！”白犀牛对着我说道。

    但是，我还在重塑，已经来到了二十岁了。

    重塑没有结束，我就动弹不了。

    我没有说话，我只是看见女皇和白犀牛。心中在默默的祈祷着一定不要过来，一定不要过来啊！

    “你们动手打他了？”女皇突然开口问道。

    “小人该死，小人该死，小人有眼不识泰山！”黑衣人跪了下去。空亡也赶紧跟得跪了下去。

    白犀牛过来了。我不能让他们接触到我，如果让他们知道我在重塑，说不定能够查出来了关于战神索拉斯鲜血的事。

    一旦让他们知道了这事，我估计是活不了了！

    