
    我们突然变得沉默寡言，再不是那个无话不说的好朋友。

    或许，男女之间真的没有纯洁的友谊。

    “我走了，你多珍重！”没有了话题我提出了告别。

    “你不是说要昊天镜吗？怎么就走……”

    “昊天镜没那么容易找，我也就回来看看！”我摇了摇头。

    “那我送你出去吧！”明玉说道。

    “这个……不太好吧！”我说完赶紧又补充了一句，“我是说让别人看见不太好！”

    “没事的，已经这个时候了，没有人会看到了！”明玉坚持要送我，我没有拒绝。

    就让她说完一程吧，我不经常回来的。

    她送我来到了蒋天门的门口，黑夜中的门口站着一个人。

    从背影看，是无极子。他站在这里，好像在等我出来。

    “你终于出来了！”无极子背对着我说道，然后他缓缓的转过身来。“我在这里恭候多时了！”

    “师父”明玉喊了一声，随后缓缓的低下来了头。

    无极子看着明玉点了点头，眼神之中并没有责备的意思。

    “张正阳，道祖选中的人是不会错的！这是昊天镜，你拿去吧！”

    无极子说完就飞过来了一个盒子。我伸手一把接住了。

    打开一看，光芒璀璨，里面真的是昊天镜。

    “你真给我？”我问了一句。

    “不错！”无极子回答道。

    “那就多谢了！”我将昊天镜收好了。

    “张正阳，能听我一句劝吗？”

    “请说！”

    “勿忘初心，方得始终！”无极子苦口婆心。

    “明白！”我向着半空之中发出了信号，黑龙从云层之中下来，落在了我的面前。

    “不要在轻易攻打冥界了，黑水玄蛇如今已经成为了黑龙！”

    “无法避免的，第三次神魔大战即将开始！”无极子回答道。

    “好吧！”

    我叹息了一声。坐在黑龙的后背上，黑龙一飞冲天。

    想不到得到昊天镜竟然这么容易，无极子突然变身成为了老好人。

    在我回冥界的路上，我看见了冲天的蓝色火焰。

    这是九炎的火焰。我让黑龙停在了附近。在一个山谷之中，我看见了九炎和诺曼沙。

    九炎说过，他要找诺曼沙报仇，想来就是这一次了。

    诺曼沙上半身是人，背上长着翅膀，下半身是一条蛇。九炎则是全身燃烧着火焰，如同一个火人。

    目前看来，两人势均力敌。而在山的对面是查理，茜拉等八个人。他们在观战，不知道是站在那一边。

    一只狮鹫从天空之中落下来，然后带着查理来到了我的面前。

    “正阳！”他用生硬的中文跟我打招呼。

    我点了点头，赤红的蚊子在传输我与战神索拉斯，我不知道查理是否知道。

    但是，我绝不会让蚊子在彼此之间连接我们了。

    魔国的战神，对我们人间不会有好处。

    “你身体里面燃烧着的血液好像更强大了一些！”查理开口说道。“我们战神索拉斯神像就在这里……”

    “我不知道什么战神索拉斯，我也不准备知道！”

    “好吧！”查理点了点头，“其实，你如果能够帮忙，对你只有好处的！”

    查理跟我说话的时候，九炎和诺曼沙的交战之中，白犀牛加入了。

    白犀牛从后面加入，他想偷袭，但是被九炎识破了。

    “嗬……”半空之中传来了朱雀的声音。

    朱雀是九炎的坐骑，九炎现身，朱雀感应到了主人，于是它也愤怒的参战。

    “嗷！”一声巨大的吼叫声传了出来。

    吼叫声是黑龙的。黑龙发出了嘶吼声，直接向着朱雀冲了过去。

    仇人见面分外的眼红。朱雀是黑水玄蛇的天地，但如今黑水玄蛇应该是升级成为了黑龙。

    小黑之所以愿意冒着生命危险成为黑龙，其中一个原因就是为了报仇。

    小黑可以报仇。但是不是这个时候。

    “小黑，小黑，回来，快回来！”我冲着他大声的喊道。

    然而，小黑并不听我的话。

    报仇心切，它直奔朱雀而去了。

    朱雀也被小黑吓了一跳，她可能也在纳闷，前几天还是一条蛇，现在怎么突然就变成龙了？

    朱雀的口中喷出来了火球，黑龙却根本不惧怕火焰。

    就这样龙雀大战开始了。

    与此同时，茜拉身边的死人开始在半空之中组成一个巨人。

    巨人也要参战。

    “你们现在是站在哪边的？”我问查理。

    “诺曼沙答应帮我们复活战神！”查理回答道。

    “明白了！”我跃身而起，直接冲着山对面飞了过去，一下子来到了茜拉的身边。

    “张正阳，你也要参战吗？”茜拉看着我问道。

    “如果，它也参战的话！”我指了指四个人合体成为的巨人说道。

    巨人没有说话，直接向着发动了攻击。

    九炎是我好朋友，我不能让他陷入危险之中！

    巨人很强，但是我也不弱。

    黄金刀握在手中，破空三段斩，天外飞仙。

    战斗持续了很久，我和巨人不分胜负。

    “哞！”半空之中突然响起来一个青牛的吼叫声。

    随后就看见头顶之上有着一头青牛出现在了。

    青牛现身，踏碎虚空。

    巨大的牛蹄声在半空之中响了起来。

    黑龙和朱雀分开了，九炎和诺曼沙也停止战斗。

    青牛居高临下，俯瞰众生。随后，它一直牛蹄向着山谷之中踩了下来。

    “砰”山谷之中发出了轰鸣声。烟雾缭绕，在烟雾之中，一条长着翅膀的眼镜蛇飞了出来。

    那是诺曼沙。巨大的眼镜蛇落在了我的面前，落地就是鲜血直喷。

    很显然，青牛这一牛蹄威力无穷。这让诺曼沙受到重创。

    诺曼沙落地随即飞身而起，快速的消失在黑暗之中。

    九炎紧随其后，手中拿着量天尺。

    “这一次就这样了，下不为例！”九炎大声的骂道。

    诺曼沙消失的无影无踪。“兄弟，你也来这里了？好得很，好得很！”

    九炎拍了怕我的肩膀说道。

    茜拉他们眼神很复杂，停顿了三秒之后，飞速的逃走了。

    其实他们就是不逃也不会有事，因为九炎没有想要收拾他们的意思。

    “哞！”头顶之上的青牛撒欢一般的叫着，他跑了两圈之后又消失在了星空。

    “多谢了，帮我给那边带句话！”九炎冲着青牛喊道。

    “那边？大哥，你说的是星空古路的另外一边吗？”

    “哈哈……你现在最好不再知道这些！”九炎指着半空之中黑龙问道：

    “那是黑水玄蛇吗？”

    我点了点头说了声是。

    “这家伙竟然变成了龙？没想到啊！以前是凶兽，现在看上去也还好！”

    “嗷！”

    黑龙在半空之中向着朱雀发出了吼叫声，貌似不甘心还想动手。

    “喂，差不多就行了！你能够变成黑龙，它就能够变成火凤凰！”九炎冲着黑龙说道。

    朱雀是神兽，变成火凤凰的几率要比黑水玄蛇变成黑龙的还大。

    “小黑，小黑快下来吧！”我也赶紧冲着小黑喊道。

    我拿小黑当朋友，不想让小黑在受伤了。

    “见好就收吧！小黑龙！”九炎也在一旁开玩笑。

    “正阳，第三次神魔大战会在大地洪钟响三声之后开战，你做好准备了吗？”九炎问我。

    “真的要打仗了吗？”我茫然若失。

    “不错！”九炎点了点头，“神魔大战可不是闹着玩的，星空古路也会打开的！”

    “也就是真有星空古路？”

    “你做好准备吧！”九炎飞身坐在了朱雀的背上，随即飞身向南。

    第三次神魔大战来了，真的要来了。

    一打战，不知道又要死多少人……

    