
    “以前的事你还记恨呢。”冷阅泼了年子一脸的洗澡水。

    “没！”

    年子刚抹干脸，绣儿以为爹娘打水仗，也加入进来，“下雨咯！”

    这下年子背上有一块全湿透了。

    冷阅笑骂道：“干什么呢，绣儿，现在大冷天的你把你爹身上都泼湿了，等下你爹爹就会打你屁屁，看你还下不下雨。”

    “那娘也把爹爹身上弄湿了，那爹爹会打娘的屁屁吗？”绣儿歪着头天真的问道。

    “打啊，怎么不打！晚上再打，不过现在先来打绣儿的屁屁。”年子故作生气的样子抬起了手。

    “哥哥救我！”绣儿哇哇大叫。

    锦儿最后一个扣子都来不及扣，就冲到绣儿面前，大义凛然张开双手护着妹妹，“爹爹，妹妹还小，要打打我。”

    “傻孩子！就你疼妹妹，你爹才舍不得打你们呢。”冷阅抱起洗好澡的小绣儿，拿起新衣捏了捏绣儿的小脸，“绣儿穿新衣咯，看漂不漂亮，等下穿好衣服就吃饺子，开不开心啊？”

    “开心！”绣儿穿着新衣服在床上直跳，忽然是想到什么，猛地搂着冷阅的脖子亲了一口：“娘，你真好！绣儿觉得好幸福啊。”

    “谢谢娘！”锦儿抬着头突然很成熟的向冷阅道谢。

    冷阅有点懵，锦儿的样子真的不该是他这个年龄该有的表现。

    “我是你们的娘，给你们过好日子是娘该做的，谢啥。”冷阅摸了摸锦儿的头。

    穿好衣服，冷阅围了围巾去了厨房剁饺子陷，一家人坐在炉子旁烤着火一边说着话一边包着饺子，喜乐融融。

    吃饱喝足后，冷阅带着孩子上炕，连老汉非要留下洗碗，冷阅拗不过他，也只好随他了。

    冬日的孩子爱犯困，许是长身体的时候，锦儿绣儿在炕上还没闹到几分钟，一个趴这头一个趴那头就睡着了。

    屋外好像来了人，冷阅把俩孩子盖上被子，准备打开房门看看是谁，门就被推开了。

    “好暖和啊，连老汉，你这暖屋是咋弄的？”村长一进来感觉到热热暖气，羡慕道。

    连老汉看了看冷阅，心里为这个儿媳妇娇傲，“这是锦绣娘弄的，说是只要家里烧着火，屋子就暖和，到底咋回事，我也不知道呢。”

    “锦绣娘现在是越来越厉害了，听说今日锦绣娘去镇上赚了好些钱，是在山里挖到啥宝贝了吗？”村长听说连家发了一笔小财，把村里想上门的人骂了回去，自己一个人先来悄悄打探消息来了。

    “咋宝贝，都是锦绣娘拿命换来的，掏了几个燕窝罢了，得了点银钱。”连老汉诚实道。

    冷阅倒了怀热茶递给村笑，笑意相迎道：“坐吧，村长，屋里简陋，你随意。”

    “不简陋了，看这些新家具，新被子的，感觉跟个新家似的，多喜庆，挺好的。”村长摸了摸冷阅从镇上买来的新桌子很是羡慕。

    “村长，那个租金……”连老汉怕是村长来要租金的，有些难开口。

    “哦，不急，不急，我过来就是坐坐，看看年子的伤好些了没。”村长喝了口水坐到炕边关心道：“听说你的脚也是你媳妇治好的，以前没见你媳妇懂医啊。”

    “唉，贱内不过是歪打正着帮我把脚归了位而已，若是好了，还能躺床上？村长别听外面的人胡说八道，贱内哪懂什么医啊。”年子知道今日他和月娘上镇上买了很多东西的事早在村里传开了，这个时候村长来他的家，不过是来打探他家是怎么得了一笔银钱的事。

    村长笑了笑，年子一家在庙山村住了也有两年了，一直安份守己，不过他的媳妇到让他挺意外的，进了趟山，打来猎物不说，还被她发了一笔小财，真是走了狗屎运了。

    “说到外面的传言，这次你媳妇进山收获不少啊，以前没听你说你媳妇会打猎啊？”村长一步步的试探道。

    “会她是一直都会的，只是我堂堂一个男人在家，总不能叫女人进山跟我一起打猎吧，哪能让自己媳妇去遭那份罪，只是现在受伤了没办法，孩子娘才硬着头皮去了山里，好在孩子娘没事，不然这个家真的是连一点出路都没有了。”年子说谎眼睛都不带眨一下。

    “哦。”村长的心思不在于年子媳妇会不会打猎，而一直在意的就是他媳妇在山里到底得到什么了？这么值钱？“你媳妇真带财啊，才第一次进山，就得了好宝贝吧？”

    “哪是什么好宝贝，不过是拿命换来的燕窝罢了。”年子没打算瞒村长，他也知道瞒不住，悬崖上的燕窝不是谁想采就能采的。

    村长咋了咋舌，“燕窝？现在的燕窝都在崖上的最深处，你媳妇竟不顾危险去采那东西了？”

    “是啊，不然怎么说是拿命换的呢。”年子叹息了一声。

    村长知道了连家这次发财是因为采了燕窝，也就没在好问的，在这个村里因为采燕窝而死伤的男人不在少数，也是年子媳妇运气好，被她采到了人还没事，不然从那么高的崖上掉下来，不死也得重伤，这钱，不赚也罢。

    “时候不早了，你们早点休息，我也该回去了。”村长拍了拍年子，就要出门，转身看了一眼屋里的炕，问：“年子，帮我问问你家媳妇，做这样的炕需要多少银子，我也想做个。”

    “好，我问问我媳妇，让她得空就去您家帮个忙。”年子点头答应了。

    “走了，好好养伤。”村长说完就出了连家。

    冷阅从另一个厢房出来，她给村长倒了水就去别的屋子了，对村长这个人冷阅没多少好感，白天拿了她家十几斤肉，晚上估摸着想来探口风的吧，难怪能做村长，鬼精鬼精的。

    “你告诉他了？”冷阅见连老汉关了院门，进了主屋便问。

    年子拉着冷阅的手，笑笑道：“没什么好隐瞒的，就是告诉他你采了燕窝，镇上的事没说。”

    “嗯。”冷阅也觉得这事没什么好瞒的，燕窝是山里的东西，又不是谁家的，现在这大冬天的，山里除了燕窝值点银钱外，猎物都很少了。

    今天打猎的男人们回来，怕是不会再进山了。