
    “你不用担心娘，娘保证给你杀头野猪回来，好不好？”

    冷阅想要扳开连锦的小手，那小家伙反倒抱的更紧了，“我不能让娘去，山上有狼有老虎，会把娘吃了的。”

    “娘，绣儿也不让娘去。”小连绣一只手拿着半个包子，一只手抱着冷小腿，小眼睛却是巴眨巴眨的看着手里的包子，馋的很想去吃一口。

    冷阅看不下去，只好放下菜刀蹲下抱着小连绣说：“好了，娘不去了，绣儿，你把包子吃了吧。”

    “嗯。”

    小连绣听到娘亲不去了，喜滋滋的坐在冷阅的大腿上，一口一口的咬着吃，而小连锦在抱冷阅时，早就吞完了嘴里的包子，现在看到小连绣手里的包子，差点流了一地的口水。

    到底还是小连绣懂事，看到她连锦哥哥直直的盯着她手里的包子，又扳了一半出来，替给小连锦，“哥，给你，我们一人一半。”

    “我不要。”小连锦飞快的跑出了门。

    冷阅看着既懂事，又可怜的两孩子，她都要骂老天了，可是骂老天又有什么用，一家人的吃穿用度还不得靠她来解决，要她看着两孩子受苦，这心跟油滚似的焦心难受。

    “绣儿，乖，哥哥不要，你自己吃了。”冷阅伸手拿过小连绣的包子，一口一口的喂她，小连绣高兴的在院里又蹦又跳的。

    小孩子容易满足，只要有口吃的，就什么烦恼都忘记了。

    大半个包子喂完，小连绣拍拍屁股，仰着头奶声奶气的对冷阅说道：“娘，我去找哥哥玩。”

    “好，你去吧，别跑远了。”

    “知道了，娘！”小连绣迈着小短腿也出了门。

    冷阅笑看着小连绣找到不远处的哥哥，和小连锦玩起了泥巴，就转过头对着也跟她一样疼爱那俩孩子的爷爷说道：“爹，我们做个木轮椅给孩子爹吧，他老躺在床上不出门也不是办法。”

    连老汉一脸诧异道：“你会做？”

    “会呀，我看家里的后面有个大木头，你先吃点东西，等下我们一起做。”做那东西有点烦锁，她一个人还真不行。

    “好！”连老汉进了厨房拿了两个地瓜出来，问道：“孩子爹吃过了吗？”

    “吃过了。”她去向他要武器的时候，就拿了两个地瓜放他床边，这会估计已经吃完了。“我去后头把木材搬过来，爹，你慢慢吃，做这个不急。”

    冷阅看到连老汉拿着地瓜大口大口的往嘴里塞，就知道他心里急着想快点吃完，好跟她把轮椅做好。

    “你去吧。”连老汉越看这个儿媳越觉得不似以前的锦绣娘了，以前的锦绣娘哪有这么勤快，哪天不是睡到日上三竿等他卖完柴弄好早饭才起来的，今天天不响就起床了。

    他以前都是买两个包子回来的，一个给锦绣娘，一个给俩孩子，今天他看到地瓜便宜处理，就买一个包子回来，把其余剩下的钱全买了地瓜，以为回来锦绣娘会又跟他哭着日子过不下去，要离家出走，却不想锦绣娘不吵也不闹，还想着要进山打猎，给俩可怜的孩子开荤。

    老天开眼啊，他这儿媳终于可以让他放心了。

    “爹，有锯子吗？我想先锯两个轮子。”冷阅抱着差不多上百斤的木材丢到前院，擦一把脸问道。

    看的连老汉嘴里的一口地瓜忘了吞进肚里，这？这还是他的儿媳吗？

    “你抱这么大的木材过来？”连老汉吃惊的问道，他以为锦绣娘是要抱他锯好的几根，她竟把五米多长的大树干抱过来了？

    “怎么了？这木材是不是还有别的用处？”冷阅看到连老汉这么吃惊，说道：“那我再抱回去。”

    “没有，没有。”连老汉摆着手，心里还是吃惊，“就拿这个做轮椅，我去拿锯子过来。”

    连老汉把最后一口地瓜吃完，就到后院的翻找锯子。

    冷阅趁着这连老汉找锯子的空隙看了看她现在的‘家’，一间砖瓦屋，一个前院一个后院，冷阅想以前孩子爹没受伤的时候，这一家人过的还是不错的。

    可惜天有不测风云，人有旦夕祸福，孩子爹才倒了两个月，这家就不成样子了。

    等连老汉拿来锯子，冷阅把木柴摆好，拿起并不利索的锯子锯了两个大小差不多的实心轮子，然后接着开始做支架，刚切了几个木头架子，还没来得及钉，就到有人大喊：“不好了，连绣掉水里了，快来人啊……”