
    “哦，她是村里的邱婶，说起她，也是一个苦命的女人。”连老汉叹了口气道。

    “我知道了，爹，你去吧！”冷阅心里有数道。

    “好，那我去了。”连老汉说完朝村里走去。

    再过些日子就要立冬了，冷阅知道再进山也不一定像今天一样这么好运能捕到一头山猪，她是该好好想想为这个家打算了，不然人穷就要被人欺负。

    那个肥嫂凭什么理直气壮的说她打的猎物是卖身得来的？还不是因为她家穷，男人残疾，见她家好欺负，就一而再再而三的跑来欺负她呗。

    冷阅想到被肥嫂顺走了一头狼，就心里气不过。

    “月娘？”

    “嗯？”

    冷阅回头看年子，不知道他突然叫自己什么意思。

    “让你受委屈了。”连年也不知道怎么安慰人，要是以前的沈月和，他连话都不想说，而这几天和眼前的这个女人相处了后，看她在家里忙上忙下，教育孩子，为了让绣儿吃上肉，半夜三更一人进山，连年的心里是触动的。

    “没事！”冷阅擦了擦脸上的泪，到也笑了，“有你信我，何必去在意别人说什么。”

    “有我信你就够了吗？”连年很意外，“你真的很在乎我信不信你？”

    “你是我男人，你信我，别人说什么那是别人的事，日子是自己过的，还能管得到别人的嘴吐粪便吗？”冷阅一想到肥嫂说话难听，就忍不住爆粗口。

    连年的脸上一面露出惊喜，一面露出孤疑，更是进一步试探道：“月娘，入冬天冷了，家里的被子不够盖，你看爹年纪也大了，是不是让爹好好休息，我们睡一张床，这样也能腾出被子，让爹晚上好好睡觉？”

    “那边房间我把炕砌好了，今晚上就能烧火热炕，我也是打算让爹和孩子们到那间房去睡的，你的脚伤虽然不能用力，但我在屋里备好了便漕，晚上我要是睡的沉，你自己坐上轮椅也能方便。”冷阅把家里该安排的都安排妥当。

    “你的意思是今晚就和我睡一个屋里？”连年更惊讶了。

    “啊！”冷阅虽不愿意和一个陌生男人同床共枕，可谁叫她是他妻子呢，难道她俩还能长期分居不成？

    连年想笑又不敢笑出声，这女人没心机憨起来的样子还是……挺招人喜欢的。

    “娘。”绣儿揉着腥松的睡眼站在房门口。

    “绣儿，你怎么起来了？”冷阅放下刀想要去试连绣的体温，伸手时发现自己的两只手全是油，于是放弃了，关切的问道：“绣儿，告诉娘，你哪里难受？”

    连绣拉着哥哥的手，有些昏昏沉沉，“哥哥说娘打来了山猪，绣儿不信，就叫哥哥帮我穿衣，起来看看娘是不是打来了山猪，绣儿现在看到了，娘，你真厉害，比爹都厉害。”

    “傻孩子，山猪在那儿呢，饿了吗？娘给你们做红烧肉去。”冷阅看到两个懂事的孩子，心里受的委屈很快烟消云散了。

    “真的吗？”连绣听到有肉吃，立马来了精神，拍着小手直跳：“有肉吃咯，有肉吃咯。”

    “娘，我帮你烧火吧。”连锦看到妹妹的病好了，主动提出要帮冷阅做事。

    “锦儿，你太懂事了，懂事的让娘心疼。”冷阅眼睛红红的道：“你放心，以后有娘在，你不需要太早懂事，等娘赚了钱，就给你们吃好的穿好的，不会再让你们饿肚子受别人的气了。”

    穷人家的孩子早当家，看锦儿闷不作声的带妹妹，帮妹妹穿衣服，喂水，冷阅心里深深触动着，才6岁呀，要是放在现代，还是跟妹妹抢玩具的时候，而锦儿就知道怎么照顾妹妹，安慰妹妹了。

    连锦冰冷的小手摸了摸冷阅的脸，脸上迷茫道：“娘，你怎么哭了？是受伤了吗？还是别人欺负你了？”

    “没有！”冷阅是真心疼自家的孩子，用袖子一抹眼泪，笑道：“娘这就给你们去做红烧肉。”

    冷阅钻进厨房，俩个孩子跟在身后，连年看着这一切，默默的拿起桌上的刀把肉切好。

    连老汉回来的时候，冷阅做了大半锅肉，有红烧，有炖肉，俩个孩子在厨房一手抓着一块吃的正香。

    “这俩个孩子，菜不上桌怎么就吃上了呢？”连老汉半嗔半笑道。

    冷阅不以为常道：“爹，孩子几个月没吃上肉了，咱们就别穷讲究了，他们还是孩子，怎么吃怎么开心，今天的肉吃到饱，衣服弄脏了娘去洗，只要我俩孩子高兴就好。”

    孩子娘这样宠着锦儿绣儿，连老汉还能说什么？可一想到这俩个孩子不是……

    连老汉就担心的看了看院里的年子。

    年子切肉正切的聚精会神，没能体会连老汉担忧的眼神，心里一直在想着今晚他和月娘同床，他是上还是不上？

    以前的沈月和在他家里只是身份上的掩护，曾经几次沈月和都想引诱他，他都无动于衷，在他眼里沈月和就只是长的不错而已，可现在换了另一个人的她，身上突然多了柔情和母爱，加上身姿纤盈，连年竟说不出的心动。

    他是正常男人，而且还是个血气方刚的男人，遇到自己心动的女人，是个男人都会有正常反应吧，那今晚？

    连年贼贼笑了起来。