
    “爹，你带月娘去镇里吧，她一个女人想买的东西也有，我们两个大男人哪知什么，再说这些猎物都是月娘打来的，卖来的钱理因由月娘支配。”年子开口道。

    “这？”连老汉心想这样让月娘管钱，会不会全花了？而且过了冬，一过年就要给村长交房租，他现在正愁这银子怎么来呢，虽说他家拿了十几斤肉给村长，可那肉村长也是送他在县里当官的表侄子的。

    拖欠村长家的房租总归不好，连老汉知道村长人好，看到他家拿不出来，也会宽限些时日，但拖久了，他也没脸再继续住下去啊。

    “去吧，爹，别担心！家里有我看着呢。”年子知道自己爹在担心什么，他心里也有自己的盘算，现在月娘是家里的主力了，有些事该瞒的还是要瞒，该让她知道的还是要让她知道，他不相信现在的月娘知道家里的境状会闹改嫁，凭她手上打猎的本事，养活他们一家子完全绰绰有余。

    冷阅没想到她男人到底开明的，先是在村里面前说她好话维护她，再接着相信她，现在又体贴她，要不是他受伤，这个家早就把日子过的红红火火了。

    “年子，我想问你，一个燕窝能卖多少银钱？”冷阅把藏在筐里燕窝拿了出来，“这个是不是应该很值钱？”

    “你……”年子震惊不已，“你采燕窝了？”

    “嗯！”

    冷阅点了点头，刚要问，连老汉激动了：“年子，咱们家今年算是挺过了。”

    “咋了？”冷阅看他们父子一个比一个激动，不解的问道。

    “太危险了，以后你还是别进山了。”年子汗颜，没理会连老汉说的话，他采燕窝时摔伤了脚，要是月娘在出事，这个家真的就毁了。

    “是啊，锦绣娘，有了这几个燕窝，家里的开销够了，你以后还是别进山了，万一你要是出个什么事，可叫这一家子怎么办。”连老汉抹着眼泪道。

    这儿媳，真的是老天雪中送炭啊，竟比他家的年子还厉害，一采采到5个燕窝，要知道次等的燕窝都能卖上个一两银子。

    5个就5两，给村长二两，剩下的三两足够挺过今年的冬天了。

    冷阅被他们父子俩个关心的有点不太适应，挠了挠头傻笑道：“没事，挺好采的，就是不知道能卖个什么价钱，我想把家里的东西置办齐了，再想买点东西，也好为明年做打算。”

    两亩水田，冷阅想家里还是会过的紧巴巴的，村里人年年进山，猎物也打的差不多了，今早遇到海子爹的时候，看他们好像进山进的挺深的，动物也要休养生息繁衍后代，自然生态环境才不至于早早被破坏。

    冷阅想想还是以养殖来改变这个家的贫穷。

    “你给我看看是什么燕窝，要金丝雀的燕窝就能卖个一两银子一个，血燕的话三两一个。”年子转着轮子去看冷阅手里的燕窝。

    “一两银子？”冷阅在心里算起帐，买米面添新衣，再买两只老母鸡，一筐鸡蛋，算算够了，还能有余钱给孩子爹治脚伤。

    年子看完燕窝后对连老汉说：“爹，月娘采的是金丝雀的燕窝，现在入冬，很多吃的用的价钱都上涨了，这刚采的新鲜燕窝应该能卖个一两三百文，你带月娘去镇上吧，有她在也好。”

    “可是？”连老汉还是想跟冷阅谈谈要交租的事。

    “等回来再说吧。”连年朝连老汉示意了一下。

    冷阅见他们父子俩个老打什么暗语，便问：“怎么了？”

    “没事，你和爹去，早点回来。”年子温声的吩咐道。

    原本是连老汉带冷阅去镇上的，但冷阅一想还是让年子跟她一起去，第一，她和年子说的上话些，第二，年子在家带孩子总归不方便，小孩子跑来跑去，年子也看不到，再者万一她回来晚了，年子坐个轮椅也不好准备孩子的饭菜，更重要的一点，冷阅想带年子去镇上碰碰运气，现在脚归位了，看能不能找个大夫瞧瞧，就算残疾了，开些药治治年子的脚痛也是好的。

    不然看着年子一天到晚忍着痛，冷阅也不忍心。

    连老汉听到冷阅处处为这个家为年子着想，他还拒绝什么，去了村里找到老秋头，雇了他家的牛车，说是去镇上卖猎物，顺便带年子去看看脚伤。

    肥嫂听说连家雇了老秋头的牛车，也在家里收拾收拾了几样猎物，一个大屁股坐上车也要去镇上卖猎物。

    冷阅看到肥嫂筐里被顺走的狼就好气，这人真的好理直气壮啊，这头狼卖了，还能给家里添袋米呢。

    “算了，一个村里的人，低头不见抬头见的，以前有我，现在有你，我们家就算没有那头狼，我也相信日子不会难过下去。”年子拍了拍冷阅的手宽她心道。

    “也是！”冷阅被年子一说，觉得自己确实没必要跟没素质的垃圾人去计较，拐了她的一头狼，冷阅就不信，他肥嫂家就能发财，多长几斤肉还差不多。

    多长几斤肉，呵呵，最好让肥嫂吃个五百斤出来，这样她就出不了门到处欺负人了。

    “喂，你们去不去，在那里磨磨蹭蹭什么呢？”肥嫂看到冷阅跟年子有说有笑，嗤道：“不就是打了点猎物回来吗，又不是搬家，能快点吗？”

    “上去吧。”冷阅懒得理肥嫂那种人，和老秋头一起搀着年子上了牛车后，再把年子的轮椅和猎物也放上的车里。

    “啧啧，这东西。”肥嫂瞟了一眼椅子不像椅子，车咕噜不像车咕噜的轮椅，“看样子让自己的媳妇出去卖好处还挺多的，这东西是哪个看病的大夫送的吧。”

    “你！”冷阅的爆脾气啊，蹭的就冒起：“你左一个卖又一个卖，你说够了没有，我是偷你家的男人还是用你家的钱了。”

    真不知道上哪儿都有她，怎么跟个苍蝇似的赶都赶不走呢。

    肥嫂就喜欢看沈妖精跟她急，见她站起，她也站起，庞大的身躯抵冷阅两个有余，身上的肉抖了抖，“你接什么话，我跟你说话了吗？哦，你自己承认出去卖啊，还想勾搭我男人，你男人年子还在这呢，要不要脸？”

    冷阅活了二十多年，就没见过这种人，处处找别人的茬不说，还无理取闹盛势凌人的样子，时刻准备着要和别人打一架的状态，说她是狗咬人都把狗污辱了，狗逼急了才咬人，她是什么，冷阅从第一次见到她时，这人就没好脸色。

    你说以前的月娘挖了她家的祖坟，抢了她家的男人，仇大苦深的她能理解，这算什么，就因为月娘长的比她好看，身材比她好，她就这样咄咄逼人？

    “我懒得理你！”冷阅坐到年子身边，跟这种人计较会少活几年，她还有俩孩子要养呢，被她气死不划算。

    “切。自己承认嗓门还叫的大，真有意思。”肥嫂见自己吵羸了，喊赶车的老秋头：“走啊，他付了钱，我也付了钱的，再不走回来就天黑了。”

    老秋头摇了摇头，扯着牛绳往镇上驶去。

    冷阅在心里暗骂，这女人的家教一定很差，只是不知道这女人哪来的底气凶这个凶那个，冷阅想着哪天问问年子。

    年子伸出一只手把冷阅搂进怀里，冷阅本不适应的，但看到肥嫂眼睛快瞪出血了，冷阅反而小鸟依人的靠在了年子的肩上。

    肥嫂真替年子感到悲哀，头上绿油油一片了，还装恩爱，这男人也是没救了，她家的男人长的五大六粗，床上不行，但她想偷个人也还不敢让海子爹知道，年子到好，明知他媳妇不安分，还心甘理得的接受，没用啊没用。

    牛车进了镇，肥嫂把筐里的猎物拿了下来，又有意无意的吐了口口水，她就是瞧不起连家，老爹没骨气，生个儿子也没骨气，靠女人卖身养家，呸！

    冷阅和年子装着没看见，跟这种人计较，你是计较不完的。

    把年子扶上轮椅，跟老秋头说好在哪里等后，冷阅在年子的指引下去了猎物贩卖场。

    和连老汉说的一样，这里的猎物贩卖都统一价的，买的野物的老板检查猎肥不肥，再浮动个几文钱。

    冷阅看到肥嫂在人群里跟贩卖野物的老板在争价，争的那叫口水横飞，结果被几个老板赶了出来，冷阅和年子要卖的东西并不在此，当看货的老板说就只能出到二十六文一只时，冷阅就给了，大冬天的，大家都不容易，而且她观察了一下，大家都是卖这个价，确实这里的买卖童叟无欺。

    接下来就是去卖燕窝，冷阅问道：“年子，我们现在去哪卖？”

    “药坊吧，直接可以卖了顺便看看脚。”年子也希望自己的脚能快些好起来。

    “嗯！去哪家药坊好呢？”冷阅看到街上有几家药坊，故问道。

    “天童药坊，那里的掌柜我熟。”年子指了指另一条街道。

    推着年子，冷阅来到年子说的天童药坊，这家店的生意可谓是门庭若市，进进出出的人很多，冷阅喊了几声借过，才把年子推进药坊的门市大堂。

    “叫你们掌柜的出来，我也算是你们天童药坊的熟客了，竟然拿这样次的燕窝敷衍本夫人，太不像话了。”冷阅一进来就听到一夫人的打扮中年贵妇在堂内嚷嚷着燕窝不好。