
    看着刚刚还气焰嚣张的肥嫂，立马灰头土脸的滚出了她的家，冷阅扯了扯嘴角，就这素质，她真的不想跟这种人计较。

    “娘。”连锦过来拉冷阅的手，明亮的眼睛泛起了一层水雾，“谢谢您相信锦儿。”

    “傻孩子，我是你娘，不信你难道还信冤枉你的人不成？”冷阅蹲下抱住小连锦，轻轻的拍着他的背，柔声道：“以后谁要是再敢欺负你，你告诉娘，娘去找他评理。但锦儿你要记住，咱不惹事，但也不要怕事，知道吗？”

    “嗯。”连锦点了点头。

    连老汉看到冷阅亲昵的教导孩子，干燥起皮的嘴唇动了动，然后眼睛红了，低着头进了厨房。

    冷阅把做好的轮椅拿进屋里，还没等她开口，见床上的男人睁着一双炯炯有神的眼睛看着她，冷阅下意识的摸了摸脸，问道：“怎么了？我脸脏了？”

    连锦闻言，抬起下巴看冷阅，摇头道：“没有啊，娘脸上不脏。”

    床上的男人略尴尬的移开目光，瞧着冷阅拿进来的轮椅，问：“做好了？”

    “好了，你要不要起来试试？”冷阅看了看还在熟睡的绣儿，一脸温柔。

    “也好。”

    男人轻轻掀开被子，生怕冷到睡着的连绣，坐起时又把自己的一角捻好，在冷阅的搀扶下，总算是可以出了屋子，到外面晒一晒太阳了。

    还别说，这木轮椅坐起还挺方便的。

    “那个……”男人侧了侧头问推他的冷阅：“你怎么会做这个？”

    冷阅就知道这个男人会问她这个问题，于是对锦儿说道：“你陪你爹在院子里转转，娘去帮你爷爷做饭。”

    说完，冷阅转身朝厨房走去。

    男人看着冷阅离开的背影出神，要不是锦儿叫他，他还在想眼前的女人到底谁？

    以前常听人说借尸还魂，看来这女人真的不是以前的女人了。

    也好，看到现在这个女人对俩个孩子好，教导孩子，他就放心了，只希望他的脚能尽快好起来，这个家的日子才有希望。

    吃了没有什么味道的干野菜，冷阅开始收拾起屋子，看着简易的木板床，冷阅心里又萌起了想法。

    做个土炕床。

    马上要到入冬下雪了，这古代的气候不比现代，全球回暖，不用着烤火，烧炕取暖。

    她看了一下，家里的被子就这几床，真到时候下起雪，虽说冻不死人，但也不好过。

    冷阅拿起扁担，挑着竹框就出了门，孩子爷爷见状也跟了出去。

    这几天他是看出来了，锦绣娘自从生了一场病后，已经不是以前的锦绣娘了，对这个家也好，对俩孩子也好，是真心实意过日子的。

    挑了满满一担粘土，冷阅开始拌土，砌床。

    连老汉和连年对视了一眼后，闷不作声帮冷阅打下手。

    用了一下午的时间，冷阅把两个房间的土炕砌好了，拍了拍满身的土，满意道：“明天就可以烧火在这上面睡了。”

    男人看着冷阅亲手砌好的床，眉心轻轻蹙了蹙，炕床烧火取暖他是知道的，但通管取暖这女人是从哪里学会的？

    他刚刚问了，两个炕床各留了孔通到厨房火炉，听她说火炉不管是烧火也好，还是煨火焖热水，炕床一天到晚都是暖的，而且屋子也不会再冷了。

    是吗？这样就不会冷了吗？连年很好奇，这个女人是老天从哪里安排过来还魂到他家的？感觉她好像什么都会。

    “爹，绣儿想吃肉。”

    连绣微弱的声音打断了连年的思绪。