
    冷阅一听连绣掉水里了，手里的支架一丢，像是离弦的箭嗖的一下就跑出了家门，急慌道：“连绣，连绣掉哪里了？”

    “河……河里。”过来报信的人在河边洗东西，亲眼看到连绣掉水里去了，她不敢下去救啊，水里太冷了，再说孩子一掉到水里就飘到中间去了，她哪敢救，河里的水深着呢。

    “天呐！”连老汉差点晕了过去，吓的两腿发抖，蹒跚着朝河边跌跌撞撞的一路奔去。

    冷阅赶到的时候，见连锦哭的嗓子都哑了，拿着个木棍想去勾连绣上来。

    “娘，快救妹妹，快救妹妹！”连锦一看到冷阅，就像抓到一颗救命草般，大声的喊着。

    好在是冬日里，孩子身上的衣服穿的厚，连绣到也没沉下去，只是人已经不省人事了，水里太冷，孩子估计冻坏了，冷阅连鞋也顾不得脱，直接跳进冰冷的河里，以最快的蛙泳游到了连绣的身边，带着她一起上了岸。

    连老汉刚赶到河边，冷阅已经把孩子救起来了，冷阅紧紧的抱着连绣，一边脱着她身上的湿衣服，一边揉搓着她身上的体温，连老汉把自己的外破棉袄脱下来，让冷阅包起连绣，冷阅脱完连绣身上的衣服，一只手把她倒吊起，另一只手拼命的在她后背搓揉。

    “娘，妹妹会很冷的，让妹妹穿我的衣服吧。”连锦要把衣服脱下给妹妹穿，可他娘根本不理她。

    冷阅见连绣身上开始有了体温，就把她平放在连老汉的破棉袄上，强压了几下心脏，又给连绣做人工呼吸，做完之后又把她倒吊来，反复几次，终于……

    “咳……咳……”连绣吐出一口水，“哇”的大哭起来。

    冷阅用连老汉的破棉袄把连绣包裹起来，眼睛红了红，“没事了，没事了，绣儿，娘在这，别怕，别怕！”

    “快抱回屋吧，别冻到了。”连老汉抹着眼泪催冷阅回家，还好，还好，锦绣娘懂急救，到底是把孩子救回来了。

    冷阅一回到家，刚要把连绣塞进被窝，就听到床上的男人说：“孩子冷，放我怀里吧。”

    也是，把孩子一个人放一张床上，还是会冻到，放她爹怀里，还能从她爹身上取暖，冷阅把连绣身上的破棉袄拿了出来，把连绣塞到她爹的怀里，替她压好被子。

    男人说道：“你身上都湿了，快去换身衣服吧。”

    连老汉抱着一身还算挺新衣服过来，“锦绣娘，别冻坏了，赶紧去换衣服，我去烧点热水，给你们暖暖脚，今天真是多亏了你，要不是你，绣儿这孩子怕是没救了。”

    “爹，说什么呢，我是孩子的娘，哪能不救。”冷阅冻的上牙打下牙，接过衣服进了厢房去换。

    脱下衣服时，冷阅有点懵，她这身材不像是生过孩子的人啊？心里很是纳闷，换完衣服出来，连老汉又拿了干的不要的破衣服给她，让她把湿头发绞干。

    见连老汉在帮着连绣烤衣服，冷阅皱眉问道：“爹，孩子没有别的干衣服了吗？”

    “没了，这俩孩子就两身衣服，身上的湿了，这身还没全干，我烘干了给孩子穿上，不会生病。”入冬的天，厚衣服总是干的慢些，晒了两次太阳也没晒利落，阴阴的感觉。

    连锦垂着头过来认错，“娘，是我没有照顾好妹妹，娘你打我吧。”

    “娘不用打你，你既然知道自己没有照顾好妹妹，你自己在院子里跳三十下，再把南墙角的砖搬到西墙脚。”冷阅见连锦挺有担当，有心磨练他一下。

    “锦绣娘，你这是干什么呀，绣儿掉水里，不关锦儿的事。”连老汉见冷阅真的罚孩子，出来求情道。