
    冷阅找不到可以点火的东西，只好用了最原始的方法把灶堂烧着了，说实在的，这古人都用什么点火的？她都不知道，煮好地瓜，拿了两个出来，一个给了小连锦，一个给了小连绣。

    小连绣看着又是地瓜，小眉头都快皱成打结了，“娘，我好想吃肉包。”

    “乖，你先吃地瓜垫垫肚子，一会爷爷给你买肉包子回来了。”冷阅自己也会做包子，只是面对空空如也的厨房，她也是巧妇难为无米之炊，没面粉，没肉，她到哪里给两孩子做包子吃？

    穷啊……

    “妹妹，吃吧。等下哥哥带你去掏泥鳅好不好？”小连锦到是懂事，也没嫌手里地瓜。

    “娘。”小连绣眼泪巴巴的望着冷阅，扁着嘴道：“我不想吃泥鳅，好腥，我想吃肉包。”

    能不腥吗？冷阅刚刚在厨房翻了一圈，厨房连桶油都没有，泥鳅不用油炸，怎么可能好吃。

    看着饿的瘦瘦小小，发黄的两小孩的小脸儿，冷阅心疼的直抽抽。

    刚想着回厨房拿菜刀进山打猎，孩子的爷爷就回来了，手里拿个扁担，提着个小破布包，那破布包里装的差不多满了，一看也知道是地瓜。

    地瓜估计便宜，小孩的爷爷拿着卖柴的铜板又买了几斤地瓜回来。

    两小孩看到他们爷爷，兴高彩烈的奔了过去，小连绣晶亮的眼睛眨着，问：“爷爷，我的肉包呢？”

    连老汉放下手里的扁担，放在墙角，脸上的褶子一层层的笑的慈祥，“有，爷爷今天卖了柴，给你们俩买了一个包子。”

    说着，连老汉小心翼翼的从怀里掏出一个油纸包，“看，还热乎着呢。”

    连绣眼巴巴的接过，咽了咽口水，递给哥哥，“哥，你吃吧，你长大了还要赚钱养家，我慢点长大没事。”

    连锦接过包子，打开油纸，也舍不得扔，给了他爷爷，“爷爷，这上面有油，晚点可以煮点干野菜吃。”

    “锦儿真懂事。”连老汉干枯又粗燥的手摸着连锦的头，“你和妹妹一人一半吧。”

    连锦拿着包子，瓣了一小半下来，把多的给了连绣，“我是哥哥，你是妹妹，你吃多的。”

    “哥哥，你要长大，我吃少的好了。”

    一个包子，俩个孩子分，看到他们又懂事，谁都不愿吃多的那一份，冷阅心里哽的跟什么似的，冲进厨房，提着菜刀就要出门。

    她就不信了，凭她的本事，她还能眼睁睁的看着两孩子饿死不成。

    俗话说靠山吃山，她家门前就有一座原始大山，今天她无任如何也要逮个野鸡，杀头野猪回来给孩子们补补。

    可是冷阅不知道，村里的男人们上山打猎，都是结伴进山的，目的是为了有个什么危险，彼此也好有个依靠帮衬。

    冷阅人还没出门，就被连老汉拦住了，“锦绣娘，去不得啊，山上危险，你一个弱女子怎能上山？万一你要是出个什么事，这个家真的一点指望都没有了。”

    “爹，你放心，我不会有事的，你在家照顾好俩孩子，我去去就回来。”既然危险，说明山里的野物越多。

    “娘，你真的不能去。”连锦把手里的少份的包子塞到嘴里，就去抱冷阅的大腿，死活不让冷阅进山去。