
    “霄夫人，真是抱歉啊，现在的燕窝是一年不如一年，好的燕窝也越来越少了，真不是我们不肯给你好货，是实在拿不出好东西出来啊。”一小二连连陪礼解释道。

    “拿不出好货？你蒙我的吧？”那位夫人趾高气昂道：“我前天看到刘员外的大夫人还吃着血燕呢，怎么？怕本夫人舍不得银子买？”

    站柜的小二忙哈腰陪笑：“霄夫人呐，您是知道小人的，哪会以为您这位贵人没银子买燕窝呢，真的实在是小店没有好的燕窝卖给您，刘员外的夫人血燕小店真没有。”

    “我知道你们这里没有，我也不是非要血燕不可，但是你们也给我能拿得出手的燕窝吧，你看这？”夫人推开面前卖相不是很好的燕窝道：“这叫本夫人怎么拿得出手待客啊。”

    “可……”小二也没辄了。

    这时，年子抬起头朝冷阅笑道：“孩子娘，我们可以进去找掌拒的抬价。”

    天童药坊有客人这么急着要好的燕窝，年子想这五个燕窝此时要价二两，天童药坊的掌柜估计都会立马答应下来。

    “不用了，我有更好的主意。”冷阅笑的比年子还更开心。

    “你有什么主意？”年子不明白冷阅话里的意思，现在机会难得，赶紧进去找掌柜的谈价钱不是上策吗？

    冷阅卖起关子：“等下你就知道了，现在人多，我们先去买别的东西，晚点再来。”

    “燕窝不卖了？”年子不解，错过了这个时机，等下再来就卖不到这么好的价钱了，年子心里有点急，但不知怎么，他还是选择相信了冷阅。

    必竟这个女人这几天给他带来的震撼是很多的，既然决定跟她好好在庙山村过日子，年子觉得该相信她的时候还是要相信她。

    “当然要卖，但不是卖二两了。”冷阅生意头脑打的鬼精。

    “不卖二两，难道你还能跟掌柜要三两？”年子发现这个月娘太胸有成竹了吧，天童药坊这么大，他们也要利润开销的，哪能容别人抬他们的价。

    “走吧！”

    冷阅把年子推出了门，一直在天童药坊附近晃悠，年子见她不说话，也没去吵她。

    直到天童药坊刚吵着要好的燕窝的夫人出来，冷阅对年子说道：“机会来了。”

    冷阅也知道截别人的生意不地道，但为了让家里多些收入，冷阅只能去截了。

    “这位夫人，请等等！”冷阅追上去叫住要上轿离开的夫人。

    “什么事？”那位夫人听到叫声，刚要掀开轿帘顿住，看着冷阅道：“这位姑娘，有事吗？我好像不认识你。”

    “夫人是不认识我，但我知道夫人需要燕窝，不是吗？”冷阅也是直爽之人，上来就说明来意。

    “你有？”霄夫人上下打量了冷阅，看她的样子不像是吃得起燕窝的人吧。

    “是的，我是庙山村的猎户，刚得了一个燕窝，不知道夫人能不能看得上？”冷阅从筐里拿出燕窝问道。

    霄夫人眼睛一亮，“刚采来的？”

    “是的。”

    “你打算卖多少？”霄夫人也是见过世面的人，这种燕窝虽比不上血燕，但也是极品。

    冷阅一看事成，笑了笑道：“夫人看着给吧，我一个乡下女人，哪懂卖什么价啊。”

    “这……”霄夫人看着冷阅人畜无害的笑容，倒也狠不下心杀价，说道：“一般的燕窝是卖五俩到十两不等，我呢是第一次和你做生意，见你人实诚，给你6两一个如何？”

    “好！谢谢夫人，夫人真的是面慈心善，难怪长的这么美。”冷阅夸道。

    6两，比年子说的3两多了一倍，冷阅朝年子方向眨了眨眼。

    年子呢，对这个媳妇真的是佩服的五体投地，他怎么就没想到，看来他媳妇挺有经商头脑的。

    霄夫人让身边的丫鬟拿了30两现银给冷阅，冷阅感恩戴谢的接过，又说了几句好听话奉承了霄夫人，把霄夫人捧的很是高兴，“这位小娘子，若是你家还有这么好的货色，能不能直接送到我府上？”

    “可以的。”冷阅立马答应道，山里还有几个燕窝，能卖这么好的价，冷阅到是愿意为霄夫人去采。

    “在这镇上你只要问霄府在哪大家都知道，只要你手头上有，可以随时来我府上找我。”霄夫人对这个满嘴抹了蜜的冷阅还挺好感的。

    “一定！”冷阅扶着霄夫人上了轿子，挥手送走霄夫人后，冷阅蹦蹦跳跳的跑到年子身边，“怎么样，我们今日多了很多银子，够家里开销了吧。”

    “够了！”年子竖起大拇指：“我媳妇真厉害。”

    “走，去买东西。”冷阅心情大好。

    第一次在古代购物的冷阅就差没把镇上的街扫空，从油盐酱醋米面，到生活用品被子衣服什么的，冷阅给家里的每个人都添了两身新衣，两双新鞋，每付完一笔钱，年子就让店家送到镇西边的老秋头车上。

    眼看手上的银子只剩几两了，年子拦住还想逛的冷阅：“孩子娘，该买的都买了，回去吧。”

    “我想给俩孩子买几盒点心回去。”冷阅看到御珍味的点心做的精致好看，也想尝尝。

    “再买你今天赚的银子可就没了。”年子怕冷阅再花下去，真没银子交村长的房租了。

    冷阅没当一回事道：“这钱都是王八蛋，花完了再赚呗。”

    反正她跟霄夫人说好了，采到燕窝就去送她府上，山里悬崖上还有七八个呢，不差钱。

    “可……”年子不知道怎么跟冷阅说，他家的房租还没交。

    万一真像他爹说的，这个月娘生气走了怎么办，唉……

    这可怎么是好。

    冷阅见年子欲言又止，良心发现自己买东西买的太疯狂了，此时的年子一定觉得她不懂理财过日子，“好吧，我就买几盒点心回去给锦儿绣儿尝尝鲜，就不买了好吗？”

    “别买太贵的，他们还是孩子，养叼了到时你可受罪。”年子闻言也不好阻止冷阅不去买。

    几盒点心而已，用不了多少钱。

    “嗯。”冷阅拿着钱袋问老板要了两盒桂花糕和马蹄糕，回到年子身边，把手上的钱袋上交道：“年子，我这个人买东西没完没了，以后家里的现银还是由你保管吧。”