
    冷阅花了两天的时间，才慢慢的接受了从现代穿越古代这个梗。

    别人穿越都是王妃，小姐，大~BOOS，她呢？一睁开眼就两只小糯米团子喊她娘，想她好歹也是21世纪现代军团的野外作战兵，结果去个南极被雪埋了，然后就穿越到这里了，你说怪不怪？怪不怪？

    “锦绣他娘，连年说了，你实在是不想在这个家里呆了，我就去把柜子里的那几张狐皮卖了，凑点盘缠让你去过你自己想要的生活，我们一家不连累你。”连老汉抹着眼泪告诉冷阅他儿子做下的决定。

    “娘，不要丢下我们……”6岁的连锦拉着3岁的连绣糯声糯气的挂着眼泪苦苦求着冷阅。

    两孩子的眼睛晶莹的就像天上的星星一般闪亮。

    冷阅叹一口气，她在门口从天亮坐到太阳都下山了，终于想通了一件事，既来之，则安之。

    “爹，不用了，那几张狐皮卖是要卖的，不过卖来的钱还是给相公治腿吧。”冷阅接受了连家媳妇的身份，坐地上起来，拍了拍粘在屁股上的灰尘，对着俩个脏兮兮喊她娘的糯米团子张开怀抱，“锦，绣，来！娘抱抱！”

    “娘……”两小只糯米团子听到娘亲要抱他们，高兴的迈着小短腿一前一后的扑向冷阅。

    房里躺在床上的男人更是抹了一把眼泪，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，他伤了两个月了，脚一直不见好，怕是以后要落下终身残疾，全家的生计失去了着落，孩子娘终是受不了苦，想一走了之，却病倒在了出村的田里，被他爹找到，背了回来。

    连烧了好几天，总算人是醒过来了。

    可醒过来之后，孩子娘一到晚坐在门外哀声叹气，不是望天就是看着很远的地方，当时他就想，罢了，她既不想留在这个家里，还是放她走吧，现在看到孩子娘终是舍不得这对儿女，流下欣慰的眼泪。

    小连锦望着自己的娘亲，两条浓黑的小眉毛挤到一起，巴眨的明亮的大眼睛还是生怕他娘会走，“娘，你真的不会再走吗？”

    冷阅苦笑了下，搂着平白无故捡来的一对儿女，保证道：“锦儿，娘发誓，绝对不会再离家出走了，不信咱俩拉勾勾。”

    “好！”小连锦伸出乌漆麻黑的小手指要和冷阅拉钩。

    连老汉听到自己的儿媳不走了，咧着满脸的折子直笑，“锦儿，绣儿，你娘都两天没有吃东西了，快去厨房拿个地瓜来给你娘吃。”

    “我去。”小连绣从冷阅的大腿上下来，极不平衡的迈着小短腿一路小跑着去了厨房。

    不一会儿，两小手一手一个地瓜蹦蹦跳跳的朝冷阅飞跑过来，送到她面前，扬起小脸，奶声奶气的说道：“娘，你饿了，快吃吧。”

    冷阅接过，问连老汉：“家里就剩这点吃的了？”

    连老汉面露难言之色，还是宽着他儿媳的心，道：“现在也只是一时难过，等年儿的脚伤好了，家里就不缺吃的了，锦绣娘，你先垫垫肚子吧，苦日子会过去的。”