
    “好！”大家鼓掌道。

    身后的男人们尴尬了，海子爹刚要制止自家婆娘口无把门，冷阅这边急了，急辩道：“海子娘，这山猪是我打的。”

    后面一句话冷阅没说出来，你别把我的捕的山猪做人情啊，我家还有俩孩子等着吃肉呢，就算要分肉，也是她家来分，她问都没问清猎物是谁的就瞎哄，难道海子爹扛了山猪，就是他打的猎物，什么人啊。

    “你打的？”肥嫂像是听到了本朝代最好笑的笑话道：“就你整天只知道描红化绿，整天打扮的跟个小妖精似的，还能打到山猪，恐怕连个野果在树上让你去摘你都摘不到吧。”

    “哈哈哈哈……”几个女人尖锐的笑声响起，眼睛里都是鄙夷。

    冷阅被女人们一阵嘲笑，心里很气，好在海子爹终于开口了：“这山猪是年子媳妇打到了，不要说这山猪，就是后面的4只狼也是她打的。”

    “怎么可能。”肥嫂暴走起来：“海子爹，你是不是在说胡话？还是你们……”

    肥嫂一下起疑，该不会这些男人中了这小妖精的魅术，被迷的二五二五，连自己打的猎物都送给她了吧？

    这女人，自从来了这个村里，把全村男人的魂都勾走了，要不是她守着海子爹紧，海子爹早就把家里好的东西都搬去小妖精家里去了，屁颠屁颠的替别人养孩子。

    “还是什么？你脑子里能不能一天到晚想些正经的事？少拨弄点是非行吗？”海子爷横眉怒道：“青天白日的，我们哥几个十几双眼睛看到，是谁捕的就是谁捕的，难道要我们几天大男人去歪一个女人的猎物，整天吃饱没事做就知道胡咧咧，哪天哑了就好。”

    海子爹骂完自家婆娘，对身后的铁牛道：“铁牛，把年子家的猎物抬给他们家，各自散了，管好自己的婆娘，别让年子听到。”

    “哎。”铁牛跟上道。

    以前年子没受伤的时候，大家都是跟着年子打猎，年子受伤了，大家跟着山子，他们几个自然是以领队为主，至于婆娘问道，回去再说吧，这猎物本来就是年子媳妇打到的。

    大家看到年子媳妇打猎的技术，说实话，他们几个大男人还真动了想学的心。

    “不准送到她家！”肥嫂庞大的身躯挡到大家面前，咬着牙豁出去指着面前的打猎男人道：“你们几个男人是不是在山里跟这狐狸精做了苟且之事了？不然你们怎么可能统一口径，好啊，还要不要脸了你们？你们自己家里有妻有儿，就为了那点男女之事，你们竟把这么肥的山猪，值钱的狼皮送给她，你们还是人吗，啊？”

    肥嫂的话音一落，几个女人冲到自家男人身边，又掐又打的，都用同样的口气问：“是不是啊，你们不会真做了这么不耻的事情吧。”

    “没有，没有！”除了海子爹，后面的几个男人都极力澄清发誓。

    冷阅真的是气坏了，这女人什么意思？说她和几个男人在山里乱来，卖身得到这些猎物，这女人的思想是有多肮脏啊，不是说古代重贞节的吗？她怎么可以随便毁人名声，什么话都说的出来呢？

    “月娘，把你打到的猎物带回家吧，何必听人胡扯。”

    一个雄厚的男音响起。

    大家转头去看，只见年子坐着轮椅出来，连老汉推着车。

    这一夜，他担心了一晚，天一刚亮，他就让连老汉在村口等，他相信曾经的月娘不复存在，现在的月娘早已换了其她人，虽然他还不知道这个月娘是谁，但看她昨夜的身手，必是不凡。

    “年子？”冷阅见到孩子爹，心里莫名的一阵感动。

    连年伸出手，眼里露着欣赏的温柔，说道：“以前我没受伤的时候，让你在家里吃好穿好，反倒是害了你，你的本事远在我之上，是我没用，想给你采燕窝，不甚受伤，到苦了你了，这段时间为了学捕猎，没少吃苦吧？有没有受伤？”

    “没事，昨晚进山挺顺利的，捕了一头山猪4头狼，够一家人吃一阵子了。”冷阅回应了连年的善意，“我们回家吧。”

    她真的不愿跟这些思想肮脏的女人再说下去了，为了点猎物，竟正大光明的冤枉她在山里跟这些男人苟且，亏她们想的出来。

    “都是你打的？”年子眼里惊讶稍纵即逝，很快换了满意的笑容。

    “什么是她打的，年子，你家的女人只会涂脂抹粉，何时会打猎了，我看她就是趁着你受伤，进山乱搞，为了能吃上肉，连身都可以卖了。”肥嫂轻蔑道。

    其实打从心里她怎么也瞧不上年家了，以前吧，年子就管不到他媳妇，现在受伤了，就更别想管住这骚婆娘了，但这贱人竟跟他的男人搞在一起，还抢了她家这么肥的山猪，她是断断不可能让她得逞的。

    冷阅真的差点气的眼泪都要流下来了，在肥嫂的嘴里还有没有一点羞耻之心了？

    忍着眼泪，冷阅态度生硬道：“肥嫂，我看在大家都是乡里相亲的份上，不想和你吵，你不要脸，你家男人还要，这些猎物本就是我靠本事打来的，我卖什么身，你特么这么冷的天在山里脱衣服乱搞啊，是不是你是这样的人，所以才会把别人想成这样的人？”

    反正跟这种没素质的人豁出去了，她既然讲的这么难听，就别怪她以其人之道还至其人之身，再被她说下去，还不定说的有多难听呢。

    “你能不能别在这里丢脸。”海子爹抓着他婆娘脸气成了猪肝色。

    但让他难堪的是刚刚冷阅说的话，以前的年子媳妇别说吵架，连大声说话都没有过，更别说去反讥别人，还反讥的如此露骨。

    “回去！”海子爹拽着肥嫂要往家里拖。

    “不回去。”肥嫂还是舍不得到手的山猪，扛上海子爹道：“我不管你在山里跟这骚货乱搞，但要我把山猪给她们一家，我死也不愿意。”

    “你是不是有病啊？”冷阅快要气疯了，“这山猪是我打的，我要说多少遍？你有幻想症就去看医生行吗？我可以告你诽谤的你信不信？”

    年家的媳妇说的话，肥嫂只听懂了一句，那就是骂她有病，敢骂她，看她不把她撕了，她跑进山勾搭她男人，想用身子骗她家的山猪，现在敢嚣张，今天就当着这么多人的面把她衣服扒了，让大家看看年家的媳妇不穿衣服是个什么货色。

    肥嫂啊的一声，推开海子爹，庞大的身躯又一次扑向冷阅。

    冷阅冷笑一声，跟这种只用蛮力打架的女人，实在一点挑战性都没有，身子一侧，冷阅伸脚一勾，肥嫂还没扯到冷阅的衣服，就狗啃泥去了。

    “啊……”

    肥嫂再一次吃亏，聪明如她，打了两次，她都没打索性抱着冷阅的大腿耍起赖来，“年家不要脸啊，不要脸啊，自己家日子过不下去，就让自家的媳妇勾引别人家的汉子，得别人家的猎物，为了一口吃的，还要不要脸面了？村长啊，快来评评理啊，年家媳妇勾搭我男人，我男人就傻不拉叽的把一整头山猪送他们年家，这日子还怎么过的下去哟……”

    冷阅面对肥嫂的哭天喊地，终于知道这女人打的是什么主意，她不是不相信这些猎物是她打的，而是她想污她名声，让自己难堪自动放弃这些猎物，想耍赖独占她打猎物，这女人心思简直……

    冷阅真没想到这世上还有这种不要脸的人，自己不要脸还在这里哭天喊地的骂别人不要脸，还能在奇葩点吗？

    海子爹手指骨捏的咯咯响，但就是对自己的婆娘打不下去，要知道这婆娘的娘家厉害着呢，他今天要是对这婆娘动了手，明日这婆娘跑回娘家，把黑的说成白的，她娘家肯定信她，到时他又以一人应对她全家人，轻者争个几句，重则她七大姑八大姨挠都把他挠死。

    娶了这么个女人，海子爹这辈子只能认栽了。

    平日里这肥婆娘嚼舌根，他还能管的到，现在这肥婆娘明显是要跟年子的媳妇扛起，他帮哪边都不行了。

    谁叫他的婆娘和年子的媳妇在村里的名声都不算很好。

    年子的媳妇长的漂亮，又爱打扮，平日里没少招村里的女人编排和唾骂，他的婆娘这般耍赖，他也是没辄啊。

    “丢脸呐。”海子爹气的直跺脚。

    “你还知道丢脸啊，你在山里乱搞就乱搞，凭啥把这头肥的山猪给她，你要付嫖资，你给她个山鸡也就罢了，反正这种货色也就是值个山鸡的价。”肥嫂胡咧咧的骂，把冷阅骂的一无是处。

    冷阅没见过这么胡搅蛮缠的女人，气极反笑道：“你男人在外面乱搞，你还挺大方的要他付嫖资，你男人是不是对你没兴趣，所以你才一天到晚疑神疑鬼你男人跟这个跟那个有一腿？也是，看你这副德性，是个男人都没办法下得去手，自己一没本事，二没长相，三没身材，也只靠不要脸皮占个上风，做女人做到你这份上，真悲哀。”

    冷阅豁出去骂人，把所有在场的人哽的都惊呆了。

    肥嫂骂出来的话大家都听习惯了，再难听的话他们都听过，但年子媳妇一向要脸面，今日怎么与肥嫂骂出来的话一个比一个难听啊？

    “你？”

    “你妈！”

    冷阅还等肥嫂说下去，直接给她怼回去。

    肥嫂见打又打不过人家，现在又骂不过人家，干脆去抢地上的山猪。

    冷阅见状，也直接扑向自己好不容易捕来的山猪身上，结果一个抓头，一个抓尾，谁也不让谁。