
    那男人把脚拿出来时，冷阅看着那脚都变形了，这完全就是骨折嘛。

    “这里没有好点的骨科大夫吗？”

    连老汉闻言，问道：“什么是骨科？大夫不都会治病吗？”

    得，古代的医疗设施落后，像连年伤成这样的骨折，肯定要是动手术的，这里的大夫哪治的了啊，只怕孩子爹的脚真的就这样了。

    “痛吗？”冷阅皱着眉问男人。

    男人一楞，似乎对冷阅的关心有些意外，但还是强忍着，咬牙说了两个字：“不痛！”

    “就会逞强，伤成这样哪能不痛。”冷阅不忍心一家老小侍候一个伤病员，自己亲自动手，“爹，你带锦儿绣儿去洗脸吧，天都黑了，这里我来照顾就行。”

    “这……不好吧？”连老汉有些不相信自己耳朵，他儿媳以前都是不愿给他儿子洗脚的，说看到就怕。

    “没什么不好，放心，没事的，我会照顾好……相公。”冷阅极为拗口的说了相公两个字出来。

    男人更是奇了，干巴巴的问道：“你叫我啥？”

    “话说一遍就行，你还想听几遍啊。”冷阅没好气道。

    男人冰冷的脸终是露个了淡淡的笑来。

    连老汉看到他们和好，拉着两个孩子出了屋。

    冷阅小心翼翼的抬着连年的脚放到热水里，在他的脚踝处轻轻捏了捏，冷不丁的，手上一用力……

    “啊……”

    连年差点痛死过去。

    连老汉听到屋里的惨叫声，吓的顾不上再去舀热水，急冲冲的跑进里屋。

    “脚是正了，可惜你以后还是不能用力。”冷阅望着归位的一只脚，叹气道。

    连年的脚伤的太厉害，骨折她能帮他归位，可骨裂她真的一点办法都没有。

    “你会治伤？”连年惨叫过后，惊奇的望着自己的妻子。

    “会一点。”冷阅撇撇嘴道：“以前经常受伤，难免学了一些急救。”

    “你？”连年更讶异了，跟了他两年的沈月和，何时经常受过伤？

    冷阅看到她‘相公’的讶异，摸着头呵呵一笑，蒙他道：“我还没嫁给你之前的事。”

    男人的目光沉了沉，也是，他女人以前的确过的不好，否则，她也不会求他带她走了。

    “儿，怎么了？”

    连老汉一进屋看到连年的脚有一只归正了，惊讶道：“你脚好了？”

    “只是一只。”连年望着这个让他极为意外的夫人，说道：“麻烦夫人帮我把另一只脚也归位吧。”

    这样看起脚更怪异了。

    “好，你忍着！”

    冷阅捏着连年的脚，看着他痛的额头渗出细细的汗珠，给他打气道：“别怕，一会就好。”

    两孩子紧紧的抱着连老汉，不敢去看。

    “呵……”

    在冷阅用力的时候，连年咬紧牙关，更生生的挺了过去，只发出一声闷哼。

    不错，这男人够坚强，刚还误会他怕痛呢。

    “爹，是不是很痛？”小连锦望着爹爹的已经归正的脚掌，又问冷阅：“娘，爹爹的脚会好吗？”

    “会的！”冷阅不想让孩子伤心，想要治好连年的脚，只怕没有高科技的医疗设备，想以后站起来如正常人一样行走自如，只怕很难。