
    连年还没来的得转木轮，只见冷阅一个箭步就冲上前，用身上的围裙擦了擦手，就去试探额头的温度，“有点烫，应该是低烧。”

    “低烧？”什么是低烧？连年在心里纳闷道。

    她这带回来的‘媳妇儿’越来越与常人不同了，连病情都说的让人听不懂，莫不是她连医也懂？

    冷阅看到连年和连老汉除了围在床边，并没有打算去请医，深深的在心里叹了口气，连家连饭都吃不饱，哪还有钱请医？

    穷人家的孩子天生天养，活到成年是幸事，活不到成年也就挖个坑埋了。

    可她冷阅的孩子绝不能让天来养，因为穷而听天由命，她无任如何也要让她的孩子有书读，有饭吃，冷阅在心里暗下决心。

    “爹，绣儿想吃肉肉。”连绣虚弱的睁了睁眼，有气无力道。

    “绣儿。”连年抚摸着连诱的脸，愧疚道:“等爹的伤好了，就给绣儿捕一头山猪回来好不好？”

    “好，爹爹说话算话。”连绣吸了吸将要流下的口水，又昏昏沉沉睡着了。

    冷阅一脸心疼道:“孩子持续低烧，会破坏身体的免疫系统，低烧不比高烧，来的快也去的快，也没别法子，给孩子多喝点温开水吧，免得引发别的病情。”

    “我这就去倒。”连老汉自见过冷阅急救后，对冷阅的话深信不疑。

    深夜，夜凉刺骨！

    冷阅借着窗外透进来的月光轻手轻脚的下床，她一夜未睡，心里一直琢磨着进山捕猎给俩孩子开荤，补补营养。

    她不能眼睁睁的看着俩个孩子面黄肌瘦下去。

    冷阅对这个家放了什么物件心中已有数，穿好衣服直接从窗台爬到后院拿了一捆绳子，又绕到厨房取了菜刀，虽然菜刀顶不上什么用，但有总比没有的好，万一遇到危险，这手上有刀说不定劈死一只老虎也难说。

    该拿的都拿了，准备妥当后冷阅一个纵身翻墙出了门。

    床上的男人早在冷阅爬窗时就听到动静，刚开始他以为隔壁房间的女人半夜起来上茅房，后来越听越不对劲，那女人在后院窸窸窣窣的不知道在翻找什么，直到他听到金属的声音，男人在猜想这女人不会真的要进山打猎吧？

    正当他在阻止与不阻止间做衡量的时候，那女人身手矫健的翻墙走了。

    好身手啊！

    要知道以前的女人除了每日照镜子梳洗打扮，何时关心过孩子，做过粗活？更别说能帮什么忙了，不天天吵着要走就不错了。

    也不知道那女人能不能打到猎物，不过看她半夜都要偷跑进山，看样子她对自己是有信心的。

    男人望着窗外洒进来的月光，有些怔神。

    冷阅并不知道此时的男人正在琢磨她，对她来说，没有什么比打到猎物让孩子吃饱饭更重要了，至于男人看她的眼神有多怪，她也没时间问也没时间管。

    总之，为了一家老小生计，只有撸起袖子干。

    “哦呜……”

    冷阅刚一进山就听到狼的叫声。