
    “民女见过大人。”沈碧珠福了福身。

    “起来吧。”霄稷轻轻的抬手，看了看沈璧珠，再看向冷阅，说道：“你们俩姐妹长的一点也不像。”

    当然不像了，她又不是我亲姐，但沈璧珠这样的话她没说，她爹爹千交待万交待她，一定要与沈月和打好姐妹情，这样她就有机会嫁给霄大人了。

    “我没我姐姐能干，以前姐姐在家时，家里上上下下都是姐姐打理的。”沈璧珠依在冷阅肩上，装着姐妹情深，假笑道：“在家的时候，我姐姐可疼我了，可惜她失了忆，记不起以前的事了。”

    “是吗？”冷阅一点印象都没有，疑问道。

    虽然她没有沈月和以前的记忆，可这身体的自然反应很不习惯沈璧珠跟她这么亲热，甚至对沈家人没一个好感的。

    霄稷眉心微微上挑，嘴角似笑非笑，这俩姐妹何止是能干的相差，就光长相，这眼前的女子半分也比不上月娘的姿容貌美。

    “我进去陪周员外，你去给我们下厨吧。”霄稷很熟的进了正厅。

    “姐，我去给你烧火吧。”沈璧珠跟着冷阅道。

    “不用了。”冷阅对这个妹妹实在好感不起来。

    沈璧珠捉住冷阅的手臂，眼睛红红道：“姐，他们都说你失忆了，但珠儿知道，姐姐并不是失忆，珠儿以前做了对不起你的事，偷了你的金钗不肯还你，还让爹爹打了你，姐，以前珠儿不懂事，你就原谅珠儿吧。”

    冷阅一片空白的望着沈璧珠，她说的事这身体的主人并没有给她记忆，但这身体若是因为自己的妹妹偷拿了她的金钗，而对沈璧珠这么反感的话，有点小气了。

    小姑娘家的，爱金银首饰是天性，更何况这眼前的是自己的亲妹妹，哪能如此赌气呢？

    “那个，珠儿，姐姐并没有怪你以前拿了我那什么金钗，姐姐是真的记不起以前的事了，所以才会对你很陌生，你……别哭啊。”冷阅自己把一个小姑娘弄哭了，心里很过意不去。

    “那姐姐是原谅珠儿了？”沈璧珠说笑就笑，抱住冷阅：“姐姐真好。”

    冷阅不知道为什么，全身疙瘩掉了一地，但也忍着全身发麻的不舒服，强笑道：“谈不上原谅不原谅，要不你去帮着霄大人他们倒倒茶吧，厨房的活你别做了。”

    沈璧珠精心打扮过来，冷阅在笨也看出了沈家庄在打什么主意，沈璧珠刚才见到霄稷时，双眼朦胧，少女怀春的样子，她是对霄稷一见钟情了，但霄稷似乎对她并没有什么好感，沈璧珠这样缠着她，还不如让她缠着霄稷呢，反正霄稷连翠芸楼的姑娘都能应付，更何况小小的沈壁珠，小kiss了。

    “姐姐你让我去侍候霄大人？”沈璧珠简直不要相信自己的耳朵，这么容易沈月和就答应了？她以为怎么的也要讨好她很久呢。

    “你去吧。”冷阅见沈璧珠两眼快睁爆了，摇着头无奈的笑道。

    “谢谢姐姐。”沈璧珠欢呼的不行，眨眼就不见了人影。

    这么明显的此地无银三百两，沈璧珠高兴的连女孩儿家的矜持都不要了，就这水准，能讨的霄稷喜欢？

    除非玩玩！冷阅边想边进了厨房。

    “谈好了？”连浩脸色阴郁，见冷阅失魂落魄的进来，心里很受伤。

    那个霄稷又跑来他家，不会还想打月娘的主意了吧？不行，他得加把力，让月娘给他生个孩子，这样霄稷就死心了。

    冷阅放下肉，点了点头巨细的跟连浩道：“谈好了，周老爷跟咱们家订了两千两银子的胭脂水粉，我把两千两银票给霄大人了，让他去还玲儿的一千二百两银子，剩下的八百两还曹永亦的。”

    “应该的。”连浩心里油然起自卑感来，欠玲儿和曹永亦的钱本该他来还的，可他这几天挣的钱都不够付月娘‘娘家’的车马钱，只会动动嘴皮子，真正还钱的人却是月娘，他真的枉为男人，就他这点本事，还想给月娘一辈子的幸福，是给月娘一辈子的辛苦吧？

    “你怎么了？”冷阅见连浩脸色不对，停下手里的活问道。

    “没事。”连浩埋着头架着灶里的火。

    冷阅向来心细，见连浩沉着脸，便知他心里不舒服了，过来蹲在他身侧，仰头看他道：“是不是觉得你娘子我太能干，心思乱了？”

    “月娘，我……”连浩被看穿心思，无地自容。

    冷阅把头依在连浩的怀里，柔声道：“其实你已经很能干了，放眼这个村，你打猎是最厉害的，挣钱也更是一把好手，村里多少未嫁的姑娘想嫁你呢，不过我的相公我要牢牢的守好，可不能让你被人抢了去，不管娘子我以后挣多少钱，这些都是我们夫妻二人努力来的，知道吗？你别老是跟我比，还好我那姐姐没穿到这身体里，要是我姐姐来了，早就家财万贯了。”

    “你以前还有姐姐？她？是做什么的？”连浩好奇的问道。

    “她是经商高手。”冷阅一脸的佩服道。

    比她才大三岁，脱离冷家自营公司，冷阅唯一佩服的就是她的那位静姐，简直是集美貌与智慧于一体，太完美了。

    “所以你这么会挣钱是跟你姐姐学的？”连浩阴郁散开，与冷阅聊起她以前的家。

    “差不多吧。”冷阅点头承认，“至少这姻脂水粉是跟我姐学的，但只学了点皮毛，要是我姐，她专研发女人的妆品，那叫一个厉害。”

    她的静姐，要是穿越到这古代，哪怕没有高科技的仪器，也能做出各种好品质的妆品出来吧，不像她，只会这几种，还是没她姐姐做的品质好。

    “真想见见你的家人。”连浩满脸的向往。

    “难。”冷阅失笑道。

    穿越这个梗哪能说回去就能回去的？真当写演电视剧呢？嗖的一下来，嗖的一下去？

    沈璧珠为霄稷添水，霄稷知道她是月娘叫来侍候的，也没说什么，端起茶怀正欲饮茶。

    “大人，小心烫，民女帮大人吹吹吧。”

    话音刚落，沈璧珠就从霄稷的手里抢过茶碗，想效劳，结果用力大了点，茶水溅了出来，洒到霄稷的衣裤上。

    沈璧珠顿时慌了，“大人我不是故意的。”

    说着放下茶碗，拿出丝巾要为霄稷擦。

    “呃……”一声惨叫，霄稷气的面红耳赤，声音都变了：“你往哪擦呢。”

    周员外呛的一口水喷了出来，当下急咳，月娘把这沈璧珠叫来侍候霄大人真的太对了，他认识霄大人这么多年，还从没见过霄大人如此出丑呢。

    “你还笑？”霄稷瞪了一眼周员外，推开沈璧珠不耐烦道：“你下去吧，这里不用你侍候。”

    “大人……可是姐姐……”

    “你姐姐那里我会去说的。”霄稷实在烦这个沈璧珠，要不是看在她是月娘的妹妹面上，还容她在他面前晃。

    “下去。”霄稷见沈璧珠不动，有些动怒。

    这个女人连他府里的丫鬟都不如，月娘竟让她来侍候，故意整他吧？

    沈璧珠很是委屈，红着眼出了正厅，她从小到大没侍候过人，这是她第一次侍候人，还被霄大人嫌了，父亲让她想办法讨好霄大人，她哄的沈月和让她有机会与霄大人相处，可自己慌里慌张的样子，惹霄大人生气，现在怎么办呀？

    霄大人会不会不喜欢她？刚才他那样训她，好像很讨厌她似的，她好不容易对霄大人一见钟情，满意爹爹给她安排的这门亲事，要是搞砸了，爹爹指定更生气。

    不行，她得去找沈月和帮忙。

    沈璧珠这样想着，人已进了厨房，百般委屈道：“姐，我惹霄大人生气了。”

    “他经常生气，你别理他。”冷阅没把霄稷的肝火放心里，沈璧珠不是霄稷的菜，她心里早就有数了，沈璧珠被霄稷赶出来她一点儿也不觉得有什么奇怪。

    “姐，你说霄大人会不会不喜欢我？”沈璧珠绞着丝巾问道。

    有些话冷阅很想说很久了，这个沈璧珠凭什么觉得霄稷会喜欢她？

    “他不喜欢你正常啊，虽然他未成亲，但他必竟是县令，爹又是朝中四品大官，你配不上他的。”冷阅打击道。

    “不是还有你吗？”沈璧珠抓着冷阅的手道。

    “我？”冷阅指了指自己，笑道：“这男女之间的感情，讲究你情我愿，更讲究门当户对，我跟那霄大人虽然很熟，但也不能强行把自己的妹妹塞给他吧？”

    “有你在，我与他也门当户对。”沈璧珠不放弃道。

    “哦？我可没那身份，充其量你姐我现在只是一村妇，抬不起你与霄大人的身份。”冷阅觉着好笑，这沈壁珠想嫁霄稷想魔怔了吧？

    “你堂堂相爷之女，比霄大人父亲的官大多了，你是我姐姐，我的身份怎能不配与他？”沈璧珠抬起下巴哼了几声道。

    “你说什么？相爷之女？什么意思？”冷阅懵了，看了看连浩，问沈璧珠：“哪个相爷？”

    “当然是高高在上的柳相爷了，爹说，他一定会让柳相认你这个女儿的。”这个沈月和果真是失忆了，连自己的身份都不记得了。

    “什么？”冷阅惊的心脏骤停。

    连浩半天也没缓过神来。

    