
    翌日一早，冷阅除了给锦儿绣儿煮了碗肉丝鸡蛋面，全家人都喝稀饭吃咸菜，等着沈家庄一家大小上门来吃，不但今儿早上，以后他们家的正餐都吃咸菜下稀饭。

    “嗯，偶尔吃咸菜，也挺开胃的。”连浩等了半响，见沈家庄他们还没来，自己盛了一碗稀饭喝起来。

    冷阅见时辰不早了，沈家庄他们估计这会还赖在床上睡呢，便对连老汉和邱婶道：“爹，婶儿，他们估计是不会来了，我们吃吧，吃完还得做事呢。”

    他们家的事忙不完，哪有那么多时间跟沈家庄他们耗。

    “好。”连老汉点了点头，“地里的活还没干完呢，我得快点吃了好下地去。”

    “你也去吧。”冷阅推了推连浩，“今日我们不跟铁牛他们进山了，你就去帮爹把地里的活做了，我跟婶儿去采些花回来。”

    “要不你们都去采花，我一个人可以的。”连老汉不让连浩去，他们夫妻感情刚好，正是要培养感情的时候，怎好分开他们？“家里就那么几亩地，我一个人几天就做完了，又不是很急的活。”

    “是啊，你爹一个人行的。”邱婶拉着冷阅去厨房盛粥，等下她带着锦儿绣儿去后山的那边采花，月娘和浩子就一边采花一边培养感情，这小俩口感情好了，以后月娘就不会再想着离开浩子了。

    听到连老汉说，月娘差点对霄大人动了情，着实吓的她不轻，这个家没了月娘，哪像个家的样子。

    “爹，那你就别去买肉了，我跟绣儿说了，今天不包包子。”有沈家庄他们来扰，包再多包子也填不满他们的肚子，还轮到锦儿绣儿有的吃？

    要包估计凌晨就要起床准备，可现在家里这么忙，每天累的全身像散架似的，哪有精力去弄吃的。

    “我知道了。”连老汉接过邱婶为他盛的热粥，吸了一口回道。

    家里有米有面，也腌了一些肉，也没必要去砍新鲜的肉给锦儿绣儿包包子吃，俩孩子又不是非吃不可。

    一家人吃饱，连老汉扛着锄头下地去了。

    冷阅和邱婶拿了两个大袋子锁上门就去后山，邱婶一手牵着一个，对锦儿绣儿笑道：“锦儿，绣儿，我们要不要比赛，看谁的今日采的花多，好不好？”

    “那我跟娘一组。”绣儿听到又要比赛，赶紧选组，“以前都是我跟哥哥，奶奶总羸我们，今天我要跟娘，奶奶你就输了。”

    “好啊，我跟绣儿一组。”冷阅对绣儿这孩子永远都是百依百顺，这孩子乖巧可爱，又粘她，冷阅自然喜欢。

    “那不行。”邱婶拉过绣儿，说道：“今天的分组是我跟锦儿绣儿一组，你爹和你娘他俩一组，他们两个，我们三个，这样我们就能羸了。”

    “啊？”绣儿很不乐意的嘟囔着嘴：“可是我想跟娘一组。”

    “妹妹，你要是跟娘在一起，娘肯定不让你吃摘那些野果吃，因为娘总说我们小孩子要重视营养，你还跟不跟娘一组了？”锦儿知道邱奶奶的用心，哄着绣儿道。

    “那好吧。”绣儿虽不愿意，但也很想吃山里长的那些野果，只好点头答应。

    分完组，冷阅一边采花一边对连浩说道：“浩子，你有没有发现锦儿越来越懂事了，甚至现在的话也没以前多。”

    “他是我连家的男孩，自然要比一般的孩子要懂事些。”连浩说道。

    “其时我觉得锦儿从翰县回来后，似乎对你这个叔父有些疏离，你要多关心他。”冷阅选着艳的花瓣道。

    连浩楞了楞，轻声道：“我会的。”

    月娘跟万宝芳没有感情，他那么报复万宝芳，月娘都恨了他，更何况锦儿，现在想想，自己做的事的确太过残忍。

    “爹，娘，连家的门还锁着呢。”沈禄跑了两趟，连家也没开门，现在他的肚子都饿的咕咕叫了。

    “都什么时辰了，连家还不做饭？我看他们是故意躲着我们吧？”沈叶氏下了床问道。

    “想躲？躲哪儿去？除非他们都不回来，再等等。”沈家庄吧嗒着嘴抽起旱烟。

    “可是我饿了。”沈禄抱着肚子哭丧着脸道。

    沈家庄一向疼儿子，听到沈禄说饿了，就对沈叶氏道：“你去拿点干粮给禄儿填填肚子。”

    “我不吃干粮，干巴巴的，一点也不好吃，我想吃肉。”沈禄听到他爹要吃干粮垫垫肚子，猛摇头不要。

    “乖，禄儿，你先垫巴垫吧，等连家的人回来，我们就有好东西吃了。”沈家庄敲了敲烟杆上的灰道。

    “他们什么时候回来呀？”沈禄接过沈叶氏的干粮，咬了一口，眉头紧皱：“我想吃连家的糕点。”

    “等他们回来，娘就让连家把糕点拿出来给你吃。”沈叶氏也哄着儿子。

    “那我不吃了。”沈禄把干粮丢给沈叶氏，道：“我再去看看他们回来了没有？”

    “你去吧。”沈家庄点头，只要沈禄回来说连家开了门，他就杀到连家去吃吃喝喝。

    不过一会，沈禄一跑着回来，气喘吁吁的对他爹道：“爹，我看到连家门口停着马车了。”

    “他们回来了？”沈家庄问。

    “没有。”沈禄摇头，“门还锁着呢，那俩个看着像有钱人也站在门口等呢。”

    “有钱人？”沈家庄眼睛亮了，“你说有钱人站在连家门口等？”

    “是啊。”

    “快去看看。”沈家庄一听到有钱人就两眼冒光，赶紧穿衣出门。

    的确，能坐的起这样马车的人非富则贵，沈家庄凑近去看，一眼就瞧见连家门口站着一气度不凡，长相极俊美的男子。

    啧啧，又有钱又俊俏，这下他的珠儿满意他挑选的女婿了吧。

    “请问？你们是不是来找我亲家的？”沈家庄很狗腿的上前打招呼。

    “亲家？”霄稷皱了皱眉，问道：“你是？”

    “哦，我是沈月和的父亲沈家庄。”沈家庄自我介绍，看这年轻人一身富贵，心下欢喜，像这样的人儿才配的上他的女儿沈碧珠嘛。

    “霄大人，你对这里挺熟的。”一中年富贵和善的男人笑道。

    “周员外说笑了。”霄稷对这个沈家庄并不好感，一个父亲能把自己的亲生女儿嫁给曹永亦做小妾，这种父亲好不到哪里去，难怪月娘会死心踏地的跟着连浩的，原来是他晚了一步。

    “你是大人？”沈家庄眼睛睁的大大的，越看越中意霄稷，大人好，大人好啊，以后他女儿沈碧珠能嫁给他，他还费那脑子挖连家的银子干嘛。

    