
    “对了，村长看上了我们家的暖炕了，想让你帮他家做一个，你的意思呢？”年子对冷阅很尊重的问道。

    “做暖炕到是什么，也就是上手的事，只是他这样贪家里的便宜，我心里不舒服。”冷阅和年子相处熟了，也愿把自己的心事说给他听。

    “其时村长人也挺好的，月娘，我有事想跟你说。”年子想想还是觉得跟冷阅谈谈房租的事，或者这次让月娘去给村长做暖炕，正好抵了一年的租金。

    “你说。”冷阅坐到年子的身边，睁着明闪的星眸认真的看着年子的脸，这男人长的真好看，棱角分明，古铜色的肤色，今天靠在他身上的时候，好结实。

    年子说了：“月娘，两年我们刚来庙山村的时候，带着孩子住破庙里，你说跟了我这么久真的不想飘泊了，想带着孩子住大房子那才是家，为了让我们一家老小有个安身立命的房子，些两年我一直在努力，可惜天不顾我，我答应你在五年内买下属于我们的房子，到底还是食言了，月娘，是我没用，这个家要你一个女人撑着。”

    听了年子的话，冷阅明白了，他们现在住的房子原来是租来的，只是不知道租金多少？

    “别这么说，你也是为了这个家才受的伤，我怎能怪你，现在家里有点银钱了，日子也不像从前那般难熬，先过着吧，等我们慢慢存了钱，就买一间真正属于自己的房子，会好起来的。”冷阅想了想道：“明日我去村长家做暖炕，不如要价高些好付我们家的房租？”

    年子笑了，还魂后的月娘就是聪明，聊起天来一点也不费力，“也没必要，以后我们依靠村长的地方多了去了，明日我们一起去他家做好暖炕，就跟他抵一年租钱吧，反正是手头上的活。”

    和冷阅一起做了家里的暖炕，年子知道费不了什么力。

    “好吧，本来明日我打算在咱家后院建个鸡舍吧，既然这样，那明日我们就一起先帮村长家先做吧。”冷阅答应了。

    “那就说好了，时辰不早了，上炕睡吧。”年子往外挪了挪身，“睡里面，不然我起夜时怕吵到你。”

    冷阅楞了楞，有些难为情，但又不想让年子知道她不是他以前的媳妇了，说了年子也不懂，反会吓到他。

    钻进被窝，冷阅贴着墙，想与年子画个三八分线，年子的手就伸过来了，把她搂进了怀里，摩挲着她的头发柔柔的叫她：“月娘。”

    “嗯。”冷阅知道年子是想那事了，脑子里一直在想怎拒绝，这身子虽然是他媳妇的，但现在被她占了，她还不能这么快就和一个男人做那事啊。

    他们才认识几天，就算她冷阅对年子的印象不错，可真的要她脱了衣服做夫妻，冷阅没办法接受。

    “年子。”冷阅想了个最笨的办法，“我……我不方便。”

    “哦。”年子知道冷阅想表达什么，咧了咧嘴笑，“我就是想抱抱你，没想干嘛。”

    没想干嘛吗？那这手？

    别挑逗啊，冷阅身上一阵阵发麻，体内的那点欲念也在冲击着她的感观，这……这。

    冷阅觉得她俩还是不能睡一个床上，以前她在野外作战时，也和男兵睡一起过，那时的他们多单纯，满脑子都是任务，而这个男人就知道食色那什么也。

    唉，也不能怪他，他俩本来就是过日子的俩口子，人家男人不想这个还想哪个，说白了，行夫妻之事，也是她这个身子的义务，可？她还没做好准备。

    “睡吧。”年子过了一会手瘾，拍了拍冷阅的背就开始进入睡眠状态。

    啥？就睡？把她挑的体内欲火焚身，他睡觉？冷阅侧过身苦兮兮的看着已入睡的年子，自找苦吃，谁让自己先说不方便的。

    年子背过身去，要不是他的忍耐力极好，这会被月娘逗笑了，这个月娘，真的太好玩了，以前的月娘他碰都没碰过，看着现在的月娘又是害羞又是配合，明明是拒绝他的，偏要强忍着这个身份让他动她，这女人，越来越吸引他了。

    一早，年子一家人就去了村长家。

    村长看着年子的媳妇在村长家里忙上忙下，哪还有之前的穿红戴绿娇滴滴的模样，整个人勤快利索，不到半天的功夫，村长家的活就干完了。

    “今天你们就在我家吃饭吧，省得回家还要烧火做。”村长看活做的好，便留人吃饭。

    冷阅拍拍身上的土，说道：“不了，村长，家里还有好多事要做呢，再说您都抵了我们一年的租钱，哪还好意思啊。”

    “看你说的，就一顿饭的事，啥还说这么客气的话。”村长越来越看不懂年子媳妇了，以前的年子媳妇人不但长的漂亮，见到他嘴也甜，说话的声音软软的，听得他骨头都酥了，现在的年子媳妇像换了个人似的，做事干脆，说话也干脆，哪还有一点以前勾人的样子。

    不是冷阅想客气，村长家要是有心留他们一家吃饭，村长夫人早该准备了，快入中午了，村长家连火都没烧，还有饭吃吗？

    “爹，年子，我们回去吧。”冷阅实在见不得只在嘴上耍花枪的人，这活干的憋气，要不是抵了一年的租钱，冷阅都要骂娘了。

    请人做事，算的这么精的除了村长家也没谁了。

    回了家，冷阅把后院的几根木材找了出来，准备做个临时的鸡舍。

    年子本来是要帮他爹做饭的，看到冷阅在后院敲敲打打知道她说的要弄个鸡舍，便推着轮椅也来帮忙。

    “怎么了？有点不开心？”年子看到冷阅挂着脸闷不作声的埋头做事，大致猜到她为何生气了，笑了笑。

    “没什么，饭做好了叫我，我先忙会。”冷阅也不看年子，打着木桩说道。

    “我来吧，我脚虽然受了伤，但手上还是有力气的，你都忙了大半天了，休息下。”还魂后的月娘真的一刻也停不下来，太勤快了，勤快的年子都心疼。

    冷阅闻言，把手上的斧子给了年子，有个男人疼的感觉挺好的，坐到一边指挥着年子做这做那，心里的闷气也消了大半，一家人的和谐比什么都重要。

    连老汉看着年子和他媳妇感情越来越好，夫妻和睦，拜了拜天，真感谢老天让月娘换了个人，不然他这个家哪还有翻身的可能。