
    “爹，我娘呢？”锦儿从厢房出来，没看到万宝芳，便问他爹。

    “在厨房呢给你和绣儿做面条呢。”连浩笑眯眯的明知故答道。

    锦儿哦了一声，脸上有些尴尬，转身又回了厢房，他一早去后院的鸡舍照顾孵蛋的母鸡去了，回来时没看到他娘，问他爹，他爹在心里哪还有他娘的位置，心里眼里全是照顾他和妹妹两年的二娘。

    “真搞不懂锦儿这孩子，月娘是多好的娘啊，非要跟那个万宝芳亲，怎么跟他爹一样傻呢，被那个万宝芳下了迷药了？”连浩望着锦儿的背影嘀咕道。

    厨房一阵面香飘来，连浩巴嗒了下嘴，眼里满满的欣赏，自语道：“嗯，月娘的厨艺真好，这段时间都把我养胖了，再养下去，估计我都要把这轮椅坐塌。”

    幸福啊，连浩现在唯一的遗憾就是自己的脚伤，若是他能站起，此时的他在院子里练练身骨，月娘和他爹在厨房里备着早餐，多美妙的清晨。

    连浩深吸了一口新鲜空气，清晨的阳光升起，虽说很冷但也格外清冽，就是这样的生活才是他连浩所追求的，希望那叫花子把万宝芳带走后，就永远别回来了。

    正当连浩深吸第二口气的时候，万宝芳的一声年子，差点没把连浩呛死，看到万宝芳带着那三个乞丐进了他家的门，连浩眉心蹙起：“你怎么还回来？”

    “我也不想回来啊，可你不是答应给我一百两银子，我没拿到银子怎么走？”万宝芳直入主题道。

    原来这女人是放不下他答应的一百两银子，连浩做人向来一言九鼎，说过的话也是板上钉钉的事，他没想赖这一百两银子，不悦道：“答应给你一百两自然会给你，你现在跟你男人走吧，等我凑齐银子后，自会找你。”

    还会找你要命！连浩心里暗附。

    “那可不行，在你还没给齐我一百两银子之前，我是不会离开连家的。”万宝芳只想在潘达的面前证明，这个连浩确实答应了她一百两银子，只要潘达相信这事是真的，那她就能脱离潘达的魔爪了。

    “你男人都来接你了，你还赖在我家有意思吗？”连浩挺烦万宝芳这种不要脸的女人，要不是动不了手，以他的脾气，万宝芳还能在这里跟他讨价还价？

    万宝芳跟他讨价还价是因为她知道他的身份，现在把这几个乞丐带到他家做什么？莫不是？

    “达哥同意我留在这里，你不信问他。”万宝芳也没想过在连浩的面前装什么，虽然她死也不愿认为潘达这个恶人是她的男人，但这两年的时间，自己的身子已经被他糟蹋的不成样子了。

    “这位屋主，我媳妇还是留在你家吧。”潘达再见连浩时，已没有了原先的敬重之心，嘻皮笑脸道：“反正你给我银子，这女人就留在你家给你慢慢享用，我也玩腻了。”

    连浩听到那潘达的话，冷冷一笑，算万宝芳还有点抬举，没把他的事告诉这个乞丐，否则他又得多杀几个人。

    潘达看到连浩笑了，更肯定这男人跟万宝芳有一腿了，推搡着万宝芳道：“就算这男人此时拿不出一百两出来，十两也拿的出来吧，你快叫他拿银子给我。”

    万宝芳肉痛，让连浩拿十两银子给这个潘达，那她以后不是少了十两？但又拗不过潘达，只好不情不愿开口道：“年子，反正你是要给我一百两银子的，不如你现在先拿个十两出来给我，以后就从一百两里面扣掉，可好？”

    “拿十两给你？你真当我连家是个土财主吗？现在冰天雪地，入冬的天谁家不是入不敷出，你还真敢开口啊，是想让锦儿绣儿连过冬的米面口粮都扣去吗？”连浩沉着脸色道。

    家里的十多两银子都是月娘挣下的，他可不想把月娘挣下的银子给这种女人，这是对月娘的侮辱。

    万宝芳才不管锦儿绣儿什么口粮，但只听到连浩说没有十两银子，心里巴不得，最好连浩说没有银子，这样等连浩凑到一百两全给她的时候，她拿着银子雇辆马车走的远远的，潘达再想找她缠着她，那她就破费点银子找人把他做了，就跟那个连年一样。

    “那你能拿多少出来？”万宝芳在心里直喊拜托，别拿，千万别拿。

    连浩回道：“最多只能先给你一两。”

    “好，那就先拿一两。”万宝芳松了口气，让连浩拿一两给潘达也好，就当打发了他这个叫花子吧。

    “不行，至少五两，否则我告诉你家夫人去。”潘达听连浩才给他一两银子，急得跳脚。

    “没关系，你去说吧。”连浩无所谓的进屋去拿银子。

    “这？”潘达傻眼了，这男人怎么不怕？他不是和万宝芳有一腿的吗？

    万宝芳也知潘达误会中间的关系了，心下笑他白痴一个，面上却讨好道：“达哥，这户人家有手艺，有家产，只是前段日子建了新房，所剩银子不多了，你先拿着一两银子带小三老五去喝壶热酒，太冷天的，也给自己买身新衣裳。”

    “要你说，万宝芳我问你，你和这屋主到底怎么回事？你不说，信不信我打死你！”潘达见自己的猜想错了，拿着打狗棍逼问万宝芳。

    万宝芳怕潘达打她，只好承认道：“我是那男人的妻子。”

    “啊？”潘达瞪大眼睛，不敢相信道：“你说什么？”

    “是真的，我是他名媒正娶的妻子，以前他穷，我就被猪油蒙了心，抛夫弃子跟子玉走了，谁知道他会把我卖给你，我也是前几天找到我孩子的爹，可他已经不认我了，我就拿孩子要挟他，他如果不给我一百两银子，我就把我儿子带走。”

    “达哥，事情就是这样的，我没骗你。”

    “你还真是个贱女人。”潘达拿着打狗棍戳了戳万宝芳的脑门，“这么好的男人你不要，跟那个吃喝嫖赌的王子玉，真是活该。”

    潘达终于弄清楚了万宝芳跟这户人家的关系，心里更是看不起万宝芳这个女人了，这种女人，以后送给他，他也不要了。

    反正她是他给那个王子玉十文做赌本买来的，用了两年，什么本都还回来了，更何况这女人在这户人家还值上个一百两银子呢，他潘达十文赚一百两，简直是一本万利啊。

    连浩从屋里拿了一两碎银扔到万宝芳脚下，看都没看他们一眼，转身就去了厨房。

    万宝芳拾起银子，跪在潘达的面前双手奉上：“达哥，孩子爹只能拿出一两银子，你先收着，等他赚够了九九两，我再去找你。”

    “不用了，我自己来收银子，你这种女人，我潘达可不敢要，你要祸害谁就去祸害谁吧，别来找我。”潘达拿起万宝芳手上的银子朝小三老五一挥手：“走，跟哥去喝酒去。”

    万宝芳等人走远后，拍了拍膝盖上的雪，朝潘达的方向呸了一口口水，骂了声：“狗娘养的。”

    锦儿一直躲在门后，看到这一切，锦儿的捂着嘴直哭，不让自己发出一点声音。

    “达哥，那户人家没说把万宝芳留下，你干嘛不带她走啊？”小三几天没碰女人了，好不容易找到万宝芳，怎么的也把她带出来先给他哥俩泄个火再说呗。

    “这种玩了两年，都玩腻了的女人，带出来干嘛，要玩哥带你们到兰儿坊玩嫩稚去，万宝芳都老女人了，有什么好玩的。”潘达拿着一两银子摆了摆道。

    “达哥英明！”老五推了下小三，笑道：“你喜欢万宝芳，你回去把她抓出来玩啊，我和达哥去兰儿坊。”

    “别呀。”小三跟上他们，一路兴奋道：“我长这么大，还没去过兰儿坊呢，今天达哥得了笔横财，带我俩开荤，我要那黑不溜秋的老女人干嘛，不过老五，你说达哥这么厉害的人，等到了兰儿坊，那些嫩稚受的了吗？”

    “哈哈哈……”三个男人笑的很大声。

    “万宝芳那个生了两个孩子的女人，都被达哥弄的哇哇大叫，兰儿坊那些刚****的嫩稚，哪里受得了达哥，只怕没几下，老鸨就要给达哥换人了。”老五拍着马屁猥亵笑道。

    “那是，今儿个老子不玩到十个，就不姓潘。”

    三个男人一路走一路聊着女人，被从镇上赶回来的肥嫂听到他们的对话，细看了下走在前面的叫花子，嗯，挺年轻的，二十不到的样子。

    自从瘦棍子被烧死后，她都快两个月没有好好行一次闺房之事了，现在那个死金山走了，她更是要守活寡了，想她有钱有势，身边没个男人侍候，这日子哪还过得下去。

    “诶，叫花子。”肥嫂叫住潘达。

    “什么事？这位夫人？”潘达不明白肥嫂好端端的叫他干嘛，他又没跟她乞讨。

    “大冷天的，吃早饭了吗？”肥嫂问道。

    “正要去吃呢。”潘达一脸懵逼的回道。

    “去我家吃吧！”肥嫂想试试这叫花子功夫到底有多好，满足她，像以前一样，打发个十几二十文的，当辛苦费了。

    “不用了，夫人，我们今天有吃的。”潘达纳闷了，今天是怎么了，走****运了？走在路上都有人叫他们讨饭的去家里吃饭？

    “给你钱，去吗？”肥嫂扔了一小串铜钱给潘达。

    “这？”潘达不知道这是什么意思。

    但有钱不拿是蠢子，不就是去吃饭吗？还怕这肥女人劫他财吗？反正小三老五也在，怕什么，有钱拿有饭吃，不拿白不拿，不吃白不吃，大不了吃完了再去兰儿坊。

    “去不去？”

    “去！”潘达一口答应。

    肥嫂又从兜里拿了几文钱给海子，“海子，你去买吃的，一个时辰之内不要回来，听到吗？”

    “好！”海子拿着钱高高兴兴的走了。

    “走吧。”肥嫂把海子打发了后，就走到前面给潘达他们带路。

    来到家里，潘达也多了个心眼，把身上的银子给了老五，告诉他俩：“我先进去吃，你们在门口守着，万一有个什么事，也好照应。”

    小三老五会意，点了点头。

    潘达跟着肥嫂刚一进了里屋，肥嫂就对潘达动上手了：“你？真的有那么厉害？”

    