
    她就不信连老汉不去翰县祭拜连年，只要让她知道了连年葬在何处，有了真凭实据，连浩还不乖乖听话？想杀她，下辈子吧。

    万宝芳露出得意的笑来。

    嫁给连年五年，每次行房的时候她都把连年当成连浩，只有这样，才让她有****。

    连浩真是强壮啊，又有男人气概，不像连年，打他一巴掌还会自己先认错的怂包，跟着他过日子，生活一点趣味都没有。

    所以她在连浩流放充军的半年就在连家呆不下去了，认识王子玉那个玉面书生，一把折扇在手，吟诗作画，风流极了，她这辈子还没跟过读书人呢。

    却不想带走家里的银钱跟王子玉跑路，那个连年痴缠不休，求她回头，本来她也不想杀连年的，架不住王子玉的怂恿，真找了山上的一帮土匪去对付年子了。

    对方说事情已办妥，害她破费了整整五两白银。

    跟王子玉在一起不到一月，他就把她剩下的六两银子吃喝嫖赌全花完了，知道她没钱，那个该死的王子玉竟要了潘达十几文把她给卖了。

    天杀的王子玉，别让她看到，看到她定报此一仇。

    找到连家后，当时她还错把连浩当成连年，要不是他推开她的力道，差点被连家骗了。

    连浩在她并没有真凭实据的情况下能乖乖的给她一百两，以连家现在的发展，等她知道了连年葬在何处，要一千两又岂是难事？

    今天的天气真好啊，阳光普照，晒的人身上暖暖的，老天让她掌握了连家的命脉，这日子哟，才感觉活出了滋味。

    肥嫂在和益饭馆点了一份烧鸡公，跟海子边吃边说：“这味道也不是很好嘛。”

    “娘，这么好吃你还说味道不好啊？比我以前吃的任何一道菜好吃多了。”海子筷子不停，吃的满嘴都是。

    “儿子，你慢点吃，给娘留一块鸡肉。”肥嫂怕海子把鸡肉吃完了，赶紧把为数不多的鸡肉夹到碗里。

    “张掌柜，你家这道烧鸡公真的太入味了，吃的我天天想吃啊，再这样下去，只怕我要在你这和益饭馆吃穷咯。”一客人说道。

    张掌柜朝那客人抱了抱拳，“感谢沈老板光顾小店生意啊，像沈老板生意做的这般的大布商，别说天天吃个鸡，就算顿顿翅鱼鲍肚，那也是不在话下的。”

    那客人被张掌柜奉承的极其有面子，他哪是什么大布商，只不过一土布商人，家里有点薄产罢了，但张掌柜在这么多人面前抬他，他忒有面子，声音抬高了几分贝道：“我说张掌柜，你跟大家说说你家炒的这道鸡为什么如此与众不同，口味极好呢？”

    “这个……”张掌柜想了想道：“这道菜主要在于选料，就拿这鸡来说，这鸡可是用特别的饲料喂养的，还有鸡肉，可是我店里用一百种调料腌制而成……”

    张掌柜后面讲什么肥嫂没听进去，但只听到张掌柜说鸡肉是用什么特别的饲料喂养的，啊呸，那沈妖精家里的鸡卖完了在村里收，村里的鸡收完了在别的村收，别以为她不知道。

    不过……

    肥嫂似乎看到商机，吃完最后一块鸡肉拉着海子就走。

    “娘，你要带我去哪？”海子用袖子抹了下嘴，问道。

    “娘带你到三叔婶那赚银子。”肥嫂加快脚步，感觉两百两银子正等着她呢。

    今早刘老夫人在她几个媳妇请安的时候拿了许言华签的断绝书通知了她们几房，以后许言华跟刘府再关系了。

    看到几个媳妇如释负重，直夸她英明，老夫人心里也是像放下了心中一块石头，等璇儿姐与杨将军完婚，她刘府再也不是商贾人家，而是官宦亲属了，这士农工商，可知她刘府虽有钱，但在外面有多少人对她刘府指指点点，为了让刘府光宗耀祖，才好不容易攀上了杨将军这门亲事，也不枉她支持了杨将军那么多军响。

    刘府老三媳妇很愁，本来她是托了许言华帮她到连家弄到和益饭馆烧鸡公的腌制配方的，偏这许言华不争气，又偷人，还被村长逮个正着，要沉塘，真的这女人，实在是难登大雅，难怪老夫人趁机和她断绝关系的。

    只是她想要的鸡肉腌制配方……可怎么办呀？刘府老三媳妇叹了口气，老夫人现在越来越重视大房了，不仅是大房家的大小姐璇儿已和正四品的振武杨将军订了亲，而且生意也是做的蒸蒸日上，就连老二，老四这个月的生意帐目都超过了她三房，再这样下去，她三房在刘府岂不低人一等？

    刘府老三媳妇心情低落，她有三子，当年她一胎一胎生下男孩时，老夫人那是笑的合不拢嘴，老大媳妇差点没把一双眼睛翻成斗鸡眼，所以老夫人才把府里的起家糕点店和饭店交给她三房打理，当时羡煞死老大她们了，没想到才几年过去，这风水就轮到老大家，背地里常被她笑生不儿子的老大，竟能让女儿和四品将军结亲，反观她三个儿子，资质是一个比一个平庸，念了那么多年私塾，老大连个秀才都考不出来，老二背个书没一本能全部背出来的，老三天天逃学，夫子都懒得管他了。

    “三夫人，许言华在门口说要见您。”小厮已知许言华不在是刘府的表小姐了，自然不会放她进来，要不是许言华说三夫人托了她事，他连禀报都不想禀报。

    “她有可说找我何事？”刘府老三媳妇问。

    小厮回道：“她说和益饭馆的事她有好主意，想让您听听。”

    “好，你让她去湘味楼等我，我等下过去。”三夫人不想把许言华请进刘府，万一老夫人问起，那湘味楼的生意就瞒不住了，老大她们还不背后笑话她？她可丢不起这脸。

    已到午时，湘味楼稀稀拉拉坐了那么三四桌，三夫人一进湘味楼头就开始痛，问刘掌柜：“许言华呢？”

    “表小姐在楼上。”刘掌柜恭恭敬敬的回道。

    三夫人驻足，看了一眼刘掌柜，提醒道：“她现在已经不是刘府的表小姐了，老夫人昨夜就与她断绝了关系，知道了吗？以后见她，不必客气。”

    “是！三夫人！”刘掌柜也没把许言华放在眼里，她在刘府的事，谁人不知谁人不晓？

    只是听许言华说三夫人要见她，他才客气了几分。

    三夫人上楼，看到许言华就一脸嫌弃，“你找我有什么好主意？”

    配方没拿到，能有什么好主意对付和益饭馆？

    “三叔婶。”肥嫂刚一靠近三夫人，就被三夫人的眼神瞪了回来，后退几步讨好道：“三叔婶，我能让和益饭馆和连家不合作。”

    “然后呢？”连家就算不和和益饭馆合作，和益饭馆生意照样红火，对她又有何用？真是个狗脑子，“你以为把连家和和益饭馆拆了合作关系，对我这个湘味楼就有裨处吗？御珍坊的事连家只怕过不去那道坎，她不跟和益饭馆做生意也不会跟我合作。”

    许言华说的她不是没想过，反间计容易，故意设个套就能让他们反目成仇，可这么做到底下作，以后她在这杨界镇还有立足之地，刘府上下还不怨死她？到时她也落得被老夫人扫地出门了，谁不知道老夫人最要脸面。

    她现在越来越后悔不该让许言华偷牛奶酥糕配方的，早知道就跟连家的小娘子谈合作，也就不会弄出这么多事了。

    让刘掌柜去送过礼，自己也主动跟连家的小娘子打招呼，人家都置之不理，甚至明着说这辈子就算穷死，也不与刘府做任何生意。

    真的是搬石头砸自己的脚啊，世上又没后悔药，有，她第一个先买。

    “你走吧，除非你能帮我拿到和益饭馆的烧鸡公配方，否则以后不用来找我。”三夫人下逐客令道。

    就这脑子，还想从她身上挣钱，穷疯了吧。

    “三叔婶。”肥嫂还想说什么，被刘掌柜推了出来。

    肥嫂气的吐了口口水，恨恨道：“哼，活该你生意不好，最好你湘味楼御珍坊明天就倒闭，刘府

    所有生意都做倒，那就大快人心，一群势利眼。”

    “娘，我们赚不到银子，现在该怎么办？”海子也愁以后的生活，三十两银昨晚到现在，他娘就用了一两银子了，照这样下去，三十两银也只够他们过一个月的。

    “不急，你让娘想想。”肥嫂蹲在路边，看着来来往往的行人，有些怀念庙山村的日子了，至少那里还有个家落脚，不像现在，要住饭馆，一晚上一百文钱呢，好心痛。

    海子靠着他娘蹲下，漫无目地的拿了块石子在地上乱画。

    “海子，你说娘要是告诉和益饭馆的掌柜，那沈妖精给他送的鸡根本不是什么用特别的饲料喂养的，你说娘帮他省了以后那么多银子，那张掌柜会不会给好处？感激我？”肥嫂不确定道。

    “会吧。”海子也不懂，但他娘问他，他也觉得应该是会的。

    “走，我们去集市买一只鸡，跟张掌柜说他卖的烧鸡公就是一般饲养的公鸡，沈妖精骗了他，他还傻傻送银子给别人呢。”肥嫂决定赌一把。

    