
    “你给我起来。”霄稷爆跳如雷，一把拽起玲儿，怒火中烧道：“你现在就给我收拾东西回府里去，以后别来我县衙，竟给你哥找麻烦。”

    “好好好，我回去，我现在就回去。”玲儿笑嘻嘻的看着她哥气的额上青筋突爆，她才不怕她大哥生气呢，从小到大，大哥都很疼她，每次她闯祸，都是她这个哥哥给她顶包的，没少挨父亲的训斥，这次她把大哥的心上人气走了，大哥生气是应该的。

    但玲儿也知道自己这次做的是有些过了，若不做些什么，岂不要伤了她与哥哥的兄妹之情？于是玲儿用起她往常使的必杀计，红着眼睛委屈巴巴的看着她的哥哥，用要哭的声线道：“哥哥，你弄疼我了。”

    “很痛吗？”霄稷这才注意刚刚自己太过生气，没把握分寸，闻言赶紧放了手，担心道：“给哥看看，有没有受伤？”

    玲儿的手被霄稷翻过来翻过去的仔细查看着，霄稷见玲儿白皙的手腕被他拽红了一块，很是心疼，给玲儿道歉：“哥不是故意的。”

    “我知道。”玲儿抱着霄稷，眼泪就落了下来。

    霄稷见自己把玲儿弄哭了，手足无措，“玲……玲儿，是不是真的很痛？哥要不带你去医馆看看大夫吧。”

    玲儿收了眼泪，吸了吸鼻子，微笑中带着酸涩，道：“不用了，哥，是玲儿不好，惹哥哥生气了，可是哥，你真的要强求你与月娘姐姐的这段感情吗？你可有想过，你喜欢月娘姐姐，却付不起她想要的一生。”

    “这事哥不是跟你说了吗？不用你管。”霄稷在玲儿面前有些自惭形秽，他对月娘的感情没有玲儿对连浩的感情那般无私伟大，喜欢月娘他就想得到，或许这是男人与女人之间的区别吧。

    玲儿贵为富家小姐，本与连浩就不配，玲儿深知自己的身份，所以她对连浩的喜欢化成了全部的付出，不求回报，只希望连浩过的好她就心满意足了。

    “其实月娘姐姐她爱的人是连大哥，只是她自己不知道罢了。”玲儿咬着嘴唇，昨夜她看到连大哥走后，月娘站在树下那不舍的眼泪，她就知道月娘心里是爱连大哥的。

    “那又怎样？”霄稷闷闷的坐下，心情烦燥，好不容易月娘对他动了情，他亲妹妹就这样打击他，他有时真怀疑自己上辈子是不是亏欠了这个妹妹，竟拿她一点辄也没有。

    “我不知道他们夫妻闹了什么矛盾，使月娘姐姐竟要与连大哥断绝夫妻关系，但，哥，他们俩就算分了，你我真的能代替他们彼此吗？就说我吧，我也很喜欢连大哥，若真如愿，我是否能像月娘姐姐那般能干，照顾到连大哥的一家老小？而大哥你呢？你若真娶了月娘姐姐为妾，只会让她在府里做好她的二夫人身份，月娘姐姐的才干，嫁于你，就像鸟儿关进笼里，无法自由翱翔，她愿意吗？你是否想过？”玲儿温软的声音，细细的分析着他们四人的感情。

    霄稷闻言，不禁看了玲儿一眼，叹道：“玲儿，你真的长大了。”

    冷阅从县衙出来，住进了一家客栈，她身上还有六百来两银子，是玲儿当初给他们度过难关的，现在难关已经过了，这笔银子也该是时候还了，可她现在用什么还呢？住客栈里，每天吃的住的都要一两银子，想制胭脂水粉去卖，也不方便啊。

    冷阅想着自己是不是可以考虑在县城买个房子，这样一来自己也有个住处，主要还能把脂姻水粉的生意做起来。

    不然这样在外面流浪，每天花钱不说，还欠一屁股债，心里也不好过。

    想到就做，冷阅把东西放下后，就出了客栈看看哪里有好点的房卖。

    跑了几家商行，都挺坑的，要不房子破旧，是需要修葺的，就是房子还行，房价太贵了，看了几套，也没看中一个。

    累了一天，冷阅拖着疲惫的身体倒在床上就睡着了，连浩进来，看着冷阅熟睡的脸，轻轻的替她把鞋子脱了，给她盖好薄被，他来是想把月娘的银子偷走的，月娘想在县城买房，她若买了房，那以后他们真的就夫妻恩断义绝了，他绝不能让月娘离他而去。

    第二日起来，冷阅还得接着去找房子，她不信，多选几家，她就找不到合适的房。

    刚一出客栈的门儿，冷阅就遇到了霄稷，霄稷见到她，顿时心情极好：“月娘，跟我回去，住什么客栈，我那里有现成的住的吃的，客栈多不方便，来人，去把月娘的行礼带出来。”

    “不用了。”冷阅拦住霄稷的下人，苦笑了下，“霄大人，男女有别，我住你那儿也不方便，你就别为难我了。”

    “你是不是生气了？”霄稷对昨儿的事很是抱歉，解释道：“其实那是玲儿弄的恶作剧，故意气你的，你别当真。”

    “不当真吗？”冷阅看着霄稷那双极好看的眼，很有魅惑感，不知道有多少少女见到霄稷而为之疯狂？她不也有时被霄稷带进他狭长的眼眸中，差点吸进去了吗？还好她现在清醒过来了，自嘲的笑了笑冷阅说道：“你几乎夜夜去捧场翠香，这是事实吧？”

    “也不是。”霄稷喃喃的低声道。

    冷阅听到霄稷的回话，只觉好笑，说道：“霄大人，你的风流我买不起单。”

    “没让你花银子。”霄稷急了，拉着冷阅道：“我喜欢你，并不是看上你能干，相反，我会养你的。”

    “不必。”冷阅推开霄稷，冷笑了下，说道：“霄大人是听错我的意思了，我说的买不起单，是指接受不了你的风流。”

    这点，霄稷永远也比不了连浩。

    至少连浩洁身自爱，不进风月场所，对她……也至情至深。

    “你……真的要与我断绝情意？”霄稷心突然很痛，从来没有一个女人竟如此拒绝与他，除了月娘，她为何看不上他？哪个名仕不进风月场所风流潇洒，肆意挥霍？她为什么就接受不了？

    “我们做朋友吧，是我配不上你。”冷阅斩断自己对霄稷的感情，说道。

    “你当然配不上霄大人了。”一五十开外的男人走出来对冷阅冷嘲道：“一个嫁过人的妇人，何德何能还讨得县令大人的喜欢？跟我回去。”

    “你谁呀？”冷阅甩开抓她的男人道。

    “问我是谁？”男人指了指自己，道：“我是你相公。”

    “相公？你有病吧。”冷阅心情本来就差，被这个肥的跟着猪似的男人一搅，直接上去就是一脚，把对方踢了个驴打滚。

    “好你个沈月和，竟敢打你相公，你吃了熊心豹子胆了？”男人从地上爬起，撸起袖子就要跟冷阅干架。

    霄稷拦下气势汹汹的胖男人，生怕他伤了月娘，问道：“有话好好说，这到底是怎么回事？”

    这男人衣着不凡，看着像是个有头有脸的人，而且口齿清晰，不像是患病之人，这事他得好好问问，为何这男人会说他是月娘的相公？

    “怎么回事？这沈月和可是我曹爷用真金白银抬回来的九夫人，两年多前，她从我府里逃走，我一直寻她，没想到这女人竟跑到众山县勾引起县令大人来了，实在丢脸。”曹爷说话时，捶胸顿足，朝霄稷行了一礼，抱歉道：“此女狡诈，最会耍些心机，大人切莫上了这沈月和的当。”

    “你说她是你的九夫人，可有证据？”霄稷有些惊骇，这个月娘竟嫁了两次？

    “这是婚书，请大人过目。”曹爷从衣兜里掏出婚书，道：“八人大轿，名媒正娶，有她父亲沈家庄的签字手印，还有媒婆的手印，都在上面。”

    霄稷接过婚书，并无丝毫错漏，问冷阅：“月娘，你真的不认识他？”

    “鬼才认识他。”冷阅极不耐烦的回道。

    这矮墩矮墩的胖男人她压根儿就没见过，竟跑到大街上说她是他的九夫人，九夫人他妈哟，就他这鸟样，还能娶九个夫人，美不死他。

    “可这婚书上的确写着沈月和婚配曹永亦。”霄稷也为难了，他有心向着月娘这边，可这婚书白纸黑字的，月娘想赖也赖不掉啊。

    “天下之大，难道就没个同名同姓的？”冷阅说道。

    “好。”曹永亦指着冷阅气个半死，“你不承认是吧，那我们上公堂，让霄大人来断断，你是不是我名媒正娶的九夫人。”

    “上公堂就上公堂。”当她冷阅怕他呀？

    “月娘，算了。”连浩从人群中出来，走到冷阅身边，一双黝黑的眸子看向曹永亦，问道：“月娘现在已是我的妻子，你说吧，你要多少钱，才能放了她？”

    “你……”曹永亦顿时懵了，问连浩：“你又是谁呀？”

    “我说了，我是男人。”连浩上前一步，把冷阅护在身后，冷声道：“我是不会让你把月娘带走的，你开个价吧。”

    “大人，你可要管管。”曹永亦被连浩高大的身躯压制的后退了两步，只好求助霄稷，“他这是要强抢人妻啊。”

    “抢了又如何？月娘嫁与你，你可善待过她？我遇到她的时候，她被你打的全身是伤，你如此虐待与她，她又如何不跑？”连浩最是瞧不起打老婆的男人，月娘没还魂前，虽爱些脂粉首饰，但本心并不坏。

    更何况她现在还魂了另一个人，他是不可能让曹永亦把月娘带走的。

    霄稷得知月娘真的是曹永亦的九夫人，也犯难了，听连浩说月娘以前被这人虐待，便好言相劝曹永亦：“要不你们私了？接受他的提议，让他花些银子买了这一纸婚书？你也不亏嘛。”

    反正他府里还有八位夫人，也不差月娘这一个。

    “不行！”曹永亦跳着脚一口拒绝。

    