
    “哦，霄大人还没吃饭吧，要不我开个小灶，单独给大人炒几个菜吧。”冷阅见他俩个大男人足足对视了几秒，怎么看都像是对上眼的那种基情满满，只好打断了他们的对视。

    丫的，俩个大男人有什么好欣赏的。

    不会古代也搞一见钟情同性恋吧？

    那她跟孩子怎么办？

    霄稷一听冷阅要为他另开小灶，温文一笑道：“本官来此一是为了庆贺你新屋迁喜，二来实在想你的厨艺想的紧，所以未先通知不请自来，还请小娘子莫怪，实在是本官嘴馋。”

    “好说好说，几个菜，花不了多少时间，大人请坐，我马上就好。”冷阅搓着手，觉得这霄大人是个桃花眼，不管是男是女都自带多情，书上说的眉目传情形容的就是霄大人这种眼睛吧？

    还好她不是个花痴，不然还真误会那个霄大人对她有什么意思呢。

    冷阅钻进厨房忙着配菜去了。

    年子陪着霄大人坐在正厅闲聊。

    “兄台好福气，能娶到如此贤妻，实在是有福之人。”霄稷是真心羡慕眼前的男人。

    “大人过奖，贱内区区一平头百姓，实在担不得大人如此抬爱。”说实话，年子知道自己高攀了此时的月娘，但听到他以外的男人夸自己的妻子，心里怎么都不是滋味。

    霄稷如何不明白年子话中意思，笑了笑转移话题道：“听庙山村的村长说你们是从翰县来的？”

    年子有些紧张，心虚的回道：“是的。”

    霄稷哦了一声，见年子并无心思和他聊天，相反，这个人对他很是警惕，便有些尴尬，“等你夫人炒好菜，你陪本官喝几杯，这是我从京城带来的上好井坊酒，想必你没尝过，比起众山县的烧酒，那纯香可是一个天一个地。”

    年子瞟了眼桌上摆着的两坛井坊，似笑非笑道：“草民遵命！”

    这酒，他没尝过吗？

    只是在这位大人面前，他只能隐藏自己，他说自己没尝过就没尝过，在他眼里他不过就是一猎户，哪里曾喝过如此好的酒，这本就是合理，等下跟霄大人喝酒时，自己千万别露了陷。

    两人沉默了良久，直到冷阅端菜进来，两人又开始有说有笑，年子被冷阅和连老汉扶上桌，霄稷身份是大人，自然奉上了主位，邱婶是来帮忙的，见主屋没什么事，自然就退下了。

    冷阅本来是让年子和连老汉陪霄大人喝几杯的，但霄大人那个人并没有什么男尊女卑的思想，拉着她坐到了他的左边。

    “月娘，像你这么豪爽的女子应该能喝几杯吧？”霄稷为冷阅斟满了酒杯，“你尝尝，看看这酒味道如何？”

    酒还有什么味道？再好的酒对冷阅来说不过是借酒消愁的东西，她以前没进冷家之前，经常泡吧，每天晚上喝醉白天头痛。

    后来被她爸接回冷家后，冷家那么多‘贤淑’的女人，每一双眼睛都恨不得她行差踏错一步，好被她爸赶出冷家，酒自然就没再喝过了。

    再后来，她忍受不了冷家女人的虚情假意，就当兵去了，在部队里更别说喝酒了，喝酒精还差不多。

    算算现在她有多久没买过醉了？

    有五年了吧？

    冷阅接过杯子闻了闻，怎么有股淡淡的花香，至于什么花香，冷阅说不上来，很好奇的看了看霄稷，霄稷正期待着看她，“尝尝。”

    尝就尝，冷阅抿了一小口，挺好喝的，有点甜，冷阅尝到味道，直接一干而净，放下杯子赞道：“好酒！”

    从小到大没喝过这么好喝的酒，是甜酒吧？可也不像，甜酒没这酒纯香。

    嗯，以前她喝过上万的红酒洋酒白酒，比起这酒，都不是一个味道。

    年子看到冷阅一个女人喝酒喝的如此爽快，心中着急，很想跟她说，这酒虽入口醇香，但后劲是很大的，月娘跟了他两年，何曾喝过一滴酒，像她如此喝法，明日指定是起不来了。

    “喜欢喝就多喝些，今日我特地带了两坛，没想到你真的喜欢。”霄稷真的没看错人，这月娘还真是个女中豪杰啊。

    若是他的身边有如此娇娘，去哪儿应酬他都愿带着，可惜……

    霄稷在心中为冷阅感到不值，明明这样动人的小娇娘，理因有更好的生活的，偏在这穷乡僻壤村庄里嫁给了一个猎户。

    “大人，贱内不甚酒力，在下陪大人喝吧。”年子是看出来了，这位霄大人有意于他的月娘，并不是真正冲着月娘的厨艺来的。

    不行，若是被这位大人知道月娘是他名义上的妻子，有名无实的话，想来以这位霄大人对月娘的爱慕之情，肯定会趁机夺走月娘的。

    既然这位霄大人对他一知半解，那他也是时候和月娘做个真正的夫妻了，最好月娘能怀上，打消霄大人的念想，放他们一家平静生活，这样他就可以顶着他大哥的名字和月娘恩恩爱爱的相扶到老了，这不正是他对生活的初衷吗。

    “好，干！”霄稷与年子碰了碰杯，一饮而尽。

    这酒虽醇香，但霄稷喝的有点苦。

    “果然是好酒，难怪大人说到此酒时，全是赞扬，草民这辈子都没喝过如此纯香的酒。”年子喝完装傻的再问了一遍：“大人，您刚说这酒叫什么名字？”

    “京城第一酒坊酿制的井坊酒，一年才出百坛，多少达官贵人抢着预订，我父亲也是今年抢订到了二十坛回来，想到兄台家今日乔迁之喜，便带了两坛过来。”霄稷拍了拍年子的肩膀，“今日你我四人喝个痛快。”

    “大人容禀，不如就你我喝个不醉不归吧，月娘和我爹就算了，他们一个年纪大了，一个还要照顾俩孩子，这酒后劲大，就别让他俩参与了。”年子把照顾俩孩子五个字咬得极重，为的就是告诉这位霄大人，月娘是有夫之妇的女人，让他尽早打消念头，别没事往他家跑。

    “说到孩子，年兄，这俩孩子可是你结发夫人所生？”霄稷从他翰县的同窗那查过连家的档案，连年一家六口，结发夫人两年前离家出走跟一个男人跑了，他看了连年的孩子，最小的也有三岁，那照这样说，那俩个孩子不是月娘所生吧？

    年子怎么也没想到怕什么来什么，这位霄大人还真去翰县查他的户籍去了。