
    “表叔，要不你跟我聊聊连家的事呗。”霄稷饮了口茶道。

    “这从哪里说起呢？”村长看着霄稷眼里似乎有着别的期待，很醒目的清了清嗓子说道：“要说这个连家，最让人觉得奇怪的就是月娘了。”

    “哦？”霄稷一下来了兴趣，坐正身子，问道：“表叔这话怎么说？”

    村长笑了笑，霄大人果然想听的是月娘的事，于是呷了一口茶娓娓道来：“以前的月娘她不是这样的……”

    直到村长夫人端菜上来，还听到村长在说：“那个月娘就跟换了个人似的，既不像以前那般穿衣打扮，也不像以前那样肩不挑手不提的，现在月娘楞是把连家一担挑起，日子过起来了。”

    “还有这样的事？”要不是听村长说，霄稷怎么也没想到以前的月娘会是那样人，看不出来啊，月娘大大咧咧的性格也会有涂脂抹粉拿着丝巾扭捏作态的时候，霄稷想想就觉得好笑，不过月娘霸气风风火火的样子还是可爱些。

    就是太粗鲁了。

    霄稷摸了摸自己的耳朵，也不知道那连年的耳朵现在可好？

    村长夫人摆好碗筷，叫了声：“大人，当家的，吃饭了。”

    村长恭恭敬敬把霄稷请上上座，刚要入座时，被他婆娘拉了一把，在他耳边嘀咕一句：“你跟大人说那女人干嘛？”

    “少管闲事。”村长不理会自家婆娘，亲自为霄稷夹菜。

    而霄稷的心思完全没在这桌饭菜上，心里还在想月娘风火轮的性子怎么会像村长说的那样，这变化也太快了吗？

    村长夫人见霄大人有一口没一口的心不在焉吃着，心里很受伤，几次想问是不是自己做的饭菜不合胃口，可看到自家的男人吃的极香，话到嘴边还是没问。

    踢了踢自家男人，偏这男人给了她一个白眼，村长夫人扒了口饭菜，只觉得自己做的饭菜挺可口的，后又想了想，这霄大人的父亲是朝庭四品官，自己又是县令，什么好吃的没吃过，怎么会看得上她做的饭菜？真是浪费她的一翻心血，这些菜可是她费了很多心思做出来的。

    饭桌上，只有村长一人吃的正香，那婆娘做的这一桌子菜，还是用了心的，要不是他投其所好的对霄大人说了月娘之事，使得霄大人无心吃饭，怕是细细品尝后，也会夸夸他婆娘的手艺。

    村长拍了拍自家的婆娘，以示安慰，村长夫人立刻体会，还是自己的男人欣赏自己。

    冷阅吃完饭把家里收拾了下，问绣儿今晚要不要跟自己睡的时候，被绣儿拒绝了，这孩子，想拿她做个挡箭牌都不行。

    连年与连浩的身份一转变，冷阅有些不适应，昨儿晚上她和‘连年’同的房，心里还嫌他有过别的女人，现在这男人成了连浩，与万宝芳无半分关系，按理说她可以放下了，可不知为什么，她心里竟有愧疚。

    愧疚什么？

    她不清楚，这种感觉莫名奇妙就出来了，奇怪，她不是早就是他的女人了吗？为什么昨晚没落红她就燃起愧疚之心？

    磨蹭了很久，冷阅才进了房，果然连浩还在等她。

    “那个？你怎么不先睡？”冷阅有些心慌。

    “等你一起睡啊。”连浩很自然的把冷阅拥入怀里，怀里的人儿刚好只够在他下巴处，连浩低头轻轻的吸了一口月娘发香，身体就开始有反应了。

    “连浩，我想问你个事。”冷阅心里过不去那道坎，忍不住开口道。

    她想过了，若是她这个身子真与连浩同过房，按理说在一起两年的时间，是不是小孩该有了？

    “你问。”连浩声音低沉道。

    “我们以前有没有那个？”

    “哪个？”

    “同床啊，笨。”冷阅被连浩的反应气到了，推开他就狠狠的瞪了他一眼。

    连浩见月娘反应过激，脸上抽搐了下，今早看她收拾床发呆的样子，他就想到她挺在意自己身子的，想来月娘没进这身子时是个纯情的姑娘，不然她不会这般在意，想到这里，连浩骗她：“同过，只是很少。”

    “是吗？那就好。”冷阅轻轻吁了一口气，还好，彼此是彼此的第一个。

    别怪她在意这种事，一个女人的第一次若是不能给自己男人，这个男人打心眼里也不好好珍惜这个女人吧？感觉自己捡了二手货一样，心里总不平衡。

    她冷爸就是这样的人，第三个夫人每每受到什么委屈的时候，就在她冷爸面前哭着说自己把第一次给了你，你居然这么对我，还是不是男人云云之类的话，她冷爸心就软了，事事依着她。

    要换着她妈妈哭死过去，冷爸也只是甩脸子摔门而去，哪会去哄，所以冷阅认为，女人把第一次交给男人至关重要，这也是她为什么不轻易交男朋友的原因，不是一生的人，她是不会轻易把自己交出去的。

    “天色已晚了，先睡吧。”连浩为冷阅宽衣道。

    也许是没了心理负担，两人一夜风光旖旎。

    何旭收到霄稷手书时，一夜未睡，霄稷用公文让他把连家的一应案卷交付与他，什么意思？

    霄稷想插手他翰县之事？

    连家不过一介平民，霄稷竟如些上心，而且用的还是驿站的快马，其目的，何旭越想觉得霄稷是想利用连家之事去对付他身后的柳相。

    好啊，柳相还没对他霄家下手，他们到想占尽先机，想扳倒柳相，真是自不量力。

    想到这，何旭连夜让家仆去京城给柳相报信。

    “你说什么？何大人不肯把连家的案卷给你？”霄稷听到派到翰县的差役空手归来，怒气拍桌。

    “是，大人。”差役抱拳回道：“何大人说大人与他同级官员，无权调动他所管辖地方的任何案卷，除非大人走正常程序，否则他是不会给的。”

    “这个何旭。”霄稷听差役这么一说，也自知自己是太过心急了，正常的程序他自然会走，可何旭压着案卷不给他，是不是他自己先心虚起来了？

    霄稷越来越觉得这个何旭为官不正，就拿简单的连年被伤一事来说，为何连个凶手都抓不到？还有连浩被流放充军一事，明显很冤。

    充军与自愿报名参军待遇完全不同，充军的人基本像牲畜一样被关在笼里，吃的都剩菜剩饭，需要打仗，往往将军都是把他们放到最前面充当箭把，几乎没几个人能活下来。

    上次与何旭一起吃饭时，何旭说道连浩，说他是杨将军的先锋，由此可证明，连浩在战场上是立下过功劳的，为何他会从战场假死逃回，以连年的身份在庙山村生活了两年多？

    这些疑问，霄稷恨不得马上查清楚，但他也知道，去问连浩，他也不会告诉他的，必竟充军之人假死逃生，这种罪名他担不起。

    “我亲自去趟刑部，看那个何旭还有什么话说。”霄稷起身，对差役说道：“备马。”

    牢狱中，万宝芳每天吵着说不告了，让狱卒放她出去，狱卒有时被她吵烦了，喝斥她几句，甚至开门打她几拳踢她几脚也是有的。

    万宝芳坐了两天牢才知道，这牢里真不是人呆的地方，光是看到这些关押了几年的女犯人发疯的样子，万宝芳就觉得毛骨悚然。

    她不要变成这样，她在客栈还有九十多两银子呢，她还会做月娘的牛奶酥糕，用这些银子到外面生活，她什么样的日子过不好？为什么自己贪心不足，要去勒索连家惹上官司被那个霄大人关在牢里？

    悔呀，明知连浩这人不好惹，偏要去惹他。

    她每回惹上连浩哪次不是自己倒霉的？何时占过他一点便宜，自己怎么就学不会呢？

    “大哥，大哥。”万宝芳伸手去拉巡视的狱卒，无助道：“我还有点银子，你放我出去，我把银子给你，好不好？”

    狱卒并未所动，仍是往前走。

    万宝芳见狱卒不理她，一咬牙，说道：“我给你十两银子，只要你放我出去。”

    这两天她从一两提到了五两，这些狱卒都不连看都不看她一眼，她不信这次她提到十两，他们还坐的住。

    “咶噪什么。”狱卒直接一脚，把万宝芳踢翻在地，轻蔑道：“别说你十两银，就算给老子一百两，老子也不会放你出去，你可是我们大人亲自交待严加看管的犯人，老子有几个脑袋放你出去？有病吧，以为自己很有钱，在老子面前天天摆阔是吧。”

    他们狱卒月银是不高，有时会拿犯人的好处，但他们也知道哪些银子该拿，哪些银子不该拿，像万宝芳这种是大人亲自交待下来的犯人，他们可不敢拿她的好处。

    “我不是犯人，我是原告！”万宝芳捂着肚子从地上爬起：“你们不能这么对我，我不告了还不行吗？”

    “你想告就告，不想告就不告，拿我们大人当猴耍呢？”难怪大人会把万宝芳关在牢里不开审的，敢情这女人是不够醒目，大人想给她点颜色瞧瞧。

    这个女人看着就不像什么好人，要不是大人还没有开审定案，他就不是这一脚了。

    万宝芳被狱卒凶的倦缩在墙角，这里的每一个人都不好惹，有钱也使不上，进了这里真的是叫天天不应，叫地地不灵的鬼域，要是她有机会出去，她发誓再也不进这里面了。

    “你是万宝芳？”一探监的陌生人站在牢门口问道。

    “你……你是谁？”万宝芳不认识此人。

    陌生人高高在上，并不拿正眼去看万宝芳，鼻孔朝天，冷哼道：“我是何大人派来的。”

    何大人收到霄稷的手书，信上说有一个叫万宝芳的女人把连家告了，要何大人把连家的案卷给他，何大人不放心，派他来调查情况，他费了九牛二虎之力才查到原告万宝芳被霄稷关在牢里来了。

    