
    年子静静的看着睡着的月娘，月娘天生丽质难掩姿容，眉不画而黑，唇不点而朱，以前的月娘不过徒有其表罢了，而现在的月娘每一个动作，每一次笑容，他都深深的烙印在心里。

    此时床上沉静而美丽的月娘在年子的眼里是唾于可得的，可他真的要把月娘变成他的女人的？

    他的女人！月娘和他同床共枕有一月有余，虽未行夫妻之实，可该摸的他也摸了，还不是他的女人吗？

    年子想到月娘肌如胜雪，滑如丝稠般的肌肤，就控制不住体内的一团欲~火，此一刻，年子不想再有理性了，他只想撩开被子就和月娘圆房。

    爬上床，年子侧身去解冷阅的衣服，熟睡中的冷阅被人翻来复去很不舒服，索性猫着身子把衣服拉紧一把抱着枕着睡得更沉了。

    倦意困兮，谁还有心思去想男女之事，冷阅眼睛睁都睁不开。

    年子奋斗了良久，只脱了月娘一件外衣，被重重包裹的月娘身上何止一件外衣？

    他脱不了月娘的衣服，今晚注定败性了。

    若月娘不配合，他强行也没用，年子深知男女之事你情我愿的道理，压了压内火，紧贴冷阅的后背，也睡了。

    冷阅醒来时，年子睡的正香，也就没吵醒他，下了床拿了外套，头有些晕晕沉沉，年子说的没错，那酒虽好喝，但后劲还是很大的，说起来她都不记得自己是怎么回的房间，还有昨晚她感觉年子好像在脱她衣服，可看到自己身上的衣服除了外套，其它的都穿戴整齐，不会是昨晚做的一场春梦吧？

    对了，那个霄大人呢？回去了吗？

    冷阅出了房间，看到连老汉，问道：“爹，霄大人回去了？”

    “回了，昨儿个跟年子喝的差不多，就差了他府上的下人打马回去了，你放心，霄大人虽然喝的差不多，但他府上的下人在家里没喝多少，不会有事的。”连老汉边扫地边回道。

    她有什么不放心的，霄大人来她比他们还意外呢，说到底她和霄大人加上昨日，也只见了两次，头次还是在他府上还是为了多赚点银子做了回厨房，她哪知道那个霄大人哪根筋不对，突然跑到她家里来了，还送了好些礼。

    “这些菜热热给邱婶送几盆去吧，再看看村里还有哪些人愿意要的，让他们自己到家里来端，留下那么多菜，我们也吃不完。”冷阅看着油水十足的冷菜一边下锅一边交待连老汉道。

    连老汉应了一声，看冷阅做事劲十足，年子还未起床，眼角笑意藏都藏不住，看样子年子和锦绣娘是圆房了。

    “你先热着，我去村里问问，留些好吃的菜给邱婶，别给他们拿了。”连老汉把地上的垃圾清了清，就拍了拍身上的灰，笑道。

    冷阅回头冲连老汉一笑，“爹，放心！我给邱婶留着呢。”

    “看这天阴沉沉的，怕是要下雪了。”连老汉嘀咕了一声。

    去河边洗衣服的肥嫂听到大家议论昨儿个县令大人亲临连家的事，那是说的沸沸扬扬，原先好几个看不惯沈妖精的女人都羡慕连家，新房进火居然能请到县令大人亲自光临，那是何等的有面子。

    肥嫂一听这些人的话，撇着嘴嗤之以鼻道：“这种靠卖身得来的面子也只有连家这种外来户不要脸的好意思显摆，换作别的人家，躲都躲不及，还会把姘头请进自己家里。”

    有人听不进去了，这肥嫂也太刻薄了，不屑的顶她：“肥嫂，你这话我就不爱听了，那年子媳妇进咱们村也有两年了，虽说她这个人吧，以前是爱打扮，可现在人家自打年子受伤后，不也跟咱们一样，踏实本份的做事吗？再说了，你昨儿个是没去吃连家的饭菜，那做出来的味道还真不是一般的大厨做的出来的。”

    肥嫂瞪了眼顶她的人，哼道：“就你一年四季窝在这山沟沟里的婆娘，你啥知道县城里的大厨炒的菜是啥水平？你吃过吗？没吃过就别在那里瞎嚷嚷，到连家吃了顿饭就腰骨头软了。”

    “你……”

    那个帮着年子媳妇说话的人被肥嫂哽的一句话都说不出来，是，她是没进过城，这辈子都呆在庙山村，可人家年子媳妇炒的菜确实好吃啊，村长还有杜师傅见过世面的人都这么说。

    蹲在她旁边的洗衣服的另一个人拉了拉她，摇了摇头示意她别和肥嫂一般见识，她们这帮女人，就肥嫂是城里下嫁来她们村的，后来年子一家搬到这里，大家看到年子媳妇衣着穿戴的与这村里人格格不入，大家开玩笑猜年子媳妇肯定是城里的某富贵人家的女儿，被年子拐到这里来了。

    当时肥嫂听着就不乐意了，从那时起，肥嫂有意无意的针对年子的媳妇，现在想想，这肥嫂是有意排挤年子媳妇，只要年子媳妇跟村里的哪个汉子说了话，她就立马跑到那汉子婆娘那里告状说年子媳妇不安份，想勾搭谁谁谁，久而久之，她们也就信了，跟着肥嫂一起针对年子媳妇。

    可昨儿个真正和年子媳妇接触后，人家哪有这样的想法，她下锅炒菜，村里的汉子们负责打菜，大家有说有笑的，哪里勾搭谁了，她们这几个帮厨的女人们完全是看在眼里的。

    “石头娘，你昨儿个跪见县太爷的时候，可有看到县太爷长啥样？”拉石头娘的江子媳妇故意挑话道。

    “没仔细看，起来的时候只看了个大概的背影，县令大人长的有七尺之高，从背影看年龄不大，长的一表人材的模样。”石头娘捶着衣服回道。

    江子媳妇咧着嘴笑，“我偷偷的看了，那县令大人长的真是俊，模样大概也就二十出头吧，穿的是上好的丝稠，当时我都看惊呆了呢。”

    “你呀。”石头娘拿手戳了一下江子媳妇，笑骂道：“你不怕你家江子听到打你。”

    “他打我干嘛，要是县令大人那么俊的后生能看得上我这种妇人，那我家江子嘴都笑咧了，我家祖上还不冒青烟啊。”江子媳妇开着玩笑道。

    “哈哈哈……”

    河边的女人被江子媳妇一逗，大家笑成一片。

    昨天见过县令大人的人都知道，就凭县令大人那副模样，也不可能会找年子媳妇这样的村妇，人家有头有脸，关键是还未娶亲，怎么可能会看上年子媳妇这种有夫之妇的女人呢，用脚趾头想想也不可能嘛，听说县令大人进屋时可是当场夸了年子媳妇厨艺了得，有人亲耳听到的。

    就肥嫂那种以为自己见过点世面说三道四的毁人家年子媳妇的清白。

    “一群没见过男人的蠢女人。”肥嫂见她被大家孤立了，咬牙骂了这些女人。

    江子媳妇和石头娘还有几个妇人笑笑，肥嫂是什么人，大家相处了有十几年了，对她也是见怪不怪，她们是没见过男人，见来见去也就村里的几个汉子，突然见到像县令大人那种从画里走出来的俊男，她们就垂涎了咋样？

    难道她们想想都不行啊。

    连老汉跑来河边喊了一嗓子：“各位大嫂们，家里还有些剩菜，你们谁要的就来我家端，送我就不送了，我老汉也不知道你们谁要谁不要。”

    “我要，我要！”女人们听到连家分剩菜，忙放下手里的衣服跟着连老汉去了连家，生怕晚了就没了。

    肥嫂一个人孤零零的蹲在河边气得使劲砸衣服出气。

    连铁牛媳妇和祥嫂都跟着去了，真是丢脸。

    其实也不怪铁牛媳妇和祥嫂没‘骨气’，昨天她俩从肥嫂家里出来，她们的男人带了盘小炒回来，那味道的确好吃，她们压根就没吃过这么好吃的菜，今儿听到连老汉说他家还有剩菜，能不跑快点吗。

    还没到午时，天上就洋洋洒洒飘起了雪花，看着鹅毛的大雪说下就下，冷阅把家里也清理的差不多了，接下来她就开始把后院的鸡蛋孵一孵，来年家里也不愁经济来源了。

    地上的雪越积越厚，才吃过午饭，庙山村铺上了厚厚的银妆，真是美。

    冷阅带着俩孩子在院子里打雪仗堆雪人，玩的那叫一个不亦乐乎，年子和连老汉坐在屋檐下看着她们母子三人在玩，享受着宁静午后，这样的天伦之乐他连家恐怕是要天天上演了，真是岁月静好啊。

    “砰砰砰。”屋外有人敲门。

    冷阅听到敲门声，便让俩个孩子自己去玩，走到门边吱呀一声打开了门。

    敲门的是一女乞丐，看样子好几天没吃东西了，蓬头垢面的，看到冷阅，就跪地乞求道：“这位夫人行行好，给口吃的吧。”

    看到这样风雪乞讨人，冷阅好心的把她扶起，拍了拍她头上的雪，礼貌的把人请进屋，“大姐，你进来吧，家里有吃的，我先倒杯热水给你喝，先暖暖身子。”

    “好心人啊，好心人。”女乞丐哈腰跟着冷阅进了屋。

    大冬天的，能遇到一家好心之主给口热菜热饭吃，还把人请进屋里的，是她乞讨多年极少遇到的大善人。

    女乞丐刚走进院子，看到锦儿时，就愣住了，接着跑到锦儿身边一把搂住俩个孩子，哭的那叫一个伤心：“我的孩子，我可怜见的孩子啊，娘找你们找的好辛苦啊。”

    不光冷阅怔住了，连老汉和年子听到女乞丐的声音，吓得脸色都变了，还没细看那人是不是她呢，只见女乞丐站起看到他们，号啕大哭起来：“爹，年子，你们怎么搬到这里来了，叫宝芳好找啊……”

    “年子，年子。”那个叫宝芳的女人张开双手扑向年子，年子黑着一张脸想躲又没地方躲，就这样被她抱的死死的，又楼又亲的哭喊道：“我的夫君，我的夫君啊，你啥站不起了呢？”

    夫君？

    冷阅的脸色一沉，定眸看向年子……