
    何大人果然没猜错，这个霄稷目地并不单单只是要案卷如此简单，他是真有目的啊。

    万宝芳这两日在这暗无天日的牢里呆的天昏脑涨，有如惊弓之鸟惧怕，听到此人说是大人派来的，浑沌的眼神立刻睁大几分，害怕道：“大……大人是要提审我了吗？”

    来人是何大人的刑名师爷，做过些年头的，一看万宝芳语无论次，更是心中肯定何大人的想法，霄稷明明在信上所写万宝芳把连家告了，做为原告，何以收监在牢里？而且此时的万宝芳惊吓过度，明显像是用过刑一样。

    对原告用刑？呵，这个霄稷是要拿连家之事大做文章啊。

    “来人，把万宝芳提回翰县。”何大人的的刑名师爷命令几个随从道。

    “是！”

    随从们应声，就要打开牢门抓人，被两个狱卒拦下：“陈师爷，你无权带走犯人。”

    “谁说我无权？”陈师爷转身朝与他说话的狱卒扬起高傲的嘴角冷笑了下，“首先我得提醒你一下，此人是原告，不是犯人，其次，她是属我翰县之人，理因由我翰县审理，明白吗？你若不明白，可以叫你们大人来，我照样能带走她，信吗？”

    “快去叫大人。”狱卒被陈师爷说的无言辩驳，只好求助另一个同伴。

    “听说大人今日去了刑部，没有在县衙。”另一个狱卒说道。

    “那结了，人我先带走，等你们大人回来，如若有意见，可来翰县找我们何大人。”陈师爷不等他们反应，就让随从带人。

    万宝芳见过来抓她的人个个凶悍，拼命的往后躲：“我不告了，我真的不告了。”

    “带走。”陈师爷一声令下，万宝芳被几个随从像拖死狗一样的拖出了牢门。

    “你们要带我去哪儿？”万宝芳被几个人塞进马车，后知后觉道：“你们不是霄大人的手下？”

    “带你去翰县。”陈师爷睥睨了万宝芳了一眼，鼻子发出轻蔑的哼声，“你的案子，从现在开始由何大人接管了。”

    “我不告了行吗？”万宝芳听到要把她移交翰县的何大人，心知自己不过是从一个牢里换到另一个牢里，有何区别，她现在真的不想惹上官司，想到在牢里那些女犯人坐牢后人不人鬼不鬼的样子，万宝芳宁愿要饭，也不愿再坐牢。

    陈师爷才不管万宝芳告与不告，他来众山县只是为了调查霄稷有何目的，别的他一概不关心，霄稷连正常程序都不走，就想以私人名义向何大人要连家的案卷，好在大人精明，不但没有顾及同窗之谊，还派他来了，还好他来了，单看霄稷关押万宝芳而对连家并未采取任何措施就知道，霄稷就是想利用连家来对付柳相。

    想到这里，陈师爷语气缓和了很多，问道：“你告连家何事？”

    “我？”万宝芳怔怔的望着五十开外的陈师爷，尝过一次苦后，知道官都不好惹，头摇的跟拨浪鼓似的，回道：“我不告连家，真的，我不告了。”

    “啪……”

    一声清脆利落的耳刮子打在万宝芳的脸上，陈师爷目露凶狠，怒喝道：“本师爷问你话，你给我好好回答，说！你告连家何事？”

    真的是敬酒不吃吃罚酒，想好好问话，非逼着他动手。

    万宝芳被打的七荤八素，脑袋嗡嗡作响，听到陈师爷的喝声，吓的早已魂不附体，什么都招出来了：“我只是发现连浩用了连年的身份逃到庙山村落户安家，却把我赶出家门，一时气不过，就在霄大人面前状告连家无情无义，我真的不想告了，大人，您放过我吧！我不想坐牢，我真的不想再坐牢了……”

    “你说什么？连浩用连年的身份在庙山村落户安家？怎么回事？”陈师爷听后很震惊，连浩不是被大人流放充军死在战场了吗？怎么会在庙山村落户安家？

    万宝芳看到陈师爷一抬手就赶紧回话：“我亲眼瞧见的，连年的坟葬在翰县，连年死了，那庙山村活着的不就是连浩，大人可以去查，连年与连浩是一对双生子，俩人长的一模一样，我没有说谎。”

    “你说的可是真的？”连年与连浩是一对双生子他早已知晓，连浩是他亲办的，连年被打成重伤一事也是他亲办的，他们的长相简直是一个模子刻出来的，若不是知道连浩在充军，那当时看到重伤的连年还真以为他是连浩，不过说起那个连年也真够惨的，被人打成那样。

    也活该，谁叫他们连个五两银子都拿不出来，对方却拿了五两给他，他自然不会再管这事了。

    当年连家逃荒要出城门的时候，他还索要了一百文钱才放他们出城的，当时他就想，这连年命还真硬，被打成重伤也能活下来？原来他放出城门的竟是连浩。

    好啊，这连家还真够大胆的，流放充军的逃匿之人那可是要满门抄斩的。

    “是真的，大人，我亲眼所见。”万宝芳在陈师爷面前不敢有任何隐瞒，她脸上到现在还火辣辣的疼着呢。

    “好，好！”陈师爷眉开眼笑，对万宝芳说道：“你若真有翔实的证据，本师爷答应放过你，如何？”

    连家全家一死，看那霄稷还做何文章。

    “大人说的可是真的？”万宝芳眼睛发亮，也顾不上脸上的疼了，抓着陈师爷激动的问道。

    “当然，只要你提供证据，本师爷说的话自然算话。”陈师爷嫌弃的拍开万宝芳的手允诺道。

    “民妇谢谢大人。”万宝芳赶紧叩头感谢，高兴道：“民妇会好好报答大人的。”

    “报答？”陈师爷看了看又脏又臭的万宝芳，嗤之以鼻道：“本师爷对你可不感兴趣。”

    万宝芳闻言怔住，一时哑然，讪讪道：“大人误会民妇了，民妇说的报答，是想去客栈拿点银子孝敬大人。”

    “你还有银子？”陈师爷对万宝芳刮目相看了起来，问道：“银子在哪呐？”

    “在杨界镇的一个客栈。”万宝芳回道。

    “好，那本师爷就随你去一趟。”陈师爷听到有银子拿，立刻吩咐随从，“去杨界镇。”

    反正那个霄大人去刑部最快也要两天的时间来回，万宝芳的人他已经带出来了，回翰县向何大人交差也不必急在一时，先拿了银子再说。

    万宝芳带着陈师爷进了鑫金客栈的房间，见陈师爷一直跟随身后，知道他在想什么，也就大大方方的打开随身的包袱给陈师爷看，然后当着他的面拿出十两银子，赔笑道：“大人，民妇也就这点家当，还请大人别嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃。”陈师爷接过银子，笑容满面。

    “陈师爷，民妇几天没沐浴了，民妇可不可以沐浴后再换身干净的衣服随大人去翰县？”万宝芳知道自己身上很臭，刚进客栈的时候，那些见她的人都是捂着鼻子的，很是嫌弃她，现在陈师爷拿了她的银子，提个沐浴的要求应该不过份吧？

    “可以，可以，我帮你叫小二抬热水上来。”有银子，别说沐浴，再吃个饭也是可以的。

    “谢大人。”万宝芳没想到这个陈师爷拿了她银子，竟对她客气起来，有些受宠若惊。

    万宝芳把自己擦洗干净，换了身干净的新衣，收拾利落，打开房门，对一直在门外等她的陈师爷恭敬道：“陈师爷，我洗好了，我们可以动身了。”

    陈师爷抬头，那到万宝芳的那一刹那，怔愣了一下，还别说，这个万宝芳收拾干净，还是有几分姿色的。

    “那个，不急。”陈师爷把万宝芳推进房里，动起手来，“不如我们先快活一下，再去翰县可好？”

    “大人……”万宝芳不敢说不好，她现在的命都拿捏在这个陈师爷手里，讨好道：“能侍候大人，是民妇的福气。”

    “真乖。”陈师爷在万宝芳的脸上轻轻捏了一下，就开始脱衣服。

    他就喜欢顺从他的女人，这样玩起才尽兴。

    俩人在床上颠娈了很久，才穿衣起身。

    看到陈师爷下来，几个随从心照不宣的互视了一眼，把陈师爷扶上马车后，也对万宝芳客气了起来：“这位小娘子，我扶你上去。”

    万宝芳见陈师爷的手下对她客气，觉得很有面子，想着她以后跟着这位陈师爷也不失是一个好的选择，上了马车后，对陈师爷更是献起了殷勤来。

    陈师爷被万宝芳撩的欲火难耐，‘情’不自禁时，把万宝芳裙子撩开，俩人在马车上行起了男女之事。

    这一趟差出的，陈师爷是全身舒坦。

    回到翰县，陈师爷直接又把万宝芳带回了别院，这女人使的全身解数，是他几房夫人都放不开的体位，这万宝芳有点意思。

    陈师爷让下人送了晚膳过来，万宝芳跟着陈师爷进到别院时，就被陈师爷家的气派吸引了，看样子陈师爷真是她的好选择，家大业大，又有下人侍候，这不就是她梦寐以求的日子吗？

    “大人……”万宝芳扭着腰肢坐到陈师爷的大腿上，手在陈师爷的脸上轻轻划落，到身前时，万宝芳拿出最媚的笑容，解开陈师爷的一粒扣子。

    “你真是个磨人的小妖精，我都快受不了你了。”陈师爷见万宝芳又开始了，便闭上眼睛好好享受。

    直到万宝芳万宝芳掀开他的衣襟，跪在他身下用嘴时，陈师爷发出舒爽的声音，双手握住万宝芳的头，用力的把万宝芳压了下去。

    万宝芳没防到陈师爷这招，而陈师爷的东西又大，一下卡到喉咙里，直觉恶心……

    