
    “绣儿，别哭！”冷阅被绣儿的纯真深深感动着，抱起绣儿直安慰。

    “娘，我不让坏女人穿你的好看的新衣，她太坏了，她打我和哥哥。”绣儿抱着冷阅的脖子直哭。

    “娘知道，可是娘……”娘真的拿她没办法呀，绣儿。

    换作别人，她早就动手了，相比万宝芳而言，她才是那个后娘，哪怕她再疼锦儿绣儿，亲娘就是亲娘，她一个后娘哪有资格跟孩子的亲娘动手。

    知道的她是疼锦儿绣儿，不知道的，还以为万宝芳不过是因为拿了她的一套衣服，她就动手打万宝芳，外加锦儿和绣儿了，必竟人言可畏，冷阅只能忍。

    现在的冷阅真想快点赚到一百两，让这个万宝芳赶紧走，锦儿这般护着她，她竟然对锦儿也下得了脚。

    说起锦儿，冷阅一直顾着绣儿了，把锦儿到忘在了一边。

    “锦儿？”冷阅转身找人，发现锦儿靠在院子里的一棵树下怔怔的看着她，眼角还有泪水。

    “娘，我没事。”锦儿低下了头，他也好想像绣儿那样眼里心里只有一个娘，可是他不能。

    锦儿与冷阅保持着一定的距离，刺痛着冷阅的心，她和锦儿之间，总达不到心底。

    冷阅抱着绣儿想哄她睡会儿，这时万宝芳从厢房里出来，理着冷阅的新衣问锦儿：“锦儿，快看看，娘穿这身新衣好不好看。”

    大家回头，绣儿原本哭累了，趴在冷阅的肩上正想睡呢，一看到万宝芳，小孩最纯真的愤怒又爆发出来，“那是我娘的衣服，坏女人……”

    “绣儿。”

    绣儿挣扎着要下来找万宝芳拼命，冷阅拼命的按着她，可一个三岁的孩子懂什么呀，心里想什么就一定要做什么，小手很是用力，冷阅怕自己伤到孩子，就松了手。

    刚一松手，绣儿就瞪着晶亮的眼睛怒气冲冲的跑去找万宝芳要回她娘衣服，万宝芳呵呵一笑，“我就是不给，你一个屁大点的孩子能拿你老娘怎么样？”

    万宝芳跑，绣儿张牙舞爪的在后面追。

    “额额……”

    不知什么时候一头狼狗出现在家门口，红着眼睛发出对人攻击的声音。

    “妈呀，是狼啊。”万宝芳最先看到，双脚一跳，蹦得老远。

    “吼……”

    狼狗被人惊着，身法极快的攻向最没杀伤力的绣儿。

    “绣儿……”

    冷阅差点晕撅，可保护孩子的本能让她随手一抓，还好，她抓到了刚敲冰柱的竹竿，想也没想就朝那条狼狗捅了过去。

    狼狗被冷阅捅翻在地，打了几个滚，双眼盯着冷阅，扯着獠牙向冷阅发出示威。

    但冷阅手上有武器，狼狗也不笨，此时的它早已被激怒，自然是找无还手之力的孩子下手。

    “娘。”绣儿吓的面无血气，一动也不敢动。

    “别怕，绣儿。”冷阅拿着竹竿朝绣儿靠近，冷阅每移一步，狼狗也移一步。

    要不是竹竿太长，冷阅用起不顺手，又怕自己真跟红了眼的狼狗杠起，打不死它，把它逼急了不管不顾的伤了俩孩子可怎么好。

    “走！”

    冷阅拿着竹竿想赶走它，可狼狗只是甩了甩头，根本不鸟冷阅，半蹲着身体，獠牙依旧外露，随时再度攻击。

    “死狗，跑到我家想咬人，砸死你。”万宝芳终于看清跑到家里来的是条狗，不是狼，拿起一块石头就朝狼狗扔了过去。

    狼狗饿了两天，早就对人产生了恶意，万宝芳不砸它还好，一砸它，它更愤怒了，矫捷的身体扑向万宝芳，万宝芳吓的啊啊大叫，逃到厢房里直接关上了门。

    狼狗见又扑了空，一转身就攻向锦儿。

    锦儿必竟是孩子，遇到危险本能的大喊了一声娘。

    “锦儿。”冷阅刚把绣儿拉到身后保护着，没想到那个蠢万宝芳又把狼狗激怒了，狼狗转向攻击锦儿去了。

    “吼……”没经过训化的狼狗其时与狼没什么区别，饿极了的它连人也敢咬死给自己饱餐一顿。

    “小心！”冷阅就在电光火石之间，身形极快的冲到锦儿身边，下意识的伸出了一只手。

    冷阅一吃痛，拿起地上的一块大石头就朝狼狗的头上狠狠的砸了下去。

    脸上溅了几滴温热的血液，长长的眼睫上还挂着一颗红红的血珠，似坠非坠。

    “娘，你有没有被咬伤？”锦儿第一时间反应过来，就去检查冷阅的伤口。

    要不是他娘为了保护他，娘又怎么会伸手给狼狗咬。

    “没事。”冷阅擦掉那颗还没坠下的血珠，朝锦儿笑笑，关心道：“你有没有被吓到。”

    锦儿摇了摇头，“我没事，娘，你让我看看。”

    说完，锦儿还是不放心，翻看冷阅的手，冷阅心里很暖，撸起袖子，“真的没事，冬日里衣服穿的厚，这狼狗牙齿在厉害，也咬不穿这么厚的衣服，娘只要你们没事就好了。”

    “可是都红了。”锦儿眉头拧成了结，“娘一定很痛。”

    “娘，我帮你吹吹，吹吹娘就不痛了。”绣儿迈着小短腿跑到冷阅怀里，小手托起冷阅的手臂就要帮着吹。

    “真乖！”冷阅摸了摸绣儿的软软的头，笑的温柔。

    肥嫂看到被沈月和扔出来的狼狗尸体，气的把狼狗拖回了家炖狗肉吃，边吃还边骂：“真是条废狗，白长那么大，连个女人孩子都对付不了，白把你买回来了。”

    以前她总听山子说年子有多厉害，射出来的箭简直百发百中，所以她才趁着年子出门，放狼狗咬死他的婆娘和孩子，让他痛苦一辈子去。

    没想到这个沈妖精也有两把刷子，竟然把她饿了两天的狼狗打死了，看样子她得好好谋划谋划，怎么报复连家了。

    冷阅见天快要黑了，年子怕是在外面做事回不来了，冷阅去了厨房给俩孩子备了晚饭，至于万宝芳，冷阅还真没见过这么做娘的？

    遇到危险只顾自己逃命，把孩子关门外，这种女人也配为娘，真不知道年子以前什么眼光，看上这样的女人。

    俩个小孩受了惊吓，吃了饭没过多久就上床睡着了，许是锦儿坚强了太久，今晚在冷阅的房里一直没走，直到冷阅让他也留在这里睡，锦儿竟点头答应了。

    冷阅给俩个孩子盖好被子，正要拿起绣儿脱线的衣服补一补，万宝芳进来，“我抱锦儿回我屋里睡。”

    “他已经睡下了，没必要抱过去，冷到孩子。”冷阅头都没抬一下，没好气的回绝她。

    “你不让我抱，万一年子回来，你们怎么做那事，是吧。”万宝芳笑的贼贱。

    冷阅睨了一眼万宝芳，眉头蹙起，朱唇颌动了下，算了，没什么好去理这种女人的。

    “月娘，我想跟你商量个事。”万宝芳见冷阅不理她，干脆拿凳子坐到冷阅的身边，一脸坏笑道：“你看你天天霸占年子，年子现在心里都没我了，人家都说夫妻小别胜新婚，我和年子都两年没见了，你也让让我们行个夫妻之事呗。”

    冷阅啪的一声把衣服拍在桌上，气道：“万宝芳，你还要不要脸？”

    “这关要不要脸什么事，我跟年子本来就是夫妻，你也只是个小妾，我一个正妻没拿架子，低声下气求你，把丈夫让我一晚，这要求过份吗？”

    “以前没见到年子也到没什么，现在见到年子，真的很想，你也知道，年子侍候女人又温柔又卖力，不然他以前那么穷，我还跟他生了俩个孩子，实在是离不开他呀。”

    “你……”冷阅被万宝芳一通直白说的又气又羞，这女人……真是……

    冷阅都不知道用什么词来形容万宝芳的下作了。

    “答应吗？”万宝芳直勾勾的看着冷阅，脸上挂着好笑的笑脸。

    “像你这种女人，就算我答应，年子也不会碰一下你，恶心！”冷阅气的实在找不到什么词骂万宝芳。

    “恶心什么，多少男人还跑兰儿坊过夜，那些女人天天换男人的，男人还不是一样不嫌她们，睡了今天还想明天的，我比那些女人好吧。”

    “年子也是男人，他在你面前端着，再说你天天侍候他，他满足了，当然就不要我了。”

    “万宝芳，我跟年子根本就没什么，他要要你，我拦的住吗？”

    话一说完，冷阅就骂自己，犯得着跟这种女人解释？

    “不要我？”万宝芳故作羞涩的摆了下手，捂嘴笑道：“年子没认识你之前，哪天晚上不是缠着我要个五六次，月娘啊，年子那么厉害，我这个做姐姐的只是怕你年纪轻，累坏了身子，想帮你一起分担罢了，你怎么就听不懂呢？”

    听不下去了，冷阅真想一棍子把万宝芳打晕，扔回她的房间，她耳根子就清静了。

    万宝芳见冷阅快被她气抓狂了，更加挑衅道：“月娘，我跟你说年子闺房之事，你怎么脸红了？”

    万宝芳顿了顿，哦着长音指了指冷阅：“莫不是你和年子还没做那事吧？”

    “我嫌他脏！”冷阅直接把心里想法说了出来。

    “你嫌他脏那你留在这干嘛？干嘛不走，等着他睡你啊。”

    “走就走，这个家我早呆不下去了。”

    冷阅也不明白自己为什么还要留在这里，万宝芳做人让她恶心，年子的身子让她恶心，想想自己还年轻，干嘛非要在连家守着娶过亲的年子过日子。

    锦儿绣儿又不是她亲生的，就算疼惜他们，他们将来长大后，彼此也会隔着一层血缘之亲。

    到那个时候，她帮万宝芳带大孩子，又和年子算不得夫妻，将来，她的处境置身何处？

    万宝芳看到冷阅动了真格要收拾东西走人，出了门捧着肚子直笑。

    说了一会子话，口渴了，去喝口水再来看看这个月娘走了没。

    “娘。”万宝芳和冷阅的对话锦儿全听见了，锦儿知道他娘没脸没皮的对他这个娘说的一翻话，目地就是想把他这个娘气走，锦儿跪在冷阅面前，乞求道：“娘，别走！”

    “我知道万宝芳来了，把这个家的生活全打乱了，爹爹恨她，爷爷怨她，娘也不喜欢她，可哪怕这样，你们还是让她留了下来，我知道，你们是因为我，其实我也不喜欢万宝芳，可我有什么办法，我是她怀胎十月生的，纵然万宝芳被爹爹恨被爷爷怨，所做的事都不堪，可她还是我亲娘，我这个做儿子的若是都不能护她，那我岂不枉为人子？”

    “娘，你留下吧，等到明年开春，家里的鸡也大了，能下鸡蛋，卖了钱就给我娘一百两银子，让她去过自己的日子，从此以后我们一家人好好过，你不要离开爹，离开我和绣儿。”

    “娘，别走！”锦儿抱着冷阅的腿泪声俱下。

    “锦儿，你还是个孩子，怎么可以如此懂事？”冷阅一直以为锦儿与她不亲，却不想锦儿早已把她当娘了，只是无奈于他是万宝芳的亲生儿子。

    因为西村有几户人家要做暖炕，年子最快也要明天才能做好，杜师傅想明天反正也是要做工的，就劝年子别回去了，大冷天的，年子又坐着轮椅，难走！就留年子在自家过夜。

    杜师傅让自己的婆娘炒了几个小菜，烫了壶热酒招待年子和连老汉，“我知道你家媳妇手艺好，我家女人就算再炒个十年菜也比不上，你们将就着吃点。”

    面对杜师傅的热情，年子也是盛情难却，心里还是担心那个万宝芳在家里会不会闹腾，月娘能不能收得住她？

    “哪里哪里，嫂子炒的菜也是味道极好的。”年子嘴上赞扬，可真没吃出什么味来。

    他一心记挂着家里，就算现在是御厨做的菜，他也食之无味了。

    “喝酒，喝酒，暖暖身子。”杜师傅端起酒杯敬他们父子二人。

    年子碰了下杯，说道：“谢谢杜大哥热情款待。”然后很爽快的一饮而尽。

    一杯酒下肚，杜师傅想到一件子，对年子说道：“年子，我前段时间去县里做事，听我一个亲戚说，有个什么名医，专治断脚，说他的药能生筋健骨，不出一个月，连瘫痪几年的人用了他的药都能站起。”

    “真的？那名医在哪？”连老汉听说他儿的脚伤能治，一下激动了起来。

    “爹，这种民间传言，不足为信。”年子也想自己的伤快点好起来，可吃了用了那么药，这脚还是用不了力，他都快放弃了。

    “哎，年子，你还别不信，我县里的那个亲戚，也和你一样，摔伤了脚，吃了好多药，大夫都说这脚是废了，在那名医那里花了二百两银子，还真给治好了，现在都能下地走路了。”杜师傅抿了一口小酒道。

    “二百两？”连老汉傻眼了。

    他家哪来那么多银子，年子还答应给万宝芳一百两银子呢。

    