
    “拿过来吧。”连家还挺懂事啊。

    “是什么？”陈师爷伸长脖子看着何旭打开礼盒，直到盒子里放着满当当的白银，足足有两百两，陈师爷羡慕不已，还是当大人好，每次都能拿大份。

    “连家的案子，你打算怎么审？”何旭盖起盒子，征求陈师爷的意见。

    “大人自己看着办吧？”陈师爷知道自己与万宝芳的那点事瞒不过何大人，万宝芳不过是她玩过的女人，她是生是死他才不在乎呢。

    “那好，既然人已经被你带来了，那就开堂吧。”何旭起身。

    “是！”陈师爷抖了抖精神，请出何大人。

    刚要出门，又一衙役进来，禀告道：“大人，门外有位小娘子，让我把这个送给大人。”

    何旭接过，打开一看，是一百两现银，问道：“她可是姓连？”

    “正是。”衙役回道。

    陈师爷笑道：“这连家还真舍得花银子，三百两现银，大人可要照顾一二。”

    “走吧。”何旭放下银子，朝县衙堂前走去。

    连浩和万宝芳被衙役带到堂前，万宝芳看到陈师爷，刚要喊他，何旭的惊木堂一拍，吓的她赶紧收回脖子。

    “堂下所跪何人？”何旭一脸‘正气’问道。

    “民妇万宝芳。”

    “草民连年。”

    “你为何告他？”何旭拍了下惊木堂问万宝芳。

    “我……”万宝芳看着陈师爷，陈师爷拿了她十两银子，又睡了她几次，开审也没跟她打招呼，大人问话她该如何回。

    “他告草民不是连年，是曾被大人流放充军的弟弟连浩。”连浩大大方方的‘如实’禀告。

    “是吗？”何旭脸上闪过一丝尴尬，他拿了连家三百两好处，自然是要向着连家这边的，“简直是一派胡言，连浩是本官亲自派人押解送往边境的，怎么可能回来？”

    “是真的，大人。”万宝芳见陈师爷一点也不帮她，当即慌了，只好硬着头皮道：“他是连浩不是连年，连年的坟墓我都看到了，埋的是连年，这人就是连浩。”

    “什么坟墓不坟墓，难不成本官还要跟你去开棺验尸？”坟墓的事陈师爷早就跟他说了，霄稷没来，这案子审的也没什么意思，再说他又拿了连家的好处，没必要刨根问底的追究下去，惊木堂一拍：“退堂！”

    万宝芳楞了，大人退堂是什么意思？是不审了吗？不审了那就把她放了呀，又让官差来押她是为何？还有那个连浩，为什么跟没事人一样出了县衙？

    “怎么样？”冷阅迎了上去，问道。

    “回去吧。”连浩拉着冷阅回了客栈。

    关上门，冷阅给连浩倒了杯水，“那个何大人放了你，是不是证明这案子结了？”

    “哪有那么容易的事。”连浩冷笑道：“你送了多少银子给他？”

    “一百两，怎么了？”冷阅问道：“是不是送少了？”

    “应该没有。”连浩摇了摇头，道：“这个何大人醉翁之意不在酒。”

    “什么意思？”冷阅问道。

    连浩冷哼道：“他是想扳倒霄大人。”

    何旭那个狗腿子巴结的是柳相，他不过一介平民，只要银子给足，就算他是连浩，他也不会判他是连年。

    银子给了，而何旭只是退了堂，把他放了，并未宣判，其目的难道不是想等霄大人？

    不过，他为什么肯定霄大人会来？

    连浩看着月娘，或许他想利用月娘引霄大人来？那个何旭是怎么知道霄大人喜欢月娘的？

    想到上次霄稷在府里宴请何旭，是月娘掌的厨，何旭那么狡猾，而那个霄大人在他面前对月娘的好感都不知收敛，更别说在这个何旭面前了，这个霄稷，真会害死他爹。

    为了怕夜长梦多，连浩决定买通陈师爷先把万宝芳弄死算了。

    陈师爷收了连浩的一百两白银，立马答应把万宝芳扔男狱里去。

    万宝芳做梦也没想到，案子一开审，都没审个什么结果出来，自己就遭了殃，被这些男犯人蹂躏了几十次不说，身上还被打的青一块紫一块。

    “我要找陈师爷……”万宝芳像一团烂泥躺在地上有气无力的叫着。

    “都这个时候了，你还想着陈师爷会来救你？”王子玉混进牢里，看到万宝芳全身破烂不堪，冷嗤道：“那天看你跟陈师爷坐上轿子，还以为你发达了呢，没想到才几天的功夫，就混成这样了。”

    “是你？”万宝芳看到王子玉就恨不能从他身上咬下一块肉，要不是他，说不定她在连家活的好好的。

    “万宝芳，你有没有银子，你要是有银子，说不定我能救你出去。”王子玉试探道。

    “真的？”万宝芳燃起一丝希望，但又不相信王子玉的为人，这人可是为了十文钱把她卖给潘达的坏人，就算她有银子，如何信他？

    “当然是真的，我实话告诉你吧，那个连浩给了陈师爷一百两银子，是他把你扔到这里的，你不信我，难道还相信他会来救你？”王子玉打击万宝芳道。

    “不可能，连家不可能有那么多银子的。”万宝芳听到消息，整个人快要崩溃了，她给了陈师爷十两银子，还尽心尽意的侍候他，他怎么能如此对她，不会的，不会的……

    “还不可能。”王子玉睨了眼像死狗一样狼籍的万宝芳，“连家现在有钱着呢，不但买通了陈师爷，还把何大人也买通了，你就等着在这里慢慢给这些犯人折磨死吧，我也懒得管你。”

    “别走。”万宝芳拼尽全力抓着王子玉的衣角，求道：“救我出去，求求你救我出去，我把我所有的银子都给你，只要你能救我出去。”

    “真有银子啊？”王子玉没想到一诈，还真诈出了万宝芳的银子，“你有多少银子，少了我可帮不了你。”

    就说呢，那天他看到万宝芳时，穿的也挺好的，不像是坐牢的人。

    “我还有八十两银子，全给你，只要你能救我。”万宝芳知道自己已经没有选择的余地了，这个时候也只能相信王子玉。

    “在哪里？”王子玉听到万宝芳还有八十两银子，抓起万宝芳就迫不急待的问道。

    没想到她竟有这么多银子，小看她了。

    万宝芳见王子玉两眼冒光，哪里像是真心要救她，只怕她把银子告诉他，他拿走后，就再也不会回来了，想到这里，万宝芳冷笑道：“你只要把我救出去，我自然会告诉你。”

    “想出去还不容易，你跟我走。”穿着一身狱卒衣服的王子玉拎起万宝芳就朝外面走去，见到其他‘同伴’，说道：“陈师爷让我暂时先把她带回女牢。”

    其他狱卒听到是陈师爷吩咐的，也没怀疑，继续划拳喝酒。

    王子玉看了看这些人，这牢房就跟自家的后花园似的，换了身衣服就能混进来了，还轻易的让他带走犯人，这守卫松懈的，以后可以考虑到这里赚赚银子了。

    出了牢门，王子玉就不让万宝芳再走了，“银子在哪儿？”

    “在陈师爷的别院里。”万宝芳眼看要自由了，自然是不敢隐瞒与她。

    “你耍我。”

    正当王子玉要发火的时候，万宝芳急忙说道：“我能帮你拿出来。”

    “怎么拿？”王子玉动心了，咬牙道：“你若敢骗我，信不信我一刀杀了你，反正你在他们眼里就是个死人了。”

    “我真的不会骗你。”万宝芳推着王子玉走，边走边说：“你现在穿着狱卒的衣服，只要去陈师爷的别院说是陈师爷让你来拿我的包袱，你还怕拿不到银子吗？”

    也是啊，那还要万宝芳干嘛？

    “来人啊，犯人逃走了。”王子玉转身就大喊了起来。

    牢里的狱卒听到犯人跑了，一个个提刀出来追，没几下，就把万宝芳逮了回去，万宝芳气的咬牙切齿，果真，男人没一个信的过的，全是忘恩负义的小人。

    “死王子玉，你以为把我出卖了，你就真的能拿到银子吗？你知道我把银子藏在哪个角落了？蠢货。”本想让王子玉带她换身干净的衣服，她去陈师爷的别院去拿包袱，她去过两次，那里的下人都认识她，拿到包袱后，自己留个几两，找个没人认识她的地方，卖月娘的牛奶酥糕，好好的过日子。

    她一个弱女子谁也惹不起。

    “还想跑，过来吧。”万宝芳被狱卒扔进牢里，就被淹没了。

    连浩从陈师爷的嘴里已经知道了当年打‘他’的几个人，不过他现在不会动手，杀他们，简直易如反掌。

    “连老弟，现在喝也喝了，饱也饱了，不如我们再去一次忘返花船。”陈师爷喝的醉熏熏道。

    “你去吧，陈师爷，我出来已经很久了，等下家里那个会闹。”连浩又拿了十两银子塞到陈师爷手里，笑道：“你玩的开心啊。”

    “懂事。”陈师爷拍了拍连浩的肩，拿着银子跌跌撞撞的出了酒楼。

    连浩先去了趟牢里，看到万宝芳还在被犯人们蹂躏，就出来了。

    抛夫弃子已是罪大恶极，竟还买凶谋杀亲夫，让他如何不恨。

    “死人了，打死人了……”

    连浩正陪着冷阅逛街，就听到河边一阵骚乱。

    