
    “家里哪还有钱开饭馆？你说的容易。”冷阅把气洒在连浩身上，边打他边说：“还不是怪你，惹出来的‘情债’，现在连村长的钱都难还了。”

    “怪我，怪我，都怪我。”连浩打不还手骂不还口道：“月娘不急，村长的钱我会去还，玲儿小姐钱我也来还，明天我就进山多打点猎物，还怕我们没钱去开饭馆，我一定开个比和益饭馆更大的饭馆给你去气死张掌柜。”

    “说的容易。”冷阅推开连浩，“等把这些钱还完，还不知道要等到什么时候呢。”

    “那你说怎么办？要不我去把张掌柜打一顿给你出出气？”连浩也知道他去打猎，也卖不了多少银子，挺多保到一家人温饱，有点余钱罢了。

    “人家不要你的鸡，你就去打人，你也太坏了吧。”冷阅破涕为笑骂连浩。

    “那他欺负我媳妇，我总要做些什么吧？”连浩越想越觉得月娘太亏了，那个张掌柜欺人太甚，不给月娘出口气，他心里堵的慌。

    “什么都不要做，帮我杀鸡吧。”冷阅知道年子有一身好武艺，怕他真的为自己抱不平，去找张掌柜，便劝他：“算了，其实张掌柜也没有做错什么，他不过只是想给自己多赚一点钱，私心重了而已，但话又说回来，我们不也一样吗？利用他对我的信任，赚中间差价，的确我们也有不对的地方。”

    “那好吧！月娘。”连浩叫了声冷阅：“我真的只是希望你能开心。”

    为了月娘能开心，他冒险又何妨，那个张掌柜过河拆桥，打他一顿都是轻的。

    “我知道了，做事吧。”冷阅哭了一会，此时的心情已经好多了，不与张掌柜合作就不合作，她就不信了，这世上那么多赚钱的方法，难道就靠张掌柜才能发财吗？

    “哎？张掌柜，你怎么站在这儿？进去啊。”

    连老汉的声音传来，冷阅和连浩同时朝家门口望过去，只见张掌柜一脸尴尬，被连老汉拉进了门。

    冷阅不想再见到张掌柜，转身进了屋。

    “你还来干什么？”连浩冷着脸，说道：“我家不欢迎你，请你离开。”

    “年子，你这说的什么话，张掌柜来家里自然是要跟我们家谈加订的事，你怎么这样跟张掌柜说话。”连老汉不明真相，责怪连浩。

    “他今早就跟月娘说的明明白白了，以后再也不与月娘合作，鸡都退回来了，爹你还以为他跟你谈加订鸡的事？”连浩冷嘲道。

    “可以谈的。”张掌柜已经很后悔对月娘说的话了，“只要你们愿意，我加订两百只鸡怎么样？”

    “不稀罕！”连浩愤怒的拒绝，“别以为你有点钱，就把我们当猴耍，想合作就合作，想不合作就不合作，是不是我家月娘教会你番茄炒蛋后，你又觉得我家月娘没有什么可利用价值了，再来次过河拆桥？张掌柜，像你这种如此精打细算的人，我连家惹不起，你走！”

    “走啊！”连浩推着张掌柜离开他家。

    “这是怎么了？”连老汉见连浩发火，刚连浩说的话听的云里雾里。

    “爹，我等下跟你说。”连浩把张掌柜推到门口后，瞬间关上了门。

    张掌柜知道自己过来肯定是徒劳无功的，他早上对月娘说了那么重的话，她怎么可能还会原谅他？想再合作，已是不可能了。

    他拉得下脸，月娘对他回不到如初了。

    唉，只怕自己信了那个胖婆娘的话，被她挑唆的心里全是气，却忘了月娘还在研究一种新菜，想到那番茄炒蛋的味道，张掌柜悔呀，烧鸡公重辣，配上清淡的番茄炒蛋，简直是饭桌上的绝美，可说出的话如泼出的水，再想收回就难了。

    连老汉听到连浩说月娘今早去送鸡的时候，被张掌柜骂做人不厚道，瞬间气了：“什么做人不厚道，他才不厚道呢，要不是月娘，他和益饭馆的生意有那么好吗？如此过河拆桥之人，不做生意就不做生意，我连家不赚那点差价，难不成还会饿死。”

    冷阅坐在屋里，听到连老汉的骂声，眼睛又红了，这次她不是因为自己觉得委屈，而是感动，年子和爹这般挺她，宁可为了她，也不再与张掌柜合作，要知道张掌柜登了门，只要家里有一个人松口，她为了这个家能多赚点钱，还是会考虑再与张掌柜把生意做下去的，哪想年子和爹比她还更坚决。

    要知道她家现在还欠村长三十多两银子呢，锦儿还要念书，哪样不是钱？

    “爹，月娘说把鸡都杀了给村里每家每户送一盘烧鸡公。”连浩对他爹维护家人的心态很是满意，虽然在他治脚的方面失了做人的原则，但那也是为了他。

    “月娘说杀，那就杀。”连老汉犹都没犹豫一下，拿刀去了。

    邱婶带着锦儿绣儿从地里摘菜回来，看到连老汉父子在忙着杀鸡拔毛，放下菜篮子问道：“这些鸡不是要给和益饭馆的吗？你们怎么全杀了？”

    “给什么给。”连老汉没好气道：“人家知道了月娘这些鸡是收来的，骂月娘不厚道，赚他的差价，以后不跟我们做生意了。”

    “月娘不厚道，这话咋说？”邱婶听后也急了：“和益饭馆之所以生意那么好，还不是月娘教了他做烧鸡公这道菜，赚他点差价怎么了？他赚的比我们多的多，怎么会有如此过河拆桥之人？不做他生意就不做他生意，我们自己吃。”

    说着，邱婶也勒起袖子，帮着拔鸡毛。

    连浩看全家人齐心，笑了笑，对锦儿绣儿说道：“你娘不开心，你俩去哄哄她。”

    “知道，爹。”锦儿拉着绣儿懂事的去里屋。

    芳儿拍着手，也跟着锦儿绣儿的身后一蹦一跳，“我也去。”

    邱婶看到自己女儿傻傻的样子，心里就难过，那么大的人了，挺着个碍眼的大肚子，还像孩童般，真不知道自己上辈子造了什么孽，生了这么个女儿。

    她几次想用绷带把芳儿的肚子勒流产，偏被月娘和连老汉解开了，她现在看到芳儿的肚子一天比一天大，就闹心，等芳儿生了，她还是要把孩子掐死的，要不直接扔水里淹死算了。

    一家人，做了满满一大锅鸡肉，连老汉去村里通知他们，让他们自己拿家里的盘来，装鸡肉去吃，村里人听到连家又派菜，每家每户都很积极的拿了盘到连家装菜。

    一锅鸡肉分完，冷阅见没人来了，自己又炒了几个菜端上桌，盛了饭坐下，扒了口饭问连老汉：“爹，村里人还有谁家没来吗？”

    “应该都来了吧。”连老汉夹了一口菜回道。

    “哪呐，金婶子没来，她眼睛不方便，我去送吧。”邱婶想来想去，她差点把金婶子给忘了，想到她一个人在家也是孤苦，这个时候不知道吃没吃呢。

    “别送了，把金婶子接到家里来吃饭吧，吃完饭再盛一盘鸡肉给她带回去。”连老汉说。

    “嗯，那我去了。”邱婶放下碗，出了门。

    连老汉想着明日就要带锦儿绣儿去祭拜年子，对冷阅说道：“月娘，我明日带锦儿绣儿去一趟老家走个亲，家里的事就辛苦你了。”

    “哦，远吗？”冷阅也没想什么，走亲是最正常不过的事，“要是远就让年子送你们去吧。”

    “你让我去？”连浩惊讶道。

    清明节，他也的确很想去祭拜下他大哥和他死了多年的娘。

    “干嘛这么激动？爹年纪大，锦儿绣儿又小，你不去我不放心。”冷阅白了连浩一眼。

    “是是。”连浩高兴的看了眼他爹，连老汉也笑了，他还怕月娘问快到清明节，这个时候走亲，不就是去祭祀死去的家人？那为什么不带上她，等等一系列的问题呢，他都想好怎么应对了，没想到月娘竟这般轻松要浩子送他们去。

    “几天的时间我们就回来，你在家好好照顾自己。”连浩摸着冷阅的手激动的有些颤抖。

    “我又不是小孩子，会照顾好自己的，到是你，可要把爹和锦儿绣儿照顾好，出门在外，不比家里，什么事都没那么方便，也不知道锦儿绣儿认不认生，晚上睡觉认不认床？”冷阅担忧道。

    “不会的，以前我们没在这里定居时，带着锦儿绣儿四处奔波，锦儿绣儿还不是一样跟着我们吃苦，现在只是去走个亲，告诉下翰县那边的亲人，我们有了落脚处，以后也好有什么事串串门，也不至于疏忽了亲戚间的关系。”连浩说道。

    “应该的。”冷阅点头，“那你们早去早回。”

    “谢谢月娘，家里就拜托你和婶子照应了，我们尽快回来。”连浩真觉得月娘太通情达理了，原以为很难解释的事，没想到月娘竟一点也没在乎。

    邱婶把金婶子接来，一进来就给金婶子盛了碗饭，叹气道：“我去的时候，金婶子还坐在床上拿着山子的衣服流眼泪，饭也没做，我找了下，家里下锅的米都快没了，这样下去怎么行，我看还是跟村长说一下，在山子没回来前，看每家每户是出点米，还是每家每户轮流接金婶子吃一天？”

    “不麻烦了。”金婶子摆着手，拒绝道：“铁牛他们已经出去找了，我想山子很快就会回家的，那点米我熬点粥够吃的了。”

    “金婶子，吃饭吧。”冷阅没有想的那么好，山子这么久都没回来，甚至过年都不回村看望他姑妈，看样子是凶多吉少了，一个男人面子固然重要，但在重要，比自己亲人重要？

    留个十两银子给他姑妈，就能过一辈子了？以她想法，山子估计是看不开，有可能寻短剑了也说不定。

    “我吃不下。”金婶子含泪摇了摇头，“我都跟邱婶说了，我真的不饿，她非要拖着我过来，这不是给你们添麻烦吗？”

    “都是现成的饭菜，添什么麻烦，正好，我爹跟年子去走亲要过几天才会回来，要不金婶子你就住在我家，大家也好有个伴。”冷阅提议道。

    “你要去走亲？”邱婶听到连老汉要出远门，正好她这些看芳儿看的心烦意燥，于是说道：“那我也去。”

    