
    这个女乞丐是年子的结发夫人？是俩个孩子的娘？那她冷阅是什么？小三还是小老婆？

    年子，你骗我！

    冷阅怔怔的看着年子和宝芳亲密无间的搂在一起，心突然就痛了起来，她一直以为锦儿绣儿是她生的。

    不对！

    她一直以为是她这个身体生的，自打她穿越到这里的时候，年子和爹是这么告诉她的，他们……

    他们竟趁着她失了原主的记忆，就这么骗她吗？好过分。

    年子也在看冷阅，那表情十分痛苦，他怎么也没想到锦儿和绣儿的亲生娘会找到这里，她不是跟男人跑了吗？怎么讨饭偏偏就讨到他家了呢？

    “你？”宝芳看着陌生的年子，问了句：“你不是年子？”

    是，他确实不是年子，他大哥年子在万宝芳跟人跑的那一天去追人了，结果遇到山贼被人活活打死，她这种水性扬花的女人还好意思问。

    “你来做什么？你不是跟有钱的男人跑了吗？还想回来？这个家容不下你。”年子冰着脸冷冷的推开万宝芳，极力用年子的口吻质问着眼前的女人。

    万宝芳搞不清楚眼前是不是年子，若说他是年子，他不该有这样的杀气，若说他不是年子，刚才他又怎么让她搂让她抱呢？

    “我……”万宝芳羞愧的低下头，“孩子爹，你看在俩个孩子还小的份上，你就原谅宝芳这一回吧，我真的知道错了。”

    连老汉一听，知道这个不知羞耻的女人只怕被男人甩了，所以才会乞讨，偏叫她哪户人家不好讨的，讨到他家来了，以后这个家还有安生日子吗？

    “我不会原谅你的。”年子冷着脸不讲一点感情，“你还是走吧，这个家早就没你什么事了。”

    “不，这是我的家，锦儿绣儿是我亲生的孩子，年子，你不能这么对我。”宝芳抱着年子的脚哭喊道。

    年子被他这个嫂子抱的极不舒服，忍着脚上的痛踹开万宝芳，怒骂道：“你现在才想起锦儿绣儿，当初你把家里的银子全部拿走的时候，义无反顾的跟那男人跑的时候，你可有想过锦儿和绣儿？他们一个才四岁，一个才满周岁，你怎么忍心？”

    万宝芳听到年子还不肯原谅她，痛哭流涕的拿出真诚：“我，我当初是被猪油蒙了心，才会被那个男人骗的，年子，我发誓，我一定痛改前非，好好待你，好好抚养锦儿绣儿长大。”

    “不用了，锦儿绣儿现在已经有娘了，你走吧。”年子厌恶的把脸撇向一边，他真为大哥不值，为了这么个水性扬花的女人，竟把自己的命给送了。

    “锦儿，锦儿！你还记得娘不？娘以前对你很好的，你还记得吗？”万宝芳见年子死活不接受她，便向她曾还算疼爱的锦儿求助。

    “爹……”锦儿眼睛红红的看着年子，“你就原谅娘吧。”

    自他四岁记事起，他知道自己的娘走了，锦儿对他娘的思念就再也没断过，现在再次见到自己的亲娘，他还是希望有自己的娘疼爱着。

    “锦儿，好孩子，你快过来帮娘求求你爹，绣儿，你也过来。”万宝芳见锦儿帮她说话，便展开亲情攻势，让年子把她留下来。

    她万宝芳不是傻的，年子赶她走她就走吗，现在连家住这么大的大房子，一看就知道年子这两年发财了，好不容易找到他们，她才不走呢，她要留下来享清福才是真的。

    锦儿很听话的真的过去了，绣儿对这个突然冒出来的娘并没有任何感情，颤颤巍巍的走到冷阅身边，小手拉住冷阅的手，叫了声：“娘！”

    冷阅心头被绣儿的这声娘触动了下，蹲下身子对绣儿说：“绣儿，乖孩子，我不是你娘，那个才是你娘。”

    不管这个女人曾经做过什么，但的的确确是锦儿和绣儿的亲娘，这是不争的事实。

    突如其来的转变，冷阅觉得自己在这个家里面是多余的人，心里比谁都难过。

    “月娘？”年子见冷阅进屋，想去拉她，但冷阅直接把他忽视过去，连看都不看他一眼。

    “你先吃点东西吧。”连老汉把跪在地上的万宝芳扶起，再让她缠着年子，月娘那边怎么办？

    他可不想月娘因为这事就不要年子，不要这个家。

    “爹，你是原谅我了吗？”万宝芳像是抓到一根救命稻草一样，紧紧的抓着连老汉的手。

    “你先吃点东西吧。”连老汉很不客气的推开万宝芳的手，这女人害死了他儿子，还恬不知耻的叫他爹，谁是她爹，他宁愿年子从来没娶过这样的女人。

    “好！”万宝芳才不在意连老汉这个人原不原谅她呢，以前她能让连老汉侍候她侍候的服服帖帖，现在也一样，不过这事还是等她吃饱了，梳洗打扮下把年子的心再哄回来再说，必竟年子现在娶了妾，看年子的表情好像很在意她。

    “爹，您老能拿身干净的衣服给我穿吗？”万宝芳狼吞虎咽的吃着连老汉给他准备的饭菜，口齿不清的要求道。

    连老汉冷眼看着万宝芳，冷声道：“你还是吃饱了走吧，年子是不会原谅你的。”

    万宝芳一惊，看着连老汉的眼睛，说实话她抱着年子脚的时候，想看看年子脚上的一道疤瘌，但年子好像挺忌讳她看似的，两次把她推开，于是万宝芳试探性的问道：“爹，年子是不是出事了？那个是浩子是不是？”

    连老汉知道浩子借着年子的身份是瞒不过这个万宝芳的，刚才他看到万宝芳想去掀浩子的裤脚了，必竟这个万宝芳跟年子生活了五年，年子身上有什么她都清楚，真是家门不幸啊，怎么让她找到这个家了呢，现在在想赶她走，已经没那么容易了。

    “你要想留下你就留下吧，我去给你找衣服。”连老汉为了这个家，不得不向万宝芳妥协。

    还真是浩子啊？万宝芳看着连老汉的背影露出一抹狡鲒的笑，想赶她走，这辈子都别想了，浩子是什么人她比谁都清楚，这个和年子长的一模一样的孪生弟弟，因打伤了人被判流放边境充军，现在回来了，不是逃兵是什么？

    那个短命的年子，估摸着已经死了吧，不然浩子也不可能顶着他大哥的身份在这里生活啊，还娶了个娇妻来充当门面，做她锦儿和绣儿的娘，想得美。

    他们待她好也就罢了，待她不好，哼哼……

    看她去不去官府告发连家。

    “月娘。”年子进屋，拉着冷阅想解释，却又不知如何向她解释这一切，无奈道：“你放心，我会让她走的。”

    冷阅坐在床边，脑袋一片空白，眼神茫然道：“让她走？她是锦儿绣儿的亲娘，你忍心吗？”

    “我忍心，我怎么会不忍心。”年子急于辩解道：“我与她早已没有关系了，在我心里，你才是锦儿和绣儿的娘。”

    只是娘吗？到底不是亲娘，锦儿为那个叫宝芳的女人求情的时候，冷阅就明白自己的身份了，就算她对锦儿再好，终究比不上亲娘亲。

    绣儿还小，万宝芳离开的时候她才一岁，懂什么呀，等到她亲娘带一段时间，绣儿也会和她亲的，必竟血浓于水，到时又怎么会叫她这个毫无血缘关系的人叫娘呢。

    想到自己倾注了全部心血的俩孩子到最后不叫她娘，冷阅心痛的不能自己。

    既然他们一家团圆了，那她也该走了。

    “年子，我居然是你买来的，但这段时间我为这个家付出的你也看到了，也够偿还当初你买我的那个价了，不如写封休书就让我走吧。”

    “不……”年子一把抱着冷阅，泪水湿浸眼眶，“我不会让你走的。”

    不走，不走留下来二女侍一夫吗？

    她冷阅好歹是二十一世纪的现代女性，怎么可能容忍让一个男人有两个老婆，她才不干呢。

    “月娘，听话，别走！我会把这件事解决的，要走也是她走，这个家是你全部的心血，你怎么舍得让给别的女人？”年子哀求道。

    她是不舍得，可她有什么办法，事情到了这一步，她要跟万宝芳抢男人抢孩子吗？她做不到，今晚她就走。

    