
    “关你屁事！”潘达一见到万宝芳就一个耳刮子打了过去。

    肥嫂听到声音，出来，指了指潘达和万宝芳，“你们认识？”

    “认识，太认识了，一个贱货。”潘达扯着万宝芳的头发直接往门上一撞，“上次我从连家拿的一两银子快花完了，你让连家什么时候把后面的九十九两给我？”

    “达……达哥。”万宝芳惧怕潘达，听到他又问银子的事，生怕自己的银子给潘达要完了，连浩到时赶她出来事小，只怕那时她被连浩弄死，也没人救得了她了。

    她早就计划好了，拿到连浩的一百两银子，她可以请人保护她的人生安全，连浩想对她下杀手，做梦去吧。

    “连家现在拿不出银子，只要有，我就让他们给你好吗？”

    “去死吧，你个贱女人。”潘达像扔死狗一样的把万宝芳扔出了外屋。

    “等等。”肥嫂见万宝芳这么怕潘达，心生主意，“小达子，把这女人抓进来。”

    “你有用？”潘达对肥嫂的命令还是听的，必竟肥嫂现在是他的金主嘛。

    “抓进来我告诉你。”肥嫂笑道。

    “好！”

    万宝芳想逃，可一抬脚又被潘达一把抓着头发拎回肥嫂屋里了。

    肥嫂看着万宝芳像死狗一样被潘达扔来扔去，扬脸笑道：“万宝芳，刚才我给你脸你不要，现在你还不肯说吗？”

    “要她说什么？”潘达问道。

    “小达子，你只要能让这个万宝芳开口说出连家牛奶酥糕的配方跟制作，肥嫂答应给你十两银子做酬劳怎么样？”肥嫂靠在潘达身上，娇笑道。

    “这有什么难的。”潘达听到有十两银子，眼睛发光，立刻对万宝芳拳打脚踢，“你说不说，说不说。”

    万宝芳悔啊，她怎么也没想到，肥嫂竟与潘达搞到一起去了，她要早知道，宁可不跟肥嫂讨价，拿了十两银子回连家算了。

    可是这世上哪有什么后悔药，万宝芳被潘达打的实在受不了，只好乖乖的把月娘做牛奶酥糕的配方与制作过程从实说了出来，心里咒骂这俩个狗男女将来不得好死！总有一天她会报此之仇的。

    万宝芳带着伤回了连家，除了锦儿过问了下万宝芳身上的伤是怎么来的，其他人连看都没看她一眼，万宝芳心里极度委屈，在这世上，以后除了银子，她再也不向往什么了。

    冷阅向往常一样一大清早就和连老汉去镇上摆摊，冬日的清晨格外冷，此时的街上并没有什么人，冷阅和连老汉准备着开市做生意的东西。

    芳华街的小巷子里，霄稷躲在角落，偷偷的朝冷阅这边瞄，他这几日也只有一大清早能看到月娘，等下街上的人多了，月娘摊位上人挤人似的抢买着牛奶酥糕，别说看到人了，连个头发丝都看不到。

    月娘真是又美丽又勤快，主要还很能干，连家上有老下有小的，还有一个残疾的相公，月娘短短的三个月时间就把连家的日子过起来了，这样的女人，真的让他着迷。

    见过那些以夫为天，寄养府中每月等着月银过日子的夫人们，这样站在寒风处摆摊做生意的女人真是冬日清晨的一道靓丽风景，美的令人心动。

    眼看快要到巳时，街上的行人渐渐多了起来，霄稷也要回县衙办事去了，抖了抖身上的寒意，大步朝等他的马车走去。

    冷阅根据前几天的生意，今日多准备了一百多块牛奶酥糕，免得人一多，手忙脚乱，买要酥糕的人也难等。

    御珍坊昨夜半夜时就开始研究肥嫂说的牛奶酥糕的配方和制作，也没用多久，只试了三四次，御珍坊的糕点师傅们就做出连家一模一样的牛奶酥糕出来。

    刘府的老三媳妇冷眼一笑，还以为是什么祖传秘方的糕点呢，就这么制作简单的糕点，也配抢她御珍坊的生意？看她怎么踩死连家的小摊贩，让她以后永远也别想在这条街上卖糕点了。

    在掌柜的耳朵边交待了几句，掌柜点点头，把御珍坊的小二全都撒到大街上，手托精致的牛奶酥糕盘，在街上叫卖：“御珍坊推出的牛奶酥糕，一文钱一块，买二送一，新客免费品尝，大家快来买啊。”

    原本掏钱要买冷阅摊上的牛奶栈糕，听到御珍坊的叫卖，纷纷动心，有人质问：“是不是一样的牛奶酥糕啊？”

    “不知道，要不去尝尝？”

    几个看似有钱人家的管家婆子从御珍坊的小二托盘里拿了块品尝，吃了几口就说：“一模一样的味道，那小娘子买的已经够便宜的了，没想到御珍坊这么大的店还卖的如此便宜，给我拿50块牛奶酥糕。”

    一时间，在冷阅摊位排队买酥糕的人群都站到了御珍坊的门口，冷阅眉头紧锁，这御珍坊怎么突然之间会做牛奶酥糕呢？

    后一想牛奶酥糕又不是什么难做的点心，御珍坊的师傅只要在她这里买了一块尝尝，也能品出里面的配料，能做出来也不奇怪，只是御珍坊这么卖价是要挤死她的生意啊，一文钱一块，还买二送一，这样哪有钱赚？

    冷阅看着炸好的牛奶酥糕，笑了笑，御珍坊的掌柜果然有生意头脑，一点也不留余地，他们卖得这么便宜，看样子今天她的小摊是没有生意了，于是冷阅对连老汉说：“爹，这生意是没办做了，我们回去吧。”

    连老汉也心知自己的小摊位竟争不过御珍坊的大店，只好点头道：“回吧，看他们能卖多久，亏死他们。”

    冷阅笑道：“他们能亏什么？大不了这牛奶酥糕不赚钱，还有别的糕点带卖，照样赚钱，我们怎么能比。”

    “那怎么办？以后我们摆不了摊，年子的脚……”连老汉叹了一口气，他还指望这个小摊能撑上钱给浩子治伤呢，现在被御珍坊这么一抢生意，只怕二百两银子永远渺渺无期了。

    冷阅也愁，别说年子二百两治脚的银子了，就连万宝芳的一百两银家里都没有凑齐，摆了这几天摊，加上之前家里的存银也就三十七八两，什么都不够。

    “回去再想办法吧，做生意有竟争也很正常，我们这种小生意怎么可能竟争过人家的大店。”

    连老汉把希望都寄托在冷阅身上，“月娘，你还会不会其它糕点，要不我们不卖牛奶酥糕，改卖别的？”

    冷阅苦笑，“爹，你让我想想吧。”

    “好，好，我们收摊，回家再慢慢想，这里怪冷的。”没生意做，没人，连老汉觉得特别的冷。

    回到家，连浩听到连老汉说御珍坊也做出了月娘的牛奶酥糕，还卖的很便宜，把他家的小摊挤的是一点生意都没有。

    连浩心中狐疑，月娘的牛奶酥糕会做的人是不觉得有多难，但这种牛奶酥糕绝对是没人做过的，就算有人想学做，也不至于这么快就被御珍坊的师傅学了去，家里肯定出内贼了。

    连浩想着昨天万宝芳鼻青脸肿的回来，除了她还能有谁，只是肥嫂那个人下手也够利落的，竟为了御珍坊，对万宝芳严刑逼供了，有意思。

    肥嫂和潘达颠娈了一翻，拿了十两银子给潘达，昨天她去她三叔婶御珍坊的时候，把连家的配方和制作告诉了做糕点的师傅，几个师傅尝试了几次，就做出来了，她三叔婶很高兴，听到她说她是花了二十两银子跟别人打听过来的，三叔婶从柜台上拿了二十两补贴给了她，还夸她聪明能干呢。

    答应给潘达十两银子，她自己还有六十两，这钱真好挣啊，肥嫂越想越高兴，点着潘达的鼻尖yin笑道：“小达子，你看你跟了我之后，生活过的多滋润，看你这肚皮，吃的都快鼓起来了，精力也一次不如一次了，是吃软了吗？”

    潘达拿着银子，心里乐着，脸上赔着笑，“是嫂子你厉害，我以后多补补，多补补，保证把嫂子侍候的服服贴贴，满足嫂子。”

    “瞧你那小样。”肥嫂点推了一把潘达，越发娇笑道：“今晚就别走了，留下过夜吧。”

    “过夜？”潘达连连叫苦，这是一晚要他干几次啊，嘴上应道：“好哇，我正巴不得呢。”

    潘达深吸了一口气，面对一身肥肉的肥嫂，他真的吃的想吐了，此时他多想躺在兰儿坊找他的老相好，那滋味才叫一个爽。

    不过看到十两银子的份上，潘达今晚就算拼了老命，也要把这肥嫂侍候好，谁让她有钱呢。

    “小胖妞，我来了！”潘达翻身把肥嫂压到身下。

    “你好坏呀。”肥嫂捂着脸咯咯笑。

    玲儿一直记挂着连年的脚伤，让小纱四处打听有哪位大夫能专治断脚的，小纱从镇上打听到县城，终于打听到了一位名医，连瘫痪几年的人都能下地了。

    “小纱，你说的是真的？”玲儿听到小纱打听来的消息，很是兴奋，紧紧的抓着小纱问了又问。

    “是真的小姐，我问了好几个人，都说那名医医好了好几个患者，就是费用有些贵。”

    “费用不是问题，只要能治好他的伤。”玲儿想到连年站起来的样子是那般高大魁梧，就觉得这样的男子坐在轮椅上实在太可惜了，“小纱，你去县里把那位名医请来，花多少银子也无所谓。”

    “好，我这就去。”小纱也没想什么，霄府本就是有恩必报的人家，那位相公救了小姐，小姐请名医去帮他治伤，也无可厚非。

    