
    “霄大人，民妇真的很感谢大人的厚爱，但民妇还是想凭自己的能力养活一家人，而不是寄人篱下谋个出路，再说民妇家里不仅有俩个嗷嗷待哺的一儿一女，还有一个残疾的相公和身体不太好的公爹，民妇实在不愿拖儿带口的住到大人府上来，若大人以后有需要，尽管派人去庙山村把民妇喊来，民妇自当听命。”冷阅想想还是拒绝了霄老爷的好意。

    作为一个二十一世纪的现代人，没有什么比自由更重要了，在古代的府里做下人，比打工更惨好不好，古代这地方，讲究的是上下尊卑，礼仪廉耻，府里还各种家规家法什么的，她可受不了，宁愿回她的村里种田，也不愿做霄府家的厨娘。

    再说了，她现在有了这些银子，还怕自己一个月赚不到三十两？

    “既以如此……”霄老爷有些可惜，顿了顿道：“陆管家，取五两银子给这位娘子，还有……”霄老爷打量下冷阅，对她女儿霄玲道：“玲儿，上次裁缝师傅给你送的衣服你不是嫌老气了吗？不如拿来送给这位娘子吧。”

    “要不这位娘子你跟我去试试衣服合不合身吧？”霄玲早就看那几身衣服不舒服了，送人也不知道送谁，府里的丫鬟送了这个不送那个也不好，还是爹想的周到，送给这位小娘子穿正合适，颜色素净，又不失端庄，她穿根本就穿不出味道。

    这家人这么热情冷阅也很无奈啊，这玲儿小姐人不但单纯还很热情，非要扒她衣服还得让她沐浴再换。

    不过在大户人家沐个浴还真挺舒服的，冷阅泡了个久围的花瓣浴，好好的享受了翻，秋叔等不了就等不了吧，反正她今天意外多二十两银子，等下从镇上雇个马车回村。

    冷阅细细的擦遍全身，把玲儿小姐为她准备的衣服换上，刚换好，霄玲进来眼前一亮，“姐姐，你好漂亮啊。”

    嗯？怎么叫姐姐了？

    跟在玲儿小姐身边的丫鬟也是被冷阅惊艳到了，“我家小姐穿这身衣服好看是好看，但就是穿不出这衣服的韵味，却不想穿在这位娘子身上简直就是绝配，老爷看人还真是有眼光。”

    “我太小了。”玲儿小姐听到自己的丫鬟当着她的面夸外人，嘟着嘴不乐意了。

    “是是是，小姐年芳十六，豆蔻年华，夫人非要小姐装扮端庄好寻个人家，可小姐天生娃娃模样，怎么端庄的起来啊，不闯货就不错了。”丫鬟捂嘴笑道。

    “就你话多，掌嘴！”玲儿抬手在她贴身丫鬟的脸上轻轻的掴了过去。

    “哎呀，好痛。”

    看着这主仆二人有说有笑，冷阅脑海里想到了她姐姐，冷静。

    她和静姐是同父异母的姐妹，初到冷家时，所有人都冷眼相待，只有静姐，那个美丽而善良的姐姐唯一待她不同，她也是不靠冷家势力独立狐行的人，自己创办了一家化妆品加工厂，远离冷家的是是非非。

    当兵的这些年，除了冷阅的父亲，也就静姐时时到部队里探望她，每回来部队的伙食都要上好几个档次，好像她的队长暗恋她姐，要不是她出事，估计她都把他俩促进一对了。

    看着冷阅傻笑，玲儿拿手在她面前晃了晃，“姐姐？你在想什么？”

    “哦，没事，民妇只是想像小姐这样美丽善良好人，将来一定会找到疼你一辈子的如意郎君。”冷阅回神微笑道。

    “连你也取笑我。”玲儿脸一下红了。

    丫鬟走上前，扶着玲儿道：“我也觉得这位娘子说的没错，我家小姐人不但心善，又生的如此漂亮，哪个男人见了不疼爱的。”

    “你们……”玲儿被笑的小脸快红成了苹果，“不理你们了，我去找爹爹。”

    说完，玲儿捂着脸跑出门去。

    “小娘子，我带你出去吧。”丫鬟笑着摇了摇头，“我家小脸脸皮薄，经不得你夸她。”

    冷阅也笑了，“小女孩嘛，都这样，不过你家小姐对你可真好。”

    丫鬟点头道：“那是的，小姐从未把奴婢当下人待过，待奴婢也是情同姐妹，奴婢有生来霄府侍候小姐前世一定是积了很多的福，所以才会遇上小姐和霄家这么好的主子。”

    “你叫什么名子？”

    “小纱。”

    冷阅记住了，其实俩个异性姐妹能合得来一方面看缘份，另一方面还是彼此的秉性合得来，才会建立深厚的友情，就像她的静姐和她的助理婷婷。

    要不是婷婷提醒她，她还不知道她的队长暗恋她姐姐，她姐姐也有意于她的队长呢，捅破这层纸的重任自然落到了她的肩上，可惜……

    她还是没能完成任务，就死了。

    也不知道她死后她姐姐因伤心过度，她队长会不会鼓起勇气去安慰姐姐，然后伤心着伤心着他们就走到一起了，电视里不都这样演的吗？

    若是这样，那她死的也安心了。

    “走吧。”小纱扶着冷阅出门。

    临走时，冷阅瞄到玲儿梳妆台上的胭脂水粉，嘴角微微上扬，出路这么多，还怕穿越到这古代过不好这一生？