
    万宝芳拿到银子，心里着实激动了很久，不过她也知道，拿到这银子的同时，也是连浩要她命的同时，连浩的狠劲她是知道的，他要是想杀她，就算脚不能走，他也有办法致她与死地。

    “我晚上走。”万宝芳收拾了自己的东西道。

    “最好。”连浩正巴不得呢。

    夜黑风高，杀了万宝芳可谓是神不知鬼不觉呢，抛尸在荒山里，谁会在乎一个乞丐婆子死没死。

    望着连浩离开的背影，万宝芳勾起嘴角冷笑，想要她的命，当她傻吗？

    万宝芳没吃晚饭，她怕连浩在她饭里下毒，等她离开了庙山村走远了后，毒性发作死了，官府想查也查不出来了，她可不当这种短命鬼，连浩那人阴狠着呢。

    天色已黑，万宝芳背起随着的包裹准备出门，锦儿在她身后说道：“娘，你身上的银子省着花，你在哪里落脚，差个人过来告诉我，等我长大了，我会养你的。”

    万宝芳僵滞了下，面对锦儿，她还是有点不舍的，眼框红道：“哎！娘走了，等娘落好脚，就告诉你，你自己保重。”

    告诉锦儿，是让连浩来杀她吗。

    离开连家，万宝芳来到肥嫂的后门，猫着身子从狗洞里爬了进去，刚要去听墙角，发现肥嫂的儿子正趴在窗户上偷偷的看的起劲呢。

    真的是有什么娘就有什么样的儿子，万宝芳冷嗤了一声，退回去了，反正她知道潘达还在肥嫂家，现在去告诉村长，让村长带人抓个正着，有好戏看吧。

    想到肥嫂和潘达的下场，万宝芳朝肥嫂家的墙上吐了一口口水：“看你们还嚣张到几时。”

    海子见他娘和乞丐打情骂俏很久了，还不脱衣服，他快被蚊子咬死了。

    “小达子，你今天是想从前面还是想从后面？”肥嫂勾起潘达的下巴yin笑道。

    “随便，只要你喜欢。”潘达掐着兰花指在肥嫂的额上点了一下。

    “讨厌。”肥嫂开始脱衣服，“都喜欢。”

    潘达这几日精力消耗太多，再来那么猛，怕自己力不从心，对肥嫂说道：“太激烈了，等下会吵醒你儿子的。”

    “没事！我晚餐前给他喝了安神茶，就算天塌下来，海子也不会醒的，来吧。”肥嫂拖着潘达上床。

    海子在趴在窗台上捂着嘴笑，她娘想让他睡觉好偷人，他才不喝那什么安神茶呢，早被他倒了，他就喜欢看两具身体缠绵在一块的感觉，那滋味，特别舒服。

    可惜那个傻芳儿被她娘看的太紧了，自从那个邱婶嫁给连老汉后，他娘就交待他不准再碰芳儿，不然现在真想趴在芳儿身上缠绵一翻啊。

    万宝芳敲开了村长家的门，村长一看到万宝芳，就没好气，“你来我家干什么？”

    “村长，村里有人偷人，你管不管？”万宝芳才不在乎村长的口气，她现在只想看好戏，看那俩个狗男女的下场。

    “你自己就是个不正经的女人，还管别人的事，守好自己的本份就不错了。”年子以前娶的正妻，现在村里人都知道她跟男人跑过，谁还看不起她。

    万宝芳笑道：“这个就不劳村长挂心了，我来是跟村长说一声，肥嫂现在正和一个乞丐在家里鬼混呢，你管还是不管？”

    “你说的是真的？”村长闻言，一下惊怒了起来，“好你个许言华啊，山子在你偷人，山子不在，你还偷人，看我怎么打死你们这种狗男女。”

    村长推开万宝芳，就朝铁牛家走去，万宝芳一看好戏马上上场，也跟了上去。

    村长领着铁牛几个汉子，直接就翻墙要抓现行。

    “砰……”房门被推开，不光是床上赤~裸~裸的肥嫂和潘达吓死了，就连趴在窗台上的海子吓的也快没了心跳。

    万宝芳又从狗洞里爬进来，抓着还没惊醒过来的海子就一顿胖揍，“让你娘坏，打死你个狗娘养的。”

    海子一个十一岁的孩子，哪是万宝芳的对手，加上惊吓，被打的东南西北都分不清哪是哪了。

    “捆起来！”村长看到两个床上不知羞耻的男女，气的发抖，对铁牛他们说道：“男的打死，女的沉塘。”

    “你敢！”肥嫂抓着床上凌乱的被子遮羞，见他们私闯进她的家里，还要把她沉塘，脑羞成怒威胁村长道：“你别忘了我是刘府养大的表小姐，我大叔婶的女儿是杨将军未过门的夫人，你得罪我，不怕刘府找你麻烦吗？”

    “我怕？”村长嗤笑道：“就你做的这种不耻之事，别说你是刘府的表小姐，就算你是知府家的小姐，我照样能把你沉塘。”

    以前是没抓到证据，现在抓到了，村长怎么可能放过这种女人，要不是她，山子何苦离家出走，今天他就替山子出了这口气。

    “村……村长，你饶了我吧，是肥嫂勾引我的呀。”潘达见大家气势凶凶，一下瘫软了。

    “抓起来，先游村再说。”村长才不管谁勾引谁，总之他是一个也不放过。

    肥嫂和潘达被铁牛他们五花大绑，肥嫂看他们动真格的，对屋子的另一边扯破喉咙大喊道：“海子，海子，快醒醒啊，你快去找婶娘她们，让她们来救娘，快呀……”

    村里敲锣打鼓，已睡的没睡的听到村里许久没敲过锣了，心知肯定是出了大事，大家披上衣服出来，才知道村长是抓到肥嫂偷人了，这下村里都沸腾了，怒吼着要打死这对狗男女。

    肥嫂见所有人都朝她吐口水，连平日里跟她关系好的铁牛媳妇和祥嫂都来踢她，真后悔给海子喝了安神茶，海子现在还在屋里睡死过去，没了海子，现在谁还会帮她去刘府通风报信，来人救她啊？

    连浩想着万宝芳走了有那么久了，他该是时候出去了结了她，刚想把月娘点睡过去的时候，村里敲起了锣，冷阅转身问怔在那里的年子：“村里是出什么事了吗？”

    “应该是。”连浩点了点头，犹豫着要不要点月娘的昏睡穴。

    “那我们去看看吧。”冷阅见年子没动，还在发呆，走到年子轮椅后面，把他推出了门。

    连浩内心抓狂，心里呐喊道：月娘，我是要去杀万宝芳的，不是要来看热闹的呀。

    村里出了再大的事也比不上他把万宝芳杀了重要，万宝芳不死，以后肯定会有麻烦。

    潘达在人群里看到万宝芳正对他笑，终于知道是怎么回事了，挣扎着起来：“贱女人，你敢出卖我。”

    “还动！”

    铁牛一闷棍打在潘达的身上，潘达痛的啊啊大叫，万宝芳别提有多解气了，看你以后还敢不敢打我！让你嚣张，以后去阴间嚣张去吧。

    连浩被冷阅推到前面，见肥嫂和男乞丐被村长他们捆的跟个粽子似的，又见到万宝芳朝他招手，也明白肥嫂和潘达被万宝芳给报复了。

    “走咯！”万宝芳欢呼一声，挤出人群，朝夜色中走去。

    连浩指骨捏的咯咯响，他在万宝芳身上洒了夜明粉，晚上不管她走到哪，他都追得上，可现在……

    他又不能在月娘和村里人的面前站起去追万宝芳把她杀了。

    “这俩人还真罪有应得。”冷阅看着狼狈的肥嫂，冷哼道。

    邱婶也来看热闹，见肥嫂终于被村长抓到现行，心里畅快极了：“是啊，这种女人沉塘是不够的，村长应该把她千刀万刮，还有她的儿子，一并刮了。”

    村长也想刮海子来的，必竟他是个野种，又做了孽，但去了里屋，没见海子的人，也就作罢，先解决了这俩个狗男女再去抓海子，想他一个孩子也走不了多远，就算走了，一个孩子，没了家也只能沿街讨饭，得了报应，也并非真去要他的命。

    海子听到他娘的叫声，推开万宝芳就从后门跑出了他的家，好在万宝芳没有追来，不然他真会被那女人打死的。

    受伤的海子跑得上气不接下气，瘫倒在路边休息，刚平顺气，听到有脚步声，海子吓的猫到石头后面。

    “你别躲了，我都看到你了。”

    是万宝芳，海子没想到万宝芳又来追他了，跪地求饶道：“你别打我了，求你了，再打我会被你打死的，我没得罪你啊。”

    “你是没得罪我，但你娘得罪了我。”万宝芳咬牙切齿的狠狠踹了海子一脚，咯咯笑道：“你放心，我不会打死你，你走吧，你娘不是要你去刘府搬救兵来救她，你还在这里歇气？再晚了，你娘就要被村长淹死了。”

    一想到他娘会死，以后就没人养他了，海子心一急，从地上爬起，对万宝芳叩了个头：“谢谢！我这就去救我娘。”

    万宝芳捋了捋散乱的头发，看到海子没命的跑，笑道：“今晚的夜色真美啊，太开心了，该收拾的都收拾了，该放过的也放过了，连浩，你想杀我，我也不会让你有好日子过的，等海子把肥嫂这样的人救回来，看她怎么报复你们，哈哈哈……”

    