
    冷阅见自己带来的六百多块牛奶酥糕眼看卖了大半了，昨儿个她答应要给玲儿小姐留一些给她尝尝的，都过了午饭时间了，也不知道玲儿小姐跟霄夫人会不会来？

    实在不行，等下卖完留个几块送霄府给她们尝尝吧，想必霄府的人尝过后，肯定找她下订单，霄府人多，买糕点可不像这些路人几块几块的买，他们要是真买，那还不买个几斤啊。

    要是霄夫人拿她的牛奶酥糕招待客人，客人吃过，还会问霄夫人在哪订的呢，有了这帮有钱人照顾她的生意，还愁什么，给万宝芳的银子想来很快就凑齐了。

    “让开，让开！”几个彪形大汉推开买牛奶酥糕的人，站在冷阅的摊位上，环手抱拳，恶声恶气道：“谁让你们夫妻在这摆摊的？”

    冷阅看了看几个大汉，反问道：“这里不能摆吗？你家的？”

    这又不是现代的商业街，不许摆摊，怕影响市容市貌，占了车道，这古代的大街，除了偶尔有辆马车过一下，再就是轿子，碍着什么了？

    当自己是城管啊？

    领头的大汉指了指自己的鼻子，“这条街是我哥几个罩着的，让你走就给老子走，废什么话。”

    “你们是恶霸呀？”冷阅在电视里看过这样的情景，没想到现在亲自己体会到了，只觉着好笑。

    “老子先礼后兵，你这娘们竟然不听，那别怪哥几个不客气了。”领头的大汉被冷阅一笑，怒冠冲发，瞪着眼睛大手一挥：“上！”

    “住手！”

    几个大汉刚要砸摊，就被一声清脆好听的女声打断了。

    “玲儿小姐，你来了？”冷阅看到是玲儿，本来做好准备想跟这几个男的打一架的，反正她好久没练过手了。

    再说还有年子这个一直隐藏武功的高人，吃亏的只能是这几个人。

    他们是看到她一个女的，外加一个残疾了的年子，觉着好欺负是吧？

    真把自己当恶霸，专挑老实人欺负，哪天被人卸了手脚都不知道。

    不过既然玲儿小姐出面了，冷阅也不想惹事，必竟她是有家有孩子的人，得罪了这种恶霸，太麻烦了，大人还好说，小孩要是被他们盯上了，那才见鬼了。

    古语不也说了吗？君子好得罪，小鬼最难缠，这种混的，哪有什么人性道德，这种垃圾人尽量不得罪就不得罪吧。

    大汉见出头的是一十几岁的小姑娘，赶孩子似的赶着玲儿小姐，“你谁呀？滚一边去，兄弟们，麻利点的给哥把这摊给砸了。”

    冷阅怎么也没想到，这大汉真的是只长个子，没长脑子，县令大人的妹妹亲自出面了，也不问问玲儿小姐的身份，二话不说就开砸，冷阅哪气的过，直接跟他们干上了。

    拿着漏勺，左右开弓，把上前的四个汉子打的连连后退。

    “哟，这小娘子，还有两下子！”领头的汉子见冷阅有点拳脚功夫，把袖管一撸，命令道：“一起上！”

    俗话说双手难敌四拳，更何况一个连他们肩膀都没到的小女人，有点拳脚功夫又怎样，照样砸了她的摊。

    他们可是收了御珍坊的钱的，这事要是办不好的话，以后他们还能靠刘府挣钱吗？

    “来呀，姑奶奶我好久没打过架了。”冷阅挑衅的勾了勾手指。

    街上打架，看热闹的人都自觉的让出一大块空间出来。

    玲儿小姐被她的丫鬟拉到了一边，劝道：“小姐，拳脚无眼，您还是别管了。”

    “小纱，你回府叫我哥哥来，这些人反了，竟敢在大街上闹事，月娘姐姐肯定会吃亏的。”玲儿急的不行，推着小纱去找她当县令的哥哥。

    “小姐忘了？大公子今早去县里了，到哪叫人？”小纱还是以保护小姐为重。

    “那你就去府里让陆管家带几个小厮过来，我就不信，他们敢欺负月娘姐姐。”玲儿用力推了小纱一把，生气道：“去啊。”

    “那我去了，小姐，你一定要小心啊，躲着点。”小纱见月娘已经跟那几个汉子打起了，交待了一声，急冲冲的就往府里跑。

    冷阅应付这几个人还是绰绰有余的，但要完全拦着他们不让他们有机会砸摊还是很难，一有机会，那几个汉子把她摊位上的装东西的篮子，盘子砸的变形的变形，破碎的破碎，就剩一口锅了。

    那年子除了护着钱，保护着一口油锅外，挺气定神闲的看着冷阅跟别人打架。

    那几个汉子本来不想伤人的，他们也就是拿钱办事，砸了人家的摊，吓吓别人以后不敢来摆摊就罢了，可这小娘子不但难对付，那坐轮椅的残疾男人把一口油锅守的死死的，砸了几次都没砸到。

    带着的汉子心想这样不行啊，砸不到锅叫什么砸摊，刘府答应的尾数他们还怎么收？

    眼见他五个人都不是小娘子的对手，锅又砸不成，索性趁着小娘子对付他的另一个兄弟，领头的汉子从地上捡了块石头直接朝油锅里扔了过去。

    连浩看冷阅的身手，看的有些入迷，一个女子有这样的身手，已经很难得了，他这个月娘，真让他越来越喜欢了。

    分了心，没留意别人朝他扔石头，等连浩反应过来的时候，已经来不及了，石头掉进油锅里一下就炸开了花，连浩急退了好几步，险些被油烫到。

    得了这个空子，领头的汉子抡起手里的棍子朝油锅砸了下去。

    却不想油烧的太开，棍子砸下去的时候，油也溅开了，“啊……烫死老子了。”

    随手一挥，油锅被他打了出去……

    “月娘姐姐，打死他们。”玲儿在人群里为冷阅加油。

    “你叫什么叫。”另一个汉子听到有人呐喊，打不过这女人，想拿玲儿出气。

    冷阅身形一闪，把矛头对向玲儿的汉子打翻在地，拉着玲儿的手问：“你没事吧？”

    “小心！”

    一条人影闪了过来。

    正当冷阅和玲儿纳闷时，连浩高大魁梧的身躯站着她们面前，一只手紧紧的抓着向她们飞来的油锅……

    “你能站起？”冷阅怔怔的看着年子。

    玲儿的脸上比冷阅还震惊，看到连浩的那刻，她的小心脏都忘了跳动了，这男人救她的样子真的好帅呀。

    