
    很多人听到死人后，都跑去看，冷阅凑上前，看到是两位姑娘衣冠不整的躺在地上，四目睁大，散光的瞳孔已没了任何生气，想来刚咽气不久。

    连浩看到大妹小妹的尸体，怔了很久。

    “别嚷了，这银子给你。”陈师爷从花船上下来，拿了两锭银子给妈妈，“她们自己要寻死，关我什么事？”

    “是是是，是她们自己寻死，不关陈师爷的事。”妈妈有银子拿，自然不在嚷嚷了，反正这春花秋月是活不成的，早死还能早投胎呢。

    陈师爷拨开人群，气哼哼的走了，大家一听，原来死的是花船上的姑娘，也没什么好看的，像她们这种姑娘，死了也就死了。

    “哟，这不是昨儿来的贵客吗？”妈妈看到连浩，热情的迎了上去，“春花秋月虽死了，但妈妈这里还有很多姑娘呢……”

    “你谁呀？”冷阅推开妈妈，斥问道。

    妈妈看了看冷阅，对连浩说道：“今日你带了娘子，那妈妈我就不打扰了。”

    说完，就上了船，也不管地上的两具尸体。

    冷阅见连浩一直盯着尸体没说话，问道：“你认识她们？”

    “嗯。”连浩轻轻点了点头，“我想买两副棺材把她埋了。”

    “好。”冷阅也不想这俩位姑娘露尸街头，“我这就去买。”

    “这位公子，想不到挺多情啊，才玩了一次，就这般难过要为她们收尸了，小心哦。”妈妈意有所指道。

    冷阅闻言，看向连浩，“她刚才说什么？你跟她们……”

    “月娘，不是你想的那样。”连浩急急解释，想去拉冷阅，却被冷阅直接甩开，“你让我恶心。”

    说完，气的转身就走。

    连浩恨恨的朝妈妈瞪了一眼，妈妈缩了缩脖子，让划手赶紧离开，她答应春花秋月的事已经做到了，接下来就看那个男人帮不帮她们报仇了。

    “你们这是何苦？”连浩检查了大妹和小妹的尸体，虽有伤痕，却不致命，很明显是吞药自杀的。

    刚才那个妈妈叫的那么大声说打死人，到是像刻意吸引他似的，他救了她们一命，也给了机会让她们报仇，她们竟把所有的希望寄托在他身上，以为他看到她们惨死，就会打抱不平杀了陈师爷的大舅子？

    安葬了大妹小妹，连浩想着月娘还在生气呢，匆匆回了客栈，结果房里哪有月娘的影子。

    连浩找来小二问，小二都说没见到月娘回来。

    “去哪儿了？”连浩找了很多地方，也没看到月娘的身影，心不免慌了起来。

    王子玉去了陈师爷的别院，说了来意后，就让陈师爷的家奴把万宝芳的包袱拿来给他，可别院里的家奴谁也没见过万宝芳把她的包袱放哪儿。

    前前后后，几个房间都找了，也没找到万宝芳的包袱。

    “草她娘的。”王子玉没能如愿的拿到万宝芳八十两银子，一路骂咧咧的回了牢房，这个死贱人，竟敢骗他，看他怎么弄死她。

    万宝芳两眼空洞的望着黑暗无边的牢房，此时，她真的后悔了，她不该贪得无厌，老天安排了那么好的男人给她，生了一双可爱的儿女，公爹对她又好，她……为什么要跟王子玉跑？

    为什么去信那个王子玉的话，还把年子害死，这一切都是报应，报应。

    “还没死呢？”没死就好，今天无任如何也要从万宝芳的嘴里问出那八十两的下落。

    王子玉的脸印入万宝芳的眼帘，这是一张比女人长的还好看的脸，若不是王子玉刻意掩了相貌，打扮一下，连月娘都能比下去。

    月娘，她真的是个好女人，对她的儿女比对亲生的还亲，细心的照顾着锦儿绣儿，给他们吃好的穿好的，为了他们，连自己的命都不顾，反而她，真的没资格做娘。

    万宝芳悔不当初，眼泪从她眼里一滴滴划落下来，年子，阴漕地府，我来还你……

    “现在后悔了？”王子玉看着万宝芳泣不成声，那泪水跟线似的浸湿了两边的鬓发，撇了撇嘴，“你反正是活不成了，万宝芳，不如你死之前把那八十两银子给我，我还能给你买副棺材立个碑，烧些纸钱给你，让你下辈子投个好人家，怎么样？”

    “王子玉。”万宝芳颌动着干裂的嘴唇叫了声玉子玉。

    “嗯？”王子玉纳闷的应道。

    万宝芳平静的看着王子玉，嘴角渗着一丝柔和的笑意：“那八十两银子，被我藏在陈师爷别院门后的筐里，我不指望你能帮我收尸，我只希望你拿到银子，能捎个信到众山县的庙山村，告诉我儿连锦，让他替我收尸吧……”

    说到最后一句，万宝芳抑制不住内心的难过，撕心般的悲恸泣哭着。

    王子玉怔怔的望着万宝芳，不知为何，内心触动了下，木讷的点了点头：“放心，我拿到银子一定捎个信给你儿子，我若骗你，天打雷劈。”

    “谢谢！”

    万宝芳用力起身，王子玉托了她一把，“你起来干嘛，你伤的这么重。”

    “我该走了。”已悔过的万宝芳苦笑着，笑着笑着，她突然大吼一声：“年子，我来陪你了……”

    “砰……”

    血花四溅，王子玉脸上感到一丝温热，摸了摸，鲜红的血极为刺眼，万宝芳死了，那么怕死的女人竟然会用如此惨烈的死法结束了自己的一生，王子玉吓懵了。

    狱卒们进来，看到王宝芳的尸体，嫌恶道：“自尽了？”

    “拖出去，拖出去，扔乱葬岗。”

    王子玉看着这些狱卒把万宝芳的尸体拉出了长长的一条血痕，突然胃里一翻，“呕……”

    吐了很久，王子玉才踉跄着从牢里出来。

    何旭面前摆了五具尸体，五人身上都有不同的伤，生前都拼了全力博命。

    一半掩面具男人双手抱臂，目光极冷的说道：“大人，此事我已给你办妥，给钱吧。”

    “那女的关哪儿？”何旭去拿钱。

    “按照大人的吩咐，锁在南城的小木屋里。”面具男冷冷回道。

    “办的好……”何旭把定价好的银子递给面具男，刚要说下次再合作，那人拿了银子就不见了。

    何旭啧啧两声，感概道：“柳相派来的高手果然不一样！”

    “写信吧，告诉霄稷月娘失踪了。”

    