
    梨贵妃宫里外头的侍卫见到绿萱公主，很自觉得让出了一条路，谁也不敢去拦她。

    绿萱公主得罪不起啊！

    值守的小太监见绿萱公主又来了，吓得一哆嗦，赶紧进去禀报了。

    “回……回禀皇上娘娘，公……公主来了。”平日里机灵伶俐的小太监见到绿萱公主连话也说不顺了。

    绿萱公主实在太可怕了！

    皇上闻言，只是微微的蹙了蹙眉，梨贵妃见状，训斥自己宫里失态的小太监道:“公主来了就来了，你慌什么？”

    不能不慌啊，那个绿萱公主杀人的样子太恐怖了，他想想都觉得自己的肚子隐隐发痛，感觉那刀……像是刺进自己的肚子里，还一刺五六刀，小太监猛地打了个寒颤。

    梨贵妃知道宫里的小太监小宫女们被绿萱公主吓坏了，一向善待底下人的梨贵妃道:“皇上在这呢，别惊着圣上，让公主进来吧！”

    话音刚落，梨贵妃就闻听绿萱公主的叫皇上的声音:“父皇。”

    梨贵妃手一抖，杯里的茶水溢了些出来，皇上见梨贵妃对绿萱公主如此后怕，心里难免一阵心疼，对绿萱公主不悦道:“朕未传你，你过来干嘛？”

    “父皇难道就不想听听儿臣的辩解吗？”绿萱公主对皇上的态度失望道。

    “辩解什么？你在贵妃的宫里杀人惊着了贵妃，你还有理了？”看把梨贵妃宫里人吓得，竟没一个人敢拦她的，还有他的爱妃，虽刻意强定自己，但身子的微颤他是看在眼里的，皇上能想象到绿萱公主在梨贵妃这里杀人时有多残忍。

    身为女子，以德为上，方是正道，像绿萱公主这样戾气太重之人，也难怪连将军怎么都不会喜欢她的，都怪他平日里太宠着她了，以至于现在越来越无法无天，目无尊长，对梨贵妃都敢放肆，在她宫里杀人了。

    绿萱公主见她父皇开口便是指责，心中更是寒了心，攥紧匕首的力道不免多了几分，父皇，你还真心疼这贱人啊，可知母后曾在世对你的情义？

    男人，果真都是薄情之人！

    但说到底面前的男人是疼爱了她十九年的父皇，她……真的有点下不了手。

    绿萱公主想想这些时间自己受的委屈，含泪诉苦道:“父皇，儿臣不过是气不过沈月和，想害一害她罢了，贵妃娘娘应该知道儿臣让小颜下毒是伤不到父皇的，偏贵妃娘娘不依不饶，对小颜置于死地，小颜是儿臣的人，既然她难逃一死，那就让儿臣来了结了她，难道儿臣做错了吗？”

    “朕都已经把她拘在宫里了，你还害她做什么？”留着沈月和比杀了她有用，否则他早为绿萱公主把她杀了，可惜绿萱公主根本就不懂，唉……

    绿萱公主冷冷的扬起嘴角，眼中闪着泪花更闪过狠绝，她对她父皇真的已经失望透顶了，他到底知不知道？沈月和进宫是她心里的痛？梨贵妃册封皇后更是对她母后的侮辱，父皇要置她于太子何地？父皇想过吗？啊？

    “儿臣错了！”绿萱公主垂着头，拔出匕首，眸光极冷。

    就在皇上与梨贵妃面面相觑纳闷绿萱公主太阳打从西边出来，会承认自己错误时，皇上闷哼了一声，梨贵妃手中的匕首刺进了他的胸前，皇上明显的感觉得自己的心脏穿破了。

    “来人啊！快来人啊！梨贵妃刺杀我父皇了！”所有人还没反应过来，绿萱公主的声音响彻宫中。

    太快了，真的太快了，绿萱公主以电光火石之速把匕首送到了她手里，内力推动她倒向皇上，等她反应过来的时候，她……杀了皇上。

    皇上？

    梨贵妃六魂归位，猛然松开了手，下一秒抱住皇上，泪水决堤似的涌了出来，“皇上……”

    侍卫们慌忙进来，见皇上倒在血泊之中，全都怔住了，不知是谁叫了一句，“找太医，快找太医！”

    “啊……杀人了，杀人了！”后知后觉的宫女们一个个抱头鼠窜，惊慌的倦缩在角落，大叫着。

    梨贵妃的宫中一片混乱。

    痛！真的好痛，皇上断气前怨恨的看了绿萱公主一眼，再也不肯瞑目……

    冷阅做完宵夜就出了梨贵妃的宫里，今夜的这一关是过了，不过她以后还是更加小心着绿萱公主了，免得让她害死。

    拿了几锭银子，冷阅想着这御厨房的东西都被下了毒，明日肯定要采买新的，这钱她出吧。

    刚想去找百公公，宫里头全是慌乱之声:“皇上被梨贵妃刺杀了！快！所有人随我去捉拿幽王！”

    梨贵妃刺杀皇上？怎么可能？她出来的时候梨贵妃宫里还喜庆一片呢，说皇上要册封梨贵妃为皇后，怎么才离开一会，梨贵妃就成了刺杀皇上的凶手了？

    “沈月和。”绿萱公主的声音在冷阅身后响起。

    冷阅回头，见绿萱公主此时还有心情对她笑，皱了皱眉道:“你父皇被人刺杀了，难道你还有闲心来对付我吗？”

    “父皇的事自有太子处理，你……”绿萱公主笑的阴鸷，指了指冷阅道:“咱们俩的好戏才刚刚开场，沈月和，我不会让你那么快死的，我要让你在我手里生不如死。”

    有病吧！冷阅刚想骂人，就见绿萱公主手一挥，朝身后的御林军命令道：“守住这里，不要让任何一个人出去，尤其是这个人。”

    “是！”手持刀戟威风凛凛的御林军很快散开，包围了御厨房。

    “本公主先去办件更重要的事，办完后再回来跟你慢慢玩。”绿萱公主说完，就志得意满走了。

    她本来的计划是想嫁祸给沈月和的，不过沈月和刚进宫，父皇是不可能召见她的，父皇饮食一向小心谨慎，自然是用毒害不死她父皇，最多的结果也不过让沈月和遭来一顿板子罢了，没什么意思。

    不像现在，梨贵妃担了刺杀皇上的罪名，有多过瘾，想当皇后？去阴漕地府里做去吧。

    梨贵妃披散着头发，一路朝太后的宫里跑去，跪在太后面前，抖着双唇哭求道：“太后，臣妾没有刺杀皇上，是……是那个绿萱公主借着自己有几分武功，害臣妾的，太后，你要替臣妾做主啊，皇上……皇上死的太冤了。”

    太后何尝不相信梨贵妃的话，只是……

    她老了，很多事情她真的管不了了，绿萱公主既然敢对皇上下手，那对她这个快要入土的老太婆更是不会手软了。

    “贵妃，哀家帮不了你，你自求多福吧。”明哲保身的太后命人关上了宫中的大门。

    人越老就越怕死，太后不想自己老了老了，还落下不得好死的下场，如今的宫里以太子为首，控制着整个皇宫，她若出头，只怕那姐弟俩明日就以她伤心过度宣告她正寝的消息。

    怕啊！

    再说皇上又不是她亲生的，她在这宫里活了一辈子，历经过多少大风大浪，早已明白活着才是最重要的。

    “太后，太后！您救救臣妾，救救幽儿！”梨贵妃悲切的声音未能唤醒太后的出面，梨贵妃彻底绝望了，“为什么？为什么会变成这样？”

    明日皇上就要册封她为皇后的，可这一切都在绿萱公主陷害她的那一刻破灭了。

    她不甘心，她不甘心啊。

    悲痛欲绝的梨贵妃想到皇上死在她怀里的样子，她的心就像被人活生生的拽了出来，皇上死了，她活着还有何意义？幽儿，母妃死后，一定与你父皇保佑你平安的。

    “萧绿萱，本宫诅咒你！诅咒你将来不得好死！”

    “皇上，皇上，臣妾来陪你了……”梨贵妃凄厉的声音让不远处的太子和绿萱公主都为之一震。

    看着梨贵妃撞死在了太后的宫墙上，太子挥了挥手，让人去收尸。

    “你们！就算掘地三尺，也要把孽畜幽王给本太子找出来！”太子在扫了眼紧闭的太后宫门，对自己东宫的属下命令道。

    太后不敢出面就好，否则今夜他与姐姐也定不会放过她！

    “是！”宫里再一次骚动大乱。

    “弟弟，你在宫里搜寻幽王，我出宫一趟。”绿萱公主见太后明哲保身，她就放心了。

    “姐，你出宫做什么？现在整个皇宫已经被我们控制，难道姐姐不想看看幽王的下场吗？”被幽王压了这么久，受了他那么长时间的气，太子此时兴奋的不行，恨不得尽快把幽王抓住，也好为自己出出这口压在心里恶气。

    “姐姐出去，自然是为了你的事。”绿萱公主比太子理智多了，对她弟弟说道：“如今宫中大变，消息很快传出，边境的敌军若是得到消息，定会蠢蠢欲动，姐姐要为你的江山社稷做好打算，让连浩这位大将军为你所用，替你安定大局。”

    “还是姐姐想的周到。”太子对他姐姐为她所做的一切甚是感动，要不是他姐姐艺高胆大，筹划着让梨贵妃刺杀父皇，只怕他连太子之位都保不住了，父皇死了，他明日就可以明正言顺的登基为皇了，太子想到他以后坐上勤政殿九五之尊的皇位上，号令天下臣民，一人独尊的风光日子，还有什么比这更高兴的？

    绿萱公主拍了拍她弟弟，微笑道：“明日你就是皇上了，以后姐姐也不能再为你做什么了，姐姐的将来还要靠你来护佑。”

    “姐姐放心，弟弟一定会好好的护住姐姐的。”太子当场承诺道。

    “好！那姐姐出宫了。”绿萱公主相信她弟弟，从小，也就她与弟弟相依为命，父皇有梨贵妃，有幽王，何曾真正的关心过她姐弟二人？

    保沈月和，封梨贵妃为皇后，这些都是父皇逼着她弑父的。

    绿萱公主带着吴太医和御林军冲进将军府的时候，连浩还在睡梦中，未等他反应过来，就听到绿萱公主喝道：“你们几个抓住他，吴太医，你负责给将军灌下失忆散！”

    