
    “夫人？”小丫头从来没有见过夫人这样，顿时吓得快哭了。

    冷阅整个人像抽空了一样，目光散空，喃喃道:“原来我真的不能生育了……”

    她多想给连浩生个一男半女，她想稳固他们之间的夫妻感情，原来，原来一切都是她痴心妄想，为什么会这样？为什么？

    “月儿……”柳林志此时恨不得打自己两巴掌，要不是他拉着月儿来这里看什么热闹，月儿就不会受这么重的打击了。

    “我不能生育了，哥……”冷阅无助看着柳林志，悲痛万分。

    她不能生育，连浩还要她干什么？难怪，难怪连浩不肯抗旨拒婚的，是不是他早就知道了？为自己做好打算？

    “妹妹……”柳林志听到月儿叫他哥哥，欣喜又难过，搂过冷阅安慰道:“别怕，哥哥一定会为你寻来名医，你以后还是能有自己的孩子的。”

    “没用的。”冷阅哭着摇头，把头埋进柳林志的怀里，悲伤道:“连浩跟公主都已经成了亲，同了房了……”

    再过些日子，谁知道公主会不会怀孕？要是公主怀孕了，连浩的心还会在她身上吗？冷阅想到以后的场景，就为自己感到悲哀。

    罢了，与其是要分的，长痛不如短痛吧。

    “他们成了亲又如何？哥帮你拆散他们。”柳林志为了自己的妹妹，什么事都愿意做。

    “不用了。”连浩与公主成亲的那晚发生的事一直梗在她的心间久久都不能释怀，她和连浩的感情不管她如何努力，都回不到从前。

    “你别这样，你相信哥哥，哥哥不管花多大的代价，都会医好你的，相信我。”柳林志心疼冷阅惨白的脸色，看到妹妹流泪，柳林志剜心般的疼。

    “杀了她们！”冷阅最后把心里所有的恨转向曹永亦几房夫人身上，眼中的狠戾暴突而出。

    “妹妹，妹妹，饶命啊！”曹永亦的大夫人以及其她几房夫人听到冷阅要杀她们，吓得全都跪在地上连连求饶。

    早知道沈月和有这么厉害的哥哥，就算借她们十个胆，她们也不敢欺负沈月和啊。

    冷阅望着这几个把她害惨了的女人，最终还是没能狠下心，拦住刚要动手的柳林志：“算了！”

    “她们这样害你，为什么算了？”柳林志不想善罢甘休，抬手间，冷阅全身瘫软晕了过去。

    “月儿，月儿……”

    冷阅什么也没听到，她真的承受不住这样的噩耗，她不能生。

    连浩满大街的找冷阅，他现在越来越发现自己心有余而力不足了，他真的保护不了月娘，尤其是现在柳相已经知道了月娘的身份，柳相是不会放过月娘的，他怎么一点危机感都没有？放心的让月娘一个人。

    他应该时时刻刻的守在月娘身边的。

    “将军，几条街都找过了，没有看到夫人。”被调来的虎营军报告道。

    “随我去柳相府。”连浩大手一挥，下令道。

    月娘只要有什么事，他就会去找柳相的麻烦，若是柳相识相，最好乖乖的交出月娘，以后别在打月娘的主意，否则他跟他硬拼到底。

    “找到了，找到了！连将军，夫人找到了。”京兆衙差搜寻的人传来消息。

    “在哪？”连浩听到人已经找到了，急忙问那人：“夫人呢？”

    “在这里。”霄稷让开身，对连浩说道：“月娘晕过去了。”

    连浩看到柳林志正抱着月娘，一脸不解：“发生什么事了？”

    柳林志懊恼道：“都怪我，带月儿去了曹永亦的家里，让她听到了不该听到的事。”

    “月娘听到什么事了？”连浩心里咯噔了一下，抬眼盯着柳林志：“月娘……是不是知道自己不能生育？”

    看到柳林志点头，连浩感觉自己像是被人打了一个闷棍，脑袋都是懵的，这件事他一直瞒的死死的，防到了公主那头，却没防到柳林志会带月娘去了曹永亦的家里，都怪他太大意了，以为柳林志大不了把曹永亦杀了，反正那种人死了就死了，哪成想柳林志趁他不注意竟把月娘也带去了。

    随即连浩从柳林志的手上夺过冷阅，沉怒道：“你知不知道，月娘一直在耿耿于怀她为什么不能有孕，我瞒了她这么久，你却多管闲事的带月娘去曹家，你是要逼死月娘吗？”

    “对不起！”柳林志也没想到事情会这样。

    “以后麻烦你离月娘远些，她有我保护就行了。”连浩说完，转身就往自家的府里大步的走去。

    冷阅醒来，看到连浩守在床边，不知为何，冷阅心里的委屈再也压抑不住，别过脸眼泪就流了下来。

    “月娘。”连浩心里也不是滋味，轻轻的抚着冷阅的手臂，声音温柔的安慰她:“我不是说过了吗，咱们有锦儿绣儿这俩个孩子，就够了，你不必介怀的。”

    “就算我不介怀，难道你心里就不介怀吗？哪怕你待锦儿绣儿视如己出，可锦儿绣儿必竟是你大哥的孩子，不是你亲生的。”冷阅怎么抹也抹不完自己的眼泪，继续抽泣道:“锦儿心里一直恨你杀了他娘，对你心生怨怼你不是不知道，锦儿与你离了心，你真的就没想过要自己的孩子？”

    “没有！”连浩想也没想否定道:“锦儿与我离心又如何？他是不是我亲生的儿子一点也不重要，我视他如子就行了，他叫我爹也好，叫我叔父也罢，他就是我连家孩子，这辈子都与我撇不清血脉之缘，我大哥不在了，你我就是他的爹娘，连家有锦儿绣儿这双儿女，对我连浩来说就已知足，你若能生，连家多个孩子多个麻烦，你不能生，就帮我好好照顾锦儿绣儿这俩个孩子，反正我也不懂怎么当爹，没你这个当娘的心细。”

    锦儿早在冷阅刚醒时就已经进来了，听到他娘正与他叔父说话，就没打扰，听完他叔父刚刚说的话后，锦儿眼睛红了，放下药碗，默默的离开了房间。

    连浩把冷阅说的无言以对，好半天才侧过身来，心里还是委屈道:“孩子怎么麻烦了？”

    连浩见月娘终于不哭的那么伤心了，撇了撇嘴道:“不麻烦吗？你看锦儿，你不说我都不知道他原来是在怨恨我，难怪我跟他说话他都爱理不理的，还有绣儿，老是粘着你这个娘，要占我位置跟你睡，赶都赶不走，烦死了，更吵的我头痛的就属荣儿了，一天到晚就听他嗯啊嗯啊的哭个不停，不是饿了，就是病了，还不麻烦吗？”

    冷阅听到连浩对家里的三个孩子一肚子抱怨，好气又好笑道:“既然你嫌荣儿吵的你头痛，为何荣儿一生病就属你最紧张，急着去请大夫呢？”

    要不是看到连浩喜欢孩子，她至于这般紧张要替连浩生孩子吗？

    “那孩子生出来了，总要管他吧？难道就看着孩子生病不管啊？”连浩抓着脑袋不好意思道。

    “你不用安慰我了，认识你这么久，我还看不出来吗？你是真的喜欢孩子。”冷阅垂下眼眸，又想哭了。

    “我是喜欢孩子，但我更爱你，月娘，你相信我，我真的不在乎你能不能生，我害怕的是你对我没信心，总要离我而去。”

    面对连浩的真情告白，冷阅不禁动容，可她接受不了自己不能生育的这个现实，连浩对他这么好，而她却不能为连浩生下一男半女，让她怎么对得起连浩？

    “月娘，我说的句句都是内心的肺腑之言，你别在为这事伤心了，好吗？”连浩紧紧的抱住冷阅，低喃道:“我心里真的只在乎你。”

    “我相信你。”冷阅靠在连浩的胸前，听着他的心跳，哭的不能自己:“为什么我每次狠下心想走，你都这样说动情的话让我狠不下心来，你真的好讨厌。”

    连浩低头吸允着冷阅身上熟悉的气息，字字入心道:“别讨厌了，你是我连浩明媒正娶，八抬大轿娶回来的娘子，你能去哪儿呀，这辈子不管是福是祸，是生是死，你都是我连浩的妻，生死不离。”

    “你娶了我，我就一定要生是你的人，死是你的鬼吗？”冷阅复杂的心情，经不住连浩轮番的真情告白，终于破涕为笑了。

    “当然！”连浩有些疲累，朝冷阅诉苦道:“月娘，我好累哦，你昏迷的这段时间，我片刻都不敢离开，你让我睡会好不好？”

    冷阅身子朝里挪了挪，空出位置吸了吸鼻子道:“你累了那就上床休息会吧。”

    连浩一眨眼，“你等会啊，我先去拴门，免得被人撞上。”

    看着连浩兴奋的跑去关门，冷阅脸瞬间红了，这人……想什么呢？她还在伤心啊。

    “呃……”连浩满足喘着粗气，从冷阅身上下来，自来京城，他与月娘一直磕磕绊绊，夫妻之事不尽如意，如今终于回到过去，连浩激动的把冷阅搂进怀里，他的月娘看来是真的原谅他了。

    “连浩，我想问你一件事。”这件事在冷阅心里憋了很久。

    “什么事？”连浩问道。

    冷阅刚要开口，房门外传来贺管家敲门的声音:“将军，夫人，公主回府了，说要见见将军和夫人，说中秋夜宴的事，是她不对，她要亲自向夫人道歉。”

    连浩听到公主两个字，很不耐烦替冷阅回绝道:“见什么见，没看到时辰不早了吗？她有精神见我们道歉，我们还没精神要跟她守礼参见呢，你去回了公主，就说我与夫人睡下了，让她自己安份守己便是，别来烦夫人。”

    “是！”贺管家不敢抗命，得到连浩的话就去向公主回话了。

    “你刚才说要问我什么？”连浩整只手臂箍住冷阅，生怕她听到公主回来了又跟他闹气，赶紧讨好道。

    冷阅叹了口气，幽幽的望着床缦发呆:“连浩，你有没有想过，万一公主怀了你的孩子，你打算怎么办？”

    连浩一怔，转而道:“她不会怀孕的。”

    “这事哪说的准。”冷阅苦笑了下。

    连浩有些尴尬，“事后那天我把她的坐胎汤药换成了避孕汤药，我是不可能与她生孩子的。”

    “……”

    冷阅怔怔的望着连浩，心里除了感动还是感动。

    