
    冷阅是莽蒙陪着回来的，刚一入府，就碰到两位霄大人，大概他们父子二人是来找连浩谈事的。

    三人见到冷阅全身是血，顿时慌了，连浩冲上前问：“月娘，你这是怎么了？怎么会弄成这样？”

    他回府没见到月娘，以为月娘又被那个柳林志带什么地方去了，所以也不太在意，柳林志并不知道月娘的身世，所以他带着月娘出去，是不会有什么危险的。

    哪成想，月娘把自己弄的浑身是血。

    霄稷见月娘整个人神情呆滞，失了魂一样，也关心道：“月娘，你有没有伤到哪儿？”

    冷阅摇了摇头。

    还好没受伤，八成是那个柳林志带着月娘又去跟谁打架杀人去了，看把月娘吓成什么样了，连浩松了口气，“没受伤就好，吓死我了。”

    冷阅抬头，怔怔的望着连浩，问他：“连浩，为什么要来京城？”

    “……”

    连浩一时语塞，极难回答道：“月娘，你听我……”

    说字还没说出来，冷阅扑到连浩的怀里哭的泣不成声：“我娘死了，我娘死了！”

    霄恒与霄稷面面相觑，娘？月娘的娘死了？谁啊？

    连浩最先反应过来，“月娘，你是不是在说柳相的夫人死了？”

    “是，我娘是为了救我死的，她是为了救我……”冷阅号恸崩摧，只觉眼前一黑，不省人事。

    “月娘？月娘？”连浩把冷阅打横抱起，冲霄稷说道：“快去请大夫！”

    “哦。”霄稷来不及去想，拔腿就往府外跑，许是跑的太急了，霄稷来不及刹脚，惯性的撞上迎面而来的张正青。

    张正青反应快一点，侧过身避了开去，又伸手接了霄稷一把，俩人总算没有摔倒。

    “霄大人出什么事了？跑这么急？”自他印象当中的霄大人虽风流倜傥，但也不至于这般慌张，失了稳重。

    “你来了就好了。”霄稷也算认识张正青，虽不是什么挂牌太医，但好歹也是实习的太医，“月娘晕过去了，你快去看看吧。”

    “将军夫人？”张正青与冷阅有过两面之缘，自然是知道霄大人的口里的月娘是连将军的夫人，与将军夫人熟悉的人都是这么叫她的。

    “是，快进来。”霄稷二话不说就把张正青给拖了进去。

    张正青原本是想来将军府为老婆婆复个诊的，确不想正就这般赶巧，遇到将军夫人晕过去了。

    听脉诊断过后，张正青叹了一口气道：“夫人郁结伤心，若不好好为夫人疏导，只怕是要落下病根。”

    才几天没见，将军夫人怎么憔悴成这样了？

    “那麻烦张太医开个药方吧。”连浩的太阳穴突突直跳。

    他们才到京城几天，月娘就晕了三次了，再这样下去，连浩还不知道会发生什么。

    “将军请稍候，在下这就去开药方。”张正青知道连将军很在意将军夫人，自然是不敢怠慢，离开房间就去开药方，让管家去抓药。

    “连浩。”霄恒走到连浩身边，拍了拍他的肩安慰他道：“别担心，月娘不会有事的。”

    “父亲，您刚刚有没有听到月娘说是柳相的夫人救了她？这到底是怎么回事啊？”霄稷一脸疑惑。

    “为父也不知道。”霄恒把目光转向连浩，也是一头雾水。

    连浩摇了摇头，突然感觉身心疲惫，他现在满脑子担心的都是月娘的安危，他真的不该来京城的。

    霄稷总觉得柳如氏救月娘这事有点说不通，问他父亲道：“父亲，您还记不记得您见柳相夫人时的样子？”

    霄恒想了会道：“并未有什么异常，她至始至终都是在听我讲，唯一说的一句话就是送客。”

    “父亲，您说是不是我们猜错了？月娘本就是柳相的女儿？”

    “不管月娘是谁的女儿，她都是我连浩的妻子。”

    “连浩，你别激动，月娘的为人我们是清楚的，就算她是柳相的女儿，他是他，月娘是月娘，我们绝不会伤到月娘的。”霄恒感觉事情完全脱离了他的掌控，是他所料未及的。

    “当务之急，我还是出去打探一下，看看柳相的夫人是不是真像月娘说所真的死了。”这事发生的太突然了，霄稷到现在也很难相信柳相的夫人为了救月娘死了。

    “你去吧。”霄恒沉思良久，更加觉得月娘的身世扑朔迷离，要说月娘是柳相的女儿，他还是不太相信，必竟月娘从小就被柳相狠心丢弃，这不是一个父亲所做之事。

    可月娘不是柳相的女儿，为何柳相的夫人确要舍命救月娘？

    霄稷不管怎么想，也只想到了唯一的一个可能，那就是柳相的夫人不愿柳相一错再错，用自己的命保住皇上的血脉。

    柳如氏大义啊。

    “娘，娘。”冷阅做了一个很长很长的梦。

    她梦到她娘站在树荫下，是那样端庄优雅，清丽的容颜嘴角总是上扬，“月儿，你慢点跑，别摔倒了……”

    “志儿，你是哥哥，要保护好妹妹……”

    忽然，柳相喝的醉熏熏的回来，直接一把抓过她的胸前把她扔进了荷花池。

    娘和志哥哥救她起来的时候，她呛了很多水，后来她一直病一直病……

    她好害怕。

    冷阅一直发颤，口中不断的呓语，“娘，救我，娘，救我。”

    不知道自己病了多久，她醒来的时候，黄嬷嬷抱着她，把她放在了一户农家，留下银子就走了。

    从此她再也没见过娘的笑容。

    画面一转，娘举着匕首，怒瞪着柳相那个禽兽，“你若杀我月儿，我也不活了……”

    血，到处是血……

    “娘，别死，你不要死……”冷阅紧紧的抱着被子，倦缩一团，哭的伤心欲绝。

    “张太医，月娘这是怎么了？为什么叫不醒？”连浩心都快被月娘碎了。

    “夫人一直沉浸在悲痛中无法醒来。”张正青皱眉道:“她的意念像是完全不受自己的控制。”

    郁结伤心的病人他也看过，像将军夫人这样的症状他还是第一次见。

    连浩听了张正青的话，似乎明白怎么回事了，对床上的冷阅说道:“沈月和，你已经死了，放了月娘。”

    说完，连浩把床上半梦中的人儿打晕了过去。

    张正青惊的下巴都快掉了，将军刚对夫人说她已经死了？还打晕了夫人？不不不，夫人一直在昏迷状态，将军是不是急疯了？才语无伦次行为怪异？

    试探了鼻息，还好还好，将军刚那一下不重，夫人这次是真的晕过去了。

    “张太医，麻烦你在药方里加一味安神药，夫人最近受了太多打击，我怕她承受不住。”连浩真的不希望月娘有太多沈月和的情绪，他要的是那个大大咧咧，做事雷厉风行的月娘。

    “好！”张正青楞楞的点头，他以为连将军会嫌他医术不高，赶他走呢，没想到将军依旧用他，只是要求他在夫人的药方里加安神药。

    也是，以将军夫人现在的情绪，的确需要好好的静心休养一段时间。

    相府柳夫人灵前，柳林志异常平静，柳相看不出志儿心里在想什么？他害死了他娘，原以为志儿会与他这个父亲翻脸，可志儿已经回家几个时辰了，平静的让他害怕。

    柳相终究先开了口，“志儿，你母亲……”

    “选了什么日子送母亲出殡？”柳林志面无表情，淡淡的问道。

    “志儿，也许父亲真的错了。”柳相想到自己夫人为了保护月儿宁愿在他面前自尽，也要拦下他杀月儿的心，他这几日想了很久，十八年前，他是买通了稳婆来个偷换太子，可也难说稳婆看到他夫人和皇后生的都是女孩，并未动手脚也未可知，当年他不应该那般心急杀了稳婆灭口。

    “你没有错。”柳林志转过身去，眼角的泪水一下涌了出来，“选个日子，送母亲出殡。”

    柳相听出了志儿的哭音，心里更是愧疚，询问道：“志儿，要不要接你妹妹过来？你母亲，也许希望月儿送她最后一程。”

    柳林志刚抬起的脚下意识的僵了一下，顿住道：“不用了，月儿因为娘的死，已经病的昏迷不醒，母亲出殡的事，父亲还是趁早去办。”

    说完，柳林志回了内院，他本想去房里休息，可不知为何他走到了母亲常念经的小祠堂，抱着昔日他母亲敲的木鱼，哭了许久。

    冷阅醒来，问了连浩才知道她娘前日就出殡了，冷阅眼眶不由地一红，责怪的看向连浩，“为什么不让我送我娘最后一程？”

    连浩对上冷阅责怪的眸子，心中一凛，拉她回现实道:“月娘，你不是沈月和。”

    “不，我是！”冷阅终于知道自己为什么没有沈月和的记忆，她的记忆中有太多的害怕，柳相像扔垃圾一样的把她扔进了荷花池，沈家庄拿不到银子对她的打骂，还有曹永亦践踏她幼小身体时那丑陋的嘴脸，她肚子里的孩子，曹永亦几个夫人灌她的那药……

    沈月和的一生经历的都是在害怕与恐惧中度过的，直到她遇到连浩，才真正过了两年正常人的日子，所以在那两年的时间里，她选择遗忘，打算好好跟连浩过一辈子。

    “连浩，沈月和她并不是嫌连家穷，要离你而去，相反，她是想找柳相要些银两，帮连家度过难关，但她太害怕柳相了，所以一直没能走出村，最后一次自己把自己吓死在了出村的田里。”

    