
    霄稷忙完县衙的事，就回了府，原本想先去找父亲的，正好父亲不在府上，霄稷便去了玲儿的厢房，霄稷看到自己的妹妹正静静的绣着花样，嘴角漾开笑来，叫了声：“玲儿。”

    “哥？”玲儿抬头，放下手中的针线，接过小纱递过来的汗巾，擦了擦手，“你今日这般早就回府了？县衙那边没什么事吗？”

    “还好。”霄稷淡淡的回道。

    “哦。”玲儿也知道自己的哥哥一向不爱跟自己谈及他的公事，便也没问。

    小纱端来两杯茶，霄稷细细的品了一口，茶香清冽，正好缓解了昨晚喝醉的头痛，放下茶杯，霄稷从怀里拿出一千二百两银票，问道：“玲儿，你何时有这么多银子借给连家？”

    玲儿怔了一下，只道了个我字，低头便不在作声。

    小纱欲言又止，想说的话咽在喉咙里，霄稷四下看了看，心中了然，问道：“你的那些当出去的东西，还能赎回来了吗？”

    “可以的，大公子。”小纱是个急性子，听到公子问，很快回道，但有一样东西，小纱心疼不已，“别的东西都好说，就是小姐的嫁衣……”

    “小姐把嫁衣也当了？”霄稷是见过那身嫁衣的，玲儿亲自为自己所绣，玲儿的绣功，在众山县那是数一数二的好，她为了帮连浩，竟把自己花了一年绣出来的嫁衣也给当了？让他说她什么好？

    “要是当了，花点银子还能赎回来，小姐是把她的嫁衣卖给了刘府的璇儿小姐。”小纱每每想到这件事，就少不得在自家小姐面前念叨一番。

    “什么？”

    霄稷正要发火，玲儿满不在乎的盯着茶杯，低喃道：“那嫁衣本是我想嫁如意郎君时所绣之物，如今，我心有所属，却不能嫁他，那件嫁衣穿与不穿又有何防。”

    “玲儿。”霄稷真要给这个妹妹气死了。

    “哥，我能看开，但并不代表我心不痛。”玲儿叹了一口气，眼眶也跟着红了。

    她母亲给她挑选的段家，并非不好，她与那段昌也见过一面，温润如玉，身量偏瘦，与连大哥相比，简直天壤之别，除了家世门当户对，哪点是她想要的？

    所以那嫁衣她并不想穿，女为悦己者容，她的心里只想为连大哥容罢了，段昌，她若嫁过去，会与他夫妻和睦，相敬如宾，这是她的本份。

    霄稷心疼的过来抱住玲儿，不知如何去安慰她，轻抚着她的背道：“我们都该忘了。”

    “嗯。”玲儿点了点头，靠在她哥哥身上，笑出了眼泪。

    霄稷从玲儿房间出来，遇到陆管家找他：“公子，老爷在书房，让您过去。”

    “我知道了。”霄稷得知父亲回府，大跨步的朝父亲的书房走去。

    父亲长身而立，正背对着他，霄稷行了个晚辈礼，“父亲。”

    霄恒转身，颌首道：“起来吧。”

    “是。”霄稷站直了身子。

    “你今日收到公文了吧？”霄恒问话时眉头微微蹙起。

    “收到了。”霄稷很恭肃的回道，抬眼看到父亲的表情，霄稷问道：“父亲是想不通柳相为何拒婚？”

    “嗯。”霄恒在自家儿子面前并不隐藏，“皇上此次把绿萱公主许给柳相的三子柳林志为妻，却被柳相当场拒绝，到也稀奇。”

    “孩儿也百思不得其解，听说绿萱公主得知后，跑到柳相的府上大闹了一场，柳相甚为头痛。”霄稷想想都觉得好笑。

    “这件事的确反常，以柳相的为人，此次能与皇家联姻，是求之不得的，他竟拒婚，为父倒怕他生出别的阴谋。”霄恒的眉头蹙的更紧了。

    霄稷知道他父亲一向注意柳相动静，便问道：“父亲可知柳相有一个寄养在外的女儿？”

    “寄养在外的女儿？为父并未听说啊，柳相一生玩弄权势，只娶了一妻两妾，膝下四子两女，均都健在，你为何有如此一问？”霄恒不解道。

    “孩儿也是昨夜听连浩说月娘是柳相寄养在外的女儿，便想问一问父亲可知此事？”霄稷不敢隐瞒父亲，如实说道。

    “你说月娘她？”霄恒简直不敢相信自己的耳朵，月娘是柳相之女？这信息量太大了，他得好好想想，柳相何时有个寄养在外的女儿？难道是私生女？

    就算是私生女，以柳相的身份也不可能把自己的女儿寄养在外呀？

    更何况霄稷与他说了月娘的遭遇后，更是觉得此事难解。

    柳相此人虽心狠手辣，但对自己的子女还是疼爱有加，会不会是连浩弄错了？

    等等，霄恒想到十八年前，柳相之妻柳如氏曾生下过一女儿，听说养到五岁的那年不幸夭折，难道此女没死？

    也不可能啊，柳如氏前面生了两子，第三胎好不容易生了千金，按理说柳相与柳如氏视为掌上明珠才是，怎么可能说成夭折寄养在外？还让月娘嫁于曹永亦为小妾？

    这怎么也说不过去，霄恒想不明白，问道：“连浩说月娘是柳相之女，他可有证据证明？”

    霄稷摇头，“连浩和月娘也是听沈家人说的。”

    “他们在哪儿？为父要亲自问问。”霄恒也很想知道月娘是不是柳相之女，若是，抛弃自己的亲生女儿，任由她下嫁商贾人家做小妾，委实残忍。

    皇上得知，定会训斥柳相，他在推波助澜，帮连浩恢复身份，也不失为一计。

    “沈家庄偷了周员外的银子，做贼心虚的跑了，不过孩儿已发通缉，准备缉拿他归案，再细细过问此事。”霄稷与周员外回来时，周员外才对他说及此事，这沈家人的品行如此之差，他都无法确信月娘身份一事是真是假？

    说不定是他们为了抬高自己的身份故意捏造出来的呢？也不是没有这个可能。

    “等你抓到此人可要好好查问他，为父也会暗中调查此事的。”霄恒吩咐道。

    “父亲，其时说月娘是柳相之女这话并不是沈家庄说的，而是沈家庄的女儿沈碧珠亲口对月娘所说，此人正被孩儿关在牢里，孩儿这就回去提审她。”霄稷不想误导自己的父亲，必竟父亲对月娘是不是柳相之女这事挺重视的。

    “为父跟你一起去吧。”霄恒想了想说道。

    众山县地牢里。

    霄稷坐在正中，沈璧珠跪在地上，一脸花痴的望着俊美的霄稷，她就知道，霄大人是不可能让受苦的，大人不动声色的样子真的太帅了。

    “沈璧珠，本官问你，你为何说沈月和是柳相之女？”霄稷望了眼隐匿在别处的父亲，见父亲朝他点头，便向沈璧珠发问道。

    沈璧珠楞了下，但很快又自鸣得意起来，看吧，霄大人果然在乎她的身份，有了沈月和，还怕她嫁不了霄大人。

    “大人不信吗？”沈璧珠自为妩媚的对霄稷嗲声嗲气道：“我是听我爹和我娘说的，沈月和五岁那年被一个女人抱到到我家，然后每月答应给我家五两银子，我爹才收留的她。”

    “你那年才不过三岁，怎么知道沈月和是柳相寄养在你家的女儿？”霄稷问道。

    霄大人果然关心她，连她当时几岁都算出来了，沈璧珠更是窃喜，越发的装媚：“是那女人说沈月和是柳相的亲生骨肉，让我爹和我娘一定要好好善待她，我爹我娘自然不敢怠慢，但那沈月和餐餐都要吃大鱼大肉，五两银子哪够她吃的，我爹都把自家的银子垫进去了。

    “起先几年，抱她来的女人还会多给银子，后来沈月和十三岁那年，那女人也不来送银子了，我爹就上门讨要，结果被柳相府的下人赶了出来，说柳相府上没有女儿寄养在外，我爹自然生气，还想去找他们评理，结果抱沈月和来我家的女人从相府里出来，慌慌张张的拿了几十两银子给我爹爹，让我们快走。却不料柳相从朝中回来，从我爹爹的手里夺走了银子，并让下人把那女人关起来，警告我爹爹说，若是我们再敢来要银子，还要打断我爹的脚呢。”

    她爹到现在都后悔当时就不该跟那女人嫌银子太少，而拉着那女人不依不饶的，不然也不至于被柳相的下人威胁出京城，空手而归了。

    “这也不能证明沈月和就是柳相的亲生女儿呀。”

    “怎么不能证明，沈月和那年见到柳相的时候，哭着喊柳相父亲大人，但柳相却对沈月和很是厌弃，只看了一眼喊他的沈月和就进府了，挺绝情的。”这沈月和的娘一定是没讨得柳相欢心，连着沈月和也被柳相厌恶至此。

    “那你可还记得当时柳相府上是怎么称呼那女人的？”霄稷想着月娘会不会是那女人所生之女？不然为何那女人甘愿拿银子给沈家庄？

    “我记得柳相府里的下人喊她黄嬷嬷。”沈璧珠回忆道。

    霄稷朝他父亲的方向看去，见他父亲起身，便也没什么好问沈璧珠的了，抬手让狱卒带下去，沈璧珠不明白霄稷什么意思，挣开狱卒道：“大人，你当真要关押我？”

    “你先在牢里住几天吧，我会让他们好好照顾你的，等我办完手头上的事，再跟月娘商量到底如何安排你。”霄稷也挺烦沈璧珠的，实在不行，给她点银子放她走算了。

    “这还差不多。”沈璧珠这才高高兴兴的跟着狱卒下去。

    县衙书房，霄稷恭恭敬敬的问他父亲：“父亲，刚沈璧珠的话可信否？”

    “月娘呢？她怎么说的？”霄恒陷入沉思。

    “月娘失忆，她对柳相之女的事也是一片茫然。”霄稷不知道怎么跟他父亲说月娘还魂之事。

    “黄嬷嬷此人为父也见过一两次，是柳相夫人跟随多年的赔嫁丫鬟，不过五年前听说得暴病死了。”霄恒越想越觉得黄嬷嬷的死可能跟月娘的身份有关。

    “死了？”霄稷很意外，怔怔道：“那这样就凭沈家人的一面之词也证明不了月娘是柳相抛弃的女儿呀？”

    月娘本人没有了沈月和以前的记忆，能证明月娘身份的黄嬷嬷也死了五年了，柳相更不会承认自己的罪孽了。

    “或者还有一个人可以证明，柳如氏。”霄恒不信，柳如氏若是知道自己亲生的女儿还在世，她会无动于衷？

    