
    “哈哈哈哈。”皇上被冷阅逗笑了，这个月娘，样子怎么这样可爱？看到月娘那憨憨的一脸无辜的样，皇上真的是觉得太好笑了。

    绿萱公主见她父皇一点也不生气，反倒笑的如此开心，不乐意了，拉着皇上撒娇道：“父皇，我才你您女儿，你这样袒护她，不知道的人还以为她是公主呢。”

    连浩一震，要不是时机不对，真想当着皇上的面说，月娘就是皇上的公主，他的亲生女儿呀。

    “你呀。”皇上拿绿萱公主没办法，指着她的头道：“你就是这样小气，父皇喜欢谁你都这样挤兑朕。”

    “女儿也只是想让父皇疼爱女儿一人嘛。”绿萱公主嗲着音在皇上身上娇蹭道。

    “就算父皇再疼你，你如今已嫁人，也是要以将军为重，切莫让将军烦心，父皇还要指着连将军为朕为分忧呢，你可要懂事啊。”皇上话里有话道。

    “皇上，站累了吧，要不进屋喝杯茶？月娘做的饭菜可好吃了，皇上不如留在这里用了膳再回宫吧。”连浩见皇上深明大义，又明里暗里向着月娘，赶紧把月娘推销给皇上，让他们父女多增进下感情。

    “也好，听霄大人几次都向朕说，月娘的厨艺十分了得，反正这个时候回门也是晚了，也不是什么大事，那朕就在这吃吧，明日中秋夜宴，将军和公主再一起行参拜之礼也是一样的。”皇上批了一早上的奏折，只进了点早膳，现在听到月娘的厨艺，真的是饿了。

    “柳相，不如你也一起在将军府用了午膳再回去吧。”

    “是，皇上！”柳相恭敬的领旨道。

    第一次给皇上做饭，冷阅有点压力，她也不知道皇上喜欢吃什么口味的饭菜，想问连浩，连浩也是和她一样摸瞎，他才来京城几天，连跟皇上吃饭都没吃过，哪知道皇上喜欢吃什么？

    算了，酸甜苦辣她都每样做几份吧，总有合皇上胃口的菜。

    冷阅准备了胡椒牛排，京酱肉丝，肉沫茄子，红烧狮子头，酸辣鸡胗，家常豆腐，以及麻婆豆腐，这些相同的菜式，冷阅都用了两三种不同的口味来烧。

    二十多个菜上桌，皇上看的直流口水。

    每道菜尝过一遍后，皇上都赞不绝口。

    “月娘做出来的菜，连朕的御厨都比不了。”皇上吃的酣畅淋漓，边吃边道：“要不是怕连将军舍不得，朕真想把月娘留在宫里，替朕掌管御膳房。”

    连浩闻言，脑里在想，其实让月娘每日见见皇上是有好处的，将后揭穿了柳相的阴谋，他们父女之情更会融洽。

    “皇上若想吃了，就宣月娘进宫吧。”连浩没有理由不让皇上与月娘父女团聚。

    “真的？你可别反悔啊。”皇上没想到连浩答应了，高兴的跟什么似的。

    绿萱公主拿筷子挑着菜，又不好当着皇上的面太对那贱女人不敬，嘟着嘴很是不屑道：“父皇也太抬爱姐姐了，我尝了，也没多好吃啊。”

    “父皇喜欢吃就行了。”皇上知道公主容不下月娘，便也不理她的酸话。

    冷阅端来自己亲做的糕点，别的菜，厨房的下人还能帮忙打打下手，这几份小蛋糕，谁都帮不上她，为了让皇上吃的满意，可费了她不少心力。

    “皇上，尝尝这个糕点味道如何？”冷阅让下人给皇上他们几个摆上蛋糕，行礼道。

    “这是什么？好精致啊。”皇上看着桌上白白一层，上面还放了个小樱桃，白中一点红，甚至好看。

    连浩也看了好久，说道：“不瞒皇上，末将也从未见过。”

    “你都没见过？”皇上稀奇了。

    “这糕点费时，妾身以前在庙山村的确没做过。”冷阅终于想起在皇上面前如何称呼自己了，不容易啊。

    想到妾身两个字，冷阅着实为自己捏了把汗，这古代真是够麻烦的，处处守着规矩。

    “那就尝尝吧。”皇上忍不住的拿起冷阅备好的小勺，挖了一小勺放入嘴里，刚尝了一口，皇上就惊喜的站起来：“太好吃了，入口即化，又香又嫩滑，月娘你太厉害了，朕从来没吃过这么好吃的糕点。”

    “皇上过奖了。”冷阅被皇上的表情简直要雷到了，有这么夸张吗？不就是很平常的奶油，不过奶油在古代是够稀奇的，不怪皇上这样惊讶。

    绿萱公主见她父皇越来越喜欢这个贱女人，一口银牙差点咬碎，好啊，想着法儿讨好她父皇是吧，走着瞧。

    除了绿萱公主，皇上柳相连浩都吃完了冷阅上的最后一道糕点。

    皇上看着绿萱公主菜也不吃，糕点也不用，就道：“公主既然吃不下，就把公主的糕点打包好，朕拿回去给太后吃，太后一定会喜欢。”

    “父皇？”绿萱公主气的直接打掉桌上的糕点，她不吃，她也不许她父皇带回去给太后吃，太后若是吃了贱女人的糕点，也向着她怎么办？

    “绿萱，你太过分了。”皇上见公主这样失礼，脸上愠怒道。

    “没事，皇上，公主也是不小心的，厨房还有一份，我让人去给皇上取来。”冷阅知道绿萱公主不喜欢她，但她也不会在皇上面前不顾体面的和她去开撕。

    她打掉糕点，大不了她在做，不过，好在她多备了一份，本来是留给自己吃的，算了，让皇上带给太后去吃吧。

    “你……”绿萱公主没想到这个贱女人心机如此之重，竟还备着一份，她故意要讨好她的父皇和太后是吗？

    “别闹了。”皇上真生气了，训着绿萱公主：“嫁入将军府，就要恪守本份，你这样指着月娘，成何体统，她嫁给将军比你早，你要敬重她，将军才能家宅安宁，你还是随朕回宫，让宫里的嬷嬷好好教教你规矩。”

    “我不去。”绿萱公主甩开皇上，哭着跑回了西院。

    “皇上，老臣去劝劝公主。”柳相见不得绿萱公主受委屈，见她跑出去，赶紧请旨。

    皇上不好拂了柳相的面，点了点头应道：“你去吧。”

    但柳相去了，还不是依着公主火上浇油，皇上对他们之间的关系很是头痛。

    连浩站在皇上身边，暗示道：“皇上，您有没有觉得柳相对公主的感情更甚父女一般？”

    