
    冷阅进了宫就被安排在了御厨房里做事，管御厨的太监得了贤公公的嘱咐，对冷阅还是客气的，“夫人，今日的晚膳您就帮着预备着吧，不懂的，不知道的你就问我，贤公公交待奴家了，要好生照顾夫人。”

    “谢谢公公！真是麻烦你了。”冷阅听了连浩的话，进宫后不要省银子，不然稍有不慎就会被人穿小鞋，冷阅也知道小鬼难缠的道理，便拿了一锭银子偷偷的塞给管御厨的太监手上，福了福身道:“以后在宫里的日子就要仰仗公公了。”

    “好说，好说！”御厨太监摸到了一绽银子，更是高兴了，忙招呼着御厨房里做事的太监和宫女们过来，“这位是连将军夫人，是奉旨进宫侍候皇上膳食的，你们以后可要小心着帮厨，出了纰露我可饶不了你们。”

    “是，百公公！”御厨房的太监宫女们整齐划一的应道。

    “那就谢谢大家的照顾了。”冷阅向站成一排的太监宫女们很客气的鞠了一躬。

    百公公问冷阅:“夫人准备做哪几道菜式备着皇上的晚膳？我好让这些他们帮着夫人切菜配料。”

    冷阅想了想道:“今儿个天有些热，我想皇上的胃口极不好，要不我今日就备些清淡的菜给皇上给皇上做晚膳吧，公公觉得可好？”

    “还是夫人想的周到。”百公公能有什么意见，他这几日安排的膳食皇上吃的极少，早就听说连将军的夫人做的一手好菜，很对皇上的胃口，只是他有些纳闷，皇上怎么今日才召连将军夫人入宫呢？

    冷阅净水就开始准备皇上要吃的菜，备了十几样，有清蒸鲟鱼，苦瓜炒肉，再水蒸蛋等，既开胃又清淡，百公公看到冷阅如此尽心，非常满意。

    菜备好后，皇上身边的德公公便带了一队御林军和十几个小太监进了御厨房，百公公迎上去，见这么大阵仗，吓了一跳，“德公公，今日怎多了这么多人试毒？”

    德公公拂尘一甩，只道:“别多事！”

    “是！”百公公后退了几步，随后看向冷阅，皇上这是不信任将军夫人呢。

    冷阅到是没什么，皇上怕她害他，大可以不让她做御厨的事，找个独立的院子把她软禁就是，想吃她炒的菜，又做贼心虚怕别人加害他，何苦呢。

    以前连浩曾对她说，要她入宫尽心服侍皇上，是以为她是皇上的女儿，如今她到是挺尽心，皇上也不信她啊。

    要不是她娘的死引起了皇上对她的关注，冷阅想皇上也除不掉柳相了。

    只是她不明白，皇上是想利用沈月和的，为何会让沈月和嫁给曹永亦？后来还跟了连浩呢？把沈月和留在京城不是更好利用吗？

    多此一举！

    冷阅真替皇上累的慌，有必要这样劳师动众的来折磨一个弱不禁风的沈月和吗？

    试过菜后，德公公拂尘又一甩，让底下的太监端着菜浩浩荡荡的离开了御厨房。

    皇上见到这些菜，就胃口大动，问德公公:“试过毒了？”

    德公公哈腰恭敬的回道:“皇上放心，都验过了，无毒，奴才想那沈月和也没那个胆子，敢谋害皇上。”

    “嗯。”皇上轻轻的嗯了一声，对沈月和，他并不是一定要她死，也并不是一定要留着她，对他而言，沈月和也就是个可有可无的人。

    留着她，最大的好处也就能做出一桌的好菜吧，杀了她，就能断连将军的念想，好好对他的公主了。

    最让他心烦的是，柳南天父子！柳林志为保沈月和，总时不时的给他制造些麻烦，警告他，所以他还对不了沈月和下手。

    柳林志神出鬼没的，他要轻举妄动，只怕沈月和这一秒被他弄死，下一秒他也身首异处了，皇上每每想到柳林志能在皇宫杀了近身侍卫，就感到脖子发凉。

    “听说公主今日进宫了？德公公，你去请太子和公主一道来陪朕用膳吧。”皇上一个人也吃不了这么多，便让德公公去请绿萱公主过来，有几个月没见到她，着实想的很。

    “奴才这就去请。”德公公笑咪咪的退下。

    皇上心里还是有太子和公主的，要是太子争点气就更好了，向着太子的德公公这般想着。

    绿萱公主自嫁人后，每回入宫宿夜，都是留宿在太子的东宫，德公公不用想也知道此时公主定是陪着太子聊天等用晚膳呢。

    “太子万福！公主万福！”德公公见了太子和绿萱公主便请了安，然后说道:“皇上请太子和公主过去一道用膳。”

    “我不想去，姐姐，我若去了，父皇又问我功课，我要是答不上来，父皇又生气。”太子害怕的拉着他姐姐的手臂摇头道。

    “别怕！有姐姐在，父皇若敢问你功课，我也会问他何谓天伦之乐！”绿萱公主恨恨道。

    “太子啊，不是老奴说您，太子是应该好好用功的，您贵为太子，将来的皇上，怎在功课上输于一个王爷？真是太有负于皇后对您的付出了。”德公公见太子如此惧怕皇上，恨铁不成钢的絮叨道。

    太子看向他姐姐，绿萱公主知道德公公话里是一片好心，但维护她弟弟的心坚定不移，太子功课不好怎么了？谁说做皇帝一定要会念书的？只要会权术会制衡朝中大臣，就行了。

    “我们去吧，别让父皇等急了。”绿萱公主拍了拍她弟弟的手说道。

    皇上在等太子和绿萱公主的时候，喝了碗冷饮，正喝舒服了时，就见太子和绿萱公主进来了，便向他们姐弟二人介绍道：“你们快来，喝碗这冰镇过的果汁，镇镇暑气，父皇喝了，解渴开胃，很是不错。”

    绿萱公主要不是没有准备齐全，看到她父皇这般欣赏着沈月和厨艺的嘴脸，真想拿把刀现在就把她父皇杀了。

    为了她弟弟日后能顺利登基，万事还得忍着。

    “是有些热气，父皇想的真周到。”绿萱公主笑盈盈的走过去坐下，接过宫女为她装好的冰镇果汁，尝了一口，酸酸甜甜，笑道：“确实不错。”

    太子见他父皇眉开颜笑，并未像往日那般对他严苛，便也放心了。

    一顿晚膳，吃的到也顺意，皇上不想破坏这种气氛，直到吃完后漱了口，这才对绿萱公主说道：“用完膳就回府吧。”

    绿萱公主抬头，问道：“父皇您什么意思？不喜欢儿臣留在宫里？”

    怕她护着弟弟跟他闹吗？

    “沈月和现在被父皇拘在宫里，萱儿你现在应该趁此机会好好与连将军修复夫妻之情，父皇希望你能开心。”

    萱儿这顿晚膳虽静静的陪他吃，但他看的出来，萱儿心里并不高兴，越是看到萱儿不吵不闹，他这心里越是对他的公主内疚，要是六年前他除掉了柳相，也就不会发生这么多事了。

    也是怪他怕柳南天那个狗贼起疑，所以才未派人去打探沈月和的下落，以致于让柳南天活了这么久，还让他的萱儿阴差阳错的认识了连浩，偏连浩爱沈月和如命，这才伤了他萱儿的心。

    “不用了父皇，儿臣回去，也与连浩说不上话，更别说让他陪儿臣了，我还是留在宫里陪着弟弟吧，听弟弟说，这段时间父皇都不满意弟弟的功课，正好儿臣留下，帮着父皇看着弟弟，不让他偷懒。”绿萱公主心里直冷哼，父皇对他的子女还真做的面面俱到啊，想把她打发回去，好与沈月和父女情深，又不得罪她，帮了她吗？

    皇上也没勉强，就说：“那萱儿你自己决定吧，宫里也是你的家，你自己想留下就留下，只是你弟弟……”

    皇上摇了摇头，很是恨铁不成钢啊。

    幽王比他小三岁，孔孟之道，政观要道，样样比太子精通，而且幽王还能加以自己的观点进行点评，真是深得他心啊。

    而太子呢？连书本中的意思都理解不了，江山交于他手，真的好吗？

    太子见他父皇又提到他，很害怕的往他姐姐身后躲，绿萱公主见状，对她父皇又恨了几分，把她弟弟吓成这样，就算她弟弟通读诗书，看到如此的严父，也吓得什么也说不出来了。

    “父皇，那儿臣就带弟弟回去了。”绿萱公主朝皇上行了行礼道。

    “嗯，去吧。”皇上看到他们姐弟情深，不忍当着绿萱公主的面苛责太子，点了点头道。

    冷阅所做的事并不多，只是侍候皇上一日三餐，外加霄夜，中途又有休息时间，冷阅也乐得清闲，没事的时候就跟御厨房的太监宫女们玩玩色子，故意输点银钱给他们，让他们高兴高兴，必竟绿萱公主现在住在宫里，她可是随时随地削尖了脑袋要害她的人。

    多收买点人心，也好多重保障。

    “买大，买大！”冷阅做桩，让他们下注，那叫声兴奋的都要把房子震塌了。

    看着他们身前的银子堆的越来越多，冷阅故意放着水，他们买大就开大，让他们满载而归，否则以她掷色子的本事，还不把他们输的只剩裤叉。

    “哈哈，是大，是大！我们又羸了，夫人，给钱吧。”羸了钱的太监宫女一个个红光满面，兴奋的直跳。

    “我都输了两百两银子了，怎么就没一把羸呢？”冷阅望着色子嘟着嘴道：“太邪门了。”

    “好了，好了，快到皇上宵夜时辰了，我们该去准备了。”百公公羸了三十多两，兜起银子招呼着大家去做事：“夫人想要扳本，明日我们再继续吧。”

    “也好。”冷阅一点也不心疼银子道。

    值守御厨房的小太监过来在百公公的耳边嘀咕了几句，百公公一脸担忧的目光看向冷阅，夫人才来第一天，公主就这般耐不住性子，要加害她了。

    