
    “双儿，本公主在跟你说话呢，你发什么怔？难道你一点也不为自己着急？真是烂泥扶不上墙。”绿萱公主真被这个唯唯喏喏半天不哼声的双儿给气死了。

    要不是看在她帮她气走了那个讨厌的贱女人，她真不想这般客客气气的跟她说话，“一天到晚杵的跟个木头人似的。”

    绿萱公主跟双儿说话好没意思，这个双儿扶了她做妾，也是抬举她，哪有一点做夫人的样子，她愿跪着听她说，她都没精神去训她，翻了个大大的白眼道：“起来吧，别伤了胎气。”

    她还指望着双儿生下这孩子能帮她争一争宠呢，将军近日，日日去找那个贱女人，谁知道哪天那个贱女人不会回心转意，回到将军府，若手上没有一张王牌那怎么行。

    “公主……”双儿起身，低眉垂眼的站着，心里却是恨得不行。

    她从来就没把公主当成她的竞争对手，公主除了身份尊贵外，哪点入得了将军的眼？连落红都要借她的。

    她有了将军的孩子，夫人不能生，只要她把夫人除掉，她与将军一家三口，荣华富贵，她就是这将军府里最名正言顺的夫人了。

    “你回你的南院好好养胎去吧。”绿萱公主不耐烦了，跟这种闷不吭声，一点意思都没有，于是抬了抬头，打发了双儿回去。

    “是，公主。”双儿咬了咬牙，腹诽道：你们一个个都等着，她一定会想出一石二鸟之计，除掉夫人和公主的。

    出了北院，双儿见到将军正从外面回来，看他一脸欣喜，一定又是去见夫人了，夫人……

    双儿想到夫人心恨的直抽抽，她自认自己身份低微，配不上将军，是夫人做主让她嫁给了将军，她本不存幻想的，她都说了，她愿意把孩子生下来给她抚养，自己只要一个安身立命的栖身之地就好了。

    可偏夫人做主，让将军纳她为妾，新婚之夜，是将军让她感受到了这世上男女间的柔情，男女间的爱意，是夫人，是夫人把这一切的美好给了她，为什么只给了她一夜的梦，为什么把她捧上云霄，又狠狠的把她摔在泥里，她好恨，她好恨啊……

    许是双儿太过激动了，两眼一黑，竟晕了过去。

    连绮看了眼晕倒的双儿，问连浩道：“哥，你要不要去抱她回南院？”

    “装腔作势。”连浩很厌弃双儿，对身边的贺管家道：“你叫俩个人把双夫人抬回南院。”

    “是，将军！”贺管家指着俩个扫地的下人，“你们俩个把双夫人抬回南院。”

    扫地的下人听到贺家的话，赶紧把扫帚一放，就去抬人了。

    双儿醒来的时候，见自己好好的睡在床上，便问侍候她的婢女：“是将军抱我回来的吗？”

    婢女瞧了眼还在做梦的双儿，淡淡的回道：“是府里的俩个下人抬双夫人回来的。”

    “下人？”双儿的眼泪一下涌了出来，将军离她咫尺，她还怀着将军的骨肉，将军果真这般无情？见她晕倒，却还视而不见，将军，在你心里，双儿真的就比不上那个不能为您生育的夫人吗？

    连老汉到底顾念着双儿的肚子里怀的是他连家的子孙，听到双儿晕倒了，便推着邱婶熬了碗东阿阿胶的燕窝粥送去。

    邱婶一点也不想去，可又架不住连老汉三推四劝，不看僧面也要看在肚子里孩子的面，连家的血脉本来就少，有了孩子，没有害掉的道理，邱婶勉为其难的端着补血气的燕窝粥来了南院。

    双儿看到是邱婶来了，噙着满眼的泪水，轻咬着嘴唇，眼泪在眼眶里直打转，极力控制着欲落的眼泪，看的是人都好心疼。

    邱婶本就不是什么硬心肠的人，见双儿这样委屈，终究叹了一口气道：“你也别难过了，月娘一日不回来，浩子就一日不会原谅你的。”

    “婶。”双儿的眼泪流成了两条直线，“我真的不是有意去惹将军和夫人生气的，双儿身份卑微，如何能与公主抗衡？公主手里捏着双儿父母的性命，双儿不能做这个不孝女啊，婶，我知道将军夫人都恨我，就请你们原谅双儿这一回吧，要不我去求夫人回来，夫人不回府，双儿就长跪不起，夫人心肠软，她定不会舍得双儿跪许久的，这样将军和夫人又能和好如初了。”

    “这到是个办法。”邱婶觉得这个家没有月娘，一点也不像家的样子了，“你要是能让月娘回来，浩子也就不会那么怨恨你了。”

    “婶，你放心，双儿一定把夫人请回来。”双儿面上楚楚可怜，内心却在咬着牙直恨。

    只有夫人回来，将军才能改变对她的态度，她要在这个家里立足，首先就要像夫人一样占据所有人的心，讨好每一个人。

    “你先把这碗燕窝粥喝了吧，免得体虚又晕倒。”邱婶见这双儿也是受公主胁迫，是个可怜的人儿，语气缓和了下来，对双儿好脸色道。

    “谢谢婶。”双儿紧抿着唇，装着一副特别感激的样子接过邱婶燕窝粥，眼泪就没停过。

    “你好好休息，身体是自己的，你若自己不保养好，那也是你自己受罪。”邱婶叮嘱了双儿一句。

    双儿甜腻的一笑，抱着邱婶感激道：“婶，真的很谢谢你，从小到大，除了我娘，就婶最关心我了，双儿心里好感动。”

    邱婶被双儿娇柔的声音说的全身起了鸡皮疙瘩，就差没抖落一地。

    推开双儿，末了嘴唇翕动了一下，不想再说什么，端着空碗走了。

    双儿望着邱婶的背影，挑眉浅笑，那么护着夫人的婶儿，也还不是被她的楚楚可怜触动内心，对她于心不忍，她能将女人都能绕指柔，更何况是将军，双儿发誓，她一定要利用好自己的优势去占据将军的整个心。

    不就是向夫人下跪吗？装可怜求人本是她的擅长，只要夫人回来了，将军才有可能原谅她，她才能一步一步的达到自己的目地，将来坐上将军府女主人的位置。

    她要把她心里的委屈一点一点的还给夫人和公主，鹬蚌相争，渔翁得利！请夫人回来，让她们俩斗的你死我活，双儿心里浮现了怎么害她们的计划。

    