
    绿萱公主脸上极其难堪，而柳相脸上却透着欣喜之色，连浩把柳相的表情尽收眼底，心里更是冷笑。

    “这怎么行，我是公主，他是臣，我怎会认他为义父的道理？”绿萱公主急道。

    柳相微不可见闪过失望之色，道：“连将军只是开个玩笑，公主不必当真。”

    连浩才没心情跟他们开什么玩笑，只是冷着脸对绿萱公主道：“既然你不想认柳相为父，那以后就别把将军府中的事说与柳相听。”

    说完，连浩拉着冷阅，说了声：“我们回去！”

    面对连浩太men的举动，冷阅一点也没有反抗的意思，任由着连浩把她拉出了正厅，留下柳相和公主面面相觑。

    直到连浩和冷阅走没人影了，绿萱公主才反应过来，拿起桌上的茶杯朝门外扔去，“连浩，你太过分了。”

    她跟她父皇告过状，连浩新婚的这几天一直陪着他以前的夫人，完全都不理她，可她父皇说，夫妻之事他身为皇帝不好插手去管，让她自己去处理，没有父皇的施压，她只能找柳相来帮忙，却不想连浩连半分面子都不给，先是砍了柳相身边下人的手，再冷嘲热讽的要她认柳相为义父，连浩……还真是有个性。

    这样不惧权贵的男人，真让她欲罢不能啊。

    真希望日子快些过去，这样她就手握胜算，连浩到时乖乖的到西院，以后日日夜夜的陪着她，至于沈月和，且让她再得意些日子。

    双儿战战惊惊的很是小心提醒绿萱公主：“公主，今日是您和将军三日回门参拜后宫娘娘的大日子，公主怎么把这事给忘了？”

    看到公主把柳相叫来，双儿简直要被公主蠢哭了，得罪了将军，公主还怎么回门？

    “你怎么不早说？”这下绿萱公主和柳相同时傻眼了，绿萱公主顿时没了主意，只好问柳相：“现在怎么办？我们……我们把将军得罪了，他肯定不会陪我回宫的。”

    “都是你这该死的奴才，知道今日回门也不提醒着。”绿萱公主把气撒在双儿身上，边说边死劲的拧她的肉。

    双儿不敢叫痛，强忍着痛楚眼泪打转，自己也是十分委屈，她几次想提醒的，可公主都没让她说话。

    柳相瞟了一眼挨打的双儿，气愤道：“奴才不中用啊，不过现在当务之急，还是要让连浩陪公主进宫，公主放心吧，臣就算绑也要把连浩绑入宫去。”

    真是被连浩气晕了头，竟把这么大的事给忘了，一大早这样闹，连浩铁定是不会陪公主进宫见那些娘娘了，这个连浩根本不想娶公主，皇上和他心里都清楚，所以才在他刚回京皇上听了绿萱公主的话，免得夜长梦多，压着连浩把公主抬进了府。

    可谁想到，这连浩竟如此固执，与公主圆了房，还是对公主这般冷淡，他昨日听到公主说连浩这两日都是陪着那个村妇，冷落公主，便今日一大早来了将军府向连浩施压，结果压没施成，倒被连浩连消带打，让公主更加难堪，还把三日回门这事忘的一干二净。

    敢情这连浩是故意吧？

    “去把莽蒙找来。”柳相想要把连浩绑回宫里，还得请莽蒙出马，才能制的住连浩。

    “是。”下人领命一溜烟的跑出了将军府。

    连浩回到东院，看到贺穆低眉顺眼的跟在他和月娘的身后，对他的忠心不在怀疑，关心的问道：“你的伤没事吧？”

    “没事，将军。”贺穆被连浩突如其来的关心惊的很是诚惶诚恐，恭恭敬敬回话道。

    他只是挨了一巴掌，那人就让将军砍掉了一只手，说起来，他赚了。

    可他就是不明白，将军为何要替他出气？

    连浩看出贺管家的不解，也不瞒他道：“你们这些人都是皇宫内务府挑选出来的下人，让本将军完全信任你们，那是不可能的，本将军初到京城，又是皇上的圣旨，京城中妒忌眼红本将军的人是大有人在，我若不小心，必会遭人陷害，贺管家，你可理解？”

    “小人知道。”将军的不信任更多的是怕他是西院公主安排进来的，于是跪地指天发誓道：“将军，夫人，小人对天起誓，此生永远只效忠将军和夫人二人，若有违誓，五雷轰顶！”

    “起来吧！”冷阅不明白这些古人为什么动不动都喜欢发誓。

    “谢谢夫人！”贺穆对冷阅的亲切感激在心，夫人为人和善，比将军要好相处，将军除了对夫人言听计从，对旁人都是冷着脸的，从未见将军笑过。

    贺穆哈着腰向冷阅表示忠诚：“小人一定配合夫人把将军府打理的井井有条，让将军心安。”

    “嗯，你下去吧。”连浩觉得贺穆此人还是可用的。

    “是，将军！您有事就叫小人，小人就在院外候着。”贺穆脸上露着欢愉，行了礼就出了院子。

    “连浩，你这是相信了贺管家？”冷阅望着贺穆的背影，见他神色轻松，笑了笑，对连浩讥讽起来，“刚是谁说的要对府里的下人严厉些，免得落入圈套，这才多久的功夫，就自己打脸了。”

    “在夫人面前打下脸很正常。”连浩看到冷阅笑了，缠住她：“月娘，别生气了，原谅为夫吧，为夫都在你门外睡了两日了，是不是该让为夫进房了？”

    “才两日而已。”冷阅推开连浩，面上是生气的样子，心却早已软了，“怎么？让你堂堂一个大将军睡我屋外，委屈你了？”

    “不委屈！夫人要是还没罚够，为夫一直睡到夫人原谅为止。”连浩好怕月娘生气，她一生气，他就慌神，手足无措。

    “那就继续睡吧！”冷阅转身，怕自己兜不住，破了功。

    “是！夫人！”连浩只得乖乖听话，脸上却欲哭无泪，默默望天，这惩罚的日子什么时候才是头啊？

    月娘什么时候才不嫌他，肯与他同床？每次见到月娘，他都快憋不住了。

    “你不能进……”

    贺管家的话还没说完，就被人打飞了三丈远。

    要不是连浩接住，只怕贺管家要躺好几个月了。

    “什么人？敢在我将军府撒野！”连浩放下贺管家，剑指来人。

    “江湖人！”莽蒙自傲道，完全没把连浩放在眼里。

    朝庭的将军治军打仗是有些能耐，但论武功，连江湖三流高手都比不上。

    “江湖人？”连浩想不到自己与江湖武林人士有过何过节，抱了抱拳道：“这位英雄，是否找错人了？”

    “没有找错。”莽蒙拔出剑道：“听闻连将军武功不错，莽某特来讨教，若连将军胜了在下，连将军可向在下提一条件，若在下赢了，连将军就答应在下一个条件，如何？”

    “听起来好像挺不错的。”连浩曾经最大的愿望就是仗剑行走江湖，无奈家中牵挂太多，就放弃了这个念头，一心过日子，却不想无意得罪了柳相被流放充军，才出了这么多事。

    现在突然有个江湖人要找他比武，连浩蠢蠢欲动，手上行云流水的一掷，剑鞘离身，连浩做了个请字：“来者是客，那就兄弟请先出招吧。”

    “那在下就不客气了。”

    莽蒙话音刚落，剑与身合二为一向连浩的整个人攻去。

    “好强的剑气。”连浩在面前划了半个圈，挡住莽蒙的进攻。

    “你也不错！”莽蒙小看连浩了，此人一出手便知是个高手，他的内力浑厚，刚所铸下的防护根本冲不破。

    “打上了，打上了。”柳相的下人在东院瞄了一眼，便向柳相回禀：“连将军根本就不是莽蒙的对手。”

    “太好了！”绿萱公主高兴道：“还是柳相思虑周全，让莽蒙找将军比武，既不得罪，又能让他输的心服口服陪我入宫。”

    “连浩性子倔强，老臣若真的让莽蒙绑了他，只怕他未必真心陪公主进宫去见娘娘们。”三日回门是女儿家的重要面子，若是让那些个娘娘看出连浩心不甘情不愿，背后指不定怎么笑话公主呢。

    真是操碎了他的一颗老心，遇到这么个让他头疼的女婿。

    也怪他自己搬石头砸了自己的脚，要不是他让沿海敌军去攻众山县，皇上就发现不了连浩这个将军之才，公主也就嫁不了连浩了，想到皇上把他这么个如花似玉的女儿嫁给一个娶了妻，还不疼爱公主的连浩，柳相心里特别不是滋味。

    偏公主爱连浩爱的如痴如醉，新婚之夜担心连浩不与她洞房，连迷情散都用上了，女子初夜，那得多痛啊？

    公主清白之身交付与他，那个连浩竟不珍惜，为了哄一个村妇，把将军府的大权全交给了那个村妇来管，身份尊贵的公主遭连浩旁落，那村妇的确该死。

    柳相越想越气，等找到合适机会，还是要帮着公主除掉那碍眼的女人。

    “皇上驾到！”皇上人还未到，喊唱的公公声音尖锐整个将军府都能听到。

    绿萱公主听到父皇来了，赶紧接驾，柳相也匆匆的跟上。

    “连将军好武艺，今日不便，下次再来讨教！”

    打了几十回合，也没能分出胜负，现在皇上来了，莽蒙是江湖之人，不便面圣，说完，莽蒙轻功一点，纵身飞出将军府。

    冷阅听到皇上来了，便出了门，见连浩手持长剑，又大汗淋漓，问道：“你刚才在练剑啊？”

    连浩没时间跟月娘解释，放下剑道：“先接驾吧。”

    “可是你这样子会不会太失礼了？”冷阅担心道。

    “来不了及换衣服了。”连浩拉着冷阅就朝外面走去。

    皇上没想到在连大将军府遇到柳相，心中很是不悦，他告诉公主多少次了，离柳相远些。

    “参见父皇\/皇上。”绿萱公主和柳相跪地迎接。

    “末将参见皇上！”连浩行色匆匆，又比了一柱香的武，有些喘气。

    “都起来吧。”皇上抬手让他们起来，看到连浩身后的冷阅，眼前一亮，惊讶道：“是你？”

    “是！”冷阅挺尴尬的，福身后又不知道怎么称谓自己，只好硬着头皮道：“民妇见过皇上。”

    绿萱公主掩面嘲笑道：“果然是上不了台面，皇上面前连自己的身份都叫不出来。”

    皇上朝绿萱公主蹙了蹙眉，难怪连浩娶了公主，还是不喜欢她的，在他面前都对连浩的发妻冷嘲热讽，这背地里还不知道怎么为难人家呢？不怪连浩护着月娘，连浩的事他听霄大人说过一些，连浩曾断伤过脚，家境贫寒揭不开锅，是他夫人靠着双手把连家扶起来的，又为连浩治好了脚，如此患难夫妻自然情深，公主却不知检点，几次为难连浩的发妻，仗着公主身份排斥她，长此下去，只怕连浩一怒之下会休了公主，他到时也压不住。

    他现在是用人之际，把公主嫁给连浩本意是想笼络他，结果这才几天，连浩与公主的关系就闹的这样僵，都怪他平日里太宠她了。

    “起来吧，只是一个称谓而已，无防。”皇上和气的托了冷阅一把，笑道：“刚入京城，很多事都不习惯吧？”

    “谢皇上关怀，民……”冷阅脸涨的通红，还是不知道怎么在皇上面前称呼自己，平时看的古装电视剧她一时忘了里面的人物是怎么叫自己的，真是急死她了。

    好在连浩帮他打了圆场：“启禀皇上，月娘是有点不习惯，还请皇上莫见怪。”

    “理解！”皇上到觉得月娘如此憨态，倒是拘紧的十分可爱，难怪连浩如此疼爱他的夫人，月娘清丽的如同六月白荷，纯情又淡雅。

    “皇上，您怎么亲自到末将的府上来了？”连浩见皇上对月娘很是好感，心下欣喜。

    “哦，太后见公主久不来宫里参拜，便让朕过来瞧瞧怎么回事。”

    太后心疼公主，听到连浩对公主淡淡的，三日回门又久不见他们夫妻二人入宫，亲自去了勤政殿，把他手里的奏折抢了，一定让他来看看，多为公主出出头，别让公主委屈。

    “夫君，今日是三日回门入宫觐见之日，可夫君总向着姐姐跟我赌气，你看，把父皇和太后都惊动了吧。”绿萱公主说的极是委屈，心里却高兴不已，父皇都来了，看将军还怎么当着父皇的面向着那个贱女人，而冷落她。

    “三日回门不过只是礼节，连将军初入京城，很多事千头万绪，忘了也很正常。”皇上见公主逮到机会就告状，很是反感，偏袒连浩道。

    绿萱公主真怀疑自己的父皇还是不是自己的父皇了，当着这么多人的面竟如此袒护连浩和那个贱女人？

    “父皇，将军忙的忘了，可以理解，可姐姐是嫁过两次的人，总不会连三日回门她都不知道吧？她却不提醒将军，我看她就是故意的，父皇，女儿委屈。”

    冷阅一片茫然，扑眨着长睫很是无辜的说道：“我真的不知道啊。”

    柳相闻言，刚公主说什么？这个女人嫁过两次？他一心忙着公主的事，到忘了要查查这个女人的来历了。

    