
    双儿叫完连浩，人就晕了过去。

    “这是怎么了？快……”冷阅刚要让张正青上前去，就见连浩将晕倒的人儿打横抱了起来，冲了出门。

    冷阅先是一楞，但看到连浩这样紧张双儿，心里咯噔了一下，眼泪不争气的就流了下来。

    “夫君……”绿萱公主气的从床上起床，鞋都没穿，就追到门口，可哪里还有连浩的影子，一双脚直跺地面，咬碎一口银牙直恨的骂:“好你个小贱蹄子，敢当着本公主的面勾引将军，看本公主以后怎么收拾你。”

    所有人都没去理绿萱公主的骂声，在场的人稍稍一想也知道是怎么回事。

    “月儿。”柳林志扶着冷阅，生怕她承受不住。

    “我没事，哥。”许是这段时间受的打击太多了，冷阅除了心里有些难过外，竟也没有太多的情绪。

    绿萱公主看到冷阅比她还难过，幸灾乐祸的笑了，“沈月和，最宠爱的连浩抱别的女人走了，你心里是不是很痛苦啊？就喜欢看你这样痛不欲生的样子，看到你难过，我就特别高兴……”

    兴字刚一出声，柳林志就点了绿萱公主的哑穴，“咶噪什么？你不说话没人当你是哑巴。”

    绿萱公主给柳林志气个半死,眼珠都快瞪出来了，眼睁睁的看着他们几个离开她的西院。

    柳林志抬脚迈出西院时，手上的小石子轻轻一弹，解了绿萱公主的穴道。

    “柳林志，你敢点本公主的穴道，你还是不是人？亏我当初还那样喜欢你，你却一点情面也不讲，一夜夫妻还有百日恩呢，你个忘恩负义的负心汉……”

    绿萱公主的骂声很大，几乎整个将军府的人都听到了，柳林志摇了摇头，就这样的智商，要不是她是公主的身份，早死一百回了。

    以前是因为太思念月儿，所以才把绿萱公主当妹妹一样看待，处处保护她，可这女人天生骨子里就水性杨花，那日正巧是绿萱公主的生辰，也是月儿的生辰，酒喝的有点上头。

    还好他父亲帮他拒了婚，不然他娶了绿萱公主也一样不会宠幸，打入冷宫，这种女人稍一接触，就知她是一个金玉其外败絮其中的低能儿，蠢！

    连浩把双儿抱进了连老汉和邱婶的房里，邱婶看到是绿萱公主身边的婢女双儿，纳闷道:“你把她抱进屋做什么？”

    连老汉也不解看着连浩。

    连浩怔怔的看着床上的人儿，整个心纠在一起，那晚他虽中了绿萱公主的迷情散，但双儿在他身下破身的感觉越来越清晰，双儿痛的咬牙的样子，那娇喘的低吟声，无一不撞击着他整个心，他是男人，这样玷污一个女人的清白，他该负责的。

    “浩子，怎么回事你说话呀。”邱婶见连浩闷不作声，快让让他给急死了。

    “张太医，麻烦你去看一下床上的姑娘吧。”冷阅异常冷静道。

    “是，夫人。”张正青背着药箱就去为双儿医治。

    连浩心生愧疚，抬眸看向冷阅，声音撕哑的唤了一声:“月娘……”

    冷阅没去理连浩，只问诊脉的张正青:“双儿的胎可还好？”

    “到没什么大碍，只是这位姑娘受了点惊吓，我给她点祛惊散就没事了。”张正青回道。

    “那就好。”冷阅轻轻的点了点头。

    “月娘，你们在说什么？什么双儿的胎，这……这双儿的胎是谁的？”邱婶被他们搞糊涂了。

    所有人没说话，连浩内心挣扎，却也承担起了他的那份责任，“是我的。”

    “你的？”邱婶震惊不已，指着床上的双儿和连浩，“你们俩……什么时候搞到一块去了？你……对得起月娘吗？”

    “婶，不是你想的那样。”连浩极力解释:“我与绿萱公主成亲那晚，中了迷情散，双儿替绿萱公主落了红……”

    连浩说到最后一句时，声音带着颤抖。

    “月娘……”连老汉看向冷阅，脸上的表情十分为难，“连浩他不是有意要背叛你的。”

    “爹，我知道。”冷阅挤出一丝苦涩的笑来，“我没怪他。”

    现在双儿肚子里怀了连浩的孩子，冷阅知道连老汉想说什么，老人，哪个不想抱孙儿，她一直未孕，不能帮连家开枝散叶，没有理由要死要活的阻止连浩纳妾。

    “婶儿，你帮着连浩准备准备吧，双儿有孕，让连浩娶她进门。”冷阅说这话的时候心一阵一阵的痛的无法呼吸。

    “夫人……”双儿从床上下地，跪在冷阅面前，哭的我见忧怜，“双儿知道夫人与将军夫妻伉俪情深，双儿不要什么名份，只要夫人让双儿生下孩子，再由夫人抚养，给双儿一个栖身之地就行了。”

    “傻姑娘。”冷阅也被双儿哭出了眼泪，“你清清白白的一个女孩子，现在又有了连浩的孩子，连家哪能不给你一个名份？快起来，别伤着胎儿。”

    “谢谢夫人。”双儿感激涕零。

    连老汉与连浩对月娘的安排感动的什么话也说不出来。

    双儿暂时安置在了东院的一处厢房，听双儿说绿萱公主得知她有孕，在她的肚子上狠狠的踹了一脚，冷阅担心伤及胎儿，就让张正青住在府里，好以防万一。

    冷阅安排好这些，整个人跟虚脱了一样，靠在床沿，呼吸都变得困难起来，脑袋一片空白。

    “月娘……”连浩知道自己对不起月娘，负了她，开了口却又不知如何在月娘面前赎罪。

    “我哥走了？”冷阅问道。

    “他……跟……”连浩怕提到那位千金妇科的名医惹月娘生气，急忙改口道:“已经回去了。”

    “哦。”冷阅淡淡了应了一声。

    连浩半蹲在冷阅面前，抬眸心里愧疚道:“月娘，我知道你心里难过，你打我，骂我吧，别憋在心里……”

    “傻瓜！”冷阅苦笑了下，伸手抱着连浩棱角分明的俊脸，眼中的泪水掉了下来，“我能骂你什么？你对我情深意重，我比谁都清楚，你有你的不得己和无奈，双儿的事不能怪你。”

    “月娘……”连浩把头埋进冷阅身上，哽咽道:“是我负了你。”

    “你没有负我，要怪就怪我自己的命不好吧。”冷阅吞了一口苦涩的唾液，卡在心里的那份苦楚让她好想问老天，她到底做错了什么？为什么？为什么老天要这样对她？

    她有恨，她真的心里好恨。

    一夜未眠，连浩从她身边起床时，冷阅闭着眼睛装睡，她已经无力去向连浩强颜欢笑，假装接受这一切，她怕自己控制不了自己的情绪，会疯掉。

    她不能疯，她的命运之所以这样苦，都是那个“爹”，柳相害得，她要找他报仇。

    连浩起床，先去看了厢房的双儿，问了问张正青双儿的情况，便出了府准备去军营，哪知刚一出门，就听到街上乱成一团，有人大声喧叫:“不好了，金将军把他的儿子给杀了。”

    “金将军杀了他儿子？”街上的百姓听到喊声，议论纷纷。

    “金将军太毒了吧？自己的儿子也杀？”

    “是啊，虎毒还不食子呢，金将军也下的去手？太狠了。”

    “听说金将军的那儿子是个傻子，金将军肯定是嫌弃那个傻儿子，所以把他杀了呗。”

    “就算是傻了，也不能这样残忍啊，连自己的儿子都杀，还有没有天理了？”

    “是啊，是啊，心太歹毒了。”

    街上百姓全是骂金将军的。

    连浩打马去了金山的府里，一进府看到山子拿着滴血的剑正对着海子的尸体发楞，玲儿吓的靠在小纱的身上边哭边发抖。

    “山子，你怎么这么冲动？海子已经傻了，你没必要去杀他。”连浩责问道。

    “我……”山子满脸憋的通红，不知如何向连浩解释。

    霄家闻讯赶来，霄夫人看到自己女儿吓成那样，心疼的抱着玲儿，“这是出什么事了？玲儿从小到大连只鸡都没见杀过，现在见到杀人，一定吓坏了。”

    霄恒看了看地上的尸体，蹙着眉问山子:“到底怎么回事？你好好的杀他做什么？”

    虽然他也不喜欢海子，但也觉得没必要跟一个傻子去计较，给他一口饭吃，就当养了条狗罢了。

    “这畜生不是人，今早我与玲儿……”山子有点说不下去，却也不想大家误会他，硬着头皮道:“这畜生不但偷看玲儿沐浴，甚至对玲儿动手动脚，我打了他几次，他还是屡教不改，今早闯进我房内，我实在忍无可忍。”

    大家面面相觑，也明白山子为何不能忍的原因，的确该杀。

    柳相的属下官员在早朝上全都申讨金将军的残忍，一致要皇上罢除金山的将军之位，斩首示众，否则王法何在？天理何在？

    连浩替山子求情道:“皇上，金将军持剑杀了海子，是有原因的？”

    “什么原因？连个孩童都不放过，分明就是金将军嫌弃傻儿，心思歹毒起了杀心，这种人若不正法，还有何法纪可言？”朝中一大臣正义凛然的喝道。

    其他百官纷纷附议。

    皇上不紧不慢的问道:“连将军，你说金将军是有原因的，到底是什么原因，让金将军非杀了他那个傻儿子不可？”

    “他……”连浩把心一横，也顾不上金山在朝中大臣面前丢不丢脸了，“金将军与他夫人行房之时，海子闯入房中……”

    连浩的话还没说完，朝堂一片哄笑，有人站出来笑道:“那个海子是傻的，他闯进房里，扰了金将军的好事，不是很正常吗？”

    “皇上，臣可以为金将军作证，海子并非金将军的儿子，金将军却还是把海子收留府中，以是仁之义尽了，却不想海子不知悔改，几次三番的亵渎金将军的夫人，金将军也是一时气不过，这才杀了海子。”

    “连将军，你帮金将军作证可有证据？凭什么说海子不是金将军的儿子？海子亵渎他新娶的夫人，且不说他傻不傻，身为人父，养不教，就是父之过，堂堂四品将军，竟如此对自己的孩子下此毒手，皇上！金将军一定要严惩！”

    “对！一定要严惩！”

    朝中官员附合之声越来越大，大有逼迫之意。

    “皇上……”连浩还想求情，被皇上抬手制止，皇上遂了百官的声讨，宣布道:“金将军杀子已是证据确凿，来人！辙了金将军虎营副将之职，押入大牢，听候发落！”

    柳相见皇上有意手下留情，站出来质问道:“皇上既已说金将军杀子之罪证据确凿，为何不交由刑部严审？”

    “柳爱卿，金将军才刚新婚，不如等新婚之期一过，再交由刑部严审如何？”皇上也不得罪柳相。

    皇上把话说到这个份上了，柳相等人也不好咄咄相逼，朝皇上齐行礼:“皇上英明！”

    冷阅听说了山子府里的事，便赶去了金府，等她到的时候，山子已被关入了大牢。

    玲儿见到冷阅，六神无主的哭道:“月娘姐姐，我该怎么办啊，连大哥向皇上求情都没用，新婚之期一过，山子进了刑部就会被杀头的。”

    “玲儿，不会的，不会的。”冷阅拍着玲儿的背，看向连浩他们:“难道就没办法救出山子吗？”

    连浩摇了摇头，“我该说的不该说的，都向皇上说了，皇上就算有心保山子，也无能为力。”

    “海子又不是山子的儿子，收留他在府里已是仁之义尽了，更何况是他不检点，本就该死，杀一个这样的人何罪之有？就算证据确凿又如何，大不了去了官职坐个一两年牢，也不至于要杀头这般严重啊。”

    “海子不是山子的儿子也只有我们知道，其实我们也没证据证明海子不是山子的儿子，按律法，诛杀亲子，是要杀头的！”连浩叹了一口气道:“山子也太冲动了。”

    “谁说证明不了，我们可以去庙山村，找到跟肥嫂通奸的那个男人，不就可以证明了吗？”

    “那人已经死了。”

    “你怎么知道他死了？”冷阅不信。

    连浩提醒道：“肥嫂的通~奸之人就是以前的瘦棍子，月娘，你还记得家里发生大火烧死的一个人？那人就是他。”

    “啊？”她真的不知道被火烧死的人是肥嫂的奸~夫。

    霄恒因为事关自己女婿之事，他不敢求情，怕柳相赶尽杀绝，山子更没活命的希望。

    眼下唯今之计他把希望寄托在了月娘身上。

    朝冷阅使了个眼神，冷阅知道霄大人有话要私下跟她说，安慰了玲儿几句，就出去了。

    “月娘。”霄恒与冷阅走到无人处，为难的开口道：“山子这回犯的是死罪，可我还是想救他，我听连浩说，柳相这些日子一直想认你这个女儿，你……能不能向柳相求求情？让他放了山子一命？”

    “霄大人，你不说，我也是这样想的。”柳相位高权重，刑部又是他的人，只要柳相开口，山子就算犯再大的罪，也能保住一命。

    霄恒感激道：“月娘，真是太谢谢你了。”

    “霄大人何必跟我客气，山子本就与我同村，与连浩情同手足，大家又一起入京，救他难道不应该吗？”

    冷阅当天下午就去了柳相府，柳相听到冷阅来了，亲自出门迎接，见到冷阅，藏不住欣喜，叫了声：“月儿。”

    “爹！”冷阅也没吝啬，唤了声柳相爹。

    “快进来，快进来！”柳相高兴的赶紧把冷阅请进府，关心则乱道：“有没有用膳？要不爹吩咐下人帮你做些你爱吃的菜？你喜欢吃什么，爹让厨房去做。”

    “不用了，爹，我吃过了。”冷阅摇头道。

    “看你最近又瘦了，采红，你去给小姐备一碗阿胶血燕过来，给小姐好好补补。”柳相吩咐身边的丫鬟道。

    “是！相爷。”那个叫采红的丫鬟忙下去准备。

    冷阅抬头看了眼柳相，直奔主题道：“爹，我来找你，是想求你保山子一命，以前我和山子住同一个村的时候，他帮过我很多。”

    “保他命不难。”柳相早就猜到月儿会来求他，所以他也提了出条件，“只要月儿搬回来与爹爹住一段时间，让爹爹好弥补当年的过失，爹爹就答应你放了金山。”

    “爹爹不说，我也会搬回来的。”冷阅心里很苦，连浩过几日便要娶双儿进门了，她，该给连浩和双儿腾出空间。

    “真的？果然是父女连心，咱们想到一块去了。”柳相听到冷阅搬来相府，更加高兴了。

    柳林志站在旁边，叹了口气，月儿搬来相府就搬来相府吧，就算以后遇到什么危险，还有他这个哥哥帮她挡着。

    连浩把南院分给了双儿去住，那里离东院远，他不想让月娘看着难过。

    双儿一身红嫁衣，连浩请了两个府里年纪稍大的婆子扶着双儿就算进了门。

    绿萱公主凑近冷阅身边，讥讽她道：“姐姐，你此时的心情如何？将军今日能纳了双儿为妾，他日还会纳别人为妾，以后，这将军府里可就热闹了，特别是以后我们都生了将军的孩子，这些孩子一个个的满府的跑，也不知姐姐到时情可以堪啊？”

    “这你放心，连浩再纳多少房妾，他也不会跟你生孩子。”冷阅甩了绿萱公主一脸。

    “你……”绿萱公主气的鼻子都歪了，“话不要说的太满，迟早有一天本公主让你有哭的时候，哼！”

    说完，绿萱公主甩着袖子就回了西院。

    连浩安顿好双儿，就出来了，看到冷阅，径自走了过来，“月娘，我扶你回去休息吧。”

    “今夜是你和双儿的好日子，你应该多陪陪她的。”冷阅心里固然不愿意把连浩推向其她女人身边，可双儿人太好了，备婚的这些日子，日日在她身边侍候，她都看不过去，叫了几次她不必如此，她就是不听，说只有这样，才能减轻她心里的不安。

    “双儿是位好姑娘，连浩，你别亏待了她。”冷阅压着内心的难过劝连浩道。

    “是她叫我出来陪你的。”连浩也不知道自己该怎么做才能赎罪，他，真的很为难。

    “陪我也不用今夜，你去陪双儿吧，必竟今日是她人生中的大喜之日，哪有新郎不陪新娘的道理，去吧。”冷阅是带着眼泪推着连浩进南院的。

    看到连浩进去，她的心真的很痛，很痛，冷阅觉得自己难过的都快要死掉了……

    双儿很守规矩，一大早就起身来了东院敬茶。

    “爹，请喝茶。”

    连老汉应了一声，拿了红包给双儿。

    “婶，请喝茶。”

    邱婶看了看冷阅，见见冷阅一直保持微笑，但脸色极差，昨夜，她一定很难过。

    “去敬你姐姐吧。”邱婶给了双儿红包后，叹了口气道。

    双儿跪着过来，茶杯举的很高，恭恭敬敬道：“姐姐，请喝茶！”

    冷阅接过茶怀，把备好的新人礼让黄婆婆给了双儿，喝了一口茶后，就扶起她，“你有身孕，不宜跪着，起来吧。”

    “怎么就叫起来？她还没敬我的茶呢。”绿萱公主不请自来，盛势凌人道。

    连浩看到是绿萱公主不顾贺管家的阻拦，硬闯了进来，脸色一下黑了下来，怒道：“谁让你进来的，我不是说过你以后不许踏入东院的吗？”

    绿萱公主才不管连浩的脸色黑不黑呢，打开贺管家的手一脸得意道：“夫君这话说的好笑，你纳双儿为妾，本公主并不反对，但双儿以前必竟是我的人，难道她不该给我敬杯茶吗？夫君不喜我打扰姐姐可以啊，那本公主就在北院等着，你让双儿来北院给本公主敬茶。”

    说完，绿萱公主掉头就走。

    “将军。”双儿是极怕绿萱公主的，侍候她的这些日子，她没少挨公主的打，若是让她去北院敬茶，谁知道她会不会发怒，又要踹她肚子。

    “别怕，让将军陪你过去。”冷阅一点也不想见到绿萱公主，自然是不愿与她共坐一处，她要双儿去敬茶，也无可厚非，但看到双儿怕成这样，冷阅就提议连浩陪双儿一起去，有连浩在，量绿萱公主不敢对双儿怎么样。

    “嗯，我陪你去。”连浩看到双儿吓得脸都白了，朝她点了点头。

    双儿唯唯喏喏的跟在连浩身后，去了北院。

    下人把早餐都备好了，连浩和双儿还没回来，冷阅蹙了蹙眉道：“怎么去这么久？”

    邱婶也觉得不正常，“是不是那位公主又弄什么幺蛾子，连浩跟她扛起了？”

    “去看看吧。”冷阅头都是大的。

    刚一进北院，双儿扑通一下就跪在冷阅的面前，“姐姐，对不起。”

    “怎么了？怎么你一个人站在外面？连浩呢？”冷阅诧异道。

    “我……我给将军下了迷情散。”双儿说这话的时候，头埋在地上，边哭边道：“对不起，姐姐，公主一定要我下，我是她的奴婢，她的话我不敢不听。”

    “什么？”冷阅只觉天昏地暗，全身痛的就像被人凌迟。

    “月娘。”邱婶幸好扶住了她，才没让冷阅栽倒在地上，要不是看在双儿有孕，邱婶真快按捺不住心火，抓起这个双儿打一顿，“你们主仆是不是故意的？月娘待你不薄，你为何要这样做？”

    “婶，我不敢啊，公主抓住双儿的家人，若我不帮她，她会杀了我爹我娘的。”双儿痛哭零涕，哭的极伤心。

    “你……”邱婶好想冲进北院把连浩拉出来，可又碍于男女有别，跺了跺脚道：“我去找你爹来。”

    “别去了！”冷阅把自己哭笑了，“反正连浩又不是第一次了，我们回去吧。”

    邱婶真的很心疼月娘，为月娘打抱不平道：“月娘，连浩这般对不起你，你若承受不住，还是走吧。”

    同是女人，月娘自从来到京城，没有过过一天好日子，邱婶都快要看不下去了。

    “我是要走，但走之前，先跟连浩打声招呼吧，必竟我与他夫妻一场。”冷阅朝天深吸了一口气，可流下的眼泪怎么也憋不回去，她好想动怒，却不知道找谁生气。

    连浩再一次中了迷情散，光着身子差点把绿萱公主掐死。

    绿萱公主一点也不在意连浩要掐死的样子，勾起嘴角笑道：“夫君吃完就要抹净吗？今日你可是缠了我一天呢。”

    “你还说！”连浩额头的青筋爆突，要不是她是公主，换作任何人，他已经掐死她了。

    “夫君的身材真好。”绿萱公主忍着窒息看着连浩小麦色魁梧的身材戏道。

    “你真让人恶心。”连浩留有一丝理智，甩了绿萱公主的一巴掌道。

    面对这样不要脸的女人，他是一点办法也没有。

    穿好衣服，连浩这次真的没脸见月娘了，站在东院的门口，迈不进腿。

    冷阅听贺管家说将军一直站在门口，冷阅苦笑了下，便出去了，脸上强挤着笑容跟连浩笑了笑道：“站门口做什么？进来吧。”

    “月娘，我……对不起你。”连浩知道自己此时就算跪在月娘面前求她，她也不会原谅自己了。

    “我已经习惯了。”冷阅还是保持着微笑，与连浩商量道：“连浩，我想搬出去住。”

    连浩一怔，摇着头抱着冷阅哀求她：“月娘，不要离开我……”

    冷阅再也崩不住了，狠狠的推开连浩，用尽全力撕声呐喊：“为什么不要离开你？连浩，你不觉得你太残忍了吗？啊？”

    她真的好累，好累，她不想再这样下去了。

    “哥，带我走……”冷阅无助的望着过来接她的柳林志。

    