
    妈的，这怎么挤的出去啊。

    冷阅看着街上的人越来越多，道路完全封死了，一个个身官兵服的啰罗正驱赶着想要上前的人群。

    得，这柳相和杨将军要不是进刘府，她也别想回去了。

    冷阅放弃往前冲，索性往后挤算了，出了人群，冷阅找一空地呆着，等人潮退去再回家吧。

    紧密的铜锣声由远至近，人群的喧闹声更是人声鼎沸，吵冷阅不得不捂起耳朵。

    “哇？那个坐在高头大马上的是不是就是杨将军？好威风啊！就是长相吓人了点。”

    “怎么没看柳相爷？坐在轿子里的是不是？”

    “相爷！”

    “相爷！”

    人群呼喊着，拼命的往前挤，都争着希望能看一眼位列朝中一品大员的柳相长啥样。

    冷阅眯着眼睛看着已近疯狂的人群，感觉某大明星开演唱会似的。

    好在她在现代不追星，穿到古代不追官，同样是人，有必要去崇拜别人吗？

    刘府的那头，刘老夫人带领全府上上下下等候了，杨将军来府上谈娶亲之事已经让她刘府名声大噪，蓬壁生辉了，今日收到传信，柳相爷也会来她府上做客，真的是喜上加喜，她刘府从今往后在这众山县那可谓是如日中天了。

    “老爷子保佑啊，自从你去后，刘府这十几年来还是第一天这般热闹。”刘老夫人听到锣声，未见人，翘首以盼道。

    刘府的四个儿子四个媳妇站在刘老夫人的身后，也在伸长脖子等柳相和杨将军。

    再后面的是刘府的孙字辈，除了要嫁给杨将军的刘璇，该来的全都来了。

    肥嫂带着海子挤的满头大汗，才挤到最前面，刚要再进步，被身披铠甲的士兵推了回来！

    “闲杂人等不得靠近。”士兵威喝道。

    “我不是闲杂人等，我是刘府的表小姐，刚给老夫人去买东西了，不信你看。”肥嫂拿着一精致的小盒给士兵看，见士兵还不相信，故作很着急的样子：“这位大哥，你若不信，可以去问问老夫人或其他刘府的人，看我是不是刘府的表小姐。”

    士兵半信半疑的看了看肥嫂，他现在正在维持秩序，哪敢擅离职守帮她去问这事，这些百姓一个个如狼似虎的冲上来要看柳相爷和将军，万一伤到柳相和将军可怎么好。

    “她是刘府的表小姐，我认识她。”人群里有人认出肥嫂，大声叫道。

    士兵一听，既然是刘府的人，就让她过去吧。

    “这是我儿子。”肥嫂见拦她的士兵放行，赶紧拉着海子介绍道。

    “过去，过去。”士兵把肥嫂和海子放了过去。

    肥嫂赶紧带着海子站到了刘府人群的中间，谁也没注意她，大家都把注意力放在了即将要过来的柳相和杨将军身上。

    “咣……”

    一声刺耳的铜锣声响彻云霄，接着一人大喊道：“杨将军到！”

    “参见杨将军！”

    刘府的人全都跪下迎接，外围看热闹的百姓也纷纷跪地，高喊：“参见杨将军！”

    “嗯。”一虎背熊腰四十左右的男子从大马上跳下，抬手用浑厚的嗓音极有威严的喊道：“大家都起来吧！”

    “谢将军！”刘老夫人带领大家起身，见到自己的孙婿长的人高马大，真是越看越喜欢。

    杨将军朝刘老夫人微微颌了颌首，算是见过礼了，转过身，杨将军单膝跪地：“下官杨明界恭迎柳相爷落轿！”

    刘老夫人见杨将军都跪了，又赶忙带着全府的人跪下，外围的百姓也是一个个猴精，看到刘府的人跪，他们也跟着跪，总不会有错。

    “霄恒霄稷两位大人来了没有？”轿里的柳相慢吞吞的问道，一点也不着急落轿。

    跟在后面的霄稷听到柳相点了他的名，三步并两步上前，跪下行礼道：“下官霄稷参见相爷。”

    “霄贤侄，你父亲呢？怎么没来见本官？”柳相威仪十足道，感觉人没来齐就不落轿的气势。

    霄稷额头渗出细细的汗珠，用脑过滤一遍后，才仔细回话：“今日是田盐出产盛时，父亲大人昨夜连夜赶去京城，跟皇上禀报盐的出产状况，父亲未能及时迎接相爷，还请相爷恕罪。”

    “原来如此。”轿子的帘子慢慢挑起，身着紫袍的柳相缓缓的从轿子里出来，阴鸷的眼眸只轻轻一扫，顿时，所有人把头低下，落针闻声。

    柳相走上前扶起霄稷，一脸的笑意未达眼底，“既然你父亲进京向皇上述职，实属可原，本相今日也是顺道路过，听说杨将军要来刘府商谈娶亲之事，就随道而来了，竟不想这般扰了民，霄贤侄，你在众山县这几年可好？”

    “托柳相的福，一切都好。”霄稷退后一步行礼回话道。

    “县衙要是不忙，你今日就陪本相好好叙叙旧吧，本相这次来也只是借着杨将军的喜事，凑凑热闹。”柳相淡淡的笑着，轻描淡写道。

    “不敢！”霄稷暗暗叫苦，他也是今日才得知柳相要来杨界镇这个消息的，实在是太突然了，他都根本来不及反应，就安排属下一路清道。

    县衙的事也是千头万绪，今日凌晨，沈家庄一家在众山县的城郊被杀，七人全部丧命无一活口，包括九岁的沈春生和六岁的沈春川，当他还没查明死因，天刚亮牢里传来沈璧珠被毒死的消息，正巧这时柳相要来杨界镇，霄稷不得不把沈家人的死怀疑是柳相杀人灭口。

    他父亲刚到京城，沈家八口先后遭人暗杀，不是杀人灭口是什么，他身为朝庭重臣，要是被天下人知道他抛弃自己亲生女儿，还让人卖给别人做小妾，这样的罪名一旦告天下，他根本担不起天下人的唾骂。

    “大家怎么都跪着，都快快请起吧。”柳相微笑着，声音平和的极显可亲。

    众人大呼谢相爷后，都纷纷起身，见到柳相的真人，人群里也开始窃窃私语的小声议论着柳相怎么看怎么可亲之类的话。

    “霄贤侄，我们进去吧。”柳相对霄稷极为客气让他陪着入了刘府。

    