
    连浩很早就起来了，他并未去东院，在他心里憋着一团火，他真的搞不明白，月娘要逼他，报恩，多可笑的理由。

    “将军，您还没用早膳呢！”贺管家见连浩抬脚便要出府，喊住连浩道。

    “不吃了！”现在就算山珍海味摆在面前他都吃不进。

    双儿赶了出来，她昨夜未睡着，在这个将军府里，沈月和就算是罪臣之女，将军待她也是情比金坚，公主身份贵重，将军再不喜欢她，公主的身份也是摆在那里的，在这府里，唯有她，将军的怜爱没有，身份没有。

    她不甘心将来自己的孩子被人夺去抚养，最后落得个赶出将军府的下场，她要争！若在以前，她会安份守己的做个奴婢，直至终老，她也会羡慕将军和夫人情深义重，而现在，她不想再安份守己下去了。

    是沈月和给了她希望，又破碎了她的希望，她从未想过有一天能拥有将军，那夜，将军待她是那样的温柔，她多想时间能定格，她多想未来的日子将军每日都能那样待她。

    将军本来是喜欢她的，这一切的一切都是公主和沈月和害她失了将军的宠爱，让将军厌恶她，她恨！

    好！就算她身份卑微，命如草芥，那她也要在这不公的命运中去博出自己一席之地，她不能让自己辛苦生下的孩子给一个连生养都没有的沈月和，去抬高她的身份。

    她不过是罪臣之女，如今的身份连她都不如，她何德何能还能得到将军的爱？她要争，她要让将军讨厌沈月和还有公主，她为将军生育孩子，这个将军府本就由她来做真真正正的夫人。

    双儿知道她的身份只在将军的一念之间，她要重新获得将军的怜爱。

    “将军，吃点早膳再去忙吧，双儿知道将军没有胃口，就让自己的小厨房熬了粥，备腐乳和酱菜，将军吃了再去上朝人也精神些，若无精神面圣，皇上会怪罪将军的。”

    连浩闻言，刚要跨马的动作停住，看了眼说话的双儿，她还是像以前那样说话轻轻柔柔，眼睛里永远都是含泪带娇，触碰到她纯白的面容，连浩问道:“怎么削瘦这样多？是吃得不好吗？”

    “怀孩子辛苦，双儿吃得少，又睡眠不好，所以有些瘦了，将军不用担心双儿的，双儿卑贱之身，本就不是什么享福的命，能怀上将军的孩子，是双儿命格太弱，承受不住这孩子的福气罢了。”

    连浩闻言，蹙了蹙眉，双儿临立在寒风中，身上衣裳单薄，小脸儿也冻的青白，连浩动了侧隐之心，取下身上的披风，为双儿系上。

    以前他怪双儿不该对他下药，坏了他与月娘之间的感情，如今月娘都推着他去宠幸绿萱公主了，那他还怪双儿干嘛。

    “冬日冷，你且回去，我真的没有胃口，走了！”连浩心情极差，跨马而去。

    双儿望着马上飒爽英姿的将军，心都快融化了，这样好的男子，哪个女子不想独有？

    将军的披风很宽大，几乎将她的整个身子都包了进去，透着将军淡淡的气息当真温暖极了。

    回了南院，双儿就吩咐侍候她的下人，“将军未用早膳，你用小碳炉煨着热粥给将军送去，这样冷的天，将军不吃东西可怎么好。”

    “是，夫人，奴婢这就去送。”

    听完吩咐，侍候她的奴婢就去准备了。

    冷阅望穿秋水，也未见连浩来看她，连浩一定生她气了，是她昨夜逼着连浩去绿萱公主的房中的，看到连浩自己喝下迷情散，冷阅禁不住难过，豆大的眼泪滑落下来。

    “夫人，张太医来给您把脉。”小娇进来回禀。

    冷阅撇过脸，抑住自己的情绪淡淡的说道:“让他进来吧。”

    小娇朝冷阅福了福身，十分恭敬道:“是！夫人！”

    张正青进来，看冷阅面色极差，三步并两步的过来，“夫人的伤是又反复了吗？”

    “嗯，心痛的厉害。”宁常氏虽没有刺破她的心脏，但此时她的心早已破碎不堪了。

    她快要承受不住，她好压抑呀！压抑的她想逃避，可她又能逃到哪里？她这点拳脚功夫，还不够让人来抓的。

    皇上心思极深，小娇与小艳不止一次的试探过她的口风，想要知道她那日是否听到什么？她若是稍有一点露陷，皇上待她就不是这样了。

    她死无葬身之地无所谓，她最怕的是她死了，连家还有她哥都要被她害死，她死也死得不安宁。

    张正青把了脉，对小娇说道:“夫人伤痛有些复发，你去看看药炉上的药煎好了没有？煎好就快端来让夫人服下。”

    小娇退下，张正青抬头看着冷阅，见她面如死灰，问道:“夫人又心绪郁结了？”

    冷阅抹了把脸上的泪痕，苦笑道:“柳相的事没有牵连到你吧？”

    张正青摇头，“我虽是柳相提拔的，但并不受柳相重用，更何况有将军在，我没有被波及到。”

    “那就好。”冷阅吸了口气道:“我怕连累到你。”

    一人出事，牵连的人太多了，京城的菜市口，直到今日，还有人被拖去砍头。

    在这皇权的古代，人命有犹如牲畜，刀起刀落，就能了了一个人的性命，在皇上的眼里，这些人不管是老弱妇儒，只要他说杀，尚在襁褓中的婴儿他都不放过。

    柳相的子孙已经被屠之殆尽，只剩柳林志了。

    这是一个怎样可怕的世道？冷阅以前看电视剧时，总听到诛九族的话，可真当她看到九族被灭时的场景，她害怕了，那些人中有几个是与她连着亲情的，她的另外两个哥哥还有七八个侄儿。

    “夫人，你要节哀！我虽是医者，但我也是医的了病医不了心，凡事还得靠自己宽心。”张正青看着冷阅这样心思焦虑，怕她郁结难舒，却又不知道如何来宽慰她，只能干着急。

    “我没事，对了，你昨日怎么没来？”张正青一向都是早晚给他诊脉的，从未断过。

    “来了，但被你的侍女拦在了门口，不光我，连绮小姐，太老爷和太夫人都没让进，说你睡下了，皇上的旨意，让你好好静养，无事不得探望。”

    冷阅苦笑了下，她哪里是睡下了，那个时候是绿萱公主来她房间之时，小娇小艳仗着有圣旨，在这将军府把她形同软禁，连爹和婶儿都不能轻易来看她了。

    “月和工坊怎么样了？”她晕过去后，就到了石室，一直想找个机会问连绮，可小娇小艳二人看的极紧，她又怕说露什么，便没在问。

    “里面的人全死了，绮小姐和周员外正给各家送安抚金呢。”张正青心里很是疑惑，官面上说是柳相杀的，可据他了解，柳相杀人都会有理由，从不自己动手。

    而且月和工坊出事的第二日柳相府就被灭门了，这其中……

    张正青不愿多事，夫人一直不愿提及月和工坊之事，想必她是有难言之隐。

    “周员外那里有我的银子，你让周员外把我的银子拿去分给那些受难家属，也是我害了她们。”冷阅想到皇上费尽心思对付柳相，就打了个寒颤。

    “好，我会跟连绮说的，还有。”张正青顿了下道:“连绮说刘府老四家的开了个工坊，做出来的妆品和夫人您的妆品效果一模一样，现在好多客商都去她那里拿货了，连绮和周员外都快急死了。”

    “让他们别急，月和妆品本就名声在外，安抚好遇难的家属，就算刘府老四拿到了我之前的配方，我们也可升级配方，效果更好。”冷阅不用想也知道刘府老四媳妇是怎么拿到她妆品配方的。

    宁常氏杀她时那抹冷笑到现在都记忆忧新。

    连浩想除掉杨将军，却被皇上拒绝了，连浩气得说杨将军仗着会拍马屁，皇上何等聪明，柳相出逃，就算皇上做好了万全的准备，防住了敌军在京的细作，也防不了柳相的造反之心，打仗，是需要很多银子的。

    杨将军与柳相曾那么亲密也能保住性命，想必杨将军所费的银子不少吧？否则皇上怎么可能饶过他。

    “夫人能帮周员外应对此次危机？”张正青听到冷阅这样说，越发的佩服夫人的能干了。

    “这是我欠周叔的。”月和工坊出事，周员外担的风险最大，不仅要面对遇难家属的指责，还要面对客商流失以及供货的赔偿，为了能帮周员外挽回损失，冷阅建议道:“月和工坊在京城只做个摆设就好了，你告诉周叔，让他远离京城重新找个安全地方，别打月和工坊的招牌，我会把妆品升级版的配方让你交给他的。”

    “好，这话我一定带到。”张正青点了点头，看到夫人这样忧心忡忡，张正青几次张口，终究还是没问。

    小娇端药进来，正好瞧见张正青直直的盯着夫人看，冷哼了一声，“张太医诊好脉就不必留在夫人的房间了，男女必竟有别。”

    张正青怔了下，眉心蹙起，夫人身边的侍女现在是越来越厉害了，夫人像是被她们挟持一般。

    “张太医，你出去吧，我没事，有劳你了。”冷阅撑着床板，大口的喘着气，一副心痛难忍状。

    张正青朝冷阅鞠了鞠身，说道：“夫人伤势严重，我还是给夫人换个药方吧。”

    “夫人的伤真的很严重？”小娇问道。

    “你好好侍候你们家夫人，我这就去开药方。”张正青交待了一句就出去了。

    虽然夫人什么话都没说，但张正青看得出来，夫人有莫大的难言之隐。

    开好药方，张正青为了证实自己的想法，特意留了个心眼，果不然，他看到小艳进了宫，而且进的还是皇上的御书房……

    连浩忙了一个时辰，肚子饿的实在受不了了，本想去找点东西吃，刚一出兵部，就看到双儿规规矩矩还站在外面，手提着他拒绝的食盒。

    “你怎么还没走？”连浩眉心微动。

    “将军不让双儿进兵部，双儿也不敢越了规矩，但双儿实在担心将军的身体，将军，这粥还是热的，将军就用点吧。”双儿颤着唇求道。

    她本来是想让她身边的奴婢来送的，可关心将军的事，还是自己亲力亲为，才最易打动人心。

    “你真的太不爱惜自己的身体了，难道你不知道自己怀有身孕吗？”连浩一把拉着双儿进了兵部的偏厅，“这里暖和，你先烤烤火，我这就吃。”

    “嗯。”双儿乖巧的靠近火盆，看着连浩打开食盒，笑的春风和煦。

    “这么多？要不你也吃点吧。”连浩拿出热粥和小菜，对双儿说道。

    “将军的食量一向很好，我怕我备的不够，所以就多备了。”双儿听到将军要她陪着吃，心花怒放。

    连浩过来把火盆搬到桌子底下，说道：“边吃边烤火吧，吃着身体也不冷了。”

    “谢谢将军！”双儿垂下眼眸，长睫上挂着莹亮的泪珠。

    连浩见了，心下软了下来，叹了口气道：“别哭了，以前是我太过绝情，伤了你，以后不会了。”

    双儿对她的爱意和关心他不是感受不到，看到双儿为他所做的一切，连月娘都未必有双儿细心。

    自从来了京城，月娘无时无刻的跟他闹脾气，闹得他都筋疲力尽了，有时看到月娘，他都不知道如何来哄他，像昨晚，说着说着，月娘就跟他大发脾气，他真的好累啊。

    “将军，这酱菜开胃，将军多吃点。”双儿很殷勤的为连浩夹菜。

    连浩看了双儿一眼，心道，若是月娘像双儿这般柔情似水那有多好。

    皇上找来太医来看沈月和的药方，太医看了眼回禀道：“皇上，张太医开的此方，是治后遗症的药方，连夫人虽说未伤及心脉，但出血太多，身子早已虚弱不堪了，张太医就算用再多的补血药物，只怕也是补不回来的，能救她一命，已是微臣等人拼尽了一身的医术，才把连夫人从鬼门关中拉回来的。”

    “知道了，你下去吧。”皇上把药方扔进了纸娄。

    能救沈月和一命已是他开恩了，她那样的身份，早就不该活在这世上了。

    柳相，柳林志，你们到底逃哪里去了？皇上恨的拳头紧握，他们不死，他寝食难安。

    连浩办完兵部的事，就回了府，他本来不想去东院的，但心里还是放不下月娘的伤势，阴着脸进了东院。

    见月娘正半靠在枕上看书，连浩不咸不淡的说了句：“你有伤，看多了书反而不利于养伤，别看了。”

    女子无才便是德，月娘就是太出众能干了，才让她这般不懂尊夫之道，处处要压着他。

    “你回来了？”冷阅并未放下书，只是多此一举的问了一句。

    “是，我回来了，月娘是不是今日还要我去公主那里？”连浩的脸一阴再阴。

    “你去吧。”冷阅淡淡的说道。

    “月娘，我现在越发的觉得你有将军府主母的风范了，如此贤德大度，那你以前呢？为何那样伤心？月娘，我越来越看不懂你了。”连浩被冷阅的态度激怒，难道他在月娘心里就这样不重要了吗？要把他推进别的女人床上。

    冷阅心下一痛，却还是倔强的不让眼泪掉落，“看不懂就看不懂吧。”

    连浩终究倔不过冷阅，只想问她：“月娘，你到底再怕什么？我说过了，有我在，你不用害怕，我会保护你的。”

    “你保护我？”冷阅的双眼被泪水浸湿，狠下心深吸了一口气道：“从我认识你的第一天开始，我每次遇到危险，你都不在我身边，你的保护也不过是口头说的好听罢了，你拿什么来保……”

    冷阅的话还没说话，就听到连浩摔门而去的声音。

    她的话多伤人啊，连浩生气了，生气了好啊，生气了他就会去绿萱公主那里了，皇上对连浩也就少了一分戒心了，皇上从没有把她放在眼里，他更在意的是连浩对她的态度，只有让连浩厌恶她，与绿萱公主夫妻和睦，连浩才算是皇上真正可以信任的人。

    而她，只不过是皇上留着对会她哥的一枚棋子罢了。

    连浩，别怨我，这是保全连家最好的办法，皇上迟早是要杀她的，她不能连累连家跟她一起死，冷阅好想仰天痛哭，她真的不想连浩这样误会她，可她没办法，没办法……

    连浩出了东院，并没如冷阅如愿，而是往南院去了。

    “将军，你来了？”双儿见到连浩，有些意外，又有些意料之中。

    鹬蚌相争，渔翁得利本就是她所期待的，如今终于是如愿了。

    “我来看看你。”连浩很累的坐了下来。

    双儿体贴道：“将军累了，就躺床上休息吧。”

    连浩抬了抬眼眸，问道：“你现在的身孕有三个月了吧？”

    “有的。”双儿摸着微微凸起的小腹道。

    “太医有没有说胎像稳了？”

    “嗯。”双儿含羞的微微点头。

    “很好！”连浩抱起双儿，将她放到了床上，月娘不是贤惠大度吗？那他可以选自己想要的女人吧？

    他不是她的牵线木偶，她让他去谁那里就去谁那里。

    双儿轻轻抚摸着熟睡中的连浩，将军长的如此英俊，双儿百看不舍，她一定要完完整整的得到将军，所以她要趁着沈月和没有任何靠山的时候，她要除掉她。

    将军不是和沈月和闹矛盾吗？若是怂恿绿萱公主设计陷害沈月和偷人，将军还会再爱沈月和吗？

    