
    负责保护的绿萱公主的士兵听到命令，很快将冲出来的冷阅围住，形成包围的形式。

    冷阅为了保护家人，可谓是急到极点，将绣儿放下，直接冲着堵她的士兵运出内力双手一推……

    “砰……”挡在前头的几个士兵摔出很远。

    冷阅见那几个士兵飞出老远，自己怔了下，原来她的武功竟这么厉害？

    “爹，你们快走，我断后！”冷阅在情急关头也由不得自己去兴奋了，把爹和婶儿他们救出去才是紧要。

    “快，快拦住他们！”绿萱公主急得哇哇大叫。

    明明到手的贱人她不能就这么让她跑了，她与沈月和的仇不共戴天，她一定要杀了她的。

    帐外的几百名士兵都去追冷阅他们，冷阅边打边跑。

    连老汉牵着锦儿绣儿跑，邱婶又抱着一岁的荣儿，这老老小小的，一路跌跌撞撞，邱婶摔了好几跤，也没跑多远。

    冷阅与绿萱公主的士兵打的满头大汗，而且内力也越来越消耗了，再这样下去，他们还是被绿萱公主抓回去。

    如今连家与皇家翻脸到这种程度，被抓后连家哪还有活路，冷阅急怒攻心，拼尽全力保护着她的家人。

    许是慌不择路，连老汉一路跑进了山里，再往前一步便是十几丈的海崖。

    “啊。”连老汉要不是脚收的快，人就要掉下去了。

    他掉下去摔死没什么关系，可他俩个孙儿断不能死啊。

    “沈月和，你们没路了，还想跑吗？”绿萱公主将人堵在悬崖边，得意的笑道。

    冷阅慢慢后退，看了看崖下的深度，她想带着自己的家人赌一把，“锦儿，绣儿，到娘这里来。”

    锦儿绣儿靠近他们的娘，晶亮的眼睛确是怒瞪着绿萱公主，自从这个绿萱公主到他们家，他们家就被这恶毒的女人搅得天翻地覆，锦儿咬着牙发誓，等他长大，他定杀了这个女人。

    冷阅蹲下身，低着声音对锦儿绣儿道：“锦儿，你死死的抱住娘的腰，绣儿，你也要死死的抱住娘的脖子，等下娘带着你们往下跳，你们千万别松手，知道吗？”

    锦儿绣儿无惧无怕的点了点头，反正被绿萱公主抓到，他们难逃一死，与娘一起跳下，他们一家人死也要死在一起，更何况他们的娘这么厉害，一定有办法救他们的。

    “走！”冷阅待锦儿绣儿抱好后，一左一右的拉着连老汉和邱婶纵身往海崖下跳了下去。

    “沈月和！”绿萱公主没想到沈月和的胆子竟这般大，这么高她也敢拉着连家人跳崖，情急之下，将手里的匕首掷了出去。

    “啊……啊……”连老汉和邱婶吓得大喊大叫。

    他们年纪大了，哪受得了这么大坠落的刺激。

    冷阅把体内所有的内力都用出来了，还好他哥教了她怎么用内力在下坠时借着外界的物体用身体交错防止受伤，再冷阅到达地面时，露出个笑来，“爹，婶儿，你们别叫了，落地了，我们安全了。”

    还是锦儿绣儿人小胆大，连叫都没叫一声。

    “安全了？”邱婶直觉头晕，楞楞的问道。

    刚绣儿咬着牙齿，紧紧的闭着眼睛，抱着她娘的脖子死也不敢松手，现下听到她娘说安全了，绣儿这才松了手，睁开了眼，突然，绣儿抱着她娘就大叫了起来。

    “没事了，没事了。”冷阅拍着绣儿安抚她道。

    连老汉从晕眩中镇定了下来，见锦儿软软的躺在了地上，刹时他脸就白了，哑着声叫了句：“锦儿？”

    冷阅回头，问：“锦儿怎么了？”

    当冷阅看到地上有血，一把匕首正插在锦儿的后背时，差点没晕过去……

    “锦儿，你不能死，你不会有事的。”冷阅全身发抖将锦儿抱在怀里。

    “哥。”绣儿跟着哭了。

    “锦儿，锦儿怎么会受伤？”邱婶也乱了。

    连老汉嘴唇都青了，六神无主的颤声问冷阅：“月娘，锦儿还有没有救？”

    “娘，你救救哥呀。”绣儿哭摇着冷阅，希望冷阅能把她的哥哥救回来。

    “我不会让锦儿死的，不会。”冷阅不敢去拔匕首，她怕。

    锦儿缓缓的睁开了眼睛，微弱的朝冷阅艰难的道：“娘，我不行了，你们快走！绿萱公主的人会很快追来的，快走！”

    “锦儿……”冷阅哽咽的摸着她懂事的儿子，真恨不得那匕首是插在她的身上。

    “不能救了吗？”连老汉强撑着最后一丝的力气问道。

    “娘，你们快走啊。”锦儿推着冷阅驱赶道。

    “锦儿，娘不会让你有事的。”冷阅将身体里最后的一丝内力输送到锦儿的身体里，护住他的心脉。

    “月娘，锦儿真的会没事吗？”邱婶手足无措，不知道该如何是好。

    “不会有事的，我们走！”冷阅将锦儿背起，她要给锦儿尽快找到治伤的药，否则她的那点内力根本就支撑不了多久，锦儿还是会失血过多而死。

    连老汉心慌意乱的跟在冷阅身后，问她：“我们去哪儿？”

    现在不是应该先救锦儿要紧吗？

    “去找止血的药！”冷阅头也不回的就往前走。

    “连老汉，你别慌，月娘会有办法救锦儿的。”邱婶见连老汉急得摔了好几跤，一手抱着荣儿，一手扶着连老汉安慰他道。

    锦儿是连老汉的命根子，锦儿若死了，只怕连老汉也不会活了。

    绿萱公主亲自带人下崖找人，见到地上的一摊血，绿萱公主勾着嘴角冷笑道：“沈月和，你受了两次伤，任你武功再高，看你还能跑多远，追！”

    冷阅走了几里地，都是石樵悬崖，哪有什么草药，若想找药，看样子只能爬上去。

    “公主，他们在那！”追上来的士兵很快看到冷阅他们。

    “快跑！”冷阅听到声音，脚下不停的朝前面直跑。

    天无绝人之路，冷阅见岸边停靠在一艘渔船，想也没想就带着锦儿跳了上去：“爹，快上来！”

    待大家坐好后，冷阅手忙脚乱的拿起船桨就往深海处划去。

    绿萱公主追上来时，冷阅他们都已经飘远了，水性再好，也追不上了，绿萱公主气得直跺脚，“你们还去快去给本公主找艘船来。”

    “月娘，我们这是要去哪呀？”邱婶望着茫茫大海，惊慌的问道。

    “别怕！这海域虽大，但一定会有小岛的，只要找到小岛，锦儿就有救了。”冷阅拼命的划船回道。

    “月娘，你受了伤，让我来吧。”连老汉抹着眼泪去接冷阅手里的船桨。

    “爹，你别担心，只要找到小岛，找到止血的药，锦儿就不会有事的。”冷阅移开身去。

    “诶。”连老汉点了点头，心里哪能不担心，小岛在哪儿他们都不知道，若是找不到，锦儿就会死了。

    “娘，哥哥会死吗？”绣儿见她哥哥的脸白的没有一点血色，除了哭却也不知道为她哥哥能做什么。

    “妹妹，哥哥没事，娘会救我的。”锦儿想抬去为绣儿擦眼泪，奈何他一动后背就疼痛难当。

    冷阅抚着锦儿的小脸，见孩子咬着牙关，连声痛都不喊一下，这孩子是有多坚强啊，绿萱公主的匕首刺入锦儿时，锦儿当时一定怕自己忍不住痛松了手，就害了他们，所以他紧紧的抱着她的腰，直到落地，才瘫倒下去。

    “锦儿，别说话，你睡会，保存体力，娘在这，别怕！”冷阅红着眼对锦儿温柔的说道。

    锦儿很听话的闭上了眼睛，他娘也受伤了，他不想让他娘为了他而担心。

    冷阅靠在船甲上，喘着重气，身上只要有一丝内力，冷阅便把它输给了锦儿，为他续命。

    渔船在海上划了很久，终于……连老汉看到远处一处隐约可见的小岛，高兴的大喊道：“月娘，找到了，找到小岛了。”

    “我们快划过去。”冷阅松了一口气，道：“锦儿终于有救了。”

    连老汉拼尽全力朝小岛上划去，事关他孙儿的性命，他岂能不焦心。

    靠了岸，冷阅将锦儿抱起，往小岛上跑去，连老汉则去绑渔船。

    “婶，你在这照顾锦儿，我去林子里去找止血药。”冷阅将锦儿放在树荫下交待邱婶道。

    “月娘，那你自己小心。”邱婶朝冷阅点了点头，关心道。

    没入锦儿后背的刀锋近有一半，绿萱公主是有武功的，要不是被她打伤，只怕这匕首全入锦儿肉内，刺穿心脏，只怕是大罗神仙也救不回了。

    捣好止血药，冷阅握住刀柄，对连老汉道：“爹，我要拔了，你等下用止血药快速的按在伤口上，把血止住。”

    “好。”连老汉紧张的回道。

    冷阅咬着牙，一用力将刺入锦儿的匕首拔了出来，锦儿一声闷哼，差点晕了过去，而连老汉很快的将止血药按在了伤口处，很快他的五指被血染红，冷阅见状，自己又拿了止血药，用力的按住。

    “锦儿会痛的。”连老汉心疼的道。

    “痛比死好。”冷阅堵住伤口的血流出。

    锦儿痛的直咬牙，可他不能在娘面前不坚强，不然他娘就会比他还痛，“爷爷，我没事。”

    血止住了，冷阅为锦儿包扎好伤口，锦儿也沉沉的睡着了。

    邱婶见冷阅忙完，对冷阅道：“月娘，你也受伤了，我帮你上药吧。”

    “好！”邱婶不说，冷阅都快忘了她也被绿萱公主刺伤了，好在她躲的快，只是一点小伤。

    锦儿是孩子，她是大人，同样的一把匕首没入一半，锦儿就极危险，她，只是受了点伤而已，冷阅拿着绿萱公主的匕首，道：“迟早有一天，我会把这匕首刺进那位公主的心脏。”

    