
    征得冷阅同意后，锦儿便去了喜儿住的厢房，霍意套好马车，冷阅出来相送，见喜儿跟在锦儿的身后，低垂着脑袋，像是失了魂般。

    “路上注意安全。”冷阅看了眼喜儿，也没想什么，大概是姑娘家家的害羞吧，于是便交待了锦儿一句。

    “知道了，娘，快回房歇着吧，你体内的毒还未清干净，别送了。”锦儿还是不放心他娘，迎上前扶住冷阅，让她回房。

    冷阅转身时，看到喜儿朝她看来，眼中噙满泪水，刚想问，锦儿便把她往房里推：“娘，身子还没好全，姑父都交待你多休息，我很快就回来了。”

    “那好，那你可要好好照顾喜儿，她可是个姑娘家，好生照顾。”冷阅千交待，万交待。

    “会的，娘您就别操心这个了，我走了。”锦儿将他娘扶上床，就出了房间。

    很快，马车声就驶离了院子。

    冷阅躺在床上，总觉得锦儿和喜儿俩人说不出的怪，可又说不上来哪里怪，希望是她多想了，她怎么觉得锦儿对喜儿似乎并没有什么男女之情呢，而且喜儿看她的眼神似乎有种愧疚。

    “连浩，连浩。”冷阅这两天迷迷糊糊，还未问过连浩她是怎么中毒的呢。

    “咋了？”连浩闻声进来，摸了摸冷阅的额头，有些担心道：“是不是哪里不舒服了？我去叫正青来。”

    “不是。”冷阅拿开连浩的手，问他：“我到底是怎么中毒的？”

    下毒之人不可能是玲儿，她端着马笕菜去找玲儿时，玲儿自己还想吃呢，要不是她用了武功将玲儿定住，那菜玲儿早就扒嘴里了，当时玲儿气成脸都红了，怎么会是玲儿下毒呢？

    “是……”连浩不好回答，月娘有多喜欢那个喜儿他是知道的，看到喜儿贤惠的样子，月娘恨不得马上让锦儿娶了她过门，谁成想，喜儿竟是萧绿萱派来害月娘的人。

    尽管喜儿良心发现，并未真的毒死月娘，但到底她是对月娘下毒了。

    “是喜儿对不对？”冷阅早该想到的，急急的说道：“连浩你去把锦儿给我追回来，我不怪喜儿，让锦儿别把喜儿送走。”

    她要好好的跟喜儿说说，萧绿萱都已经死了，别想着替她义母报什么仇了，她和萧绿萱之间的恩怨，本不该是她这样大好年华的孩子背负的。

    更何况喜儿那孩子容貌不仅生的好，而且性子又好，人又贤惠，她怎么看都满意，再说了，喜儿若是真心要害她，就算正青赶得及时回来了，中了极强的蛇毒也是救不活她的，由此证明，喜儿并未是真要对她下毒手，可喜儿为什么还是在她菜里下了毒呢？难道？

    冷阅抬头看着一动不动的连浩，细思极恐道：“连浩，你别告诉我，喜儿在我菜里下毒，是因为受了萧绿萱的胁迫，萧绿萱根本就没有死，对吗？”

    连浩点了点头，“她是没死，不过昨夜她已经被锦儿拿下了，驻军邢将军亲自将萧绿萱母女二人押往了京城，月娘，你的这桩心事该放下了，我们好好过日子。”

    “你是说萧绿萱真的生了个女儿？不是收养的喜儿？”冷阅没想到是这样。

    她还以为喜儿是萧绿萱的女儿呢。

    “不是，喜儿只是萧绿萱利用接近我们的人，说起这孩子也是命苦，与她娘相依为命，萧绿萱正是用她娘的性命要挟相害与你的，还好喜儿对你下的毒不重，不然，神仙也难救回你了。”连浩想想都后怕，“所以月娘，你好好养病吧，喜儿的事，你就别在管了，发生了这样的事，锦儿是不可能会娶喜儿的，就让锦儿送她走吧。”

    冷阅也知道锦儿有多疼她这样娘，连浩说的没错，喜儿对她下了毒，就算是迫不得已，以锦儿的性子，他不把害她的人杀了已经是万幸了，好吧，锦儿把喜儿送走就送走吧。

    没几天，锦儿就回来了，一进屋，锦儿就抱着冷阅，十分的粘人，冷阅轻轻的拍着锦儿的头，柔笑道：“怎么了？是不是送走了喜儿，心里难过了？”

    “娘，谢谢你！”锦儿的内心除了感激他娘外，真的不知如何报答他娘的这份恩情。

    “谢我什么？你这傻孩子。”冷阅被谢的莫名奇妙。

    “谢娘的事太多了。”锦儿的眼睛红了，更紧紧的搂着冷阅不放，“娘，您对我的教导和抚养之恩，锦儿一辈子难以报答，若有来生，锦儿还愿做娘的孩儿。”

    “傻孩子，今天你是怎么了？小时候不粘人，长大了倒粘人了。”冷阅被锦儿紧抱着，眼里全是笑意，“你是不是看到你娘的坟前有祭品，娘帮你在你娘坟前尽孝了，所以才这般粘着娘不放？”

    “什么都瞒不过娘。”锦儿拭去眼角的泪水，又说了声：“谢谢娘每年去拜祭我娘。”

    “她是你亲娘，你不在，娘自然要为你做这事了，谢什么，你真要谢娘，就赶紧找个好姑娘娶回家，你爷爷自你回来后，可是把希望寄于你身上了，你爷爷近日总说自己的身子不太利索，跟我说了好几回想让你早点成亲，娘本来是不想做你主的，可架不住你爷爷的念叨，天天在你娘耳边说想抱重孙子，好享天伦之乐，锦儿，你告诉娘，你心里可有人选？”冷阅一直看上喜儿，但人已经被锦儿送走了，看来锦儿与喜儿的这段缘份怕是断了。

    “娘，你做主吧，只要娘看上的姑娘，锦儿定会喜欢。”锦儿一切听他娘的。

    “其实娘也不讲究什么门当户对，只要姑娘家好，会疼人，贤惠，再加上锦儿你看得上，咱们就娶回家吧。”冷阅心里一直在想哪家的姑娘合适，到时找来给锦儿看看，到底是要和锦儿过日子的，还得锦儿看上眼才行。

    锦儿见他娘正思索着，咧嘴便笑了，“孩儿想找个跟娘一般无二的姑娘为妻，可惜，孩儿一直未找到。”

    “不愧是爹的儿子，跟爹的品味一样。”连浩进来，刚好听到锦儿的话，朝锦儿点头笑道。

    “爹有福气，娶到像娘这样的好女子，可孩儿便没爹你这般幸运了，罢了，你们自己帮我挑吧，挑谁都一样，只要你们高兴。”不过就是爷爷想抱重孙嘛，和谁生不都一样。

    “娘有什么好的，你看你爹，经常被娘欺负，锦儿你可要娶个性子好，温温柔柔的姑娘才行。”冷阅真受不了这对父子，平平都说他这个娘太凶，偏这俩人觉得她好，好什么呀。

    “爹每次被你欺负都笑的特别开心，锦儿也想有个人欺负欺负下我。”他所见过的姑娘，都因碍于他的身份，对他俯首贴耳，他一个也看不上。

    “那是当然了，娶了你娘，生活增趣不少。”连浩笑道。

    “我鸡皮疙瘩都要被你父子俩个说的掉一地了，犯贱吗，你们，喜欢被虐。”冷阅听不下去了，干脆出门去找大娘，跟她商量商量一下看有没有合适的姑娘介绍给锦儿。

    既然自己是娘，这孩子的终身大事想不管也难啊。

    连浩和锦儿相视一笑，待冷阅走后，连浩问锦儿：“锦儿，你真的要在这里娶亲？你可想好了？”

    “有什么想不想好的，反正不过是女人，娶谁对我来说都一样，谁让你们不肯再生，爷爷管不到你们，就来管我了。”锦儿无奈道。

    “不是我不想生，是你娘不肯生，我也没办法啊。”他也想给平平安安多生几个弟弟妹妹呢，可月娘不答应，他只好依她了。

    “行，娘不生，那我多娶几个回来，给你们生一大堆，只要你们高兴。”锦儿找不到自己心动的女子，也无所谓了。

    “你在京城就没看上一个姑娘？锦儿，你现在的身份，可不比从前了，你娘找的估计也就这十里八乡的乡下姑娘，你真愿意娶？”连浩觉得锦儿也太随便了，终身大事，岂是锦儿口中说的一般，多娶几个只为生孩子。

    “那些都是娇滴滴的小姐，不适合娶回来生孩子，就依娘的吧。”他想找跟他娘一般的姑娘，可那些小姐们只会琴棋书画，不适合他。

    他想要的是厨艺好，行事风格大大咧咧，极其能干的姑娘。

    冷阅还没到大伯家呢，在路上就看到‘熟人’了，冷阅还未来得及打招呼，看到她的周大人朝她招手：“月公主。”

    “周大人，你怎么到这来了？”冷阅问道。

    周大人小跑着过来，向冷阅行了个大礼道：“路途经过众山县，又得知月公主住在此地，便来给月公主请个安，也赔上次的不是。”

    “周大人客气了，我虽挂着个公主的名头，但在这里，也就一乡野村妇，周大人不必如此讲究这些。”冷阅扶起周大人，笑道：“既然周大人来了，那就在我家里吃个便饭再回去吧。”

    “谢公主恩赏。”周大人本想着把东西放下，就走的，但公主开了口留他吃饭，他也不好拒绝。

    “什么恩赏啊。”冷阅无语了，“来，进屋里坐。”

    周大人一进门，就迎上锦儿，周大人不认他，问道：“公主，这位是？”

    “哦，他是我儿子连锦。”冷阅介绍道：“锦儿，过来见过周大人。”

    锦儿看着周大人的官服品制，纳闷道：“周大人是四品巡府？我以前怎么没见过你？”

    朝中四品以上的官员，他都很熟，这位周大人他从来没见过啊。

    冷阅笑道：“你当然不认识，他是你皇帝舅舅刚提拔上来的。”

    “是吗？”锦儿见他娘跟这位新晋的周大人很熟的样子，问道：“不会是娘你跟皇帝舅舅谏言的吗？”

    “人家周大人为官清廉，升个四品的巡府怎么了？别以为你帮着你舅舅管吏部，你就觉得选拔官员你说了算。”冷阅白了一眼锦儿，拉着周大人屋里请：“周大人，别理他，进来坐。”

    周大人听到冷阅母子对话，整个人对锦儿肃然起敬，“原来这位锦公子，下官失礼了。”

    “在我家，我娘不让我端着架子，周大人无需客气，随意便好。”锦儿对这位周大人印象平平，大概是在宫里见过太多奉承他的官员。

    “以前未见过锦公子之前，下官早已有耳闻，说锦公子是世间男儿的翘楚，今日一见，果然人中之龙。”周大人感叹道。

    “什么人中之龙，就一乡下孩子。”冷阅嘴上挤兑锦儿，但心里却嘀咕着要不是锦儿太过优秀，她也就不头疼锦儿的婚事了。

    周大人摆着手笑了笑，告诉冷阅道：“公主说笑了，下官这次离京时，听说皇上给锦公子选了好几门亲，锦公子都不满意，的确，以锦公子的相貌与身世，世间极难找到与锦公子相配的女子了，公主是否也头痛锦公子的婚事？”

    “可不是，我还真不知道给我家锦儿选什么样的姑娘呢。”周大人的话说到冷阅心坎里了，反正托一个也是托，托俩个也是托，于是问周大人：“你家或是亲戚朋友可有相龄的姑娘？介绍介绍给我锦儿呗。”

    周大人见冷阅这样随和，笑道：“下官家倒是有一与锦公子相仿的女儿，可惜她娘人太倔，十年前竟带着那孩子走了，下官至今也未找到她们母子二人，不然下官定把那孩子介绍给公主看看。”

    “夫人怎么好端端的带着孩子离家出走呢？”冷阅问道。

    “一言难尽。”周大人叹了口气道。

    “那孩子多大了？叫什么名啊？要不我帮你托人找找。”冷阅见不得别人有难处，很热情的揽事上身。

    “那孩子若活着，今年年芳十六了，叫周喜。”周大人没想到他随口一说，竟让月公主上心了，有些受宠若惊。

    “怎么又是叫喜字的？”冷阅忽然想到了什么，抬头看向锦儿，问道：“锦儿，你有没有问喜儿姓什么？”

    锦儿摇头道：“没有。”

    就算他娘疑心喜儿是周大人的失散多年的女儿，也没用了，喜儿和她娘已被他杀了，对他娘下毒，她们母女俩个又侍候过萧绿萱，朝庭捉拿了萧绿萱这么多年，她们母女二人竟知情不报，本就罪该万死。

    “那你知道喜儿去哪里了吗？你告诉周大人，也好让周大人去找找喜儿，看看那孩子是不是周大人失散的女儿。”

    “去西北了吧，她临走时说要去那里看她姑姑，娘你知道的。”锦儿不愿让他娘知道喜儿被他杀了，不然他娘还不跟他翻脸。

    