
    霍意吃了一顿螃蟹大餐，又在村里和大家吃了野味烧烤，那滋味，一辈子都忘不了啊，如今换作他，也不想离开庙山村了。

    村里的人家家户户不但相处融洽，而且这里人个个都十分的热情，没有所谓的上下尊卑，宫庭礼仪，人人平等，大家玩到一块，岂是开心二字所能表达。

    冷阅每次办聚会，都喝得有点多，等她起床的时候，连浩都已经把平平和安安送去镇上念书了。

    嗯，有一个听话贤惠的夫君感觉真好。

    连浩刚要拿毛巾给冷阅敷头，就被床上的人儿抱住了，“相公，你人太好了，我喜欢。”

    连浩笑笑，生怕自己蛮横的身躯压痛了底下的小娇娘子，不敢整个身子用力，用手半撑着笑道：“今天吃错药了，这么腻人？”

    “你讨厌呢，人家喜欢你，你还不知好歹。”冷阅将无趣的夫君推开，翻了个身，继续睡觉。

    “怎么就生气了？”连浩真拿自家娘子没办法，这么多年了，孩子都给他生了俩，还动不动就跟他闹闹小脾气，说翻脸就翻脸，也怪他不会说话，但今日娘子显然是心情好的，连浩岂能放过？

    “我不想有孕。”

    “知道。”连浩全身欲火，他是想多生几个，但月娘不肯，也只能配合，不然月娘就不会让他碰，吃罪不起。

    俩人刚好完事时，房间门被轻声敲了三下，是喜儿姑娘的声音：“公主，侯爷，早餐我已经做好了，起来吃吧。”

    “哦，好。”冷阅应了声，“马上。”

    喜儿在门口行了一礼，便退下。

    冷阅和连浩整好衣装，洗漱完后，开了门，家里人都在等她俩，冷阅看到满桌精致的早餐，看向喜儿，问道：“都是你做的？”

    “喜儿手艺粗糙，比不得公主，还请公主将就着用。”喜儿垂下头恭敬的行下礼回道。

    冷阅托起她，“到我这里就不用公主公主的叫了，这里没人是公主也没人是侯爷，看你年龄也小，锦儿说你也没什么亲戚，一人住在京城，你若不嫌弃就叫我们叔父婶娘吧，可好。”

    “喜儿不敢！”喜儿闻言惊得直接跪下。

    “你别吓到孩子。”连浩摇头，挨着他爹的下方坐下。

    邱婶拿起筷子道：“喜儿，其实在我家真的没那么多礼仪，你就随便点，把这里当家啊，起来吃早饭吧。”

    “起来吧。”冷阅扶起喜儿，真是越看越喜欢，这姑娘长的秀气，又有一手的好厨艺，锦儿若有心，娶了她也未尝不可，至少这姑娘懂得照顾人。

    不过这事急不得，先让锦儿和喜儿俩人先相处一段时间等彼此有了感情再说。

    吃完早饭，邱婶把刷碗的事全揽了去，喜儿冲了茶给大家解腻，顺便道：“公主，侯爷，喜儿今日便向你们辞行，喜儿想动身去平岭找我姑姑一家。”

    冷阅听到喜儿说要走，急得放下茶杯，不肯道：“喜儿，你急什么，平岭在北方，你一个姑娘家的走那么远的路，我可不放心，这样吧，锦儿过些日子也是要回京的，到了京城，再让锦儿护你去平岭可好？你就别走了，虽说现在治安不错，但难免有些宵小之辈，你又不懂武功，若遇到什么事，可怎么好，留下。”

    “这？”喜儿心里也很踌蹰，朝锦儿看了一眼。

    “你说话呀。”冷阅踢了下锦儿催他。

    锦儿茶水洒了些出来，见他娘瞪他，赶紧说道：“是啊，喜儿姑娘，你留下吧，等我沐休一过，我与你一道回京，再派人送你去平岭，你一个人去，我们都不会放心的。”

    “别急着走了，你姑姑一家在平岭又不会跑，早去见也是见，晚些日子去见也是见，不急在这一时。”冷阅拉着喜儿劝道。

    喜儿见主家留她，也不好再多说些什么，只轻轻的点了点头。

    一家人说说笑笑的时间过的很快，连浩看时间差不多了，就去后山去牵回放养的马儿，套好马车准备去接平平安安回家。

    “连浩，我也跟你一起去。”冷阅也坐了上马车。

    “你有东西要买？”连浩拉着僵绳，抖了下，马儿慢慢的朝大门口走去。

    “买什么啊，家里什么也不缺。”冷阅无聊的晃着脚道。

    “那你跟我去镇上？”连浩一边赶着马车，一边朝冷阅身边蹭了蹭，一脸的坏笑道：“是不是片刻不敢离开我了？”

    “少臭美。”冷阅推开连浩，白了他一眼道：“我是想给咱家的锦儿一点机会，我在家里，锦儿老粘着我，喜儿那孩子又颤颤惊惊的守着规矩，年轻人也不知道出去走走，真是愁死人了。”

    “急什么，锦儿若有心，等他们回了京城，还不是一样能成，锦儿有十年未见你这个娘亲，他自然是把感情的事放一边，和你这个娘亲了。”连浩也希望锦儿能早些成家立业，为连家开枝散叶，但也知道锦儿向来与月娘亲，这好不容易回趟家，自然是要守着月娘了。

    “给他们制造点机会吧。”冷阅将头靠在连浩的肩上，抿了抿嘴道：“锦儿的婚事，我还是希望能在这里给他办。”

    “只怕皇上由不得你。”连浩笑道。

    一说到这个冷阅就来气，要不是连浩在京城乱来，她又怎么会讨厌京城那个地方，不讨厌京城，她跟锦儿也就不会分开这么久了，说来说去还是连浩的错。

    连浩见冷阅不搭话，知道月娘心里又发堵了，早知道这样，当初就不该让正青帮他把失忆症治好的。

    马车行到碧桐书院，连浩将马车靠边停好，书桐院的门口停了好些的马车，都是等孩子下学的。

    “现在的马车真多，以前锦儿念书的时候，门口也看不到几辆，现在都要把这街给挤满了。”冷阅眯着眼看了看排成长龙的马车道。

    “你也不看看现在跟以前能比吗？杨界镇的每条街道都比当年繁华多了，世态好，自然欣欣向荣，这也是你的功劳。”连浩一面朝路人颌首打招呼，一面回答冷阅道。

    俩人说着话，就见教平平安安的夫子朝连浩夫妇走来，夫子朝连浩夫妇行了行礼后，对他们说道：“公主，侯爷，你们二人随老夫入院吧。”

    冷阅见夫子的脸色极差，便问：“夫子，可是我家平平安安又惹什么祸了？”

    夫子道：“公主和侯爷还是自己进去看看便知道了。”

    冷阅一听，心中顿时一肚子火，袖子一卷，就冲进了碧桐书院，一进书院，就见荣儿平平安站在最前面，面向着所有求学的孩子，几个夫子面色凝重，见冷阅来了，纷纷朝冷阅鞠礼，冷阅以平礼回之。

    “怎么了？”冷阅不知她这三个孩子犯了何错，不敢轻易教训，上次她不明真相的揍了平平安安一顿，把夫子们都吓坏了。

    这次还是问清楚再说。

    几个满身是伤的孩子朝冷阅走来，很规矩的行礼道：“禀公主，他们三个打我们。”

    “打人？”冷阅听完就暴跳了，从离她最近的夫子手中夺了戒尺就对着自家三个孩子劈头盖脸的打，“谁让你们打人的？仗着自己有点武功了不起是吗？都知道欺负自己的同窗了。”

    平平被他娘打的直咧嘴，但还是不服气道：“谁让他们几个欠打。”

    “你再说。”冷阅下手更狠了，这三个孩子，怎么就不像锦儿和绣儿那般省心呢？

    真的是没吃过苦的孩子不懂珍惜，看看都学成什么样了，在学院念个书都成恶霸了，就知道欺负同窗。

    “娘，真的不怪我们，是他们嘴欠，骂荣儿哥哥是贱种，娘是痴傻，爹是卑贱偷盗的二混子，也是仗着我们家的才身份贵重罢了，我们听到这才气不过打他们的。”安安向她娘解释并非是他们无礼再先，这话说起实在让人生气。

    “啥？”冷阅的戒尺停在半空。

    “我们没说，是你们仗势欺人！”几个被打的孩子拒不承认道。

    平平冷哼道：“我们兄妹三人平日里是有些嚣张了点，但不至于是谁都打，以前我打的那二楞子，他是因为抢小离的纸笔，我才出的头，我娘打我的时候，你们见过说一句话，但今日这顿打我还就是不服气了，你们若不嘴欠，侮辱我荣哥哥，你们会挨打？”

    荣儿含泪问冷阅：“干娘，他们说的是不是真的？我爹是卑贱偷盗之人？”

    “你们这些孩子，书念哪里去了，这种话也说的出口，你们可都是同窗好友啊。”冷阅真是气得不知该怎么跟荣儿解释了。

    夫子们也尴尬，他们刚没问清楚事情原由就把公主和侯爷叫进来了，但话又说回来，平平安安的身份到底不同，他们只是教书先生，哪敢插手管啊。

    有个精明的夫子出去又去把被打的几个孩子家人找来，大概夫子把事情的对他们说了，那几位家人见到自己孩子，就动了手：“你们怎么回事，谁让你们乱说话的？活该被打，该。”

    说完，那几个孩子的家人便朝冷阅行礼赔错：“月公主，真不好意思啊，孩子们不懂事，中伤了荣少爷。”

    “没……没事，你们带孩子们回去吧。”冷阅摆了摆手。

    那几个孩子的家人牵着自己的孩子就出了碧桐书院，冷阅叹了口气，孩子懂什么，还不是听自己父母嚼了舌根，才对荣儿人身攻击的。

    “奇了啊，若换作以前，你还不早就跳脚，今日怎么这般安静了？”连浩的马车都快赶到家了，月娘一路沉默，连浩就想逗逗月娘开口说说话。

    “唉，身份不一样了，总不能让我拿着这公主的身份去欺负别人吧。”她要不是公主，今日这事她定要好好找那几个孩子的家长闹一翻的。

    “也是。”连浩对马车里的三个孩子道：“你们都听到你娘说的没有，咱们身份不同，不管别人怎么说我们，我们也不能还手还口知道吗？”

    “是。”平平安安最惧怕他们娘，自然是应的。

    荣儿还是沉浸在受伤中，只轻轻回了个是字。

    回到家，锦儿过来就见氛违不对，问道：“这是怎么了？一个个垂丧着脸。”

    “打架了。”冷阅拎着平平安安下了马车，生气道：“你俩，给我跪着面壁思过去，好好反省。”

    锦儿一听平平安安打架，顿时就乐了，悄声问平平：“打羸了？”

    “那是自然。”平平很得意的回道。

    “还说。”冷阅随手操起家里的洗衣搓板扔了过去。

    平平吓得赶紧跑。

    锦儿眼疾手快的接住搓衣板，笑道：“娘，我那时念书的时候，被人打了，你不是教孩儿要懂得还手，怎么到了平平这里，你就这般严厉了？”

    “今日不同往日。”冷阅心里也气啊，谁让她是公主的身份呢，若闹，那别人还不说三道四，说她仗势欺人。

    “干娘，我回去了。”荣儿想回自己的家，他娘还在家里等他呢。

    “荣儿。”冷阅叫住荣儿，意味意长的对他说道：“别人的话你别在意，人贵自知，你是我的孩儿，也是金将军之孙，你的外祖父是朝中一品宰相，别听那些人乱嚼舌根，知道吗？”

    荣儿点点头，眼中闪过一抹狠厉道：“干娘，你放心，等我长大了，我不靠干娘和外祖父的身份，我也能将自己的身份抬起，让世人对我敬重。”

    “……”

    冷阅忙摆手道：“荣儿，你误会了。”

    “荣儿，你怎么还不回家啊？”玲儿一进院门就见荣儿和月娘在相谈，便找冷阅的茬道：“月娘，荣儿现在是我的孩子，他的事我来教，不用你管。”

    “那你管吧，你知道今日荣儿在书院里发生什么事吗？你管，你管什么？”冷阅最头痛就是玲儿不分清红皂白的就针对她。

    “发生什么事我不会问吗？别忘了你只是荣儿的干娘，我才是亲娘，我霄玲的儿子什么时候轮到你管了，荣儿，跟娘回家。”玲儿气呼呼的拉着荣儿便要走。

    冷阅急不过，大声叫道：“婶。”

    “咋了？”邱婶从厨房出来，楞楞的问道。

    “玲儿说我是荣儿的干娘，荣儿的事不准我管。”一物降一物，冷阅到看看玲儿奈她如何。

    “谁说不能管？玲儿，月娘可是荣儿的干娘，怎么就不能管了。”

    邱婶一发话，玲儿还能说什么，只朝着冷阅狠狠的瞪了一眼。

    喜儿将玲儿对冷阅的恨意瞧在了心里。

    