
    “没有。”冷阅推开连浩，笑着道：“哪有那么快的。”

    “都已经两个月了，我那前一个月可是很努力的，你若再不怀，岂不太对不起我了？”连浩很不甘心的道：“你骗我的是不是？今日我便回家，亲自问问正青，他那药到底灵是不灵？”

    “你真够无聊的，”冷阅不想理连浩，自己先吃了起来。

    “连浩，连浩。”

    连浩刚要拿吃筷子陪冷阅再吃点，霄稷急里忙慌的闯了进来，一见到连浩，就过来拖人：“快跟我走。”

    “出什么事了？这么急？”连浩筷子都来不及放下，人就被霄稷拖出帐外了。

    冷阅追了出去，问道：“你们这是要去哪儿啊？”

    “县城！”霄稷跳上马道。

    “去县城做什么？又来大批的难民了？”连浩一头雾水。

    “不是，皇上来了。”霄稷抖着马绳时说了一句。

    “我也去。”冷阅向连浩伸出手，连浩将她拉上了马背，带着冷阅朝众山县疾驰而去。

    他们三人赶到时，霄恒和狄杰还有出任众山县县令的白大人正恭敬的站底下，而皇上悠然的嘬了一口茶后，便皱了皱眉道：“这什么茶啊？这么难喝。”

    县令白大人瑟瑟道：“皇……皇上，这是县衙最好的茶叶了。”

    众山县上到官下到民，都在众志成城的赈济难民，他这个县令哪来的私银去买好的茶叶？

    “霄大人，狄将军，朕给你们的封赏可还满意？”皇上没那耐心去听一个小小的县令去解释是不是最好的茶叶，他此次来的目地不过是想把众山县拥兵自重的反贼招回朝庭重新‘重用’。

    “皇上赦免罪臣，罪臣本该感激，只是罪臣年纪大了，一心只想与田园相伴，无心朝政，还望皇上成全。”霄恒对这个皇上早已失望，回到朝庭，他撑不起什么。

    “你……”皇上蹭的站起，指着霄恒，“霄大人难道就眼睁睁的看着我萧氏的江山国破在亡吗？别忘了，你可是我父皇最信任的大臣，你怎么对得起我父皇的知遇之恩？”

    皇上不提还好，一提，霄恒更是满怀悲伤，朝堂上的皇上鞠了礼道：“罪臣的确对不起先皇，若罪臣早些支持先皇立幽王为太子，先皇也不至于被人暗害了。”

    “混帐！”皇上当场将桌上的茶怀朝霄恒扔了过去，“你信不信朕现在就诛了你九族！”

    “皇上。”德公公没拦住皇上暴力的举作，只好代皇上赔罪道：“霄大人莫怪，皇上也是因为朝政事多，边境不安，所以难免心火大了些，还望霄大人海涵。”

    “德公公客气了。”霄恒只是轻轻的抖了抖身上的茶水，一脸不屑道。

    若非这位德公公在太子和绿萱公主的耳边常常嚼舌根，先皇又如何被太子暗害登基？他可以是先皇的臣子，但他决不想做太子的大臣。

    “霄恒，朕给你们的圣旨，你到底接还是不接？别以为朕给你点颜色，你们就在朕的面前摆起架子，信不信朕……”

    皇上刚要发狠话，德公公又出来阻止皇上，只一味的做好人道：“霄大人，皇上如此器重你，你快些接旨吧。”

    “父亲。”霄稷朝他父亲霄恒摇了摇头。

    这旨他们接不得，当今皇上尖酸刻薄，为了巩固自己的皇位，将有恐威胁到他皇位的皇子一律杀害，这还不算，朝中有能的大臣只要与皇上政见不合，就会招来灭门之祸，他们一家好不容易保全了性命，断断是不敢接这旨的。

    “皇上，您车马劳顿，要不让县令安排住处让皇上先休息休息吧。”霄恒自然是不愿接这圣旨，只好找个了托词，想回去。

    “也好。”皇上确实累了，那就给点时间让他们斟酌斟酌，刚进城的时候，在街上看到一姑娘长的挺美，便让他手下的御林军掳了过来，正好趁着这个时候让美人好好侍候他。

    “走吧。”连浩刚要去牵冷阅的手，就被皇上叫住：“连将军，霄大人他们接旨，你可要接哦，别忘了，你还是我皇家的驸马，救公主本是你应尽之责知道吗？”

    连浩冷哼了一声道：“皇上让臣救公主也不是不行，不如皇上先下一道圣旨，取消臣与公主的婚约，臣自会考虑。”

    要不是霄稷一路跟他说了绿萱公主被俘一事，连浩早就想提这个条件了，听到皇上说驸马两个字，就觉得恶心。

    皇上一听连浩愿派兵救绿萱公主，顿时两眼冒光，问道：“连将军此话当真。”

    “当真。”连浩不想背着与绿萱公主的夫妻之名，只要能断了这段婚约，救救那女人又何防？

    冷阅扯了扯连浩的衣袖，轻声道：“你真的要带兵去救绿萱公主？先不说路程远，而且辽军善战，我们会有很大损失的。”

    “谁说我要带兵去攻打辽军了，我自有办法将那女人救出来，你放心吧，我先把那女人的关系解了再与你说。”连浩连绿萱公主的名号都不愿再提及。

    锦儿差点没命全是因为那女人。

    “好，朕这就下旨，解除你与皇姐的婚约，连将军可别食言。”皇上这次来的目地就是为了要救他的皇姐，只要连浩能把皇姐救出来，他也正好不想给这些反贼加官进爵呢。

    连浩要救他皇姐出来，肯定会带狄杰的龙狮军去，以龙狮军的实力，一定能击败辽军，辽军退了，其它的地方也就不足为虑了。

    最重要的连浩没了龙狮军，就凭他这点兵力，他派哪支军队都能将这些反贼诛杀，一石二鸟，反正皇姐自己也说了，连浩从来就没有爱过她，既然连浩不爱皇姐，解除婚约就解除吧，到时再给皇姐找好的。

    连浩拿到皇上代写的和离书，便道：“皇上，臣这就回去准备准备，去救公主。”

    “好，你快去准备。”皇上有点迫不急待的也要去见美人了，摆着手让他们都下去。

    “皇上，连将军能将公主殿下救出来吗？”德公公有些担心道。

    “放心吧，连浩去救皇姐，肯定会带龙狮军去的，龙狮军的战力，你还不清楚吗？加上连浩的用兵之计，皇姐一定能安然无恙的回来。”皇上见事情解决，搓了搓手道：“德公公，这次朕听你的话，来这众山县，还真是来对了，不但能救出朕的皇姐，还意外的掳了一位美人，你让御林军散出去，给朕多掳几个回来。”

    “老奴这就去让御林军给皇上多献几个美女，皇上看着喜欢，咱们就带回宫去。”德公公吸了吸口水道。

    虽然他不能享受美女，但过过手瘾也是很爽的一件事。

    “连将军。”狄杰叫住连浩，道：“有件事我必需跟你说清楚，辽军拿下珑县，那地方易守难攻，辽军的实力我是很清楚的，就算我把五万龙狮军都带去，恐怕也助不了你救出绿萱公主，而且还白白搭上兄弟们的性命。”

    他们不怕死，但为了救那种弑父残道的绿萱公主，实在是不值得。

    “放心吧，我不会让龙狮军的弟兄去送死的，我与你就带一百轻骑去，照样能把那女人救出来。”连浩很有自信道。

    大家面面相觑，冷阅问道：“连浩，你葫芦里到底卖什么药呢？”

    “回来再告诉你。”连浩对狄杰道：“走。”

    连浩和狄杰前脚刚走，皇上的銮驾也离开了。

    第二日，县衙接到好几户人家报案，说是自己的媳妇，女儿不见了。

    霄稷霄武在县衙商讨众山县周边还有哪些地方可以屯兵，他们设了几个屯兵点，人数已经满了，而参军的报名的人也是越来越多，目前都快达到十几万人了。

    月娘参军送田制一公布，很多人有志青年为了能让自己家人在这里安家，便涌跃当起了兵，所以选屯兵训练营犹为重要，查了这一带的地图，都不太适合。

    “霄大人，霄将军。”县令提着官服来找霄稷兄弟二人，“不好了，不好了。”

    “发生什么事了？白大人你慢慢说。”霄稷见县令直擦汗，便倒了杯水给他，“先喝口水润润。”

    “我不渴。”县令咽了口气道：“众山县有好几户人家丢了人，捕快去查得到线报，很多百姓看到是皇上的御林军把那几户长相极好的姑娘掳走了，这，这可怎么办呀？皇上有三宫六院的，怎么到了众山县还强掳民女呢？”

    “这个皇上一向好色，只怕那些女孩被皇上玩腻后，就随处扔掉了，哥，我们驻守众山县时，就说过，要保这里的太平，如今皇上做出这种伤天害理之事，我们不能坐视不管。”霄武要为百姓出头道。

    “皇上身边有御林军护驾，我们抢不回来人。”霄稷不是不想去救那几位姑娘，但这事不太好办。

    “怕什么，我们还有龙狮军的，御林军岂是龙狮军的对手，再说了，我们人多，不怕皇上不把人交出来。”霄武说完就要去带人兵围皇上。

    “武儿，你等等，你可有想过，一旦我们出兵强制要求皇上把人交出来，我们就真的成了犯上做乱的反贼了。”霄稷还是有点不愿和皇上去撕破那脸。

    “哥，你不会告诉我，你还想做这皇上的大臣吧？”霄武鄙视他哥：“父亲也说过，就算我们帮着皇上治理好了这天下，我们一家也是不能活的，更何况，这天下已到了这个地步，你以为我们能力挽狂澜吗？月娘也教过我们，宁可为值得的人而活，也不要做愚忠之人，哥你忘了？”

    “没忘，我只是想着，你我兄弟二人追上皇上，借着给皇上送酒，用蒙汗药把皇上身边的御林军放倒，这样救出那些姑娘，总比你兵围皇上圣驾要好得多吧，你不怕天下人指责你犯上做乱啊？”

    