
    “公……”连浩刚一开口就被御林军制住，穴道被封，连浩深遂墨黑的眼睛死死的瞪着绿萱公主，“你到底要干什么？”

    “等下你就知道了，扳开他的嘴。”绿萱公主早就习惯连浩拿眼瞪她的样子了，现在所有的一切都在她的掌控之中，好戏又刚刚开始，想到对沈月和一往情深的连浩忘了她的样子，绿萱公主就高兴，沈月和肯定会痛不欲生吧？

    杀沈月和太容易了，不如让她像蝼蚁一样在她手上垂死挣扎来的痛快！

    等了半天，吴太医还没弄好，绿萱公主不耐烦的吼吴太医，“你到是快点呀！”

    “是！”吴太医手一抖，好些的失忆散撒了出来，吴太医又赶紧手忙脚乱的去擦，把剩下调制好的失忆散混着温水调匀，送到连浩嘴边。

    连浩盯了药碗一眼，咬紧牙关，就是不松口。

    他迷迷糊糊间听到绿萱公主说失忆散的。

    失忆散？

    不，他不能失忆，他还要与月娘带着家人远走高飞，远离京城，远离朝堂，去过平静的日子，他不能对月娘食言！

    “公主，灌不进去呀！”吴太医急得转转团。

    “你们怎么回事，连个嘴都扳不开？”绿萱公主喝问道。

    负责扳连浩嘴的御林军回道:“公主，我等都快把将军的下颌拆了，但将军咬死就是不松口啊。”

    将军是公主的最爱，他们不敢太过用力，万一弄出个好歹来，公主还不剥了他们的皮？

    “谁让你们那么用力的？”绿萱公主听到他们要拆连浩的下颌，推开他们就道:“将军若是有事，看本公主怎么惩罚你们。”

    是吧，他们就知道公主舍不得他们用蛮力的，在宫里呆了几年，这点眼力见他们还是有的。

    “那公主，现在怎么办？”吴太医端着调配好的失忆散问道。

    “拿来给我。”绿萱公主拿过碗就自己喝了一大口。

    “公主……”吴太医刚要阻止就见绿萱公主简单粗爆的嘴对嘴朝连将军喂了下去。

    太辣眼睛了！

    吴太医和几个御林军很自觉的别过脸，不去看这一幕。

    连浩想死的心都有，不能动弹的他狠狠的咬了绿萱公主一口，“萧绿萱，你太让人恶心了，你连醉姻楼卖身的妓～女都不如。”

    “我恶心？是啊，我是恶心，那你喝不喝？不喝我还有更恶心的事。”绿萱公主擦了下出血嘴唇，伸手去摸连浩结实的胸膛，吸了吸口水道:“夫君的样子太迷人了，我还想脱了夫君的衣服呢。”

    吴太医和御林军退出了房间，公主的话不该是他们几个该听的。

    连浩见绿萱公主如此厚颜无耻，当着这么多人的面说得出这样的话来，真是不知羞耻。

    “拿来，我喝！”与其被绿萱公主下贱的侵犯，他宁愿自己喝下这失忆散。

    他不会忘记月娘的，不会！

    “这才乖，我喂你。”绿萱公主就知道连浩这死倔的脾气，宁可喝也不愿她碰她。

    不碰就不碰，等连浩忘了沈月和，连浩就是她的了，到时，她想怎么碰就怎么碰，还会急在这一时？

    看到连浩自觉得喝完失忆散，绿萱公主放下碗道:“离药性发作还有一点时间，夫君先休息下。”

    连浩看都不看绿萱公主一眼，冷冷的道:“公主这样费尽心思，你真以为让我喝了失忆散，我就会忘忆月娘，喜欢你？”

    “当然！”绿萱公主很有信心的说道。

    “那我告诉你，我是不会喜欢你的，永远不会！”连浩意志坚定道。

    绿萱公主在连浩的脸上摸了一把，笑得yin荡道:“那就等着瞧，连浩，我会让你心甘情愿的对我俯首贴耳，爱上我的。”

    “做梦！”连浩气的直咬牙，可也知道他此时不是与绿萱公主置气的时候，他要在失忆之前认人，“我要见我家人。”

    “可以！”绿萱公主没有拒绝，她要的是让连浩忘了沈月和，至于其他人，对她没影响，“御林军，让将军的家人进来。”

    弄出这么大的动静，连家人早就醒了。

    “浩子，这到底怎么回事？”连老汉第一个进来，看到绿萱公主带了好多人围住东院，连老汉生怕连浩有个什么事。

    “爹，别担心。”连浩心中起伏，无法平静对绿萱公主的恨意，冷声道:“你可以出去了吧？”

    “好，本公主出去，不打扰你们了。”绿萱公主很爽快的退出房间。

    她急什么，药性过了一点时辰才会起效，她可以等。

    “公主，您刚刚沾了失忆散，吃颗解药吧。”吴太医拿出一颗黑色药丸出来。

    “嗯。”绿萱公主服下，而后又拧了拧眉不悦道:“这解药毁了。”

    “是！”吴太医耷拉着头，其实他手里的哪是什么解药，他只是想讨好公主罢了。

    公主给他的时间太过紧迫，他连调配失忆散都是匆匆忙忙的，哪有时间还研制出解药来？公主虽说沾了失忆散，但那点份量不足以让公主失忆。

    他现在就担心将军这边，按理说他调制的药是不会出什么差错的，可刚才不是撒了一些出去吗？

    老天保佑，让连将军失忆啊，不然公主定饶不了他。

    “爹，婶儿。”连浩拉着他们坐下，又对锦儿绣儿俩个孩子说道:“我被公主灌下了失忆散，很快我便会记不起你们是谁，我让你们来，就是想在我失忆后能认识你们。”

    “浩子啊，公主为什么要灌你失忆散啊？”连老汉闻言，急的不知如何是好，这京城，真的不是人呆的地方啊。

    “还能为什么？肯定是那个公主见不得浩子对月娘好呗，先是把月娘调进宫去，现在又逼着浩子失忆，他们皇家也太欺负人了。”邱婶愤愤的骂道。

    锦儿直直的望着连浩，终究叫了一声爹:“那你会忘记我娘吗？”

    “不会。”连浩坚定的摇头，想着月娘，心中的那片柔软处刺痛了一下，连浩拉着锦儿的手眼睛红道:“若是爹忘了你娘，锦儿，你一定要提醒爹。”

    “我会的。”锦儿点头答应道。

    “还有我。”绣儿抱住连浩的手臂，依在她爹的身上，“爹要是敢忘了娘，绣儿就拿棍子敲爹的头，让爹不敢忘。”

    “绣儿乖。”连浩眼泪都被绣儿说出来了，“爹不听话，你就拿棍子打醒爹。”

    就差两天，只要给他两天的时间，他就能安排好带月娘出宫了，为何老天要这样折磨他与月娘的感情？

    他不能忘，他不能忘了月娘，不能！

    “浩子，浩子！”连老汉见连浩目光不聚焦，知道他药性发作了，直摇着他的头叫道。

    “爹！”锦儿绣儿一左一右的抱着连浩，大声喊着连浩。

    连浩渐渐恢复意识，对他身边的人一片茫然，“你们是？”

    “我是你爹，她是你婶儿，还有锦儿绣儿是你的孩子。”连老汉见连浩才不到半柱香的时间就把所有人忘了，心有准备的他赶紧介绍道。

    “孩子？”连浩怔怔的望着锦儿绣儿，脑中一片空白，喃喃的问道:“那孩子娘呢？”

    “我就是啊。”不等连老汉回答，绿萱公主抢先回道。

    “你不是我娘，我娘叫沈月和，我爹喊她月娘，你是公主，我和哥哥不是你生的。”绣儿大声的告诉连浩，摇着连浩哭道:“爹，她不是我们的娘，娘被她关进宫里了，爹去把娘接出来好不好？绣儿想娘。”

    连浩见小小的人儿哭了，下意识的就抱住绣儿哄道:“别哭，别哭，爹去接你娘。”

    孩子娘？他怎么一点都没印象？

    “爹，你说的可是真的？”绣儿止住眼泪，伸出小指，“那爹跟绣儿拉勾。”

    拉勾？连浩脑中闪过一个画面，好熟悉啊。

    绿萱公主见连浩真伸出手去，冲上去打掉道:“夫君，你跟孩子胡闹什么，我是不是这俩孩子的娘，但你也不是他们的爹，锦儿绣儿是你大哥的孩子，他们的爹娘早就死了，一直是你抚养而已，不信你问你爹。”

    “不是的，浩子……”邱婶刚要解释，被绿萱公主拦道：“好了，夫君刚清醒，你们就别拿府里的琐事烦他了，宫里还有事，夫君随我入宫吧，你可是三品虎营将军，还有很多事要等着你去做呢。”

    将军？连浩的目光定在那套盔甲上，是哦，他应该是个将军。

    “我要面见皇上吗？”可是他什么都不记得了。

    他怎么没有一点以前的记忆？

    “是的，宫中出了点变故，需要夫君进宫协助。”绿萱公主很满意连浩唯命是从的样子，这样才可爱嘛。

    “好，那末将这就进宫。”连浩把绣儿放下，起身道。

    “爹，你不救娘吗？”绣儿仰着头问。

    连浩不明白绣儿为什么一直提到她娘，刚刚不是说孩子娘死了吗？而且这俩个孩子是他侄儿啊，为什么总叫他爹呢？不是应该叫叔父吗？

    绿萱公主看到连浩什么都记不起了，很是得意的拉了拉他，“走吧。”

    “爹。”绣儿想追出去，被连老汉一把拉住，绿萱公主是什么人他是清楚的，若让绣儿再追出去，绿萱公主定对绣儿起了恨意，现在他们一家处在危险之中，他不能让绣儿以身犯险，“绣儿，别急，我相信你爹是不会忘了你娘的。”

    连浩失忆，月娘关在宫里，他不能乱。

    绿萱公主一进宫，就听到太子还未将幽王抓住，本想带着连浩去帮太子的，可看到连浩如此乖乖的跟在她身后，绿萱公主就想看看当连浩忘了沈月和，沈月和那脸上难过的表情是怎么样的。

    