
    绿萱公主自杀了杨界明后，就用兵符从京城调了十万大军去西北抵御辽军，西北的战事最为吃紧，辽军善战，才短短的时日，就已攻破两州，朝庭一片震惊。

    皇宫早朝，有官员上柬皇上：“皇上，自龙狮军被杨将军调走后，西北之军再无哪支军队与之抗衡，皇上，还是把龙狮军招回来吧。”

    “是啊，皇上，公主虽调集十万兵马去支援西北战事，可西北向来都是龙狮军驻守，只有龙狮军才能击退辽军啊，皇上！”担心自家性命的文武百官都附议着让皇上派人招回龙狮军，以保住西北战事的吃紧，否则这京城也怕是危矣。

    “朕的皇姐派兵去了，也不能击退辽军吗？”皇上毫无主见的问道。

    “辽军势如破竹，公主调的十万大军臣担心也无济与事，皇上，您还是早做打算，招回龙狮军吧，辽军都已经打到京城的千里之外的珑县了，我军的士气低落，若公主再战败，只怕只州府县无心恋战，见到辽军都只会打开城门，迎接辽军，到那时，京城可就保不住了。”深暗战事的大臣向皇上分析着情况的危急。

    “辽军不是还没攻破珑县吗？再说朕的皇姐代朕御驾亲征，朕相信珑县御敌的将士定会士气大增，打败辽军，各位爱卿就不要杞人忧天了。”皇上听到辽军还在千里之外，便没那么慌张了，辽军都离京城有千里，真不知道这些大臣慌什么。

    这些大臣一惊一乍的，差点吓到他了。

    “可是……”底下的大臣闻言，都你看我，我看你，见皇上如此不把西北的战事放在心上，根本就不听他们的规劝，心系西北战事的大臣们当真是一片心力交瘁。

    “你们还有什么事要上奏的吗？若无事上奏就退朝吧。”皇上有些不耐烦的问道。

    “臣有事启奏！”管理京城的京兆府尹启禀道：“皇上，京中如今难民太多了，皇上是否要开仓放粮？”

    “你想开就开吧。”皇上一上早朝就烦，下面的文武百官总是拿一些不好的事来烦他，就不能有个高兴的事？当个皇上真累，真不知道要这些大臣是干嘛吃的，开仓放粮这等事也要问他，能不能不拿这些琐事烦他？

    “那臣明日便让属下到国库的粮仓取粮。”京兆府尹得到皇上的圣旨，便回到了自己的位置上。

    “你说什么？开国库粮仓？”皇上再笨，也知道开国库粮仓的意义，“你京兆府中的粮仓都开完了？”

    “回禀皇上，京中粮仓均已细数发放难民，已无粮可发了。”京兆府尹原以为皇上知道他想开的是国库粮仓，若是他府中的粮仓，他又何必今日上朝向皇上请示，自己拿了主意便是，皇上到底管不管国家大事？

    “皇上，如今百姓因战事流离失所，京兆府尹心系百姓，开仓放粮，京里的难民越涌越多，只怕辽军未攻进来，京城的治安就要先乱啊。”大臣听到京兆府尹的粮仓都发完了，更是惊慌。

    “那你们说怎么办？国库粮仓断不能开，一旦开启，朕的百万大军还靠什么来养活？”皇上断不能用养军队的粮草去救济京城的难民。“你们到是给朕想个主意啊，朕养你们有何用。”

    大臣们也无计可施，都垂头不语。

    “你们……”皇上都快被这些大臣烦死了，每每一到让他们想办法之时，这些人便一个个默不作声，劝说他的道理到是一个比一个会讲。

    京兆府尹从大臣中走出来，献计道：“皇上，臣到有个主意。”

    “快讲。”终于有个能为他解忧的臣子了。

    “臣听说众山县今年水稻大收，各县粮仓均已满仓，霄恒与连浩为日后之计，让众山县一带的沿海百姓种了秋稻，皇上何不把京城中的难民赶往众山县，让霄恒与连浩那俩个反贼去头痛呢？”京兆府尹柬言道。

    “好主意啊，就按你说的办。”皇上闻言大喜，当场同意了京兆府尹的建议。

    京兆府尹略笑笑就回了自己的位置，这皇上真像霄大人所说，实难担当皇上之位，可如今先皇遗留下来的皇子都已被皇上所杀，萧氏的江山只怕是气数已尽，而旁支皇亲国戚早在先皇之时，就被柳相架空了军权，萧氏子嗣之中，无一人能担当大任，他又何不成全霄大人和连将军？至少他们管辖的众山县百姓安居乐业。

    连将军，柳林志，还有狄将军霄武都是军事之材，霄恒霄稷两位霄大人又懂文治，天下文相将才都汇聚在众山县，天下百姓的安危也只能心系与他们了。

    “事情都已解决了，你们没事了吧？散朝吧。”皇上打了个哈欠摆了摆手道。

    “皇上，您还是把霄恒霄大人他重新启用吧。”

    深暗军事的大臣刚一开口便惹怒了皇上，瞪了柬言的大臣一眼，便甩袖而去。

    “退朝。”德公公尖着嗓音宣声道。

    “朱大人，您何必在皇上面前提霄大人这事呢？”下朝的京兆府尹钱大人担忧对朱大人道。

    “钱大人的深意，如某懂，但朱某的深意，钱大人难道不知吗？”朱大人叹了口气反问道。

    “钱某如何不知，朱大人心系朝堂，本意想劝说着皇上重用霄大人一家，自然就能劝解到连将军归顺朝庭，连将军归顺了朝庭，你那远亲的外甥柳林志便也会归顺朝庭，狄将军更是听从柳林志的话，西北的战事吃紧只要有柳林志和狄将军共同御敌，辽军自然能击退，朝中有霄大人治理，也将回到正轨，是吗？”

    “如此不好吗？”朱大人看着脚下道。

    “你的想法，是朝中每个心系国家安危之臣的想法，只是朱大人上朝的晚，并不知道其中深意，朱大人这几日就别上朝，到我府上住上一段时间吧。”京兆府尹拉着上朝没几天的朱大人劝说道。

    “为何？”朱大人一头雾水的问道。

    “我回去慢慢跟大人讲。”

    皇上回了后宫，便对德公公道：“带朕的御林军今夜就屠了那姓朱的一家。”

    敢在他面前提霄恒，要不是当初霄恒一直默许父皇立幽王为太子，他又如何做下这弑父的罪名？

    如今的文武百官越来越和他离心离德了，要他重用霄恒，那他好不容易坐拥的江山岂不跟着他霄恒姓？

    要不是他皇姐劝他，他早就让人带兵攻打众山县，打了霄恒一家了。

    皇姐说的没错，只要不让霄恒回到朝堂，他们霄家也掀不起什么浪来，至于连浩和狄杰，就先让他们守着沿海的边境吧。

    怪都怪那个杨界明，竟敢偷她皇姐的兵符私自调狄杰杀连浩，否则西北的边境不会到此境地了。

    杨界明的一家，也杀！

    冷阅见连浩在家里都呆了有一月了，也不见他急着回他的虎军营，便问他：“你是打算留在家里种田了？”

    “种田有什么不好。”连浩提起一桶冷水准备去冲冲满身的湿泥。

    “那你的虎营军不要了？”冷阅才不相信他能放得下军中事务。

    连浩放下桶，思良了下道：“月娘，虎营军自遭到杨界明的重创后，也就剩几千人了，如今的虎营军不过都是你哥的精兵，其实我早就想卸任虎营将军一职了，全权让你哥来管，你看如何？”

    “我哥不会同意的。”连浩有领兵之才，她哥怎么会答应让连浩在家种田呢？

    “他会同意的。”连浩很有把握道：“现在的虎营军和龙狮军都是他的兵，我何不留在龙狮军中担任副将一职，这样也好留在这里，多陪陪他妹妹岂不更好？更何况我已经给他修书一封，说你已有了身孕，他不答应也得答应了。”

    “胡说，我什么时候有身孕了？”冷阅没想到连浩跟他哥调职竟拿她有孕为由，万一她怀不上呢？

    “正青的医术你就放心吧，很快便会有喜了，到时别说我要留下，你哥都会留下也不走了。”连浩朝冷阅自信的笑道。

    “你们一个个哪像带兵的人。”完全儿戏嘛。

    “沿海的边境不过是抵御倭寇，自上次你哥打败他们后，他们就一直不敢出动了，沿海那边现在安静着呢，更何况你哥三万精兵中，有的是将才，还怕我们留下，沿海边境会乱？”连浩说完便去了浴室，反正他这次说什么也要留在众山县，不回去了。

    “月娘嫂嫂，周叔带着十几车油膜纸来了。”连绮一进门便告诉冷阅这个好消息。

    “快去看看。”冷阅也顾不上去理连浩，拉着连绮跑了出去。

    周员外大车小车上装的全是冷阅要的油膜纸，见到冷阅，周员外抱了抱拳道：“月娘，好久不见了。”

    “太感谢周叔了。”冷阅也朝周员外行了行礼，道：“周叔辛苦了，只是这些可能还不够啊。”

    一州十县，农田百万亩，十几车的油膜纸哪够防霜。

    “并未你周叔我舍不得银子多采购一些油膜纸，无奈刘府的老四媳妇也不知从哪知道我要买这些东西，竟与我争抢买油膜纸。”周员外着实汗颜。

    “那个刘府老四媳妇，真是一日也不消停。”连绮气的骂道。

    “她买油膜纸又没用，算了，让她抢吧。”冷阅听到周叔说是刘府的老四媳妇跟她们抢了油膜油，便胸有成竹道：“等过了一月，她自会知道这银子砸到这油膜纸上，必是不智之举，到时等她需要用银之时，我们在从她手里采购，随她争抢。”

    “也是，最好让她买得倾家荡产。”连绮被冷阅一说，也不那么气了。

    “周叔，屋里请。”冷阅请同员外进屋。

    “那这些东西呢？”周员外看着大小十多车的油膜纸问道。

    “卸我家的后院吧。”连绮建议道。

    “嗯，就卸我大伯家。”冷阅也同意，大伯家的房子是后盖的，后院建的比她家的后院还大，自然是要放大伯那里了。

    “那你们快卸。”周员外吩咐着下人卸货。

    三人一道进屋，冷阅便问周员外：“周叔，翰县的月和工坊如今停工了吗？”

    “生产完这批货便会停了，如今正逢战乱，很多人都忧心忡忡，生怕哪一日敌军便会打来，还有谁有心思打扮，都存着银子想着以后好度日呢。”周员外着实心疼月娘的妆品技术，自月娘改良后，那美白的霜膏不知道有多受欢迎，好卖的很。

    “也是没办法的事。”冷阅知道周员外舍不得生意，但现在各地四处战火，民不聊生，生意不好做也很正常。

    “怪也只怪那当今皇上无能，整日沉迷后宫，酒肉鱼林，哪还顾百姓生计，听说辽军都已经攻到珑县了。”周员外感概的说道：“这萧氏的皇帝，真是一代不如一代。”

    “很正常啊，一个朝代坐久了，总会进入末期的，周叔不必感叹。”冷阅笑道。

    “各地有野心之人，均打着口号要反朝庭，也不知道将来谁能成功？”周员外真怕这仗打个几十年，中原好不容易安静几百年，到他这代又逢战乱，真是心慌啊。

    “那些都不过是乌合之众，成不了气候的。”冷阅所知，百姓并未群起，周员外所说那些人也不过是些土匪，君候想分一杯羹罢了，得不到民心，他们怎么可能推得翻朝政？

    “好在众山县有一席清静之地。”周员外一路过来，就众山县这里还与往常一样，百姓安居乐业。

    “也不会清静了。”狄杰突然进来说了这么一句。

    “此话何意？”周员外不认识狄杰，有些不高兴道。

    “狄将军，可是找连浩？”狄杰自香草死后，一直避嫌着没来过庙山村，这次来定是有要事。

    “连将军呢？他在吗？”狄杰军事紧急，只略略的向冷阅点头后，便问连浩的去处。

    “我在这。”连浩光着膀子从浴室出来，“狄将军你找我？”

    狄杰一把拉过连浩，催道：“连将军快随我去霄大人府里，众山县今日一下涌进了十余万名难民了，霄大人叫我们去商量如何安置这难民。”

    “我也去。”冷阅赶紧给连浩拿衣服。

    