
    铁牛瞪了那人一眼，轻喝道:“胡说什么呢，浩子不说了吗？两军交战，伤之难免，金婶子也说了，山子既已参军，身为副将，为百姓战死是山子哥的归宿，怨不得谁，什么凶手不凶手的，他现在是保护我们的将军。”

    铁牛的话冷阅听到了，她相信狄将军也听到了，这有武功内力之人，听力都强很多，于是她朝狄将军笑着巴眨着她那双水莹的眼，像告诉狄将军道，看吧，我说众山县的百姓不会怪你吧。

    狄杰读懂了冷阅的话，朝她抿笑微微点了点头。

    “那个月娘，你们打这么多猎物，我们哥几个帮你抬回去吧。”铁牛训完那人，就望着地上的猎物说要帮忙。

    “等等！”狄杰走过来，伸出手道:“这位兄弟，借你背上的弓箭一用。”

    铁牛不知这位狄将军要弓箭作甚，只楞楞的看了看冷阅，见冷阅点头，便取下弓箭给了狄杰。

    “狄将军打算要打多少猎物要大家抬回去啊？”冷阅问道。

    所有人都紧张他要弓箭的目地，只有连将军夫人深知他意，“每人至少一件大物吧。”

    说着，弓弦拉满，嗖的一声，一头鹿中箭身亡。

    “好箭法！”铁牛猛地鼓掌，把冷阅吓了一大跳。

    “铁牛哥，以前我们总以为浩子哥的箭法已经够好的了，没想到这狄将军的箭法更出神入化。”那么远的距离，鹿的灵敏是最强的，狄将军都能射中，不得不让人钦佩啊！

    铁牛真想敲说话人的头，“你不会说话没人把你当哑巴。”

    月娘在这里呢，有这么说浩子的吗？

    冷阅当着没听到，只催他们道:“你们快去帮狄将军拣猎物啊，今晚到我们家聚餐。”

    “好。”众人一听月娘要办聚餐，高兴的都去帮狄将军去拣猎物。

    要不是铁牛说太多了，狄杰还要往深山处找猎物。

    打了那么多的猎，铁牛第一次望着猎物发愁的，“这么多大物，怎么弄回去啊？”

    “别问我，问他。”冷阅相信狄杰自有办法。

    “抬回去！”狄杰将他们身上的绳子绑起所有猎物，又找来一根长竿，道:“你们几个抬前面，我抬后面。”

    “你一个人？”铁牛惊道。

    “没事，抬吧。”狄杰朝铁牛颌首道。

    冷阅抱着她抓到的小白兔，跟在狄杰身后。

    夏日的傍晚最是凉爽，女人们带着孩子依旧站在村口等待着进山回来的男人们。

    “回来了，回来了。”看到从山里回来的自家男人，女人们都高高兴兴的迎了上去。

    “哇，这么多猎物？”难怪铁牛跟村里的几个汉子都个个吃力的，看到后面的高大威武的男子，铁牛媳妇问：“这位是？”

    “他是狄将军，你们快见过将军。”铁牛由衷的崇拜起了这将军，让村里的女人的快叫人。

    “见过狄将军。”女人们行了个万福礼。

    “无需客气，夫人们快快请起。”狄杰反倒不好意思起来。

    “这些猎物都是我打的，你们信不信？”冷阅跳出来跟大家开玩笑道。

    铁牛媳妇笑道：“信，我们的月娘有这本事。”

    “才怪，这么多大物，我一个弱女子打得到这么多，那就活见鬼了，都是这位狄将军一人打的。”冷阅摆手道：“今晚大家别在家里做饭了，分了猎物，都到我家来喝酒吃肉吧。”

    “好啊。”女人们沸腾了。

    “让男人把自家的猎物扛回家，你们到我家帮忙弄吃的。”冷阅与村里人都熟，对他们也不客气。

    “喜欢什么，拿什么。”狄杰也被大家和睦的气氛感染，说道。

    “要不都给月娘家吧。”铁牛媳妇感觉不好分啊。

    “别，这么多猎物，我打理都打理不过来。”冷阅拒绝好意道。

    “都是大物，一家拿一头就行了，你还指望这些东西卖钱啊。”石头娘不客气的让自家男人拿了头鹿道。

    “也是。”铁牛媳妇笑了笑道：“你们几个就随便拿，想吃什么，家里没有的，再到各家去弄些肉回家吃也是一样的。”

    “好。”大家都随便的去拿猎物。

    狄将军见村里人的感情都这么好，感概道：“连夫人说的没错，众山县的百姓村民的确淳朴。”

    “嗯。”冷阅点了点头，想到她第一次打回猎物时，肥嫂跟她抢猎物的情景，便笑了。

    时过境迁了，庙山村只会越来越好。

    分完猎物，还余下一头野猪和一头老虎，野兔野鸡七八只的，都给了她，冷阅笑着对铁牛媳妇她们道：“这么多东西，你们帮我抬回家吧。”

    “好。”

    “不用！”狄杰拦下村里的媳妇们道：“我堂堂一个大男人在这，哪劳动各位夫人做这般重的活。”

    铁牛媳妇看向冷阅，冷阅只笑不说话。

    只见狄杰将硕大的老虎往肩上一扛，又将地上的四百多斤的野猎拿脚一勾，便夹在了腋下，对冷阅道：“连夫人前头带路。”

    “好咧。”冷阅蹦跳的前头引路。

    看得铁牛媳妇她们几个直咤舌，“这狄将军的力气也太大了吧？”

    “跟上，跟上。”石头娘赶紧拿了剩下的猎物，催着还在发呆的铁牛媳妇几个人道。

    冷阅刚一到家，就喊上了：“婶，我回来了。”

    “你去哪儿了？到处找不到你人。”邱婶从厨房里出来，见到狄杰，顿时楞了下，接着打招呼道：“狄将军，您来了，真是稀客，快进来。”

    然后邱婶就用脚踢了下冷阅，怨道：“你怎么能让狄将军做重活呢，你又跑山里去了？还遇到老虎，你不要命了。”

    冷阅还来不及回邱婶的话呢，锦儿出来就大叫：“娘，你打到老虎了？”

    “不是我打的，是狄将军打的。”冷阅真纳闷，她像是打到老虎的人吗？

    “狄将军你好厉害啊。”锦儿一脸的崇拜，问道：“狄将军可以交我武功吗？”

    “可以啊。”狄杰点头应下。

    冷阅把锦儿扯了过来，点着他头道：“你见谁就让谁教你武功，你想干嘛？”

    “当然是跟着爹爹，舅舅，还有狄将军打仗呗。”锦儿正义凛然道。

    “你以前不是要考文举的吗？现在又想做将军了？”冷阅笑着问道。

    “我长大了，自然是想做文武双全之人。”锦儿为自己规划好人生道。

    石头娘啧啧了两声，道：“还是锦儿有出息，你们看看，小小年轻，志向就这么高，将来一定有出息。”

    “可不是，我们家的几个孩子，什么时候说过这样的话，一整天就知道山里田里玩。”铁牛媳妇也附合道。

    “你都快被村里的孩子孤立了，现在正是你玩的时候，装什么与众不同，跟你秦儿哥还有石头他们去玩不好吗？”冷阅当着大家的面训锦儿道。

    “月娘真是要气死我们，自家的孩子有出息，竟要锦儿去玩，我们不想让孩子玩，却又管不到，真是人比人，气死人。”铁牛媳妇推开冷阅，对锦儿道：“要是你是我家孩子多好。”

    “想哦。”石头娘白了一眼铁牛媳妇，道：“这龙生龙凤生凤，我们家的孩子注定是面朝黄土背朝天，在泥里刨食的。”

    “我实话告诉你们吧，我就想日出而作，日落而息，在泥里刨食，日子过的踏实，京城那地方，再请我去我也不去了，就喜欢跟你们在一起，天天听你们吱吱喳喳的损人，多热闹。”冷阅笑道。

    “你什么意思啊？明着骂我们啊？姐妹们，挠死月娘。”铁牛媳妇发动其她人，就去抓冷阅。

    冷阅笑着直躲，连老汉招呼着狄杰，“狄将军，屋里请，月娘跟村里人打闹惯了，您别介意。”

    “怎会介意，连夫人真是随和。”将军之妻，竟与村里的媳妇们打闹一团，当真是一点也没夫人的架子，活的如此自在，好生羡慕连将军能娶到这样的夫人。

    “好了，好了，干活吧，不然你们家的男人都没吃的了。”冷阅笑够了，便求饶了。

    “干活，干活！”铁牛媳妇招呼着大家做事。

    “疯疯颠颠的。”邱婶摇着头骂冷阅，告诉她道：“玲儿今日回来了，要不把她和金婶也请来吧。”

    “这？”冷阅看了看屋里的狄杰，不好拿主意道。

    “若是不请，村里人都来了，也不好吧？”邱婶也很为难道。

    “请吧，玲儿能来就来，不来也别勉强。”冷阅头痛道。

    连老大听到月娘要请村里人聚餐，便也来帮忙，以前他们也聚过，但没月娘有号召力，村里人都来凑热闹了。

    见人一多，连家的院子再大，也拨不开脚了，冷阅只好让男人们把烧烤器具搬到村里的晒谷场上去。

    村长把自家珍藏的好几坛米酒都拿了出来，高兴道：“今日难得村里人都聚齐了，大家不醉不归啊。”

    “好！”村里人大人小孩都兴奋的拍手。

    狄杰对冷阅道：“你们这里好热闹啊，有羊吗？要不我给夫人烤一只全羊如何？”

    “好啊！”冷阅叫来她大娘，“大娘，你不是买了几头羊栓在院里吗？杀一只出来让狄将军给我们做道烤全羊吃呗。”

    连大娘爽快道：“我这就去。”

    冷阅悄悄的对狄杰道：“那羊本来是我大娘给她儿媳妇补身体用的，今天便宜我们了。”

    