
    “就凭你也能拦得住我？”绿萱公主冷哼一声，完全没把冷阅放在眼里。

    “试试你不就知道了吗？”冷阅心里没底，但想着柳枝柳条的武功分分钟就能灭绿萱公主的，现在传给她了，就算她发挥不出武功，应付应该没问题吧？

    “找死！”绿萱公主说着就朝冷阅一掌劈了下去。

    若是以前，冷阅定会被绿萱公主打的吐血，就在绿萱公主掌风落下时，冷阅下意识的一闪，避开了。

    “连浩，月娘被公主欺负了，你还不赶紧救她！”霄武的武功根本就不是连浩的对手，过了十几招，已被连浩压制的根本抽不开身。

    偏偏连浩也不知中了什么邪，一点也听不懂他在说什么，急得他呀……

    “禁卫军，你们好大的胆子，竟敢跟着霄武犯上作乱，我父皇死了，你们想造反吗？”太子眼见场面失控，急得拿出太子的威严镇压禁卫军。

    副统领也是懵的，是霄统领让他控制御林军的，他也是奉命行事，可太子殿下又训斥他们的行为是造反，他该听谁的？

    霄统领是怎么了？怎么好好的跟太子作对了？副统领完全看不懂眼前的局面，霄统领和连将军对上了，而连将军的夫人又与绿萱公主打上了，这……

    好乱呐！

    “胡耀，还愣着干嘛？还不快帮着连将军把犯上作乱的几个逆党抓住，你想造反吗？”太子急得哇哇大叫。

    冷阅虽躲过了绿萱公主的一掌，但也没用，因为她很快就让禁卫军抓到了。

    而霄武那边早就乱了心神，先是连浩的反常，再是太子的强加的罪名，刚一分神，就让连浩伤到了手腕，长剑松落，紧接着连浩的长剑就抵住了他的咽喉。

    “连浩，你发什么神经？”霄武捂着受伤的地方瞪着连浩，气骂道。

    冷阅被禁卫军制住，挣不开，看到连浩把霄武伤了，还拿剑指他，急得大叫:“连浩，连浩。”

    可不管他怎么喊，连浩纹丝不动，像没听到一般。

    “带下去！”绿萱公主本可以一刀就能结果了沈月和的命，但她并不想这么做。

    叫啊，叫破喉咙连浩也不会理她。

    “连浩，你怎么了？”霄武感觉到连浩正一脸纳闷的紧紧的盯着他，盯的他直发毛。

    “我叫连浩？”连浩楞楞的指着自己问霄武。

    “你不会连自己叫什么都忘了吧？”连浩好像不记得自己是谁了，肯定又是绿萱公主和太子搞的鬼。

    难怪连浩会对他动手的。

    “霄武，你胆子挺大啊，敢带禁卫军造反，本太子登基后第一件事就灭你九族！”太子跳着脚骂咧咧道。

    平日里他就不把他这个太子放在眼里，要不是他姐有先见之明，带来了连浩，他还真敢跟他这个太子对着干呐。

    “皇上遭遇刺杀，你们为什么不告诉我？”霄武挣扎着质问太子道。

    “告诉你？”太子像是听到了好笑的笑话，鄙夷了霄武一眼，“你算老几？”

    “我是皇上亲封的禁卫统领，有权保护皇宫与皇上的安全。”

    “现在你不是了。”太子当场宣布道：“霄武以下犯上，与幽王同伙，妄想直逼正统，扰乱朝政，把他们都给本太子抓起来。”

    霄恒刚换好朝服准备上早朝，哪知刚到府门口，霄府的大门就被霄武管制的禁卫军团团围住。

    “副统领，这是干什么？”霄恒问胡耀道。

    “奉太子口谕，霄武以下犯上，欲与幽王勾结犯上作乱，特将其家人一律逮捕归案，打入天牢听候发落，上！”胡耀大手一挥，禁卫军冲进霄府控制住了所有人。

    “爹，发生什么事了？”霄武的禁卫军跑到自己的家里来抓他们？一头雾水的霄稷任由着禁卫军控制，不明白的问他父亲道。

    “出事了。”霄恒望了望东边升不起的太阳道：“只怕是要变天了。”

    霄武去当值才不到半个时辰，太子的口谕就说霄武与幽王犯上作乱，直逼正统，看样子皇上是出事了，太子真的好大胆啊，竟敢弑父？

    “莫非？”霄稷不敢想下去，这几日天天听父亲说皇上有意于幽王，想册封梨贵妃为皇后，太子不会真的为保他的太子之位对梨贵妃和幽王下手了吧？

    那皇上呢？霄稷看向他父亲，正想问，只见他父亲朝他摇了摇了头，霄稷知道皇上只怕是凶多吉少了。

    “带走！”胡耀升了禁军大统领，自有自己的威严。

    霄恒霄夫人霄稷金山玲儿都被关进了天牢里。

    霄武看到他父亲，叫了声：“父亲！”

    “武儿。”霄恒抓住霄武的手，问道：“皇上是不是出事了？”

    “是，皇上被人刺杀，太子说是梨贵妃杀的，幽王本来逃出一劫了，但孩儿被连将军拦住了，没能救出幽王，幽王他……他也死了。”霄武抹着眼泪哽咽道。

    “连浩怎么会拦你？”霄恒惊讶道。

    “他失忆了。”冷阅叹了口气回道。

    “失忆？”霄恒更震惊了，“他怎么好好的会失忆？”

    “太子与绿萱公主既然做好了要加害梨贵妃刺杀皇上，自然什么后路都考虑清楚了，绿萱公主是什么人，她会放过连浩吗？”冷阅冷笑道。

    她叫了连浩好几声，连浩都充耳不闻，冷阅除了能想到连浩除了失忆，他是不可能对霄武下手，也不可能对她的叫声置之不理的。

    绿萱公主真是太‘有心’了，都弑父了，竟还想着让连浩失忆留住他，这种女人真够恶心的，只是连浩，他真的会忘了我吗？冷阅心乱如麻。

    “早知如此，我应该支持皇上扶持梨贵妃和幽王的，都是我迂腐害了皇上啊。”霄恒追悔莫及的拍着大腿哭道。

    “爹！”霄家人都上前去安慰霄恒。

    冷阅看了看霄恒，没作声，皇上怎么会知道正因为他在霄恒面前一而再再而三的有意于幽王，才招来太子和绿萱公主的杀害，也是他咎由自取，想立幽王为太子，就早下决定啊。

    不过这个皇上思虑的就是比别人多，对柳相，对她，还是对太子，想下个决定都会考虑很多因素的，殊不知这种犹犹豫豫的性格害死了他。

    群臣看到太子拿出皇上册封幽王为太子宝印圣旨，对梨贵妃刺杀皇上的事深信不疑，梨贵妃太大胆了，竟为了想让幽王登上皇位，竟做出如此伤天害理之事，还好太子已经把犯上做乱之人的梨贵妃和幽王杀了，皇上死也瞑目了。

    太子如愿的登基，就封了连浩二品镇国大将军，为他镇守沿海边境，即日出发。

    沿海有柳林志，有倭寇虎视眈眈，沿海是镇守的重中之重，只有派连浩镇守，他才能放心，至于其它边境，有杨将军，还有其他几个将军镇守，他这皇位也就能高枕无忧了。

    绿萱公主听说她弟弟要连浩去镇守沿海，就质问她弟弟道：“皇弟，你为何这般急着要连浩去沿海？他有大将之材，因坐镇京城，才能保你江山稳定。”

    “皇姐，朕也想让连将军留在京城，多陪陪你，可你也知道，柳林志一直在沿海骚扰，朕让他去，只是想让他除掉柳南天和柳林志父子二人，父皇曾说过，他们才是扰乱江山动乱之人，皇姐要理解朕。”登上皇位的太子开始拿出做皇上的口气解释道。

    绿萱公主想了想，觉得她弟弟说的也是，柳林志武功高强，而且手上又有三万精兵，若是他攻打过来，的确是大患。

    “那皇姐也随连浩一起去吧。”绿萱公主不放心道。

    “皇姐，你去干嘛呀，父皇刚驾崩，你得留在宫里与朕一起料理父皇的后事，你去像什么话。”新任的皇上不同意道。

    “那好吧，等父皇的葬礼完了我再过去。”绿萱公主也不急在这一时，问她弟弟：“你打算如何处理霄大人一家？”

    霄恒是六部之首，安了霄武犯上作乱的罪名，群臣颇有微词，文武百官谁不知道霄恒对她父皇的忠心，若说霄恒造反，相信文武百官一定会为他求情的，就算她用雷霆手段，也不可能将他们都杀了。

    “还能怎么处理，就说霄恒未管教好霄武，对朕不敬，发配边境，不得回京！由连将军亲自押送，姐姐你看可好？”做了皇上的太子问绿萱公主道。

    绿萱公主没觉得有何不妥，便点了点头拍着她弟弟的马屁道：“皇弟登基，果然不一样了，办事如此雷厉风行，皇姐真是欣慰。”

    “皇姐，你就放心吧，这天下是我们的了。”登基的太子兴奋的直大笑。

    绿萱公主见她弟弟如此开心，也替他开心，受了这么多年的气，她姐弟二人这回再也不用担心受怕了，以后看谁还敢欺负她们。

    连浩接到圣旨，就去了天牢押解罪犯，刚一到牢里，见到冷阅，那眼睛就再也无法从那女罪犯的身上移开了。

    此女面若桃花，明眸皓齿，对他莞而一笑的样子实在迷人，连浩一见到她，就动了情。

    