
    连浩并未伸手，只是蹙眉问道:“你又想搞什么名堂？”

    这位公主一直给他的感觉都不好，而且嘴里从未有过多少实话，更令人讨厌的是她的态度，蛮横跋扈，谁能受得了？

    “沈月和写给你的和离书，她早就与你没有夫妻情份了，只不过她现如今落难，为了保命又趁着将军失忆，骗你罢了。”绿萱公主一脸得意的朝冷阅挑衅的冷笑道。

    “和离书？”连浩看向冷阅，不明白月娘为何要与他和离，他虽失忆，但与月娘相处的这些日子，他是感受的到月娘是爱他的。

    既以爱他，为何和离？

    “连浩，你别听绿萱公主胡言，这和离书是月娘为了保护你，才不得已写下的。”霄恒赶紧出来替月娘解释。

    “你给本公主住嘴！”绿萱公主上前就朝霄恒的脸上打了一巴掌。

    “夫君！”

    “父亲！”

    霄夫人和她几个孩子见霄恒被打，心疼不已，要不是霄恒拦着，霄稷与霄武都要冲上去找绿萱公主拼命了。

    “都沦为阶下囚了，还以为你们霄家是以前我父皇倚重的时候啊？本公主就是见不得你们霄家如此护沈月和这个贱人，赏你一巴掌算是便宜你们了，下次给本公主好好记住怎么说话，犯贱！”绿萱公主趾高气昂的说道，眼睛里全是对霄恒一家的鄙视。

    霄恒淡淡一笑，心中却无尽凄凉，先皇在世之时，如何重用他们霄家，太子刚一登基，就对他霄家下手了，绿萱公主更甚，罢了，他只是一介凡身，没有力揽狂澜的本事，先皇之前的种种努力，都已折在太子与公主的手上了，萧家的天下算是完了。

    “稷儿武儿，我们回去！”霄恒使劲的拉着怒气冲冲两儿子回帐营。

    “你们想回哪里去？”绿萱公主一声冷哼，“将军好骗，你们以为本公主好骗吗？杨将军，将霄恒一家押入死牢，两军对阵之时，让他们全给本公主做箭靶子去。”

    “你不能这么对霄大人他们，霄大人是六部之首，霄稷霄武也是四品官职，他们一家都是国之抵柱，你们不重用也就罢了，竟要残害忠良，就不怕遭报应吗？”冷阅挡在霄恒前面阻止杨将军拿人。

    不过她说了也是白说，绿萱公主这样自私自立，鼠目寸光之人，如何知道霄家对朝庭的重要性？在众山县，再到京城，霄家与她一直过往密切，如今绿萱公主害死了先皇，无人压制她，她的报复心极重，不对他们下手才怪。

    “连浩。”冷阅希望连浩能保往霄家。

    绿萱公主最讨厌的就是沈月和这个贱人叫连浩的名字，她来之前就知道，有沈月和这个贱女人在，连浩就不会听皇上的圣旨，关押沈月和与霄家的。

    果不然，她一来就见连浩与他们饮酒作乐，有说有笑的，气氛融洽的很啊，怒火中烧的绿萱公主冲杨将军怒道:“把沈月和与霄家全都关进死囚笼。”

    “是！”杨将军立刻行动！

    “你们谁敢抓！”连浩长剑出鞘，剑指杨将军，“这是本将军的虎营，看谁敢动！”

    “公主。”杨将军与连浩本就有新仇旧怨，自然是想借此机会除掉连浩的，但他所带的人又不多，而连浩的虎营军全都提刀与他的人剑拔弩张对恃着，杨将军心怯，只好让绿萱公主出面，最好绿萱公主下旨能把连浩杀了。

    绿萱公主手里的和离书没能挑拔成连浩与沈月和感情，气得她揉成一团朝连浩扔了过去，“沈月和都与你和离了，你还要这样保她，太让本公主失望了。”

    连浩冷冷的扫了绿萱公主一眼，实无好感，别以为他失忆了就傻，锦儿绣儿虽是他哥哥的子女，但锦儿绣儿却喊他爹，喊月娘为娘，可见在他失忆之前他与月娘是一起抚养锦儿绣儿这俩个孩子的。

    还有爹和婶儿，虽没说什么话，但他能感受得到，月娘在这个家有多重要，反观这位公主，口口声声说是他的妻子，但爹婶儿，包括锦儿绣儿都是极其讨厌与她的，他想月娘以前之所以与他和离，多半是因为这位公主位高权重，逼迫月娘的。

    “公主还是回你的宫去吧，这里是边境，不是你该来的地方。”连浩冷声道。

    “我回去？你怎么跟本公主说话的？”绿萱公主气炸了，要不是她需要连浩为她弟弟安定边境，他以为她就离不开他吗？天下英俊的男儿多的是，得了天下，还怕找不到比连浩更好的男人？

    她离宫前，皇弟可是千交待万交待让她催促连浩尽快除掉柳林志这个大祸害，然后将沿海边境交给杨将军镇守，让连浩速速回京，帮他平定缅甸入侵，敌军都攻破驻防，连夺几个城了。

    原以为杀了父皇，助她弟弟登上皇位，控制住连浩就万事大吉，哪知连浩不受控，朝庭也是一片混乱，边境更是锋火四起，内忧外患，这才一个月的时间啊，天下就大乱了。

    “你是公主，但边境调防由不得你来指手画脚，我才是主将。”连浩半分面子都不给绿萱公主。

    “你这样忤逆本公主，是想造反吗？”绿萱公主气上加气怒声质问连浩。

    “倘若末将真造反了，那也是公主逼的。”

    “大胆！”杨将军指着连浩讨好绿萱公主道:“公主，连浩都起了反心了，我们赶紧回去禀报皇上，让皇上派兵围剿了他们。”

    “你住嘴！”此时的绿萱公主很慌乱，若真逼得连浩造反，后果不堪设想，她太心急了。

    为了让连浩回京去襄助她弟弟坐稳皇位，绿萱公主还是觉得先除掉沈月和，她这次不会手软了。

    “本公主累了，安排营帐让本公主休息。”

    连浩见绿萱公主不再伤害月娘，便朝身边的副将使了个眼神，副将明白，做了个请:“公主请随末将来。”

    “连浩，你好厉害啊。”冷阅抱着连浩的手臂敬仰道。

    看到绿萱公主被连浩挤兑得脸都阴的要滴水了，冷阅心里别提有多解气。

    “你胆子挺大啊，敢写和离书给我。”连浩这事还没找她算帐呢，看他怎么收拾她。

    “不……不是。”冷阅见惯了连浩的霸道，跟他又有理说不清，只好缓兵，“你先听我解释。”

    刚要跑，结果还是连浩快她一步，一把捉住她，“你不是要跟我解释吗？那你就好好跟本将军解释解释。”

    霄恒见状，笑着带着家人离开了。

    “连……连浩，君子动口不动手。”冷阅被连浩抓进营帐就被打了好几下屁股，她又不是小孩，哪有一惹他生气，不是拧耳朵就是打屁股的。

    “不动手可以，那你乖乖的侍寝。”连浩折腾了一天，也累了，懒得跟月娘嘻闹。

    “这……”难道就不能让她休息一晚吗？

    “还犹豫！”连浩直接将冷阅按到床上。

    杨将军替绿萱公主不值道:“公主，您才是连将军名媒正娶的夫人，身份又高贵，不辞辛苦千里迢迢来见连将军，结果连将军不感恩也就罢了，他还当着公主您的面与沈月和那卑贱的女人同寝，公主难道忍得下这口气？”

    “妖女！”绿萱公主恨不得撕碎了沈月和，但也知道她与连浩还正面扛不起，惹怒了连浩，虎营军全听从连浩一人，她还有命吗？

    连浩为了沈月和连造反的话都说的出口了，换作以前，他断断不敢说这二字，真的人失忆了，胆子也大了。

    “公主，你这样骂她有何用？还是赶紧想个办法将之除掉方可啊。”杨将军都快急死了。

    连浩算什么东西，以前不过是他手底下的一条狗罢了，如今都敢骑到他头上了，上次他怂恿先皇杀他，这笔帐他还没跟他算呢，今日又拿剑指他，真以为他是二品大将军，他就不敢动他吗？

    “本公主知道，不用你一而再再而三的在本公主面前提醒。”绿萱公主哪有不气的道理，只是除掉沈月和，必须要用连家的人不可，可是这样又必将得罪连浩，那真的是回不了头了。

    绿萱公主觉得没必要走上这一步。

    霄稷与沈月和一向走的极近，或许她可以让连浩捉奸，连浩就对沈月和死心了。

    第二日一早，冷阅被连浩折腾的床都起不了，全身酸痛。

    这个连浩，真是太霸道了。

    失个忆了不起是吗？

    冷阅休息了片刻，准备起床洗漱，刚一下床，就见帐中躺着一个人。

    “霄稷？”他怎么在连浩的营帐里？

    冷阅过去，试了试霄稷的鼻息，还好，看样子是让绿萱公主的人打晕了，真够无聊的，这样把霄稷打晕扔到连浩的帐里，就能嫁祸她与霄稷通~奸？长点脑子好不好。

    反正现在已入夏，地上也不凉，就让霄稷躺着吧，冷阅洗漱好，正准备出去，刚挑开帐帘，就见绿萱公主带着连浩来‘捉奸了’

    “连浩，你巡防回来了？”连浩每日天不亮就去巡查各处的换防，这都是大家知晓的事。

    “你？你怎么穿好衣服了？”绿萱公主见冷阅穿戴整齐，傻眼了。

    她不是吩咐杨将军将沈月和与霄稷脱光衣服放在一起的吗？这沈月和怎么穿上衣服了？

    “公主，你这招不新鲜，你以为将霄稷打晕，扔到将军的帐中，就能嫁祸给我们通~奸？你无不无聊？”冷阅白了绿萱公主一眼，冷嗤道。

    “这就是你说的要我回来看的？”连浩走进帐中看到霄稷正整整齐齐的趴在地上，质问绿萱公主道。

    “他们，他们本来就有奸~情。”绿萱公主强词夺理道。

    连浩一把掐住绿萱公主的脖子，眼中怒火中烧，“别以为你是公主，就可以欲所欲为，我说过，这里是本将军的虎营，不是你绿萱公主的皇宫，你最后别做这些下三滥的事情，否则，别怪本将军对你不客气。”

    月娘昨夜与他缠绵一宿，傻瓜才相信月娘会跟霄稷今早通~奸，她绿萱公主是个智商不够之人，并不代表别人也是。

    而且他的帐营哪容她随意进出，想扔个男人进来就扔个男人进来，真当他营帐是后花园是吗？

    “夫……君。”绿萱公主快要给连浩掐窒息了。

    以前连浩也掐过她，但不至这般要她的命，手下一点也不留情。

    “来人！”连浩一边掐着绿萱公主，一边叫人。

    帐外的值守的士兵进来，朝连浩行礼问道：“将军有何吩咐？”

    “将霄稷抬回去。”连浩推开绿萱公主，面如腊冬严寒，“以后在我营帐中，多派些人防守。”

    “是！”很快就有两名士兵将霄稷抬出去。

    “还有，以后我的营帐，公主包括公主的人不可靠近半步，违者格杀勿论！”

    “连浩，你竟如此对我？”绿萱公主闻言，心都凉了。

    “一身邪气，祸国殃民！”连浩听多了霄大人对朝政的局势，与对太子登基和绿萱公主的评判，结出这八个字送给绿萱公主。

    “你……”绿萱公主此刻彻底心死了，她处处让着连浩，没想到他骂她一身邪气，祸国殃民，好，很好！没有你连浩，她照样能帮她弟弟坐稳皇位。

    绿萱公主转身就离开了连浩的营帐。

    连浩，是你逼我的。

    本来她还看在连浩的面上，不动连家那几个人，看样子是她太仁慈了。

    “杨将军，你速回宫，去给本公主把连家那几个人给本公主带来，我就不信，他们还敢跟本公主叫板。”绿萱公主一回帐里就命令杨界明回宫去。

    杨界明本来还挺胆颤绿萱公主回来会找她算帐的，他都想好了怎么解释了，连浩治军严明，他的帐中又有四名士兵值守，想不动声色的嫁祸沈月和与霄稷通~奸谈何容易，多呆一秒都危险。

    其时沈月和有什么好嫁祸的，他要的是让公主彻底与连浩绝裂，逼着连浩造反，皇上不得不重用他杨界明才是他的目地。

    还不等他开口，绿萱公主就先与连浩翻脸了。

    “是！末将这就去。”绿萱公主动了连浩的家人，他的目地达到了。

    