
    冷阅出了大伯家，也没地方去，就晃悠晃悠的去了田里，然后一见田里的景象，就傻眼了，难怪说秋稻种不出来的，原来秋稻没有培植秧苗，只是每一寸处洒了点稻种而已。

    这不长到入冬才怪，冷阅无语的直想抚额。

    也怪她，只动动嘴皮子让种秋稻，可也没真的没到田里看过，都是在家帮忙，冷阅望着一片水汪农田，真的有种欲哭无泪之感。

    古人穷，吃不饱饭不是没有根据的，这能不穷吗？

    水稻一季产量再高，田多的人家给朝庭交了粮还能够吃，没田或田少的农户呢？只能趁着春夏时期挖些野菜晒干，给家里存口吃的，可就算这样，一家老小也是有一顿没一顿啊。

    冷阅想到自己刚穿到这里时，连家靠地瓜和野菜充饥，锦儿绣儿饿的皮包骨的时候，就觉心酸。

    采购油膜纸可谓是刻不容缓了，否则这秋稻指定是种不出来的。

    不远处，冷阅看到一熟悉身影，好像是狄杰将军，冷阅怕自己看错，便跟了过去。

    “狄将军，真的是你啊？”冷阅看清人，打声招呼。

    狄杰显然没注意到有人跟踪他，在冷阅跟他打招呼时，身子明显的剧颤了下，然后转身，很不自然的叫了声：“连夫人。”

    冷阅见狄杰一手拿着纸钱，一手拎着酒坛，便问他：“你来祭金将军？”

    狄杰更尴尬了，道：“金将军因在下而死，出殡的那日在下没来送他一程，今日军营不忙，便想着来看看他。”

    “你也不用内疚，金将军的死真的怪不到你的头上，我哥不让你来主要也是怕引起不必要的误会，我陪你一起去祭金将军吧。”冷阅给狄杰带路。

    狄杰楞了下，然后跟在冷阅的身后，很多人都说连将军的夫人于众不同，不拘小节，今日一见，果真如此。

    烧完纸钱，狄杰又给山子祭了酒，冷阅打破压抑的氛围道：“狄将军以前一直镇守北方，如今到了南方，可还习惯？”

    “有点不习惯。”狄杰本来是沉寂在悲痛愧疚之中的，乍然被冷阅一关心私人生活，有些无措。

    “是不是吃的不习惯？”冷阅望着比她高出一个半头的狄杰，笑道。

    连浩算是高大的了，这个生长在北方的狄杰还更高大，害她跟狄杰说话还要仰着头，脖子都是酸的。

    “还好。”狄杰不敢去看冷阅的眼睛回道。

    “也是哦，军营里你们龙狮军供的主食还是面食类，是不是环境让你有些不习惯？适应不了这里的天气炎热吧？”冷阅见狄杰额上大汗如流水，笑了笑问道。

    “嗯。”狄杰汗流夹背，苦笑了下：“北方也热，但不像这里像火烤似的。”

    “南方也就这十来天像火炉似的，过了七月半，连水也下不了了，狄将军没听过南方有一句话叫，七月半，下水都上不了岸，知道是什么意思吗？”冷阅眨了眨眼问他。

    狄杰望着冷阅调皮的样子，一时怔神，然后摇了摇头道：“什么意思？”

    “意思就是说，到了七月，再下水上岸，就会很冷了。”冷阅脖子都抬酸了，只好坐到树阴下休息会。

    狄杰见冷阅坐下，他也便离了冷阅君子距离处也坐了下来，说实话，连将军的夫人给人一种说不出的亲切感，这种亲切感并非是她的美貌，而是她身上散发出来的魅力。

    “你想回去吗？”冷阅以为连浩是个闷葫芦，没想到这个狄杰更是个闷葫芦。

    狄杰不知道如何作答，他应该要回去的，必竟他们这样坐在一处，若是让人看到了，有损连将军夫人的清誉。

    狄杰刚要起身，就听到冷阅又对他道：“北方的生活习惯和南方的生活习惯相差甚大，你想回去是应该的，只是现在战乱时期，西北边境已破，你回去也挽救不了什么了，还是安心的留在这里吧。”

    原来连将军夫人是问他想不想回北方啊，狄杰重新坐好，道：“在下本是军旅之人，并非真的适应不了南方的生活。”

    他不习惯的主要原因是因为金将军的死，这么多天，他不敢出军营，今日来祭金将军都是鼓起很大的勇气出来的，是他杀了众山县百姓心目中的英雄，他愧对金家，霄家，还有这里的百姓。

    冷阅抬眸看了看狄杰，将他的心思看穿道：“狄将军的不习惯是怕我们这些人会仇视你？”

    狄杰很佩服连将军夫人的洞查能力，垂下头便不作声。

    冷阅含笑道：“放心吧，众山县的百姓民风淳朴，没有你想的那么不通情达理，玲儿是因为跟山子夫妻情深，骤然丧夫，所以她才对狄将军说了那样的话，若众山县的百姓真把山子的死归究到狄将军身上，那我们又怎么可能好好的坐在这里说话？不是吗？”

    “众山县的百姓是知恩图报的，狄将军守护这一带的安宁，百姓如何不感念狄将军的恩情，怎么可能怪狄将军呢？你多想了。”

    山子死后，金婶子都没怪过狄将军一句，谁都知道，遭遇那样的战乱，谁也不想的。

    “可必竟金将军是死于在下之手，这份罪责在下应该承担，保护金将军的故里免受战乱之苦是在下应尽之责。”狄杰叹了口气道。

    冷阅看得出来，狄杰的内心其时是想回西北去的，但因众山县这一带，前有杨界明不断的挑衅，后有倭寇侵犯，若不是连浩的虎营军镇守沿海边境，狄杰的龙狮军把守着众山县，何来众山县百姓的安宁？

    “你会打猎吗？”冷阅再跟狄杰聊下去，他又该钻牛角尖了，只好转移话题道。

    “会。”狄杰纳闷的点了点头。

    “我好久没进山打猎了，狄将军要是没事的话，不如陪我去打猎吧。”冷阅站起道。

    “你……会打猎？”狄杰不敢相信。

    “会呀，要不我们进山，看谁的猎物打的多？”冷阅想到她以前靠运气逮到的野猪，家里人吃的津津有味的样子，就心痒难耐的想再进山打一头野猪。

    山子下葬快半个月了，村里好久都没坐在一起吃烤肉，喝酒聚一聚了，正好趁着狄将军在，今夜让他感受下庙山村村民的热情，也好让他心安下来。

    “你，要跟我比？”狄杰不是想小瞧连将军夫人，而是他的箭术闭眼听声就能射鹰，就算他今日没带弓箭，连将军夫人也不是他对手吧。

    “以前不敢夸大口，现在。”冷阅张开手道：“我也是个高手了。”

    “那我们就比比。”狄杰自被兵符调来这里后，第一次展露出笑容。

    “走，我们进山。”冷阅很是兴奋，拉着狄杰就往山上跑。

    玲儿提着酒菜来探望山子，望着远去的月娘和狄杰，她恨得的指甲插进了肉里也不觉得疼痛。

    狄杰是她的杀夫仇人啊！

    月娘根本就配不上连大哥，连大哥对她这般痴情，她竟背着连大哥在光天化日之下拉着男人进山，真的一点也不知道羞耻。

    冷阅什么工具也没带，原以为仗着自己的一身武功，怎么的也能打死一只老虎，逮个野猪什么的，结果连只兔子也没抓到，反观狄杰，只用身上的匕首就射死了一头野猪，真是丢脸丢到家了。

    “那个，狄将军，今日比试不公平，我什么也没带，又没你飞镖扔的好，要不我们下次来比过？”冷阅认输了。

    “可以啊。”狄杰还没用真本事呢，连将军夫人这就认输了，略笑笑道。

    “我以前也逮过一头三四百斤的野猪，但还是没狄将军的这头野猪大，狄将军你扔飞镖的武功也太厉害了。”冷阅走近正垂死挣扎的野猪道。

    直中野猪咽喉的要害啊，这准心也是没谁了，厉害呀。

    “我帮夫人把野猪抬回去吧。”说完，狄杰就将他射中的野猪扛了起来。

    “好，今晚我们做烧烤怎么样？”冷阅一点也不客气道。

    狄杰顿住，道：“这，不好吧？”

    “有什么不好的，今晚你在我家吃饭，晚上我们一起烤肉喝酒，好久没跟村里人聚在一起了，你就别这么约束了，走吧。”冷阅前头带路。

    刚走到一处灌刺从中，冷阅停下了脚步，“好可爱的小兔子啊，抓回去给绣儿，绣儿一定会喜欢。”

    冷阅轻轻的蹲下，正要伸手去抓小白兔，猛觉一道精光朝她凝视。

    “别动！”狄杰轻喝道。

    冷阅真的就不敢动了，不过又一想，嘿，不对呀，她有武功，怕只老虎做什么，狄杰叫她不动就不动啊。

    “吼……”冷阅这边还没反应过来呢，老虎就冲过来了。

    刚要出掌，结果砰的一声，硕大的一只老虎竟被狄杰一拳打倒在地。

    “我天！太牛了吧！”听过武松打虎，今日却亲眼见到狄杰打虎，还是徒手，这力气是有多啊？

    老虎吃痛，刚要逃跑，狄杰匕首一挥，老虎的喉咙被割断了。

    冷阅看得一楞一楞的，咤了咤舌，还想跟狄杰比打猎，怎么比？

    “月娘，你怎么在这？”铁牛听到声音，带着村里的几个进山打猎的汉子跑了过来，看到地上的野猪和猛虎，惊道：“月娘，这是你打的？”

    “我也想是我打的，可惜不是，他打的。”冷阅指了指见狄杰道。

    “这位是？”铁牛不认识此人。

    “他是镇守众山县的狄将军。”冷阅将众人介绍道。

    铁牛一楞，有人轻轻的拉了拉铁牛的衣角，压着声道：“铁牛，他就是杀死山子哥的凶手。”

    