
    “你有病啊！”冷阅揉着被连浩拧痛的耳朵，也火了，“脱脱脱，我让你脱。”

    说完，冷阅就一脚将连浩踢水里去了。

    什么狗屁真正男人，敢拧她的耳朵，气死她了。

    小溪的水是极清澈的，但也极深，冷阅把连浩踢下去都有一会了，连浩竟没浮上来？连浩不会是不会水吧？

    糟了！

    “连浩。”冷阅想都没想，纵身跳进小溪。

    钻进水下打算寻找连浩，结果刚沉到水底，就见连浩眨着眼睛泛起咕噜咕噜的水泡朝她笑，手里还抓着一只硕大的肥蟹。

    吓死她了，还以为连浩不会水性呢，哪知这小子竟沉在水里摸蟹。

    两人游出水面，冷阅瞪了连浩一眼，“吓我好玩吗？”

    连浩踩着水，晃着他手里的肥蟹道：“今天我请你吃这个，别生气了。”

    冷阅冷哼道：“你拧我耳朵，一只蟹就以为可以打发我？”

    她耳朵到现在都痛呢，失忆的连浩阴晴不定，冷阅都不知道他发什么神经，竟敢拧她耳朵，若是换作以前，她拧他还差不多。

    “那十只行不行？”连浩见冷阅还生他的气，他心里的气都还没消的，便气道：“你自己不守妇道，不能怪我要惩罚你啊，你是我娘子，你除了我以外的男人，你不许和他们说话，更不能偷偷私下跟他们见面，知道吗？”

    “你讲不讲道理？”冷阅没想到这连浩失了忆，人也霸道起来了，“那是我哥，我私下见他有什么不对？”

    “我失忆了，我哪知道他是不是你哥？”连浩一脸怀疑道。

    还哥，他们兄妹根本就不像嘛，谁知道月娘是不是有什么事瞒着他，而且月娘对那个叫霄稷的人也是眉来眼去的，俩人的关系非同寻常，对霄家人而且还特别的好，他看着心里极不舒服。

    冷阅见连浩吃醋还吃得来劲了，本想发火的，可见到连浩那理所当然炯炯有神的眼神，冷阅最终妥协下来，解释道：“他确实是我哥。”

    连浩撇撇嘴，把心里的疑惑说了出来：“你哥，你们俩也不像啊。”

    哪像锦儿绣儿，长得像极了，一眼就能看出他们是亲兄妹，别以为他失了忆，就好糊弄。

    冷阅无语了，道：“谁说兄妹就一定要长得像的？你知道我为什么会成了你的犯人吗？那是因为我与我哥是同母异父的兄妹关系，而且我哥还是皇上你要围剿的罪臣，柳林志。”

    “柳林志？”连浩惊得差点连手里的螃蟹都未抓稳，赶紧往岸上扔了过去，问道：“他真的是你哥？”

    冷阅点头。

    “那围剿个屁呀，依你这么说，柳林志就是我大舅子了，我怎么能围剿我大舅子呢？”连浩挠着头道：“月娘，是我误会了，你……耳朵还疼不疼？”

    “你说呢！”冷阅咬着牙道：“连浩，我发现你失忆了，胆子却越大了，都敢拧我的耳朵了，你是不是想死啊。”

    冷阅朝连浩扑了过去。

    “走咯！”连浩赶紧沉水底去抓他的螃蟹。

    “嘿。”冷阅扑了个空，“可以啊，认识你这么久，居然不知道你水性竟这么好。”

    等连浩再抓上来一只螃蟹，冷阅已经游上岸把连浩抓到的螃蟹用草绑了起来，不然这螃蟹就跑掉了。

    “接着。”连浩又抓上来一只蟹，朝冷阅扔去。

    “我有病我接着。”冷阅见螃蟹要砸中她，赶紧侧过身躲开去。

    这么大的螃蟹她接，被夹到怎么办，你说这连浩啊，现在怎么这么坏了？竟学会整她了。

    原本说是抓十只蟹陪罪的，结果溪里的螃蟹太多了，连浩一连抓了好几十只。

    “可以啊！”冷阅手都绑麻了，连浩还在水里抓的不亦乐乎呢，“早知道你这么会水性，我以前还那么努力做什么？有你抓这些螃蟹拿去卖家里都不穷了。”

    不过冷阅说了也是白说，连浩又听不到，而且以前家里穷的时候，连浩的脚不是没好吗？等他脚好了，家里也有点钱了，吃的住的又不愁，哪还要连浩下水抓螃蟹呢？

    等连浩再次露头时，冷阅道：“够了，够了，已经抓了很多了，你上来吧。”

    再抓是要请全营吃螃蟹吗？

    “嗯，还有好多，算了，今天不抓了，下回再来。”连浩光着膀子游上了岸。

    “几十只了，怎么拿回呀？”冷阅望着堆着小山高的螃蟹愁道。

    “这有什么难的。”连浩扯来一根细藤，手巧的编起了一个网篮。

    冷阅看呆了，她本来是想把螃蟹绑一串，拖回去的，哪知道连浩竟会编篮子，会蔑匠啊？

    连浩见冷阅见他编篮很是稀奇，问道：“我会编这个，你不知道吗？”

    “你以前又没在我面前编过，我怎么知道？”他们上过山，就是没下过河，冷阅还是第一次知道连浩不但水性极好，能憋几分钟的气，而且还手巧的会用细藤编篮。

    冷阅看得极仔细。

    编好篮，冷阅将螃蟹全装了进去，刚一起身，连浩就把他的干衣服给冷阅披起，“你全身都湿透了，穿上我的衣服，不然成何体统。”

    “你……”冷阅越发觉得失忆的连浩霸道的不行了，她全身湿透，那还不是拜他所赐。

    “你的身材只许我看，军营里全是男的，你别给你夫君添乱，这些男人看你的眼神一个个跟色~狼似的，你要为我着想。”连浩望着冷阅凹凸有致的身材吸了吸口水，很严肃道。

    “大家才没你那么无聊呢。”什么色~狼？她眼前这个就是。

    她是连将军的夫人，谁敢对她有非份之想？别人跟她打招呼，那也是敬她，偏这连浩把他们想得个个很坏似的。

    “穿好！”连浩哪容冷阅说走就走，非要她把排扣扣上才肯罢休。

    冷阅也无力理他了，反正她回去是要换衣服的，算了，跟一个失忆的人说不清，由着他吧。

    刚一回营，霄稷见冷阅和连浩回来，迎上去道：“你俩夫妻出去，去抓螃蟹了？”

    “你又没得吃。”连浩白了霄稷一眼，哼，这个霄稷，别以为他看不出来，他喜欢他的月娘。

    “这么多，不分点给我们吃，你小俩口吃得完吗？”霄稷笑道：“连将军，我发觉你失忆后，越发小气了，我们俩以前可是好兄弟。”

    “谁跟你是好兄弟？”朋友妻不可戏，他不知道吗？总拿一双色眯眯的眼睛看他月娘，要不是月娘总说霄大人以前救过他的命，信不信，他会把霄稷的眼珠子挖出来？

    “他现在就是这样神经兮兮的，你别理他，等我煮好，叫霄大人一起过来吃。”冷阅拍了拍霄稷笑了笑。

    “月娘！”连浩的脸黑了，一把拉过冷阅：“你能不能改改你是人都熟的毛病？男女授受不亲，你不知道吗？”

    “……”

    跟这醋意大发的连浩扯不清，冷阅气得直接去帐营里换衣服去了。

    连浩凑近霄稷，压低声音道：“你要想在我虎营军里混，最好别惹我月娘，不然……”

    连浩举了举拳头，让他明白意思。

    霄稷哭笑不得，朝连浩哼了一声就转身走了。

    夜幕将临，冷阅煮好螃蟹，叫上霄大人一家，还有几个副将，便搭了篝火，还没坐下，连浩就把位置分好了，“月娘，你坐这。”

    冷阅无奈的摇了摇头，坐到连浩和玲儿的中间，吃干醋能吃成这样，也是服了。

    霄稷低头笑着扳开螃蟹，吃着蟹肉道：“这么好吃的螃蟹，要是有京城的井坊酒下菜，那就更好了。”

    “有，我也不给你喝。”连浩从位置下拿出一坛井坊酒朝霄稷直宣战，“所有人都可以喝，就你不行。”

    “为什么？”霄稷不服，“就因为你平白无故的吃我和月娘的醋，你就针对我？”

    霄恒笑道：“你现在在连将军底下混，你还是少惹他为妙。”

    “父亲，他不讲你，亏你以前还救过他呢。”霄稷气得嘴都歪了。

    井坊酒，以前他和连浩第一次喝的时候，连浩眼里闪着一丝不屑，如今过去这么久了，他依然记得他们那喝酒时心中各自打着自己的算盘。

    他那个时候对月娘有意思，而连浩接近他的目地是为了要洗脱他身上的逃兵罪名，而现在，连浩已是大将军了，他们霄府一家要仰仗连浩保护，否则，新皇哪会容得下他一家人。

    “别小气了，一起喝才开心嘛，你以前可是经常请霄稷他喝酒的，你们俩一喝酒不是斗武就是斗嘴，感情好的跟亲兄弟似的，只是你忘了。”冷阅抢过连浩的井坊酒，白了连浩一眼，给大家倒酒。

    “就是，失了忆就变得没良心了，想以前在庙山村，哪次你喝酒少了我？”霄稷得意的朝连浩挑了挑眉道。

    “也不是少不了你，而是你脸皮厚，经常到我家混吃混喝罢了。”冷阅笑道。

    “想起以前，还真怀念那段时光啊。”霄稷感概道。

    “既然怀念，不如霄稷你娶了沈月和，本公主愿意向皇上求情，免了你们霄家反叛的罪名，放你们回去如何？”绿萱公主不合时适的出现在大家面前。

    连浩一见到绿萱公主，眉心紧蹙，脸色阴郁道：“你胡说什么呢，月娘是我的娘子，如何能嫁于霄稷，公主，请你自重。”

    “她是你娘子？”绿萱公主冷笑着从怀里拿出冷阅写给连浩的和离书：“你看看这是什么？”

    