
    随着徐贤一走，徐父第二天也回去部队了，而徐母本身又不是家庭主妇，钢琴学校的事情还等着她处理呢！所以陈志豪又过起了单身狗的生活。

    学校；研究室；家；食堂三点一线，来东国大一个星期了，陈志豪连一节课都没有上过，所有的学生都只闻其名不见其人，所以陈志豪走在学院路上都没有学生知道他其实就是那位来至中国的教授。

    这一天一早，陈志豪依旧早早抵达学院，刚准备去读书馆看书就被朴校长一个电话叫到办公室，进门一看不止看到朴校长一人，他还见面一位熟悉的警官。

    “朴警官，你找的陈志豪XI就是他吧！”看陈志豪进来，朴校长对对面的朴警官说着。

    “内！没错，就是这位陈教授帮我们破了喷漆案的，对于陈教授的破案能力我们小组可是万分佩服的。”朴警官点了点头，起身对过来的陈志豪招呼着“阿尼啊撒哟！陈志豪XI还记得我吗？”

    想不记得都难吧！才来韩国一天就碰上案子了，而他又是当时案件的负责人。

    “阿尼啊撒哟！朴警官，这次是你找我吗？”

    要是连这点观察力都没有，他干脆只教书好了，就是不知道他找自己何事，不会和中国警察一样要自己帮他破案吧！恶寒！

    “我也是无事不登三宝殿，这次来东国大找你也是有事情想请你帮忙，希望陈志豪XI你能够不吝赐教。”

    得了，果然如此啊！不过他就不懂了，自己不过就是顺手帮他破了一个案件而已，没道理对方会上门拜访啊！陈志豪把目光投向朴校长，要说这里最了解自己的非他莫属了。

    望着陈志豪询问的眼神，朴校长立刻摇了摇头，自己是熟悉陈志豪破案能力没错，可是这件事情绝对不是自己说出去的，肯定是他自己太不小心了。

    人家一个多月没破的案子，到了他手里就半个小时告破，人家找上门也是正常的事情，要怪只能怪他自己太风骚了。

    或许是看出两人“含情脉脉”的意思吧！朴警官对陈志豪开口解释道：“这是徐上校的意思，他叫我们跟你好好学学，而我个人对于陈志豪XI你的分析能力也是非常佩服的，所以今天才亲自上门邀请，”

    “徐上校？哦！你说徐爸爸啊！”陈志豪这下终于知道了，原来不是朴校长透露的，而是徐父说的。

    以他上校的身份说这句话，那么下面的人还不当成圣旨来办，难怪对方今天会亲自上门了，这样就解释的通了。

    “徐爸爸？”朴校长和朴警官对于陈志豪的称呼都非常惊讶。

    “内！我是他刚认不久的干儿子，所以我自然称呼他为徐爸爸了。”陈志豪说的轻描淡写，可是朴警官却是一脸羡慕，说出一句叫陈志豪很是无语的话。

    “那志豪XI你不成了徐贤XI的亲OPPA了吗？好幸运啊！”

    “”

    “咚”

    前面是陈志豪无语的表情，而后面是朴校长震惊胳膊撞到书桌的声音。

    “朴警官你说什么？徐贤XI的父亲他是一名上校？志豪是徐贤XI的OPPA？”

    震惊，太震惊了，他竟然不知道这一点，新闻上面竟然也没有相关报道，更吃惊的是这位木讷的小子竟然成了徐贤的哥哥，他到底走了什么狗屎运了。

    他可以毫不夸张的说，如果学校的学生知道陈志豪是徐贤的哥哥，那么陈志豪绝对会成为所有男生羡慕嫉妒恨的对象，那可是国民天团少女时代忙内徐贤女神啊！

    对于朴校长的吃惊朴警官也没有讶异，要不是自己是上校的直属士兵，他也肯定不知道这一点，少女时代忙内徐贤的父亲竟然是他们大韩民国陆军上校。

    “呵呵！朴校长还请你保密，至少这事不能由我们透露出去。”朴警官对着朴校长提醒了一声。

    作为混迹沙场几十年的能人，朴校长自然明白其中关系，所以对于朴警官的提醒也是点了点头，保证这事自己是不会说出去的。

    言归正传，自己这次过来可不是告sù两人徐贤父亲身份的，他还有其他任务要执行呢！

    “陈志豪XI是这样的，我们这边遇到一件棘手的案件，一个变态的连环杀手在这三个月内犯下三起案件，就在昨晚上他又犯下第四起案件，可是我们依旧毫无收获，所以我希望你能协助我们侦破此案。”朴警官说完还郑重鞠躬“无论如何拜托了。”

    连环凶杀案！还连续侦破三个月？看样子对方也是一个有脑袋的犯人啊！至少反侦察能力肯定不错，知道警方破案的习惯。

    “这合适吗？我来韩国可是进行学术交流的，而且我的加入对你们同伴也不好交代吧！”陈志豪也没有立马拒绝，作为一名侦探对于案子总是保持一股侦破的势头的。

    第一点朴校长回答陈志豪了“志豪你就放心去吧！我想花不了你多少时间的，实yàn室这边有你提的理论就可以了，其他的就交给下面人试验吧！”

    至于第二点，朴警官则是很轻松的答应了“志豪XI你放心，这点能力我还是有的，如果有需要我也可以调动手下配合你调查。”

    话都说到这份上了，他还能说什么啊！刚好最近也蛮无聊的，整天窝在实yàn室和图书馆，这大脑是应该活跃活跃了。

    “既然两位都这样说了，那我再不答应就显得不见人情了，不过朴警官先说好啊！我不定能破的，我只能说我会尽我最大的努力帮助你们破案。”丑话说前头，这是陈志豪习惯。

    “当然了，虽然我们也想把每个案子都破了，可是没有任何一个人可以保证破案的，如果有那他就是神不是人了。”朴警官对于陈志豪的话点了点头，笑着答复着。

    OK！有他这句话就够了，他也可以放心大胆的去侦破案件，免得一个不小心没破案落得个吃力不讨好，当然他有那个自信叫每个犯人无所遁形。