
    “志豪这孩子性子不错，而且还是一名高学识份子，和我们小贤倒是蛮配的，可惜他是中国人，以后还要回中国。”徐妈妈忍不禁的感叹着。

    “偶妈！”徐贤鼻息微微加重了一点。

    看着女儿加重的鼻息，徐妈妈也知道自己不能再打趣了，笑眯眯的为女儿夹了一道菜“你这孩子快点吃吧！这么久没回家肯定想偶妈做的菜了吧！”

    “内！谢谢偶妈。”小绵羊瞬间回归。

    “偶妈你知道吗？志豪XI真的很厉害，前天不是抓到了喷漆犯吗，就是志豪XI帮助警方抓获的，他只用了半个多小时就把案件破了，他的分析真的好厉害哦！”

    徐贤忍不住对自己母亲说起陈志豪破案的事件，这件事情对她来说太神奇了，她除了在电视里看到外第一次在现实当中看到有人破案。

    “OMO！小贤你没事吧？有没有上报啊！”徐妈妈没想到两人竟然还发生过这么一段故事，难怪女儿会答应叫他送自己回来。

    “内！偶妈放心吧！我当时伪装的很好，而且警方也拉了警戒线，所以大伙都不知道我当时也在里面。”

    “那就好，不过志豪真的有你讲的那么神吗？半个小时就破获喷漆案，我记得这个案子已经查了一个月了吧！”

    “就是说啊！真的很神呢！当时我还以为自己在看名侦探柯南呢！那推理和分析叫那些检察官望尘莫及啊！甚至他都能分析出这位女士是因为孩子发生车祸身亡才喷漆警告司机的事情。”

    “连这事都能知道？真的好厉害啊！”

    “就是就是，真的很厉害，要是我也有这样的分析力就好了。”

    “没错；没错，要是能嫁给这样的人就更好了，对吧？小贤。”

    “就是偶妈！你怎么又这样啊！人家不理你了，我吃饱了。”

    看着女儿娇羞的端着碗筷闪人，徐妈妈也是乐不可支，当然那些话也是打趣女儿而已，她可没有准备叫女儿远嫁中国，更没有准备插手女儿婚事的想法。

    女儿喜欢什么样的男生全由她自己决定，他们这些做父母的只要看着把把关就可以了。

    不过对于陈志豪徐妈妈是越发有好感了，不仅待人礼貌，而且高学历；高智商，还破案如神，这样的男人简直是完美的女婿人选。

    “小贤，晚上请志豪来我们家吃饭吧！一个人在韩国应该很孤单吧！正好人家中午送你过来，我们就回请对方一顿饭聊表感谢。”吃完饭，徐妈妈对着客厅正在看电视的女儿开口说道。

    徐贤本来想说“nO”的，可是想到中午的确是对方送自己回来的，于情于理请对方吃一顿饭表示感谢也好像应该，何况妈妈都这么说了，她还能出声说“NO”吗？

    “内！偶妈我知道了，等下我就过去请志豪XI。”徐贤点了点头，而后出声问道：“阿爸晚上会回来吗？我也好久没见阿爸了。”

    “放心，他的宝贝女儿回来，他怎么可能不回家啊！已经向部队请假了，大概四点左右回家吧！”

    “太好了，终于可以见到阿爸了。”

    看着女儿一脸兴奋的样子，徐妈妈也怪心疼的，虽然自己老公在部队是很忙碌，可是相比起这个女儿的行程简直是小巫见大巫，所以与其说是女儿没机会见阿爸，不如说是阿爸没机会见他的宝贝女儿。

    不过这也没有办法，谁叫女儿喜欢这份职业呢！他们这些做父母的只好顺着她，连假期安排都按女儿的行程调动，目的就是希望和女儿多聚聚，当然这一点女儿是不知道的。

    “小贤去叫志豪过来坐坐吧！偶妈先做饭。”看看时间已经差不多，徐妈妈起身准备去厨房做饭，当然也对徐贤出声提醒着。

    “内！偶妈我知道了，我现在就过去请志豪XI过来吃饭。”

    徐贤只能祈祷家旁边没有粉丝才好，要不然这下出去回来非闹绯闻不可，偶妈平时不是管的挺严的吗？怎么这次却叫自己去请一个男生回家吃饭呢？

    这葫芦里到底卖什么药啊？徐贤总感觉怪怪的，和平时的偶妈不一样啊！

    按响陈志豪家的门铃，徐贤已经在心里想着等下见面怎么邀请了，这可不是自己本意啊！是母亲叫自己过来邀请的，没错，这个是母亲的意思。

    陈志豪看着站在自己家门口的徐贤也是微微一愣，而后笑着问道：“徐贤XI有事吗？”

    虽然他对徐贤不了解，可是经过他的观察和几次的接触，徐贤不是那种无事上门拉家常的人，也就是说她此刻找自己是无事不登三宝殿，难道要自己开车送她回去？

    活该活到现在还是单身，在这样下去再过十年还是单身狗啊！

    “”

    徐贤自然不会知道陈志豪的内心想法，否者保证调头就走，这是什么男人啊！就不能愉快的相处吗？何况送自己这样的大美女应该是他的荣幸吧！

    “志豪XI是这样的，我偶妈想请你到我们家吃晚饭。”

    “OMO？”

    陈志豪愣了下，他怀疑自己是不是听错了，还是韩国人都这么热情，聚餐的文化就这么浓郁？

    “是这样的，刚才我把你送我回来的事情告sù我偶妈了，偶妈叫我请你回去吃一顿表示感谢，反正志豪XI你也是一个人吃饭吧？人多也热闹一点。”徐贤又找了一个借口，她还真怕陈志豪会拒绝自己。

    长辈邀请能有不去的道理吗？不过上门还是要准备礼物的，陈志豪对着门口的徐贤说了一声“徐贤XI要不先进来坐下吧？我进去换套衣服再和你一起过去？”

    徐贤稍稍愣神之后点了点头，跟着陈志豪走进房间，和她的母亲一样她进门之后就偷偷打量起房间的布置，对于如此干净；整洁的房间她也是满意的点了点头。

    老实说她真没想到一个男生房间会这么干净，比她们姐妹房间还干净；整洁。