
    对于此刻的杰西卡状态，少女们都不惊讶，她们给洗澡之后十五分钟内的冰山公主状态叫回暖状态，这个时候她最好说话也最多话，她们有什么事情都会选这个时候和她说。

    何况这个姐妹平时最疼爱忙内，现在网络上面出现忙内的绯闻事件，她要是不闻不问她们才惊讶呢！

    当然对于这个绯闻，金泰妍和小太阳都表示好奇，小太阳都放弃手上的游戏了，大眼睛扑闪扑闪的望着徐贤，很想知道具体的情况。

    不就是去参加一次节目录制吗？怎么会弄出一段绯闻呢！自家忙内终于长大了，这都有绯闻了，想当初我结的时候都没闹绯闻呢！

    “没有啦！就是大伙误会了，我有道题不会计算，所以给志豪OPPA打了电话询问答案，因为考虑到志豪OPPA不是我们圈内的人，所以我就直接喊OPPA了，没想到大伙都误会了。”

    徐贤把事情的大概解释了一遍，至于之前的事情她直接跳过去的，觉得没必要解释的那么清楚。

    的确会误会，要不是她们知道忙内和陈志豪的关系，保证她们也会误会，她们可太了解自家忙内性格了，二十四年来第一次喊“OPPA”吧！

    想当初和CNbiue的郑容和拍摄我结时，她也没有喊“OPPA”，而是以荣相称，这说明‘oppa’这个称呼在忙内徐贤心里有特别的意义，甚至比杰西卡对自己韩语名郑秀妍更严格。

    杰西卡的韩文名字只有她们姐妹和家人称呼，其他人都是称呼她杰西卡，包括最好的哥哥神起金在中也是如此，都只能称呼她为西卡。

    “是我也会误会的，想当初荣女婿要你叫他OPPA，可是你死活叫不出来，最后只能以荣相称，现在你突然当着大伙的面亲切称呼志豪XI为OPPA，是人都会误会你和志豪XI是男女朋友的。”

    对于小太阳的分析，金泰妍表示赞同，何况她也觉得忙内和陈志豪蛮般配的，男才女貌，再加上男方又不是他们圈子里的人，两人在一起那完全是天作之合。

    徐贤一阵头疼，这群欧尼怎么就不改改这见风就是雨的的性格呢！她都说了多少遍了，自己和陈志豪只是兄妹关系，不可能发展成男女朋友的，怎么这群欧尼就不听呢！忙内就这么没有话语权吗？

    到现在她都懒得再解释了，反正解释再多也没有用，这群欧尼不会听的，还是节省节省口水吧！

    不知道志豪OPPA现在怎么样？那个案件应该难不倒他吧！还是上网看看相关报道吧！案子发生在南山塔那边，现在网上恐怕闹疯了吧！

    这不看不知道，一看吓一跳，徐贤被网站上的新闻惊呆了，自己和陈志豪的绯闻已经掉下去第三了，此刻排名第一的不是南山塔被杀案，而是陈志豪单人信息。

    而报道陈志豪新闻的是他们韩国出了名的D社，对方把陈志豪的正面照；侧面照，三百六十度照片都拍摄到了，连他进入现场和慢跑的照片都拍摄到了。

    “大发！”看忙内一脸吃惊的望着手机，崔秀英也打开手机观看起来，首先进入她眼球的就是有关陈志豪的新闻“我们妹夫上新闻了，还是热搜N0，1的存zài，现在大伙都知道他就是上次帮警方破案的教授了。”

    “qinjia!快点给我看看，快点给我看看。”少女们立刻动乱了，开始观看网上的新闻报道，作为深夜的MC，崔秀英开始念起D社的报道。

    “陈志豪，中国北大来东国大交流教授，曾多次和警察接触，上次珠宝欺骗案破案者，在中国有现代名侦探福尔摩斯之称”

    不得不承认记者就是记者，他们都是专业的，在如此段的时间内竟然打听出这么多东西。

    “看到没有，记者对我们妹夫的评价都是现代福尔摩斯呢！看样子妹夫在中国就经常帮警察破案啊！”

    “那还用说吗？刚才回来的车上我们三个可是打过赌的，我猜妹夫这次破案只需要半天时间，明天早上肯定可以破案。”

    “我猜要一天，小贤说她有信心妹夫在晚上就破案。”

    金泰妍和小太阳眼前一亮，这样有趣的事情怎么能少了她们呢！纷纷加入猜测的队伍。

    “那我也猜半天吧！上次珠宝欺诈案不是用了半天时间吗。”金泰妍也给予了时间。

    小太阳望了徐贤一眼，她觉得忙内对陈志豪的了解是最深的，既然忙内如此自信猜他晚上就能破案，小太阳觉得自己应该相信忙内的眼光和感觉。

    “那么我和忙内一样吧！我猜志豪XI晚上就能破案，对妹夫的了解你们能胜过忙内吗？忙内欧尼支持你，支持妹夫。”

    “欧尼，你们在这样我就生气了。”徐贤鼻息开始加重了，都说自己和陈志豪是兄妹关系，怎么到了这群欧尼嘴上就成夫妻了呢！

    “内！忙内别生气，我们不叫好了吧！”少女们投降了，她们可不想被忙内一直念叨。

    “秀英怎么啦？怎么突然安静下来了，而且脸色干嘛变的那么凝重？不会是害怕自己输吧？”

    “啊尼哦！侑莉欧尼你不觉得这些照片很熟悉吗？”刚开始崔秀英还没发现，后来多看了几张照片就清楚了“忙内和志豪OPPA被D社跟拍了，这些照片全是今天忙内和志豪OPPA约会的照片。”

    被崔秀英这么一提醒，权侑莉也发现了，照片上陈志豪衣服和今天穿的一模一样，而且还都是在南山塔周边照片，可陈志豪来韩国不过个把星期而已，之前不可能有D社记者盯上他，也就是说因为绯闻事情忙内和陈志豪被D社盯上了，才会有这些照片。

    徐贤眉头也是微微蹙起来，看样子自己还是把陈志豪拉进来了，所幸晚餐的时候和对方说清楚了，他也答应自己可以公开身份，要不然徐贤还真不知道如何向陈志豪解释这个情况。