
    有钱不收是白痴，何况还是韩国人的钱，陈志豪收的心安理得，直接把金喜善手上的信封接了过来，按按厚度应该还不错，当然前提是里面都是万元大钞。

    金喜善本来以为程子豪至少会看下里面的金额的，没想到他连看都不看一眼，拿到信封直接往车座旁边一放，要知道里面可是百万现金啊！每张都是5万超大面额的。

    在单身狗这个评价之后，金喜善又给陈志豪下了一个月光族的评价，因为只有这样的人才不会在意钱多少，反正最后都是穷光蛋

    一天下来，金喜善对于陈志豪的生活给予了总结，简单用六个来形容――枯燥；乏味；无趣。

    难怪他的性格如此内敛；稳重，长期在这样的环境吓又和一大班大他一轮的老师们在一起，不精神分裂就是被同化，成为单身狗也是情有可原的，这一qiē也不能全怪他。

    此刻金喜善甚至有点同情陈志豪，作为搭档她觉得自己很有必要为其牵牵线，把自己闺蜜介绍给他，这样就能近水楼台了，她怎么就没考虑把自己介绍给陈志豪呢？这样岂不是更近水楼台。

    一连三天都是同样的生活，金喜善感觉自己都要崩溃了，第三天下午，金喜善终于暂时遗忘老大交给她的任务，抛弃陈志豪在东国大旁边逛街了。

    当然这个只是暂时的。

    而此刻另外一边，徐贤正在录制综艺节目《1对100》，这个节目就像名字一样，她一个人要面对100个选手，当然比的不是力气而是智力问答。

    到最后如果她能取胜的话，那么节目组会以她徐贤的名义为慈善机构捐款2000万，这对任何艺人来说都是不错的选择，既可以为自己增加名誉又可以为慈善献出自己一份爱心。

    现在徐贤已经进行到第三轮问题了，而100名大众嘉宾还剩下85人，想取胜也不是那么简单的事情。

    “请看题，1，1,2,3,5,8，（），21,34请问括号中最合适的数字是几？”MC把题目对着众人念了出来，而后念出下面三个选项“A：10；B：11，C：13，D：16，请作答。”

    任何东西都有他的规律，学习英文；中文都是如此，更不要说数字了，徐贤立刻开始观察其中的规律，很快就发现这组数字的推理规律，很是自信的把答案选了下来。

    “OMO！看样子我们的徐贤XI很自信啊！没有使用任何求助就把选项选择好了，现在大众嘉宾都已经把答案选择完毕，徐贤XI请你解释下自己解答过程好吗。”

    “内！之前OPPA说过世间任何东西都是有他的规律，数字更是如此，所以开始我就找这组数字的规律，发现前两个数字加一起等于第三个数字，所以我的答案就是C：13。”

    徐贤没有把陈志豪的名字说出来，毕竟现在自己是在录制综艺节目，要是贸贸然的把他名字说出来可能会给他带来一些不必要的麻烦，所以她把名字直接省略了。

    不过也就是因为这样，大伙对徐贤口上的“OPPA”非常好奇，要知道她可是少女时代忙内徐贤女神，一直都是以固执；模范著称，何时如此亲热的称呼一个男人为OPPA了。

    不过MC倒是没有惊讶，不就是一声OPPA吗，现在他关心的是另外一个问题，公布正确答案。

    “请公布正确答案，正确答案是，粗卡！答案是C：13没错，现在请看大众嘉宾有多少人答错的。”

    随着“蹬蹬蹬”关灯的声音，刚才绝大多数亮着的灯瞬间少了十多盏灯。

    “看样子这题错的人不少哦！徐贤XI《1对100》还剩下71盏灯，现在请看徐贤幕得资金是――100万，请问徐贤XI继续吗？”

    来这里的都是冲着最后2000万大奖去的，何况她手上求助一个都没用呢！怎么可能就此止步，点了点头表示继续。

    第四个问题把徐贤有点难住了，是有关李尧臣的历史知识，作为一名现代人，而且还是一名女性，徐贤明显不会关注战争的事情，所以他用了一个求助，询问现场两位大众嘉宾的答案。

    有惊无险，她总算淘汰掉二十一名嘉宾，现场就留下50盏灯，奖金也累积到300万。

    自己现在还有一次场外求助的机会，下一场自己答对的话奖金会累积到500万，徐贤觉得自己可以搏一搏，不到最后一刻绝对不会放弃。

    “我继续作答。”

    “下面是成语解释，以下那个选项最接近‘借花献佛’这个解释，请徐贤XI和大众嘉宾作答。”

    “啊！”徐贤看到题目忍不住发出一声惊叹，她没想到自己会这么走运，这500万自己是拿点了，直接选择一个确定的答案。

    MC自然也听到徐贤惊叹了，所以等所有人作答完毕，对徐贤询问道：“徐贤XI，刚才我们听到你发出一声惊叹声，难道你知道这个成语的解释吗？”

    “内！之前OPPA他告sù过我，所以我知道借花献佛是什么意思，我还会用中文念这个成语呢！”徐贤说完用普通话字正腔圆的念了一遍“借花献佛”。

    对于徐贤用普通话念‘借花献佛’他们表示没多少兴趣，他们的焦点是女神两次说的OPPA是不是同一个人，看关系两人非比寻常啊！

    “这样啊！看样子徐贤XI的这位OPPA才华横溢啊！竟然可以教徐贤XI成语，那么我们来看看徐贤XI最后的答案，粗卡！”

    结果自然不用说，陈志豪作为一个中国人怎么可能用错成语呢！不清楚的成语他也不会去用啊！所以徐贤的答案毋庸置疑的正确，而这一次大众嘉宾竟然有二十位之多选错答案。

    “内！恭喜徐贤XI奖金累计到500万，如果答对下一题奖金将翻倍，也就是说奖金将会突破1000万，徐贤XI你还继续吗？”MC对徐贤再次确认着。