
    心不甘情不愿的被姐姐拉进烤肉店，望着眼前的陈志豪，徐贤目光很是尴尬的左右看着。

    “志豪XI，两位警官不介意我们两姐妹拼桌吧！”杰西卡对三人出声说着，此刻要忙内开口是不可能了。

    “内！当然，杰西卡XI；徐贤XI请坐吧！”朴警官对着两人点了点头，那热情的模样叫陈志豪一阵无语。

    金喜善也差不多如此，她虽然不是少女时代忠实的粉丝，可是对于自己见到少女时代成员也是激动不已，就差没掏出签名榜要求签名了。

    看着欧尼坐下来，徐贤也只能对三人微微鞠躬坐了下去，而她的位置就是在陈志豪旁边，这是杰西卡有意试探的。

    看自己忙内毫无压力的坐在陈志豪旁边，杰西卡嘴角再次挂起一丝漂亮的幅度，暗想两人果然有什么，看样子徐父；徐母不是认干儿子，而是准备收对方为自家女婿啊！

    作为生活多年的姐妹，杰西卡岂能不了解自家忙内性格，以前被SHINEE夸一句性感而落泪，跟公司的男性都保持一定的距离，像这样坐在对方旁边还是第一次呢！

    徐贤要是知道姐姐的想法肯定大喊冤枉，自己之所以毫无压力的坐下来还不是自己父母功劳，在家里吃饭安排在他身边，看电视也坐在他身边，而且对方是自己父母认的干儿子，也就是自己的亲OPPA。

    亲OPPA和其他男人一样吗？反正在徐贤心里是不一样的，所以她坐的毫无压力。

    因为心里想着案子的事情，所以从开始陈志豪就非常安静，想要证实自己的推论他还要找到最直接的证据，那就是那批消失不见的南非钻石原石，要不然这些推论都是佐证。

    不过有一点他可以肯定的，既然他能找到那颗裸钻，也就代表那些钻石肯定还藏在家里某处，只是他们还没有找到罢了，只要找到这些钻石这件案件也相当于破了。

    望着微微紧皱眉头的陈志豪，徐贤大概明白这次案件不简单，难道真的是连续杀人事件？

    “志豪OPPA！你还是先吃饭吧！案件的事情等之后再慢慢调查，总归能破掉的。”看着陈志豪心不在焉的吃饭，徐贤关切道。

    “内！谢谢小贤，不过谜底我已经解开了，现在就是证据，只是这个证据不太好找啊！”陈志豪对徐贤笑了笑，出声回答着。

    “咚咚！”随着两声响起，朴警官和金喜善都站了起来，一脸惊讶的望着陈志豪，朴警官更是急切的问着“志豪XI快说，犯人到底是谁？是不是之前的连续杀人犯？”

    “当然不是”

    来了，好戏上演了，徐贤从来没觉得自己会如此期待，期待对方一步步把扑朔迷离的案件解开，这个过程对她来说很有趣，也很精彩。

    杰西卡倒是没多大反应，不过她也是望着陈志豪，她倒要听听陈志豪的分析，看看是否和忙内说的一样。

    “不过话说在这里说没关系吗？这不是你们警方需要保密的内容吗？”

    “没关系，西卡XI和徐贤XI都不是外人，就算听到了也不会说出去的。”朴警官一副你放心说的表情，不得不说偶像的力量巨大啊！

    既然对方都如此说了，陈志豪自然也不再遮遮掩掩了，开口进行案子分析。

    “这次犯人只是模仿之前几件案件而已，理由就是整齐倒向一边的家具，说明这次案件不是外人做的，再结合之前看到的线索，我想犯人就是此刻在抢救的金灿烈XI没错了。”

    “OMO？怎么可能啊！他可是背部中刀的，一个人拿刀怎么可能直挺挺的刺进自己背部。”金喜善把自己的疑点提了出来。

    “正常情况下自然不可能双手拿刀刺进自己背部，可是不代表不能啊！我发现距离裸钻不远的地方就是书架，而很巧的是书架连接处我看到一点新的摩擦痕迹，所以我猜想他是把刀卡在哪里，然后背部对着刀子直接刺进去的。”

    的确，如果是这样愣谁都可以办到这一点，不过朴警官又提出另外一点疑点“可是没道理啊！抢救的医生说刀子进入非常深，再深一点点就直接没命了，如果是他自己刺自己，没道理会刺的那么深啊！”

    “没错，而且他这么做的理由是什么啊？竟然拿自己的命去拼。”

    陈志豪不紧不慢的吃了一口烤肉，而后才继续对众人解释道：“朴警官；金喜善XI你们忘jì了吗？我捡到的那颗裸钻是在哪里，据我分析他之所以受那么重的伤纯属意外，也就是因为这样把我们的视线从他身上拉开了。”

    “至于金喜善警官的疑点，这一点太简单了，一个价值只有25亿左右的珠宝投保额竟然高达3亿，你们难道不觉得奇怪吗？”

    “OMO！你的意思是说他想骗取保险金？”杰西卡听到陈志豪的分析之后立刻感叹出来。

    连杰西卡都知道，两位警官自然更加明白这一点，如果事实真的如陈志豪所说，那么他们只要找到那批裸钻就可以了。

    “那志豪XI说的证据就是那些裸钻吧？可是我们根本不知道那批裸钻他藏哪里了，虽然首尔市不大，但也不小啊！这样漫无目的的寻找无疑于大海捞针。”朴警官摇了摇头感叹着。

    “朴警官你说错了，我们根本不用大海捞针，如果我的推论没错，这批裸钻肯定在这栋大厦里面，甚至我觉得或许就在他房间里面，只是我们还没有搜到罢了。”

    这个时候朴警官手机响了起来，大概是早上派出去调查的人有信息回馈了，或许里面会出现新的证据证明他的推理是正确的。

    果然，朴警官再听完手下的汇报之后把手机放了下来，对着陈志豪开口说道：“志豪XI你的推理我想是正确的，根据手下的调查显示，金灿烈XI之前因为赌博输了一大笔钱，这次珠宝的投保金钱全是借高利贷来的，我想他的目的就是骗取保险金。”