
    “徐贤XI请你好好跟我解释下，这个到底是什么情况？”金敏英坐在上位，对着站立在自己前面的徐贤一脸严sù的问着。

    “金敏英社长，这一点我可以解释的。”宋基范看情况不对立马为徐贤辩解了“陈志豪XI是徐贤的亲OPPA，所以他们两人怎么可能有绯闻。”

    “亲OPPA？”

    金敏英愣了，他明明记得徐贤是独生女，什么时候来一个亲哥哥了，难道徐父犯了男人都可能犯的错误？在外面有一位私生子，现在这位私生子回来认亲了？

    不得不承认金敏英此刻脑洞开的一点大，当然他的气势也消失了，事情都弄清楚了，人家家庭私事没有理由和公司报备，现在应该想如何化险为夷，甚至多制造一点话题。

    “既然如此，那么我们就在网络上面公布吧！小贤你也在个人SNS上公布你和志豪XI的关系，如果志豪XI愿意出面那就更好了。”金敏英开始计划了，作为社长他有义务把公司放在第一位。

    可是他的想法却被徐贤给拒绝了，而且拒绝的还很干脆。

    “米啊内社长，志豪OPPA他不是我们圈子里的人，我想他也不想自己的名字出现在新闻；报纸上面，所以公司能不能不要提起他的名字啊？要不然对他的工作会有影响的。”

    看徐贤的提yì引起金敏英一阵皱眉，旁边的宋基范立刻公开陈志豪的身份了“志豪XI他是我们东国大的教授。”

    就是这么一句话，金敏英只能点了点头，毕竟教授在他们国家的地位是金字塔的存zài，不过就此罢手他还是很不甘心，地位越高引起的话题也就越大，对他们公司的帮助也就越显著。

    思索了一会儿之后，金敏英对徐贤再次说道：“这样吧！徐贤你去问下你OPPA的意思，如果可以就当面澄清下，要不然就按照之前说的那样处理，直接公布你们的关系不说出名字。”

    徐贤的表情瞬间一喜，对着金敏英鞠躬致谢着“内！谢谢社长，我会问问志豪OPPA的。”

    “没事就下去吧！好好准备下个月的巡演。”

    徐贤再次鞠躬离开了办公室，在门口大大松了一口气，虽然开始就知道自己解释清楚就没事了，可是还是会忍不住紧张；害怕，想起社长交代的事情，徐贤拿出手机再次拨通陈志豪的电话。

    “米啊内！志豪OPPA。”接通之后徐贤第一句就是道歉的话，毕竟是她把陈志豪拉进这个漩涡里来的。

    电话这头的陈志豪一头疑惑，这个干妹妹怎么啦？为什么突然向自己道歉，她做了什么对不起自己的事情吗？

    陈志豪到现在都还没有上网看上面的报道，自然不知道他这位干哥哥已经成了徐贤的男朋友了。

    “OMO？小贤怎么啦？干嘛跟我道歉啊？要也是应该道谢吧！那道题35瓶没错吧！”陈志豪对于这一点很是自信，这聪明的大脑真的是无可救药了。

    “啊！内！是35瓶没错，我也完成挑战了，为养老院的爷爷；奶奶们募集2000万善款呢！”徐贤也立刻跑题了，对于这一点她很有成就感。

    “是吗？那太好了，好好加油，以后有什么不会的和想不懂的都可以找我，我们中国有句古话叫一人技短二人技长，两个人总比一个人想的多，想的清楚的。”

    “内！谢谢志豪OPPA，OPPA你现在在干什么？回家吗？”

    “我？”陈志豪望着窗外的店pù回答道：“我现在准备去吃晚餐呢！话说你有什么好介绍的没有？刚来韩国也不知道哪里有好吃的。”

    吃饭，那太好了，自己刚好找他聊聊，这事总归要和他说的。

    “志豪OPPA我也还没吃饭，刚好晚上我没有行程，要不我们一起吃饭吧？”徐贤发完邀请之后满脸绯红，这还是她有生以来第一次向男生发出就餐邀请呢！

    陈志豪也是明显一顿，不过还是笑着回应着“好啊！我人现在在南山路这边，之前听说这边有家很有名的猪排饭，可是我都兜了两圈了还是没找到，要不你再选一个地点吧！”

    猪排饭，徐贤馋虫也被提了上来，要知道南山塔那边有家猪排饭可是远近闻名的，她们九姐妹也经常去那边打打牙祭，最近为了控zhì身形她们好久没去了。

    “内！志豪OPPA不用了，我现在开车去你那边和你汇合，哪家店是百年老店，不是去过的人可能找不到的。”

    好店不怕巷深，这家猪排店就在巷子里面，不要说开车转两圈了，不知道路你就算转十圈；二十圈都未必能找到。

    挂断电话，徐贤急冲冲的往停车场移动，很快驾车离开S.M公司，只留下身后一脸纳闷；不解的两女。

    “OMO！忙内这是干嘛去啊？这么火急火燎的，不会去约会她的OPPA了吧？”

    “有奸情啊！我们要不要跟上去啊？看她离开的方向好像是南山那边啊？会不会是去南山塔密会了。”

    “那还等什么啊！快去开车追上去啊！这次我们一定要抓个现行，叫她没办法解释。”

    其实不用两女追踪了，在徐贤的车子后面早跟着一辆车子了，他就是D社的记者，在看到网上新闻之后，他们立刻安排记者准备二十四小时紧盯徐贤，一定要挖出她的神秘OPPA身份。

    果然，功夫不负有心人，没想到徐贤会如此配合，他们都还没有下车就看到她驱车离开了，而且目的地好像是南山塔那边，这还不是密会情人？看样子他们这次又要发了。

    徐贤自然没有察觉后面有车子跟踪她，为了减少陈志豪等自己的时间，她特意比平时开快了不少，不过落在后面记者眼里就是心急密会情侣了。

    “徐贤XI，你就不要做无谓的挣扎了，被我们D社顶上的明星没有一个能逃跑的，乖乖的等着我们曝光你恋情吧！”