
    徐贤的回答自然不用说，肯定的点头应了一声“内”，继续下面的挑战。

    “众所知周世界第一山峰是珠穆朗玛峰，海拔高度8848米，位于中国尼泊尔，请问世界第二高山峰叫什么，请根据下面四个选项进行选择。”

    这个问题一出瞬间难倒所有人，大伙都知道世界第一高山峰是珠穆朗玛峰，可是世界第二高山峰谁会去记啊！他们表示自己8知道啊！

    “徐贤XI，大伙都知道你是比较喜欢看书的艺人，第一高山峰你肯定知道，不知道这第二高山峰你有没有印象呢？”

    和众人都差不多，对于第一高山峰珠穆朗玛峰她自然是清楚的，可是第二高山峰她就记得不太清楚了，只记得上次看书的时候瞄了一眼，依稀记得是B乔戈里峰。

    徐贤知道自己可以使用场外求助，可是这个问题就算问了别人也不一定知道，除非这人在做类似的相关工作，而且用完这次求助也代表她将可能到此为止。

    “徐贤XI，要不要使用你最后一次求助机会呢？你可以打电话给你的朋友询问答案，当然这个时间只有一分钟。”看徐贤没有做决定和选择，MC对徐贤问着，现场配音师也开始放起紧张的音乐。

    权衡利弊之后，徐贤决定赌一次，她要赌自己上次看书没有记错，这样她就可以冲击最后的2000万善款。

    “内！我选择好了。”徐贤把自己心里的答案按了下去。

    “OK！我们的徐贤女神没有使用场外求助，不知道她的答案是否正确呢！大屏幕请公布徐贤XI的答案，以及正确答案。”

    “粗卡！答案就是徐贤XI选择的B乔戈里峰，哎一股！答错的人很多啊！现在现场只剩下四位大众嘉宾了，而徐贤XI的奖金也突破1000W，徐贤XI你现在还有一次求助机会，你是继续呢？还是到这里结束？”

    当然继续，要不然自己刚才就使用场外求助了，这一次她要冲击2000W大奖，已经有二十多期没有嘉宾走到这一关了。

    “内！我继续下一关答题。”

    随着徐贤的话，100名大众嘉宾和现场其他嘉宾都为徐贤送上了掌声，要知道她走到现在绝非运气，值得他们为其送上掌声。

    “徐贤XI请听最后一道题，这道题我们不会给予4个选项，你需要通guò计算得出正确的答案，只要你回答正确，那么2000万大奖就将以你个人的名义捐给慈善机构，否者你之前的1000W也将被没收，明白了吗？”

    “内！我了解了。”

    “请听题，啤酒两块一瓶，假设2个瓶盖可以换一瓶，4个空瓶可以换一瓶，那么20块可以喝多少瓶，这道题目我们没有时间设置，徐贤XI你可以慢慢作答。”

    “提醒下，徐贤XI你还有一次场外求助，你可以打电话询问你的朋友问下答案，不过答题的时间只有一分钟。”

    既然没有时间限制，徐贤自然是先自己想着解答了，脑海里面瞬间想着好几种解答方式，得出的答案也一次比一次多，不过也就是因为这样她越来越不肯定自己的答案是否正确。

    “我要使用场外求助。”最终徐贤还是把最后一个求助用了，反正不用也带不回家。

    自己那些欧尼不用想了，肯定不会知道答案的，其他的朋友想来也差不多，要说智商和推理能力最强的，徐贤表示自己还真有认识这样的人。

    接过经纪人递过来的手机，徐贤打开电话簿开始拨通对方的电话号码，她现在只能期望对方能够接通，要不然自己只能随意作答了。

    “亚布撒哟！”

    “亚布撒哟！OPPA是我小贤，我现在正在录制节目，我这边有个问题想问下你。”徐贤又一次把陈志豪的名字省略了，直接开门见山的问着，时间有限需要抓紧啊！

    看电话那头这么急，陈志豪也没有出声打断，等待徐贤把问题问出来，至于自己能不能答就只能尽人事听天命了。

    又是OPPA！众人立刻把耳朵竖了起来，他们倒要听听被徐贤女神亲切称为“OPPA”的男人是谁，不过他们把熟悉的男明星想了一个遍都没有找到吻合的，连三年前我结荣女婿都想到了。

    徐贤才不会管众人现在想什么呢，这时间已经过去十秒了，距离通话结束还剩下50秒，她必须争分夺秒才行。

    “OPPA题目是这样的，啤酒2块一瓶，两个瓶盖换1瓶，4个空瓶换一瓶，20块最多可以喝几瓶？”

    这到底是什么节目啊？竟然会出这么机智的题目，虽然陈志豪在心里这么想着，不过大脑已经开始计算起来了，短短二十秒他已经想出七种不同的答案。

    “OPPA！fighting！时间只有三十秒不到了。”

    在徐贤的鼓励下，陈志豪瞬间战斗力翻倍，张嘴报出一组数字“10+7+5+4+3+2+1+2+1=35，最多能喝35瓶。”

    “内！OPPA我知道了，谢谢OPPA。”徐贤不知道陈志豪如何算出35瓶，可是这个数字比自己之前算的多的多，所以徐贤相信陈志豪的答案，挂断电话之后对着MC回答道：“我的答案是35瓶。”

    看徐贤如此果断的挂断电话，众人内心大呼“安对”，他们还没听出这个男声是谁呢！怎么能如此迅速的挂断呢！至少要到时间结束啊！或者叫他和大家问候一声。

    MC也是相当失望，他刚才都想和徐贤说可以多聊聊，至少要叫大伙知道电话那头是谁才行，这样粉红点肯定跑不了了，现在电话都挂断了，可是他们还是没听出对方是哪位艺人。

    “徐贤XI确定吗？确定35瓶不改了？”

    “内！我确定是35瓶，我相信OPPA的计算肯定不会有问题的。”徐贤很是笃定的说着。