
    “切，忙内你就是太固执了，说白了就是太死脑筋了，志豪XI和你有什么直接关系吗？你们没有任何血缘关系，我看徐阿姨；徐叔叔巴不得你们成为情侣吧！”

    “侑莉欧尼，不要瞎说了，说不定志豪OPPA在中国都已经有女朋友了，要是被其他人听到不好，会引起误会的。”

    “我们才没瞎说呢！小贤你对你的OPPA了解也太少了吧！我们可是把志豪OPPA查的一清二楚呢！志豪OPPA他到现在都还没有谈过恋爱，在北大被学生们成为‘超级无敌单身王’。”

    徐贤对于这个称呼一阵无语，单身王就单身王，干嘛还加超级无敌四个字？是为了显示这个单身王的尊贵程dù？

    “侑莉欧尼；秀英欧尼你们别瞎说了，阿爸；偶妈就我一个女儿，我找男朋友也会找我们国家的，我不会离开阿爸；偶妈的。”徐贤表情坚定，这也说明她不是没想过以后的婚后生活，只是之前把这个隐藏起来罢了。

    看忙内坚定的表情，权侑莉和崔秀英沉默了，当然她们也肯定一件事情那就是自家忙内还没有喜欢陈志豪，女人一旦爱上那个男人，很多规矩；想法都会改变的，哪怕跟男人私奔都有可能。

    车子经过南山塔，看着上面的人群，三女知道真的有大事发生了，她们还隐约听见外面的人说起上面有人被杀的事情，看样子陈志豪匆匆离开就是来这里了。

    “我还蛮想上去看看的，不知道志豪xi是如何破案的，真羡慕忙内上次可以亲眼看到破案现场。”权侑莉望着上面的人群感叹着。

    崔秀英也是点了点头，突然开口提yì道：“要不我们打个赌如何？看看志豪OPPA这次需要多久才能破案。”

    徐贤刚想说赌博不好，不过听到崔秀英的提yì之后就闭嘴了，她觉得姐妹们偶尔玩闹玩闹也没什么，所以她也参与了。

    “我觉得至少需要半天时间吧！说不定明天早上就可以破案了。”开车的权侑莉先说出自己答案了。

    “那我猜一天时间，小贤你呢？你猜你的OPPA需要多久才能破案。”崔秀英说完自己的答案之后对徐贤问着。

    “我想志豪OPPA在晚上就会破案，我相信他肯定可以。”

    权侑莉和崔秀英两女眼前一亮，看样子两人又有戏了，她们忙内刚才用的是‘想’而不是和她们一样用‘猜’，这说明她们忙内对陈志豪很信任。

    很多爱都是从崇拜开始的，女人和男人在一起必定是因为男人身上有项是叫她特别崇拜的，作为好学；向上的忙内，高智商对她的吸引力绝对胜过颜值，何况陈志豪颜值也是杠杠的。

    “OK！那我们看时间，差距最大的一位要请其他姐妹吃饭，还吃猪排饭吧！都没有异议吧？”崔秀英把赌博的评判和处罚说了出来，自然得到徐贤和权侑莉的赞同。

    三女的离开也没有引起任何人的关注，包括D社的记者，在陈志豪从包厢里急匆匆走出来时，作为记者他明锐的感觉到发生什么事情了，所以他紧跟在陈志豪车后，也看到陈志豪跟随金喜善走进案发现场。

    此刻案发现场，陈志豪和朴警官打了招呼之后就观察起来。

    要说最显目的就是车窗上的‘替天行道’四字了，这不仅仅表xiàn犯人对死者的仇恨，更是挑战首尔警察的底线，在这样的圣地犯下杀人案，还做的如此明目张胆，是多害怕大伙不知道啊！

    “朴警官，死者的身份查到了吗？还有今天她是一个人过来的？还是和朋友一起过来的？以及她是否有男朋友？”把现场观察了一遍，陈志豪抬头对身边的朴警官问着。

    陈志豪提的问题，他刚才已经叫人去查询了，相信很快就会有结果，果然，这个时候刚才被他安排去调查死者身份的警员从外面进来。

    “朴检察官，死者的身份已经查到了，死者叫金慧珠，是梨花女大的大三学生，之前谈过五个男朋友，最近一个是一个星期前才确立关系的。”

    才确立一个星期？还有谈过五个男朋友。

    “会不会是情杀啊？会不会是前男朋友不甘心被她甩，所以才在南山塔这个情侣约会圣地把她杀害？”金喜善对朴警官和陈志豪分析着。

    当然他们不会排除任何一个可能性的，毕竟这个时间点太敏感了，情杀的可能非常的大。

    “小林；小金你们两个去把死者男友；包括前男友都请过来协助调查，再调查下死者在学校里有没有和其他结仇。”朴警官也把重心放在情杀上面，这也是现在唯一一个线索。

    陈志豪一个人从缆车里走了出来，而后开始在南山道路上面慢跑起来，把后面的朴警官和金喜善看的一头雾水。

    自己等人请他过来是破案的，怎么开始锻炼了，还能不能靠谱一点啊？难道高智商份子都如此难接触？难以捉摸？

    其实这是陈志豪习惯，一旦案子没有突破口的话，他就会通guò慢跑来整理思绪，刚才他总觉得自己忽略了什么，可是就是想不起来，所以他通guò慢跑把这些思绪进一步整理。

    而此刻另外一边，少女时代三女都抵达清潭洞公寓。

    “你们三个今天晚上去哪里潇洒了？不会集体密会男朋友去了吧？”金泰妍看三人进来，立刻从沙发上面翻了起来，打趣着。

    “小个你今天怎么啦？眼力劲见涨啊！快点过来和我撸啊撸。”正在打电话的小太阳对于金泰妍的打趣开始配合起来，当然三句不离游戏，名副其实的游戏圭啊！

    杰西卡擦着头上的秀发从浴室里走了出来，此刻她身上就穿着一套白色浴巾，胸前高耸的双峰是若隐若现好不诱人，看到三女回来也打趣了一声。

    “我说你们三个干嘛去了，本来还想找你们一起吃饭呢！忙内忙碌就算了，怎么秀英；侑莉你们两个也不见身影了，不过话说忙内你没事吗？公司没找你谈话？”