
    “被害者就是在这里被人发现的吗？”陈志豪来到阳台，对着身边的朴警官问着

    “是的，当时被害者背后中刀，留了不少血液，而血顺着栏杆掉了下去，这才叫大伙发现案件的，也还好被害者后面裹了毛衣，还有晚上天气不叫寒冷，要不然肯定没命了。”

    后面裹了毛衣？天气寒冷？要不然肯定没命了？

    陈志豪突然灵光一闪，急忙从阳台跑到刚才发现钻石的地方，果然被他发现对面书架中间有点擦痕，难道事情真的如此吗？

    看着陷入沉思状态的陈志豪，两人也没有出声打断，因为愣谁都知道这是因为他发现了一些线索，此刻正在分析当中。

    没道理啊！如果真的如自己想的那样，对方怎么可能弄的差点丢命，这事做的明显太过了，而且也没道理会这么做啊！除非“朴警官能否去查下这批珠宝是否买了保险了。”

    “志豪XI果然厉害，连这一点都猜到了啊！”林警官从门外走了进来，对陈志豪应了一声之后打开资料说了起来“和志豪XI想的一样，保险公司说两天前金灿烈XI刚在他们公司为自己手下的这批珠宝买了保险，投保额是3亿，可珠宝的价值不过才25亿左右，这投保金额明显超过这批珠宝的价值了。”

    “这样啊！看样子事情变的有趣了哦！25亿价值的珠宝竟然投了3亿元的保险，你们说这位金灿烈XI是不是嫌钱太多了呢！”陈志豪笑着打趣着，可是他的眼睛里却闪着光芒。

    看着陈志豪一脸自信的样子，朴警官三人都内心一颤，暗想他不会已经把谜底解开了吧？这才多久啊！前后不过一个多小时而已。

    “林警官你去医院盯着金灿烈XI吧！一旦醒来请立刻通知我们。”

    在朴警官的点头赞同之后，林警官直接前往医院盯着被害人，而留下的陈志豪；朴警官；金喜善三人则是走出大门，三人准备先去下面吃午饭。

    “这里就是东大门吧？果然好热闹啊！”望着人来人往的街道，陈志豪不禁感叹了一声，难怪对方一大早就会被人发现受伤在家里，要是这都发现不了只能算他倒了八辈子霉了。

    三人刚准备进饭店吃饭，突然一个声音在后面响起，也把三人视线收了过去。

    “志豪OPPA！”

    “OMO！小贤啊！你怎么会在这里啊？也来吃饭吗？”

    没错，和他们招呼的就是少女时代忙内女神徐贤，当然也是陈志豪干妹妹。

    “啊尼哦！我是和西卡欧尼一起过来逛街的，OPPA你怎么会在这里啊？还有”徐贤说着把目光投向两位，鞠躬招呼着“两位警官你们好。”这两人不是当时喷漆案的检查员吗？怎么会和志豪哥在一起？

    难道？隐藏在墨镜后面的大眼睛瞬间一亮，刚才逛街的时候就听到周围有人议论这里发生杀人案了，难道这位哥哥是过来帮助警察破案的吗？

    一定是了，只有这样才能解释的通自己现在看到的情况，果然是现代福尔摩斯啊！

    被称呼为西卡的少女对着三人微微鞠躬行礼着，而后把目光锁定到陈志豪身上，她怎么不知道她们的忙内什么时候有一位这样的OPPA了。

    公司里最亲近的前辈都是带上姓名的称呼OPPA，可是刚才有一下这个忙内竟然直接把名字都省略了，这可不是忙内的风格啊！除非两人有奸情，而且奸情火热。

    “我和两位警官有点事情在这边处理，不打扰你和欧尼逛街了，有时间就回家看看偶妈。”陈志豪想吃完饭再回去现场看看，或许还会有别的发现，所以对两人说了一声就转身进饭馆了。

    木头啊！朴警官和金喜善两人感到深深的无语，这可是少女时代忙内女神和冰山公主杰西卡女神啊！没想到他就这么一句话把两位女神打发了。

    金喜善敢拍着自己的胸部保证，这位绝对还是单身狗，肯定不会错的。

    看着陈志豪三人走进饭馆，杰西卡立刻把目光锁定到徐贤身上，很是耐人寻味的笑着，有时候不问比问更有效果。

    果然徐贤被这位姐姐的目光望的毛骨悚然，急忙开口解释自己和陈志豪的关系。

    “西卡欧尼你不要乱想了，志豪OPPA他是我阿爸；偶妈刚认没多久的干儿子，所以我自然要称呼他为OPPA了，对了，志豪OPPA就是允儿欧尼念念不忘想报复的人，也是喷漆犯破案者，这次来这边我想可能和早上在这里发生的事件有关。”

    没办法，为了转移这位欧尼的视线和焦点，徐贤只好出卖陈志豪了，反正她说的都是事实，相信这件案子很快就会破获的，她不知道自己内心为什么如此笃定。

    杰西卡焦点果然被转移了，发出一声惊叹“OMO！忙内你说的东国大教授就是他啊？不是四五十岁的阿扎西吗？还有他竟然是你的OPPA，大发！这事必须告sù孩子们才行。”

    大事件啊！真的是大事情啊！原来被允儿念念不忘的人是一名帅小伙，看年纪明显和她们相仿，最后就年长她们一两岁。

    高学历；高颜值；高海拔，又是外国货，是可以考虑和他交往啊！

    “”

    徐贤就知道这位欧尼肯定这样，不过作为忙内是没有拦阻权利的，何况这事以后欧尼们早晚会知道的，现在公布也没有什么，就随便对方把消息发到聊天群里了。

    或许是大伙都在跑行程；录节目吧！杰西卡发的信息没得到任何人回复，看着安静的聊天室，杰西卡只好把手机收了起来，望了望旁边的饭馆，她突然玩心大起。

    “忙内我看也到点吃午饭了，要不我们就在这家吃吧！味道应该很不错哦！”

    “可是欧尼我们现在要控zhì身材的，吃烤肉好吗？”

    “没关系，等下多逛几圈就是了，难道你不想和你OPPA一起吃饭吗？和欧尼进去吧！”