
    本来想去的实yàn室是去不了了，陈志豪和朴警官从朴校长办公室里出来就直接前往昨晚案发现场，一路上听朴警官讲述之前三件案件的线索。

    “这么说你们已经把目标锁定为30岁左右的男性咯？”

    “是的，结合凶犯在现场遗留下的脚印，我们基本可以肯定是一名男性，而且根据邻居证言也可以知道这一点。”

    陈志豪点了点头，被杀的几个人虽然有男有女，可是单凭一个女性好像无法做到在对方毫无异常的情况下轻yì把几人杀害，所以陈志豪结合几条线索也基本断定对方是一名男性没错。

    不过昨晚发生的案件他没法下判断，朴警官给予的线索也是微乎其微，不排除是另外一种可能性，当然这一qiē都要他看过现场之后才能确定。

    看着自己的上司带着一位大学生从车内下来，正在门口守卫的警员很是吃惊，早上他们可是听说自己上司是去请破案高手了，难道这个乳臭未干的少年就是？

    “老大你过来了啊！这位是？”

    “正好，给你介绍下，这位就是我请来的破案高手陈志豪XI，小林你别看志豪XI年轻，他可是我们东国大教授啊！上次喷漆案就是他帮我们破获的，所以今天我请他过来帮帮忙。”

    为自己手下介绍完陈志豪，朴警官又为陈志豪引荐着“志豪XI这位是我的同事，首尔市监察厅林探员，以后有什么需要帮助的可以找他。”

    “阿尼啊撒哟！”两人进行简单的问候，而后陈志豪对朴警官开口道：“朴警官我们先进去看看现场吧！说不定还有什么发现也不一定。”

    “也是，我们进去吧！刚好我们还有同事在里面采证。”进入现场，陈志豪又见到熟悉的身影，那个不小心弄掉照片的女警官，还有上次热枕的徐贤粉丝，其他两位陈志豪就不认识了。

    在朴警官的介绍下，众人也算是认识了，自然陈志豪也加入调查的队伍，只是他调查和其他人有一些差别，他始终在房间里来回的走动。

    对于自己上司请来的所谓破案高手，大伙其实没怎么放在心上，所以他们依旧干他们的，陈志豪就随便他怎么做了，自己等人最多就是把一些他想知道的事情告sù他而已。

    “不好意思请问下，这人是搞珠宝生意的吗？那些珠宝是被盗了？还是你们已经找到了？”

    对于陈志豪突然开口询问这一点，众人也是微微一愣，他们不知道陈志豪是如何发现当事人是搞珠宝生意的，至少他们没有发现可以证明这一点的线索。

    看到众人微微吃惊的目光，陈志豪把手上的东西摊开给众人查看，上面正躺着一颗类似玻璃珠的东西，可是所有人都知道这是钻石没错。

    “这是钻石吗？”朴警官过来把陈志豪手上的钻石拿了过去，出声问着。

    “没错，这是南非裸钻，这么一颗大概在5－6万人民币左右，换成韩元就是这么一颗大概在**百万吧！”陈志豪对朴警官解说着，对于这种钻石之前的案子他也见过，所以还是比较清楚的。

    听陈志豪说这颗钻石的价值，朴警官立刻对身后的几人问道：“你们有没有找到其他钻石啊？”

    “啊尼哦！我们已经把房间搜查过了，没有找到其他钻石，会不会是犯人和当事人争执的时候掉下来的？”

    “不可能的。”女警官的话还没有说话，陈志豪就出声打断了“现场根本没有打斗的痕迹，这些所谓的痕迹都是事后补上去的，我想这次犯人根本不是之前的连环杀手，是有人模仿他作案吧！目的就是掩盖盗取钻石的目的。”

    朴警官对于陈志豪的推理也不否认，对于这些打斗的痕迹他从开始就保持怀疑，因为这些家具倒向太统一了，与其说是打斗当中撞倒的，还不如说是有人一件件推倒的。

    “我也是这么认为的，这些家具的倒向太统一了，和之前的现场完全不一样。”朴警官出声赞同陈志豪的观点，而后询问道：“那志豪XI你怎么看，这些钻石已经落入歹人之手了吗？”

    “不知道，不过现在我们要做的事情就是查询知道这家藏有钻石的人，也要派人去查看周边所有可以典当宝石的地方，不难保证犯人会低价出售这些宝石。”

    朴警官点了点头，马上安排手下去调查这事，而后庆幸自己还好请来陈志豪，没想到对方一来就发现这么关键的线索。

    “对了，现在当事人还没清醒吗？不能直接问话？”陈志豪觉得自己这话问的有点多余了，要是对方清醒了，他们也不会在这里浪费时间了。

    不过留下来的朴警官和金喜善却很是吃惊，他们不知道陈志豪是怎么知道当事人没死的，他们好像没说对方还活着吧？

    “志豪XI，你是如何知道当事人还活着的？我们好像没提起他还活着的事情吧？”金喜善对陈志豪还是蛮有好感的，当然不是喜欢陈志豪，而是因为陈志豪没有因为她的名字而嬉笑。

    没错，金喜善在娱乐圈可是非常出名的，不过自己这个金喜善非彼金喜善，所以每次自我介绍的时候对方都会错愕，然后忍俊不禁的挂起笑容。

    可是刚才自我介绍的时候陈志豪却一脸常色，作为警察是否是强忍还是看的出来的，再加上陈志豪上次帮他们破获喷漆案，所以对陈志豪她印象很不错。

    其实她根本不知道这一qiē，在某人眼里他可是名副其实的‘娱盲’，所以别管是不是叫金喜善了，他都会一概不知，能像其他人忍俊不禁就奇怪了。

    “呵呵！你们不是告sù我了吗？”陈志豪笑了笑，对金喜善解答道：“你们一直称呼他为当事人；被害人，而从未称呼他为死者，这一点已经透露出对方还没有死的事情了。”

    “大发！志豪XI你好厉害哦！不愧是我们老大请来的高手。”金喜善眼冒星光，很是崇拜的望着陈志豪。