
    杰西卡自然不会提醒她的，反正这群轰子妹妹也就兴起才这样，转头可能就把这事忘得一干二净了。

    这边陈志豪才回到学校，那边朴警官就打电话过来了，告sù他金灿烈在医院不治身亡，典型的不作死就不会死，这下把自己命都搭进去了，有再多的钱又能怎么样。

    晚上，新闻也报道昨晚发生的案件，国民对于当事人都表示无语，骗钱骗的丢命也真够可以的，典型的赔了夫人又丢命，不过新闻上对于陈志豪却没有报道，警方只是说在一位教授的帮助下成功破案。

    对于这个骗钱骗到丢命的Pabo国民没有兴趣，不过对于这位教授他们表示很有兴趣，可惜警方给的线索太少了，要不然他们非上门看看对方真面目。

    而少女时代宿舍里面，此刻一群少女正在看电视里的新闻报道。

    “可恶的坏男人，下次再见到他一定叫他好看。”其中一个少女对着电视挥舞着小拳头，恶狠狠的说着。

    “忙内，电视里说的教授是不是就是和你一起破获喷漆案的柯南君啊？没想到这么厉害，竟然又帮助警方破获自杀案。”

    “乱讲，这哪是自杀案啊！明显是诈骗保险金案。”

    “可是他也不治身亡了不是吗？这说明这次案件是自杀案没错。”

    “可是起源是对方想诈骗保险金啊！只是倒霉死在自己手上而已，所以还是诈骗案。”

    “停停停，我们不是再聊哪位谁吗？怎么聊到案件类型了，管他是什么案呢！反正被哪位谁给侦破了，不是吗？”

    经过这么一提醒，少女们果断发现她们又开始歪楼了，急忙把话题拉了回来。

    “忙内先告sù我们他叫什么名字？和你有什么关系？”其中一个童颜小个很是严sù的望着徐贤问着。

    “泰妍欧尼他叫陈志豪，是我阿爸；偶妈认的干儿子，所以也就是我的OPPA。”作为最没有反抗力的忙内，徐贤在姐姐们的威逼下乖乖全盘托出了。

    听忙内如此说，少女们又开始动乱了，而后再次歪楼。

    “OMO！徐叔叔；徐阿姨认的干儿子？确定吗？”

    “对啊对啊！不会是想认女婿吧？”

    “就是说，高智商；高学历，还是一位海归，最佳女婿人选啊！我看叔叔；阿姨肯定是给忙内找好对象了。”

    “正答！”

    “欧尼！”徐贤鼻息加重了不少，对着姐姐们辩解着“志豪OPPA是我OPPA，我们怎么可能在一起啊！”

    切！有什么不可能的？又不是亲OPPA，而且也没得到法律认同啊！就算结婚了也不会有任何问题，反而会叫人觉得是青梅竹马；有缘千里来相会吧！

    不过感受到忙内粗重的鼻息，少女们都识趣岔开话题了，要知道忙内生气后果很严zhòng的。

    “你们说这个世界真的有如此神人吗？第一次破案只需要半个小时，而这次只需要半天，要是每次破案都如此迅速，那么警察都无需破案了吧！交给他一个人就足够了啊！”黑色皮肤的高挑少女还是有点难以置信，怎么感觉都像是拍电影；电视剧。

    “侑莉欧尼是真的，这次志豪OPPA他们要不是找藏起来的证物，他肯定可以更快破案的，反正在我们吃饭的时候志豪OPPA已经把谜底解开了。”徐贤立马为陈志豪讲话了，对于他的破案手段显然是佩服万分。

    杰西卡也是点了点头，其他方面她不熟悉陈志豪不敢说什么，但是对于陈志豪的破案能力她还是比较信服的，毕竟这是现实而不是电视剧；动漫，想破案不是那么容易的事情。

    一个喷漆案抓了一个多月才在对方的帮助下破案，一个连环杀手案到现在还未破获，今天诈骗案也是因为对方才如此迅速告破，这就是差距。

    虽然权侑莉的话有点夸张，可是如果警方多几位像陈志豪这样的能人，杰西卡相信首尔犯罪案会大幅度降低，对犯人和准备犯罪的犯人都会起到威慑作用。

    可惜这些都是假想，所以她也懒得发表申明，假设性的答案不给于作答。

    “听你们这么一说，我还蛮想见见这位名侦探的，忙内你那边有志豪XI的电话号码吧？找天约出来大伙见见呗，听听他以前破案的经历，我想肯定很精彩的。”一直抱着电脑没怎么说话的另外一个小短身适时插嘴进来说道。

    “顺圭欧尼说的对，找天我们把志豪XI约出来，他肯定破了很多案子的。”林允儿眼神里狡黠的光芒显露无疑，内心真实的想法和她说的明显不是一个意思。

    “呀！林允儿，叫我sunny欧尼，和你说了多少遍了，不要叫我本命。”

    “内！顺圭欧尼，我知道了。”

    “”

    看着短身长身追逐战，其他少女已经习以为常了，这样的事情每天肯定都会上演，除非她们都没在公寓里面，移了移身子防止被两人撞到，而后继续进行她们的话题。

    “忙内你倒是吱一声啊！不会没有你OPPA的电话号码吧？你这个妹妹当的未免太失败了吧！”

    “忙内这和你不像啊！以前的你不是很注重礼仪的吗？竟然连自家OPPA的电话号码都没有。”

    “忙内你可不能叫欧尼们失望啊！你是我们作为IDOL最后的尊严呐！”

    “”

    “孝渊你这么话什么意思？什么叫作为IDOL最后的尊严，我们这些做欧尼的也很完美好吧！”

    “就是就是，孝渊欧尼你怎么能这么说呢！太叫妹妹我失望了。”

    “伤心；沮丧；失落啊！我还是去厨房拿点零食弥补我这颗千疮百孔的心灵吧！”

    “呀！林允儿，刚吃完零食又去拿，保持身材懂不懂啊！下个月我们还有巡演呢！”

    看着又跑了三个的欧尼，徐贤内心无语的叹了一声，说好的聊天主题又歪楼了，果然她们聊天是不能设有主题的，反正结果都一样，没一次抓住重心聊天的。