
    “朴警长，这辆车的车主不太方便露面，所以我看是不是算了。”一个身穿制服的警员跑来对陈志豪身边的警官回报着。

    “算？要是对方是喷车贼怎么办？这个责任你来担当啊！不管是谁都把对方请过来问话，要不然你等着滚蛋吧！”

    对于朴警官的话陈志豪点了点头，虽然这辆车的车主是一位美艳少女，而且绝大部分时间都在自己视野内，可是当中她进入女性用品区域，自己根本没有看到，不能保证对方不是乘机下来作案。

    作为一名推理家，陈志豪不会因为对方是女性就降低怀疑度的，从学院到地下车库，再到同一个购物区，这一qiē都有太多的巧合了，如果没有发生案件他或许不会在意，可是现在却完全不一样了。

    此刻在他心里少女就是最大的嫌疑犯，除非出现其他证据证明少女不是作案者。

    “可是”“别给我可是，快点过去把对方请过来。”

    人群后面的少女听到两人的对话从另外一边走了进来，对着朴警官出声说道：“朴警官你好，这辆车的车主是我，不好意思给你们添麻烦了。”

    随着少女从人群里出来，朴警官也是愣了好一会儿，而后才惊讶的出声“阿尼啊撒哟！是徐贤XI吗？”

    “内！朴警官你好，我是徐贤易米达。”少女对着几位警官微微鞠躬问候着。

    徐贤？她就是徐贤？那个什么时代的徐贤？果然是一位大美女啊！

    作为少女时代的大叔粉，朴警官瞬间沦陷了，从刚才强硬的态度变成和气的态度，主要他也知道少女时代忙内不可能是喷漆贼的，之前案发的时候少女时代还在日本开巡回演唱会呢！她根本没那个时间。

    何况少女时代可是国民组合，现在红的发紫，没有一个艺人会把自己前途葬送在这事情上的，要知道犯罪可是头号不被粉丝；国民原谅的事情。

    “朴警官，我们已经在上面看过视频了，从案发之前到案发之后我们抵达这里，两位都在三楼购物，期间两人还很长一段时间在一起。”

    这下两人的嫌疑都排除了，不过现在车库出入口封闭，他们想开车离开都没有办法。

    半个小时眨眼过去，眼看外面的太阳慢慢降落，可是车库依旧没有要打开的意思，陈志豪觉得还是顺手把案件破了得了，在这半个小时内他其实还是做了很多事情的，比如在案发车子旁边转悠了几圈。

    再比如看两位当事人的表情；电话；语气，他希望通guò这些能够看到一些线索，而很不巧的事他真的发现一些线索，也确定这次案件的嫌疑人是谁了。

    “朴警官能否允许我说几句呢？”陈志豪对前面的朴警官开口说着。

    “内！陈先生有什么话请说，作为远来的客人我们一定会叫你满意的。”

    得了，看样子在韩国文化真的很重要啊！自从知道自己是东国大老师之后就以礼相待，现在都叫自己随便开口说话了，看样子自己这个老师身份在韩国应该不错。

    “其实这件案件也不是很难的，给你两个提醒吧！往往嫌疑犯是第一发现者；第二就是这件案件和之前的案件不一样不是吗？你或许忽略了一些关键了。”陈志豪出声提醒着。

    听陈志豪提醒，朴警官也思索起来，不过他好奇陈志豪是如何知道这次案件和之前的案件不一样的，要不是肯定陈志豪绝对不是喷漆犯，他都开始怀疑了。

    陈志豪笑了笑，对着一位女警员指了指，开口说道：“刚才那位女警员手上的照片掉下来了，我和徐贤XI帮忙捡了几张，我发现之前的案子喷漆都是喷在车顶的，从未像今天这样喷在前面车窗上。”

    朴警官其实也发现这一点了，点了点头示意陈志豪继续说下去。

    “所以说之前的喷漆案只是犯人对车主的提醒，而这些车都有一个特点，那就是后面车窗被东西完全挡住了。”

    几位警员拿着照片比较了下，发现还真的都是如此，之前他们竟然没发现这一点，暗叹这位中国老师好厉害，竟然仅凭一眼就能发现这一点关键线索。

    朴警官也是如此，如果之前对陈志豪尊重只是因为他是老师的身份，那么此刻他要佩服对方的眼光毒辣了，竟然一眼就看穿了，或许他真的可以帮助自己等人找出喷漆犯也不一定。

    徐贤惊讶的望着身边的少年，暗自惊叹这位同学眼光好敏锐，刚才自己捡照片的时候就一点都没发现异常。

    “可是这位女士车子很干净不是吗？后面车窗也没有贴东西啊？为什么被喷漆呢？难道是有人模仿作案吗？”徐贤的八卦之心也被提起来了，竟然出声对陈志豪询问着。

    这一点不用他说，某警员已经回答她了“不可能的，我们已经查过了，喷漆的罐子和之前是一样的，所以肯定是喷漆犯做的没错。”

    “那为什么他会对这位女士车子下手呢？这是之前作案的条件不符不是吗？”徐贤继续追问着。

    这一点朴警官也是百思不得其解，的确没道理对这位女士车子下手啊！难道对方作案方式开始升级了？也只有这一点才能解释的通之前奇怪事情了。

    “错！其实这次作案心理和之前一样，都是嫌疑人对车主的提醒，只是这一次和以往不一样的一点就是车内有人，所以嫌疑犯才会开车撞上去的，造成这次追尾事件。”

    “OMO？什么？”徐贤；朴警官等人一阵吃惊，徐贤吃惊的望着当事人女士“那么你的意思是说”

    “没错，这件事件的犯人和之前几次犯罪的人都是同一人，罪犯就是这位当事人女士。”陈志豪大手一挥指向哪位女士开口说道。

    “你瞎说什么啊！被撞的车子；被喷的车子是我的，怎么到头来我成了犯人了，你有什么证据证明我就是犯人啊！”

    对啊！抓贼要拿赃，抓弄犯人也要证据，不是你说谁就是谁的。

    “证据？你不是已经留下来了吗？为什么这次你会改变作案方式，把喷漆喷在前车窗上呢？我想是你开车撞了前面的车子之后因为冲力打破了安全胶囊，而你的头也正好埋到安全胶囊上，你嘴角的口红印都还没有完全擦拭干净呢！”

    “你从刚才就说自己是刚刚下来，那么你的口红应该没道理出现在安全胶囊上吧？我相信只要朴警官好好化验下上面的物质，肯定会发现你的口红和你的唾液的，你现在还想我继续说吗？”