
    “各位你们最好不要轻举妄动，如果我的同伙收不到我的信息，他就会按下身上的起爆器，到时候欢呼的球场将会陷入无尽的哀嚎。”看事情彻底败露，金宇浩也懒得隐藏了，对着众人面目狰狞的说着。

    杰西卡；林允儿两女在金喜善的陪同下走出球场，看到眼前的一幕她们惊呆了，这位大叔她们认识，是SBS电视台的金宇浩总监，没想到他是这起爆炸案的凶手。

    看对方平时和颜悦色的，没想到现在却如此狰狞；可恶，果然是知人知面不知心。

    “听好了，现在我要你们给我们准备80亿，并且不能有球迷从里面出来，否者我就会通知同伴按下手上的起爆器，大不了大伙一起玉石俱焚，忘了告sù大伙了，这里我也安装了无数炸弹哦！”

    “志豪。”朴警官把目光投向陈志豪，他没想到不止数字版后面有炸弹，竟然这里还有。

    宁可信其有，不可信其无，要是真的引爆炸弹那就糟糕了。

    杰西卡和林允儿刚刚缓过来的小脸再次变的苍白起来，自己两人是不是犯太岁啊！刚以为自己安全了，没想到是从狼窝进入虎口，危险依旧在啊！

    “我现在数到10，如果你还不答应的话你们知道结果的，1;2”

    “10！我帮你数了。”

    突然响起的声音把众人吓了一跳，都把目光投向说话的人，金宇浩也是如此，目光惊愕的投向拦阻自己的陈志豪“你什么意思？以为我不敢吗？大不了同归于尽。”

    “白痴！”陈志豪很不客气的骂了一声“我既然敢拦阻你你以为我会没有准备吗？”

    “MO？你这话是什么意思？”金宇浩内心升起一股不安感，陈志豪的平静太出人意料了。

    “金喜善XI，你能明白我的意思吗？”陈志豪把目光投向一旁的金喜善，笑着问道。

    “我想我大概明白了。”金喜善美目一喜，她已经知道自己等人安全了，对陈志豪的佩服之心犹如黄河泛滥一发不可收拾。

    “连金喜善XI都懂了，金宇浩XI你还不明白吗？”陈志豪再次一笑，伸手把口袋里的东西掏了出来“你说的引爆器是这个吧？你的同伙早已经被我说服了，Pabo！”

    “你你陈志豪”金宇浩知道自己完了，眼神里的恨意就差没有实化杀掉陈志豪了。

    自己天衣无缝的计划竟然因为一个外人被破坏了，就差一步，就差最后一步，他就可以得到40亿巨款，然后逍遥法外。

    “想要我手上的遥控器吗？给你吧！”在众人震惊的目光当中，陈志豪把手上的遥控器扔给了金宇浩。

    “志豪你”

    朴警官；金喜善，包括金宰敏都傻眼了，哪怕当事人金宇浩也是如此，他怎么都想不到陈志豪竟然把引爆器扔回给他，他脑子是不是被驴给踢了。

    “哈哈哈哈没想到这个世界还有如此可爱的傻子，好！好啊！陈志豪XI你可以走了，其他人乖乖留下吧！这算是我对你的回报了。”

    傻子？我X！谁才是傻子呢？陈志豪真想转身甩对方一个巴掌，不过为了使自己走的有型一点，帅气一点，他依旧没有转身，只是在半路他把口袋里的某样东西扔到了地上。

    “对了，忘jì提醒你了，这个东西太危险了，我胆子小就把里面的电池给拿出来了，所以可能；大概；或许不能引爆也不一定，祝你好运，Pabo！”

    “”

    看着潇洒离去的陈志豪，后面众人一头黑线挂了下来，这样玩人真的好吗？不知道人吓人会吓死人吗？

    结果自然显而易见的，没有电源的引爆器只是一个摆设，而那个VJ在看到金宇浩起身闪人后，他按照陈志豪的指示也找到了场内的警察主动落案了，这起事件总算安全的落幕。

    而此刻场外，陈志豪被朴警官拉住了，他的身边还站着哪位中年男子。

    “陈志豪XI这次真的非常感谢你，要不是有你的帮忙，我们这次损失将无法估计，请允许我代表所有球迷对你表示谢意。”金载敏对陈志豪进行了九十度鞠躬感谢。

    这么客气干嘛？搞的自己都不好意思开口要奖金了，有心就给自己来千百万现金呗！这比任何行动都实际啊！

    “哪里的话，中韩友谊万岁，对于这样穷凶极恶的歹徒，所有的正义人士都会挺身而出的。”陈志豪笑着回复着，当然内心还是补了一句“奖金啊！”

    “呵呵！不愧是中国的杰出人士啊！以后陈志豪XI需要什么帮助的话，我们会尽全力帮助你的，自我介绍下，我是首尔高级检察官金载敏，很高兴认识你。”

    “内！很高兴认识你，我是来至中国的陈志豪。”

    两人稍微客套一下，金载敏就组织人对球场进行大扫荡了，毕竟金宇浩后面说的话他们可都听到了，他们可不能把炸弹遗留下来，要是一个不小心那天爆炸了，后果不堪设想。

    而朴警官和金喜善则是被要求留了下来，毕竟陈志豪是两人带过来的，自然招待的事情也由两人做了。

    “哎一股！志豪你玩的太high了吧！刚才我都被你吓死了。”朴警官现在想起来还一阵后怕呢！他没想到对方竟然还有同伴，还好陈志豪先把对方搞定了。

    “是啊！还有你怎么能把引爆器扔过去给对方呢？你知不知道当时我心都快从喉咙里跳出来了，人吓人会吓死人的。”金喜善也是一阵埋怨，而后又询问了一句“还有当时那句话什么意思？什么叫连金喜善XI都懂了？你是说我很笨吗？”

    感觉女人身上散发的杀气，陈志豪尴尬一笑，自己不就是这么一说吗？这女人怎么还记得啊！要是破案有这么积极就好了。

    “那个我累了，我就先走了，明天一早还有工作呢！拜拜。”陈志豪对着两人挥了挥手，头也不回的闪人了，只留下金喜善在原地咬牙切齿。