
    “谢谢你啊！志豪OPPA。”林允儿对着身边的陈志豪致谢一声，神态轻松；愉悦了不少。

    对于林允儿突然改口称呼自己“OPPA”，陈志豪也没多大反应，毕竟自己是比她大，现在既然是朋友叫自己OPPA自然是再正常不过的事情了，某人可比她凶猛多了。

    “呵呵，不客气，我们是朋友不是吗？朋友之间互相关心是友情。”

    “是啊！真好呢！贤有你这么一位OPPA，更幸运能成为你的女朋友，我相信贤肯定会非常幸福的，祝福你们。”林允儿算是彻底承认两人关系了，当然之前她也没差了，只是没有这样直白出来而已。

    “彼此彼此，你这么好也会很幸福的，上天总是会眷顾女神的。”

    “噗嗤！是吗？”林允儿笑了，笑的很是轻松，对陈志豪打趣着“我可记得西卡欧尼她们过，某人眼里好像只有忙内哦！几次见面连正眼都没瞧下欧尼呢！”

    是这样吗？那绝壁是假的，自己哪里没正眼看啊！只是她们不知道自己看了而已，当然陈志豪不会自己偷看了，这样会叫人感觉很猥琐。

    “你的脸没事吧？要不用鸡蛋揉下吧？”看着微微肿胀的俊脸，林允儿关切道。

    林允儿不还好，一陈志豪也感觉自己左半边脸生疼，丫的下手也太重了吧！自己也真够倒霉的，当然这些感叹他更不能，要不然身边这个丫头又要内疚道歉了。

    “肯恰那，我的脸皮比较厚，所以承受能力比较强，这么打击意思，你就不用担心了。”陈志豪出声安慰了一声。

    林允儿了脑袋，不过内心对陈志豪好感更甚了，都这样了还为她考虑，要是他能有他一半好就好了，可惜啊！

    看看时间已经不早，午饭时间早已经过去，两人也感觉到饥饿感，当然以一个眼睛红肿和脸蛋红肿的人是没法出去吃饭的，最后陈志豪和林允儿驱车回到陈志豪家里，毕竟那里只有陈志豪一人居住，安全性是最高的。

    和其他人一样，林允儿一进门就先打量房间布局和格调，而后开始惊叹起陈志豪房间干净度。

    “MO！志豪OPPA你房间也太干净了吧！一都不像是一个男生住的房间。”

    “是吗？还好吧！我有轻微的洁癖，不喜欢自己住的房间乱乱的，所以每天都会花十来分钟收拾整理。”正在厨房查看食材的陈志豪回应着，而后对林允儿询问着“允儿XI，米粉可以吗？家里没什么食材可以做了。”

    “内！志豪OPPA我都可以的，我不挑食的，还有志豪OPPA你叫我允儿吧！”正在打量房间的林允儿出声回应着，而后转头对厨房的陈志豪补了一句“志豪OPPA帮我弄两颗鸡蛋吧！不要打破的。”

    林允儿怎么怎么是，只要她不哭就成，他已经没什么话可以安慰这个少女了。

    来到客厅沙发上，林允儿望着在厨房忙碌的陈志豪，她现在相信忙内的他会厨艺的事情了，能这样有条不絮的做饭肯定是经常下厨之人，而接下来的香气更是证明她的想法没错。

    很快两碗米粉就出锅了，陈志豪先帮林允儿端了一碗出来，而后自己才端着另外一碗出来，当然另外一只手上拿着林允儿要的两颗完整鸡蛋。

    “允儿这是你要的鸡蛋，现在还很烫的，心，别烫伤手了。”

    “内！谢谢志豪OPPA！”接过陈志豪手上的鸡蛋，林允儿心翼翼的去壳，拿出一次性毛巾把鸡蛋包裹起来，来到陈志豪身边半躬身“志豪OPPA你别动，我现在用鸡蛋帮你去去淤青。”

    陈志豪身子再次僵硬了，他能清晰闻到从林允儿身上传来的少女香味，和徐贤的香味不同，不过都是非常清香的香味，而且因为她的半鞠躬，陈志豪甚至想看就可以轻yì看到她胸前的凶器。

    眼观鼻鼻观心，内心大念非礼勿视，警告自己对方是自己女朋友的欧尼，陈志豪才勉强控zhì自己的眼神和心思。

    陈志豪眼神闪烁岂能逃过林允儿的眼睛，开始她也不知道陈志豪为何如此慌张，可是很快她就知晓原因了，想来是因为自己举动而使自己胸前走光了，正常情况下林允儿肯定会立刻遮掩的，可是看陈志豪一脸慌张的表情反而勾起林允儿腹黑的神经，把身子再次往前牵了牵。

    如果刚才陈志豪想偷窥还需要微微抬头的话，那么此刻陈志豪只要平视就可以把林允儿胸前的春光一览无余，当然前提是陈志豪想偷窥。

    看陈志豪目光始终锁定在另外一侧，林允儿很是满意的了头，她对自己的容貌还是非常有自信的，而这个男人竟然在这种情况下还能保持目不斜视，这份定力和忠贞是没得了，内心为忙内高兴的同时也很是羡慕忙内能遇上这样的好男人。

    当然有时候女性的心理很奇怪，男人以色眯眯的眼神望着她时会叫她厌恶，可是男人目光不落在她身上时又会想自己的魅力是不是减弱了。

    掩饰好内心的一丝涟漪，林允儿回到原位开始美美享受起米粉，两人之间的氛围变的微微有微妙起来。

    林允儿在陈志豪家里一直待到眼睛红肿完全退下去才叫陈志豪送她会公寓，经过这么长时间的相处，林允儿和陈志豪关系到真成了朋友，不再是因为徐贤的关系而勉强拉上关系。

    两人一路闲聊回到清潭洞，这一路上两人都没在聊有关李胜基的任何事情，林允儿甚至都没再问陈志豪是否真的会状告李胜基打人，或许她是难以启齿吧！

    不过最终林允儿还是顾及两人之前的感情，毕竟这次事情她也有一分责任，在公寓门口林允儿对陈志豪出一个请求”志豪OPPA可不可以麻烦你一件事情？你可以不要状告他吗？毕竟这件事情我也有一责任，就权当我和他彻底划清关系吧！“