
    “志豪OPPA赞！志豪OPPA脆骨！志豪OPPA大发！”就算没有人理会她，可崔秀英还是为她的偶像加油呐喊着。

    金孝渊看着身边就差没有冲上去求生娃的妹妹，无语的摇了摇头，还说自己是花痴，自己花痴起来完全不要命啊！都已经有男朋友的人了还这么不知道收敛。

    陈志豪对着众人微微鞠躬之后对着上来的徐贤打趣道：“小贤怎么样啊？我娱盲的雅号可以拿掉了吧？下次再叫我就找徐妈妈；徐爸爸告状了啊！”

    “噗嗤！”

    徐贤被陈志豪逗乐了，没想到平时成熟；稳重的志豪OPPA还有这一面，还去和自己父母告状，当是小学生打小报告呢？

    “内！志豪OPPA我知道了，以后再也不叫你娱盲了，不过这也不能怪我啊！谁叫志豪OPPA你那么不关心我们啊！连妹妹唱的歌曲都不知道。”说起这点徐贤小脸鼓了起来，变成了包子脸。

    望着少女们炙热的目光，陈志豪微微尴尬的摸了摸鼻子，咳嗽了声伪装过去。

    “回去我就加入你们粉丝群，这样可以吧！”

    “好啊好啊！志豪OPPA你就加入我们粉丝群吧！记得千万要饭我哦！我可是志豪OPPA你的侦探迷呢！之前忙内对我讲了好多你破案的案子，完全大发啊！”

    权侑莉和林允儿伸手把这个姐妹拉了回来，真的太给她们少女时代丢人了，以前不是这样的啊？难道这个男人偷偷给她下了药不成。

    对于崔秀英的热情，陈志豪也客套的点了点头，至于加入之后饭谁还用说吗？肯定是支持自家妹子啊！

    打完酱油之后陈志豪从舞台上面走了下来，不过网上却出现有关他的视频。

    少女时代忙内徐贤女神OPPA再次曝光，为妹妹亲自站台，一首《真的爱你》叫人感概无限。

    “大发！虽然听不懂OPPA在唱什么，不过真的很好听啊！下载下来当手机彩铃好了。”

    “附议+1！”

    “果然是女神家的人啊！基因就是如此强大，女神自己不仅会唱会跳，连OPPA都是歌神啊！”

    “那是必须的啊！要不然凭什么成为女神OPPA啊！唱功得到认证了，不错。”

    “楼上滚粗，什么叫不错啊！你唱一个不错的来听听，志豪OPPA是最赞的，没看我们秀英欧尼都是OPPA粉丝吗？人家也要饭OPPA，有谁知道OPPA个人网站的，我要加入。”

    “附议+1！”

    “附议+N！”

    看到网上火热的程dù，一些星探开始行动了，虽然明知不太可能邀请到对方，可是本着不到黄河心不死的决心，如果！如果一个不小心走运对方答应了呢？那么自己就发达了。

    对于这一qiē，陈志豪本人是不知道的，他准备在旁边继续逛下，然后晚上在这边吃猪排饭，上次猪排饭的味道还留在嘴边呢！

    四点二刻，正在溜达的陈志豪手机突然响了起来，打开一看竟然是他名义上妹妹徐贤的电话。

    “志豪OPPA！你的小贤现在在我们手上，如果你不想小贤出事的话那么快点来猪排饭店吧！要是五点整不到，嘿嘿！志豪OPPA你就别怪我们心狠手辣了。”

    “嘟嘟”

    看着挂断的手机，陈志豪额头井号冒了出来，这群少女是不是太会玩了？她们就不怕自己打电话报警吗？

    这个声音他听过，刚才在舞台上某女就叮嘱自己饭她的，刚好自己也准备去吃猪排饭，从这边到那边应该不用一刻钟吧？看样子自己妹妹会很安全的。

    在45分的时候陈志豪正式抵达猪排饭店，对着服务员问了一声“不好意思，少女时代订的包厢在哪里？我是徐贤的OPPA。”

    “内！是陈志豪XI吧！请跟我来。”服务员对陈志豪也不陌生，毕竟这段时间陈志豪在网上可是非常火热，而且他是徐贤的粉丝，自然把女神的家人摸的清清楚楚了。

    “哎一股！志豪OPPA你终于来了，我们等你好久了。”看着进来的陈志豪，崔秀英立刻激动起来，起身很是热情的把陈志豪拉到自己身边。

    陈志豪对带他进来的服务员表示了感谢，当然也顺手点了一份猪排饭，而后对几位少女问道：“你们点了没有？如果没有就一笔趣阁www.ｂiquge.info吧？”

    “志豪OPPA不用了，我们都已经点了。”徐贤对身边的陈志豪回应着，等服务员出去之后露出不好意思的表情“志豪OPPA不好意思啊！还要你大老远跑过来，我叫欧尼不要给你打电话的。”

    看着一脸委屈和尴尬的徐贤，陈志豪随意的挥了挥手，笑着说道：“没关系啦！刚好我也在旁边等晚上来这边吃饭呢！没想到你们会打电话过来，怎么？演唱会结束了吗？”

    陈志豪对着几女打量了下，他记得刚才舞台上是有九个人吧！怎么现在只剩下五个人了。

    崔秀英他是认识的，他前后已经见过这个少女4次了，如果舞台上也算的话，那么现在就是第五次。

    另外一个安静的少女他也见过，好像是叫杰西卡，不过这个少女太冷艳了，自己见了对方两次对方都是这种表情，感觉好难接触啊！

    至于另外一个小个童颜少女，以及大眼笑眼美女，陈志豪表示自己第一次见面，不熟。

    金泰妍看陈志豪打量了一下她们，于是先开始自我介绍“阿尼啊撒哟！我是少女时代的队长金泰妍，很高兴认识你陈志豪XI。”

    “阿尼啊撒哟！我是Tiffany！你可以叫我帕尼。”笑眼美女亮出她的招牌笑眼，对陈志豪介绍着。

    “杰西卡，你好！”

    “”

    果然很难相处啊！还能不能再冰山一点啊！不过配上她冷艳的面容，陈志豪不得不说这样的美女对男人杀伤力还是巨大的，至少有那么一秒他被冰山公主吸引住了眼神。