
    喝完咖啡之后，陈志豪驱车来到南山塔，其实他也不知道自己怎么就来这边了，总之他是跟着潮流往南山塔移动的，今天的南山塔给他感觉很不一样啊！

    之前他也来过南山塔，人流量可没这么大。

    等抵达南山塔时他算知道为什么今天南山塔人流量会如此巨大了，好像是某女团在这边演出，所以吸引了无数宅男前来围观。

    当然这些和他是没有什么关系的，他过来可不是要看女团表演的，上次上来只专注于破案，还没有好好游玩过南山塔呢！这次就领略下所谓的情侣约会圣地吧！

    而此刻后台一颗小脑袋望着陈志豪消失的方向，对着后面的同伴开口说道：“忙内忙内，刚才我好像看到你的志豪OPPA了。”

    “OMO！志豪OPPA！在哪里？在哪里？我来看看。”崔秀英迅速往前一急，对着少女的方向望了起来。

    杰西卡一脸无语，这个花痴妹妹真的无药可救了，这是她的志豪OPPA吗？明明是忙内的志豪OPPA。

    “西卡欧尼你不会是忽悠我吧？哪里有志豪OPPA身影啊！”崔秀英一脸失落的表情伸头回来，对着身边的杰西卡抱怨着。

    “切！我忽悠你干嘛？要忽悠也是忽悠忙内啊！志豪XI和秀英你没多大关系，别一脸花痴样了。”

    “谁说的，人家可是志豪OPPA头号侦探迷呢！以后还会成为我妹夫，怎么能说没关系呢！”

    听崔秀英如此反驳自己的话，杰西卡倒是默认的点了点头，好像也是啊！他可是忙内徐贤预定的男人，那就是她们的妹夫了，怎么能说没有关系呢！

    徐贤对于两位欧尼的打趣直接华丽丽的无视了，她只是好奇陈志豪怎么会来南山塔，难道又来吃猪排饭了？可是现在都已经下午2点多了，不会到现在才吃饭吧？

    “好了孩子们，我们准备下就要上台表演了，不要忘jì我们这次来这边的目的。”金泰妍对组员们提醒了一声。

    她们这次来南山塔表演可不是单纯的增加知名度，这对她们其实没多少帮助，公司之所以安排她们来这边表演是为了降低之前南山塔案子的后续影响，要知道这边不只是情侣约会圣地，更是外国友人旅游胜地。

    案子之后这边人流量瞬间减少很多，这对旅游产业无疑是巨大的打击，所以上面部门联系他们公司希望他们公司派人来这边进行表演，而她们作为韩国宣传大使自然是责无旁贷了。

    这也是今日南山塔为什么如此热闹原因，韩国第一女子天团少女时代演唱会啊！他们怎么可能错过呢！

    登上南山塔，陈志豪也没感觉上面有什么好看的景点，看样子所谓的南山塔约会圣地只是因为南山塔地势比较便利，再加上人和条件，所以促成它有情侣约会圣地的美名。

    此刻下面演唱会也已经开始，听着熟悉的曲子，陈志豪微微诧异了下，难道那个团队是小贤她们的少时时代？

    最近一段时间陈志豪也算恶补她们的歌曲，当然新歌《MRMR》他也听了，没办法，某人亲自送的专辑CD，要是不稍微听两遍问起自己也没办法交代啊！

    而此刻下面舞台传来的曲子就是《mrmr》的曲子，这一点陈志豪还是知道的，既然上面没什么看头，那么干脆下去看看她们表演吧！他还从未看过哪位明星现场演出呢！

    等陈志豪从山上下来时，少女时代已经进入第二首歌曲演唱了，而演唱的歌曲是09年红遍大江南北的《GEE》，现场粉丝的热情把刚下来的陈志豪虎的一愣一愣的。

    “大发！难怪自家老头子都认识她们，人气爆棚啊！”看着眼前的景况，陈志豪忍不禁的感叹了一声。

    一连几首歌下来，陈志豪不再惊讶她们为什么能如此火，每首歌都朗朗上口，而且歌舞舞蹈编排也相当给力，再加上9位活脱脱的美女，是男人都会忍不住饭她们的。

    一首《OH》结束之后，少女们没有再继续演唱歌曲，而是开始了互动，毕竟她们这次过来可不是专门开演唱会的，她们还要为南山塔进行宣传呢！

    而互动无疑是一个很好的手段，不仅可以拉近明星和粉丝的距离，也可以在互动当中对南山塔进行宣传，解除前段时间南山塔案件对大伙产生的负面影响。

    舞台上的少女们把目光投向人群，寻找着最热情的粉丝，放空当中的杰西卡抬头望向不远处的高台，竟然再次发现那个熟悉的身影，对着身边的徐贤提醒道：“忙内看那边的高台，志豪XI就在哪里呢！”

    徐贤听到姐姐的提醒也顿了一下，顺着姐姐的目光方向望去，果然也发现高台上的陈志豪，不知道为什么，此刻她内心竟然有点小雀跃。

    “忙内要不要叫志豪XI上来啊？和你搭档唱一首歌也不错啊！”杰西卡再次轻声提yì着。

    “欧尼不用了吧！志豪OPPA他不想上来的，我们还是不要逼他了。”徐贤摇了摇头否决了，以她对陈志豪娱盲的了解，唱歌他肯定不行。

    看徐贤选了另外一个女性粉丝上台，杰西卡大大的眉目里面狡黠的光芒一闪而过，而高台上的某男却感觉自己后脊背一凉，感觉自己好像被什么东西给盯上了。

    “陈志豪XI，既然来了不如上来和大伙招呼一声呗！”冰山公主的笑容如莲花盛开一般纯洁；干净，直勾勾的望着陈志豪发出了邀请。

    望着冰山公主的笑容，下面的粉丝们痴迷了，他们保证自己从未见过如此美丽；有感染力的笑容，而后他们惊讶陈志豪到底是谁，是女神的男朋友吗？还有为什么这个名字他们感觉如此熟悉，好像在哪里听过。

    “哪里？在哪里？志豪OPPA在哪里呢？”崔秀英花痴病又犯了，举目对四周进行无差别扫射。