
    林允儿把三位前辈的评价都听在耳里，虽然不想承认，但她知道有些事情是不可否认的，她们从忙内身上听到的，包括她们私底下看到的无一不证明他就是谦逊公子，用温文尔雅来形容他一点不为过。”允儿怎么啦？怎么都不说话啊？对于陈志豪XI你应该最清楚吧？“开车的刘在石对身边的林允儿询问着，当然他这么问也也是一种试探，这或许也是职业习惯吧！

    “内！志豪XI是一位不错的男人，我想可以深交的。”

    既然聊到陈志豪为人了，八卦怎么能少呢！而且绯闻当事人的成员在这里，此时不问更待何时？”允儿你告sù欧尼，金泰妍XI和陈志豪XI绯闻到底是不是真的？他们两人是不是秘密在交往当中。“作为女人八卦之心尤甚，宋智孝出声对林允儿询问着。

    刘在石和金钟国虽然没有出声询问，可是从两人的目光当中可以知道他们其实也很好奇，看林允儿目光望着摄像机，刘在石伸手直接关闭了。”这样可以了，允儿你就安心说吧！保证没人知道的。“

    看刘在石把摄像机关闭，林允儿才比较安心的说道：”智孝欧尼，绯闻绯闻就是假的啊！我们少女时代除了小贤和志豪XI很熟悉外，其实其他姐妹跟志豪XI也不是很熟的，泰妍欧尼跟志豪XI见面次数一共不超过五次，怎么可能是男女朋友呢！“”MO呀！我还以为有八卦可以听呢！原来又是记者在捕风捉影啊！“宋智孝一阵失望，好像两人的绯闻对她受伤很大一般。

    林允儿内心一阵嬉笑，是有很大的恋情来着，可是不是泰妍欧尼和他，而是wuli忙内徐贤和他，兄妹恋够刺激；够八卦了吧！当然林允儿是不会说出来的。

    没了绯闻可以听，宋智孝把聊天的焦点又进行了转移“不过话说陈志豪XI脑袋真厉害，那么难的谜题竟然一下就解开了，难怪那么难的杀人案都可以破除。”

    对此林允儿更没有什么兴趣了，在公寓里她们经常听忙内聊起这个男人，而一说起这个男人就会说起他破案的过程，她们已经熟知这个男人的厉害了，何况她曾经还被他救过呢！

    木洞棒球场炸弹案，她和杰西卡欧尼也是当事人，当时她们都以为自己恐怕是凶多吉少了，最后就是这个男人成功破获炸弹案主谋的。

    而此时他们聊的当事人正在一家小吃店里面大快朵颐呢！

    陈志豪和runningman众人分开之后就直接来这边就餐了，好不容易排队轮到自己，果然没有叫他失望，这个队排的值了，没想到这里竟然还有如此美味的小吃。

    “老板娘再给我一碗锅贴，我要加鸡蛋丝和肉末。”迅速解决一碗，陈志豪出声对前面忙碌的老板娘喊着。

    心满意足吃完第二碗，陈志豪付账刚走出店pù手机就响了起来，拿出口袋里的手机一看名字再次一愣，不过还是立马接通了。

    “亚布撒哟！金泰妍XI。”

    没错，给他打电话的是绯闻女主角金泰妍，就是不知这次给他打电话所谓何事。

    金泰妍表示自己也不想给陈志豪打电话，可是这也是无可奈何之下，今天少女时代整体都有行程要跑，所以不管是私人经纪人，还是总经纪人都有任务不能离开，而刚巧她的父母今天来首尔，所以金泰妍只能麻烦陈志豪帮她接待下了。

    当然除开这个原因外，另外一个原因就是自己的父母非要见到陈志豪不可，不管自己怎么解释都没有用，所以金泰妍想着还不如叫陈志豪过去接见自己父母，这样两人的绯闻在父母那边或许就可以迎刃而解了，自己也不用说那么多废话。

    “那个，志豪XI事情是这样的.”金泰妍把事情大概向陈志豪解释了一下“我在首尔没什么朋友，这件事情我只能麻烦志豪XI了，拜托拜托！”

    一位美女都这么拜托自己了，作为一个男人还有什么理由拒绝呢！何况他们过来自己也有一些责任，就当过去澄清自己和金泰妍的绯闻吧！

    “内！叔叔；阿姨已经到了吗？泰妍XI你把叔叔；阿姨的电话发给我吧！我现在开车过去。”

    金泰妍再次致谢一声，挂断电话之后把父母的照片和父亲的手机号码发了过去，按理说做完这些她应该安心才是，可是她内心总感觉一丝丝不安，不过这份不安也在经纪人的催促下消失了。

    收到金泰妍的信息，陈志豪坐上车子离开广藏广场，驱车来到木洞地铁站。

    想来金泰妍也把自己的手机号码给他父母了吧！陈志豪才抵达地铁站就接到金泰妍父亲的电话，陈志豪立马把自己现在的具体位置告sù对方。

    “阿尼啊撒哟！是陈志豪教授吗？”

    “内！阿尼啊撒哟！金叔叔；金阿姨。”听到声音，陈志豪转身看清男子身份之后立刻鞠躬问候道。

    金泰妍父母此刻正认真打量陈志豪，对于陈志豪的外貌；举止都非常满意，至于他的身份；地位？可以这么说整个韩国父母最想女儿嫁的对象就是高学识份子，而陈志豪东国大教授的身份无疑是这一类人代表。

    “你就是我的姐夫吗？”旁边一个小小只眨着眼睛望着陈志豪，语出惊人道。

    “啊？”陈志豪一愣，看她容貌和金泰妍有几分相似，想来是她的亲妹妹吧！家族基因不错啊！

    “呵呵！你是泰妍XI的妹妹吗？和你欧尼一样都很可爱。”

    “相比可爱我更喜欢你夸我漂亮，下次不要忘jì了。”

    “内！”

    陈志豪无论如何都想不到自己有天竟然被一个小丫头教育，这金泰妍的妹妹也是一个奇葩啊！

    “叔叔；阿姨；妹妹我们先走吧！三位应该还没有吃过午饭吧？那么我们先到旁边吃饭吧！”陈志豪迎着三人走出地铁站，登上在停车场的车子绝尘而去。