
    “志豪XI是贤的OPPA，所以我们少女时代和他蛮熟悉的。”林允儿出声解释了下。

    “对哦！最近两天有关泰妍XI和志豪XI的绯闻可传的正火热呢！这关系绝对非比寻常啊！”刘在石对林允儿询问了一声，其实也是变相给林允儿替金泰妍解释的机会。

    的确刘在石是好心，要是以往林允儿早就帮忙解释了，可是这次默认是公司下的决策，作为艺人她根本不敢忤逆公司的决策，所以想帮欧尼解释的话也只能咽回去。

    看林允儿也是一脸沉默的样子，刘在石和金钟国一脸纳闷；不解，难道两人的绯闻根本不是绯闻？而是真的在交往，所以S。M公司和少女时代集体都默认了？

    自己本来想帮忙解释下绯闻的，没想到现在有帮忙证实绯闻的意思，当然这样的镜头肯定是不能放送出去的，要不然两人的恋情算是彻彻底底坐实了。

    孟PD也在旁边了头，表示自己明白刘在石的意思，这段谈话内容是不会出现在放送当中的。

    四人恢fù常态继续在广藏广场里面寻找起来，而此时陈志豪却遇到另外一班人。

    “这缘分未免也太巧合了吧！”看着对面正背对自己寻找的少女，陈志豪不禁感叹出来。

    似乎是察觉身后有一双眼睛在望着自己，少女直起身子把头转了过来，而后灿烂的笑容在她脸上瞬间盛开，那动人的笑容把周围工作人员和路人闪的呆愣在哪里。

    “OPPA！你怎么在这里啊？”少女忘jì了自己正在拍摄，兴冲冲的来到陈志豪身边询问着。

    “内！贤啊！好巧呢！今天没事所以出来走走，没想到会在这里遇到你。”

    这叫有缘千里来相会，他们两人的缘分是经过老天安排的，自然冥冥之中就会不期而遇，徐贤内心很是笃定的想着。

    虽然心里这么想，可是嘴上自然不能这么回答，应了一声“是啊！真的很巧呢！这样都可以遇到OPPA。”

    看两人之间交谈的内容，以及两人自然形成的氛围，周围的工作人员和路人都疑惑不解，这两人真的是兄妹吗？怎么看都觉得女神是喜欢她这位OPPA的。

    可是金泰妍和陈志豪的绯闻又是怎么回事？到底哪一方是真的？哪一方是假的啊？还是这都是S。M公司的绯闻策略。

    徐贤才不会管大伙怎么想呢！既然她的OPPA来了，她自然要好好利用了，化被动为主动，一举拿下比赛最后的胜利，顺便叫大伙知道她OPPA的才能。

    “OPPA帮我看看这道谜题吧！PDXI把我需要的东西藏起来了，只留下这个线索给我们找，可是广场太大；店pù又多，我们这样漫无目的的找无异于大海捞针。”

    “MO！这样没问题吗？”虽然是问徐贤，可是陈志豪的目光却望着PD，他才是这边主事的人。

    有问题？什么问题啊？他们还巴不得陈志豪在镜头内多留一些时间呢！对于陈志豪的询问自然头回应了。

    得到随同PD的认可，徐贤立马把身子移到陈志豪同侧，打开手上的线索给陈志豪观看起来，两人的脑袋紧密挨着就差没有碰到一起了，那亲密度完全爆棚。

    随着徐贤的动作，陈志豪立即闻到淡淡的薰衣草香味，这是徐贤身上香水的味道，也是陈志豪很喜欢的一种香味。

    而徐贤也是如此，如此近距离的站在陈志豪身边，她能闻到男人身上淡淡的香皂味道，里面还有淡淡的中草药味道，这种香味叫她感觉平静；舒适，有种在大自然里的感觉，整个人会格外的放松。

    等陈志豪静心看上面的线索时，他瞬间被runningman的PD逗乐了，这哪是什么谜题啊？根本就是谜语吗，还是中国的脑筋急转弯。

    第一题是：一只羊在吃草，一只狼从旁边经过，没吃羊。

    第二题是：又一只狼经过，还是没吃羊。

    第三题是：第三只狼经过，羊对狼大叫，狼还是没吃羊。

    陈志豪没有立即回答徐贤答案，而是开始了提醒“贤你好好想下，狼吃羊那是它的习性，什么情况下狼遇到羊会不为所动呢？”

    “什么情况下呢？”徐贤开始了思索，不过一时还是想不到为什么。

    看徐贤没有猜想出来，陈志豪又给出了新的提示信息：“这是一个海鲜。”

    “海鲜，海鲜……OMO！OPPA我知道了，这是虾（瞎）对不对？”

    “正答，那贤你再想想第二题，第三题，我想你会猜出来的。”

    有个好的开头，徐贤信心立马大涨，坚信再难的谜题在她和OPPA面前都可以迎刃而解，也不知道是不是因为这份心理，随后的两道题目还真被徐贤轻而易举的解答了。

    “OPPA！是对虾和龙虾（聋瞎）对吧！”

    对于徐贤的机智陈志豪立刻送上了掌声，不愧是他的好妹妹啊！智商也是没得，一就通。

    “正答，所以贤你要找的店pù就是有虾；对虾；龙虾这三样的海鲜店pù，我相信你要的东西会在哪里的。”

    “虾，对虾；龙虾！”徐贤目光巡视四周店pù，看到一个标识今天三项促销的LDE灯牌，而这三样东西不正式“虾；对虾；龙虾”吗？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，和OPPA在一起果然自己运气都变好了呢！

    “OPPA那边，我们快过去吧！”徐贤拉着陈志豪的大手往海鲜店pù跑去，留下一众呆若木鸡的路人们。

    这还是我们的忙内女神吗？她的矜持呢？她的男生不可靠近呢？

    他们不敢相信自己现在看到的景象，他们的忙内女神竟然主动去拉一个男人的手，虽然这位男人是她名义上的哥哥，可是这样是不是太亲密了，何况两人成为兄妹才一个多月吧！

    干哥哥不会变成“干”哥哥吧！他们瞬间被自己的想法震撼到了。