
    听到崔秀英如此感概，其他少女也都点了点头，的确有这么一位男朋友会是一件很幸福的事，哪怕他不是一位很有钱的人也可以考虑选择。

    何况少女们不觉得陈志豪会没钱，以他的职业和地位会没钱吗？至少肯定比她们会赚钱，这就足够了。

    虽然每个人都想自己嫁给豪门大家，可是豪门就代表了诸多规矩，而少女们很清楚自己的性格，打打闹闹的可不习惯大家闺秀的生活，还是找个合的来的一般男士嫁了得了。

    看陈志豪走远，少女们继续跟在两人身后，在树后看着两人深情谈话，不过因为距离和环境关系她们听不到两人的谈话，崔秀英和权侑莉开始完美演绎着。

    “OPPA！这个军曹娃娃是你特意为我准备的吗？人家好感动哦！”

    “宝贝这是应该的，只要是你想要的，哪怕是天上的星星，OPPA都会摘下来给你的。”

    “OPPA！”

    “小贤！”

    “么么哒！”

    其他少女抖了抖身子，不是冷的，而是被两人恶心到了，打死她们也不会相信她们忙内会说出这样的话。

    其实陈志豪和徐贤两人的对话是这样的――

    “MO？OPPA你这个娃娃哪里来的？”看着陈志豪手上的青蛙军曹，徐贤很是诧异。

    “小贤你知道人类最开始是如何交易的吗？商城的由来就是因为人类的需要和交换，既然我们不能通guò玩游戏获得，自然我们可以换一种思路进行等价交换。”

    看着眼前的青蛙军曹，徐贤内心很是感动，之前不是没有男性送自己礼物，可是那些礼物都是有目的性的。

    有的是因为看她漂亮想以此认识自己，有的是因为看她是当红艺人而借势，总之送礼物给她的人都是居心叵测的，她还是第一次收到除父亲以外最真挚的礼物。

    陈志豪清澈的眼神叫她很是轻松，这或许就是哥哥对妹妹的疼爱吧！虽然不如父爱那样厚实如山，可是也很叫人温暖；感动。

    “谢谢OPPA！我一定会好好珍惜的。”徐贤对着陈志豪感谢了一声，心里打算着之后自己也要买礼物回送，这叫礼尚往来。

    “既然你叫我一声OPPA，那小贤你就不要跟我客气了，我努那从小也是这么对我的，可惜我父母就生了两个孩子，我没有弟弟妹妹，要不然我说不定就是最好OPPA了。”

    徐贤捂嘴浅笑着，对于陈志豪自夸的行为也是忍俊不禁，不过她必须承认这个OPPA还是很不错的，自己父母眼光果然毒辣，给自己找了一个很不错的OPPA。

    “内！我想会的。”

    两人一番短暂的交流之后继续逛着公园，樱花在他们四周慢慢飘散，迎面而来的赏花人看到这对俊男靓女都会忍不住打量一番，同时送上善意的微笑。

    “OPPA这边这边，它们要冲上来了。”

    “看我的，一枪K.O它们。”

    “OPPA快点，有空位了，我们可以玩了。”

    “来了；来了，你要不要先吃点小吃啊？这样玩不累吗？”

    “啊尼哦！OPPA你也上来吧？这首歌曲可以双人合跳的。”

    收到陈志豪礼物之后，徐贤能量似乎爆棚了，而且胆子似乎也变大很多，拉着陈志豪玩了枪机游戏，现在两人正在街舞机上面炫丽的表演着，需要一大批粉丝围观。

    破案他很有一手，游戏随便玩玩也还行，可是和徐贤这个女团IDOL相比，陈志豪就逊色很多了，很快他就从机qì上退了下来，留下徐贤一人在机qì上面继续战斗。

    不愧是领唱和领舞啊！穿着高跟鞋都可以跳的如此high，陈志豪在下面鼓掌表示佩服了。

    “大发！这还是我们认识的忙内吗？比允儿还活跃啊！”

    “真是惊呆我的眼球了，没想到忙内会放的那么开，在舞台上面都没像现在这样疯狂啊！”

    “果然女人想改变需要男人啊！我们的忙内终于长大了，知道在男人面前释放自己的魅力了。”

    “就是说，以前被晟敏夸一句性感就落泪，现在都知道在自己喜欢的人面前展现自己最美好的一面了，看样子这次回韩国我们要多一个妹夫了。”

    “我不说话，我就偷偷的拍摄下来，以后作为证据。”

    跟在后面的少女们看到徐贤举动之后连连发出感叹，杰西卡更是拿出自己的手机对准机qì上的徐贤拍摄，把她精彩的一刻记录下来。

    看着越聚越多的人群，徐贤微微骄傲的同时也微微有点担心，要是被人发现她的身份，那么她和OPPA的约会就泡汤了，从机qì上面下来对众人微微示意下，拉着陈志豪的手跑路了。

    “大发！你们看到没有，忙内主动去拉志豪OPPA的手了，难道志豪OPPA真被忙内拿下了？”

    “秀英你别大惊小怪的，这不是迟早的事情吗？忙内可是连你们都能吸引的，志豪XI能不被拿下吗？除非志豪XI爱好有问题。”

    “呀！侑莉你说什么呢！不要污蔑我的志豪OPPA！”

    “切！不要叫的这么亲密，那是你的志豪OPPA吗？明明是忙内的OPPA，你要叫妹夫。”

    “秀英你不会准备插一脚吧？你难道准备luan伦？大姨子和妹夫之间的爱情，哎一股！想想就觉得刺激啊！”

    “滚粗！孝渊欧尼你瞎说什么呢！人家可是有男朋友的人，要是被京浩OPPA听到我就完了，我女神的形象会崩塌的。”

    听崔秀英如此自夸，其他少女都露出一脸的惊愕，对着崔秀英异口同声的惊叹着“女神？你？”

    看姐妹们骇人的表情，以及难以置信的语气，崔秀英果断爆发了，对着姐妹们大声喊着：“呀！你们这是什么表情？什么语气啊？我哪里不像女神了？你们倒是给我解释清楚。”