
    悄悄的打开公寓的大门，徐贤此刻竟然有点心虚，感觉自己像彻夜不归的孩子隐瞒父母溜回房间一样。

    她最担心的就是权侑莉欧尼，这个欧尼是最早起的，其他欧尼没行程不到9点肯定不会起来。

    “小贤你是在找欧尼我吗？”看着小心翼翼的忙内徐贤，权侑莉从厨房里走了出来，嘴角带着玩味的笑容望着徐贤。

    果然是没有回家啊！那么昨晚两人到底发生什么事就耐人询问了。

    看忙内的步伐和神态不像完成蜕变的样子，可是也不能保证她的清白之身还在，或许两人大战的比较早，再加上长期练舞的关系，所以影响可能很小。

    “侑莉欧尼！早上好。”徐贤小脸立刻染起一层红晕，感觉有点被抓奸一样，急忙拿出手上的美食转移话题“这是我特意为欧尼们买的早餐。”

    这话可不假，这早餐可是她从光华门那边带回来的，只是最后付钱的是陈志豪就是了，不过最先说买的可是她，所以这份早餐里面也有她一份心意。

    “OMO！跑的够远的啊！这可是光华门的叉烧包啊！我记得忙内你好像没开车吧！”权侑莉继续以玩味的笑容望着徐贤，一副你还是乖乖交代的表情。

    “那个那个”

    可怜这个不会撒谎的小忙内，红晕都蔓延到脖子上面了，支支吾吾硬是憋不出一个理由，反而在权侑莉的视线下低下了下脑袋。

    当然徐贤的表情落在权侑莉眼里就是一种默认的态度，看样子经过昨晚一夜，陈志豪要从志豪XI变成志豪妹夫了。

    下一秒少女们的闺房大门被敲炸了，权侑莉的声音也在各个房间响起，哪怕是平时她最怕的冰山公主闺房也响起了她的声音。

    “大事不好了，wuli忙内被志豪妹夫吃掉了。”

    听着房间内传出来的声音，徐贤呆若木鸡的望着权侑莉，自己什么时候说的？她又从哪里看出自己成女人了？

    “侑莉欧尼你怎么可以乱喊啊！”徐贤一脸委屈的表情，自己是彻夜不归不假，可是自己和志豪OPPA可没做苟且之事。

    消息太震惊，刚起床的少女们表示自己一时还不能晃神过来，拿起桌上的叉烧包啃了起来，反正有吃的可以先压压惊。

    “MO！这味道好熟悉啊！难道是光华门的陈氏叉烧包？侑莉你太有心了。”食神就是食神，崔秀英一口就尝出叉烧包出处了。

    暴力杰西卡脾气也降低不少，看在美食的份上就暂时不发火了，要不然肯定叫她知道大早上叫醒自己的凄惨下场。

    “好了，先说说你刚才喊的是什么意思吧？什么东西被吃掉了？”金泰妍还在打着哈气，对着权侑莉询问道。

    看到所有姐妹目光集中到自己身上，权侑莉瞬间有种自豪感从心底深处喷发，这就是主角的待遇啊！

    “我突然嘴巴有点渴了，要是有杯水就好了。”此时不要求姐妹服侍自己更待何时？

    一道冰冷杀气闪过，空间中的温度开始急速下降，只见一张樱小嘴缓缓吐出一行字“两个选择，一有话快说，二死。”

    “”

    一句话瞬间把整个现场冻住了，权侑莉也乖乖俯首称臣，虽然她有权将军之称，可是在女王面前她也蹦跶不起来。

    为了小命着想，权侑莉开始述说了“你们手上的叉烧包可不是我买的，而是wuli亲爱的忙内和妹夫志豪买的。”

    “侑莉欧尼，不要乱开玩笑啦！志豪是我OPPA。”徐贤再次对少女们说着，可是这一次她的语气似乎；大概；或许；可能没有之前那么坚定了。

    经过电影院和正东津日出公园之后，她的心田被挖开一角，一颗名叫爱情的种子正在里面慢慢开始生根发芽。

    八位少女倒是没有发觉徐贤语气当中的问题，她们现在关心的是另外一个问题，昨晚一晚两人到底干嘛去了？是不是真的发生了一些超友谊的事情。

    “好了，忙内你就直说吧！昨晚你和你的志豪OPPA到底干嘛去了？”杰西卡直接开门见山询问了，要是给其他孩子询问还不知道什么时候进入主题呢！早点问完她还可以上床睡个回笼觉……

    “是啊！忙内你就快说吧！你应该知道我们的规矩的，坦白从宽；抗拒从严。”崔秀英一脸严sù的望着徐贤，紧接着说出一句叫少女们吐血的话“你对我的志豪OPPA到底做了什么事情。”

    徐贤也是一头黑线挂了下来，自己能对志豪OPPA做什么啊？要做也是志豪OPPA对她做点什么吧！呸呸呸！他们两个正常着呢！谁也没对谁做什么。

    “欧尼！事情不是你们想的那样的，昨晚看完电影，我和志豪OPPA不知道怎么就去了光华门，想着很久没看日出了，而且早上也没有行程，所以我们就去正东津日出公园看了日出，看完就回来了，我们真的没有什么的。”

    骗鬼呢？还不知道怎么去了光华门，直接说约好了去正东津日出公园看日出多好，反正她们都已经知道了，有什么好隐瞒的。

    如果说南山塔是首尔市情侣集中约会圣地，那么正东津日出公园就是情侣看日出圣地，兄妹两人去那边看日出？鬼都不信他们两个没有什么。

    “看样子是要找志豪妹夫好好聊聊了，要嘱咐他好好照顾好我们的忙内。”

    “是啊！以后wuli忙内就不是wuli的了，而是志豪妹夫的忙内了，咳！想想就感觉悲从心来。”

    “你们瞎说什么呢！我们应该为忙内找到幸福感到喜悦，有情人终成眷属。”

    “早生贵子；百年好合。”

    “”

    “欧尼！”徐贤鼻息加重了，这群欧尼怎么老是这样啊！都不听自己说的话，断章取义；添油加醋；凭空幻想这样真的好吗？