
    吃完午饭，陈志豪回到家里休息；洗漱之后走出家门，驱车经过宏达时看到旁边的花店停了下来，虽然是第一次谈恋爱的初哥，可是电视剧里面没少上演这一幕，所以陈志豪也是无师自通。

    “老板请帮我包一束内层19支白色玫瑰花，外层36支红色玫瑰，再外围满天星，绿叶的花束，记得弄的漂亮一。”陈志豪走进花店，对老板娘开口道。

    “MO！内！好的，请客人稍等。”

    作为花店老板娘，她对鲜花的话语自然是再熟悉不过了，而陈志豪包的花束这意思可就大了，恐怕没一个女人会拒绝这样的鲜花。

    这束鲜花花费陈志豪四十多万韩元，抱着鲜花走出店pù心翼翼的放到副驾驶座，准备见到徐贤就立刻献上。

    驱车来到狎鸥亭S。M公司不远处，这里是和徐贤约定好的位置，也是人流量相对比较少的地方。

    十几分钟之后，陈志豪看到一道熟悉的身影从S。M公司后门出来，左右打量之后往自己这边走来，显然她是发现自己停在这边的车子了。

    和往常一样，徐贤打开副驾驶座的门准备进去，可是这次她却呆若了，原来副驾驶座上此刻正摆着一束很是美艳的花束，其中还有自己最喜欢的玫瑰花。

    陈志豪把鲜花抱了过来，示意徐贤先上车，毕竟这里可不是安全之地，要是被人偷拍就不好了，徐贤自然知道这，所以立刻坐上副驾驶座，当然目光一直锁定在陈志豪抱着的花束上。

    看徐贤一脸吃惊；喜悦的表情，陈志豪知道自己这束鲜花弄对了，把怀里的鲜花递给徐贤“这是OPPA送你的，喜欢贤你能够喜欢。”

    “内！谢谢oPPA，我非常喜欢呢！”徐贤脸上的笑容如烟花盛开般美艳，连她手上的鲜花刹时都感觉萎靡了。

    就这样徐贤一路上都抱着鲜花，要不是怕下车抱着引起大伙的怀疑，徐贤肯定还会抱着下车的，最后只能把鲜花再次放到副驾驶座，和陈志豪一同走进’有家面店‘。

    两人都了一碗三鲜海鲜面，知道陈志豪不喜欢生蚝这类的贝壳海鲜，所以徐贤还特意叮嘱老板把里面牡蛎换成对虾，这贴心的举动自然赢得陈志豪欢心一笑，暗叹果然有女朋友就是不一样啊！

    对于这对奇怪的兄妹老板总觉得气氛有微妙，相比兄妹更像情侣，特别是徐贤和陈志豪四目对望时眼神里露出的爱意那绝对不是兄妹之情，不过这事不是他可以关心的，他还想好好做生意呢！

    “OPPA尝尝看，这家海鲜面在整个南阳市都是出名的，甚至周边其他市的人都会特意过来品尝呢！”徐贤吃了一口，了头对陈志豪道。

    陈志豪自然也是细细品尝一口，而后了头，看样子这家店和南山塔猪排店一样都是名副其实的5星推荐店，这独特的调料使得海鲜面更加鲜美，难怪5没到就门庭若市了，还好他们提前在网上订了位置，要不然还得排队呢！

    “不错！不愧是5星推荐店，真的很好吃呢！看样子有必要把网上推荐的5星店pù都吃一遍了。”

    “OPPA你就不把自己变成咚咚吗？到时候OPPA你就不帅了哦！”

    “MO？怎么滴？难道OPPA不帅贤就不要OPPA了吗？这样讲OPPA会很伤心的。”

    “呵呵！这可是OPPA你自己的，我可没有哦！”

    “嘿嘿！不过贤你恐怕失望了，OPPA的体质是吃不胖体质，所以要成咚咚也是贤你哦！”

    “OPPA！”徐贤果断撒娇了，她才不要变成咚咚呢！

    两人和所有热恋情侣一样异常的腻歪，两人也很享受这样腻歪的感觉，或许在两人心里这只是最自然的表xiàn，是他们内心最真实的反应罢了。

    也不知道是不是胃口就这么大，还是害怕成为陈志豪嘴里的咚咚，徐贤解决完大半海鲜面之后就停止进食了，望着剩余半的海鲜面，陈志豪觉得自己有义务为女朋友解决剩余的食物，浪费可耻啊！

    “OPPA……”徐贤首先惊愕的望着陈志豪，而后脸上的笑容变的如蜜一般甜蜜。

    她以前就听长辈过，一个愿意吃你剩下食物的男人是值得托付终身的男人，而今天她遇到一个愿意吃她剩余食物的男人，并且这个男人是她的男朋友，这叫徐贤更认定自己跟的人是没错的。

    解决完徐贤剩余的海鲜面，陈志豪抬头望着徐贤很是不解的问着“怎么啦？OPPA脸上有什么东西吗？”这丫头怎么回事？干嘛望着自己笑的那么甜啊！就算是情侣也不用这么此果果的秀恩爱吧！

    “啊尼哦！就是觉得能成为OPPA你女朋友我好幸福哦！”徐贤有成花痴的潜质，依旧笑着望着陈志豪表态着。

    “PABO！”陈志豪伸手在徐贤俏鼻上面轻轻刮了一下，起身付账离开面馆。

    回到车上，陈志豪按照昨天预定的行程往首尔市移动，旁边的徐贤也已经把鲜花换到后座了，此刻她手正拉着陈志豪右手呢！当然她也好奇接下来的目的地。

    “OPPA我们这是去哪里啊？你就告sù人家吗。”徐贤又开始对陈志豪撒娇了，她现在很喜欢这样和陈志豪话。

    “嘿嘿！保密，很快就到了，要不贤你猜猜看，要是猜中有奖励哦！”

    “qinjia？”徐贤立刻把目光投向窗外，看着熟悉的街道名字，不愧是地道的首尔人，徐贤很快就猜到几个地了，而其中一个她觉得概率最高“OPPA是哪里对不对？是哪里吧！”

    看徐贤的表情，陈志豪知道她已经猜到他们下一个地了，笑着了头。

    “那OPPA你快一，现在我们过去还可以看夕阳，正东津的夕阳也很美的。”看自己猜对目的地，徐贤越发兴奋起来，催促陈志豪加快步伐。