
    这下是徐贤“啊！”一声了，她没想到陈志豪竟然给她也准备了礼物，满脸希翼的接了过来“谢谢OPPA！我可以打开吗？”

    “那个你还是等回去之后再打开吧！希望你到时能够喜欢。”

    毕竟是第一次给同龄的女性送这么特殊的礼物，陈志豪还是觉得对方回去再打开比较好。

    虽然没能第一时间知道里面是什么东西，不过能得到陈志豪亲手送的礼物她已经很高兴了，哪怕里面只是一个发夹也是如此。

    “内！只要是OPPA送的我肯定会喜欢的。”徐贤很是顺嘴的回应着，而后才想起自己这样太主动了，再次娇羞的低头品尝食物。

    陈志豪顿了下，而后笑了笑，也没有对徐贤的话进行多想，好像任何一个收到礼物的人都会这么回答吧？这是基本的礼仪。

    两人暧昧的吃完午餐，下午两人继续他们的逛街，直到三点多他们两个才前后回到酒店，当然两人也是各自回房收拾行李准备前往机场飞回韩国。

    “忙内你回来了啊！就差你一个人了，我们还以为你和你的OPPA约会忙的都忘jì时间了呢！”看到徐贤进来，崔秀英第一个出声打趣着。

    看着满屋的欧尼，徐贤内心瞬间一虚，看样子自己和OPPA出去约会的事情欧尼们都知道了，这是等着自己入套呢！

    杰西卡对徐贤投去一个爱莫能助的表情，这事早晚要被这群姐妹知道的，其实早点被知道也好，至少有她们可以做掩护，被记者发现的机会也会大大降低。

    何况两人的事情还没有成呢！以这个妹妹笨拙的爱情反射神经，没有她们这群姐妹在旁边出谋划策怎么行？

    “忙内可以啊！都知道主动出击了，看样子我们很快就可以吃到某人的大餐了。”

    “大餐是小，我们忙内长期固定饭票是找到了，粗卡。”

    “羡慕嫉妒啊！人家也好想谈恋爱啊！我的辣妈梦想啊！”

    相比权侑莉；sunny；金孝渊三人的感叹，金泰妍则是理智多了，问的问题也直戳问题中心。

    “忙内快点说说吧！你和志豪XI进展如何了？人家可是跟着你大老远跑来日本看演唱会了，而且你们樱花看了，街也踩了，应该差不多确定下来了吧？”

    “泰妍欧尼你又说废话了，这么明显的事情还用说吗？下次见面我直接叫志豪妹夫了。”

    唯有知情的杰西卡保持沉默，就这样默默的望着徐贤，她想看徐贤给自己的眼神，可惜忙内给她的眼神她表示不知，这一脸娇羞的表情是确定了呢？还是没确定呢？

    “好了，孩子们安静一点吧！忙内你快点收拾下自己的洗漱用品，我们马上要坐车去机场了。”杰西卡出声打断拯救娇羞的忙内暂时脱离大伙的打趣。

    听杰西卡如此说，娇羞的徐贤立刻脱离欧尼们的打趣，把手上的包包放到床上跑进浴室整理起自己的牙刷和毛巾，可是她忘jì了一件事情，她把手机放入包包的时候忘jì把包包扣起来了，所以里面的东西都显露出来。

    少女们都下意识的望了一眼，平时的话也没什么，哪怕包包里面放了女性用品她们也不会惊讶，反正她们的包包里面都可能备有这个东西，可是今天不一样，她们看到一个精美的盒子，一看就知道是新收的礼物。

    今天这个忙内是和某人约会一起去买礼物了，那么这个礼物是谁送的就不言而喻了。

    “大发！礼物，定情礼物吗？”

    “肯定是了，哎一股！我们的小忙内竟然这么厉害，不动声色的就把志豪妹夫拿下了，快点打开看看是什么东西。”

    在洗手间里整理洗刷用品的徐贤从里面跑了出来，她都忘jì自己包包里还有OPPA送的礼物呢！而且还是没有拆开的，现在听欧尼们这么说那还稳的住。

    “欧尼不要.”看着崔秀英欧尼手上的盒子，徐贤知道自己还是慢了一步，急忙上前抢了起来“秀英欧尼不要闹了，东西会坏掉的。”

    少女们那会那么容易把东西交还给徐贤，林允儿和小太阳两大护法一个漂亮的闪身挡住徐贤的脚步，其他少女立刻开始分工合作。

    “老实交代吧！这个礼物是不是你的志豪OPPA送给你的？定情信物对不对？”

    “哎一股！进展果然神速啊！这都已经送定情信物了，看盒子的大小不会是钻石戒指；项链之类的东西吧？好浪漫哦！”

    是什么东西她不知道，不过徐贤知道一件事情，看着盒子在几位欧尼手上抛来抛去她极度心疼，生怕一个不小心盒子会掉下来，到时候里面的东西会坏掉。

    “欧尼不要玩了，再玩我就生气了。”徐贤鼻息立马开始加重，她是真的生气了，主要是怕礼物会坏掉。

    看到鼻息瞬间加重的忙内，少女们都知道自己等人不能再玩了，崔秀英把手上的礼物递还给徐贤，她也看到这个礼物根本还没有拆封，自己等人好奇也只能等徐贤这位主人翁拆开才能知晓到底是什么礼物。

    在一众欧尼期待；好奇的目光当中，徐贤也紧张的拆开外面精美的包装，里面的盒子叫她眼前一亮，这不是早上他们看的那家首饰店标志吗？难道OPPA送给自己的是首饰？

    会是项链吗？还是手链？亦或者是更具意义的戒指，徐贤看着盒子感觉心脏都要从口里跳出来了，她觉得自己第一次上台唱歌都没有这么紧张过。

    “啊！”“啊~！”

    第一声惊叹声是徐贤发出的，而第二声惊叹声是其他八位少女发出来的，两班人发出的声音虽然相同可代表的意思却截然不同。

    少女们只是惊叹这条项链好漂亮，当然也是惊叹陈志豪好大方，果然是超级绝品好男人啊！忙内钓了一个金龟回来。

    而徐贤可是深知这条项链的价值，她没想到陈志豪会送它给自己，肯定是自己当时看到项链时的喜爱被OPPA发现了，所以他才会偷偷买下这条项链送给自己。