
    金泰妍可不是警察，她可不知道沙子；海水代表了什么，所以她理解不了这两样和破案有什么关系，更不知道这两样会给破案更加几分难度。?ｗｗ?ｗ?．?

    “这有什么关系吗？沙子和海水和破案有什么关系？你可是秀英最崇拜的名侦探啊！之前的案子你不是三两下就解决了吗？”金泰妍大大的眼睛疑惑的望着陈志豪。

    “呵呵！你们也太夸张了吧！之前那些只是巧合而已，可是这次不一样，案件生在沙滩上面，而沙子；水则是破案两大拦阻，所以我们在案现场完全没任何现，更不要说指纹之类的重要线索了。”

    “原来是这样啊！”

    金泰妍这下懂了，原来沙子和海水这么坏呢！竟然把他给为难住了，不过她相信陈志豪最后肯定还是会把案子给破了的，她内心有这样的感觉。

    “是啊！现在头疼着呢！不过我想有人应该更头疼吧！”陈志豪可以想象的出朴检察官现在的模样，肯定是焦头烂额的在找线索，审讯嫌疑人吧！

    “噗嗤！”

    活该啊！就叫她好好着急；着急吧！不过自己这边也是头疼啊！到底还有什么线索可以联系上呢！

    看陈志豪忍俊不禁之后又保持沉默，金泰妍大概猜到他现在在想什么了，也没有出声打断他的意思，就这样静静的站立在他的身边，此刻她竟然出奇的感觉到一丝安心；宁静。

    这种感觉她之前只在阿爸身上体会过，不过那时的感觉是叫她很舒心的，也是温暖的，当此刻还多了一种之前从未有过的感觉怦然心动。

    没错，是怦然心动，她能感觉自己心异常平静外还心跳加，这是一种很矛盾的感觉，她从未想过心跳加之后反而感觉平静的，可是现在却真实生了。

    或许是环境吧！也或许是第一次和一个男性如此静距离的相处，总之金泰妍给自己这种感觉到了一些合理的借口。

    “如果泰妍xI你不介意的话，那么就披上我这件外套吧！”晚风吹拂，陈志豪把身上的外套脱了下来，递给一旁呆的金泰妍。

    “啊？内！谢谢。”

    望着手上的外套，金泰妍内心一暖，竟然有点羡慕起忙内，这个男人真的很会照顾人呢！要是自己也有这么一个男朋友就好了，在自己伤心难过的时候安慰自己，在自己困苦疲乏的时候给自己一个温暖的怀抱。

    此生足矣！

    “我给你披上吧！”看金泰妍拿着外套傻愣愣的呆在那里，陈志豪再次接过对方手上的衣服为其披上。

    金泰妍就这样傻愣愣的看着陈志豪为自己披上他的外套，内心再次升起一丝涟漪，并且这丝涟漪还在不断的扩大，只是金泰妍自己此时还不知道自己心意罢了。

    也不知道这股温暖是自内心呢？还是因为这件外套，总之金泰妍此刻感觉到浓浓的温暖，对陈志豪的那股陌生感也慢慢消散了，话题也开始多了起来。

    “那志豪你有没有其他方法？你肯定会有办法吧？你可是现代福尔摩斯啊！再难的案子在你面前都会迎刃而解的。”

    金泰妍没有现，此刻她对陈志豪的称呼直接用了平语，敬语是一句都没有用上。

    “呵呵！你这样夸奖我都不好意思了，什么现代福尔摩斯啊！就是稍微有点能力破几个案子而已，只能说尽人事听天命，希望死者能够沉冤得雪吧！”

    “我相信你可以的，我们九姐妹都相信你可以的，志豪你可要fighting了。”

    “mo！你这样说我亚历山大啊！我只是一个普通的不能再普通的普通人，老实说这起案子我也没有多少信心，在来这里之前我们也去她家搜查过了，一点点有用的线索都没有。”

    “明明感觉自己忽略了什么线索，可是就是想不起来自己到底少看了哪一点，这种感觉真的很讨厌呢！”

    看陈志豪一脸苦恼的样子，金泰妍也适时出声宽慰着“平心静气，你是人，是人总是会有遗漏的，只要静下心来慢慢思索，我相信你终究会想起来的。”

    “好了伤疤忘了疼，就算忘jì了可是伤疤终究还是会在哪里不是吗？”

    “”

    这个比喻陈志豪是一阵无语，这句话怎么能用在这个上面呢！看在她是韩国人的份上就不笑话她了，女孩子脸皮总是特别薄的。

    不过金泰妍的话倒是提醒他了，原来他忘jì了这一点，如果真的有留下的话，那么这个就是最有用的铁证，可以证明她就是凶手的最有利证据。

    急冲冲拿出自己的手机拨打朴检察官的电话“亚布撒哟！是我，现在麻烦你的同事们去确认一件事情，用紫外线对死者尸体进行调查，特别是死者嘴巴两侧，或许会遗留下什么线索也不一定。”

    没错，之前他们分析过，死者是先喝下带有安眠药成分的饮料，之后才被凶手灌下带有剧毒的******，凶手想要死者喝下剧毒之物必定会按住她的嘴巴强行灌下，或许她的嘴巴两侧会留下凶手手指掐过的痕迹。

    如果幸运或许还能找到凶手的指纹，这样他们就可以进行指纹对比，确认哪位嫌疑人到底是不是凶手了。

    朴检察官也是一点就通，立刻着手安排调查事宜，他也期望死者嘴巴两侧能遗留凶手的指纹或者痕迹，这样她就可以为自己报仇了。

    金泰妍一直静静的等陈志豪打完电话，而后才出声询问着：“怎么啦？是不是又有新的现了，看你很兴奋的样子，是不是这个案子马上就可以破了。”

    “现在还不知道，一qiē还要看朴检察官那边最后的调查，不过这次如果能破案你绝对是头功，我就说我应该遗漏什么了，原来是忘jì这么重要的检查了，还好！还好晚上遇到你了。”

    陈志豪内心的确很是兴奋，同时期待朴检察官那边可能会给自己的答复，这关系到案件最后是否可以告破。