
    陈志豪庆幸今天没课，同时身后没了大尾巴金喜善搅扰，回到家里他洗漱之后就上床补觉了。

    一觉睡到中午，陈志豪起床洗漱之后开车去寻找美食了，睡觉虽然大，可是填饱肚子才能更好睡觉。

    可是有人似乎故意不叫他安生，刚准备点餐就接到某人的电话，而似乎他每次给自己电话都代表有案件发生了，看样子自己这餐可能吃不成了。

    大餐也只能变成外卖了，啃着手上的外卖，陈志豪驱车来到木洞，根据朴警官提供的地址寻了过去在一栋大楼面前停了下来，看着大楼上面标注的《株式会社SBS》。

    MO呀!这不是SBS电视台吗？记得自己上次看的runningman好像就是这家电视台产物吧？朴警官叫自己来这边干嘛？难道要他在电视上露个脸？

    咳！人太帅就是这样，总是别人惦记着，苦恼啊！

    SBS大楼不是你想进就能进的，而且今天门卫的态度好像也异常紧张，在大尾巴金喜善的带领下陈志豪总算进入SBS本部，看着空荡荡的大楼，陈志豪已经预感到有什么大事要发生了。

    “喜善XI，先给我说说吧！到底发生什么事情了？大楼里的气氛不对啊！”

    既然请陈志豪过来，也就没必要对其隐瞒了，他们还指望陈志豪能够帮他们解谜呢！

    “这栋大楼被人按了炸弹，犯人还在现场留下一组密码，所以老大才请你过来帮帮忙，看看密码里面隐藏的线索。”

    陈志豪表情一凝，果然是够大事件的，SBS可是韩国三大电视台之一，而木洞可是他们的本部，怎么会被人无声无息的按了炸弹呢？

    “犯人还在其他地方安装了炸弹吗？”

    “这一点现在还不清楚，我想需要你破解那些密码才能知道。”

    两人进行了简短的交谈，电梯也直接抵达安装炸弹的楼层，看着里面全副武装的众人，陈志豪就这样走了进去。

    “志豪你来了就太好了，我们需要你的帮助，快点看看这组密码代表的意思吧！”看陈志豪进来，朴警官一脸兴奋，急忙把手上的密码交给陈志豪。

    他们都看过了，也给那些所谓的专家看过，可是依旧毫无头绪，连一个像样的解答都没有。

    或许；可能；大概，这些能信吗？这可是炸弹案件啊！一个不小心会闹成国际新闻的，而他们说话竟然如此没有权威性，朴警官直接无视了。

    “当晨曦升起时，也就是武士开始征战的日子。”

    这是什么意思？陈志豪一时也摸不着头脑，现在首要确认的应该是炸弹真实性。

    “各位警官，这个炸弹是假的，现在我就把它给拆下来。”正在拆弹的专家转头对众人说了一声。

    “假的？”朴警官一阵纳闷，他现在都不知道这是某人的愚人节玩笑，还是一种提醒了。

    可陈志豪却不这么认为，没有人会开这样的玩笑，凡事都要适可而止，这种玩笑摆明了会招来警方调查的，安装炸弹可不比安装胡椒粉，下场肯定是要坐牢的。

    看样子现在唯一的线索就是这组写有“当晨曦升起时，也就是武士开始征战的日子。”了。

    “林社长，歹徒的电电话。”

    刚按下心的林社长和朴警官众人心弦再次提了上来，看样子这起炸弹案果然还没结束，或许才刚刚开始。

    “告sù你们一个好消息，当你们拆掉第一颗假炸弹时第二颗真的炸弹倒计时就会开始，在3个小时之后就会碰的一声炸开，第二颗炸弹的地址就在我留下的文字上面，祝你们好运。”

    所有人再次大吃一惊，没想到这个时候歹徒会打电话上来，这是公开的挑衅警方威严啊！

    “让我再看看这份密码，我想我一定可以破解开的。”

    “也让我再看看，我可是我们大韩民国最会破解密码的专家，这么点小密码对我来说肯定没有任何问题的。”

    “我也是，请给我”

    陈志豪无语的望着这些所谓的专家，合着刚才全都没看清楚呢？就这么一行文字都记不住？干什么吃的。

    朴警官和金喜善也是一头黑线的望着这班同僚，警方的面子全被这群懦夫丢光了，这些所谓境界的精英竟然还没有一个少年来的淡定，警校里教的全被狗吃了。

    眼不见为净，两人把目光投向陈志豪，相比这些所谓的精英人士，他们更相信陈志豪的分析能力。

    三小时，就剩下三个小时了，他们必须在3个小时内，也就是下午4:30前找到炸弹的准确位置，要不然他们韩国这次可能要上国际新闻了。“当晨曦升起时，也就是武士开始征战的日子。”这段文字究竟代表什么意思？会和韩国的历史有关吗？

    看着吵闹的专家们，陈志豪从房间里走了出来，反正他们所谓的分析对他一点帮助都没有。

    朴警官；金喜善也从房间里走了出来，和陈志豪一同走进电梯回到一楼大厅，而此刻大厅大屏幕上面正在播放2014韩国职业棒球联赛画面，这对韩国来说可是大事件，也是最热闹的一段时期。

    “哎一股！可惜了，本来今天准备去看联赛开场赛的呢！没想到会闹出这么一个案子。”

    “就是说啊！今天是我们LG双子对和大邱广域三星狮队打暖场赛，我可是很期待的呢！现在计划泡汤咯！”

    听着朴警官和金喜善的对话，再看着大屏幕上的实况直播，陈志豪内心不禁一颤，难道那句话的意思是这样的？

    当晨曦升起时不就是代表比赛开始之始吗？自然也是各个球队开始征战球场的日子，如果真的是这样，那么第二颗炸弹位置就是陈志豪把目光紧紧锁定在大屏幕上面。

    “朴警官；喜善XI，你们两个跟我去趟木洞棒球场吧！朴警官你也可以叫你的下属伪装成球迷到那边帮忙，如果我没猜错的话第二颗炸弹就放在木洞棒球场。”