
    sBs：国民天团少女时代队长金泰妍和东国大教授陈志豪疑似坐实恋情，s。ｗ?ｗｗ．m公司对此保持沉默态度。

    mBc：昔日的果冻夫人终于找到另外一半，男友是东国大教授陈志豪，男才女貌，才子佳人绝配。

    kBs：继三位女神之后，今日少女时代第四位女神队长金泰妍恋情曝光，男方是东国大教授陈志豪，愿这对佳偶有成。

    尔日报：

    全州时报：……

    韩国各大电视台；报纸都争相报道此时，一时间有关陈志豪和金泰妍的绯闻传的街知巷闻，连金泰妍的父母；家人都知道此事，而金敏英办公室内，看着网络上的热风他异常满意的点了点头，显然这场绯闻风波能越演越烈他在背后肯定起到推波助澜作用了。

    在三大电视台和尔日报联合宣传下，陈志豪和金泰妍的绯闻已经不是绯闻了，在所有人眼里他们两个俨然就是真正的情侣，他们无论如何都想不到两人其实就是非常普通的朋友。

    徐贤和其他几位正在跑行程的少女打死都想不到事情会变成这样，按照以往的惯例没可能会展成这样的，难道有人在后面推波助澜？而这个‘人’是她们的公司吗？

    林允儿第一时间在群里出了疑惑的表情，想询问今天到底生什么事了，这变化完全出她们预想。

    帕尼：泰古怎么回事啊？不是说好澄清的吗？怎么会弄假成真了？

    权侑莉：这变化是不是太快了？公司那边怎么没有任何解释啊？

    金泰妍：忙内米啊内！我……

    小太阳：这事也不能怪小个，这是公司的安排，具体的等你们跑完行程回来再告sù你们。

    徐贤这下肯定了，oppa和泰妍欧尼的绯闻之所以传的这么火热恐怕是公司在背后搞鬼，这下她难办了，没想到半路杀出一个程咬金。

    接下来的节目录制徐贤总是想着泰妍欧尼和oppa的绯闻，想着他们两个最终弄假成真，她的心思全然没有在节目当中，所幸其他少女都知道忙内肯定会心乱如麻不在状态，所以尽量把话题往她们身上引导，这才叫徐贤有惊无险的渡过这次录制。

    结束一天的行程，少女们急匆匆跑回公寓连晚饭都没有吃，和其他四位姐妹汇合之后开始询问起来。

    金泰妍又把之前的话向众人说了一遍，之后对徐贤保证道：“忙内你放心吧！我们都知道你喜欢陈女婿，欧尼是不会和你抢男人的，虽然公司的决策欧尼没办法忤逆，可是只要欧尼不和陈女婿见面，那么绯闻自然会慢慢冷却的。”

    徐贤是不想欧尼们和oppa走到一起，可她却不想欧尼们和oppa太过疏远，为了这事没必要故意躲着oppa，该交朋友的就交朋友，该成至亲的就成为至亲，只要不是成男女朋友就成了。

    “泰妍欧尼没关系的，欧尼你不用故意躲着oppa，你们可以成为很好的亲故的，oppa是值得深交的朋友。”

    看忙内没有因此生气，崔秀英胆子也大了起来，对着众人又是一阵爱的表白“就是就是，那可是我的志豪oppa啊！姐妹们怎么能不深交呢！”

    “秀英欧尼！我鄙shì你，整个就是一花痴。”林允儿对着崔秀英鄙shì着。

    “我花痴怎么啦？我就对我志豪oppa犯花痴，谁叫我志豪oppa有才学，有相貌，有地位，破案又那么厉害呢！自古美女爱英雄，这是人之天性，难道你不崇拜志豪oppa吗？”

    “他？算了吧！抢了我的老婆还想我崇拜他？做梦。”

    “允儿欧尼！”徐贤白皙的小脸飘起一片美丽的红晕“欧尼你要叫oppa的，oppa他比我们要大呢！我们不能这么没礼貌的。”

    “qinjia？小贤你要我喊他为oppa吗？不是我们的陈女婿吗？”

    虽然林允儿是在打趣徐贤，可是从她的话里可以听出她已经认同陈志豪的身份，陈志豪作为她们的陈女婿已经全员通guò了。

    “允儿欧尼！”徐贤抱着林允儿的胳膊撒娇着，引得众女一阵嬉笑。

    而另外一边，江。南区某别墅房间内，一个身材凹凸有致的美貌女人看着网上的新闻正咬牙切齿的骂着。

    “这个坏男人，和自己妹妹不清不楚也就算了，现在还招惹她同组的成员，玩家，肯定是大玩家，气死本姑娘了，坏蛋！大坏蛋。”

    楼下一对中年夫妇听着楼上女儿房间的动静，男人一脸的不解，对着身边的夫人出声询问着“夫人怎么回事？喜善这个丫头怎么越来越暴脾气了？是不是工作的不顺lì啊？我都说了叫她去军队，她非要进入刑事一组受气。”

    “我劝你乘早死了这颗心吧！我不会叫喜善进入军队受苦的，我的闺女你不心疼我还心疼呢！”妇人白了丈夫一眼，而后为其行为解释道：“这么明显的事情还不知道啊！我们女儿有心上人了，现在是在苦恼呢！”

    “mo？心上人？”男子很是吃惊，就自己这个女儿暴脾气也有人喜欢？

    虽然很不喜欢老公的语气和惊讶，不过妇人自己也很是震惊，到底是什么样的男人能入自己女儿慧眼，要知道女儿可是被人称之为铁娘子的人，想入她法眼可是难上加难。

    看样子自己是时候去一趟警局了，探查探查最近有什么人和女儿走的比较近，女儿的终身大事她这个做母亲的要好好审查审查……

    而另外一边，陈志豪望着网页上的各类新闻处于震惊状态，昨天还不冷不热的，怎么过了一天绯闻会酝酿到如此地步？自己就这么莫名其妙的成为金泰妍男友了，还不是“绯闻”的那种。

    他应该更加没想到的是有两对父母已经盯上他了，并且其中一对已经决定明早坐车过来看望他这位准女婿。