
    最终陈志豪还是了头，算是给林允儿面子了。”谢谢志豪OPPA！下次有机会我们再聚吧！“看陈志豪头应允，林允儿露出一丝笑容，打开车门走进公寓。

    这段感情结束虽然有出人意料，可是林允儿此刻却出奇的轻松，而且还结实一位不错的朋友，林允儿发现内心的哀伤竟然消失了，或许从一开始她是有憧憬的，可是这份憧憬在中间的过程当中慢慢被对方消磨了，所以分开时才会有这份如释重负之感吧！

    她之所以为李胜基求情或许也是弥补这份亏欠吧！现在她可以彻彻底底放下这段失败的感情了。

    回到公寓内，此时房间里面只有太阳一人，其他姐妹都还在跑行程。”MO！允儿发生什么事情了？心情好像很不错啊！不会跟和李胜基XI刚约完会吧！“”啊尼哦！欧尼以后就不要提李胜基前辈了，今天我们已经正式分手了，以后只是前后辈。“林允儿把自己的包包往沙发上一放，对着惊愕的太阳平静的回答着。”分分手了！“太阳的确惊愕的不行，最叫她惊愕的是林允儿的表情。

    这是一名刚分手少女会有的表情？这是一名刚分手少女会有的心情？她怎么看都觉得林允儿很高兴；很轻松，连一丝丝分手的失落；哀伤都没有。”是啊！分手了，姐妹们之前不就我和他不合适吗？现在我和他分手了不正好吗。“”我们是这么过，可是你们相处不是好好的吗？怎么分手就分手啊？“”呵呵！很好吗？欧尼你看看志豪OPPA和贤，再看看我和他，你还觉得我和他没问题吗？或许姐妹们之前的对，我和他根本就不合适，与其这样彼此托着对方，还不如早放手寻找真正合适自己的人，这对他好，对我也好，不是吗？“

    看林允儿一副没事人的样子讲述他们分手的事情，太阳总觉得事情应该没那么简单，至少应该会有失落表情才是啊！除非她用演技来骗自己，担忧的太阳都没发现林允儿对陈志豪的称呼异常，这还是林允儿第一次称呼陈志豪为志豪OPPA。”允儿别藏心里了，如果伤心就哭出来吧！你还有我们这些姐妹呢！“太阳把林允儿抱在怀里，满脸担忧的安慰着。”欧尼！我没有伤心，只是对自己有生气而已，我在怪我自己当初没听姐妹们的话，要不然也不会出现今天这样的局面，不过还好，我发现的还不算太晚。“林允儿的确庆幸自己发现的够早，自己清白的身子至少没被对方欺负过。

    想想早上对方一脸狰狞的表情，以及那些难堪入耳的脏话，林允儿想想就觉得恶心不行，拿出手机把对方的号码直接拉入黑名单，她真心不想和对方再有什么联系，她已经为对方做完最后一件事情了。”真的没事吗？“太阳望着林允儿确认着。”内！欧尼你就放心吧！我真的没事，我现在心情比之前好太多了，这段感情压的我太累了，现在放下我反而觉得轻松。“林允儿投去一个俏皮的笑容，告sù太阳她真的没事。

    看林允儿的确不像有事人的样子，太阳也放下了心，抱着笔记本再次厮杀起来，至于他们两人为何分手？太阳自然不会傻傻的去问的，无论如何他们两人才分手不是吗？多了只会伤感情。

    这就是好姐妹，不会挖你伤疤，只会在你伤心难过的时候陪在你身边，安慰你，鼓励你，等你好了之后我继续玩电脑。

    而另外一边，HOOK经济公司内。”呀！李胜基XI你的脑子呢！你什么时候吃了豹子胆了？连你们东国大的教授都敢打，你是不是想叫所有人知道你真实的恶心面目啊！“李善姬拍着前面的桌子，对李胜基大声呵斥着。

    对于李胜基陈志豪勾引林允儿这事，李善姬压根不信，一是她了解李胜基的恶根，二是她相信林允儿不会傻成这样一脚踏两船，第三她是相信陈志豪名誉，一个有着超级无敌单身狗雅号的人会勾引其他人的女朋友？她宁可相信太阳打西边出来。”这件事情你自己看着搞定，如果对方真的状告你的话，我们公司也没有办法，毕竟对方的身份摆在那里，他不仅仅是东国大教授，他更是北大的教授，这件事情处理不好很可能弄成外交案件，我保不了你。“

    HOOK公司虽然也有后台，可是还没大到搞定两国关系，这事只能私聊，想要获得陈志豪谅解必须由李胜基自己出马去道歉，否者他们HOOK公司只能弃车保帅了。”老师你一定要救救学生啊！学生这次知错了，下次一定不敢了，求你一定要救救学生啊！“李胜基怕了，如果事情真的被曝光的话，那么他国民形象就全完了，今时今日的地位会瞬间崩塌。

    李善姬深深叹息一声，自己当初到底被什么闷了眼睛啊！竟然收了这么一位伪君子做弟子，一次又一次为其擦屁股。”解铃还须系铃人，如果你想保住你的事业，那么你就去求陈志豪XI吧！还有你不是林允儿XI和陈志豪XI关系匪浅吗？那你去求林允儿XI出马为你求情，或许陈志豪XI会看在林允儿XI的面子上放你一马也不一定。“最终李善姬还是为李胜基指了一条明路，她能帮的就只能这么多。”对哦！我去求允儿，她一定会帮我求情的，这样我就不会有事了，我现在去，现在马上去找允儿。“

    看着冲出房间的李胜基，李善姬再次无语叹息一声，同时为林允儿庆幸还好她没有跟着李胜基，还好她没有被他占了便宜，当初李胜基最林允儿除了因为林允儿美貌外，主要也是因为他要入军训了，为了保证在外面的人气，所以才追少女时代门面林允儿。

    本来她应该提醒林允儿的，可是作为经济公司的社长她顾虑的更多，而且她也没想到李胜基竟然真的成功了，此刻她为林允儿微微松了一口气，这或许也是她内心良心的叹息吧！