
    “mo！我好像听到秀英欧尼的声音了。”正拉着陈志豪大手的徐贤突然停了下来，话的同时眼睛开始四处打量着，而后一喜，拉着陈志豪往前面走去。

    陈志豪很想告sù徐贤先放开自己的手，要是这样见到其他少女，他们关系可能要变味了，至少在其他少女心里肯定会多想的。

    “欧尼果然是你们，我就听到你们声音了。”徐贤先是一阵喜悦，而后才微微飘起一阵红晕，察觉自己手和陈志豪拉在一起时，脸上温度攀升高峰。

    少女们都是玩味的望着徐贤；陈志豪两人，之前还大喊“我们是兄妹关系”，现在呢？这大手手都拉在一起了，还能是兄妹关系吗？

    看着欧尼们玩味的笑容，徐贤急忙解释着“欧尼不是你们想的那样的，我们只是只是”徐贤一下子找不出一个合理的理由来解释他们手为什么牵在一起。

    “好了，不用解释了，欧尼们都懂的。”看着忙内着急的表情，杰西卡好心为忙内解答了。

    徐贤知道欧尼们肯定误会她和陈志豪有什么了，不定此刻两人在欧尼们眼里就是约会。

    陈志豪倒是一脸淡定，对着众女笑着了头，他贯彻的理念就是清者自清，他和徐贤可是清清白白的关系，她们的误会迟早会解开的。

    还是和陈志豪不熟啊！要是正常情况下，此时她们早就轮番打趣了，哪像现在一个个淑女的回礼。

    随后接下来的时间里陈志豪成了所有男人羡慕嫉妒恨的对象，只因为他一个人身边跟着9位少女，其中两位少女好像和他关心非常亲密。

    徐贤不用了，被少女们安排在陈志豪身边，另外一个自然就是号称头号铁粉的崔秀英。

    十人大部队一直游玩到十，看着人群三三两两开始离去他们才结伴走出公园，陈志豪也顺势给少女们打包了宵夜，自然他这个举动获得一众少女好评，哪怕是林允儿也表示满意。

    拿人家的手短，吃人家的嘴软，林允儿吃了陈『∟『∟『∟『∟，m.︾.co≥m

    style_tt();志豪送的美食之后对陈志豪印象有很大提升，对着对面的徐贤开口道：“贤你的事情我同意了，不过你不能不要我们这群欧尼啊！就算结婚了也不能回去中国。”

    徐贤开始还一头雾水，不知道这个欧尼什么？什么叫她的事情同意了？自己有什么事情需要这个欧尼同意的吗？不过随后的话她算是明白这个欧尼想表达什么了。

    “允儿欧尼你瞎什么呢？什么结婚啊？我和oppa没有什么的。”徐贤出声为自己辩解了下。

    “mo呀！你当我们这群欧尼眼睛是瞎的呢？晚上二人世界去欣赏樱花，这还叫没什么？难道忙内你还想上车之后才承认有什么吗？”

    “就是就是，都手拉大手了，真是羡慕死我们这群欧尼了，忙内你这次赚大发了，一下就把钻石单身汉拿下了。”

    “哎一股！这个世道太不公平了吧！我们这几个年长的身高最低也就算了，没想到连恋爱都输给妹妹们，想想还真悲催啊！”

    随着金泰妍一声感叹，她的话也立刻引起杰西卡；sunny等几个短身一阵响应，的确她们这几个欧尼太失败了，什么好事都被妹妹们拿走了。

    “泰妍你应该还好吧？eo的边伯贤不是在追求你吗？我们这几个才惨好吧！没有追；没人爱啊！”权侑莉在旁边自怨自怜起来，那表情很是凄凉。

    对于这一大伙都知道，最近一段时间边伯贤正在积极追求她们大姐头，虽然她们不是很看好对方，可是有男生追总比没有人追要好啊！

    “他啊？还是算了吧！就是一个孩子，我找的是男朋友不是弟弟，今天看志豪i那么贴心的照顾忙内，我算是彻底想清楚了，我找的是男朋友，我可不能因为想谈恋爱就找个男孩子应付过去。”

    听金泰妍如此，太阳也是了头“我就吧！边伯贤i不适合你的，其他人搞搞姐弟恋还行，可是你的性格我们还不清楚吗？你需要找的男人应该像志豪i这样的，会关心；体贴；照顾你的，他还是太年轻了。”

    众女都是了头，自家大姐头有事都会放在心里自己一个人承受，如果交个男朋友还像孩子一样需要她照顾，她们觉得自家大姐头太累了。

    还有一个因素，eo不过才出道两年而已，他们根本没有能力养活泰妍，不是她们贪钱，可对方条件至少要过得去吧？总不能出去吃饭开销都要花她们大姐的钱。

    之前她们也和金泰妍过，不过这个大姐似乎在犹豫，没想到这次因为忙内和陈志豪的事情看透彻了，这样也好，免得她们担心和吃力不讨好。

    “哎一股！好男人都去哪里了？怎么身边一个合适的都没有啊！”金泰妍把自己身体扔到床上，很是纳闷的感叹着。

    帕尼；秀英；林允儿三人除外，其他少女都还未有过男朋友，眼看自己已经6岁了，而且公司也解除了禁爱恋，可是她们发现自己依旧还是单身一人，这好男人难道都绝种了吗？

    “上天啊！请赐我一个好男人吧！和志豪i差不多的就成。”金孝渊仰头发出一声哀求。

    “要求好高啊！有志豪i一半我就满足了，在我需要的时候给我一个大大的拥抱，在我疲惫的时候给我一个温暖的港湾可以休息，足以。”

    “哎！中国有句古话叫人生得一知己死而无憾，忙内你能遇到志豪i就好好珍惜吧！你看看我们这些欧尼凄惨境遇就知道了。”

    林允儿和帕尼张了张嘴，她们很想有男朋友也未必是愉快的事情，不过看着姐妹们一个个沮丧的低着头，她们把到嘴的话又咽了回去。

    在事业上她们都是成功的，亚洲第一女子天团当之无愧，可是在感情上她们好像都是失败者，至少到现在为止都不尽人意，除了她们的忙内外。|