
    五四十五分，虽然太阳已经西沉，可是还是挡不住这对正在热恋的情侣，两人在一个偏僻的角落紧紧相拥望着半江瑟瑟半江红的大海。

    “OPPA好漂亮哦！要是每天都能这样都好，可以窝在OPPA你的怀里，欣赏大自然美丽的景色。”徐贤窝在陈志豪怀里很是感触的着。

    “会的，只有贤你以后有时间，OPPA肯定会陪你一起看日出；日落，看遍世界各地美丽的景色的，这是OPPA对你的承诺。”

    “内！OPPA你真好。”徐贤“啪叽”又赏给男人一个香吻，而后微微愧疚的着“OPPA你等我几年，等我和欧尼们完成对粉丝的约定，到时候贤一定每天都陪在OPPA身边，一起看日出；日落，一起旅游看遍世界美丽景。”

    陈志豪自然明白徐贤的难处，他也理解徐贤的难处，和众姐妹一起努力爬到今天，不是放下就可以放下的，而且舞台上的徐贤精灵他也很有爱，既然她喜欢这份工作，作为她的男人自然全力支持了。

    “贤如果你喜欢这份工作就继续做吧！OPPA可不想你为了我做出改变，就算我们在一起了，以后结婚了你依旧还是你，你可以过你想过的生活，OPPA不会约束你的，当然OPPA对此只有一个要求。”

    “MO？OPPA你。”徐贤没想到陈志豪会如此放任自己自由，对于他的唯一要求自然是非常好奇了。

    “那就是不要演戏，当然演戏也没有关系，就是不要有吻戏这些，你知道OPPA毕竟不是你们这个圈子里的人，对于这些接受力难免弱一。”

    徐贤还以为是什么严苛的要求呢！原来只是这么要求啊！自然是毫无压力的头答应了“内！OPPA你放心吧！我不会演戏的，就算演戏我也不会拍吻戏的，哪怕是允儿欧尼她那些所谓的吻戏也基本都是借位拍摄的，而且我也没准备进影视圈。”

    听徐贤如此表态，陈志豪也松了一口气，毕竟他这个要求多少有自私，她这样应允自己是最好不过了，以后也不用再为这事苦恼。

    看完夕阳，两人有去弘大看了一场爱情电影，自然座位票又是A等，之前不是情侣的时候都是A等了，现在变成情侣之后自然更名正言顺了，而且相比前两次，这次两人和其他情侣一样，进去就亲密相拥一起。

    一边看着电影，一边彼此互喂一些零食，两人的感情就这样慢慢升温，这场电影一直到十半才结束，而后陈志豪驱车送徐贤回清潭洞少女时代公寓，毕竟最近一段时间她们好像挺忙碌的，明天徐贤还要早起跑行程呢！

    “OPPA晚安，下次有机会来我们公寓玩吧！到时候我把欧尼们正式介绍给你认识。”徐贤对着驾驶座的陈志豪叮嘱一声，送上香吻之后抱着鲜花；提着吃走进公寓。

    来到房门口，徐贤用脚轻轻踢了踢房门，没办法，此刻她两手都有东西呢！她又舍不得把鲜花放到地上，那样会弄脏鲜花的。

    林允儿通guò猫眼往外一看，首先看到一大束鲜花她还以为是哪位疯狂粉丝追爱上门了，不过随后看到鲜花后面的正主她也一愣，当然也立刻打开房门把徐贤拉了进来。

    “允儿是谁啊？这么晚了还过来敲门。”里屋的崔秀英对门口的林允儿好奇的问着，探头出来一看现场立刻发出一声惊叫“大发！姐妹们来看呢！wuli忙内抱着一大束玫瑰花回来了。”

    随着崔秀英的声音，少女们都从房间里从了出来，太阳甚至抱着她的笔记本电脑从房间里跑了出来，显然忙内抱着鲜花回公寓这事大过她玩游戏这事。

    望着挡住徐贤绝大部分身体的玫瑰花束，少女们瞬间****了。

    “大发！志豪女婿够浪漫的啊！早上亲自送了早餐，晚上还送花给忙内，他单身狗的雅号到底是真的还是假的啊！”

    “哎一股！果然还是志豪女婿最脆骨啊！真心疼忙内呢！”

    “这么一大束玫瑰花少不得要二三十万吧！土豪啊！忙内你钓了一个金龟回来呢！”

    “羡慕嫉妒啊！”

    杰西卡白了一眼众姐妹，这是关注的焦吗？此时最应该做的就是查清这鲜花代表的花语，这才是最浪漫的事情，细细数清上面的玫瑰花颜色和数量，而后打开手机搜索起来。

    “可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢？法官翻遍所以的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通guò――判你终身归我。”

    “MO？”八位少女听到声音都是一惊，转头惊讶的望着杰西卡。

    “别这样看我，我只是把这束花的花语读出来而已，这可是志豪女婿对wuli忙内爱的告白啊！没想到志豪女婿会这么浪漫，难怪把我老婆骗走了。”

    听到杰西卡如此解释，少女们算是明白为什么了，她们就这位姐妹不出这么浪漫的话，原来是志豪女婿想表达对她们忙内的爱啊！

    “咦！”少女们一个个卷曲着双手，都觉得陈志豪想表达的话太肉麻了。

    徐贤是即害羞又欢喜，她没想到OPPA送这束花是表达这个意思，这和求婚也没差多少了吧！他们不过是昨天才刚刚确立关系，这么快成为未婚夫妻是不是太快了，她是应该接受呢？还是接受呢？还是接受呢！

    “欧尼，这是OPPA给你们买的宵夜，都是欧尼们喜欢吃的。”徐贤把手上的美食递给崔秀英，自己则是抱着鲜花冲进房间了，翻箱倒柜拿出之前粉丝送给自己的花瓶，而后清洗又清洗之后才把鲜花心翼翼插到花瓶里。

    吃着某人买的美食，林允儿和帕尼目光盯着在一旁忙碌的徐贤，和其他少女目光里只有羡慕不同，两人望着徐贤的背影眼神里流露出浓浓的羡慕嫉妒。