
    “qinjia！”徐贤脑袋一转，眼里全是难掩的喜悦，发现自己太过激动之后立刻迫使自己冷静下来“那我们明天傍晚过去？我就明天早上和下午有行程，下午三就结束了，我们四集合然后去南阳州。”

    “行，等晚我们问问偶妈，要是她也有时间我们到时一起过去。”陈志豪了头，也不知道是真傻还是假傻把徐母拉了进来。

    对此徐贤反而更加满意了，自己偶妈已经知道自己喜欢OPPA的事情，所以就算跟着也没什么，何况他这么做明他是一位很有孝心的好儿子，徐贤对此是越发满意。

    自己喜欢的男人和自己爱的偶妈都可以陪在自己身边那太好了，要是阿爸也能回家就更好了，到时候真的就是一家团圆了，光想想徐贤就觉得羞的不行，自己怎么会想的那么远呢！

    在两人的愉快聊天当中，陈志豪驾车来到南山塔猪排饭店门口，两人结伴下车走进店pù，犹豫过了吃饭的时间，所以两人很容易就要到一个包厢，了两份猪排饭和一份辣炒年糕。

    按照习惯，在开动前徐贤把美食和自己拍摄下来，当然这一次她的画面里面多了一位男人，已经习惯了和陈志豪一起自拍，徐贤这次可是毫无压力的拉着陈志豪自拍了，两人的动作和穿着俨然就是一对情侣。

    照片一出现在少女时代聊天群里，群里立刻****了。

    sunny：忙内可以啊！又是南山塔浪漫约会，心被D社跟拍了，这次被抓到我看直接公开算了。

    帕尼：哎一股！好羡慕忙内和志豪女婿哦！这才是情侣应该有的样子啊！

    金孝渊：帕尼欧尼你是在刺激我们这几个单身的吗？你羡慕可以找你的尼坤XI啊！我们是想约的人都没有。

    帕尼：

    林允儿：不是再聊忙内和志豪女婿吗？怎么聊到其他人身上了，这忙内又在秀恩爱了，记得回来给欧尼打包一份猪排饭回来。

    崔秀英：就知道吃，忙内和志豪OPPA的恋情可是头等大事啊！允儿你就不要再破坏了，想吃改天叫忙内和志豪OPPA一起请我们吃。

    杰西卡：好主意，如果有韩牛就更好了，可以带家属吗？我还欠水晶一顿烤肉呢！

    徐贤：

    徐贤看着满屏幕的文字感到无语，这是把她OPPA当免费饭票呢？要当也是当她的长期饭票啊！怎么不见欧尼把李胜基XI；郑京浩XI；尼坤XI当免费饭票呢？

    放下手上的手机，徐贤和陈志豪美滋滋的享受起猪排饭，也不知道是不是心态不一样，徐贤总觉得这里的猪排饭越发美味了。”嗯！真的是越来越好吃了呢！“

    陈志豪了头，他也觉得这里的猪排饭越发美味了，仿佛比第一次自己和徐贤来的时候好吃很多，连炒年糕都变的有味道了。

    如果店pù的老板知道肯定会告sù陈志豪，他们使用的材料未变；厨师未变，一qiē的一qiē都未变，造成这一变化的原因恐怕要在他自己身上寻找了。

    吃饭有时候吃的不仅仅是味道，还要看和什么人在一起，当时自己的心态，这一qiē都会改变料理本身的味道，这就是所谓的料理加层。

    两人吃完晚餐走出饭馆，回到车内看看时间甚早，徐贤立刻提出先的安排。”OPPA要不我们去看电影吧？有一部电影前几天刚刚上映，是由金泰均导演执导的，张赫前辈；赵宝儿前辈主演，在网上评分很高呢！“

    金泰均是谁？张赫；赵宝儿又是谁？陈志豪表示自己不知道，不过徐贤既然有这个雅兴，陈志豪自然是陪同了。”内！好啊！只要你没问题就好，我都可以没问题的。“

    听到陈志豪答允，徐贤立刻拿出自己的手机在网上订了一张A等票（情侣座位票），上面二等票全部被她华丽丽的无视了，就当没有二等票可以买就好了。

    徐贤的电影就是4月中旬才上映的《刺》，这是一部爱情；悬疑；惊悚电影，该剧主要讲述教师俊基与********英恩的一段危险罗曼史，徐贤觉得这内容和她；以及身边的男人蛮像的，所以一直期待两人可以去看看。

    OPPA是他们东国大教授，平时成熟稳重和电影里的俊基一样，而自己是东国大的学生，和英恩一样都是他的学生，如果自己看这部电影应该会有很强的代入感吧！或许OPPA看完这部电影之后会有所察觉也不一定。

    何况这部电影也不完全是爱情电影，里面还有惊悚的画面，到时候自己可以装作害怕的样子给对方一些提示，这样事情或许就可以水到渠成了，徐贤想想就觉得自己太大胆了，脸一片片红晕开始蔓延。

    &nbO！贤你没事吧？是不是很热啊？要不窗户开下来一吧！“看着满脸通红的徐贤，陈志豪关切的询问着。

    “内！谢谢OPPA！“

    看着车窗微微降落一半，在晚风的吹拂下徐贤内心的羞涩也慢慢将了下来，脑海里再次回想起上次正东津日出公园画面，当时真的很浪漫呢！

    南山影院门口，两人把车子停靠完毕之后又去超市进行一番采购，有了陈志豪的建yì，徐贤现在吃东西也无须多么节制，她也把这个技巧告sù其他欧尼了，大伙成效都很不错。

    提着两袋吃，陈志豪和徐贤拿着电影票走进放映厅，和上次一样坐上情侣座，当然徐贤微微有羞涩，很是害怕陈志豪问她为什么又订情侣座，所幸她担心的事情没有发生，两人肩并肩坐在一起。

    陈志豪是想问来着，可是他深知问出来两人都会尴尬，而且他也不讨厌这种感觉，所以就权当什么事情都不知道了。

    而外面，刚才检票的检票员对身边的同伴很是吃惊的问着”你也看到了吧？刚才进去的两人是徐贤XI和她OPPA吧？他们怎么会来这边？“