
    经济公司？果然是交友广泛啊！竟然连明星朋友都有，就是不知道是哪位明星那么倒霉了。﹎＞>吧﹎ｗ`ｗ·ｗ=．=

    尔区三成洞1oen公司门口，金喜善再次用万能通行证（警察证）进入公司，在一位女人的指引下来到休息室。

    很快那个电话的当事人也走进休息室，对着里面的两人鞠躬问候着“阿尼啊撒哟！我是Iu李智恩易米达！不知道两位警官找我何事呢？”

    李智恩Iu，1993年5月16日出生于韩国尔，是1oen公司的歌手；演员，主持人。

    2oo8年以一《迷儿》正式出道，可真正叫大伙熟知她的是2o11年一三段高音的《好日子》，而后2o13年第三章正规专辑《moderntimes》再次获得关注。

    2o12年在全球1oo张最美面孔中林允儿获得2位，杰西卡获得8位，而Iu则是获得19位，当然这不是说Iu比不过林允儿；杰西卡等人，只能说萝卜青菜各有所爱。

    看着眼前披着棕色秀的Iu，金喜善怎么都没法和凶手联系到一起，而且对方还是一名名声鼎盛的大势艺人。

    陈志豪向Iu点了点头，就像之前自己说的那样，他只是一个打酱油的配角，问问题的事情就交给金喜善这位专业警员吧！

    望着陈志豪Iu也是一愣，她如果没记错的话他是徐贤前辈的oppa吧？早上她还看了网上有关他的视频呢！没想到自己这么快就亲眼见到他了，可是情况似乎有点尴尬啊！

    自己怎么好端端的就卷入杀人案件了呢？还有是那个天杀的会杀害阿美啊!他是怎么下得去手的。

    “阿尼啊撒哟！IuxI，我是尔调查一组的金喜善警员，关于昨晚生的凶杀案我们有几个问题需要询问下你，希望你配合我们调查。”金喜善对对面的Iu开门见山的说道。

    “内！我会如实回答的。”

    “先请你回答我昨晚11点至凌晨2点你在哪里？有没有人证？”

    “昨晚啊！”Iu思索了下，毕竟是昨晚的事情，Iu很快就回答了“昨天我一直都在跑行程，一直到晚上1o点左右才结束，行程之后我就回去公寓了，当中我的经纪人和电视台都可以证明。”

    “米啊内！我们只要晚上11点到凌晨2点的证明，因为案件就是在这个时间段生的，之前的人证都只能证明在这个时间段内你没出去而已，并不能证明在案时间内你没有出现在现场。﹏吧＿ｗ·ｗ-ｗ·．”

    Iu脸色一僵，白皙的小脸也变的苍白起来，因为这段时间她根本没有人证，她是一个soLo歌手，平时都是一个人住的，那么晚了家里也不可能有其他人存zài。

    “可是我是无辜的，我没有杀害阿美的理由啊！不能因为我没有人证就认为我是凶手吧！”

    Iu怕了，此刻她的脑海里闪过电视剧；电影里才会出现的桥段，她仿佛看到铁窗在对自己嘲笑，自己在里面孤独终老。

    自己不过才成年一年啊！怎么会遇上这样的事情，难道今年真的犯太岁吗？

    “IuxI请你放心，我们警方不会因此就锁定你是凶手的，如果真的这样那凶手一抓一大片了，我们警察抓人是求证据的，没有确实的证据我们不会行动的，那样只是浪费纳税人的钱而已。”看Iu一脸的慌张，金喜善出声安慰了一句。

    “而且我也相信你是无辜的，放心吧！我会找到证据抓到真正的凶手的。”

    “内！坑思密达，谢谢你对我的信任，请你们警方无论如何都要抓到凶手，一定要为阿美报仇。”

    “内！不过在这段时间内还希望IuxI你不要出国，相信我们警方会很快破案的。”

    得了，果然自己还是被警方怀疑了，可是自己明明是无辜的啊！他们没事干嘛怀疑自己啊？难道就因为自己给她打了一个电话？没有当时不在场的证明吗？

    倒霉啊！

    看陈志豪今天从头到尾没插嘴说一句话，金喜善表示有点不太习惯，刚好现在可以询问询问他的想法，或许他会有自己独到的见解。

    “志豪你不说几句吗？或者问几个问题，你心里应该也有很多疑问吧？”

    看着金喜善；Iu和她经纪人三女同时望着自己，陈志豪很想说自己今天的角色是打酱油的路人甲，不过最终还是败在Iu满眼的希翼上。

    “问题是没有，不过想证明IuxI是否清白不一定要有人证，只要去她居住的公寓一看就知道了。”陈志豪对着Iu回应了一声。

    “qinjia？志豪xI你真的可以证明我是清白的吗？”Iu一脸的激动，从座位上面站了起来抓住金在珉的大手希翼的问着。

    她听过陈志豪之前破的案件，所以刚才她才满脸希翼的望着陈志豪，希望他能够提出有建设性的话，没想到对方真的如及时雨一般的涌现了。

    金喜善美目里闪过一道精光，这个招蜂引蝶的坏男人，吸引徐贤一个妹妹不够，现在还吸引国民侄女Iu，男人果然没一个是好东西。

    “咳咳！”陈志豪尴尬的咳嗽一声，把自己的手从Iu小手里抽了出来“这个还要去你公寓才能证实，我想你的公寓出入口应该都有摄像头吧？”

    金喜善算是明白陈志豪想怎么证明Iu是清白的了，如果出入口镜头有拍摄到Iu出入的时间记录，那么她的嫌疑也就可以洗脱了，自己之前怎么就没想到这一点呢！

    坏男人果然比好男人多走一步啊！难怪民间流传一句男人不坏女人不爱的真理。

    坏男人！大大的坏男人。

    “对哦！我怎么没想到呢！现在我就带你们过去，我们公寓小区出入口都设有摄像头的，甚至于我们公寓里面都有镜头，我想你们肯定可以找到我清白的证据的。”Iu也是恍然大悟，当然此刻她脸上的表情是欣喜的，自己的嫌疑终于可以洗脱了。