
    而图书馆内，陈志豪找了一本书来到僻静的座位上看了起来，不过很快他就拿出手机和某人发起短信了，一来一回好不热闹。

    “志豪OPPA，下次见面跟我讲讲炸弹案的经过吧！西卡欧尼和允儿欧尼只知道是OPPA你破了案，可是当中的过程都不知道，我想听听oppa你是如何破案的。”

    “好啊！下次有机会再告sù你吧！就是不要吓到你才好。”

    “嘿嘿！我胆子才没那么小呢！不过西卡欧尼和允儿欧尼回来哭了，当时是不是很危险啊？OPPA你难道就不怕炸弹会爆炸吗？”

    陈志豪发了一个瑟瑟发抖的表情，表示他其实也很害怕，是人都害怕死，何况他还没开始精彩的人生呢！就这样死了太憋屈了。

    “OPPA你下次还是注意点安全吧！虽然帮警方破案很好，可是你的安全也很重要啊！”

    “咳！没办法啊！里面可是有一万多名球迷呢！后来朴警官搜查之后说如果爆炸，球场三分之一都会没掉，那损伤太真太大了，还好上天保佑。”

    “啊尼哦！我看这一qiē都是oppa你的功劳，人定胜天，告sùoppa你一个好消息哦！欧尼们对oppa你很有好感呢！oppa你有没有喜欢的欧尼啊！如果有告sù我哦！我帮你做媒。”

    徐贤编写完这条信息犹豫很久，而后才发送出去，这也算是她对陈志豪的一种试探吧！

    这边陈志豪都以为对方有事情去忙了，刚准备看书又看到手机提示的亮光，打开再次看了起来，当然对于这个问题的答案他也快速回答了。

    “没有，我和你的欧尼们不熟，我这人感情神经比较弱，一见钟情的事情不会发生在我身上的，何况我们好像也不太合适。”

    徐贤本来期待；紧张的表情随之一暗，内心深深叹息一声“是不太合适啊！”，不过还是编写了一条短信回复过去。

    “MO？是因为OPPA你是中国人吗？还是觉得欧尼们是idOL，所以配不上OPPA？”

    “啊尼哦！爱情吗！种族不是问题；距离不是问题；年龄不是问题，这和我是不是中国人没有关系，至于idol？在你们国家的确很累人，不过在我们国家明星可都是上流社会的人，这样一比反而是我配不上她们了。”

    看到陈志豪的回复，徐贤暗淡的表情立刻重换光芒，嘴角的幅度是怎么挡都挡不住，小手在手机上面快速的回复起来。

    “这样啊！要是大伙都有OPPA你的想法和认知就好了，不过欧尼们如果知道OPPA你的想法肯定很高兴，她们还想和OPPA你交朋友呢！西卡欧尼和秀英欧尼还偷偷问我要过OPPA你的手机号码，不过我以没经过OPPA允许拒绝欧尼了，还被欧尼说了好一阵呢！”

    “是这样吗？那下次她们再问就给她们好了，反正我的电话号码也不值钱，我这边可是有很多老师问我要你的电话号码，我看他们动机不纯都拒绝了，怎么样？我这个OPPA尽职尽责吧？”

    “MO？”

    “有的老师是想和你来一段意外的邂逅，而年长的老师则是想把自己的晚辈介绍给你认识，我看他们都没我优秀，直接拒绝了。”

    “啊！”

    看着陈志豪发的内容，徐贤脸上的温度开始急速升温，她不明白陈志豪这段文字是什么意思，是和自己理解的那样吗？还是徐贤小脑袋开始微微当机了。

    “你可是少女时代忙内女神徐贤啊！是最优秀的存zài，要是连我都比不上，他凭什么和我妹妹相处啊！就算过了我这关，徐爸爸；徐妈妈肯定不会同意的。”

    原来如此啊！徐贤有点失落，不过至少到目前为止还不错的呢！不是吗？

    “OPPA你现在在哪里？图书馆？家？”

    金泰妍；崔秀英两女把忙内的表情全都看在眼里，从开始的淡然到后来的紧张；期待，再后来的窃喜；害羞，表情的变化全都落在她们眼里。

    她们已经猜到电话那头的人是谁了，除了某人的志豪OPPA外，没有其他人可以引起自家忙内如此关心，这一大早就开始腻歪发短信了，很样子两人的进展速度不错啊！

    就算现在两人还没有成事，可是不久之后两人肯定会有突破的，到时候她们就得换称呼了，志豪妹夫这个称呼她们觉得不错，很不错。

    “忙内啊！和谁在聊天呢！笑的这么甜蜜。”崔秀英明知故问的问着。

    “哦！是OPPA！”

    “OPPA？那个OPPA啊？”金泰妍也是配合崔秀英开始打趣自家小忙内。

    徐贤还在发着短信，要是抬头她肯定可以看到两位欧尼嘴角的弧度，以及眼里一闪而过的狡黠光芒。

    “是志豪OPPA，我昨晚发了短信给OPPA，OPPA睡觉没看到，所以早上起来给我回复了。”徐贤很是认真的回答着，完全没看到两女狡黠的光芒越来越盛。

    “是这样啊？我还以为志豪XI向你表白了呢！把wuli忙内羞的满脸通红。”

    “就是说啊！不知道的还以为忙内你和男朋友发信息呢！甜蜜的不要不要的，允儿和胜基XI都没你和你的OPPA这么甜蜜啊！”

    这下徐贤算是发现两位欧尼打趣的意味了，抬头望着两位欧尼狡黠的笑容，徐贤本来微红的小脸再次开始升温，不过还是嘴硬辩解着“泰妍欧尼；秀英欧尼你们不要瞎说啦！我和OPPA只是简单的聊几句而已。”

    “是这样吗？我记得之前还是叫志豪OPPA的啊？怎么现在直接改叫OPPA了，不会是因为我跟着叫志豪OPPA，所以忙内你吃醋了吧？这是在像欧尼我宣示主权吗？”

    “秀英你这话问的真多余，肯定是这样拉！明眼人一看就知道，还是不要打趣wuli忙内了，记得把志豪妹夫带回来介绍给我们认识就可以了。”

    ;