
    虽然没有什么实质性的现，不过众人可以肯定一件事情，那就是凶手肯定和死者认识，要不然死者不会喝下带有安眠药的饮料。8ｗ`ｗ=ｗ-．=

    一个陌生人如果露出敌意，她还能喝下对方给的饮料，他们不相信这个世界上还有如此粗神经的成年人。

    在这边傻等也不是个事，林警官和他的搭档没可能那么快排查完毕，陈志豪起身对身边的金喜善说了一声“喜善xI我们也去排查吧！或许会有一些现也不一定。”

    “行，那你们两个去调查吧！我先向上面汇报进度，有什么现及时联系我。”朴警官对金喜善打了一个颜色，果断为两人创zào独处的条件了。

    金喜善则是一脸的不情愿，当然女人的心思你就不要瞎猜了，没人知道她此刻内心真实的感受是什么。

    两人第一个去的自然是死者现任男友家里，按照电视剧的展凶手往往都是现任男人，何况就算不是从现任那边也可以打听到很多有用的信息。

    比如最近一段时间死者的情况，死者和什么人接触过，死者有没有和其他人结怨等等，这些都是破案的关键。8ｗ·ｗ=ｗ·．=

    两人车子来到清潭洞一栋建筑前，这里就是死者现任男友的住址，没想到还是一位有钱的富二代，当然负责窍门的工作还是由金喜善这位警察来比较合适。

    陈志豪给自己的定义就是打酱油的，当然在打酱油的时候顺便学习学习，至于能不能学习到什么东西就看接下来的展了。

    “阿尼啊撒哟！我是尔特别调查组组员金喜善易米达，在昨晚和今天凌晨生一起杀人案件，警方有点事情需要和你进行询问；调查，请你配合。”等对方打开大门之后，金喜善直接开门见山的表态了。

    “内！两位警官请进吧！有什么问题我一定会老实回答的。”

    对于男子的误会陈志豪也没有解释，跟随金喜善走进房间，当然他依旧充当打酱油的角色，询问的问题全由金喜善来问，而他的目光也开始在房间里打量起来，希望能有所现。

    “权载赫xI，请问你知道死者是谁吗？”

    “内！知道的，刚才我上网的时候看到了，好多人都说阿美是自杀的，可是我相信阿美肯定不会自杀的，一定是有人把她杀害了，两位警官你们一定要抓到凶手，一定要帮阿美报仇啊！”

    看对方情xù异常的激动，金喜善安慰了一声“请节哀”之后继续她的询问工作“请问林志美xI最近有没有和什么人结怨？或者说之前有没有和人生争执之类的事情？”

    权载赫思索了好一阵，最后还是摇了摇头“不知道，我和阿美交往其实也不久，之前阿美心情很不好曾经是有寻死的打算，不过在我们交往之后她心情愉快了很多，何况阿美平时都很乐观；开朗的，朋友倒是很多，记恨她的应该没有的。﹎＿8ｗ·ｗ·ｗ-．-”

    “昨晚我和一班同学会餐，本来是想带阿美过去介绍给大伙认识的，可是她说晚上和朋友也有聚餐，所以我们吃完晚餐就分开了，没想到。没想到。”

    “权载赫xI，冒昧的问一句你和同学会餐是几点开始的？又是什么时候结束的呢？当中你是否离开过？还有可以把你同学的电话号码和酒店的电话号码给我吗？我们警方需要确实核实下。”

    “内！没问题，只要能帮助警方早点抓到凶手，我会全力配合你们的。”

    拿着权载赫给的线索，陈志豪和金喜善回到车内，望着驾驶座的陈志豪，金喜善出声询问道：“志豪怎么样？有没有什么现？权载赫xI是无辜的吗？”

    她不相信一个人可以如此完美的伪装，当时对方可是一脸的伤痛，眼泪只打滚，如果他杀了自己女友之后还能伪装成无辜者，那么2o14年年度最佳男主角非他莫属。

    “不知道，这一qiē都要询问他的朋友和查看酒店的录像才能知道。”

    虽然陈志豪也觉得对方没可能犯案，可是作为侦探没有百分百的线索肯定就不会下最后的判断，因为一个判断可能会叫凶手逍遥法外，会给自己制造很多不必要的麻烦。

    结果证明权载赫的确是无辜的，他根本没有时间犯案，聚餐的酒店距离正东津需要半个小时的路程，来回至少需要一个时辰，而他在酒店里面从未单人消失过，哪怕是上洗手间都有人一同。

    他们这场同学会一直持续到凌晨才结束，之后一班男同学又赶下一场酒席，一直到凌晨四点多才各自回家，而死者被害的时间在昨晚11点到凌晨2点之间，他有充分的不在场证明。

    难怪自己和金喜善上门的时候还闻到他一身的酒气，合着他一晚上喝了两场啊！这酒场得意情场失意啊！

    不过这样他们的线索又断了，从权载赫这边完全没得到什么线索，唯一的收获就是证明他是无辜的，看样子这起案件可不那么好破。

    “无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后。”

    突然响起的音乐把陈志豪吓了一跳，而后看到金喜善拿出手机接通了电话，他惊讶金喜善这个韩国人竟然把一粤语歌曲设置成了铃声。

    果然是家驹永恒啊！在异国他乡都可以听到他的音乐。

    陈志豪不知道，金喜善之所以把这歌曲设置成自己的手机铃声是因为他的缘故，他之前在南山塔曾经唱过这歌曲，为了拉近两人的关系，金喜善才会把这铃声下载下来，因此还花了她2oo韩元呢！

    金喜善望了陈志豪一眼，现他微微有点惊讶感觉自己这钱花的值了，接通电话之后听着电话里同僚对自己的报告，大大的眉目瞬间一喜，这真的是柳暗花明又一村啊！

    “接到最新的线索，昨晚8点左右死者接到一个朋友电话，而这个人志豪你无论如何肯定想不到，现在我们去尔区三成洞Loenentertainment公司。”