
    洗漱完躺在床上，陈志豪再次看了一些书籍之后进入梦乡，而另外一人却没能像他这么幸福了，她此刻正接受8方会审呢！

    “说吧！到底是怎么回事？作为我们的大姐头，你怎么可以和忙内抢男人呢？”

    “就是就是，不是说和边伯贤XI讲开吗？怎么变成和志豪妹夫谈恋爱了？”

    “不可饶恕啊！告诫我不能和志豪妹夫一起，结果呢？没想到泰妍欧尼你竟然如此野心，是不是喜欢志豪妹夫？”

    “坦白从宽，抗拒从严，小个你就老实交代吧！你和志豪走到哪一步了。”

    “是不是kISS了？还是突破二垒了？MO!难道已经全垒打了？这速度未免太快了吧？你们到底什么时候开始的。”

    看着七位姐妹在那边七嘴八舌的说着，旁边还有一位忙内纠结的望着自己，金泰妍感觉自己那个冤枉的，此刻外面肯定下雪了。

    “呀！你们可不可以静一静啊！听我说一句啊！”金泰妍呐喊一声，那气势把身边的少女们震的一愣，打趣的话自然也就停止了，这才解释道“事情根本不是你们想的那样，这一qiē只是巧合。”

    在金泰妍的解说下，少女们小脑袋不时的点着，当然也会露出一脸质疑的表情，特别是当她们听到陈志豪这次破案是因为她们的大姐头，少女们集体表示怀疑。

    就自家抽队的小脑她能破案？这和天方夜谭有什么差别，她们宁可相信两人绯闻是真的，因为这个靠谱多了，连徐贤都是这么认为的，她不觉得自家欧尼可以帮助OPPA找到破案的证据。

    “金小个，知道什么叫吹嘘吗？你现在的样子就是了。”

    “就是就是，自家姐妹彼此几斤几两还不清楚吗？说你创作歌曲我信，说你会演戏我也信，可是说你会破案我打死也不信。”

    “内！我宁可相信你和志豪妹夫在谈恋爱，因为这个比你帮助志豪妹夫破案真实多了。”

    “就是说啊！要编也编个像样的借口啊！下次不要再这样了，我们不会鄙shì你挖忙内墙角的，大不了姐妹同夫就是了。”

    “”

    这个初丁啊！说的话她们都没办法接，什么叫姐妹同夫啊？这话能随便说的吗？

    看一众妹妹都不相信自己，金泰妍把目光投向安静的忙内，她相信这个忙内肯定会信任她的。

    可惜啊！在这件事情上徐贤完全信任陈志豪，对于她这位欧尼保持99%的怀疑。

    “泰妍欧尼，吹嘘是不好的，不过我们都是姐妹吹嘘应该也没有关系。”

    “噗嗤！”众女果断笑喷了，一个个身子好像失去骨头一般东倒西歪。

    “呀！你们竟然都不信我，好！我证明给你们看。”金泰妍果断愤然了，拿出手机拨通了某人的电话，也不看看现在时间都已经十一点多了，某人可能已经睡觉了。

    在梦乡当中被电话铃声惊醒，一看是绯闻女主的电话立刻接通“亚布撒哟！金泰妍XI。”

    “志豪你告sù她们，晚上你能破案是不是我的功劳，是不是我给你的提醒才促使你破案的。”愤然当中的金泰妍没注意自己又变成了评语，不过其他少女都注意到了。

    还说没有关系，都改用评语聊天了，看样子她们要做好当消防员的准备了。

    电话这头的陈志豪一阵无语，合着大晚上打电话给自己就为了这事，不过还是出声帮其证实了“内！是啊！这次能破案都亏了泰妍XI呢！那句好了伤疤忘了疼太有哲学了。”

    其他人不知道陈志豪为什么说出这句话，她们只知道好像是真的，她们大姐头竟然也能帮陈志豪破案，今天她脑子不会开光了吧？

    可是金泰妍知道陈志豪为什么补上后面半句，这是在打趣自己呢！这个坏坏的好男人，牛奶般白皙的小脸再次染上一层淡淡的红晕，所幸众少女也没有怀疑她为什么羞红。

    挂断和陈志豪的电话，金泰妍昂起高傲的小脑袋，对着几位妹妹很是傲娇的说着“怎么样？都说欧尼的智商可以碾压你们，这下你们信了吧！我都是可以帮警方破案的人了。”

    “各位，以后请称呼我为名侦探泰妍。”

    “切！”

    几位少女异气同声的鄙shì着，这和她金泰妍有半毛钱关系，能破案完全是靠陈志豪的机智和能力，就算退一百步讲，这事最多和她只有半毛钱关系，距离她破案还差十万八千里呢！

    而且这个半毛钱她已经用来交付她和陈志豪的绯闻了，所以严格意义上来说，这起案子和她们大姐头半毛钱关系都没有。

    “好了，金小个你就不要给自己脸上贴金了，大家姐妹这么多年太熟悉彼此了，就是你今天穿什么颜色的内衣；内裤我都了如指掌。”

    “MO？qinjia？顺圭你快点说说，泰妍今天穿什么颜色的内衣；内裤啊？我看看你是不是真的知道。”

    对于权侑莉对自己权威的挑衅，小太阳眉毛一挑，专家意味在她身上立即凸显出来，开始评头论足道：“泰妍今天穿的是黑色bra，下面的是黑色蕾丝内裤，至于侑莉你则是乳白色bra，下身则是白色花边蕾丝内裤，我没说错吧！”

    金泰妍和权侑莉两人小脸一红，她们没想到这位姐妹竟然真的知道她们穿什么颜色的内衣；内裤，问题是自己那么多套内衣内裤，她是如何知道自己今天穿那一套的呢？

    “你们不要笑，你们以为我就知道泰妍和侑莉两个的吗？那你们太小看我李顺圭了，就好比忙内吧！她自从和志豪妹夫认识之后内衣；内裤变的性感很多，今天穿的是白色镂空bra，下身穿的是白色蕾丝内裤，不行了，我要去洗手间一趟。”

    看着捂着鼻子跑进洗手间的小太阳，身后的徐贤羞的满脸通红，她明明把这些内衣；内裤很小心的保护着，这位欧尼是怎么知道的，竟然还当众把她羞人的事情说出来。