
    少女们可不敢笑话徐贤，难保sunny喷血回来不会对大伙说出她们的内衣；内裤，作为时尚美女，她们那个没有几套超性感的贴身之物啊！

    何况这位忙内是女为悦己者容，要是自己也找到这么一位男人，她们也会如此的，甚至会做出更加大胆的举动。

    当务之急她们所要做的就是逼问出sunny是如何知道她们今天穿什么颜色；什么款式的内衣的，她们可不信这位姐妹是掐指算出来的。

    八方会审的对象瞬间换了个个，从金泰妍变成小太阳，在八位姐妹的逼供下，sunny立马全盘托出了，原来是她偷偷看过所有姐妹的内衣，然后早上通guò各种手段探查清楚她们内衣；内裤的颜色。

    比如一起去洗手间，或者晚上洗澡的时候偷偷查看她们带的内衣；内裤，再比如早上进门串门等等，她们没想到姐妹当中还隐藏着另外一大变态。

    变态妍+变态圭+暴力弱受+超萌萌物+极品小初丁+强势总攻+志豪花痴+腹黑小鹿+兄控忙内=少女时代？

    打闹完毕，少女们都各自回房睡觉，在房门口，徐贤对着准备进门的金泰妍低声询问了一声“泰妍欧尼你不会喜欢OPPA吧？”

    金泰妍听到徐贤的声音一愣，而后笑着安慰一声“放心吧！欧尼是不会和你抢男人的，虽然陈志豪XI是很优秀，可是天下优秀的男人又不是只有他一个。”

    “内！泰妍欧尼晚安。”得到金泰妍肯定的答复，徐贤安心了不少，笑容甜蜜的跑进自己房间。

    看着雀跃的忙内，金泰妍笑着摇了摇头走进自己房间。

    次日，金泰妍被叫到S，M公司，虽然宋基范已经说明了她和陈志豪只是普通朋友，可是必要的询问还是要做的，还有金泰妍也要发表自己的申明说明她和陈志豪的关系。

    可是这次结果却出乎金泰妍意料，金敏英社长好像根本没有要她解释的意思，这样的结果叫她很是不解，这和公司以往的处理方式不同啊！

    金泰妍不懂，这就是经济公司策略，上次金敏英其实已经想借陈志豪东国大教授势力为少女时代造势了，可惜因为徐贤的坚持和两人的关系不得不搁浅。

    可是这次不同，金泰妍和陈志豪可不是兄妹关系，他们可以利用好两人的这段绯闻，而且现在的效果绝对比上面徐贤的要好很多。

    现在陈志豪可不仅仅是东国大教授，他还是名侦探，而且金敏英觉得连上天都在帮助他们制造这次绯闻，陈志豪刚刚破获正东津少女被杀案，此时他绝对是韩国最热的新闻人物。

    如果现在金泰妍和他传绯闻，这对少女时代整体只会起到益处，刚好借这股东南风把EXO压一压，他可不想李秀满继续坐在自己头上。

    “金敏英社长，我想是不是应该发条信息澄清下啊？我和志豪XI只是普通亲故而已。”金泰妍对眼前的金敏英再次确认着。

    “不用了，就随便他们在网络上瞎胡闹吧！过几天就会平静下去的，没事你先下去忙吧！好好努力，陈志豪XI是一位不错的朋友，你们的禁爱恋已经解除了，就算谈恋爱也没有什么的，记得和公司报备下就可以了。”

    带着一脑子的疑惑，金泰妍跟随宋基范走出金敏英办公室，实在想不通的金泰妍对身边的经纪人询问着：“基范OPPA！刚才社长那些话是什么意思？明明知道我和志豪XI是朋友，为什么不叫我们澄清呢？”

    宋基范望了一眼金泰妍，这个丫头还是太年轻了，她哪里懂得上位者的勾心斗角，这个圈子实在太复杂了。

    “金敏英社长是要你好好努力呢！就算和陈志豪XI真的有什么也没有关系，公司已经默认你和陈志豪XI的恋情了，而且金敏英社长之所以这么做是想借陈志豪XI的势头，他现在的火热程dù可不比你们这些一线明星差。”

    “MO呀！什么叫默认我和志豪XI的恋情啊！我们两个本来就是清白的，基范OPPA你又不是不知道。”金泰妍说着目光四处打量一下，而后低声说道：“志豪XI是忙内认定的男人，我怎么和忙内抢男人啊！”

    宋基范笑而不语，感情的事谁说的准呢？不是你认定对方就可以的，而是要两情相悦才能结合，不到最后谁也不知道到底谁和谁在一起，当然他也希望徐贤和陈志豪能够走到一起，那个小忙内有一个喜欢的男人太不容易了。

    他是看着几位少女从小女孩慢慢成长为亭亭玉立的少女，蜕变成美艳动人的小女人，所以对于九位少女他的心态更多像父亲守护女儿一样，希望9位女儿都幸福；快乐。

    “泰妍你也要抓紧了，就像金敏英社长说的那样，你们的禁爱恋已经解除了，乘着自己还年轻多谈谈恋爱吧！然后找个合适的男人结婚生子，这样OPPA我的心愿也就完成了。”

    “内！谢谢基范OPPA。”

    回到少女时代训练室，此时里面只有小太阳；秀英；杰西卡三人，其他少女则是去跑行程去了，看到金泰妍一个人从外面进来，三女立刻把目光移到她身上。

    “泰妍怎么样？要招待记者招待会吗？”小太阳对金泰妍出声询问着，这次绯闻闹的比上次徐贤那次大太多了，按理会召开记者招待会澄清下的。

    秀英和杰西卡两女也是望着金泰妍，暗暗为这位姐妹喊冤，不就是出去吃次饭吗？结果吃顿大绯闻回来，还好公司禁爱恋已经取消了，要不然结果更惨。

    “啊尼哦！金敏英社长说清者自清，所以有关我和志豪XI的绯闻根本不用澄清，也叫我不用管它。”金泰妍一阵头疼，她已经想着忙内知道之后会有什么表情了，应该比这三位还吃惊吧！

    小太阳；崔秀英；杰西卡的确非常吃惊，确切的说是震惊，这还是公司以往的风格吗？不过很快小太阳和崔秀英就露出了然的表情，她们已经知道金敏英社长为何如此行了。