
    被崔秀英这么一说，众少女立刻猜疑起来，这和她们认识的林腹黑性格不谋而合啊！只有小太阳这位知情者猜到林允儿为什么这么做，只是她没有说出来，这事还是由林允儿亲自说比较好。

    在少女们的猜疑当中，主人公林允儿提着两大袋零食走了进来，看着在大门口的姐妹们，很是不解的问着”MO？你们干嘛都站在门口啊？都刚回来吗？那正好，快点帮我把零食接过去，重死我了。“

    看林允儿表情，小太阳心稍稍安了一些，看样子这段感情对这个妹妹杀伤力没这么大，至少她现在还没什么事情。”允儿快说吧！你是不是又打什么坏主意啊！“崔秀英对林允儿充分表达了怀疑。

    “坏主意？什么啊？”林允儿一脸纳闷，不知道崔秀英为何出此一问。

    “没打什么坏主意为何突然请我们吃饭啊！今天又不是什么重要的日子，之前你新电视剧面试通guò也已经请我们吃过了啊！”帕尼也是如此，似乎在证明自己不傻；不萌；不呆。

    金泰妍；杰西卡几女都点了点头，眼神里面全是浓浓的猜疑，大有林允儿不给出一个合理的理由就镇压的意思。

    “我们姐妹聚餐还需要什么理由吗？如果非要给姐妹们一个理由的话，那我宣布我林允儿从今天开始成功加入单身汪行列，我已经和他分手了。”林允儿大手一挥，对着几位少女说出一句震天的话。

    “MO？”“qinjia？”

    七位少女立刻惊骇了，她们想过无数种可能，就是没想到林允儿会给出这个理由，分手是值得庆祝的事情吗？她们从林允儿表情上看到的是庆幸？没错吧！

    “内！今天刚刚分手了，所以我请客表示庆祝。”

    ““

    众少女彻底纳闷了，都怀疑这位姐妹是不是脑子秀逗了，这都分手了还庆祝什么啊？不会是在强颜欢笑吧！

    大概是猜到姐妹们的想法吧！林允儿笑了笑，对众姐妹回答道：“姐妹们放心吧！我很好，真的很好，就像你们之前说的那样，我和他不合适，现在分开也好，而且我因此交到一位不错的朋友，算算我还蛮值的。”

    “MO？”“大发！”“谁啊！”

    少女们又****了，这话是什么意思？不会是因为有其他男人插足进来叫这位姐妹认清她和李胜基不合适了吧！如果真是这样她们倒要问问那个男人是谁，竟然有如此魅力。

    “他啊？秘密，以后你们会知道的。”林允儿打起了哑谜，她很喜欢这种腹黑感，这种感觉她已经很久没有过了。

    看林允儿真的没事，少女们自然也不在纠结，就是好奇那个男人到底是谁，竟然把她们第二忙内给俘虏了。

    当晚少女时代公寓异常热闹，九位少女放下所有的身段打闹；吵闹。

    洗漱完之后林允儿爬上自己温暖的小**，藏在被窝里面发起了短信，她自以为她的行为没人知道，可是金泰妍却把她的行为都看在眼里，笑着摇了摇头。

    开始金泰妍还怕林允儿是强颜欢笑，晚上会一个人藏在被窝里面偷偷哭泣，可是刚才她把林允儿所有举动都看在眼里，也看到她洗漱完迫不及待拿手机藏进被窝给某人发短信聊天。

    “允儿早点休息吧！明天你还有行程要跑呢！”金泰妍对**上的林允儿提醒一声，打开房门走了出去，对着在外面的少女点了点头，低声说道：“孩子们放心吧！允儿她一点事情都没有，洗漱完就拿着手机迫不及待**给某人发短信聊天了，看样子很快就会开始新一段恋情了。”

    听完金泰妍的话，外面的少女们才彻底松了一口气，当然她们是越发好奇这位神秘人了，究竟是哪位男人有这样的魅力，她们还真想亲眼见一见啊！

    至于这位神秘人？此刻正和林允儿聊着天呢！

    林允儿：志豪OPPA睡了吗？

    陈志豪：刚洗漱完准备休息呢！怎么啦？你们聚餐结束了吗？

    陈志豪刚才给徐贤打过电话，知道她们正在聚餐就没有再打扰，所以看林允儿给他发信息猜测她们是聚餐结束了。

    “内！已经结束了哦！知道小贤现在在干嘛吗？”林允儿俏皮心打起，对电话那头的陈志豪打趣着。

    “MO？小贤在干嘛啊？”

    看陈志豪果然上钩了，被窝下的林允儿脸上闪过狡黠的笑容，手指在手机屏幕上面快速打字回复“小贤啊！现在正在洗澡呢！志豪OPPA是不是很像看忙内洗澡的样子啊！”发完林允儿忍俊不禁的笑着，她可以预想到陈志豪看到这条信息时脸上会是何种表情。

    她脑海里闪过下午自己躬身为其去淤青的画面，现在想想她都惊讶自己当时的胆量，第一次还好那是意外，可是后来自己还特意低下身子，如果对方当时稍微看一眼自己胸前的**就会展露无遗，不过也正因为这样她看清这个男人本质，是一个可以深交的好男人，可惜这个男人是忙内的男朋友。

    和林允儿想的一样，此时陈志豪很是尴尬，虽然徐贤是自己女朋友，可是两人到现在最多就是牵牵手；嘴对嘴的KISS，再进一步都还没有突破呢！更不要说看徐贤冰清玉洁的身体了。

    “嘿嘿！志豪OPPA你太害羞了，作为男生你要主动一点，这事总不能叫忙内这个女生提出来吧！”看陈志豪久久未回复，林允儿又发了一段文字过去。

    “那个允儿啊！你真是少女吗?我HOLD不住啊！”和林允儿也有些熟悉了，作为朋友自然聊天比较随意一点。

    “MO？志豪OPPA你是在质疑我的身份吗？虽然我们这些姐妹有几个谈了恋爱，可是少女时代还是少女时代啊！下次再质疑我少女身份看我不咬你，和小贤一起咬死你。”林允儿有点小生气，至于为什么生气她也不知道，就是不想陈志豪误会她已经被他欺负过了。

    **