
    自然少女们对于陈志豪的厨艺是赞扬不已的，她们还是第一次吃到除厨师之外做饭如此美味的男生。”哎一股！忙内你真是赚大发了，没想到志豪女婿做饭如此美味，要是能烧菜就更完美了。“”MO！秀英你难道还想志豪女婿下厨做菜给你吃？别做白日梦了，真当志豪女婿是全能型好男人呢！能做粥已经很好了。“”就是就是，想想我们国家这些男人，有几个会下厨的，不要说烧粥了，就是煮饭都没几个会的，志豪女婿能这样已经很好了。“

    其他少女虽然没出声，不过她们也都点头赞同，的确这样就足够了，她们也不奢望一位教授厨艺有多么精湛。

    可徐贤却不一样，她是吃过陈志豪下厨做出的佳肴的，对于欧尼们怀疑自己心爱男人这一点她是无论如何都不能忍。”啊尼哦！OPPA烧菜可有一手了，比偶妈做的还好，完全美味。“为了表扬自家男人，徐贤出卖了自己偶妈，不过她说的也是实话。

    韩国类菜肴或许陈志豪没法和徐妈妈比，毕竟他没做过韩国料理，可是相对的中华料理徐妈妈自然也没法和陈志豪比，不是吹B，陈志豪做菜的确很不错。”qinjia？志豪女婿厨艺真这么好吗？他可是大学的教授啊！怎么还会下厨做饭啊！“崔秀英惊叹不已，和她一样表情的还有身边其他六位少女。

    林允儿内心有点不太平静，这个世界上还有这样的男人？果然网上说的没错，女人嫁人就应该嫁给中国男人，至少普遍中国男人大男子主义比韩国男子轻很多。

    虽然少女们很惊叹，不过她们也不敢叫陈志豪下厨为她们做饭，而且她们相信这样的早餐也送不了几天，毕竟现在两人刚确立关系，对方殷勤一点也是正常的。

    吃完早餐，宋基范也准时抵达少女时代公寓，对于少女们自己做饭解决早餐这事他也惊讶不已，当然下一秒他就被徐贤叫到一边了。

    徐贤可不敢对经纪人；公司隐瞒她和陈志豪恋情的事情，上次被叫到社长办公室就是活生生的例子，还是报备一下为好。”小贤怎么啦？干嘛偷偷把OPPA叫过来啊？有什么话想对OPPA说吗？“”内！基范OPPA是这样的，我也谈对象了。“”MO！“宋基范不禁升高两个T，他太吃惊徐贤说的话了”是谁？对方到底是谁啊？竟然把wuli忙内迷住了。“

    宋基范脑海里闪过一人，不过很快就排除了，之前两人还彼此澄清关系，没道理这么快就勾搭上了。

    可是有时你不得不信，这个世界上就是有这么多刚好的事情。”是志豪OPPA！“徐贤脸上闪现一片娇羞，出声回答着。

    “MO呀！还真的是志豪XI啊！兄妹真成情侣了。”

    “内！基范OPPA你今天和公司报备下吧！”

    看着徐贤走向众姐妹，宋基范还是吃惊不已，这变化真的太快了，之前还和金泰妍传绯闻呢！现在就和忙内确定关系了，这下大韩民国又要****了，兄妹变情侣，虽然是干兄妹可是议论度肯定少不了了。

    把少女时代几女送到KBS木洞电视台，宋基范安排人暂时接手少女时代几女的行程，而他自己立马驱车回到S。M公司向金敏英和李秀满报备徐贤恋情事宜。

    “MO！你说徐贤和陈志豪XI确立情侣关系了？是什么时候的事情？”金敏英对此也很是意外，这变化有点超出他计划了。

    “早上徐贤XI才告sù我的，我想两人确立关系也在这两天吧！或许是昨天晚上才确立的也不一定，最近徐贤XI和陈志豪XI接触还蛮频繁的。”宋基范如实回答道。

    有意思，太有意思了，之前传绯闻传成兄妹关系，没想到现在真成情侣了，徐父；徐母这手段未免也太高了吧！金敏英表示佩服，这样的人才应该来他们经济公司发展的。

    如果他知道徐贤的父亲是上校不知道还敢不敢下这样的评价，还敢不敢把主意打到对方身上。

    “知道了，你先下去忙吧！有什么事情我会联系你的。”金敏英挥了挥手示意宋基范离开，他要好好计划陈志豪和徐贤这段恋情如何最大化，当然前提是不触动陈志豪怒火的情况下。

    而李秀满更是干脆，对于宋基范给自己这么一个惊人的消息他只是点了点头，低声说了一句“很好”就示意宋基范离开了，搞的宋基范都不知道是真的很好呢？还是反话很不好。

    另外一边，陈志豪送完早餐回到家里，想起下午和徐贤将要去南阳州吃海鲜面，于是走出大门来到徐家，看到在客厅看电视的徐母微微有点紧张，毕竟这位女人可是从偶妈变岳母了。

    徐母听到开门声音转头过来，看到陈志豪进来立马笑着招呼了“志豪来了啊！早餐吃了吗？要不要偶妈给你下点面条？”

    “内！偶妈不用了，我已经吃过了。”陈志豪应了一声，来到徐母身边坐下来之后才继续开口说道：“偶妈下午有没有空？我和小贤约了下午一起去南阳州吃海鲜面，偶妈要不要一起去啊？”

    听陈志豪如此说，徐母眼神一亮，暗想两人发展的不错啊！都开始主动约会了，看样子这位干儿子很快就会变成自己女婿了，她不知道她这位干儿子和她女儿已经搞上了。

    当然徐母是不会打扰两人约会的，摇了摇头找了一个借口推脱了“内！下午偶妈学院里面还有点事情要处理，这次你和小贤一起去吃吧！有机会下次偶妈和你们在一起去品尝品尝。”

    既然如此陈志豪也没有再勉强，他和徐贤的心意已经送达了，他总不能叫徐母放下正事和他们去吃面条吧！这是三岁小孩做的事情，点了点头开始看起电视新闻，不时和徐母拉拉家常。