
    “欧尼你们也不用失望啦！我听OPPA说过中国有句古话叫有缘千里来相会，我相信欧尼们肯定会找到真正的真命天子的。”徐贤出声对众位欧尼安慰着。

    徐贤没有发现，她的语气就像自己找到了真命天子在劝慰其他还没有找到命中注定之人的语气一样，可是她似乎；大概；可能；或许也没有男朋友不是吗？

    次日，少女时代九女再次前往会场排练，而陈志豪则是在酒店里面休息，看看电影，一直到晚饭过后陈志豪才走出酒店向着横滨会场移动。

    望着门庭若市的会场门口陈志豪已经习以为常了，少女时代的人气他也算是见识过几次了，没有这样的资本也不可能来日本开演唱会，按照徐贤之前的要求陈志豪在宋基范的带领下来到后台。

    敲了敲门之后走了进去，看着已经盛装待发的少女们，陈志豪微微顿了下，特别是看到徐贤的妆容之后，陈志豪内心被震撼到了。

    平时和徐贤见面对方都是素颜或者淡淡的淡妆，他还是第一次见到徐贤化着舞台装，并且此刻徐贤穿着亮眼的白色海军装，把她完美的身材展现无遗。

    “嘿嘿！志豪OPPA是不是没见过忙内现在的样子啊？很漂亮吧？我们的忙内女神可不是说假的。”崔秀英把陈志豪的表情看在眼里，出声打趣着。

    徐贤从陈志豪进来时目光就放在他身上，自然陈志豪望着自己出神的眼神她也看到了，虽然他一下就清醒过来了，可是徐贤内心还是一阵小窃喜，这是她作为女性的骄傲。

    要论外貌其实杰西卡欧尼和允儿欧尼都比她漂亮，可是这位OPPA却从未在她们面前失神过，这说明自己在他心里还是不一样的。

    对于崔秀英的询问陈志豪也是直接点头承认了“内！以前看到的都是小贤素颜或淡妆的时候，没想到小贤化妆之后会那么漂亮，难怪我家老头子会那么喜欢她。”

    就你老师喜欢吗？你难道不喜欢？徐贤内心嘟囔了下，对于陈志豪的回答半欢喜半幽怨。

    欢喜自然是因为陈志豪夸她漂亮，幽怨则是因为陈志豪后半句回答叫她不满意，不知道是因为女性的奇妙心理，还是有其他的内在因素，这一点或许只有徐贤自己本人知道了。

    在少女们打趣的眼神和善意的笑容当中，陈志豪和徐贤走出休息室，毕竟这里是少女时代的休息室，有的少女现在才开始化妆换衣服，他一个男性在这里的确有诸多不便。

    “你们的人气真的很火啊！我刚才过来的时候看到外面聚集大批粉丝呢！难怪你忙的都见不到人影。”两人在后台慢慢的走着，陈志豪出声对身边的徐贤说道。

    徐贤点了点头，这样的算好的了，每天至少能保证6个小时以上的睡眠，想当初最忙碌的时候她们每天只能睡2－3小时，而这段时间她们持续了整整三个月。

    有那么一段时间她们差点崩溃，还好她们不是solo歌手而是组合，九姐妹就这样相扶相持走到今天，成了韩国第一女子天团，荣耀和冠冕无数，可是背后的艰辛只有她们自己知道。

    或许是察觉身边少女凝重的心情，陈志豪对韩国娱乐圈也有了一点了解，也知道少女如此凝重的原因，出声安慰道：“世间万事都是公平的，你得到多少就要付出多少，就像时间每天只有24小时一样，上天不会对某人特别恩待，也不会对某人特别吝啬，不偏不倚就24小时。”

    “是吗？可是有的人天生就和大伙不一样，这不是上天对他的特别恩待吗？就好比作为世界首富的孩子，他肯定比其他孩子幸运吧？”

    “这可未必，我们中国有句古话叫子非鱼安知鱼之乐，我们中国还有一句老话叫家家都有一本难念的经，不管你是富贵；贫穷，你的烦恼都是一样的。”

    “富人可能会想着如何更富有而烦恼，甚至他们会因为自己的资产而担忧；害怕，家人也可能因为这份资产而勾心斗角，可是这在穷人身上就不会发生，他们只会为了自己的温饱；住行问题担忧，一旦完成他们就会喜乐；满足。”

    徐贤点了点小脑袋，对于陈志豪的话还是很认同的，当然那句‘子非鱼安知鱼之乐’她不是很理解，自然出声询问了陈志豪这句话的意思，然后把这句话记录下来。

    看着徐贤认真记录的样子，陈志豪就这样望着她的小脸，而后两人默契的四目相对，陈志豪刹那间感觉自己心跳开始加速，一种从未有过的异样叫他微微有点害怕。

    徐贤也是如此，看着陈志豪望着自己的目光她心跳也开始加速，而后白皙的小脸瞬间变的绯红，一副娇羞的表情，两人就这样静静的对视着，一种名为爱情的丝线在两人身上漂浮着。

    我不会真的喜欢上他（他）了吧？两人同时在内心反问自己，这种心动他们从未有过，他们即陌生又有点期待。

    而一旁的角落，三位少女看到含情脉脉对视的两人开始骚动起来。

    “哎一股！氛围不错啊！你们说他们会不会bobo啊？要是kiss就更好了。”

    “我的志豪OPPA啊！看样子真成忙内的男人了，好羡慕忙内有这样的男朋友哦！”

    “坏男人，他要是敢对小贤下手不负责，我肯定把他给杀了。”

    小太阳；崔秀英；林允儿三女一直偷偷跟在两人身后，她们期待的一幕终于在她们眼前发生了，接下来就是浪漫的kiss画面，可是很快三人就露出一脸失望的表情。

    “MO呀！怎么会这样？”

    “就是说啊！此时不是应该霸道的上前揉着忙内小腰，然后狠狠的亲吻上去吗？怎么会扭头呢？忙内也是太不给力了，直接上去逆推啊！”

    “木头，有机会都不知道把握，活该到现在还单身。”