
    “杰西卡XI；林允儿XI请两位不要生气，其实要两位留下来的并不是我们，而是隐藏在球场某处的歹徒，总之两位留在这里我们警方会确保两位安全的，请两位不要随意走动。”

    “喜善你留下来照顾杰西卡XI和林允儿XI，我陪着志豪做进一步调查，手机确保开通，有什么事情会第一时间联系你的。”

    “内！老大我知道了，你放心吧！”金喜善也没了往日的笑容，一脸严sù的点着头，而后转头对陈志豪拜托道：“志豪接下来就拜托你了，相比那些专家我更加信任你，整个球场一万多名观众的命运就掌握在你手上了。”

    陈志豪点了点头，往最前面的看台走去，刚才他们一直都在最上面，他要下去看看球场的整体情况。

    看着陈志豪和朴警官往前走，林允儿转头对身边的金喜善询问着“金喜善XI到底发生什么事了，为什么你们的气氛会如此紧张，那些走动的观众也是你们警方的人？”

    虽然还不知道具体的情况，可是愣谁都知道肯定是大事，要不然不会出动如此多的警察，并且还说出那样的话。

    一万多名观众的命运，到底这个球场将要发生什么事情啊？

    “金喜善XI请你告sù我们，作为当事人我们有权利知道接下来可能发生的事情。”杰西卡毕竟是冰山公主，冰冷着脸的时候威慑力可不是林允儿可以比拟的。

    望着西伯利亚冷风洗脸的杰西卡，金喜善表示自己被她震慑到了，何况这事的确需要告sù两人，她也不想两人发生意外。

    “可以告sù你们，不过喜欢你们听到之后不要惊慌，也不要乱动，要不然我们大伙都会发生危险的。”金喜善对着两女嘱咐了一声，看到两人点头之后才开口说道“这个球场被歹徒安装了炸弹，爆炸的时间是下午4:30分，现在志豪和老大，以及我们的同仁们都在抓紧搜索当中。”

    炸炸弹

    杰西卡和林允儿表情变的苍白起来，她们算是明白陈志豪三人为什么表情如此凝重了，竟然在球场内安装了炸弹，这要是爆炸起来后果不堪设想啊！

    一万多名观众，包括自己两人的命运都掌握在他们手上。

    “两位请不要惊慌，请相信我们警方的侦破能力和陈志豪的分析能力，我们一定会保证大伙安全的，以我们衣领上的标志为证。”

    两女只能点了点头，既然是对方安排她们两姐妹坐这里的，那么想离开肯定是不可能了，说不定还不等她们走出门口，炸弹就把她们掩埋了。

    而此刻前面看台上的陈志豪和朴警官再次走出入口处，来到看台外之后陈志豪立刻和旁边的警察换了服装，戴上旁边球迷的帽子，进行一些简单的伪装。

    “朴警官接下来你就不要跟着我了，我会在球场里面四处观察下，有你在我身边会引起对方的关注，有什么情况给我打电话就可以了。”

    “内！志豪麻烦你了，千万小心。”

    看着离去的陈志豪，被换了衣服的警官对朴警官询问着“老大他是谁啊？怎么如此有个性？”

    “他啊？”望着陈志豪急速离去的背影，朴警官轻声应了一句“可能是解开这次困难的救世主吧！”

    单人行动的陈志豪更加方便了，来到另外一个看台静静思索起来，他要把到现在为止的所有线索结合起来。

    他确信歹徒就是隐藏在左外野的某人，从他安排少女时代两女坐在右外野来看，并且那句很是自信的‘隐藏在暗处的使者’，他相信自己的推理绝对不会有错的。

    这是对方对自己隐藏身份的自信，也是对警察的一种挑衅，至于什么这么做，动机是什么他还不清楚。

    对方既没有要赎金，也没有提任何要求，难道对方是对棒球极度厌恶的人？所以他才在棒球联赛开场给大伙一个大大的“惊喜”，SBS电视台的那枚假炸弹是因为这次直播是SBS负责的，所以这是对电视台的一个警告吗？

    对方接二连三给警方打电话；发信息，他是如何隐瞒过众多警察的视线的？这一点陈志豪始终想不通。

    难道对方真的隐藏在暗处？一个他们任何人都看不到的暗处？

    可恶啊！对方到底如何做到这一点的，陈志豪目光在球场上来回的巡视着！距离爆炸的时间只剩下一个小时四十分钟了。

    机位？对了，自己可以去转播室进行全方面的查看，总比自己在这边看来的好。

    “抱歉，能不能给我看下你们到目前为止所有机位拍摄到的画面。”冲冲跑到转播室，陈志豪气都还没有捋顺就开口说道。

    “MO？你是谁？怎么进来转播室的，快点给我出去，要不然我们就喊警卫了。”

    “不用了，我们就是警察，我们现在需要你配合我们进行调查，按照他的要求把到目前为止拍摄到的画面都给我们放映出来。”

    陈志豪转头望向说话的男子，年纪应该在四十多岁左右，看身后朴警官对其的态度，显然这位男子地位不低，至少肯定比朴警官高很多，或许他们来这边也是他的主意吧！

    对其礼仪上的点了点头，之后把目光放到大屏幕上面，看着上面显示的机位和拍摄到的相关画面。

    中年男子也不在意陈志豪的无礼举动，大案当前所有礼仪都是客套，与其浪费时间招呼还不如花时间看相关线索，要知道他们现在的状况是要争分夺秒。

    而且他对陈志豪还是比较佩服的，年纪轻轻就有如此明锐的洞察力和分析能力，前三起案子他也听说过，真想不到破案的竟然是一位26岁的青年。

    如果对方能够帮助他们破案，不要说这么点失礼之处了，哪怕要自己九十度鞠躬向他行礼都没有问题，这次事情攸关他们韩国的声誉和国际地位。