
    看样子也只能这样了，不过她们今天对陈志豪做法有点奇怪，就算没做早餐也应该打个电话给她们忙内才对啊！害她们干等算怎么回事。

    帕尼拿起包包往房门移动，换好鞋子打开大门刚准备出门就被人影挡住了去路，而门口的人影似乎也没想到房门突然被打开，也是被吓了一跳。

    “帕尼XI这是你们的速递，请你们签收下。”

    一回生二回熟，速递小哥算是彻底习惯每天一早速递这事了，而且他终于知道陈志豪每天一早给少女时代公寓速递的是什么了，丫的！溺爱的没谁了。

    别的男女朋友都是女友下厨做饭给男友吃，可他倒好，几乎每天早上都给徐贤做早餐，风雨无阻，难怪这么快就把徐贤女神拿下。

    “内！坑思密达！”帕尼回神之后立刻表示感谢，当然也接过对方手上的包裹，此刻她内心一阵羡慕。

    那个男人都伤成那样了还惦记着自家女友，可哪位呢！自己女友被其他男人欺负了竟然默不作声，完全无视自己的无助；无措，同是男人为何差距如此巨大啊！

    都说人生得一知己死而不憾，可是帕尼觉得女人得一‘陈志豪’无怨无悔，可惜她黄美英今生没有这样的运气了。

    “大发！志豪女婿果然没有辜负我对他的期望啊！我就说志豪女婿肯定做了早餐的。”崔秀英听到外面的动静立刻跑了上来，抢过帕尼手上的速递直接跑进厨房。

    “MO！刚才某人可不是这么说的啊！我记得某人明明说第志豪女婿很失望的，怎么现在口风就变了呢！”

    “侑莉你听错了，我刚才是说肯定在路上耽搁了，这不现在就送过来了，要怪也只能怪速递小哥，志豪女婿还是十分十满分的，赞。”

    “切！好话；坏话全叫你说了，鄙shì你。”

    徐贤对于姐姐们的打闹笑了笑，拿出口袋里的手机给陈志豪发了一条信息“OPPA早餐已经送到。爱你！徐贤。”

    收到徐贤的短信，陈志豪也立刻编辑一条短信“萨拉黑哟！下午OPPA要回去中国几天，接下来几天你们早餐要自己解决咯！”

    这是陈志豪早上起来才下的决定，以他现在的情况要是留在韩国难保不被徐贤发现。只有回去中国修养才比较安全，何况林允儿也威胁他要他去中国看看她，正好他又是休假可以一并把任务完成了。

    “内！OPPA我知道了，不过OPPA这次你走的怎么这么急啊？没事吗？”

    “没事，就是学校里有点事情要回去处理下。处理完就会回来的，wuli小贤记得要想OPPA啊！”

    “内！OPPA么么哒！”

    发完短信，徐贤对在抢食的姐妹们开口说道：“OPPA说今天要回去中国处理事情，所以接下来的几天我们要自己做早餐了。”

    “阿拉索！今天有的吃就成，明天的事情明天再说。”崔秀英吃着手里望着瓶里，突然对身边的姐妹大喊道：“呀！侑莉别抢我的食物，那是我的。”

    “什么叫是你的？这可是志豪女婿做的早餐，要算也算是忙内的啊！忙内都还没说呢！你喊什么啊！”

    “就是就是，有这个精力大喊大叫还不如多吃一点，今天志豪女婿做的有点少啊！小笼包比平时少好多。”

    “顺圭你不说我还没察觉。现在你这么一说还真是，今天小笼包连平时的一半都没有，不会被速递小哥给吃了吧！”

    “别脑洞大开了，可能是志豪女婿想今天换其他东西吧！这不是多了三明治吗，味道也很不错的，比西卡做的好吃太多了。”

    “MO？嫌弃我做的三明治？那以后你不要吃了。”

    金泰妍很想说不吃就不吃，可是想着忙内很可能以后和男人同居，这样她们的早餐只能自己做了，何况这位冰山公主可不是吃菜的主，要是爆发不给自己吃豆腐问题就大条了。

    “哪里。志豪女婿做的再好吃也没有wuli西卡做的好，wuli西卡做的三明治里面可是有浓浓的爱的，老公最喜欢吃wuli西卡做的三明治了。”

    崔秀英；权侑莉等人一阵哆嗦，这泰西卡CP真心是越来越粉红了。一大早起来就开始秀恩爱，照这样发展用不了两天就会超越志豪女婿和忙内的恩爱程dù。

    按照以往的惯例，此时应该会出现另外一个反对的声音的，可是今天几女发现情况有点不对头，众女把目光投向一旁正在发呆的帕尼。

    没有帕尼配合自己表演，金泰妍也很不习惯。出声询问着：“帕尼怎么啦？一大早就开始放空出神，想什么想的那么入神呢！”

    “不会是想男人了吧！昨晚不会和尼坤女婿刚约完会吗？一大早起来又想了啊！别在我们这群单身汪面前秀恩爱啊！”权侑莉笑着打趣着，不过她的笑容只维持了二秒钟。

    “侑莉别提他了，大伙以后都别提他了，我和他已经分手了。”帕尼也没有要隐瞒姐妹的意思，反正这事她今天会告sù公司的。

    “MO啊！”几位少女瞬间凌乱了，不知道这又是上演哪出。

    不是处的好好的吗？昨晚还兴高采烈的出门约会，怎么一早就宣布分手了，这前后变化是不是太快了一点。

    “帕尼怎么回事？你怎么和尼坤XI分手了，昨天不是还好好的吗？”作为队长；亲故；老公，金泰妍首先出声询问了，更主要的是她怕帕尼伤心。

    所有少女都担忧的望着帕尼，这位姐妹的性格她们还能不知道，感性而敏感，遇到这样的事情现在内心肯定很不平静，而她们这些做姐妹的竟然都没有察觉她的异常。

    失误；不合格啊！

    “泰古我没事，相反我现在很好，很轻松，已经很久没这么轻松了，分手对我来说是好事，要不是允儿不在我还想请姐妹们吃饭呢！好好庆祝下恢fù单身汪。”帕尼笑着回应着，告sù一众姐妹她现在很好。

    一个连自己女友都不能保护的人，一个看到女友被人欺负还视若无睹的人，一个完全没有责任心的男人，她黄美英为何要伤心，相反她应该高兴才是，至少到现在她没有吃多大的亏，她少女之身还为未来丈夫保留着。

    看帕尼不像有事人的样子，众少女才松了一口气，当然对于昨晚发生的事情她们也没有询问，如果帕尼会说就会告sù她们，自己逼迫只会叫她难堪，作为姐妹只要默默陪在她身边就可以了。

    “没事就好，没事就好，你还有我们这群姐妹呢！臭男人不要也罢，以后你就专属于老公一人了。”金泰妍再次变身总攻，揉着帕尼的小蛮腰霸气的说着。

    “嘿嘿！就知道泰古最爱我了，唔啊！”帕尼美丽的笑眼再次出现，在金泰妍白皙的小脸上面狠狠亲了一口。

    “咦！”

    少女们十指再次卷缩了，不过也把心彻底安了下来，看样子这段感情对这位姐妹还真没多大影响，这也算是不幸之中的万幸了。

    TTS已经准备回归，如果这个时候里面一员因为恋情受到影响那太得不偿失了，可能TTS好不容易有的声誉会付之一去。

    “好了，没事大伙吃饭吧！帕尼；忙内你们两个也快点吃吧！要不然就没了。”西卡适时出声把话题拉了回来，毕竟这个话题对她们来说太压抑了。(未完待续。)