
    抵达南扬州刚好过五点，一众人化整为零分批走进店pù，毕竟少女时代和在韩国人气也不是说假的，都是当红女子天团。

    “各位请随意点啊！都不要客气。”陈志豪对少女们说了一声，之后转头对徐贤说道：“小贤你也帮忙点一些，你这些姐妹喜欢吃什么你应该知道吧！”

    “内！ppa我知道了。”徐贤点了点头，对于自己交到这样贴心的男朋友很是满足。

    当然一众少女更是如此，少女时代几女已经见识过陈志豪绅士风度了，只有小水晶郑秀晶微微有点惊讶于陈志豪态度，当然只是微微而已。

    虽然不是少女时代的成员，可是从小因为姐姐在这个组合内的缘故，她和少女时代这群姐姐都非常熟悉，自然她也了解徐贤的性格，能被她看上的男人绝非一般男人，不仅要在文化上面有被她崇拜的点，更要有绝佳的性格。

    而这位姐夫好像完全吻合，东国大教授证明他的学士非同一般，性格上面看几位姐姐的态度就窥之一二，难怪两人会在如此短的时间内确立情侣关系呢！

    吴家酱蟹肯定少不了，她们跑这么大老远就是为了吃这个，所以少女们直接点了三份酱蟹，而后徐贤又点了一大堆海鲜进行烧烤。

    看着一个似乎点菜上瘾，一个还一脸常态，金泰妍急忙开口制止徐贤“忙内可以了，点太多我们也吃不完，到时候会浪费的。”

    “啊？”徐贤一时间表情变的精彩起来，望了望菜单上的选项，抬头惊愕的望着金泰妍“泰妍欧尼这样就可以了吗？上次我们过来吃的比这些还多吧！这次多了ppa和水晶这些肯定不够的，我们还是再点一点吧！”

    “”

    金泰妍和少女时代几女一阵尴尬，这忙内拆台本事怎么还这么厉害啊！不知道她们是idl需要面子吗？何况这是她们作为大姨子第一次和陈志豪聚餐，她们总不能给对方留下吃货的形象吧？

    她是找到男朋友了，可自己等人还没有呢！还等着陈志豪把他身边的优质股介绍给自己呢！

    陈志豪也是忍俊不禁，主要是少女们的表情太搞笑了，那种尴尬里带一丝笑意，笑意当中带一丝对徐贤的无奈，不过他脸上还是那种温煦的笑容，女人的记恨能力他还是知道一二的，此时要是他笑喷了以后肯定被这群轰子惦记上。

    “泰妍i你们就不要跟我客气了，第一次聚餐我们就要尽兴而归，放心！我肚量很大的，吃不完的我肯定消灭干净。”

    陈志豪一番漂亮的话又赢得众人内心一阵喝彩，果然高智商的人说话就是漂亮，即体现他的大气形象又顾及到她们的肚量，总之连带小水晶都对陈志豪这位姐夫形象提升不少。

    徐贤又勾了四五个海鲜之后才把菜单递给陈志豪，而陈志豪接过菜单之后打开包厢房走了出去，因为她们包厢的特殊情况陈志豪并没有叫服务员进来服务。

    乘着陈志豪去送菜单之际，一直冷艳的小水晶适时开口对徐贤说道：”徐贤欧尼这个姐夫可以，我给他70分。“

    在其他人眼里70分或许很低，也就勉勉强强比及格好一点，可是少女们都知道能被这位妹妹评价70分高分的男人没有几个，gd权志龙也就这个分数，这还是因为对方才艺加分的结果，可想而知陈志豪在她心里形象很是不错。”内！ppa真的很好，如果水晶你和ppa接触久了肯定还会提分的，ppa是我见过这么多男人里面最完美的人。“对于自己的男友女人自然是夸耀的，徐贤自然也不例外。”啧啧啧！“崔秀英发出一连串打趣的感叹声”行了，忙内你就不要夸耀了，我们都知道志豪女婿是天底下最完美的男人，忙内你赚大发了。“”秀英欧尼！“徐贤羞红着脸对崔秀英娇嗔着。

    本来众女还想对徐贤打趣几声的，不过此时陈志豪再次打开包厢的大门走了进来，所以少女们到嘴的话又咽了下去。”怎么啦？你们继续聊天吧！当我不存zài就行。“看一众少女欲言又止，陈志豪来到徐贤身边坐下的同时开口说道。

    当你不存zài？这个怎么当啊？她们聊的话题里面就有他的存zài，当着人家的面打趣他女朋友？少女们表示自己做不到，至少现在她们做不到。

    知道男友不是一个能说会道的人，徐贤主动承担起打开两班人话题的桥梁，不过她很乐意这样做并且很享受这个过程。

    毕竟都是年轻人，再加上大伙的年龄都差不多，很快一众人就聊的火热起来，对此徐贤也是松了一口气，很久没做口才都下降了呢！所幸总算热闹起来了。

    很快服务员就把众人点的美食送了上来，偌大的饭桌被各类美食摆的满当当的，徐贤把贝类海鲜都移到远离自己的另外一侧，而她这个举动叫崔秀英很是郁闷，生蚝这些可是她最爱的海鲜啊！这忙内今天不会和她找茬吧！

    再一次看到自己拿过来还没有放正的生蚝被忙内隔离，崔秀英不干了，就算是她男友请客也不能这样待人吧！还想不想人家好好吃了。”忙内你干嘛呢？你知道欧尼最喜欢烤生蚝吃的，你怎么能一盘不剩的全部交给允儿呢！你这也太差别对待了吧！还是照顾好你的志豪吧！你这样对允儿小心志豪女婿吃醋啊！“

    虽然觉得自己这么想肯定有点自作多情，不过林允儿还是一脸嘚瑟的望着崔秀英，在美食上面两人从开始就是竞争对手。

    和林允儿想的一样，她的嘚瑟表情没能维持几秒就破功了。”秀英欧尼不是这样的，ppa他对生蚝；以及一些贝类都过敏，和西卡欧尼讨厌黄瓜一样，所以我才会把生蚝移远一点的。“徐贤对旁边生闷气的崔秀英出声解释着。