
    林允儿自然也明白了，看着记者们瞬间把所有焦点集中到自己身上，林允儿一时间也有点惊慌失措，她不知道该如何回应这个记者的话，她总不能为了证明和徐贤关系匪浅把两人一起洗澡的照片拿出来吧！

    看着舞台上惊慌的林允儿，陈志豪带着徐贤从角落里走了出来，对这位找茬的记者开口说道：”这位记者果然神通广大啊！连她们自己都不知道的不合你都知道，如果你没有确凿的证据对不起，回去等着收律师信吧！“

    看舞台上的林允儿有点无措，陈志豪也不知道为什么很是不忍，或许是因为对方是自己认识的朋友吧！所以他不想她在这里受到欺负。

    梁胜权本来起身的身子又坐了下去，看样子自己的消息果然没错，这两人私底下关系也匪浅啊！

    强势，太强势了，他们还是一次看到有人来上就状告记者的，不过活该他倒霉，也不看看现在是什么情况，见好就收的道理都不知道。

    相比哪位记者的苍白；无措，舞台上的林允儿看到大发神威的陈志豪露出一个灿然的笑容，在那一刹那她仿佛看到白马王子驾着五彩祥云来解救自己，这样的陈志豪叫她心动。”各位记者；媒体请不要误会，我和允儿欧尼，以及其他姐妹感情都非常的好，网络上的那些不合传言全是子虚乌有的事情，早上之所以没去送欧尼是因为我和OPPA想偷偷给欧尼一个惊喜，所以中午我们坐飞机直接飞来横店了，没想到会发生这样的事情。“

    徐贤的话经过翻译说出来大伙也算明白其中缘由了，这个倒霉的同仁是直接撞到枪口上了，搞不好真的吃到官司也不一定。

    他们再次明白一件事情，凡事留一线，日后好相见，做事还是不能作死了。”对不起！我只是想进一步导报此事而已，现在解释清楚就好了。至于上法院是不是有点过了。“平静下来之后，找茬的记者对陈志豪开口说道。”有点过了？进一步报道？是这样吗？你当我是傻子好糊弄吗？虽然我是不怎么聪明，可是我好歹也是北大教授，诽谤和污蔑我还是知道的。你就回去接律师信吧！林东基记者。“”另外我会和S.M公司联系的，对于你诋毁少女时代团体名誉，我想S.M公司会向你要一个说法的，还请你做好请律师辩护的准备。“

    看陈志豪一点回旋余地的机会都不留，林东基彻底傻眼了。他不过就是收钱办事的小记者，何必跟他过不去呢！早知道对方有这样霸气的中国朋友，他说什么也不会接受这个任务的，现在完了。

    这个工作肯定不保了，说不得还会有牢狱之灾，他今年是不是犯太岁啊！”允儿你先开发布会，我和小贤去旁边咖啡店喝咖啡，完了我们一起吃晚饭。“陈志豪记下对方的报社和名字之后对舞台上的林允儿说道。”内！OPPA我知道了，结束之后就去找你们。“林允儿笑着点了点头。

    现场的骚动随着徐贤；陈志豪离去慢慢回归平静，当然那为你叫林东基的记者此时早就离开了。他必须取得陈志豪的原谅，他看出来真正有话语权的是陈志豪这人，只要搞定陈志豪他就没事了。”陈志豪教授请等等，请你等下。“林东基赶上陈志豪；徐贤两人，对着两人鞠躬道歉着”陈教授真对不起，刚才是我失礼了，请你接受我最真挚的道歉。“”林东基先生不用跟我道歉，你没有什么对不起我的，你真正对不起的是允儿，小贤。还有她们的那群姐妹。“”是是是，徐贤XI米啊内。“

    大丈夫能屈能伸，为了避免牢狱之灾这点委屈算什么，要不是那笔钱的确有点丰厚他也不会答应做这样的缺德事情。有点欺人太甚了。

    相比陈志豪的强势，徐贤就平静多了，虽然内心对林东基也很不悦，可是内心对媒体的忌惮她还是有所顾忌的，当然她这样也是因为两国娱乐圈地位不同。

    在中国明星地位是上等的，而在韩国明星地位普通很低。更别说是偶像idol了，对于媒体他们害怕远远多于喜欢。

    看着徐贤望着自己，陈志豪知道徐贤心肠很软，再加上在中国人生地不熟的，肯定说不出什么话。”想要我们不控告你也不难，说出你这么做的原因吧！是不是幕后有什么人指使你为难允儿；少女时代，只要你说出这个幕后的人，那么这事我们就算了，否者我们没什么好说的。“

    斩草不除根，春风吹又生，只有找出幕后的暗手他们才能防备于对方下次偷袭，一个小小的记者他还真没放在心上。”这“”OK！既然你不想说我们也不勉强你，你就不要跟着我们了，小心我们再给你加条骚扰罪名。“

    陈志豪没想到后面还真有人指使对方这么做，之前他也就是怀疑，到底是谁和林允儿有仇呢？或者和少女时代有仇呢？需要使用这么卑鄙的手段抹黑少女时代关系。”等等，陈教授等等，不是我不想说，而是我也不知道对方是谁，早上对方找到我给我汇了一笔钱进来叫我抹黑林允儿，不过我查过汇钱的地址了，是韩国XX银行汇过来的。“

    韩国汇款过来的？这么说隐藏的暗手是在韩国咯！难道是哪家经济公司想借机抹黑少女时代推自家女团上位？陈志豪首先怀疑的对象就是韩国各大经济公司，包括S.M公司。

    之前他就听徐贤；林允儿说起过，S.M公司最近准备推出最新女团，不过这样的怀疑陈志豪一瞬间就推翻了，除非S.M公司嫌少女时代赚钱太多，要不然不会做出自毁摇钱树的行为。”行，我暂时相信你的话，我给你一个星期去调查这事，如果找出幕后暗手那么这事就算了，甚至我可以介绍你进更好的公司工作，只有一个星期你可要抓紧了。“(未完待续。)

    PS：PS：感谢大毛萌西卡的万赏，这章聊表心意！