
    而此时陈父公司内，某会议室里。”陈董事长这位就是我们公司这期电视剧的女主角林允儿。“负责人引荐着，而后用韩语对林允儿说着”林允儿XI这位就是电视剧的唯一赞助商天娱影视董事长陈李清先生。“”内！陈李清先生您好，我是林允儿，很高兴能与贵公司合作。“林允儿对陈李清鞠躬问候着，当然这段话是用中文说的。”呵呵！林允儿小姐你好。“陈父对林允儿很是和颜悦色，当然他不是看上林允儿，而是因为儿媳也是韩国人所以对林允儿这位韩国明星有点爱屋及乌。”林允儿小姐不要拘谨，老实说我儿媳妇也是你们国家艺人，说不定你们两人还认识呢！“”哦？是吗？说不定我们还真的认识呢！“”是啊！她是你们韩国组合成员，是少女时代的老小徐贤。“”啊！“”啊！“

    林允儿和她身后的翻译都大吃一惊，一脸惊愕的望着陈父，林允儿认真望着陈父，发现那个男人和眼前的男人还真有点像，难道他是这个男人的儿子吗？

    翻译对陈父笑着，为林允儿解释着”那陈董事长真的太巧了，我们允儿就是少女时代成员，您说的徐贤就是她们组合的忙内。“”哦！是吗？“陈父也吃惊不已，望着林允儿点了点头”那真的太巧了，没想到林允儿小姐竟然是小贤姐姐啊！真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了。“

    经过翻译的翻译，林允儿也是笑着点了点头，本来对陈李清的陌生和害怕也消失了”是啊！真的太巧了，原来陈叔叔是志豪OPPA的阿爸啊！“”允儿小姐也认识小儿吗？“”恩！我和OPPA是亲故，现在OPPA和小贤在吗？“

    作为过来人，陈父看着林允儿谈起儿子时的表情和眼神他微微有点错愕，他怎么感觉这位少女对儿子好像也有一丝感情啊！

    虽然心里很是错愕，不过嘴上也没有停歇”是啊！志豪和小贤现在在家里呢！要不我打电话叫两人来公司？刚好你们也可以见见面。“

    要是平时林允儿肯定拒绝的，就算她不拒绝她身后的翻译也会帮她拒绝，不过这次翻译却没有开口，因为她知道这是一次不错的机会，如果因此搭上天娱这条大船对少女时代，对他们公司艺人都会有极大的帮助。”可以吗？“林允儿以询问的眼神望着陈父。

    陈李清笑了笑，拿出手机拨通儿子陈志豪的电话，把林允儿在公司里的事情告sù陈志豪，当然也转达林允儿想见两人的想法。”OPPA谁啊？我怎么听到允儿欧尼的名字啊？“看陈志豪挂断电话，徐贤好奇的问着。

    这世界缘分真的太奇妙了，没想到林允儿新电视剧拍摄公司就是他父亲的公司，不过这样也好，至少她孤身在中国也不会受到委屈。”内！你允儿欧尼现在正在阿爸公司，我们现在开车过去吧！你允儿欧尼想见你呢！“”啊？在阿爸公司？阿爸是开娱乐公司的吗？“

    徐贤只知道陈父是开公司的，她没想到陈父是开娱乐公司的，所以一时间她有点吃惊，她记得欧尼说过这次合作的公司在中国可是龙头老大，那阿爸的公司”别发呆了，你欧尼还在公司等你呢！OPPA在路上再告sù你。“陈志豪说着牵起徐贤的小手往大门口移动。

    在车上，徐贤拿着手机搜索天娱影视的相关信息，哪怕在韩国都有很多有关天娱影视的资料。

    看着天娱公司偌大的办公大楼，徐贤就知道公司的规模根本不是S.M公司可以比拟的，难怪当初林允儿欧尼会那么激动，这公司真的是大船啊！而她竟然不知不觉成了这家公司的少夫人。”OPPA你当初怎么没告sù我啊！阿爸这公司会吓死人的。“”MO！小贤你不是吧？不会是想OPPA对你做人工呼吸吧？“”OPPA！“徐贤娇嗔着。”好了，这个也没什么好说的，你OPPA我心志不在公司上，所以说不说也没差，何况你喜欢OPPA是因为这些吗？以OPPA的优秀完全不用这些外在条件加分。“”臭美！OPPA你真的是越来越臭美了。“”臭美也是美的一种，反正能追到我的小贤再臭美都行。“

    在两人的闪光当中车子很快来到天娱传媒门口，门口的门卫对于陈志豪也不陌生，虽然这位公子哥基本百年难得来一次公司，不过整个公司都流传他的神话，自然有关他的照片也疯狂流传了，更有好事者把陈志豪评为最想嫁的男人之一。

    在众人的目送下，陈志豪和徐贤坐电梯直达顶层。”阿爸！“两人进门对陈父喊着，而后徐贤表情再次一喜，跑到林允儿身边抱着林允儿的胳膊“允儿欧尼真的是你啊！你不是昨天就来了吗？”

    徐贤不说这个还好，说起这个林允儿就来气，本来行程都安排好了，可是因为某人上门致使陈父行程改变，她自然只能把行程往后移了。

    “哼！你还好意思说，这么大的事情竟然不告sù我们这些姐妹，忘jì我们组合的规章制度了，你回国死定了，泰妍欧尼；西卡欧尼她们不会放过你的。”

    “欧尼！”徐贤抱着林允儿的胳膊撒娇着“这也不能怪人家啊！我也是刚刚才知道阿爸就是天娱传媒的董事长，刚才我也被吓了一跳呢！欧尼你可不可以先不要说啊！等我回去找机会告sù其他姐妹。”

    徐贤想的到下场，如果这位姐姐把事情告sù韩国的姐妹们，那么回去她徐贤清白就别想要了，为了安全起见还是先讨好这位姐姐吧！

    “就这样？没其他表示吗？”林允儿对徐贤说着，不过目光开始转向陈志豪，似笑非笑的望着“OPPA可以啊！隐藏的够深的啊！我看你这次回去怎么对姐妹们交代。”