
    次日一早，清潭洞少女时代公寓内。

    “什么？忙内你再说一遍，你给我再说一遍。”一少女对着忙内徐贤惊叹一喊。

    “秀英你鬼吼鬼叫什么，大清早的神经错乱啊！”

    “就是，还让不让睡觉了，难得没有行程你就不能安安静静当个小公举吗？实在寂寞就去见郑京浩女婿。”

    正在运动的权侑莉和从房间里出来的金泰妍对崔秀英埋怨着，这大清早的突然一声响声可把她们吓坏了，最后连睡美人冰山公主都从房间里走了出来。

    “我的妈哟！你们还是问忙内吧！我不行了，我要死了，我真要死了。”崔秀英一副半死不活的表情，把自己扔进沙发小腿微颤着。

    “忙内怎么啦？你对秀英说了什么呢？怎么把秀英弄成这样了。”

    权侑莉很好奇，当然其他少女也都很好奇，这位忙内难道又突然的腹黑不成？可这杀伤力未免太大了吧！

    徐贤弱弱的对姐妹们开口说道：“也没什么，就是昨天我叫OPPA不要再给我送早餐了，所以从今天开始OPPA不会给我们送早餐了，我们早餐要自己做才行。”

    “MO？”

    “qinjia！”

    “哎一股！”

    其他几位少女都不淡定了，这还叫没什么？这可是攸关早餐的大事啊！

    一年之计在于春，一天之计在于晨，这说明早晨是多么的重要，而没了早餐的早晨还算好的早晨吗？难道真的要回归自己喝麦片的苦B日子。

    “安对！安对安对。”正在躺尸的崔秀英瞬间诈尸，躺在沙发上面撒泼着。

    “秀英欧尼！”徐贤对这位姐姐反应表示无语，对着望着自己的姐姐们开口解释道：“OPPA最近实yàn室那边会很忙碌，我也不想OPPA每天一早起来给我们做早餐，这样OPPA太辛苦了，我们可以自己做的。”

    话是这么说没错，的确这样每天吃对方做的早餐也很不好意思。可是她们习惯了啊！现在突然回到以前的生活就好比富人过惯了富裕的生活突然变的一无所有一样，这叫她们心里一时难以接受。

    “自己做自己做忙内那我们早上吃什么啊？”崔秀英有气无力的对徐贤问着，最后仅剩的期待望着徐贤“忙内你会做小笼包吗？会做红薯红枣粥吗？会做”

    徐贤从头至尾都在摇头，她苦B的发现自己一样都不会做。难道自己离开OPPA真的就要过回原来清贫的生活，自己昨天的决定是不是有点自掘坟墓了。

    在少女们大眼瞪小眼的时候，她们的房门被人敲响，崔秀英一顺雷不及掩耳之势跑到房门口，嘴上还兴奋的喊着：“我就说吧！志豪女婿可是完美男友啊！他怎么可能不给我们做早餐呢！这不来了吗。”

    徐贤也向大门口移动。今天她们都没有行程，所以经纪人和助理都不会过来，那么一大早就过来的还能有谁，这个男人还真是的，又不听自己的话。

    而此时徐贤心里念叨的男人却正在前往东国大的路上，所以敲响少女时代房门的人不是他，某女注定了要失望了。

    “MO？阿尼啊撒哟。”崔秀英兴奋的小脸因为眼前的男人瞬间消失，一脸诧异的招呼着。

    徐贤和后面出来的少女们一阵失落，看样子早餐只能自己下厨做了，苦B的生活又要开始了。早知道昨晚就应该回家住的，家在首尔的崔秀英；杰西卡两人在心里想着。

    “这是你们的速递请徐贤XI签收下。”男子把手上的东西递给崔秀英说道。

    “我的？”徐贤从里面走了出来，对于一大早收到速递也感到疑惑。

    得到少女时代一众签名之后男子美滋滋的离开公寓，而少女时代提着箱子回到客厅，她们都很好奇里面的东西是什么，难道是某位粉丝送的小礼物？

    “MO！”“大发！”“哎一股！”

    几位少女看清里面的东西之后纷纷惊叹着，而徐贤则是幸福溢于言表，脸上笑容如烟花盛开般灿然；夺目。

    “可以啊！百分百完美男友果然不是说假的，忙内你真心赚大发了，快点嫁了吧！”

    “就是就是。忙内遇到这样的男人还等什么啊！快点扑上去推倒确立最后一步，快点嫁了吧！”

    “嗯！可以嫁，这男人可以。”

    什么确立最后一步啊！她和OPPA最后一步早就做了，而且还是在陈家做的呢！不过这样的男人的确可以嫁了。自己是不是和他先订婚呢！要告sù所有人这个完美男人就是自己未婚夫了。

    “欧尼你们快点吃吧！我先给OPPA打一个电话。”徐贤一脸娇羞，跑进房间拿出手机拨通某人的电话。

    “忙内免提；免提啊！”崔秀英一边把美食拿出箱子，一边对徐贤提醒着。

    对于这事徐贤是很乐意做的，所以拨通之后立刻开了免提模式。

    “亚布撒哟！OPPA！”

    “亚布撒哟！小贤啊！是不是收到速递了？”

    陈志豪大概猜到徐贤为什么一早给自己电话，想来是自己速递的东西到她们手上了吧！

    “内！收到了，OPPA我不是叫你不要那么辛苦了吗？我们可以自己做的。”徐贤美滋滋的埋怨着。脸上笑容甜的如蜜一般。

    “恩！那就好，OPPA是答应小贤说不去送，可没答应说不做，所以OPPA也没算违约不是吗？”

    帕尼；权侑莉几女羡慕嫉妒恨，当然一个个也卷曲着十指，这鸡皮疙瘩起满身啊！

    “志豪女婿赞，我给你32个赞，萨拉黑哟志豪OPPA！”有吃的就好说，崔秀英果断表白了。

    “秀英矜持点，你可是女生呢！还有志豪女婿是忙内的，收收你的花痴吧！”

    “矜持有毛用啊！要是能有志豪女婿这样的男朋友，我就是倒追都愿意。”

    “MO？秀英你叫我吗？”

    听着少女们的声音，陈志豪就知道她们肯定在徐贤身边，还好刚才没说什么私密的话，要是来一句“么么哒”还得了，年轻人控zhì的住果然是好事。

    “呵呵，那小贤你们先吃早餐吧！我也到学校了，今天会有点忙碌，晚上回去给你打电话哦！”

    “内！OPPA我知道了，OPPA你注意休息。”

    两人挂断亲亲我我的电话，徐贤开始美滋滋享受起男人的爱心早餐，她发现自己彻底离不开这个男人了，她也不想离开这个男人的照顾。

    而另外一边中国金华横店。

    “允儿你心情好像很好啊！”孙骁骁对林允儿招呼着，对于这位韩国来的大美人她还是蛮有好感的。

    “晓晓姐早上好，大家早上好。”林允儿依旧礼貌的跟众人招呼问候着，而后来到孙骁骁身边“人逢喜事精神爽，睡了一觉就更好了。”

    “MO！允儿可以啊！连人逢喜事精神爽都知道了，你中文能力进步飞快啊！是哪位老师教的。”

    “这个啊！是密码，我不告sù你。”

    陈志豪的事情她是不会说出来的，之前大伙就在非议她和陈志豪的关系，要不是他有徐贤这个明面上的女朋友，或许现在网络上面全是她和陈志豪的绯闻了。

    此时如果告sù孙骁骁说自己的老师就是陈志豪，并且他们两人每晚都会视频聊天通话，那么两人的关系就更加扑朔迷离了。

    “得了，还对我保密，你还是先去化妆吧！以后姐姐会把你的秘密挖出来的。”

    “嘿嘿，晓晓姐你不会知道的，因为这是秘密。”(未完待续。)