
    木洞SBS电视台内，此刻一众人正在交谈；开会。

    “大伙都说说吧！有没有合适的人选能邀请过来的？”

    金钟国；哈哈；宋智孝几人都摇了摇头，如果是一般的明星艺人他们都是有人选的，可是PD说的这类人和他们完全没有联络的可能，说白了他们没有这类朋友。

    “在石XI怎么样？你有没有什么亲故介绍的？如果没有我们只能请其他人过来录制了。”PD对刘在石询问着。

    他是有认识这样的人，可是他们两人更多的只是自己认识他。

    “我倒是有人推荐，陈志豪教授，以他的能力足够应对我们这期拍摄，而且几次对话我还是多少了解一些他的综艺感的，就是怕对方不来拍摄。”

    刘在石的担忧不无道理，人家可是北大教授，东国大教授，来拍综艺节目的确有点掉价，何况刘在石都说了两人只是简单的见过几次面。

    “有陈教授的电话吗？不管如何我们还是试一试吧！难得弄一次特辑总要试试才知道。”

    “啊尼哦！我打电话去问问徐贤XI吧！”

    自己是没有陈志豪的电话号码，不过有他女朋友徐贤的电话号码，作为他的女朋友徐贤总会有他的号码的。

    “亚布撒哟！在石OPPA吗？”徐贤接到刘在石的电话也很诧异，不过还是热情的问候了。

    “内！徐贤XI，事情是这样的我们这期runningman拍摄的特辑是有关侦探类的，所以我们想请一位名侦探过来。”

    随着刘在石的述说，徐贤已经知道大概情况了，看样子自家男人的优秀已经得到韩国国民认同了，现在连runningman都亲自上门找他拍摄了。

    “内！好的，我现在就把OPPA的手机号码发过去给您。”徐贤说完挂断了电话，把陈志豪的手机号码发了过去。

    而在家里的陈志豪接到陌生人的电话号码一愣，不过也没有多想立刻接通了。

    “亚布撒哟！陈志豪米达，哪位？”

    “内！阿尼啊撒哟！陈志豪教授你好。我是刘在石米达。”

    刘在石？综艺蚱蜢刘在石？他怎么有自己的手机号码？还有他打电话给自己干什么？

    “内刘在石XI你好。”虽然好奇，不过陈志豪还是热情的问候着，而后等对方进入主题。

    刘在石又把刚才的话说了一遍，最后像陈志豪发出诚挚的邀请。希望陈志豪能来录制这期runningman，刚才他得到PD的消息了，说这位名侦探粉丝量已经突破30万大关，这可是不得了的号召力啊！

    那些一线的明星可能也就这个粉丝数量，如果经过宣传。刘在石似乎看到又一位中国巨星在他们大韩民国冉冉升起。

    陈志豪没想到刘在石会发出这样的邀请，虽然之前自己的确有说话有机会的话一定上runningman玩，可是那些话都是客套话，他也没期待节目组真的发邀请给他。

    突然；太突然了，自己是答应呢？还是委婉拒接呢！

    思索再三，陈志豪对电话里头的刘在石出声询问着：“请问下你们节目什么时候开始拍摄呢？我这边要看下时间才能确定。”

    他没有立马拒绝刘在石的邀请，看了这么多期runningman他也蛮想去拍摄一期试试，现在机会自动上门还是不要错过了，当然他也要看看拍摄行程，如果冲突他只能表示遗憾了。

    “内！这次是特辑。所以我们会连着拍摄两天，正常拍摄时间是星期一；二，如果陈教授您那边不好安排的话，我们可以调整下拍摄时间的，这一点我想没有问题。”

    既然得到PD默认，刘在石自然拿主意了，何况这种调整拍摄时间的事情他们之前也干过，只是这次对象变成一名侦探而已。

    “这样啊！不如星期日和星期一如何？这样我的时间会比较好安排出来。”

    “内！好的，那这个星期日；星期一我们欢迎您的到来。”

    “内！麻烦你们了。”

    挂断和刘在石的电话，陈志豪的手机再次响了起来。这下他完全肯定是谁把自己的电话给刘在石了。

    “小贤啊！是你把OPPA的电话给刘在石XI吗？”

    “内！OPPA怎么样？有答应在石OPPA去录制runningman吗？”

    “恩！答应了，是侦探特辑，这个星期日；星期一连续两天拍摄，小贤你什么时候回来啊！OPPA现在心里没底啊！需要你鼓励呢！”

    听到男人暖心的话。徐贤脸上的笑容瞬间灿然如花，她很喜欢听到男人说想她的这些话，望了一眼身边的两位姐姐，低声回应道：“内！我这边很快就结束了，等下就回家。”

    陈志豪表示等的就是她这句话，晚上终于不用孤枕难眠了。又可以抱着香喷喷性感的身体欺负了。

    美滋滋的挂断电话，陈志豪下厨为徐贤熬了八宝粥，为晚上的战斗做充足的准备。

    结束行程，徐贤跟金泰妍；帕尼两位姐姐说了一声开车回到汉江大厦，到家门口她还记得两位姐姐听到自己晚上留宿这边时脸上戏虐的表情，她也不知道为什么总是难忍回来的冲动。

    或许是因为她知道这里有一个心爱的男人等她回来吧！或许是人类都有归家的习性，而这里就是她徐珠贤的家，所以她必须要回来，哪怕因此姐妹们会打趣她也拦不住她想回来的心。

    按了指纹密码走进房间，忙碌一天疲惫的身心好像一时间舒畅起来，这就是人类之所以需要一个家的原因吧！哪怕再苦再累一回到家里就可以把这些重担卸下来，这个时候如果有一个温暖的怀抱给自己倚靠那就更好了。

    望着在厨房忙碌的男人，徐贤小脸上立刻露出甜蜜的笑容，对着男人背影甜甜的喊着：“OPPA我回来了，你在忙什么呢？”

    “MO！wuli小贤回来啦！快点去洗下手，oPPA给你做了八宝粥。”

    “内！OPPA你真好。”没有外人在，徐贤胆子也大了不少，来到厨房对着男人脸颊轻轻轻吻了下，而后跑进洗手间洗漱。

    一顿夜宵换一个美女的香吻，这交易值了，吃完还可以做两人爱做的事情，陈志豪想想都觉得这日子赛神仙啊！之前二十多年都活到狗上了。

    望着男人炽热的目光，徐贤发现自己身体也变的炽热起来，整个身体好像失去力气一般，白皙的小脸也感觉有火在烧着。

    “OPPA你干嘛这么看着我啊！你这样人家都吃不下了。”徐贤娇羞无比的说着。

    “啊尼哦！就是看wuli小贤好漂亮哦！OPPA真是越看越喜欢呢！好想抱在怀里好好宠爱宠爱呢！”

    听着男人赤果果的表白，徐贤脸上的温度再次升温，小脑袋娇羞的低了下去，看着趋势一个不小心都有可能亲吻到自己的双峰，罪过啊！

    水到渠成，已经不是初哥的陈志豪自然不会放过这样的机会，在徐贤一声轻微的娇呼声当中把徐贤抱到自己怀里，而后两人再次坐到椅子上面。

    “OPPA！不要，等我吃完吧！”

    徐贤羞的彻底没脸见人了，感受到男人下身的火气之后她连拿汤勺的力气都没有了，嘴上虽然说着还要吃八宝粥，可是身子已经全靠到陈志豪身上了，完全一副任君采摘的模样。(未完待续。)