
    “内！当然可以，如果你们不嫌弃我年龄比你们虚长几岁的话。”

    这根本不是问题，他们三人年龄其实也差不了多少，陈志豪是89年出生的，而她们一个91年；一个94年，连半轮差距都没有。

    虽然有陈志豪这话做底气，不过两女开始还是不敢评语称呼，一次试探之后发现陈志豪的确没有放在心上两女才开始用平语交谈，朴初珑话语也开始慢慢多起来。

    果然每个冰山下面都隐藏不为外人所知的一面，杰西卡如此；小水晶如此，连朴初珑亦是如此。

    看着太阳慢慢西移，陈志豪看看手表时间也差不多接近5点，于是对两女问道：“你们晚上有没有行程？没有的话要不要一起吃个饭？能交到两位我深感荣幸啊！”

    这话应该是她们来说才对，不过她们好奇一件事情，这个男人不用和徐贤前辈约会吗？和她们一起吃饭好吗？她们可不想自己成为电灯泡。

    “志豪OPPA你晚上不用和徐贤前辈约会吗？我们可不想成为电灯泡啊！”

    “小贤晚上还有行程要跑，这几天她们很忙碌的样子，大概回归日期越来越近了吧！对了，你们应该彼此都互相认识吧！”

    废话，都是歌谣界的前后辈，就算公司故意避让少女时代打歌期，可她们还是有见面的机会的，她们也好几次去少女时代休息室送专辑呢！这次《MR.CHU》她们也都给少女时代送过。”对了，我们一起吃饭要是被你们粉丝看到会不会又问题啊？要不然叫你们经纪人一起过来吃饭？“

    和徐贤交往之后他明白私生饭的厉害，一点点都不比狗仔队差，那跟踪能力一个比一个强，耐力一个比一个足，要是因为自己请吃饭而给两女带来不必要的麻烦，陈志豪会不好意思的。”经纪人就算了，不过志豪OPPA事情是这样的，我们组合里有两个姐妹很喜欢志豪OPPA，她们还加入你的侦探粉丝网了。我想能不能叫她们一起过来聚餐啊！“孙娜恩还记得上次两位妹妹对自己说的话，这次刚好帮忙引荐引荐。”内！当然可以，你打电话通知她们地点吧！你们那边有什么好的地方推荐吗？“”要不然烤肉吧？我们好久没吃烤肉了，这次一定要吃过瘾。“朴初珑舞了舞小拳头。很是可爱的说着，等看到陈志豪诧异的表情时脸上立刻染起一层美艳的红晕。

    丢人啊！自己怎么会把内心的想法说出来呢！这个男人不会因此笑话自己吧！

    啊尼哦！怎么可能笑话她呢，要是因为这么点小事就笑话她，那他每天还不被少女时代几女埋怨死，果断点头应了下来”OK。那我们就去吃烤肉吧！把你们组合成员都叫过来吧！人多热闹一点。“

    一脱二媒体；粉丝看到还有可能猜疑，可是一脱几女那显然就是聚餐了，只是他这个男人异性缘比较好一点而已，和他聚餐的都是女性好友。”“

    朴初珑和孙娜恩直接叫经纪人先开车离开了，而经纪人看对方是陈志豪之后道了一声”麻烦“之后潇洒离去，显示出他对陈志豪百分百的信任，或许是信任他教授的身份和徐贤男友的身份吧！

    789烤肉店，陈志豪也很是熟悉，和少女时代来过这边一次聚餐，看样子姜虎东这家烤肉店很受明星艺人的追棒。大概是这里对他们这类人保护的很周全吧！

    三人这边就坐点了几盘韩牛和五花肉，甚至这群IDOL惊人的食量，所以陈志豪出去上洗手间的时候又补了五盘韩牛；五盘五花肉，太多他也不敢点，毕竟apink不是少女时代，要是林允儿她们过来他就敢在这个基础上’打啵‘。

    不知道什么情况，反正剩余的四位成员很快就赶到烤肉店，打开包厢大门走了进来，看到上位的陈志豪果断一愣。”大发！真的是志豪OPPA，忙内你看到没有。是我们的志豪OPPA。“”哈哈！我们没有做梦吧！我竟然看到活的志豪OPPA了，大发！脆骨啊！“

    看着瞬间发抽的两位妹妹，朴初珑几女瞬间一脸无语，她们最担心的事情还是发生了。果然两位妹妹看到她们的偶像立马犯花痴了。

    朴初珑伸手把两位妹妹拉到自己身边，对陈志豪介绍着：”志豪OPPA，这位是金南珠，这位是我们的忙内吴夏荣，她们都是志豪OPPA你的粉丝。“”内！是啊是啊！我们都是志豪OPPA你的粉丝，铁粉。“金南珠和吴夏荣点着小脑袋。眼睛里面全是喜悦的光芒。

    现在两人哪像一位当红IDOL艺人啊！完完全全就是在追星的小粉丝，那热度叫陈志豪都为之震惊。”是吗？谢谢你们的喜爱，很高兴认识你们。“陈志豪笑着对两位小粉丝招呼着。

    孙娜恩都是94年出生的少女，那金南珠和吴夏荣不是更小，用小粉丝称呼她们没错，没想到自己还有IDOL粉丝呢！不过想想崔秀英也是自己粉丝，好像少女时代九人都在那个粉丝群里面。

    不想不知道，一想吓一跳，那个粉丝群里面不会还隐藏其他女团IDOL吧！自己粉丝群不会成为idol隐匿群吧！”内内内！我们也是，志豪OPPA能给我签个名吗？要是有签名照就更好了，如果能拍个合照那就更完美了。“金南珠很是活跃，拿着手机眼里全是期待的光芒。”我也是，志豪OPPA我们能拍张合照吗？‘吴夏荣也是如此，眼里全是期待。

    美女的要求他能拒绝吗？何况两位还是自己的小粉丝，所以陈志豪在两人期待的目光当中笑着点了点头，接过金南珠的手机先拍摄起来。

    “1；2；3茄子。”

    “1；2；3茄子。”

    拍完合照之后两女异常的满足，巴不得此时此刻就把合影放到网站上面炫耀炫耀，这可是偶像第一次和人合影啊！

    看两位妹妹犯完花痴，剩余的两女才跟陈志豪招呼起来。

    “阿尼啊撒哟！我是apink尹普美米达。”

    “阿尼啊撒哟！我是apink郑恩地米达。”

    “内！阿尼啊撒哟！我是来至中国的陈志豪米达，你们可以叫我志豪。”

    志豪？尹普美；郑恩地表示臣妾做不到啊！他可是东国大的教授，而且年纪也比她们要大，真叫他志豪肯定招黑。

    朴初珑看到左右为难的两位姐妹就知道两人在心里想什么，刚才她和孙娜恩不也是如此吗？毕竟一位教授如此和颜悦色还是叫人很不习惯的。

    “普美；恩地你们就跟着叫志豪OPPA吧！志豪OPPA没有我们想的那样严sù；古本，他还是很平易近人的。”

    陈志豪一阵汗颜，就算这话是安慰两位成员也不用如此直白吧！自己哪里严sù；古本了，他可是被学生评为最风趣的老师啊！随便给自己下评价好吗？

    不过为了稳dìng尹普美和郑恩地两位少女，陈志豪只能笑着点头配合朴初珑，只是他的笑容有点尴尬就是了，还好此时他们点的食材上来了。

    望着饭桌上一盘盘韩牛和五花肉，朴初珑和孙娜恩一阵疑惑，她们记得自己没点那么多啊！怎么服务员上来这么多盘子，不会送错包厢了吧！

    “米啊内，我们只是点了4盘韩牛；6盘五花肉，你们是不是送错包厢了。”朴初珑出声对服务员询问着。(未完待续。)

    PS：PS：今天兄弟给力啊！谢谢丿Top丶奕风兄弟的万赏，这章为兄弟奉上