
    &可惜理想很美好，现实很残忍，不要说碎布片了，连碎纸张都没有。

    “老大现在怎么办？不会要我们去化粪池找证据吧！”金喜善眉头紧皱，毕竟是女孩子谁愿意去哪里找证据啊！

    何况他们就算去找了也不一定能找到，就算找到了也不一定有用，这些东西进入哪里还想完好无损吗？指纹这些肯定没了。

    “算了，还是再想想其他线索吧！或许还会有所发现也不一定。”

    回到房间，陈志豪再次观察起两位嫌疑人表情；语气，以及之前的交谈记录，希望借此有所发现。

    开始陈志豪的确一无所获，不过其中一人举动引起他的猜疑，而他做这个动作已经不止一两次了。

    “林警官。”陈志豪对身边的小林警官喊了一声，低声说道：“麻烦你把他们的袜子脱下来，检查下袜子上面是否有东西。”

    虽然不知道陈志豪为何这么做，不过他还是应了一声’内“，起身对两人开口说道：”两位请你们把脚上的袜子脱下来给我们检查下。“

    随着林警官出声，两位嫌疑人表情瞬间现成巨大的反差。

    一人疑惑不解，不过还是脱掉鞋子把脚上的袜子脱了下来，而另外哪位一开始听懂⑥∨，啊陈志豪名字的嫌疑人却无比慌张，之前好不容易有的淡定瞬间消失无形，双脚微微打颤着。”请你配合我们的调查。“

    看嫌疑人的表情，朴检察官和金喜善瞬间一喜，难道难道这就是证据吗？他是如何想出来的。”不用了。我承认朴正于是我杀的。不过他是死有余辜。陈教授不愧是名侦探啊！你是如何知道证据就穿在我脚上的，我还以为自己做的神不知鬼不觉呢！“”我们中国有句古话叫要想人不知除非己莫为，是你自己把证据显露出来的，这也许就是天网恢恢疏而不漏吧！“”天网恢恢疏而不漏！呵呵，如果真的是这样那个坏蛋为什么逍遥法外，他明明开车撞了人，可是就是因为他家有钱；有势力就逃脱法律的制裁，这公平吗？“”我们中国还有一句古话叫不是不报时候未到。杀人就是杀人，你不能因为对方该死而去杀他，这样你和他又有何区别？希望接下来的时间里你能为自己的过错负责。“

    男子激动的情xù慢慢平复下来，坐在椅子上面默默不语，随后被林检察官带回警局接受进一步的调查。

    此时店pù的时钟正好指向9点半。

    得到可以离开的指示，也就宣告凶手已经被抓获，金泰熙美艳的小脸上面全是震惊，樱桃小嘴因为吃惊而微微张开。”怎么样？我就说志豪oppA很厉害吧！一个多小时就把案件给破了，和我赌你一开始就输了。“

    对于经纪人的嘚瑟金泰熙表示鄙shì，不过她也惊叹陈志豪的破案能力。竟然真的在两个小时内完成侦破任务，丫的不会真的是名侦探柯南转世吧！

    看样子自己以后要远离他才安全。名侦探附加属性太强了，走到哪里那里就会死人，她不想再被警方当成嫌疑犯怀疑了。

    这次是自己幸运，要是对方没能破案而她作为嫌疑人被警察拉进警局协助调查，那么《金泰熙疑似杀人》头条肯定没跑了。

    继续留下来吃饭是没可能了，愿赌服输，金泰熙走出包厢付完钱准备闪人，没想到在门口竟然遇到了老熟人，还有自己不想见的人。

    “mo！金泰熙xI。”刘在石最先看到出来的金泰熙，自然第一时间出声招呼了。

    “内！阿尼啊撒哟！在石oppA；各位。”金泰熙立刻回礼，最后把目光放到陈志豪身上，开口感谢道：“麻烦陈教授了，你的推理能力真的很强，难怪被大伙称为名侦探呢！实至名归啊！”

    “内！谢谢金泰熙xI的夸奖，刚才有什么失礼之处还请多多包涵。”既然人家客客气气的，陈志豪自然也是和和气气的问候回礼了。

    简单的问候之后金泰熙跟随经纪人离开，当然刘在石也适时发出邀请要金泰熙来参加一次runningman拍摄，而金泰熙也是毫不犹豫的点头答应了。

    看到记者；媒体闻讯赶来，繆pD；孟pD立即对众人宣布离开，几人坐车来到江南.站，直接坐地铁往韩国民俗村移动，本来按照正常的计划是他们9点出发前往民俗村的，这样抵达10点还可以通guò做任务完成晚上就寝任务。

    可是现在明显不可能了，抵达民俗村都已经11点多了，众人只能洗漱后就寝，唯一叫pD兴奋的是这次拍摄到名侦探破案的画面，这可是独家，绝对的独家。

    他们已经预想到这期拍摄完自己宣传的话题了，《名侦探陈志豪教授破案第一视角》，到时候什么收视率没有啊！

    迄今为止众人都只知道陈志豪破案好像很有一手，可是从来没有外人见识过陈志豪是如何一步步抽丝拨茧的，而这次他们跟拍了，把陈志豪如何破案的画面清晰无比的拍摄下来。

    而此时古村大院内，刘在石等人正准备洗漱就寝，对于今天发生的事情众人还处于兴奋当中，自然对于陈志豪如何破案的经过也表示好奇。

    “志豪oppA快点说说吧！今天你是如何破案的？你是怎么知道证据就在凶手脚上的，你真的好厉害，完全大发啊！”

    “是啊！真的很厉害呢！名侦探不愧是名侦探，果然名不虚传啊！”

    宋智孝和姜Gary对此很是惊叹，宋智孝更是崇拜的眼里差点没出现鲜花了，她暗叹自己果然没崇拜错人，这位oppA没叫她失望，没叫他的粉丝们失望。

    短短两个小时的时间就把案件给破了，在这个世界上也只有名侦探柯南才有这样的实力吧！其他人

    当然随着周一情侣发出惊叹，刘在石等人也是如此，一脸崇拜的表情望着陈志豪，好像陈志豪脸上有鲜花一般。

    洗漱完毕，陈志豪手机响了起来，打开一看竟然是女主角徐贤，也就是他的女朋友。

    “小贤啊！怎么样？行程跑完了吗？”接通手机来到僻静的角落，陈志豪开口询问道。

    “内！已经跑完了，oppA你又上新闻了，还是热搜第一名呢！oppA脆骨。”徐贤好不掩饰自己对男人的崇拜，张嘴就是一连串夸奖的话。

    自家男人果然是最棒的，又一起案子在他手上水落石出，而且前后只用了两个小时，名侦探志豪oppA名不虚传，这下粉丝量又要升一升了。

    夸奖男人的话说完，徐贤又担忧的问着：“oppA怎么样？第一次参加综艺节目还习惯吗？要是不太清楚就跟在在石oppA身边，在石oppA会照顾好你的。”

    “内！小贤你放心吧！虽然oppA这方面不是专业的，可是这期表xiàn还是很好的，到时候wuli小贤还是好好看看吧！肯定被oppA惊艳的演出震惊到。”

    “是吗？那我倒时肯定好好看看，我会告sù其他姐妹一起看的，oppA可别叫我们失望哦！”

    徐贤其实不太相信陈志豪能表xiàn好，这个男人会读书；会破案；有容貌；有钱，如果连第一次综艺都能完美表xiàn，那么徐贤会怀疑自己男人是不是火星来的妖孽。

    不过不久之后的将来她们看到陈志豪第一次综艺表xiàn时，徐贤和其他姐妹给陈志豪下了肯定的评价此乃妖孽是也。(未完待续。)