
    “大发！楼主眼光也太毒了吧？被你这么一说还真像啊！”

    “是啊！越看越像忙内徐贤女神的背影，还有她身边的男人是谁啊？求人肉啊！”

    “哎一股！连忙内女神都谈恋爱了，这么一大早就和男朋友去正东津看日出，要不要这么浪漫啊！”

    “我再也不相信爱了，我的忙内女神怎么可以谈恋爱呢！求人肉搜索，一定要把这个男人搜出来。”

    徐贤的身份很快就曝光了，为了加大自己话语的力度，一些粉丝直接把徐贤平时活动的背影照片和正东津女主背影进行比较，很快大伙就证实照片里的人就是少女时代忙内女神徐贤无疑。

    至于男人的身份？不得不说韩国粉丝力量是恐怖的，一刻钟之后就有人发表评论，说他知道是谁。

    “照片里的男主是忙内女神OPPA，我们东国大教授陈志豪XI，经过本人的再三比较，基本百分之九十可以肯定男主就是他。”

    “MO！被你这么一说还真是啊！的确非常像呢!难道女神和她OPPA不止是兄妹关系？这可是乱.伦啊！”

    “楼上的滚粗行吗？这都还没确定男主是谁呢！何况就算最后证实男主就是陈志豪XI怎么啦？他们两人又不是亲兄妹，要是能在一起这也叫青梅竹马。”

    经过这么一提醒，众人才想起好像是这么回事，两人可是一点点血缘关系都没有，从OPPA变成“干”OPPA的不是没有，电视剧里不经常这么上演吗？

    不管怎么说，徐贤和陈志豪这两张背影照片在网上立刻引起热议，一些记者都纷纷闻讯行动，他们想采访采访徐贤，这可是一则独家新闻啊！

    兄妹变情侣，这要是真的就太火爆了，何况这是还是发生在少女时代忙内徐贤身上，对方在这个圈子里可是出了名的模范，而且从出道到现在就没什么绯闻，连当初我结的对象郑容和在下了节目之后都没传过绯闻，这回竟然如此大发。

    其他人或许还保持怀疑的态度，不过少女时代几女在看到照片之后就百分百肯定这两人就是她们忙内徐贤和志豪女婿，没想到两人还不是情侣的时候就这么浪漫了，难怪两人会以如此神速的速度确立关系呢！

    当初她们忙内彻夜未归和志豪女婿在正东津看日出她们都知道，早上还带了美味早餐回来买通她们呢！至于第二张南山塔雨中浪漫背景照她们就不知道了，想来这个时候两人已经是男女朋友了吧！应该是近期才有的照片。

    不要问她们是如此知道的，光看两人的服装打扮就知道，在以前两人才不会穿情侣装呢！这都是在日本演唱会回来之后的事情，近期两人约会百分百都会情侣装搭配，深怕记者不知道他们是情侣一样。

    就像早上，她们看到忙内白色的连衣裙已经知道陈志豪衣服大概是什么颜色了，这两人太肆无忌惮了。

    在网上议论纷纷的时候，而作为男女主角的陈志豪和徐贤却从会展里面走了出来，两人分别选了一张背景照片放到自己钱包里，而徐贤选择的是正东津日出背影照，这是她和OPPA第一发生暧昧的地方，所以这一刻对她很有意义，当然第二张照片对她也很有意义。

    当晚他们在南山塔确立情侣关系，下山雨中漫步的照片，所以这张照片衣服下面她是幸福；喜悦的，对她也非常有意义。

    等放好照片之后徐贤大概觉得这样还不够吧！大大的眼睛一亮立刻把包包里的手机拿了出来，打开照相机设置成五连拍，而后在陈志豪毫无准备之中对着陈志豪的侧脸进行袭吻，当然同时手机也发出“咔咔咔”的声音。

    也还好陈志豪反应够快，加上最近几天徐贤亲吻总是袭吻，所以前面四连拍他表情都是一脸惊愕，不过第五张照片却换成了嘴角微微勾起，两人在照片当中显示出完美的亲密度。

    不用多说，前面四张全被徐贤给OUT了，第五张照片她立刻设置成自己手机屏幕照片，而后伸手拿过陈志豪放在前面盒子里的手机，三两下也把这张照片设置成屏幕照片。

    对于徐贤的小举动陈志豪倒是无所谓，反正情侣装都穿了，还会在乎把两人的照片设置成手机屏幕吗？他现在在意的是另外一件事情。

    “小贤我们是不是把我们的关系告sù偶妈；阿爸他们啊？我们交往也有不短一段时间了。”

    如果是徐父；徐母反对他自然需要多深思一会，另外找一个机会向两位公布，可是陈志豪是知道两老心思的，当初就坦言他和徐贤很配，直言他们想要自己做他们女婿，所以陈志豪才想是不是应该早点告sù两人。

    徐贤其实也想告sù父母他们的关系，不过想想最后还是摇了摇头“OPPA我们再等等吧！看看偶妈；阿爸他们什么时候才能发现我们交往了，我想看看偶妈知道我们交往之后回事什么表情。”

    “你啊！”陈志豪笑着摇了摇头，不过也没有再纠结这个问题，反正女朋友怎么说怎么是吧！

    “OPPA下一站我们去哪里啊？现在距离午饭还有一点时间呢！”

    “下一站――幸福！”

    “MO？那是哪里啊？”

    “嘿嘿！小贤你就不要问了，反正跟着OPPA就对了，放心，OPPA不会把小贤卖掉的。”

    “哼！OPPA你舍得把我卖了吗？”徐贤脸上浮现一丝傲娇之态，对着陈志豪说着。

    “内！OPPA自然舍不得啦！所以OPPA决定把小贤卖给OPPA，以后只属于OPPA一个人，小贤你觉得如何？”没白费他看了N多浪漫情话，陈志豪是张嘴就来。

    对于陈志豪的告白徐贤是乐呵呵的笑着，再次赏了一个飞吻给陈志豪，两人准备往下一站――幸福移动，可是此时徐贤手上的手机突然响了起来。

    “OPPA是金敏英社长！”徐贤看了看手机上的号码，抬头对陈志豪说道。