
    之前才报道说陈志豪和徐贤购置新房家具，怎么现在事情来个一百八十度突变啊！

    林允儿移情别恋？移情的对象还是妹妹的男朋友，这事怎么可能，当然也有一些看事不嫌事大的主。

    李胜基的HOOK公司和林允儿的S.M公司被各路媒体记者围堵，有道空穴来风，如果没有这样的消息根据也不敢无中生有。

    他们可以诽谤艺人有恋情，但绝对不敢诽谤艺人出轨，因为前者艺人不会拿他们怎么样，可是后者如果是假的保证第二天会收到法院的传票。

    出轨；移情别恋对艺人的声誉影响可不是一星半点，如果是事实很可能从此一蹶不振。

    S.M公司第一时间对外发布声明，郑重表示林允儿和李胜基分手就是因为工作繁忙无瑕顾及爱情，网络上传闻的移情别恋根本就是无中生有，并且S.M公司还宣布对于肇事者将给予状告处理。

    如果是以前S，M公司可能会大事化小；小事化了，可是少女时代现在背后有天娱公司；唐人影视两个巨无霸存zài，眼看这颗摇钱树又开始生出新果实，这个时候他们怎么可能叫这颗树枯萎呢！

    S.M公司的强势叫国民的议论声慢慢降低，网上的评论也慢慢偏向林允儿这边。

    “我就说吧！wuli允儿女神怎么可能移情别恋呢！分手只是因为两人不合适罢了。”

    “就是就是，虽然wuli女神是轰子，可是也是可爱的轰子，这种事情女神绝对是不会干的。”

    “子虚乌有的事情不要乱往我们女神头上套，你们这些媒体就不能先把事情查清楚吗？这下悲剧了吧！法院传票在等着你呢！”

    “我静静的看着，对于那个发布新闻的人我只想说一句――南边无豆腐。”

    而另外一边，当事人几人正美滋滋的享受着美食呢！对于网络上的新闻众人都还没看到，某人对于陈志豪的行为一阵抱怨。

    “哼！还说教我中文呢！结果好几天都不和人家聊天，姐妹们你们说说，这是不是不守承诺。坏男人，太坏了。”

    对于林允儿的埋怨陈志豪一阵无语，特别是看到一种少女竟然还真的点着小脑袋，冰山公主杰西卡更是露出鄙夷的表情时。他果断为自己辩解了。

    “允儿啊！之前我们约定的不是这样的吧！我们说一个星期学习一次，可不是每天晚上都要学习啊！之前有空闲的时候我们不是每晚都聊天；学习吗？你这样讲我寒心了。”

    话是这么说没错，他们之前的约定也是这样，可是她不管，反正这事就是他的错。就算繁忙给自己一个电话不行吗？哪怕一条信息也好啊！

    正在大快朵颐的小太阳和崔秀英两女因为林允儿的话手上动作一顿，彼此抬头默契对视着，都从彼此的眼神里看出那份猜疑和担忧。

    她们都知道最近有一个男人每晚和林允儿短信；视频聊天，也都知道林允儿对这个男人有一份特殊的好感，可她们没想到这个神秘的男人竟然就是陈志豪。

    姐妹争夫？两人都被自己内心的猜测吓了一跳。

    她们早应该想到的，在她们周围有这么一位完美男人的就只有陈志豪，她们竟然还以为林允儿口上说的完美男人还有第二个存zài，这下她们几姐妹要头疼了。

    “小贤！欧尼好苦啊！一个人在中国人生地不熟的，而且还语言不通，现在欧尼每天都好想好想你们。要是我会说一口流利的中文也不会像现在这样了。”林允儿把小脑袋靠到徐贤傲人的双峰之上。

    “MO！小贤怎么回事？你****是不是变大了，感觉不一样了呢！”

    “噌！”

    徐贤白皙的小脸立刻变的如火烧一般红亮，对于自己****的变化她也感觉纳闷，不过确实自己的****又变大一个罩杯，之前的文胸全都不能再用了。

    难道书上说的都是真的？女人有人男人爱护之后就会第二次发育，可是自己和OPPA不过才发生一次关系，怎么会变化那么快呢！徐贤越想脸上的温度越高。

    “咳！”陈志豪咳嗽一声，提醒少女们自己还在这里。

    这群无法无天的轰子啊！聊女人私密的事情不能回去公寓再聊吗？当着自己这个男人的面肆无忌惮的聊这些好吗？

    林允儿刚才也是有感而发，被陈志豪这么一提醒为微微有些尴尬，毕竟还是少女身份啊！急忙转移话题。

    “话说今天是什么日子啊？你们怎么会想起来一起来这边聚餐。”

    “什么日子。这日子太重要了，允儿你还是问忙内吧！”崔秀英把重要的事情交给女主人徐贤来说了。

    “MO？”

    作为家里的女主人，徐贤对于林允儿的疑惑还是帮忙解释了”允儿欧尼！今天是OPPA给家购买家具的日子，欧尼们都来帮忙了。所以OPPA请欧尼们吃饭表示感谢。“”MO？给家购买家具？“林允儿转头望向陈志豪，问着：”OPPA你在韩国买房子了？“

    林允儿内心竟然有一丝难掩的喜悦，如果这个男人在韩国定居的话，那么自己和他见面的机会就多了。”内！在汉江大厦哪里买了一套房子，毕竟小贤在韩国活动，我们在韩国也要有一个自己的家。这样以后不管是在韩国定居，还是回去中国再来韩国看阿爸；偶妈都有自己一个温暖的小家。“

    得了，又给这个男人一次证明他是完美丈夫人选的机会，这暖心行为可以，真是羡慕的人不要不要的。

    徐贤美丽的大眼睛里又开始出现幸福的泪花了，这男人真是一次又一次感动自己，害的自己一步一步彻底沦陷。”忙内我看你还是嫁了吧！反正你们双方的父母都认同你们关系了，干脆明天去领证吧！“拥有辣妈梦想的金孝渊一脸羡慕的对徐贤说着。

    对此少女时代几女都郑重的点着小脑袋，遇到这样的好男人是可以嫁了，就算因此退出娱乐圈也值了，过了这个村很难再遇上这样的男人了。

    她们是女人，女人这一生最大的幸福不是你赚多少钱，而是嫁给一位爱你多余你爱他的男人，而她们的忙内是幸运的，她已经遇到这样的男人。

    两人两情相悦，男人对她的溺爱更是叫人羡慕嫉妒。”孝渊欧尼！我和OPPA已经约定好了，等我们跟粉丝完成十年之约就嫁给OPPA。“徐贤把两人之间的约定告sù姐姐们。

    徐贤告sù众姐妹也是叫姐妹们放心，她徐贤是不会因为谈了男朋友就离开少女时代的，至少这三年内她是不会离开少女时代的，之后的事情之后再说。

    三年后大伙可能都已经谈了男朋友了，稳dìng的可能也准备结婚了，到时候她们少女时代可能会SOLO做其他的事情，而她可能会回家给男人生两三个孩子，毕竟两人肩上的责任很重dà。”没事，反正你们领证先也可以，只要不弄出人命就成。“金孝渊初丁属性再次闪光，对着两人说出一句众人结舍的话。

    徐贤好不容易降下去的温度再次攀升，对这位初丁姐姐感到无语，自己作为女人也没她这么大胆啊！动不动就说弄出人命。

    不过金孝渊的话算是给了她提醒，以后被男人欺负的时候要注意安全了，要是真的闹出人命她只能暂退娱乐圈了，打胎的事情想也不要想了，真要这么做两家人还不把她剥皮了。(未完待续。)