
    所幸节目组的人还没有丧尽天良，在木板的一边还有一条牵引绳可以叫他使用，所以陈志豪一边紧拉牵引绳，一边慢慢往前移动，不过很快他就感觉到异常了。

    他刚才在下面看到两座小区楼高度在7楼，可是他都走到中间了下面一点风都没有吹上来，上升气流一点点都没有感觉到。

    起身；蹲下再起身，陈志豪开始大步伐往前移动，果然没两步就抵达对面了。

    “哎一股！我说你们也太坏了吧！这样的计谋都想的出来，不过我表示很精彩。”还没有取下眼套，陈志豪就出声对PD说着。

    当然结果也很明显，所谓的桥梁和陈志豪推论的一模一样，这个桥梁和自己在下面看到的大相径庭，至少高度是天与地的差别。

    完成所谓的勇气挑战之后，陈志豪来到对方大楼，而此时宋智孝和李光洙也刚好抵达任务楼下。

    “智孝XI；光洙XI你们怎么来了，这个任务难度太大了，我挑战失败了，刚才还差点摔下来了呢！”陈志豪对两人危言耸听着。

    当然他也没有说谎，开始他的确差点失去平衡摔下来，不过那个只是差点而已，何况整蛊才有看头啊！

    宋智孝倒是还好，不过李光洙这位恐高份子双脚开始瑟瑟发抖了，要不是他的敬业精神恐怕现在已经跑路了吧！

    两人结伴进入大楼，宋智孝率先被FD带上楼顶挑战惊悚任务。

    作为队伍里的ACE，宋智孝的确胆子非凡，哪怕有陈志豪的干扰也有惊无险的渡过桥梁，等摘下眼罩看到恕所谓的桥梁时，宋智孝果断气崩了，对着PD就是一阵大喊。

    接下来是李光洙挑战，或许是因为戴上眼罩吧！所以他虽然前进的速度极其缓慢但也完成了任务，三人在对面大楼汇合，而此时刘在石和哈哈也抵达任务现场。

    “MO呀！”

    “哦买嘎！qinjia？qinjia？”

    两人望着大楼之间的桥梁一脸惊骇。对于PD这样的策划表示震惊，不敢置信。

    “哥还是打电话叫Gary哥；石镇哥；钟国哥他们一起过来吧！如此具有挑战的任务大家一起玩才行啊！”哈哈对身边的刘在石建yì着。

    既然死贫道自然也要死道友，刘在石果断拍了一张陈志豪的照片发到三人手机上，告sù他们陈志豪现在就在永登区完成任务。叫三人务必抓紧过来。

    Gary；池石镇；金钟国也没有多想，直接驱车往永登区移动，三人都没想到等待他们的是一场惊心动魄的勇气大考验。

    最终刘在石还是完成了任务，而胆小鬼哈哈则在他们的整蛊下宣告挑战失败，等摘下眼罩看到距离天台地面不足30厘米的桥梁时一脸尴尬。当然他也把气撒向PD;VJ等人。

    紧接到来的是能力者金钟国，虽然对于眼前的任务也是一声惊叹“哦买嘎！”，可是能力者就是能力者，哪怕在他们的干扰下还是轻松完成任务，而后回到对面大部队。

    不过随后到来的Gary和池石镇有意思了，作为偶然能力者姜Gary能力；胆量大爆发三下五除二走完全程，而池石镇和haroro一样，在木桥上面前后进度，那叫声叫对面的几人忍俊不禁。

    结果池石镇和哈哈一样宣告失败，除两人之外其他6人都得到PD手上的线索信息。当然这个时候是他们拷问陈志豪的时间。

    “志豪XI怎么回事？为什么你突然离开饭店啊？是不是有什么目的？”

    “是啊！快点坦白吧！我们已经知道了。”

    刘在石和李光洙对陈志豪套话着，是敌是友是该公布了，要不然他们很可能最后为他做嫁衣裳。

    “啊尼哦！”陈志豪摇了摇头，把之前想到的理由说了出来“这是我对你们的考验，现在除了池石镇XI和哈哈XI被淘汰外，其他五人我还会进行筛选的，下一个环节我会在你们当中选定一名进行合作。”

    “qinjia?“

    刘在石；宋智孝五人还是微微有点质疑，可是陈志豪的理由听着很有说服力，再加上陈志豪表情一脸真诚，五人也只能把这份仅有的猜疑放到心里。

    池石镇；哈哈本来就没有提示的线索。现在又被陈志豪单方面宣布OUT，这也表示两人想获胜的几率几乎为零，除非在下一关两人得到优胜获得线索，可是这有可能吗？

    七人当中剩余五人。而下一关就是获胜的关键，刘在石；宋智孝五人开始使用特技――献媚之术。”志豪怎么样？要不然休息下啊？还有你渴吗?我这里有水，要不要喝一点？“”志豪XI你饿吗？我这里有面包；牛奶。“”志豪OPPA你累不累，要不我帮OPPA你按摩吧！我按摩可是很厉害的呢！“”MO呀！智孝你节操呢！明明比志豪XI大海称呼志豪XI为OPPA，你这是质疑志豪XI的年龄吗？志豪XI我绝对相信你，真的。“”作为能力者。我相信我们两个联合绝对是最强的。“

    对于五人的表态和讨好陈志豪都笑嘻嘻的接受了，当然对于最后的选择他是不会说出来的，此时他已经计划如何逃避众人的视线离开了，距离五点只剩下2个小时了，时间紧迫啊！

    混迹runningman五年，他们早就熟悉越到最后越可能被背叛，所以众人不仅防备队友，还提防陈志豪会再次突然消失。

    第四场任务是考验大伙的体lì，而他们这次任务点就是韩国63大厦，他们需要再规定的时间里记住一楼的题目跑到20楼答题，优先通guò的获得线索，如果失败对不起从头再来。

    这真的是runningman？不是无限挑战吗？陈志豪再次怀疑自己是不是参加错节目录制了，不过他庆幸自己终于有机会消失在他们注意力下了。

    陈志豪是第四个参加考验的，跑到10楼走廊立刻闪人了，坐着电梯回到一楼神不知鬼不觉的离开63大厦，和自己的VJ一同打车前往汉江大桥。

    “呀！我们又被骗了，志豪XI已经跑路了，他果然是spy！”

    “MO呀！怎么可以这样，我的心啊！”

    “哎一股！太狡猾啊！真叫人防不胜防啊！亏我们这么认真比赛，而他竟然跑路了。”

    “我心受到1万点的伤害，原来被人背叛是这种感觉啊！”

    PD似乎也知道胜果了，在众人的伤口上面继续撒盐。

    “各位成员，现在你们可以出发前往汉江大桥了，相信陈志豪XI已经完成最后的任务了。”

    &nb七位成员抵达早上任务的汉江草坪时，陈志豪已经拿着箱子在那边等候多时了，自然他也获得了今天的黄金宝藏，而七位成员彻彻底底成了陪衬。

    在七位成员埋怨下陈志豪拿出箱子里面的黄金炫耀起来，其实所谓的黄金他还真看不上眼，在市面价值不过一两千而已，这还比不上他们酒店安慰奖呢！至少他们免餐一顿至少就是上千块。

    当然这个节目效果还是必须有的，所以陈志豪还是兴奋的结果奖品，不过他是明白韩国综艺地位了，这要是在中国一线综艺节目每期大奖少不得就是几千上万吧！

    晚上吃饭时，陈志豪成了众矢之的，RM七位成员对陈志豪进行追究和询问破解答案。(未完待续。)