
    youaremydestiny你/youaremyeverthing

    只要看到你/就会这样无声地呼唤你

    youaretheonemylove

    你是我所以的快乐

    我爱你

    歌曲的**无疑是这段**部分，现场的年轻男女都张嘴唱着，自然陈志豪的分数也开始上升。

    徐贤和林允儿就这样望着陈志豪，在周围人的羡慕目光当中，没办法众人不知道两女当中谁才是陈志豪的女朋友，不过两女傲人的气质就叫女性羡慕嫉妒恨了。

    “OPPA萨拉黑哟！”

    这下众人算是知道哪位美女是陈志豪女友了，不过怎么又是一位韩国妹子啊！中国优质男怎么老喜欢往韩国跑呢！其实他们国家也有很多美女的。

    “好的，真的是很精彩的表演，不知道的还以为是哪位歌手在上面表演呢！废话不多说了，现在我们公布这位男士的最后成绩，哎一股！大伙猜下这位帅哥的最后成绩吧！有点吓人哦！”

    “60！”“65！”“70！”

    虽然现场很是嘈杂，不过众人对分数的猜测倒是不低，最低的都是60分以上，不过结合刚才的情况和MC的表情，他们给出这个分数觉得理所当然。

    “小贤你猜下，志豪OPPA最后的分数会是多少呢？’林允儿对身边的徐贤询问着。”70分吧！不过多少分都无所谓，OPPA在我心里分数是满分，这样就足够了。“

    望着徐贤扑闪扑闪的大眼睛，林允儿点了点头，她其实没说陈志豪在她心里的分数也是100分，是百分百的好男人，是百分百的好男友，更是百分百的好丈夫。”那么现在由我公布这位帅哥的成绩，哎一股！吓人呢！分数是75分贝，目前排行第一。也打破历年来最高分数，恭喜这位帅哥。“

    随着MC的话众人再次送上掌声，当然陈志豪也从舞台上面走了下来，独领风骚的事情不是他干的。乘着现在两女身份还没有被大伙看穿早点闪人，他可不想自己名字和徐贤名字再上头条。”啊！真是我允儿女神和徐贤女神，我就说陈教授没那么博爱的。“

    正准备上楼的陈志豪被突如其来的声音吓了一跳，没想到最后还是被大伙看穿了，而看穿的原因竟然是因为他而起的。什么时候自己在sone里面这么出名了？不会因为追了他们女神而尸沉黄浦江吧！

    现场年轻男女不乏韩饭，自然对于少女时代不陌生了，被这么一提醒越看越觉得像。”没错，是少女时代的面门女神林允儿和忙内女神徐贤，没想到两人会在这里。“”还真是呢！之前听说她们忙内谈恋爱了，对象是我们中国北大教授，没想到这位教授这么年轻；帅气，我还以为又一颗白菜被大叔拱了呢！“”这位教授叫陈志豪，好像是89年出生的学霸，没想到本人这么帅气。难怪女神那么快被拿下呢！“”我的志豪OPPA啊！这么帅气；有才找韩国妹子干嘛？我们中国也有大把美女啊！“

    看着说话妹子的身材；容貌，众人立马转头望向徐贤和林允儿两女，果然美女是有净化眼球作用的，现在他们眼球舒服多了，特别是看两女拿下墨镜之后的容颜，难怪这位陈教授被对方俘虏呢！

    两人的容貌都无需多言，这气质也是杠杠的，两人身上都有一股别人没有的灵动感，一个像牡丹一样艳丽夺目，一个像百合那样清纯脱俗。两女都是绝色佳丽。

    徐贤和林允儿拿下墨镜对众人微微鞠躬问候道：”你们好，我们是少女时代。“”安可！安可！“

    作为夙愿，难得在中国看到女神出现，既然遇到了自然不会错过看女神表演的机会。抄着不是很标准的韩语对两女喊着。

    什么叫自作孽不可活，这下好了吧！把自己坑进去不说还带把徐贤一起坑进来，现在看你怎么办。”欧尼怎么办？要上去表演吗？“作为小忙内，身边又没有经纪人在这事自然要听姐姐的意思了。

    林允儿望了一眼上来的陈志豪，这事她还真不敢随便拿主意，不是她们不能表演节目。而是害怕上去表演被粉丝围堵，要是当中发生点意外她都没法和公司；姐妹们交代。

    虽然很想林允儿尝尝作茧自缚的滋味，不过陈志豪也担心到时会发生什么意外，毕竟两女身边没有保安；经纪人，有些事情还是能不做就不做的好，免得自己到时追悔莫及。”那个各位请听我一言，这次允儿和小贤来韩国是为了游玩的，我们的允儿过两天就会在中国拍摄电视剧《武神传奇》，导演嘱咐了这段时间允儿尽量减少运动，所以对于大家盛情只能说声抱歉了，希望下次再来SH开演唱会回报大家的厚爱。“

    陈志豪说的借口自然是胡诌的，他连这部戏的导演是谁都不知道，更别说如此扯淡的借口了，不过总归是有人相信的。

    作为粉丝他们不会强迫女神做她们不喜欢的事情，何况他们得到有用的新闻了，他们的允儿女神将会有很长一段时间在中国活动，到时候他们可以追女神跑中国了。”允儿女神fighting！我们都会支持你的。“”徐贤女神也是，我们这班夙愿会永远支持你们的。“

    作为夙愿这点默契还是有的，也不知道谁先开口用韩语喊出少女时代的口号，现场不少夙愿纷纷扯开嗓子喊着。”现在是少女时代；以后是少女时代；永远是少女时代！少女时代fighting！“

    看着这班可爱的人群，徐贤和林允儿很是感动，哪怕是自己两人没能表演还是依旧支持自己，支持她们少女时代，就是因为有这班可爱的人，她们姐妹才会定下十年之约，她们才会继续站在舞台上面发抽；表演。

    千言万语汇成一句“坑思密达”，千万行动汇成一个九十度鞠躬，除此之外她们想不到用其他语言；行动表达。(未完待续。)