
”陈志豪教授，陈教授，请问陈志豪教授在吗？你的表演是第一名。“    酒店里的人群一头黑线，他们还没遇过有人不上台领奖的，这可是泰国塞班岛五天四夜游啊！极其豪华的奖品。

    听到MC的喊话，经理立刻叫人通知MC跳过一等奖，刚才他已经看到三人离开酒店了，何况这个一等奖对少东家也没有任何吸引力。

    三人漫步在黄浦江边，经过十来分钟的步行抵达东方明珠，迫不及待的登上观赏台，欣赏大SH的夜景。

    如果说香港的夜景价值百万，那SH的夜景也不妨多让，特别是在东方明珠上俯视时，那景致可是相当宏伟；壮观。”大发！这未免太壮观了吧！叹为观止啊！“”内！真的很壮观呢！比我们首尔市夜景漂亮太多了。“

    林允儿和徐贤望着下面的夜景惊叹不已，这次回去又有吹嘘的资本了，她们也是在东方明珠看过SH夜景的韩国IDOL了。

    陈志豪望着下面的夜景也很有触动，不过相比这样绚烂的夜景他更喜欢抬头遥望漫天的繁星，不过因为这些夜景他已经很久没看到漫天繁星的样子了。

    人类制造了光明，但同时也失去了欣赏大自然美景的机会，所以任何事情都有他好的一面和坏的一面。”OPPA你看什么呢？下面的夜景多漂亮啊！“徐贤看身边的男人一直遥望远方，于是不解的问着。”是啊！很漂亮呢！不过还是没有我的小贤漂亮。“陈志豪把目光收了回来，当然情话顺嘴就溜了出来。

    难怪那些情圣说真正的情话不是你处心积虑表xiàn出来的，而是你发自内心深处酝酿出来的，或许陈志豪现在就是在这个状态吧！

    最近很多时候他的情话都是张嘴就来，是挡也挡不住。

    当然徐贤的表xiàn也没有叫陈志豪失望，脸上的笑容如烟花般盛开，大大的眼睛里面全是难掩的欣喜，被自家心爱的男人夸奖这滋味很是美滋滋啊！”讨厌，OPPA你就会说好听的安慰我。“和绝大多数女人一样。徐贤也是口是心非的对陈志豪埋汰着。

    林允儿揉了揉胳膊，对秀恩爱的两人埋怨着”哦说你们两个可不可以稍微收敛一点啊？这里可是公共场所呢！要恩爱晚上躺床上再慢慢恩爱，现在麻烦你们把这耀眼的光芒收一收吧！“

    这两人肯定是故意的，难道他们不知道自己刚刚失恋吗？就算不伤心可也不能用刀插人啊！君不见她的心窝在流血呢！”“

    被林允儿这么一打趣。徐贤和陈志豪两人微微有些尴尬，当然这份尴尬稍纵即逝，很快两人又腻歪到一起去了，热恋的情侣都是这样，挡也挡不住。身体总是不自觉的会吸引到一块去。

    望着下面耀眼的夜景，林允儿感觉自己这个电灯泡比它们闪亮多了，自己完完全全成了千万瓦的电灯泡。

    三人在东方明珠上面溜达了一个多小时，到晚上9点多才从上面下来，而林允儿的经纪人到现在一个电话都没有来，也真够放心她一个人在外面溜达的。

    对此S.M公司的负责人就要表态了，叫林允儿一个人出去自然不会放心的，这不是有他这位天娱少东家在旁边跟着吗？他们还有什么不放心的，天塌下来都还有他帮林允儿顶着呢！

    如果换做是其他男性和林允儿在一起，他们电话早打爆了。那会如此放任林允儿一个人在外面游逛啊！”我们是不是应该去吃个宵夜啊？SH的特色小吃应该很多吧？“作为少女时代第二大食神，来SH怎么能放过那些特色小吃呢！果断提出要求了。

    终究还是逃不过去的，陈志豪对林允儿已经有点熟悉了，知道她不吃宵夜饿肚子是睡不着的，这些生活习惯林允儿在聊天时都告sù他了，所以他一开始就没准备叫林允儿饿肚子回去。

    至于说晚饭7点多才吃完？对于这群吃货来说一个小时足够再走一场了，何况她还是第二号食神呢！

    要说SH有什么特色小吃，小笼馒头算一个，青团算一个，条头糕自然也算一个。再配上桂花酒酿园子简直是绝配，晚上吃这些东西可以填饱肚子又不会增加负担，一举两得。

    反正店pù里面的小吃林允儿都尝了一下，回去的时候还打包外卖蟹肉生煎。鸡肉生煎包，在陈志豪满脸佩服和震惊的目光当中潇洒回到酒店。”那个小贤啊！你平时和OPPA在一起不会都没吃饱吧！“看过林允儿的食量，再想起传言少女时代伙食费比SJ还要多，陈志豪开始为徐贤肚子担忧了。

    虽然林允儿很会吃，不过一两个人的战斗力显然抵不上SJ十几个大男人的，唯一的解释就是少女时代九女都是一挑二的巾帼英雄。”啊尼哦！“徐贤微微尴尬的摇了摇头。还真被男人猜准了。

    虽然两人已经确认关系了，可是作为女友她不想给男友留下吃货的形象，所以每次吃饭的时候她都很有节制的控zhì食量。

    作为侦探这点察言观色的能力自然是有的，看到徐贤尴尬的表情就知道结果了，果然之前和自己吃饭都是控zhì食欲的。”Pabo！在OPPA面前有什么好掩饰的，下次多吃一点，反正小贤你的身材很好，OPPA抱着睡很舒服呢！“”OPPA！“徐贤果断撒娇了，不过庆幸以后不用伪装饭量了，每次好吃的不能吃很郁闷的。

    吃货的世界外人不能懂啊！这对她们就是此果果的伤害。

    回到别墅内，两人对父母问候一声回到房间里开始洗漱，徐贤对陈志豪开口说道：”OPPA你先洗漱吧！我等你沐浴完再洗漱。“

    对此陈志豪倒是明白徐贤顾虑，每次她沐浴都要大半个小时，而自己沐浴最多就十五分钟，所以她想自己先洗早点休息。”没事，今天你也累了一天了，还是你早点洗漱上床休息吧！OPPA在外面看下新闻。“(未完待续。)