
”啊！！“    帕尼傻眼了，这什么跟什么啊！自己哪里来的男朋友啊！还有自己什么时候被吃了，作为少女她第一反应就是为自己的清白辩解，不过想着如果解释之后裙子上的血迹怎么解释啊！

    头疼，头巨疼，没想到自己清白的少女声誉就这样没了，内心一阵感叹”志豪女婿都是你啊！为了你我可是连少女身份都不要了。“

    看帕尼沉默不语，少女们都当她默认了，看样子她们’少女时代‘已然不复存zài了，这都已经有两位姐妹成小女人了，当然对于这位神秘的女婿她们也很好奇。

    而另外一边，众人心中所谓神秘的女婿陈志豪正收拾完行李往仁川机场移动，因为背后裹着厚厚的纱布，陈志豪选择了黑色的T恤，下身则是黑色的牛仔裤，脚上配上一双白色的运动鞋，整个人显得阳光；帅气。

    为了避免某人多想，陈志豪在飞机起飞前排在机场摆拍照片，而后上传到粉丝官网上，他相信某人一定可以看到的，当然作为女友徐贤得到特别照顾，收到陈志豪独立的照片。”志豪女婿竟然更新行程了，大发，还是第一次呢！现在评论区已经闹疯了。“崔秀英举着手机大喊一声，对身边几位姐妹喊道。”还真是呢！这是在仁川机场的照片吧！难得啊！终于看到更新了。“”名侦探第一次公布自己行程，40多万粉丝大军能不兴奋才怪呢！“

    几位忠实粉丝是HAPPY了，不过玩着手机的小太阳；徐贤两人却有点疑惑，因为这和她们认识的陈志豪性格有点不一样，他不是那种没事喜欢拍照分享的人。

    帕尼看到陈志豪照片内心再次一暖，她知道陈志豪这张照片除了告sù徐贤他现在的情况外，更主要的是叫她知道他此时的状况，这个男人是叫她放心呢！

    暖男，真的是名副其实的暖男，帕尼觉得陈志豪在她心里的分数已经达到95分以上了。这比自己当初考虑的男友标准分数不得低于75分还高了20多分。

    分数虽然看不出什么，可是75分之后没增加一点都有她的标准，男人的责任心；事业心；细心等都是权衡的关键。

    之前她给陈志豪85分是因为她不知道陈志豪在忙内遇到危险时会怎么样，可是经过昨晚她明白了。连对自己都如此挺身而出，那对象如果换成忙内还用说吗？所以帕尼瞬间给加了十来分。

    责任心；安全感；朋友情谊，这都是增加十分的原因。”你若安好我并安然。“帕尼看完照片之后给陈志豪发了一条信息。

    看到帕尼发的短信陈志豪一愣，这话怎么看着那么暧昧呢！什么叫’你若安好我并安然‘啊？搞的他们好像有什么关系一样。

    当然陈志豪也不敢回帕尼这条信息，关掉手机走进通道。而他地点就是金华义乌机场，受这么严zhòng的伤他也不敢回家，刚好之前答允林允儿会过去看她，现在正是好时候。

    首尔到义乌大概三个多小时的班机，陈志豪下了飞机也没有立马赶往金华横店，毕竟他是有伤在身，在飞机上他都正襟危坐已经很累了，登记一个宾馆先趴一下为好，要不然背部会hold不住。

    次日，陈志豪吃完早餐坐车启程前往金华横店。义乌到横店也就一个半小时的车程，在早上9点前陈志豪正式抵达横店拍摄现场，而今天林允儿和林更新要在横店拍摄一场武戏。

    现代服装陈志豪看林允儿穿过，甚至可以说每天都可以见到，但古装陈志豪表示还是第一次看到，没想到这个腹黑的丫头穿上古装会如此惊艳，特别是这身淡黄色的衣裙别说很有大家闺秀风范。

    陈志豪的到来也没有影响拍摄的进度，导演看到陈志豪到来也只是点了点头，对他们来说拍摄当中一qiē拍摄为大，人际关系那是下了活动之后的事情。”咔咔！更新注意望着允儿的眼神。现在赵云和夏侯轻衣只是初次见面，你不能用热络的眼神望着夏侯轻衣。“”允儿你的眼神也要注意一下，你要幻想你的身后追着一只大老虎，此刻你的眼神应该是慌张；害怕的。“”我们知道了。“

    陈志豪对于这个一点都不惊讶。现在林允儿的中文能力可以说士别三日当刮目相待，虽然一些生僻的成语；词汇她可能听不懂，可绝大部分她还是能听懂的，回答自然更没有问题了。

    林允儿这个变化对导演和她搭档的演员来说是福音，毕竟没有语言障碍配合起来更加轻松，林更新这个男一号也是松了一口气。终于不用背林允儿的台词了。

    不过很快林允儿就激动了，直接忘jì自己还在拍摄的事情，一阵风一般的跑向导演目标自然是导演身后的陈志豪。”OPPA你怎么来了，是惊喜吗？“林允儿精致的小脸上面全是欣喜，她没想到陈志豪会来中国，更没想到陈志豪会来看自己。

    最近两天因为剧本和拍摄的原因，她已经有两天没有和陈志豪聊天了，她第一次有一种一日不见如隔三秋之感，这种感觉她之前从未有过，不过她不讨厌这种感觉。

    不是吧！不就是过来探班吗？有必要这么激动吗？搞得自己成为众人焦点了，要知道他陈志豪一项贯彻低调为原则的。

    孙骁骁无语的摇了摇头，果然和她猜想的一样，这位外国亲故喜欢上了自己妹妹男友，孽缘啊！真是孽缘啊！

    “有点事情要回国处理，之前不是答应你会来探班吗？所以回国就立刻过来看你了，够有情谊了吧！”

    “内！赞！OPPA你刚回国就过来看我了吗？真好，忙内好吗？其他欧尼怎么样？大家有没有想我啊！”

    “大伙都很好，就是吃饭的时候老念叨着少了一位食神抢吃的，她们吃饭都吃的不香了。”

    林允儿望着陈志豪傻傻的笑着，此刻的她哪有夏侯轻衣的鬼灵精怪样，完全就像沉溺在爱河里的傻女人，不过傻的很可爱，也很吸引人。

    “你先过去拍戏吧！拍完我们晚饭聚一聚，请你吃大餐。”

    “内！那就约好了，OPPA你可等我拍完哦！我还有几场武戏就结束了，很快的。”林允儿一脸雀跃，转头对身前的导演喊道：“不好意思导演，我们开始吧！刚才麻烦大家了。”

    有错就认，虽然导演；副导演很照顾她，可是她林允儿的性格就是这样，刚才的确是自己太激动打断拍摄进度了，所以必须向大伙鞠躬道歉才行，不过也就是因为她这样性格，剧组内所有工作人员；演员都很喜欢林允儿。

    林更新也是如此，他第一眼见林允儿就被眼前的伊人惊艳到了，等看到对方古装的装扮时他内心仿佛被什么东西狠狠撞击了一下，不过这位伊人心里好像已经有所属，而且之前因为语言的问题他和林允儿沟通也不多。

    能和林允儿搭戏，在戏里成为男女朋友他已经很满足了，其他方面他也不敢再多想，这样的伊人必定不会属于自己的，今天他算是更加肯定这事了，男友都亲自到场为她助威了。

    也不知道是不是陈志豪效应，林允儿之后的拍摄状态竟然呈现出最佳状态，很多比较有难度的镜头竟然一条过了，而落在陈志豪眼里好像是腹黑的林允儿和古灵精怪的夏侯轻衣完美重叠到一起，这是本色出演啊！(未完待续。)