
    秘密？什么秘密？男人和女人之间的秘密吗？

    作为女人孙骁骁有第六感，她虽然和林允儿认识时间不长，可是这两天交谈当中她总是能听到从林允儿嘴里冒出陈志豪这三个字。

    一次两次可以说恰巧，可是每次交谈最后都变成交谈陈志豪就很是问题了，她可以大胆的猜想林允儿对陈志豪很有好感，并且这种好感是男女之爱。

    姐姐爱上妹妹的男朋友，这不是在电视剧里才会上演的桥段吗？没想到在现实当中也上演了，并且还发生在自己面前。

    好男人难求啊！看着林允儿离去，孙骁骁在内心感叹着。

    之后的几天陈志豪每天都异常忙碌，学校；汉江大厦两头跑，而少女时代公寓却没在去过一次，要不是少女们每天早上都收到速递早餐，她们都开始怀疑陈志豪热度过去了。

    “哎一股！你们说志豪女婿是不是热度过去了？这都好几天没约我们忙内出去了吧？”

    “是啊！忙内什么情况？最近志豪女婿很忙吗？忙的连晚上都没时间和你约会？”

    崔秀英和小太阳两人对徐贤关切的问着，要知道小忙内的幸福可是她们最关心的事情，要是连陈志豪都变成像其他男人一样，那么她们真可以考虑考虑组百合了。”内！OPPA试验的东西现在处于最关键时刻，前天给偶妈打电话的时候偶妈都说OPPA现在每天早出晚归，有时候都忙到晚上11；12点才回家。“

    徐贤很心疼陈志豪，这男人工作起来不要命了，他是教授完全没必要事事亲力亲为的。

    可实际情况是这样吗？陈志豪每天11点回家倒是真的，可原因是晚上装修工人下班之后房子都处于通风状态，他是为了早点搬进去住才弄的那么忙碌的，现在眼看装修进入尾声了，相信用不了两天就会收尾。

    虽然和徐贤的电话聊天没有停止，不过某人却很是埋怨，因为她最近今天没时间学中文了。所以孙骁骁这几天明显感觉到林允儿情xù有点失落。

    这是什么情况？前几天还人逢喜事精神爽的，怎么过了两天全曳了，难道陈志豪拒绝她感情了？还是发生其他情况了。”允儿怎么啦？下了戏就一副半死不活的样子，这可不像我认识的林小鹿啊！“”晓晓姐。没事，可能这几天有点低迷吧！过几天就好了，叫晓晓姐你担心了。“”是这样吗？那就好，凡事都看开一点吧！不过你中文又进步很多啊！你们S.M公司中文老师真的很厉害。“

    什么S.M公司老师很厉害啊！是那个男人很厉害，林允儿也没想到自己中文进步那么快。虽然听着还是有点吃力，可是绝大部分中文她还是能听懂的。

    对此林允儿不得不说他真的很厉害，难怪忙内英文和中文进步如此惊人，原来这个小灶开的好啊！

    而韩国这边，装修公司所有人撤出大厦，最后收尾的工作今天正式结束，接下来就是陈志豪购置家具的事情了，陈志豪准备明天带徐贤过来看看，然后一起去买家具，布置属于他们两人温馨的家。

    次日一早。清潭洞少女时代公寓大门再次被敲响，权侑莉端着山药汁打开大门，望着眼前的男人立刻“碰”的一声把大门关了起来，而后对着里面的人大声喊着“志豪女婿来了，大家快把东西收拾好啊！””“

    其他少女什么反应他不知道，不过权侑莉这话他听到了，难道这群轰子一大早起来又干什么私密的事情了？刚才他看到的是黑色的内衣吧！

    性感内衣派队？陈志豪表示不淡定了，这事他只听林允儿提起过。

    很快公寓大门被打开，当然这次开门的是徐贤，看到男人终于现身见自己她别提有多开心了。之前虽然一直不说可心里总觉得少了一点什么，现在看到男人出现在自己面前就什么都好了。”OPPA快点进来吧！“伸手勾住男人的胳膊，徐贤脸上的笑容开始完美展现。”志豪女婿你来了。“”是啊！志豪女婿你终于来了，你再不来我们忙内要得相思病了。“”就是说啊!最近我们忙内每天都是茶不思饭不想的。看看都消瘦好多了。“”为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔，好感人的爱情。“

    虽然少女们说的很夸张，不过陈志豪望着徐贤还真觉得她有点消瘦了，难道真的想自己想成这样的，那自己罪过大了。”是哦！好像是瘦了一点点。没事，这几天OPPA给你做好吃的补补。“”OPPA！别听欧尼们瞎说。“

    徐贤自然不会当着众人承认这事的，虽然这事是百分百肯定的事情。

    等徐贤吃完早餐，两人从少女时代公寓楼内走了出来，驱车直接往汉江大厦移动，今天他就要给徐贤一个惊喜。

    “OPPA我们要去汉江吗？”看着车子往汉江移动，徐贤出声询问着。

    她不是不想去汉江，而是现在汉江边肯定聚集很多沐浴阳光的市民，要是他们出现很可能引起骚动的，到时候两人可不一定能离开了。

    “小贤你现在别问，等到目的地就知道了，这次OPPA给此行目的取了一个很不错的名字，小贤你想知道吗？”

    “内！OPPA你说吧！什么名字？”

    “下一站――幸福。”

    “下一站幸福？”

    徐贤觉得很是耳熟，之前这个男人和自己说过这样的名字，不过当时因为两人的恋情曝光而被取消了，难道这次和上次一样吗？徐贤表示期待。

    等车子停到汉江大厦地下停车库时，徐贤大大的美目里全是好奇，转头望向身边的男人。

    “我们到了，小贤我们下车上去吧！”

    下车上去？上面可是大厦啊！而且还是只给人居住的大厦，莫不是这个男人在这里买了房子，可是这里每平米都是寸金的存zài，这个男人没理由花这么多钱买房吧！

    随着电梯来到15楼，徐贤这种感觉越发明显了，内心也越发肯定这个想法。

    陈志豪看到徐贤的表情就知道她肯定猜到了，把对方带入大厦时他就做好对方猜到的心理了，毕竟这里没其他设施场所，也没有任何公司，进入这里的都是这里的住户。

    “MO呀！OPPA你真的买了这里的房子啊！”看到陈志豪按响指纹锁进入房间，徐贤果断惊叹出来。

    里面装修已然完毕，现在就差家具这些了，看装修的布局徐贤就觉得很漂亮；温馨，不过她也肯定这个花费肯定也惊人。

    “怎么样？小贤你觉得如何？”陈志豪没有肯定回答，而是先问徐贤的感觉。

    “内！装修这些都很好，很漂亮，也很温馨，要是住在里面肯定会很舒适的，OPPA你还没有回答我的话呢！这是OPPA你买的房子吗？”

    喜欢就好，没白费他花费那么多心力去装修房子。

    “是啊！OPPA刚买的房子，以后这里就是我和小贤你温馨的家了。”

    “OPPA你瞎说什么呢！”徐贤一脸的娇羞。

    “MO！OPPA我可没有瞎说，我们结婚之后总要有个家吧！不管以后我们是回中国发展，还是来韩国看阿爸；偶妈都要有住的地方啊！而这里就是我们以后的蜗居了。”

    陈志豪这些话虽然不是什么动听的情话，可是徐贤却被感动的眼冒泪光，此刻她内心被一种叫幸福的充满着。(未完待续。)