
    一直到晚上11点陈志豪才从徐家出来，安全回到自己房间洗漱完毕之后又和徐贤聊起天来。

    次日一早，陈志豪和徐贤吃完早餐离开徐家，陈志豪开车把徐贤送到s.m公司，而后自己驱车来到东国大学，他要为接来的行程安排假期。

    朴校长看到陈志豪进来立刻笑着打趣着“志豪你可以啊！这才多长时间啊！就把我们徐贤女神追走了，现在不知道有多少人对你羡慕嫉妒恨呢！”

    “朴校长别为老不尊了，多大的人了还女神，当初和我老师这样做抱着什么目的你以为我不知道吗？”陈志豪白了一眼朴校长，相处久了他早就知晓这位“君子”习性了。

    被陈志豪猜穿心思朴校长也没有难为情，反而笑脸相对，一副无事人的表情“那我和你老师也是良苦用心啊！这不是效果很显著吗？记得和徐贤xi结婚时请老头子喝酒啊！怎么说我也是你们两人的半个媒人。”

    “阿拉索！不和你废话了，这次我来找你是想和你请假几天，过几天我准备带小贤回去见见我父母。”

    “内！志豪你就放心去吧！不过我有一个要求，我想对你来说肯定非常简单。”

    “mo？”

    陈志豪很纳闷，自己身上还有什么东西可以被对方利用的？

    似乎也是觉得有点难为情吧！朴校长咳嗽一声，而后轻描淡写的说道：“帮我向徐贤xi要一张签名照片，如果有少女时代全体签名照就更好了，我想这个要求对志豪你来说非常简单吧！”

    “”

    陈志豪额头黑线爆了出来，丫的！都多大的人了竟然还追星，为老不尊的家伙，不会想拿少女时代签名照片干什么龌龊之事吧！陈志豪很想出声拒绝，不过为了假期和看他年老体迈的样子也就勉为其难的答应了。

    “内！我会和小贤说的。”陈志豪点了点头应允来，不过还是鄙shì了一声“作为东国大的校长你不会向小贤和允儿要吗？怎么？怕丢人吗？”

    “行了，快点滚吧！不要忘jì我的签名照片。”看自己心愿达成，朴校长也不给陈志豪打趣自己的机会，挥了挥手直接赶人了

    走出朴校长办公室，陈志豪直接来到实yàn室交代自己这两天准备回国的事情，毕竟大伙工作这么长时间了也不好突然离去，当然众人也都知道陈志豪为什么突然回国。

    “志豪xi可以啊！我就说你为什么不给我们介绍徐贤xi呢！原来是我们弟妹啊！”

    “就是就是，志豪xi你未免太厉害了吧！不声不响就把我们忙内女神拿了，什么时候请吃喜酒啊！”

    “必须请啊！我的心啊！我的女神啊！志豪xi你一定要好好对我女神，要不然别怪兄弟我手无情reads();。”

    看几人在那边吆喝着，陈志豪也是笑着点头配合着“内！一定请，等我和小贤这次从中国回来我立刻约大伙聚餐，到时候各位一定要莅临啊！”

    “必须的，女神追不到看看也好啊！”

    “内！到时一定要弟妹给我来张签名照。”

    “野心呢?我要弟妹给我准备少女时代集体签名照。”

    陈志豪再次表示无语，果然有什么样的上司就有什么样的属，全都一个德性。

    陈志豪刚开车从学院门口出来就听到手机的声音，接通之后听到一声熟悉的声音，立刻询问道：“小贤怎么样？”今天徐贤回去s.m公司就是安排请假的事情的，此行他们准备在中国玩个三四天。

    “内！公司已经同意我的假期了，而且还给我放了一个星期大假呢！”对此徐贤非常欢喜，这样去中国可以多和未来公公；婆婆相处了，对她在两老心里的印象会很有帮助。

    “这样啊！那太好了，到时候我带你去好好游玩游玩，我们上海可有不少好玩；好看的景点呢！”

    陈志豪真没想到s.m公司会给徐贤一个星期大假，之前还估摸着能请2-3天顶死了，这太好不过了。

    “陈女婿，你追走我们忙内不准备表示表示吗？”看徐贤一直未进入主题，旁边的少女立刻对徐贤手上的手机大喊道。

    “欧尼你不要这么大声说话啦！会吓到人的。”徐贤对说话的姐姐埋怨着，刚才她就被吓了一跳，说不定电话那头的oppa也是。

    “mo呀！忙内你这样太寒欧尼的心了，怎么可以有了男人就不要欧尼呢！你这样欧尼太伤心了。”

    “欧尼我不是这个意思，只是说小声一点，这么大声说话可能会吓到人的，而且这么大声说话对欧尼嗓子也不好，我们可是歌手，喉咙的保护对我们来说可是头等大事。”

    电话这头的陈志豪大叹庆幸，还好自己没有被徐贤这么唠叨过，要不然他肯定会像现在被训的某少女一样郁闷，此刻他为被徐贤教育的少女默哀着。

    “那个小贤啊！如果大伙晚上都有空就晚上一起聚餐吧？”陈志豪出声为某少女挡刀了，他怕自己再不出声要被某女惦记了。

    “内！有空有空，晚上我们都有时间，陈女婿你快点过来我们公司吧！”某女的声音再次出现在电话里面，显然对于陈志豪的识趣表示满意，现在能制止忙内教育的只有他了。

    看姐妹们都笑着点头，徐贤也只能放弃继续说教的想法，对着电话另头的陈志豪开口回应道：“内！那oppa你现在过来吗？还是晚点我们直接去餐厅？”

    看看时间还算甚早，陈志豪也不知道这里有哪家餐厅比较适合聚餐，他和徐贤之前去的餐厅明显不适合他们一大班人去，聚餐的地方看来只有询问徐贤她们比较清楚了。

    “内！那我现在去你们公司吧！等会儿你来到后门开门，我大概十五分钟之后到。”

    挂断和徐贤的电话，陈志豪直接往狎鸥亭移动，经过几次接送他已经轻车熟路了，连导航都没他知道这么清楚。