
    最后鸳鸯浴自然是没洗成，不过陈志豪算是过足了眼瘾和手瘾，心满意足的从浴室里走了出来。

    或许是因为长期练习舞蹈的缘故吧！徐贤并没有如其他女性一样蜕变之后不能行走，只是相比以往的步伐她今日步伐小了很多，不过就算看到也猜不出她是破瓜之后的不适。

    当陈志豪进去沐浴的时候，徐贤开始整理起床上的被子；被单，看着床单上的片片落红，徐贤羞涩的同时很是幸福，自己终于还是把身体交给他了，以后就是他一个人的小女人。

    听到房门敲响的声音，徐贤整理好被子打开房门，看到眼前的妇人笑着招呼着：“偶妈早上好！”

    “小贤早上好，小豪呢？还没有起床吗？”

    “不是，OPPA在洗澡。”

    大早上洗澡？陈晓丽还可以闻到徐贤身上沐浴露的味道，看样子两人一大早都起来沐浴了，作为有经验的过来人，陈晓丽瞬间明白昨天两人可能发生的事情。

    “好，那偶妈不打扰你们了，今天偶妈和你阿爸有事情要去忙，早餐等下下去吃吧！”

    徐贤顿了一下，毕竟中文她还不是很精通，虽然陈母用的文字都非常简单，不过她都还要过一下脑子才能明白这句话是什么意思。

    “好的，那偶妈；阿爸你们慢走，我会跟OPPA讲的。”

    看着陈母愉悦的离开，徐贤虽然有点疑惑但也没有多想，反正只要陈母望着自己不是眉头紧皱就是好事，现在说明她在两老心里形象还是很好的。

    “OPPA！偶妈刚才上来叫我们洗漱完下去吃饭，偶妈和阿爸早上有事情先出去了。”

    对于这点陈志豪早习惯了，从小时候起他每天和佣人呆一起的时间远远超过和父母呆一起的时间，虽然物质上面他得到全方面的满足，可是相对的因为父母工作繁忙也失去和父母在一起的时间。

    “那我们下去吃饭吧！”陈志豪把外套穿了起来，看着徐贤迈着小步子说道：“要不要OPPA把早餐端上来啊？小贤你现在可是需要照顾呢！”

    “OPPA！”徐贤抱着陈志豪的胳膊就是一声娇嗔，她才不要在楼上吃饭呢！这里可是她睡觉的房间。

    当然今天两人没有林允儿这个电灯泡陪衬。此时林允儿正收拾行李准备前往金华横店进行开机发布会呢！这也是林允儿昨晚才知道的，所以大早给徐贤打了电话进行告别。

    “欧尼真的不用我去送你吗？反正我在SH去你那边也很方便的。”徐贤对着电话里的林允儿说着。

    “啊尼哦！不用那么麻烦了，我们姐妹不需要那么客套，我这边很快就要出发了。现在正在收拾行李呢！不和你说了，有时间就和姐妹们来横店看我吧！”

    “内！欧尼我知道了，如果有时间我肯定去横店看欧尼的。”

    挂完和林允儿的电话，徐贤对望着自己的陈志豪开口说道：“是允儿欧尼的电话，没想到拍摄会这么急。欧尼马上就要出发去横店拍摄了。”

    急，当然急了，公司应该赶着在寒假的时候上档吧！现在距离寒假也不过半年的时间，中间的拍摄要好几个月，再加上后期剪辑；PS都要不少时间，所以在时间上真的很紧张。

    “那要去见下你允儿欧尼吗？如果我们现在赶过去应该还来得及的。”

    “啊尼哦！等下次有机会去横店看欧尼吧！欧尼说收拾完行李就要出发去机场了，我们现在赶过去也迟了。”

    这里到志豪酒店至少要半个小时，何况现在还是上班高峰期，说不定一个小时都到不了酒店，那时允儿姐早已经出发去机场了。还是不做这个无用功了。

    “行，那我们明后天去横店吧！哪里可是我们中国电视剧；电影拍摄集中地呢！在那边游玩完之后我们直飞京城看爷爷；奶奶，之后我们再回去韩国。”

    “qinjia?可以吗？阿爸；偶妈会同意吗？”徐贤大大的眼睛里满是希翼的望着陈志豪。

    拍摄古镇，对于这个景点徐贤也是向往已久，特别是看过《卧虎藏龙》电影之后，她就很想去看看哪里的景致，没想到这次会有机会过去一睹风采。

    “内！当然可以。”陈志豪笑着点了点头“吃完早餐我们就收拾行李，等你身体好一点之后我们就出发去横店。”

    “肯恰那！OPPA我身体没事的，你看我走路一点问题也没有。”似乎是为了证明自己的话，徐贤来起身走了两步。之后才对陈志豪继续说着：“OPPA要不我们现在就去横店？给允儿欧尼一个大大的惊喜？如何？”

    陈志豪现在的心态就是“徐贤高兴就好”，既然徐贤想腹黑给林允儿一个惊喜，他也只能配合徐贤这么做，男人啊！还是太宠女人了。

    “OK！那你先上去收拾行李。我这边先给偶妈打个电话，点机票。”

    “内！萨拉黑哟OPPA！”

    看着精灵一般上楼的徐贤，陈志豪拿出手机给父母打了一个电话，而后上网订了两张中午飞往横店的班机机票，回到三楼房间看到徐贤早已经把行李收拾完毕，包括他的行李都已经整理完毕。

    “小贤你把你的证件号码输入下。我们订的班机是中午直飞横店的，运气好还可以赶在你允儿欧尼开机发布会前出现在她面前呢！”

    接过陈志豪手上的手机，徐贤熟练的输入自己证件号，确认没有问题之后点击预订。

    两人又一次检查是否有东西遗留下来，徐贤突然想起了什么跑进浴室把里面的被单拿了出来，微微羞红着脸对陈志豪说道：“OPPA这被单我本来准备洗的，现在只能麻烦佣人阿姨了。”

    上面还有她残留的片片落红，以及他们欢好之后的痕迹，本来这事她还想自己神不知鬼不觉的搞定的，现在这个情况只能交给佣人清洗了。(未完待续。)