
    知道陈志豪的财力，少女时代几女下手毫不留情，一副最好的东西一定要留给她们忙内的精神，而陈志豪也都乐呵呵的接受了。

    只要徐贤喜欢就好。

    少女们也都知道陈志豪这个原则，所以对徐贤很是羡慕的同时也开始下杀手，不过她们所看的都是徐贤中意的，这么多年姐妹可不是当假的。

    化妆台；浴缸；沙发等少女们一共买了十来件，那疯狂购物模式把旁边的粉丝；记者吓了一跳。

    难道真的是好事将近了？这是准备给新房添置家具吗？要不然也不会每样都来一套啊！

    随着少女时代和陈志豪离开家具商场，网络上面立刻出现此类报道。”女神婚期将近？为新房添置全新家具。“”少时忙内徐贤婚期将近？今日梨泰院为新房添置新家具，名侦探消费能力惊人。“”隐藏的土豪，忙内徐贤女神男友为两人新房购买家具，全场少女时代作陪挑选，全部消费高达四千万韩元。“

    随着报道出现，网络上面立刻翻起滔天巨浪，隐匿在深水当中的网咔们一个个顿显。”四千万韩元？真的假的啊？这是准备搬进别墅的意思吗？做教授有这么赚钱吗？“”是啊！教授地位是高，工资是高，可是陈志豪教授当上教授才几年啊？怎么会有那么多钱？不会是一个富二代吧？“”楼上的言之有理，当两三年教授就可以买别墅和花那么多钱买家具，那有那么容易赚的钱啊！富二代概率极高啊！“”管他是不是富二代呢！这不是重点好吗？我们应该关心的是忙内女神真的准备嫁人了吗？那少女时代怎么办啊！“”9494，这报道是假的吧！女神们和我们可是有10年之约的，可不能现在就嫁人啊！“”玻璃心彻底破裂，现在已经蔓延到脾肺肾了。“

    网络上面议论纷纷，而此时两位当事人却和少时成员在吃中午饭。”大发！忙内你说真的？天娱公司真是志豪女婿的？“

    崔秀英和少女时代被徐贤的话彻底震惊了，合着她们当中最有实力的人是陈志豪啊！平时真的看不出来呢！一点点公子哥的坏脾性都没有。”是啊！还有OPPA的二叔是SH唐人影视董事长。“徐贤继续往中间扔下炸弹。

    中国五大经济公司，没想到他们家就占了两个，这哪是土豪啊！完全是镶钻的钻石王小五啊！这忙内上辈子到底积了多少阴德才有今生的回报啊！

    有才；有德；有貌。现在还要加上有财；有势。”难怪，难怪最近公司对忙内管的越来越松了，原来是知晓忙内背后势力啊！超级巨无霸啊！“”就是，虽然我们公司在韩国很好。可是和天娱；唐人没法比啊！现在公司肯定想通guò忙内打通中国市场了。“”话说允儿现在拍摄的电视剧就是天娱投资的吧？不会是志豪女婿你推荐的吧？这样不地道哦！“

    权侑莉对此有点不平，当然她这份不平绝大部分都是伪装的，不过作为演员她也很羡慕林允儿能够去中国拍戏。”怎么可能，允儿签约拍戏比我们认识还早吧！那个时候我还不知道你们少女时代是谁呢！怎么可能帮助允儿签约。“陈志豪一阵汗颜，急忙出声解释着。

    这事可大可小。要是引起徐贤吃醋不给自己占便宜就得不偿失了。

    想想好像也是，这部戏公司和天娱从1月份开始接触交谈，一直到最近才完全签下合约，那时候他们还根本不熟悉呢！走后面根本没法说。”志豪女婿隐藏的够深的啊！难怪如此迅速的买下汉江大厦，以后我们姐妹就全靠你了。“”秀英怎么说话的呢！“金泰妍打断崔秀英的话，对陈志豪微笑道：”以后wuli忙内就交给你了，千万不要叫wuli忙内受委屈，当然以后我们姐妹去中国发展志豪女婿你可要多多照顾哦！“”不愧是我们队长，这话说的好漂亮啊！给你32个赞。“帕尼对金泰妍会心一笑，美丽的笑眼立刻显露出来。”哪里哪里。那是因为我的老婆们漂亮。“金泰妍也立刻以一句闪亮的话回应。”“

    陈志豪果断无语，这韩国IDOL女团就这样吗？庆幸自己的女友性取向正常。”金小个你就不要发抽了，又把志豪女婿吓到了。“小太阳对自家抽队也无语，也不看看在什么场合随意发抽好吗？”MO？是吗？“金泰妍目光望着陈志豪，把陈志豪望的直起鸡皮疙瘩，急忙摇头回应”啊尼哦！怎么会呢！我知道你们姐妹情深，不会误会你们有什么的。“

    他是误会了，可是他敢说出来吗？特别是面对杰西卡的冰山气息时，他果断聪明的选择谎言。

    杰西卡对陈志豪嫣然一笑，这男人还是蛮上道的。要是敢质疑她是百合就死定了。

    一众9人草草吃饭午饭就驱车回到汉江大厦，看到房间里面的装潢少女们为之一愣，虽然房间很温馨；漂亮，可是她们感觉的到这些都是用钱堆出来的效果。特别是崔秀英这个知根底的人。”志豪女婿你坦白和我说，你装潢用了多少钱啊！连大理石都是雕花的，不过你这男朋友也可以啊！选用的颜色都是忙内喜欢的。“”不多，也就7000多万吧！效果还是很不错的。“

    的确这样的价钱一点都不贵，毕竟他给装修公司的时间不多，那边都是抓紧赶工的。工资高一点那也是理所当然的事情，不过落在少女时代几人眼里就不一样了。

    装修花了7000多万，家具又是4000多万，这已经花费一亿多了，土豪的世界她们这些**丝不懂啊！

    一套房子里里外外加在一起要六七亿，她们一年收入也不过六七亿而已，最近一两年还微微有点下降，要想买这样的房子她们得一年不吃不喝才行。

    徐贤虽然觉得很是奢侈，不过想想这房子以后是他们两人的家，再想想陈志豪的收入和家庭环境，她只能把惊叹的话咽了回去，以后这个家还是必须有她控zhì财政才行。

    很快家具市场的人把早上买的家具运了过来，因为陈志豪这次是大单，所以搬家公司的人也由商城的人负责，在少女时代的指挥下家具很快被摆到她们觉得理想的位置。

    众人一直忙碌到下午五点才结束，之后陈志豪请了清洁佣人上门打扫卫生，而他们9人则是去吃大餐了。

    知道陈志豪的身份之后，少女时代没有因此产生距离，而是下手更狠了，美其名曰拉近贫富差距。”OPPA！允儿欧尼回来了，现在已经在仁川机场坐车往回走了，我直接告sù允儿欧尼聚餐的地点咯！“徐贤挂断电话，对身边的陈志豪说着。

    8位少女都请了，多一位林允儿算什么啊！何况他和林允儿可是亲故，至少某女一直这么声明他们两人的关系。”内！叫允儿直接去清潭洞吧！我们正好经过那里载她去餐厅。“

    很快林允儿那边就回复了，对于自己一回国就有人请客吃大餐这事她感到幸运，特别是请客的人还是她最近几天埋怨的人更不能放过了，晚上她要报仇。

    化悲愤为食欲，她要吃垮这个男人，虽然明知这个任务完成率为零也要干。

    而此时网络上面出现一则新闻叫本来不平静的网湖再起无比波澜。”少女时代林允儿移情别恋，对象竟是同组合妹妹徐贤男友陈志豪。“(未完待续。)