
    有课，当然有课了，没课她来学校干嘛？她又不是那种没事闲得慌的IDOL，这不是被同学的热情吓出来了吗。

    孙娜恩本来也不是那种自来熟的性格，能和陈志豪交谈那么多也是出乎她预料的，她没想到自己会主动上来问话，或许是因为对方身份吧！也或许是女性的八卦想上来打听看看徐贤前辈的男友。

    陈志豪也不敢和对方多呆，如果对方只是学生还好，可是对方不止学生这一层身份，她还是女IDOL，并且还是很有名气女团的IDOL，要是被记者拍到他和对方呆一起的画面难保不会出现绯闻。

    收拾好上面的资料，陈志豪起身告别了“孙娜恩XI不打扰你了，我还有点事情就先告辞了。”

    陈志豪告别孙娜恩之后开车离开学校，而孙娜恩也没有在亭子里久留，后脚就接到姐妹们的电话离开亭子，此时正在东国大校门口等的士车呢！

    之前来学校也没见的士车那么难打啊！怎么这次打车那么难呢！这都过去五分钟了也没见一辆空车经过，早知道就不叫助手开车先离开了。

    “孙娜恩XI要去哪里？要我送你一程吗？”

    看到驾驶座的人，孙娜恩微微错愕一下，看了看手机上的时间点了点头“内！那麻烦陈老师了。”

    陈志豪也没想到自己开车出来会见到孙娜恩在路边打车的画面，惊叹韩国艺人真穷的同时也开车来到对方身边问道。

    “那个孙娜恩XI要去哪里啊？”等对方系好安全带，陈志豪出声询问道。

    “陈教授可以送我去汉江吗？我们姐妹想去那边坐坐。”

    姐妹？apink成员？看样子汉江的确是明星艺人约会的圣地啊！

    “内！没问题，刚好我也要去那边有点事情处理。”陈志豪准备去看看装修公司情况，毕竟这套房子是他和徐贤的房子，必须重点审查。

    孙娜恩点了点头，她内心以为陈志豪这话只是客套话，哪有那么巧刚好也去汉江的，对此她自然没理由说穿了。

    目送陈志豪开车离去，孙娜恩戴上墨镜往江边移动。远远她就看到另外五位姐妹已经在那边聊开了，小跑到姐妹身边坐了下来“哎一股！没想到在首尔打个车都那么不容易。”

    “对哦！现在是的士车交班时间，娜恩你是怎么来的？”

    “哦！我就说为什么打不到的士车呢！原来是交班时间啊！最后是陈教授开车送我来的。”

    “MO？陈教授？谁啊？我们的粉丝吗？竟然开车送你过来。”

    “陈志豪陈教授，徐贤前辈的男朋友。”

    “qinjia!“”大发！“

    这下五位少女****了。其中四位特别活跃的少女对着孙娜恩不停的问着。”娜恩欧尼快点给我说说呗，志豪OPPA本人是不是比电视上帅气啊？还有性格怎么样？“”是啊！娜恩欧尼快点说吧！我们的志豪OPPA是不是很帅气，是不是很酷，还有欧尼你和志豪OPPA是怎么认识的，能介绍给我们认识吗？“

    介绍给你们认识？孙娜恩对两位犯花痴的妹妹无语了。就她和陈志豪顶多算一面之缘，距离认识还差十万八千里呢！不过性格她还是觉得不错的。

    开始她还有点自恋的以为对方是因为她美貌才开车送自己来汉江，可是一路的情况叫她明白这是自己多想了，对方连最后开车离去都没怎么看自己，也没怎么和她交谈。

    对方能送自己来汉江纯粹就是好意，从这一点就可以看出对方性格的确很不错。”南珠；夏荣你们两个不要花痴了，娜恩的性格你们还不熟悉吗？而且最近我们组合那么忙碌她怎么可能认识陈志豪教授呢！“朴初珑打断两位妹妹的花痴。

    金南珠；吴夏荣沮丧的低下头，她们还以为终于有机会认识自家偶像了呢！原来这位姐姐也只是凑巧搭了对方的车啊！

    不过这样也可以啊！总归是见到偶像了，并且还和他共乘一辆车，两女把目光投向孙娜恩。眼神里面满满的全是希翼。”你们干嘛？我真的不认识陈教授，只是顺路坐了他车而已。“

    孙娜恩对这两位铁粉侦探谜妹妹也有一些认识，两人的房间里全是陈志豪的照片。”内！这个我们知道了，可是娜恩欧尼你就没做其他事情吗？“金南珠继续用她希翼的目光望着孙娜恩。”其他事情？什么事情啊？“”比如说向wuli志豪OPPA要签名照什么的，就算只有签名也可以的。“吴夏荣也用她希翼的目光望着孙娜恩。

    她们的志豪OPPA可从未给其他人签名过，如果自己能拿到他的签名也就是说她们的签名是她们OPPA第一个签名，这可是叫人兴奋的事情，上传到网站上还不知道羡慕死多少侦探谜。”啊尼哦！没有。“孙娜恩果断摇头了，她真是不小心把这事忘jì了。”MO？没有？“吴夏荣；金南珠声线瞬间提高两个T，一脸惊愕的望着孙娜恩。吴夏荣更是”啪“的一声倒在草地上，嘴里嘟囔着”天哪！大好的机会就这样没了，我的签名照啊！OPPA我们难道就这样有缘无分吗？“”“

    朴初珑；尹普美；郑恩地；孙娜恩四人额头浮现无数黑线，她们算是对这个花痴妹妹无语了。对方都已经有女朋友还这么死心塌地干嘛？还不如再找个帅气男演员饭呢！”娜恩欧尼我败给你了，这么好的机会你竟然不懂珍惜，你知不知道有多少侦探谜想见一见志豪OPPA不可得啊！而你见到了竟然还不向对方要签名，天呢！“金南珠一副心痛的表情，指着孙娜恩好像她做了什么伤天害理的事情一般。”南珠；夏荣你们就不要沮丧了，下次你娜恩欧尼去东国大再遇到陈志豪教授再向他要签名就可以了。“看两位妹妹一阵失落的表情。郑恩地出声安慰着。(未完待续。)