
    欣赏完迎春花，两人来到济州岛旁边一家海鲜店点了海鲜面，也不知道是不是徐贤伪装的好，还是陈志豪保护的周道，两人游玩两个多小时竟然没有一个人认出她就是少女时代忙内徐贤，所以两人游玩的很是尽兴。”啊！你们看，她是不是少女时代忙内徐贤啊！“一个地道的中文惊叫声在两人旁边响了起来。

    虽然她中文不过关，可是简单的词汇她还是能听懂的，特别是她们的队名少女时代，以及她的名字，所以徐贤对叫声的主人投去一个友善的笑容。

    看徐贤的表情，少女和她的朋友更加肯定徐贤的身份了，一个个激动的忘乎所以。”你们好！我是少女时代徐贤。“徐贤用中文对几位中国友人发出友好的问候。

    自从她和陈志豪交往之后她的学习重心直接偏向中文方面，她不想自己以后和公公；婆婆在交流上面有代沟，经过大半个月的努力效果还是非常显著的。

    得到徐贤的问候，几位少女立刻走了上来，对着徐贤七嘴八舌的说着。”我们都是你的粉丝，好高兴在这里遇到你，能不能给我们签个名啊！“刚才发出惊叫的少女从包包里面拿出一张全新CD，一看是少女时代最新专辑《MR.MR》。

    对于夙愿她们总是特别的感恩，所以徐贤立刻接过少女手上的CD在上面签上自己的大名，最后还不忘表达对几人的谢意，这才送走几位兴奋的粉丝，当然两人最后还是听到几人的议论声。”大发！运气超好的，没想到在这里遇到贤宝，而且还看到她的男朋友，这次旅游值得了。“”就是说啊！没想到贤宝这么大胆，竟然和男朋友一起来济州岛玩，这是渡蜜月吗？“”肯定是啦!以后贤宝就是我们中国媳妇了，志豪OPPA也超级帅的，性格也好好哦！“”就是！俊男靓女绝配啊！等下回到酒店就把照片上传到贴吧上，羡慕死这群放我们鸽子的人。“

    徐贤对于后面三人说的话不是很懂，不过男朋友；媳妇她还是听懂了，对着陈志豪俏皮的笑了笑，虽然有点羞涩不过更多的是幸福。

    她觉得自己这段恋情是得到上天祝福的，不仅韩国的sone们非常支持他们，连中国的夙愿都如此支持他们，她现在完全有信心两人可以走到最后――执子之手；与子偕老。

    不过经过少女们这么一闹，徐贤和陈志豪的身份是彻底曝光了，哪怕他们没有上前招呼也对两人进行无差别扫射，在这样的环境下两人吃完午饭就急匆匆的闪人了，下午两人也尽量挑选人少的地方游玩，尽力降低曝光的机会。

    一天游玩下来，在酒店房间里的尴尬早就跑到太平洋了，吃完晚饭两人也没有再继续游玩，而是直接回到房间内，徐贤羞红着脸拿出自己换洗的衣物走进浴室沐浴起来。

    听着浴室里传来的水声，陈志豪打开电视把声音加到一定数值，而后坐到椅子上面看着电视里的新闻，当然此时如果有人看他就会发现他的目光一点焦距都没有，显然他此刻根本没有在看电视，心思早不知道飘到哪里去了。

    整整半个小时，浴室里的水声才慢慢回归平静，之后徐贤穿着粉色连体睡衣走出浴室，白皙的小脸也不知道是因为沐浴，还是娇羞而染上一层美丽的红晕，望着在看电视的陈志豪低声说了一声”OPPA我好了，你也去沐浴下吧！“”内！好的。“陈志豪平静的应了一声，拿起换洗的衣物也走进浴室。

    闻着浴室里浓郁的香气，陈志豪不陌生这是徐贤使用沐浴露的味道，这个味道陈志豪在徐贤身上也多次闻到过，还好浴室里面没有什么残留的衣物，要不然陈志豪真的要在心里大念南边无豆腐了。

    和陈志豪做法一样，外面的徐贤听到浴室里的水声也用电视转移注意力，不过她看的节目是**nningman，这期放送的内容刚好就是上期内容，此时她看到OPPA正在大放异彩的帮她分析谜题。”好帅呢！怎么看都很帅，而且还这么聪明，徐珠贤你这辈子真赚大发了。“看着电视里的陈志豪，徐贤忍俊不禁的感叹着，之后目光望了一眼浴室，脸上的笑容越发灿然起来。

    这样的感觉真好，虽然在酒店里面但徐贤却有种家的感觉，这样的感觉叫她很有安全感，也叫她有信心和他一起走到最后。

    毕竟是男人，所以十几分钟之后陈志豪打开浴室的大门走了出来，此时他的身上穿着一套白色连衣睡衣，和徐贤那套粉色睡衣图案竟然有点相似，对于两人的衣服两人也是笑了笑。

    有时候不得不承认缘分就是如此奇妙，而他们两人的缘分更是微妙到叫人惊叹。

    两人的尴尬随着这一笑冲淡了不少，陈志豪来到徐贤身边坐了下来，对于**nningman他还是很有兴趣的，何况这期还是自己打酱油参加的一期。”小贤这期最后是你赢了？还是允儿XI赢了？听说这期最后还有很恐怖的处罚呢！你没有被惩罚吧！“”内！是有很恐怖的惩罚，不过最后结果还是OPPA你自己看吧！我说穿了就没意思了呢！“徐贤俏皮的眨了眨眼睛，身体下意识的往陈志豪旁边移了移，找了一个舒服的姿势直接靠在陈志豪身上。

    平静下来的徐贤也没觉得这样有什么大不了的，在电影院里两人又不是没抱在一起过，更亲密的舌吻他们都做过了，所以对于自己靠在陈志豪身上一点压力都没有。

    看到陈志豪在帮助自己之后又帮助林允儿，徐贤果断行使小女友特权了”OPPA你怎么可以这样呢！知道这期有惩罚还帮助允儿欧尼，你是不是想看我受到惩罚啊！还是说OPPA你看上允儿欧尼了。“