
    “交代？交代什么？”陈志豪一阵诧异，对林允儿解释着“你们不是应该高兴吗？这样小贤嫁给我就不用吃苦了，还可以继续做她喜欢的职业，多好啊！”

    “哼！就OPPA你会说，反正不管怎么样，你一定要弥补我们，等下请我吃饭吧！”林允儿似乎忘jì陈父的存zài，来到陈志豪身边仰着小脑袋对陈志豪说着。

    对于这样小傲娇的林允儿他不陌生，最近聊天她就是这个状态，何况作为地主的确要尽尽地主之谊，所以对于林允儿要求他也点了点头。

    “爸怎么样？你们还有什么话要聊吗？如果你们还有事情要说我和小贤先出去，等你们聊完之后我和小贤带允儿去吃饭。”

    聊？还聊什么啊？这点面子他总要给儿媳妇的，何况这位少女和儿子关系好像匪浅的样子，该谈的不该谈的都不用谈了。

    “行了，你们三个走吧！有什么事情我和S.M公司代表谈就可以了。”

    “行，那我们就先走了，爸你也不要太操劳了，有什么事情可以交给下面的人去做。”

    “知道了，叫你小子回来帮爸爸你又不肯，既然如此就不要在这边说漂亮话了。”

    “”

    陈志豪最怕老爸说这样的话题了，所以果断左手拉着徐贤；右手拉着林允儿闪人了。

    这孩子不会今年犯桃花吧？这两人可是同一组合的姐妹啊!要是闹起来肯定非常热闹，不过陈父相信儿子会处理好这层关系，这孩子从小到大就没叫他们这做父母的操心过。

    “呵呵！孩子们失礼了，你们不要怪罪哈！”

    “哪里！哪里！是我们说失礼才是，没想到陈志豪XI就是陈董事长的儿子，果然是虎父无犬子啊！陈志豪XI在韩国可是非常受欢迎的。”

    “是吗？这孩子从小就是闲不住，不说这些了，我们还是直接进入主题吧！既然都是一家人这些条件我就不说了，我们直接把合约签了吧！”

    虽然这样会被S.M公司占不少便宜，可是这次算是卖面子给S.M公司了，陈父相信对方会知道怎么做的。

    S.M公司的负责人没想到事情会发生如此戏剧的一幕，这徐贤是钓到超级金龟了，以后在S.M公司的地位恐怕不是一般艺人可以比拟了，说不定连少女时代全体都会水涨船高。

    而另外一边，陈志豪带着徐贤；林允儿走出公司，至于目的地？陈志豪表示现在还不知道。

    “志豪OPPA你说吧！你要如何弥补我啊！这可是此果果的欺骗啊！”林允儿揉着徐贤的小蛮腰，对着前面的陈志豪威胁着。

    “MO！我什么时候欺骗你了，你又没有问？我总不能逢人就说我阿爸是开娱乐公司的吧？这不像Pabo一样吗？”

    “这能一样吗？我们是什么关系啊！能和外人一样吗？反正我不管，你要是不好好想想怎么讨好我，你的小贤我可不敢保证会怎么样。”

    “MO呀！允儿你这是在威胁我吗？”

    “正答！怎么滴，OPPA你难道还想打我不成。”

    这可恶的小女人，不会就是看准自己这点好欺负吧！这失恋的女人神经是不是都有点不正常啊！

    “行了，败给你了，今天你说了算，想吃什么直说。”

    林允儿美丽的小鹿眼里闪过一丝傲娇，经过这么多天的交流她早就熟知这男人性格了，嘴软心也软，要不是她没什么坏心思还不知道现在是什么情况呢！

    “客随主便！你是SH人有什么好吃的带我过去就行了，你知道我除了鸡爪外不挑食的。”

    “也是啊！我刚好想起我们SH有家店pù不错，里面的鸡料理绝对大发，特别是其中一道鸡爪子那是招牌菜，我们就去哪家吧！”

    “呀！志豪OPPA你故意的是吧！”

    “哪有，你不是说客随主便吗？我觉得鸡爪很好吃的，所以才特别推荐给你，我这是好心啊！”

    “哼！坏男人，看我不霸占小贤。”

    徐贤笑着望着两人在那边斗嘴，这样的允儿姐她真心很久很久没见了，好像又回到起初一样，不过她内心也惊讶两人什么时候这么熟悉了，之前这位姐姐不是很不待见OPPA吗？怎么现在给人的感觉好像有点冤家的意思。

    还好徐贤也没有深想，更想不到每晚和林允儿聊天的就是眼前的男人。

    “OPPA别打趣欧尼了，我们要不去吃自助吧？晚上再去吃大餐如何？”徐贤对两人提yì着。

    “行吧！我给小贤面子，不过你们还是想着怎么搞定韩国的姐妹们吧！要知道泰妍欧尼发抽起来啧啧啧。”

    林允儿揉着胳膊一副很负担的表情，旁边的徐贤表情也是一僵，这个抽队发抽起来真不是开玩笑的，一个不小心清白身躯没被OPPA破掉可能会被她破掉。

    “OPPA！要不我们在中国定居吧？我们还是不要回韩国了。”

    “”

    陈志豪和林允儿一阵无语，陈志豪惊讶这群轰子真有那么恐怖吗？竟然吓的徐贤直接在中国定居了，而林允儿则是无语这个忙内有了男人就不要她们这群姐妹了，这都还没有结婚呢！竟然想着和男人在中国定居了，说好的把对方拐到韩国呢？

    “好了，小贤你就不要瞎操心了，你现在有OPPA呢！有什么事情都有OPPA在前面顶着。”

    徐贤想想觉得也是，现在自己可不是一个人了，实在不行下了行程就跑，晚上就去OPPA哪里睡觉，姐妹们总不能冲到OPPA家里胡闹吧！这么一想徐贤觉得自己瞬间安全多了，果然有男人作为港湾就是不一样。

    “内！小贤知道了。”

    林允儿看徐贤幸福的表情内心再次闪现一丝羡慕，这男人依旧那么疼爱忙内，而且现在这疼爱越来越明目张胆了。

    “哎一股！我说小贤；志豪女婿你们可不可以暂时把你们幸福收一收啊！别忘jì了这里还有一个刚刚失恋的小女人呢！你们这样刺激我好吗？稍微照顾下我感受呗！”