
        【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~对于金申英对陈志豪的称呼，TTS和刘在石四人到没有惊讶，他们都明白陈志豪粉丝对陈志豪的称呼，这是粉丝特有的福利，所以很显然金申英也是陈志豪的粉丝。

    “大惊小怪，这点都不知道啊！”

    刘在石对朴明秀表示了鄙shì。

    “MO？你又知道？”

    “当然了，告sù你吧！这是弟弟粉丝对他的称呼，里面的女性粉丝不管年龄统一称呼他为志豪OPPA，这下知道了吧！”

    “qinjia?“”内！大伙都是这么称呼志豪OPPA的。“好吧！朴明秀承认刘在石在这点上面知道的比自己多，不过也就是这一点而已，远不能证明他和陈志豪真的很熟。在金申英的目光下，刘在石接过工作人员的手机拨打通陈志豪的电话。“亚布撒哟！在石哥？”“内！亚布撒哟！志豪你现在在干嘛呢？”“我啊？现在在学校里面呢！在石哥怎么啦？不会准备请我吃大餐吧？你可还欠我四顿大餐呢！”陈志豪这么说自然有他的原因，一接到刘在石的电话和听到他的说话就知道此时他肯定在录制节目，所以他也配合刘在石打趣了一下。虽然被陈志豪这么打趣有点丢人，不过刘在石像朴明秀；朴美善投去一个”我没骗你们吧“的表情，越是这样越能说明他们关系非同一般。“志豪先跟HT的观众朋友大声招呼吧！还有现场有三位是你的老朋友，还有一位是你的忠实粉丝哦！”“内！HT的观众朋友大家好，我是陈志豪。”陈志豪问候了一声，而后推测道：“是小贤她们三人吗？原来今天她们参加在石哥你的节目啊！那在石哥你照顾好小贤哦！我这边可以减一顿大餐的。”“MO啊！OPPA我在你心里就值一顿大餐吗？”旁边的徐贤表示自己受伤了。“啊！那减两顿？”这男人，这是数量多少的问题吗？这是质的问题啊！自己在他心里是大餐可以换的吗？徐贤很是哭笑不得。“OPPA！”徐贤娇嗔着，把在家里的那条拿了出来。这样的徐贤绝对是所有人第一次包括金泰妍和帕尼都是如此。所以所有人倒吸口气的同时也感觉惊艳，没想到以顽固；模范；清纯出名的少时忙内会做出如此动人心弦的表情。女人啊！果然有了男人就不一样了，所有人在内心惊叹着。“内！阿拉索！我错了，uli小贤多少顿都不能换。”这还差不多，自己可是只属于他一个人的小女人，不是大餐可以换的，也不是其他任何东西可以换的。两人似乎忘jì一件事情了。这里可不是家里，而是HT录制现场。现场还有N多工作人员听着；们聊天呢！这么腻歪真的好吗？到时候放送出去会刺激一大批sone吧！察觉周围众人望着自己的目光，徐贤白皙的小脸立刻染上淡淡的红晕，暗叹自己怎么把这事给忘jì了，现在她可不是在家里，这么腻歪可不行。“内！志豪你对弟妹的疼爱我们都知道了，放心吧！哥哥我会帮你照顾好弟妹她们的，记得别忘jì减两顿大餐啊！”徐贤因为刘在石弟妹称呼脸色再次一红，不过对于这个称呼她表示欣喜，内心是接受的。“阿尼啊撒哟！志豪XI。我是朴明秀米达。”石没有进入主题，旁边的朴明秀直接插话进来了“刚才在石说他和你非常熟悉，说志豪XI你是他的弟弟，我们想确认下此事是真的吗？”“qinjia！在石哥他这么说吗？”陈志豪语气当中微微有点吃惊，而后应了一声“内！”，可惜之后他又补了一句“在石哥五顿大餐了啊！这次不要忘jì了，要不然再有下次我可不帮你圆谎了啊！”“MO啊！哥哥我是那种人吗？晚上我们就烤肉去。等下了节目我叫弟妹给你电话。”刘在石一脸负担状，许久不见这综艺感又见涨了啊！接着陈志豪又跟金申英唠叨两句，而后在刘在石的感谢声当中挂断电话，当然他也答允了刘在石有机会一定来HT打酱油。“怎么样？现在大伙都相信了吧！我都说了我跟志豪很熟的。”“嘚瑟！用大餐买回来的。”“怎么？羡慕吗？有本事你也试试啊！”又开始斗嘴，旁边的朴美善开始引开话题，对徐贤询问道：“陈志豪教授真的很关心徐贤XI啊！平时在家里也是这样吗？”“有过之而无不及。”最近学了一些中文。帕尼立马开始秀了起来。“MO？什么意思？”刘在石也懒得继续和朴明秀争论，听到帕尼讲出成语立刻追问道。“忙内你来解释吧！中文你可是我们这群孩子里面最好的。”在众人的目光下，徐贤又做起了汉语老师，为帕尼的话进行解释。“有过之而无不及是指相比之下，只有超过而不会不如，这句话是出自孔子《论语.先进》里的。”孔子他们知道，《论语》他们也知道。毕竟韩国奉行的就是儒家思想，也不记得那年他们国家学者甚至指出孔子是韩国人，当然对于这一点他们“呵呵”待之。“大发！徐贤XI不得了啊！有位中国男友就是不一样，中文能力十级。”刘在石立刻给予夸赞，而后把话题拉到金泰妍身上“下面我们来进行提问吧！金泰妍XI你准备好了吗？”“内！我准备好了。”金泰妍全神贯注，要知道这环节回答慢了会遭受到惩罚的，对面几人的水枪已经做好朝自己发射的准备了。“第一题，作为少女时代的大姐妹们谈恋爱会不会也想谈一段感情呢？”“内！会。”“第二题，豪XI对徐贤XI那么体贴；照顾，有没有羡慕嫉妒徐贤XI呢？”“内！有。”“第三题，如果志豪XI现在不是徐贤XI男友，请问你会接受志豪XI做你男友吗？”“啊~”前面两道题金泰妍都第一时间回答了，不过她没想到第三道题那么敏感，结果她悲催了，拿着毛巾擦拭着刚才被水枪喷湿的秀发，内心还在想着刚才第三道题的答案。不会？会？应该会吧！毕竟这样的男人没有一个女人不心动，她也是一位正常的女人，自然也会为他心动，如果他不是忙内的男朋友，自己或许倒追也不是不可能。“帕尼XI到你了哦！请上座位。”帕尼也是严阵以待，对于刚才第三个问题她还在考虑到底怎么回应才好。第一题；第二题她的回答和金泰妍如出一辙，接下来是她担心的第三道题。“第三题，如果志豪XI现在不是徐贤XI男友，请问你会接受志豪XI做你男友吗？”“内！会。”帕尼最终还是点头给予肯定的答复。都说是如果了，如果现在他和忙内没有关系，自己肯定会接受他做自己的男朋友，因为她无法拒绝这样男人的爱。“哦！”现场众人立即起哄了，当然刘在石还是邀请徐贤上座位，而徐贤第一；第二题给予的答应和前面两位差不多，不过第三道题开始发生了变化。“第三题，请问徐贤XI有没有后悔过自己成为陈志豪XI女友，或者曾经有动过分手这个念头。”“啊尼哦！”徐贤第一时间摇头否认了，因为这在她心里是永远不可能的事情。PS.5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)本书来自/book/html/33/33455/