
        ps.奉上五一更新，赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以昂！

    这是鼓励吗？

    真不是幸灾乐祸？

    陈志豪发动车子再次往芒果饭店移动，而此时朴初珑个人粉丝网站，陈志豪粉丝网站又开始暴动了，原因自然是陈志豪；朴初珑亲密合照了。

    “大发！uli初珑女神什么时候和陈教授这么亲密了？要不是知道情况还以为要公布恋情了呢！““就是说！这么萌萌哒表情包怎么回事？两人不会真好一起去了吧！安对！”“自古二楼出sb，uli女神是那样的人吗？大概陈教授又收妹妹了吧！”“qinjia?女神成名侦探妹妹了？不会是情妹妹吧！小心脏有点hold不住啊！”“根据我多年的把妹经验，两人绝壁有一腿，神的眼神，这完全是的眼神啊！”相比朴初珑个人粉丝网站，陈志豪侦探粉丝群就热闹多了，而且冒出来不少大咖更是犹如往湖里扔巨石一般。吴夏荣：大发！欧尼你什么时候和志豪oppa在一起了，这么大的事情竟然都不告sù我们，回来快点坦白吧！金南珠：欧尼脆骨，我就说欧尼今天为什么一个人出去呢！原来是和志豪oppa有约啊！apink双忙内这话一出立刻引起一大批人误会，毕竟怎么得两人这是暗示什么，纷纷猜测陈志豪是不是背着徐贤女神出轨初珑女神了，不过想想出轨应该没这么大胆吧？直接在两人网站上公布照片。iu：不是吧！志豪oppa是属于我的啊！初珑xi你可不能抢。水晶爱芒果：智恩欧尼别乱说，志豪oppa是属于我的，谁也不能跟我抢。iu：mo？水晶？小水晶吗？水晶爱芒果：嘿嘿！对啊！我和oppa还有一个约定呢！杰西卡：水晶你说什么呢？你和志豪女婿有什么约定？再乱说小心我回去k你。水晶爱芒果：mo呀！我家暴力欧尼出来了，智恩欧尼不聊了，我盾了。杰西卡：呀！回来把话说清楚，你和志豪女婿约定什么了，他可是你姐夫。水晶爱芒果：。一起吃芒果饭的约定，还有一起吃遍韩国美食的约定，你这个战五渣的战斗力还是不要知道的好。孙艺珍：算我一个吧！到时候搭边哦！金泰熙：艺珍你冒泡了啊！那也算我一个吧！有好吃好玩的怎么能少了我呢！宋慧乔：既然如此我也要，一起吧！找个时间游玩下。起先iu;水晶出现还好。哪怕是杰西卡出现也没引起多大波澜，毕竟他们都知道这些人是在群里的，可是孙艺珍；金泰熙；宋慧乔三人出现之后，群里的粉丝们彻底沸腾了，韩国三大影后竟然都在里面。这群到底还隐藏多少牛掰人物啊！现在就是有人告sù他们群里还有宋承宪；元彬；rain；车太铉；张瑞希；李多海；尹恩惠；金喜善；韩佳人等大牌都在里面他们也信了，真的太刺激人神经了。用卧虎藏龙来形容这个粉丝群一点不为过，他们真没想过一个侦探群里面会隐藏这么多大牌明星，自然这个消息也被记者媒体第一时间知晓了。sbs：国民侦探陈教授粉丝群再爆大咖粉丝，孙艺珍；金泰熙；宋慧乔三位影后竟然同时在线互动聊天。mbc：韩国史上最牛粉丝团，三位影后同时在线互动聊天，大咖指数十星爆棚。kbs：史上最被男人羡慕群诞生，名侦探陈教授粉丝群再爆大咖粉丝，孙艺珍；金泰熙；宋慧乔三位影后相继露相。作为被所有男人羡慕嫉妒恨的对象，此时陈志豪和朴初珑正美滋滋的吃着芒果饭。“志豪oppa你又出名了。”朴初珑一直拿着手机的评论。经过震惊之后她也，举着手机对对面的陈志豪开口说道：“oppa你粉丝群成了香喷喷的香锅了，没想到oppa群里还有孙艺珍前辈；宋慧乔前辈；金泰熙前辈。”“孙艺珍xi；宋慧乔xi；金泰熙xi？是影视明星吗？”陈志豪也微微有点惊讶，暗叹现在美女怎么了，难道都喜欢探秘了吗？“mo啊！oppa你不是吧！千万别告sù我你不知道三位前辈，艺珍前辈；宋慧乔前辈；泰熙前辈可是影后啊！在韩国三位前辈也是国民女神，可以说大韩民国上道七八十岁的老爷爷，下到四五岁的小孩子都知道前辈名字。”“初珑你需要那么吃惊吗？我知道她们名字的，金泰熙xi之前我还见过呢！我就是有点好奇她们怎么会进入粉丝群，金泰熙xi因为上次事件还情有可原。可是孙艺珍xi；宋慧乔xi我压根没见过。“对于此事朴初珑完全一副理所当然的表情，有多少粉丝是真正亲眼见过偶像的，可是还不是迷恋上偶像了，虽然三位前辈地位是不一般。可是她们也是人和其他粉丝也没有差别“之前不是挺自恋的吗？怎么这次那么谦虚了，我都不习惯了。”朴初珑笑着打趣了一声，当然她的打趣也遭到陈志豪一个白眼“那不叫自恋叫自信，是自信懂不懂。”“切！oppa你就装吧！我鄙shì你。”珑一脸的笑意和轻松，再想想两人第一次见面时的尴尬，陈志豪真想不到她还有这样一面。比冰山公主杰西卡还活跃啊！还真有点小水晶的意味在里面，都是外人面前冷艳；高傲，实则害羞；腹黑。豪一直呆呆的望着自己，朴初珑用另外一只手擦了擦嘴角，疑惑道：”oppa怎么啦？我脸上有什么东西吗？你干嘛这么望着我啊？““啊？”陈志豪愣了一下，回神过来立刻回应道：“啊尼哦！就是太好奇你们这些女性的心理了，你还记得我们第一次在湖心亭见面时的情形吗？你冷艳的小脸上面全是冰霜，高傲的犹如一只在天空翱翔的孔雀，美丽又不可触摸，没想到你现在”陈志豪摇了摇头。起先朴初珑对于陈志豪对自己的形容很是满意，没想到自己第一眼在对方心里是如此完美，可是最后那句再加上陈志豪一脸叹息摇头的表情，朴初珑果断炸毛了，合气道三段的暴脾气立刻涌现出来。“呀！你这话是什么意思？还有你摇什么头，我现在怎么啦！你说，你说啊！”朴初珑连“oppa”都不称呼了，拍着桌子横眉冷对望着陈志豪。果然是一只活的冰山，一个不顺心就雪崩，还有没有一点idol气质了，真应该给她的粉丝现在的模样，要是这样都不爬墙只能说明是真爱，当然现在首要的是安抚这只雪崩的冰山。“啊尼哦！没别的意思，就是觉得你和小水晶一样都是外冷内热型的，难怪你们可以成为亲故呢！志同道合啊！”“切！不要以为说中国成语我就听不懂，此诚心的份上我就原谅你了，下不为例。”朴初珑果断小傲娇了，一副我给你面子的表情其实朴初珑自己也不知道为什么如此亲近陈志豪，呆在他身边总感觉一股莫名的安全感，感觉自己可以卸下所有的伪装做回朴初珑，而不是apink的朴初珑，或许这就是这个男人特有的魅力吧！也因此他吸引了宋慧乔前辈；金泰熙前辈；孙艺珍前辈加入他的粉丝群。【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66本书来自/book/html/33/33455/