
        她们的习惯就是工作机是三星手机，私人手机是苹果手机，因为一个是韩国国产她们需要支持下，而作为喜好她们自然更偏向于苹果手机。

    三人都是选择苹果5S，这是最新款的苹果手机，而苹果6据说要9月份才能上架，先用几个月到时候以旧换新换成6。

    凭借刷脸他们三人还是成功搞定手机号码，没办法他们身份证不可能一下就拿出来的，最快都要等三天才行，这已经是最快速度了，而陈志豪更是只能回国才能拿到身份证。

    林允儿和徐贤两女不约而同的为自己手机设置新的密码，不是自己的生日时间，而是‘1022’陈志豪的生日，当然陈志豪的手机密码被两人设置成‘1314’，预表三人一生一世在一起的意思。

    “小贤，OPPA的号码你存什么称呼？”

    林允儿思索了很久还是没有一个好的选择，对于‘OPPA’’亲爱的‘’老公‘她表示一时难以选择，如果不是怕被其他姐妹发现她到蛮想存’老公‘这个称呼。

    “OPPA啊？怎么啦？欧尼你存了什么昵称。”

    徐贤可没有林允儿那么多小心思，虽然她内心也表示想存老公来着，可这不是两人还没有订婚；结婚吗，这么存太叫人害羞了。

    “MO！小贤你不是吧！你可是OPPA的女朋友啊！怎么能存OPPA呢！怎么都要存亲爱的，或者老公之类的啊！”

    “欧尼你也不是OPPA女朋友吗，那欧尼你存亲爱的，或者老公吧！我存OPPA就好了。”

    徐贤表示自己才不主动上钩呢！

    要存也是这位姐姐先存，免得最后被这位腹黑的姐姐打趣。

    “小贤你不存啊？那欧尼不客气咯！”

    林允儿对徐贤说了一声，而后快速在手机里打入’亲爱的‘三字，因为这三个字最好解释，也最不容易引人误会。

    其他人就算最多也就是猜疑，她可以辩解是姐妹们的电话，也可以辩解是亲姐姐林允珍的电话。

    甚至可以直接说一个亲故的号码，而这些解释没有人会觉得有问题。

    儿果真存了”

    亲爱的“昵称，徐贤在林允儿玩味的目光下也立即改了昵称，大家都彼此彼此也就不怕被打趣了。

    你以为这样就收尾了？

    你太小女人了，特别是两个女人在一起的时候，她们总是有聊不完的话题和做不完的事情，存完自己手机里的昵称接下来自然是陈志豪手机里有关她们的昵称了。

    “要不也存亲爱的？”

    “不行不行。太没建设性了，我们已经存亲爱的了。我存允老婆；贤老婆？忙内你觉得如何？”

    “欧尼！这样会不会太亲密了，要是被人被大伙发现的。”

    “肯恰那！OPPA的手机也就我们能拿到；要是其他欧尼知道我们就公开，反正这事以后还是要告sù欧尼们的。”

    徐贤想想也觉得是，所以对于林允儿在陈志豪手机里把自己备注成‘贤老婆“也没有再拦阻。陈志豪自然也无所谓，大不了以后接电话的时候稍微小心点，只要她们两个高兴就好，哪怕在他手机里备注成’可亲可爱的宝贝老婆‘也无所谓。备注好手机里的爱称，林允儿才把手机收了起来。而后对前面正在开车的陈志豪出声询问道：”

    OPPA我们现在就回汉江大厦吗？

    不先吃饭？

    “林允儿应该想不到一场惊喜正悄悄的来临，此时汉江大厦1001室里面几位少女正热火朝天的忙碌着。“孩子们都快点，志豪女婿他们很快就回来了，我们必须在他们回来前布置好这一qiē。”“泰古你放心吧！保证没有问题，我们这边稍微收尾下就OK了。”“我和侑莉这边也是，彩球已经挂好了，不过话说食物呢？订的外卖怎么还没有来啊！”“我打电话再催催。这可是为允儿补过生日啊！我们可不能马虎了。”没错，少女们准备给林允儿补过前天的生日，顺便庆祝三人的大难不死，第三是为她们新家装修完毕庆祝，而聚餐的地点自然就选在汉江大厦了。“西卡你再想什么呢？不要再放空了，快点收拾下旁边的垃圾。”金泰妍放空状态的杰西卡一阵无语。这位姐妹偷懒的本领真是越来越强了。“泰妍人家好累哦！你帮人家收拾下呗。”秀妍对金泰妍撒娇着，那嗲样舒的叫人发麻，不过金泰妍表示很享受，果断亲了一口“行，uli西卡就好好休息吧！等下伺候好志豪女婿就成。”“内！泰妍么么哒。”杰西卡对金泰妍撒完娇之后又进入放空状态，之所以如此是因为她心理有个疑惑，这次生日派duì她总觉得有点蹊跷。这事第一个提出来的竟然不是她们，而是她们的志豪女婿。如果林允儿换成徐贤她一点都不惊讶，那是因为徐贤是他女朋友，作为男友为女友补过生日那再正常不过了，可是林允儿呢？他们最多算很聊得来的亲故；欢喜冤家，男方主动要求为其补过生日是不是过了？陈志豪给她的感觉就像是男友在为女友制造惊喜；浪漫一样，而这种感觉随刚才她在浴室洗衣机里套内衣变成了震惊。这个发现是一个意外，她没想过七天未住过人的洗衣机里竟然有未洗的衣服，而两套内衣她一套是徐贤的内衣，而另外一套是林允儿的内衣，如果单单只是这样她不会惊讶，反正在公寓里面她们九姐妹的内衣经常放在一起洗，权崔两人更是时不时的换内衣穿。叫她震惊的是除了两套女性内以外，里面竟然还有一套男性内衣裤，作为一名女性杰西卡太明白自己内衣和一个男人内衣换一起洗代表了什么，哪怕是至亲亲故都是不可能的事情，唯一的解释就是两人有非比寻常的关系，好比如夫妻；情侣。杰西卡不懂，她真的不懂，这到底是何种情况啊？如果只是林允儿的内衣和陈志豪的内衣她还可以理解为两人背着忙内出轨了，可是连忙内的内衣都放在里面，那这是什么情况？作为混迹江湖二十多载的女人杰西卡此时迷糊了，刚才一直放空就是为了想明白此事，不过到现在她还是没能解出为什么三人内衣会放在一起洗。其实刚才一刹那她有个大胆的想法，不过这个想法连她自己都切鼻，这完全是不可能的事情，作为一名女性；一名优秀的女人这点尊严还是有的，姐妹同夫这事只有在古代和小说里才会发生，现实当中怎么可能呢！不得不说有时候现实就是和她想法如此一样，林允儿和徐贤现在的确有了同一个男人，所以林允儿才不介意自己贴身内衣和男人的内衣一起洗，因为自己连身体都可以给他欺负，衣服这些算的了什么呢！到最后杰西卡还是想不出一个好的理由，望着三人打开房门犹如一家人一般的走进来，杰西卡再次纳闷不已，暗想今天一定摸清三人到底在搞什么名堂，以她郑福尔摩斯的名义发誓。林允儿打开房门进来被眼前的情况惊呆了，满屋的彩球；彩带，还有饭桌上索大的蛋糕，这是这个男人为自己准备的特别惊喜吗？难怪刚才男人在门口不给自己抱他胳膊呢！原来是知道里面有其他姐妹在啊！(未完待续。)PS：PS：谢谢kakuinter的万赏！欠的一更30号补上哦！本书来自/book/html/33/33455/