
    好一会儿众人才从陈志豪的歌声当中回神过来，而后都一脸震惊的望着陈志豪。

    “那个接下来请三位在这里站好。”池原回神过来之后对三人指示一下，而后继续说道：”三位美女嘉宾请问有谁对任重刚才表演心动的？你们可以发信息告sù他你们的地址。“

    而房间里，PD也对三位女嘉宾再次指示。

    “三位女嘉宾你们可以前往刚才标志的不同三个地方，现在可以给你们的心仪对象发送信息地址了。”

    林心如和刘雯直接OUT了陈志豪，她们不得不承认陈志豪刚才表演很惊艳，可是再惊艳这个男人也不是自己的，人家正牌女友在这里呢！还是考虑另外两位男嘉宾吧！

    当然她们也有了目标，毕竟当初节目组给的理想型里面就有他，所以林心如选择了任重，而刘雯选择了崔始源，三组男女嘉宾正式会面。

    在某花园里，徐贤静静等候男人到来。

    虽然和男人确立关系，并且两人也同居了，可是此时徐贤发现自己内心竟然有些激动，隐隐有种待嫁新娘见情郎的意思。

    “小贤，OPPA来了。”陈志豪对背对自己的徐贤轻声呼唤一声。

    “OPPA你来了啊！”

    这女人怎么回事？今天好像格外娇羞啊！不会不习惯中国的节目拍摄吧！

    两人只是简单的招呼一声，连拥抱都还没来的做就被毫无眼里的FD打断了，望了一眼败事的FD接过对方手上的任务卡。

    “恭喜两位成为《我们相爱吧》情侣，接下来的日子里两位将携手渡过一段美妙的恋爱之旅，作为节目唯一一对真实明星情侣两位行程将有绝对的自由权，希望两位给大家带来不一样的恋爱盛宴。”

    这个所谓的绝对自由权两人很清楚，就是平时没有特殊任务的时候两人可以自由商量想去哪里玩去哪里玩，除去遇到三组嘉宾聚集完成某项比赛外。

    此缘身在此山中，既然此时身在秦淮河；乌衣巷内，他们岂能有不游玩秦淮河之理。两人大手拉小手的往屋外走去。

    “小贤你知道这河叫什么名字吗？”

    “知道啊！秦淮河，刚才坐车过来的时候标注上有些，后来我也查了一下秦淮河资料，上面描述的还蛮详细的。”

    虽然徐贤的回答叫陈志豪微微有点诧异。不过依旧不改他装B的本色，把在来时路上看的资料背了出来。

    “秦淮河故名龙藏浦，汉代起称淮水，到了唐代才改称秦淮，唐代诗人杜牧《泊秦淮》诗行世后。秦淮河之名才盛于天下。”

    烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    “当时的秦淮是奢侈生活的代称，是那些达官贵人享乐游玩的场所，可远不是今天我们见到的这样。”

    望着女人充满崇拜的目光，陈志豪那颗虚荣心瞬间爆棚，继续他的无耻背诵行为。

    “而这里就是秦淮河南岸的古巷乌衣巷，是中国最古老而著名的古巷，这里也是晋代王谢两家豪门大族的宅第，乌衣巷之名也是因为两家喜欢穿乌衣而得名。其中一首刘禹锡《乌衣巷》古诗描写的就是乌衣巷。“

    朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    徐贤瞬间崇拜的男人不要不要的，这中国古诗张口就来，而且还懂得那么多中国历史，她表示自己小心脏HOLD不住了，这男人此刻全身闪发智慧的光芒，光芒万丈。

    “OPPA你知道的好多啊！连这么生涩的历史知识都知道，好了不起呢！”

    “还好，还好。就懂得稍微多一点点而已。”

    陈志豪嘴上谦虚，可是脸上却微微露出臭屁的表情，而这个表情叫池原PD很是高兴，这才是真实情侣在一起时会有的表情。另外两组情侣绝对不会露出这样真实的想法；表情。

    “志豪你不亏是我们北大的教授，没想到对于历史也这么熟呢！难怪你比我们早到那么多。”任重带着林心如从屋内出来，看到陈志豪和徐贤两人出声招呼道。

    “紫薇格格！”

    陈志豪没回答任重的话，对于他身边的女嘉宾表示惊讶，她真没想过女嘉宾里会有林心如，要知道林心如事业心重在圈内是出名的。这样的女强人会来录制恋爱类节目？

    “紫薇格格？”徐贤是一阵疑惑，而后惊讶道：“OPPA你说心如姐就是紫薇格格，那个《还珠格格》里的紫薇格格吗？”

    如果一名中国人说这话肯定很奇怪，甚至于会被人说孤陋寡闻，可是徐贤是一名韩国人，就像中国人可能不知道宋承宪；金泰熙一样，所以对于徐贤的吃惊只是善意的笑了笑。

    “是啊！她就是《还珠格格》里紫薇格格的扮演者林心如，小贤你也看过《还珠格格》吗？“

    “恩！看过的，以前《还珠格格》在我们韩国也火过，小燕子五阿哥，紫薇尔康，那个时候好多朋友；同学羡慕他们的爱情呢！”

    “这样啊！那从今天起你就不用羡慕了。”

    “MO？”徐贤拿她大大的眼睛疑惑的望着陈志豪。

    “因为你遇到一个比五阿哥；尔康还好的男人，你会成为这个世界上第二幸福的女人。”

    “啊？为什么是第二幸福的女人？”徐贤内心一颤，难道

    “Pabo！因为第一幸福的女人是我偶妈，她有我这个儿子爱着，有我阿爸宠着，你想成为这个世界最幸福的女人还需要一些时间啊！”

    徐贤白了男人一眼，这个男人嘴巴真会说，自己总不能吃婆婆的醋吧！不过自己也不是好欺负的。

    “OPPA你的意思是说我偶妈不幸福咯！你是准备不孝顺我偶妈吗？你这样小心我回家告sù偶妈。”

    “啊~！”

    陈志豪傻眼了，他杂忘jì徐妈妈了，这下完蛋了，只希望节目组的人到时别放送出来，徐贤也不要把这话告sù徐妈妈，要不然自己很可能悲催了。

    “怎么会，徐妈妈我自然也爱啦！不过她有阿爸宠着就行了，要不然徐爸爸会吃醋的。”

    “噗嗤！PaboOPPA！”

    徐贤嫣然一笑，这样笨拙解释的OPPA好好笑，当然她也没真准备去告sù自家偶妈，男人的形象还是要维持好的。

    “任重哥你们在干嘛呢？干嘛不走啊？”崔始源带着刘雯也从屋里出来，因为语言有点不通所以他们进展速度有点慢。

    刘雯也很好奇两人这是干嘛？站在哪里发呆干嘛呢？等看到前面陈志豪和徐贤两人她似乎明白什么了，不过越发好奇刚才两人做了什么事情，竟然把这边两人惊呆了。

    能不呆吗？两人的说话方式太任重也不知道怎么形容，就像真正的情侣；未婚夫妻一样，还有彼此对对方父母的称呼也很有问题，这真是第一次合作见面的男女嘉宾吗？

    林心如之所以惊讶也是因为两人的交谈方式，很平淡但却很温馨；温暖，这就是真实情侣之间的真实感受吧！连她这个外人都能感受到，更不要说他们两人了，真是叫人羡慕的一对金童玉女。

    “你们两个之前认识吗？”任重对玩闹当中的两人惊愕道。

    对哦！还真忘jì说这茬了，看样子他们还不知道他和徐贤是真实的情侣。

    “各位正式介绍下，这位是我未婚妻徐贤，她是韩国少女时代组合里的老幺。”

    “OPPA你瞎说什么呢！你都还没有向我求婚呢！所以人家还只是你的女朋友。”(未完待续。)