
    唯女子于小人难养也，古人诚不欺我啊！而朴检察官等人则是想着吃醋的女人好恐怖啊！

    得了，看样子自己跑不了了，不过为了安全起见还是往后退一退吧！自己身上还有伤呢（昨晚和徐贤大战怎么没这个认识）！

    而另外一边，跑完行程的徐贤几人刚下节目，徐贤第一时间拿手机出来准备给男人打电话，结果她看到自己手机上有一条未读信息，看到是男人的信息立刻点开阅读起来。

    金泰妍和帕尼看突然安静下来的徐贤一愣，金泰妍出声询问道：”忙内怎么啦？不会是志豪女婿放我们鸽子了吧？“

    帕尼也把关切的目光望向徐贤，按照她对男人的了解，那个男人怎么可能放她们鸽子，怎么说她们都是国民女神，想和她们逛街的从狎鸥亭排到釜山都不是问题，何况这里还有他心爱的女人呢！”内！OPPA刚才发信息给我说临时有急事可能来不了了，我先打电话问下吧！“徐贤把短信的内容说了出来，而后拨打陈志豪的电话，当然此时陈志豪的手机已经关机“OPPA手机关机了，不会有什么危险吧！”徐贤对此很担心。

    作为陈志豪的亲故，帕尼觉得自己很有必要安抚徐贤，在看到徐贤一脸担忧之后急忙开口说道：“忙内你放心吧！志豪女婿还需要我们担心吗？可能刚好有点事情要处理所以关机了，毕竟如果在实yàn室里面他手机是要关机的。”

    好像也是，之前男人就说试验已经到了重要时刻，被突然叫回去那也是正常的事情，自己可能太小题大做了，男人能有什么危险啊！

    “大发！志豪女婿又被警察招租了。”金泰妍看完自己的手机对两女喊着“你们快看呢！这次是LG普尔分行抢劫案。”

    被金泰妍这么一喊，徐贤和帕尼瞬间一惊，小脑袋也第一时间探了上来，看到上面的新闻两人表xiàn出来的态度大相径庭。

    帕尼第一反应就是崇拜，暗叹这个男人不愧是名侦探。警察一有大案都会第一时间找他，而忙内徐贤则是担忧，这可是抢劫银行的大案啊！那些匪徒手里一个个必然都有手枪；炸弹，要是一个不小心很容易受伤的。

    “OPPA你可千万不要有事啊！”徐贤低声担忧自语道。当然她们也没办法拉陈志豪过来打酱油了。

    除去明天的寿星sunny外，少女时代其他几位少女跑完行程也过来跟TTS三人汇合，而后六人直接往明洞移动，只是一路上徐贤都拿着手机不停刷着最新时报。

    “MO？忙内怎么啦？从刚才见面就有一搭没一搭的敷衍我们，现在上车了怎么还这样啊？不会又跟志豪女婿聊天吧！”前座的权侑莉笑着打趣着。”真是羡慕死我了。忙内你竟然有志豪OPPA这样的男人做男朋友，我的那位根本没法比啊！一天一个电话都没有。“

    按照以往徐贤肯定娇羞一番，而后一脸幸福的默认下来，可是这次徐贤白皙的小脸一点变化都没有，好似完全没听见两人说话一般。

    “MO？泰妍欧尼；帕尼欧尼怎么啦？刚才录制发生什么事情了吗？”看徐贤一脸异常，崔秀英期待的表情转变成询问的表情，对徐贤身边的两人出声问道。

    “你们都没看新闻吗？”金泰妍一脸惊愕的望着几人，在几位姐妹的摇头当中开口解释道：“你们还是打开手机上网吧！各大网站；热搜NO.1，你们看完就知道忙内为什么六神无主了。”

    权侑莉；杰西卡；崔秀英三女第一时间拿出手机观看起来，很快三人嘴里就不停发出“MO！”“大发”“哎一股”这样的惊叹声。

    她们真心没想到事情闹那么大。这群匪徒也太无法无天了吧！竟然去抢劫LG银行普尔分行，这是要钱不要命的意思啊！特别是还遇到她们的志豪女婿，三女集体为匪徒默哀了。

    “倒霉的匪徒啊！竟然遇到志豪女婿了，这和撞到枪口上有什么区别啊！”

    “就是就是，为这班倒霉蛋默哀三秒钟。”

    “自作自受，活该。”

    崔秀英；权侑莉；杰西卡三人立即发表自己的看法，而后杰西卡补了一句“那忙内为什么不高兴？不会因为志豪女婿没来陪她逛街吧？”

    大发！这还是她们自强；独立；向上的小忙内吗？现在竟然因为自家男人不能陪她逛街就闷闷不乐，这要是个把星期不能见面还不得相思成疾，没救了，真心没救了。恋爱的女人果然脆弱，也都怪志豪女婿把忙内宠坏了。

    “啊尼哦！忙内这是在担心志豪女婿安全呢！毕竟这次和以往案件不同，那群匪徒身上都是有枪的悍匪。“金泰妍对此也甚是担忧，毕竟这次陈志豪面对的不是死人。

    崔秀英；权侑莉几女表情也变的凝重起来。之前她们没想到这一点，这次某人面对的对象不是死人而是充满危险的悍匪，要是不小心被流弹打中可是很危险的，现场唯一一个淡定自若的就属杰西卡了。

    对于杰西卡来说这一qiē都是小事，那个男人再大的战阵都可以化解，这么点小威胁算什么啊！那次事件她和林允儿还是当事人之一呢！

    “你们就是瞎操心。泰然一点么！上次明洞炸弹案比这个更危险吧！最后还不是被志豪女婿轻松化解了。”

    “MO!对哦！差点忘jì这事了，西卡欧尼你的小命还是WULI志豪OPPA救的呢！这要是放在古代欧尼你要以身相许了，不过欧尼你现在没机会了，还是wuli忙内幸运啊！“

    对于崔秀英的感叹杰西卡投去一个白眼，都什么年代了？要是救人一命就以身相许，那她们的志豪女婿真成皇帝命了，当时球场里不知道有多少少女呢！

    “秀英别幸灾乐祸了，没看到忙内现在一脸担心吗。”权侑莉打了一下自己19禁好友，而后出声对徐贤安慰道：“忙内你放心吧！朴检察官叫志豪女婿过去是动脑子的，相信志豪女婿会在后面安全车内，不会有事的。”

    之前那些打闹徐贤完全没有反应，不过权侑莉这话叫她瞬间一机，大大的眼睛扑闪扑闪望着权侑莉“qinjia?侑莉欧尼你怎么知道的？OPPA真的不会有事吗？”

    看徐贤一脸期待的表情权侑莉只能点点头，她相信只要自己摇头她们的忙内肯定下车去现场，她太了解忙内的性格了，一旦较真起来九头牛都拉不回来。

    有了权侑莉的肯定回答徐贤内心稍稍安了下来，想想也觉得如此，警察不可能安排OPPA在前线的，毕竟OPPA不是警务人员。

    看着瞬间恢fù生气的忙内几人一阵羡慕，至少这个忙内还有一个叫她担忧的男人，而自己那个呢？

    接下来徐贤虽然没有像之前那样无神；木讷，不过还是时不时拿手机刷下页面希望第一时间看到最新动向，只是每次刷新每次都没有太大的变化。

    而另外一边，朴检察官准备的直升飞机早已抵达银行大楼顶，六位全服武装的匪徒带着五位人质从天台上走了出来，对于这群训练有素的匪徒特警们不敢随意开枪狙击，哪怕一枪命中也不能确保匪徒身上的炸弹不会意外爆炸。

    “老大真就这样放他们走吗？要是登上直升飞机我们很可能捉获失败的。”金喜善对此很是气愤，一群狡猾的劫匪。(未完待续。)