
        在陈志豪惊愕的时候，旁边的徐贤也第一时间送上香吻，不知道是为了庆祝他们能够生还呢？

    还是为了说明其他的，总之陈志豪彻底闷了。

    所幸接下来两女没有再做出疯狂的举动，三人就这样手拉手漂浮在黄海之上，因为下雨天他们倒是不怕嘴巴会干，而且飞机失事搜救人员肯定会第一时间展开救援活动的。

    而另外一边，中国京城国际机场此时已然喧闹不堪。

    这可是飞机失事啊！

    那自己在飞机上的亲人还有命在吗？

    是谁都知道飞机失事九死一生，甚至于可以说是十死无生，他们现在质疑机场人员为何在这样的天气下还正常飞行。

    当然除了失事飞机上的亲人；朋友外，更多的是即将踏上旅程的乘客，他们纷纷要求退票，虽然可能赶时间可也没有命重要啊！

    谁能保证自己乘坐的那班飞机不会失事啊！

    他们可没有那个胆量去赌。

    机场方面给出的解释是飞机只是暂时失联，有没有失事还需进一步核实，当然他们也基本肯定飞机已然凶多吉少了。

    如此重dà的新闻各大电视台；报社自然第一时间进行报道；调查。

    jjt早上由京城飞往韩国首尔的航班h7112在黄海上空被闪电击中，而后失联，是否已经失事还需进一步核实。

    京城广播：由京城飞往韩国首尔的航班h7112在黄海领域被闪电击中，随后和电塔失去联系，是否失事还需进一步调查；核实，本台记者也会第一时间传回报道。

    **t随各大电视台；广播相继报道之后，h7112班机被闪电击中失事的消息不胫而走，一时间成了众人聊天的话题。

    失联？

    如果正常情况下会失联吗？

    何况还被闪电击中，百分百肯定失事了，这是所有民众心里的想法，网络上面甚至有人已经发起祈福活动了，祈祷这班人能够一路走好。

    虽然民航局的人没有公布乘客名单，可是这群记者还是弄到了名单，一些眼尖的记者甚至认出金泰贤也在大部队内，对于这位少女时代忙内徐贤经纪人他们还是知道的，难道说失事飞机上坐着少女时代徐贤；林允儿。

    作为专业人士，他们第一时间把消息传回电视台，而电视台方面也立刻给予了报道。

    **ct1：h7112航班乘客名单中疑有少女时代徐贤；林允儿，具体人员名单本台记者还在进一步核实当中。

    京城日报：韩国女子天团少女时代两位忙内成员徐贤；林允儿疑似在h7112航班上，徐贤经纪人金泰贤此时就在失事家属人群内。

    随着报道一出，少女时代粉丝；两女的个人粉丝彻底动乱了，这可是他们的女神啊！

    少了忙内和门面的少女时代还是少女时代吗？

    “老天保佑，希望uli女神能够相安无事，或者因为其他原因没有登机，南边无豆腐。”

    “怎么可能，uli忙内女神，小鹿女神啊！老天怎么能如此狠心。”

    “二楼给我滚粗，uli女神肯定不会有事的，你死了女神们都还活得好好的。”

    “就是就是，丫的再咒我女神小心我真人和你pk。”

    中国粉丝动乱了，韩国粉丝也是如此，少女时代可是他们韩国明信片啊！

    这要是失去两个还得了。

    正在录制节目的帕尼等人听到经纪人的消息全身颤抖，本来细腻红润的肌肤也立刻变的惨白无比，帕尼更是眼前一黑差点扎到地上，所幸旁边的权侑莉眼疾手快及时抱住了她。

    本来失去两位姐妹就够叫人难以接受了，没想到连自己心爱的男人也一同失去了，帕尼表示接受不了，这事无亚于晴天霹雳。

    韩国三大电视台，无限电台；报社也开始相继报道此时，一时间韩国震惊，国民纷纷表示不能接受。

    京城有关部门第一时间联系大连；青岛搜救部门立刻展开搜救行动，因为飞机最后发出的信号是在渤海和黄海之间，而相对的大连；青岛就在两个海域边缘，展开救援活动最适宜。

    大连有关部门负责渤海往黄海搜救，而青岛有关部门则以黄海和首尔相对往渤海搜救，这样的搜救行为无疑是要在第一时间营救还生还的幸存者，可惜天公不太作美，大雷之后暴雨倾盆而下，这对搜救行动增加不少的拦阻。

    因为黑夹子的缘故，搜救人员第一时间找到失事的飞机残骸，当然此时的飞机早已经面目全非了，里面的人员也因为各种原因要么死去，要么尸骨无存。

    一具具尸体先后本最先抵达的搜救人员发现；打捞上来，可是所有人都知道生还者应该为零了，飞机在海上迫降显然没有成功。

    ”

    各位观众大家好，这里是**txxx为你带来的现场报道，h7112班机已经确认失事，到目前为止暂未发现生还者，大连海关部门还在进行进一步的搜救活动。

    “果然啊！

    国民无比心疼，这近百号人就这样没了，而少女时代的粉丝不相信这是真的，他们的女神竟然是以这样的方式告别他们的，说好的十年之约呢！

    虽然搜救行动很快，可是一个多小时；二个小时足够叫三人飘三四海里了，再加上此时的天气三人飘五六海里完全没有问题。

    “哎一股!肚子好饿啊！早知道我昨晚应该多吃几只烤鸭的，现在想想觉得好亏啊！”

    “允儿欧尼还是别讲话了，越讲我们肚子越容易饿，还是保留一点体lì吧！也不知道搜救人员什么时候能发现我们呢！”

    “可是不说话好无聊啊！我们都这样漂了二个小时了，现在时间都可以吃午饭了，早知道我就不带手表了，越越觉得肚子饿。”

    “mo啊！那允儿你别不就得了，何苦自己虐自己呢！”

    的确这样安静二个小时是很考验人耐力；心理的，毕竟他们此时不是躺在家里舒舒服服的享受，此刻他们是在汪洋大海上漂流，生死还未卜。

    “oppa！回家给我们做好吃的吧！我要吃红烧肉；萝卜炖排骨；清蒸鲤鱼，小贤你想吃什么？我们到时叫oppa给我们做。”

    “我啊！现在就想吃烤红薯，我已经有好久没吃了，现在要是给我一个烤红薯那就太赞了。”

    “mo！小贤你也太容易满足了吧！一个烤红薯就把你大发了，行，回去欧尼请你吃红薯大餐，别说烤红薯了，就是清蒸红薯都没有问题。”

    陈志豪也没有出声打断两人聊天，给她们这样放松下神经挺好的，他也偶尔插嘴进去回应一声，三人继续在海上随波逐流等待搜救人员的搜救。

    “oppa！哪里是不是小岛啊？还是说我们漂回到港口了？”

    “啊！哪里哪里？”

    林允儿兴奋了，终于地了，她已经不想在海水里泡了。

    陈志豪抬头一真是陆地，不过不是港口而是一座小岛屿，刚才因为暴雨加上能见度又低他没有发现，他们三个可以暂时离开漂流之旅了。

    “是一座小岛，不知道上面有没有人，我们还是先游过去吧！一qiē事情等上岛之后再说。”

    只要上岛他们就有生存下去的机会，哪怕搜救人员暂时找不到也没多大影响，要是岛上有居民那他们就宣告得救了，当然上岛之后他们就打消这个美梦了，这显然是一座人迹罕至的无人岛。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/33/33455/