
    傍晚，江苏卫视派的人抵达S.M公司，陈志豪以及S.M公司少女时代总经纪人宋基范会见对方。

    “你们好，我是江苏卫视总结池原，很高兴见到你们，废话就不多说了，这是签约文jiàn你们可以看下。”

    快人快语，不愧是做到总监身份的人，做事就是雷厉风行，不过这点很讨陈志豪的喜欢，他最看不惯的就是做事拖泥带水，一个字的事情非要用一段文字表述。

    “宋基范XI麻烦你们了，这方面你们要比我懂很多，要是你们觉得可以就行。”陈志豪和宋基范客套一下，当然他也拿起文jiàn顺势看了一些。

    “内！陈教授你太客气了，能帮助您这是我的荣幸。”

    作为专业人士宋基范很快就把签约文jiàn看完了，对于卫视给出的片酬；条件都很满意，暗叹不愧是地大物博的中国，拍个综艺节目比得上一个一线演员拍一整部电视剧收入了。

    看的出他们诚意十足，既然如此他们也就不讨价还价了，总不能被他们看轻说韩国人抠门，小气吧！见好就收，这样下次也好再合作。

    “内！池原XI没问题，你们给的条件很丰厚，我们完全没理由再修改，现在我们就签约吧！”宋基范说完对陈志豪点了点头，表示合约内容完全没有问题。

    陈志豪也点头回应，他看了一些签约内容都是很不错的，哪怕放在国内也是相当不错的利益，所以直接在乙方签下自己的名字。

    一式两份，池原看两人都签约之后才微微松了一口气，到今天为止他们节目组邀请的三组嘉宾算是彻底完成了，接下来他们可以筹备正式拍摄了。

    “行！那先提前庆祝我们合作愉快，我点了一些美食大伙一起吃点吧！”池原依旧贯彻中国人的办事风格，谈完正式喝酒吃饭。

    酒局过半，徐贤才跑完行程姗姗来迟，毕竟作为女嘉宾她还是要来看看电视台的人的。这是一种态度也是一种礼仪。

    “江苏卫视的各位前辈你们好，我是少女时代的忙内徐贤，非常高兴你们能来韩国。“徐贤用她字正腔圆的中文对池原几人招呼道。

    “啊？哦！你好徐贤小姐。”

    池原愣了下，他真心没想过徐贤中文能力如此不错。比在中国拍摄电视剧的林允儿也不差多少，难道S.M公司已经计划叫少女时代进军中国了吗？这事他竟然一点风声都没收到，失误了。

    “没想到啊！徐贤小姐中文能力也如此惊人，这样我们合作就更天衣无缝了。”

    “池总监谬赞了，我还差的远呢！这都是OPPA教我的。”徐贤在陈志豪身边坐了下来。把一qiē功劳都往自己男人身上推。

    就像父母喜欢别人夸他们孩子一样，作为女友的也很希望别人夸奖她男友，这除了证明她男友优秀外，也是证明她目光独到。

    “是吗？不愧是北大的老师啊！我现在很期待和两位合作呢！相信两位会给我们带来不一样的视觉盛宴，来！我们举杯庆祝下。”

    “OPPA你就这样出来了啊？那豆腐呢？就留它一个人在家里好吗？”再去车库的路上，徐贤对陈志豪出声问道，现在豆腐在她心里就是他们家的一份子。

    自己的孩子一个人留在家里她这个做偶妈的不放心，对陈志豪这个阿爸不负责任的行为表示不赞同。

    “哦！豆腐啊！之前不是还没有挂狗牌吗？下午我把它送宠物店去了，我想现在店主应该搞完这些了吧！等下我们开车把它接回来，然后再去南山塔逛逛。”

    “啊！qinjia！那太好了。”徐贤没想到会这么巧合。在陈志豪疑惑的目光当中开口解释道：“泰妍欧尼；帕尼欧尼看到豆腐之后也喜欢的不得了，所以想着也养一条，我们约好晚上去宠物店看看的，OPPA你干脆一起去吧！”

    “还去哪家吗？刚好下午我去有看到一只马尔济斯犬，样子也很可爱，你们要是有兴趣我们可以去那边看看。“

    “内！帕尼欧尼就是想要马尔济斯犬，我们现在去接欧尼吧！然后出发去宠物店，我现在给欧尼发信息。”

    接到金泰妍和帕尼两人，陈志豪驱车往明洞移动，有了前两次的熟悉这次陈志豪直接开车抵达宠物店门口。停好车子四人结伴走进宠物店。

    “阿尼啊撒哟！店长你好，请问我的狗狗徐豆腐登记好了吗？”陈志豪进门主动和里面的店长招呼道。

    “啊徐贤XI；泰妍XI，还有wuli女神帕尼XI。”店长抬头刚想回应，不过立即被眼前的三人惊呆了。

    TTS三人竟然来他小店了。自己竟然亲眼见到萌物女神了，他内心难掩兴奋的激动，对于陈志豪的问话他是华丽丽的忽视了。

    “内！阿尼啊撒哟！”TTS三女对眼前的男人问话一声，而后站在陈志豪身后静静的等着，把陈志豪的身份完全凸显出来。

    之前他说这狗狗是买来送女友的，而狗主人登记的名字是徐珠贤。

    徐珠贤？MO啊！这不是忙内的本名吗？店长很想给自己一巴掌。虽然自己唯饭萌物帕尼女神，可是怎么忘jì忙内女神的名字呢！失误，失误啊！还有眼前的男人是陈志豪吧！难怪自己觉得如此眼熟。

    陈志豪一头黑线，就算眼前三女是美女吧！就算你看到自己偶像激动吧！可是生意还做不做了？竟然如此无视自己，怎么说自己好歹帮他宣传了啊！

    “那个店长XI，请问我们的狗狗豆腐登记好了吗？还有我们想看看其他狗狗，如果有中意的话我们还想养两只。”

    “啊！内！徐豆腐已经登记好了，几位请跟我来，还有本店今天早上刚进一条马尔济斯犬，和豆腐差不多都是白色纯种的。”

    “qinjia！那太好了。”帕尼暗叹自己太幸运了，还好没有被其他人买走，对金泰妍警备着“泰古你可不能和我抢哦！这只马尔济斯我预定了。”

    “阿拉索！我不会和你抢的，帕尼你放心吧！我要买贵宾，咖啡色的那种。”金泰妍也说出自己的选购标准。

    “内！泰妍XI；帕尼XI你们可以看看，这只白色的就是马尔济斯犬，而它旁边这只咖啡色的就是贵宾，两只都是纯种马尔济斯犬；贵宾。”

    望着和自己同样有着美丽大眼的马尔济斯，帕尼第一眼就喜欢上了，指着马尔济斯向店长问道：”这只马尔济斯多少钱？我想要这只。“

    要是一般人此时他肯定狠狠宰一下，从进店开始对方就透露出浓郁的购买**，这绝对是千载难逢的机会，可惜眼前的女人是他偶像，所以他就是想宰的心都生不起来。

    “帕尼女神你既然喜欢我肯定最低价卖给你，这狗我办好手续需要160万，不过狗牌10万需要你亲自付下。”

    马蛋，挂着210万的价钱既然160万卖了，这刷脸刷的好成功啊！连还价都不用还了，看样子自己上次应该拿下杰西卡墨镜也刷下脸的，亏大了。

    “内！谢谢你的支持，不过你这样会不会亏本啊！毕竟你开店是要赚钱的，不如一起200万吧！我现在就跟你去付款。”

    帕尼很感谢对方的喜爱，不过也不能叫对方做亏本生意，要是传出去说自己占粉丝便宜也不好听。(未完待续。)