
    hook公司内，李胜基一脸铁青望着网上的新闻报道，随着“啪”一声一台最新款三星手机和地板来了一次亲密接触。

    谁！到底是谁，李胜基不认为这是D社跟踪出来的，自己这事可是极度机密，哪怕是东国大教授也没几个人知道，这事也是自己导师才知道。

    东国大教授！难道是陈志豪，他难道知道自己是幕后黑手了吗？这是要准备反击了。

    如果这么想也解释的通，据他所知陈志豪和东国大校长关系很不一般，那个老不死的把自己私事告sù陈志豪也不是不可能，没想到自己忽略这事了，该死。

    李胜基知道这事一旦再次扩大自己好不容易有的名誉将会扫地，乘着事态还没有往无法收拾地步发展，李胜基急匆匆跑进老师李善姬办公室。

    “老师你要救救我啊！要不然我就完了。”

    李善姬此时真想给李胜基一巴掌，然后喊一句滚蛋，上次已经叮嘱他不要再去招惹陈志豪；林允儿两人，可他呢！竟然还接二连三去挑衅陈志豪底线，这下作茧自缚了吧！

    她心跟明镜似的，这次D社能报道出李胜基逃避军役肯定是陈志豪在幕后策划，要不然东国大那边不会突然透露此事的。

    “完了，你知道你现在完了啊！之前我怎么叮嘱你的，叫你不要再去招惹陈志豪XI；林允儿XI，可你呢！竟然接二连三去挑衅对方底线，现在对方摆明了是要弄死你，我能有什么办法。“

    李胜基没有出声反驳，不过对陈志豪现在是恨的牙痒痒，自己有今时今日状况全是陈志豪的错，要不然林允儿那个笨女人现在还会被自己利用，自己也可以安心进入军队服役，通guò自己的关系或许用不了一年半就可以出来。

    “现在只有一个办法，那就是立刻进入军队。虽然有点亡羊补牢的样子，可总比事后进入军队要来的好很多，你那些脑残粉应该还会继续支持你。“

    “MO！那我的新综艺呢！难道不拍了吗？”

    李善姬一阵气结，都在这个节骨眼上了还想着拍综艺节目。再不入军队逃避等待他的就是千夫所指，名声扫地。

    “拍，拍你个大头鬼，现在立刻给我滚蛋明天就进军队服役去，回去叫你家老头子周转下。以后做事多用点脑子。“李善姬对李胜基又是一阵大骂。

    “内！老师你别生气，我知道了，我现在就回去，明天就进军队服役。”

    李胜基可不敢跟李善姬生气，何况自己现在还要她帮忙擦屁股呢！

    看李胜基走出办公室，李善姬摇了摇头，其实她内心还有一句话没说出来，哪怕李胜基明天进入军队也不一定能逃过陈志豪这次反击，看对方的来势显然预谋已久，而以陈志豪的风格不报而已。可一旦行动绝壁不死不休。

    看样子李胜基这次凶多吉少了，自己还是抓紧棒另外一个小鲜肉吧！这次自己一定要擦亮眼睛，绝对不能再选出第二个李胜基了，她李善姬丢不起这样的脸。

    和李善姬预想的一样，李胜基逃避军役这事在网上越演越烈，他助手林正荣诽谤之事早已经落下去了，而且网上还爆出一些不利于李胜基的评论，而且一看这些评论就知道是东国大的学生。

    “活该，这个伪君子终于踢到铁板了，这下看他怎么办。”

    “我也在幸灾乐祸。活该啊！读书的时候就够虚伪了，没想到现在更加虚伪了。”

    “严zhòng怀疑林正荣XI是无辜的，读书的时候就用无耻的花招坑害学长，这是有前车之鉴的。”

    “怀疑+1！这狸猫换太子。不！狸猫换伪君子，这已然不是第一次了。”

    “丫的！我就是那只‘狸猫’，活该！现在就算死我也瞑目了。”

    这些评论无异于最后一根稻草，李胜基一直维持的城墙立刻倒塌，一些谨慎的艺人也纷纷出售斥责李胜基，之前他们不出声是害怕李胜基不倒。可是现在不一样，自己或许再使点力气就可以把这堵墙彻底推倒，这样的事他们怎么可能错过。

    李胜基虽然雇了水军在那边刷好评，可是几百名哪里抵得上大伙的怒火爆发，再加上上轮同仁还在局里喝咖啡，所以这些水军也不敢刷的太过分，基本随便评论几句，说一些李胜基曾经伪装做的好事，反正这些事都是事实，就算事后说起也没有人会拿他们怎么样。

    看网上的动向，陈志豪会心一笑，现在李胜基有的头疼了，自己或许不用再加力都能叫他永世不得翻身，这大概就是因果报应吧！

    之前对方以自己的身份；地位；家世横行无忌，现在墙倒众人推，一个个丑闻如雨后春笋般冒了出来，

    李胜基和HOOK公司虽然对外发布了李胜基明天入伍的消息，可是此时发布入伍消息起到的作用几乎为零，甚至于起到相反的效果。

    “伪君子就是伪君子，之前干什么去了？以各种借口推迟入伍的时间，就他还想靠博士，呵呵！”

    “博士？楼上兄弟没开玩笑吗？就他那点能力考博士？丫的不想说他硕士学位都是因为作弊买来的，我要是说谎生儿子没屁眼。”

    “qinjia?大发！难怪平时看他主持节目都感觉很LOW，一些常识问题都不知道，我还以为是我懂太多了呢！”

    “大韩民国的教育事业怎么啦？连这样的人都能成为硕士？还好现在被拆穿了。”

    “伪君子真小人，之前听朋友说我还不信呢！原来都是真的，演技太厉害了。”

    “艾西！一个人竟然把整个大韩民国人民给耍了，奥斯卡演帝候选人啊！”

    在众人的职责下，李胜基没办法只能再次召开记者招待会，对于自己逃避军役这事跪地祈求众人原谅，因为他知道只有这样才会有机会置之死地而后生。

    “各位非常对不起，我承认我想推迟入伍时间，我不是想逃避入伍，只是我真的非常希望继续在银幕前给大家带来欢乐，拍更多的电视剧给大伙观看，现在我已经知道错了，希望大韩民国的国民再给我一次机会。”

    李胜基自然不会承认自己想逃避军役，他一口咬定自己只是想推后入伍时间，而理由也非常好听，要是一般人还真有可能会被他精湛的演技给骗到。

    李胜基那些脑残粉立刻原谅自己偶像的行为了，在网络上纷纷出声为李胜基说话。

    “大伙也别再骂胜基OPPA了，他又不是不想入伍，只是推迟入伍的时间而已。”

    “就是就是，试问一下有谁是主动提出入伍的？相比那些找借口不入伍的艺人，wuli胜基OPPA已经非常了不起了。”

    “没错，在指责别人之前你们扪心自问下，你们当初入伍是什么情况，何况OPPA推迟入伍时间是为了给大伙带来更多的欢乐，。”

    在李胜基众多脑残粉的支持下网上批判声音慢慢降了下来，或许是她们的评论叫他们想起自己当时入伍前的心态，又或者是李胜基完美的演技骗到不少人，总之事态慢慢往李胜基这面移动。

    果然是打不死的小强，陈志豪看到网上动向之后不得不发出一声感叹，看样子自己还需要火上浇油才行，彻底点旺大韩民国国民心中的怒火。

    《李胜基不为人知的一面，慈善背后竟然隐藏漏税；偷税情况》(未完待续。)