
”各位都是妙龄少女，其中几位已经有了男朋友，不知道对于男友有什么标准呢？“彭宇对于昵称似乎不太关心，结束这个话题之后立马换了新的话题，而他第一个目标就是毛毛杰西卡”西卡你对于自己未来的男友有什么标准呢？我这样的可以吗？“”又是西卡啊！彭宇你不会对我们西卡有什么想法吧！“赵慧琳一脸玩味笑容望着身边的彭宇，积极为两人制造粉红气氛。    &nbC，虽然不是专业的MC，可这里的人毕竟都上过艺能课程，所以对于赵慧琳的打趣第一时间明白并配合着，望着两人笑着。

    怎么可能！杰西卡内心一阵非议，当然她也没有直接出声反驳，作为主办方的MC多少要给他一些面子的。”标准啊！要体贴；善解人意；会照顾人；怜惜人，要是能有点小帅和才华就更好了。“西卡把心里的标准说了出来，在说话的瞬间她脑海里闪过一个人的身影。

    少女们对于这位姐妹更改择偶标准也没有惊讶，自从她们看到志豪女婿对她们忙内样子之后，她们每个人对对象标准都有了或多或少的改变，就好比接下来说话的金泰妍。”我的标准是对方要有担当，要给我有安全感，要懂我；理解我，如果嗯如果有唱歌才华就更好了。“

    金泰妍后来那句本来不是这样的，本来她想说如果对方有志豪女婿一半疼爱忙内就可以了，不过想想这话讲出来太引人瞎想了，所以找了一个听得过去的要求。

    “我们这里有理想型世界杯，不知道你们谁来试试？”周觅望向少女时代几位。

    徐贤；崔秀英还是算了，两女都有男朋友，而帕尼；林允儿都是最近才宣布分手，参加这个环节也不太合适，金泰妍刚准备举手示意她来，没想到身边一人比她快了一步。

    “我来吧！”帕尼举手对众人示意着。

    &nbC都愣了一下。在他们心里其实人选是在几位没有男友的少女身上，怎么到最后出来的是有恋情在身的帕尼呢？难道她不怕尼坤看到吃醋吗？不过既然她都主动出来了，他们也不好拦阻。

    “好！那么由我们帕尼来进行这个环节，看看wuli帕尼心中男友标准尼坤有几项是吻合的。”周觅开口说着。

    知情的少女们表情瞬间一凝。脸上的笑容也微微尴尬起来，暗叹这个周觅真是哪壶不开提哪壶，所幸她们看到帕尼好像没受任何影响，看样子这位姐妹已经从那段感情当中出来了。

    现在这样也好，她们倒要看看这位颜控姐妹经历一段恋情之后有什么变化。现在选择男人的标准是否还一样，她们要从这些男人特征；性格来判断这位姐妹现在的好感对象，她们可知道最近这位姐妹每晚都会和神秘男人通电话的。

    “哇！是阳光男人郭富城和苏有朋，不知道我们帕尼会选择谁呢?”

    最终亮灯的是苏有朋，而这个结果叫三位中国MC很是惊讶，本来他们都认为是郭富城赢的，毕竟人家可是四大天王之一，没想到最后是苏有朋获胜。

    “帕尼前辈你知道被你淘汰的人是谁吗？他可是我们中国四大天王之一的郭富城啊！”宋茜一脸惊讶，相比苏有朋她自然更喜欢同时歌手身份的郭富城，可以说她是听着四大天王歌曲长大的女人。

    “MO？”

    在中国可能没几个人不知道四大天王。可这里毕竟是韩国，不知道四大天王的比比皆是，所以帕尼根本不知道谁是四大天王，选择苏有朋只是因为看着相对好一点，萝卜青菜各有所爱。

    “毕竟还是太年轻了，不知道四大天王郭富城是可以理解的，下面我们看第二组选手吧！”彭宇也没有叫众人再在这个话题上聊，直接进行下一组图片。

    “哇！是小生呢！李易峰对杨洋，不知道帕尼会选择谁呢！”

    这一轮帕尼选择了李易峰，毕竟相比杨洋李易峰在韩国人气要高一定。帕尼也听闻过新晋小生李易峰之名，还是有点小帅的，不过比那个男人还差一点。

    对于这个选择众人都没有吃惊；惊讶，哪怕是五位MC都没有一丝一毫惊讶。直接宣布第三轮。

    “哦！是运动阳光男孩孙杨和朴泰桓，世界游泳冠军之间的较量啊！不知道帕尼是会选择孙杨呢？还是会选择朴泰桓呢？”

    其实对于这个选择大伙都心知肚明，表面上看这是理想型对决，可是两人偏偏是同一领域的竞争者，如果帕尼选择前者很可能招韩国国民anti，不要怀疑他们所谓的“爱国精神”。帕尼自然也知道这一点，所以她选择了朴泰桓，虽然对他是零关注。

    和第二轮一样，这一**伙也没有任何惊讶，也没有询问，直接进入第四轮选择，而第四轮照片却叫现场两人不淡定了。

    周觅和彭宇从座位上面站了起来，对于节目组的人选择他们做竞争对手这事表示不赞同，两人因为彼此不服气都坐到帕尼前面，要求帕尼看两人进行选择，这是进行真人PK秀啊！

    最终结果竟然是彭宇获胜了，当然帕尼这么做不排除是顾及彭宇面子问题，毕竟相比彭宇她更熟悉周觅，私底下和周觅也有过接触，虽然两人算不上至亲亲故，可是见面还是会亲切招呼问候的。

    周觅也懂，不过为了节目效果他还是做出一副荒唐的表情，把少女们逗的直乐，当然旁边彭宇一脸嘚瑟，他可是战胜过男团IDOL的MC。

    第五轮是两位外国明星，日本巨星木村拓哉和贾斯丁比伯，结果毋庸置疑贾斯丁比伯获胜，毕竟要论名气木村拓哉也就在亚洲有点名气，可人家贾斯丁比伯可是实打实的小天王，在世界都是极具知名度的，更何况帕尼还是美国风格少女。

    第六轮则是两位MC之间的交流，一位是中国综艺大哥何炅，另外一位则是韩国国民MC刘在石，而这一轮也毫无争议帕尼选择了刘在石，毕竟帕尼对何炅根本不熟，她们少女时代在中国活动的次数局指可数，并且这些活动都是去那边开演唱会的。

    刘在石则不同，她们少女时代经常接触到他，也知道他的人品和才学，相反对何炅她则从未接触过。

    第七轮是两位电影明星对决，中国巨星成龙对韩国巨星金秀贤，而帕尼选择了武打巨星成龙，理由是自己打小就是他的粉丝，说着还比划了两下，当然除了萌看不出任何杀伤力。

    对于这个答案众人也都觉得在情理之中，毕竟成龙威名可不仅仅局限于中国，在国际上也是极具圣名的，所以金秀贤被淘汰一点都不怨，精彩的还在后面呢！”哇哦？“

    看到第八轮两位照片出现五位MC都出声打趣，可是还没等他们出声结果竟然公布了，而这个结果是他们无法接受和理解不了的。

    名侦探陈志豪对抗泰国王子尼坤，俊男对俊男的PK，这也是节目组的人故意那么设置的，就是要帕尼有所顾忌，毕竟一个是她们忙内的男朋友，另外一个是她自己的男朋友，可结果怎么会这样？剧情发展不对啊！

    亮灯的竟然是名侦探陈志豪，暗下去的反而是她男朋友尼坤，这怎么可能啊？妹妹的男朋友比自己男朋友要好？她就不怕下了节目男朋友找她说理吗？众人都在心里猜测。(未完待续。)