
        “可是”如果这个人是徐贤，陈志豪表示自己此刻状态肯定是赤身了，可对方是林允儿啊！

    一个有穿衣服的拥抱和一个没穿衣服的拥抱性质完全不同，真这么做自己以后还不得负责。

    “别可是了，OPPA你难道希望欧尼病情加重吗？这里可是无人岛啊！要是欧尼病情加重连医生有。”

    徐贤说着开始去脱林允儿身上的衣服，当然林允儿此时也已经完全清醒，其实她刚才也没有完全入睡，迷糊当中她也听到两人谈话了。

    “小贤我自己来吧！你也把衣服脱了，我们三个抱一起取暖。”

    这是她第一次在心爱的男人面前把身上的衣服脱光，此时林允儿紧张；害羞也多一丝某名的兴奋，当然徐贤倒是自然很多，不管是和男人还是姐姐们，她的赤身他们都见过。

    这天晚上三人没有发生什么关系，不过三人的关系有了进一步发展，当然某人的兄弟也因此委屈了一晚上，所幸这个委屈换来的是次日林允儿身体康复。

    暴雨依旧还在下，没有一丝一毫要停止的意思，陈志豪三人也做好它再下几天的心理，为了避免再发生淋雨感冒的事情陈志豪做了三套雨衣，当然材料都是现场的芭蕉；树叶，至少现在三人出去不会再被淋成落汤鸡。

    “嘿嘿！现在发现我们还是蛮适合在无人岛上生存的吗？”

    林允儿现在心情非常愉悦，举着一个菠萝炫耀着。

    “过两天你要是还能说这话算我服你，这里要电视没电视，要电脑没电脑，连电灯都没有，更是荒无人烟，你现在是觉得新鲜没有感觉，等这个新鲜度一过就会开始厌烦。”

    “是吗？或许吧！可只要有OPPA你在我身边就可以了，在哪里对我来说都是天堂，小贤对吧！”

    “内！有OPPA就可以了。”

    徐贤也笑着应了一声。

    今天的收获很丰富，海鲜就抓到三条，其他土产品更不要说了。

    早上出去一趟一天的食材都解决了，下午因为雨势继续加大所以三人没有继续外出，吃完午饭三人在洞口开始聊起了天，陈志豪在两女的要求下开始讲他以前的历史，当然最叫她们感兴趣的就是破案了。

    吃饱了闲聊。

    闲聊完吃饭，而后睡觉。

    这是他们三人现在的生活，而这个生活还不知道持续多久。

    有了昨晚赤身裸睡的经历，今晚三人又是如此。

    夜寂静下来，身边的两女也已然入眠，可陈志豪却睡不着，没办**谁被两位美女抱着也不可能安然入睡，他都怀疑要是再这样下去那天会上火喷血。

    “OPPA你还没睡啊！”

    睡梦当中的徐贤突然张开双眼，对旁边的陈志豪轻声问道。

    “没呢！你们这样我怎么睡的着啊！简直是怒火冲冠啊！”

    徐贤白皙的小脸瞬间飘起一丝红晕，她自然明白男人话里的怒火冲冠是什么意思。

    老实说她也有点想要了，只是因为林允儿在旁边所以没好意思开口。

    在火光的映衬下徐贤娇羞的表情对陈志豪有了某名的冲击力，男人一旦****上来可不会管这里是哪里，身边是否还有其他人，何况这里就他们三人，林允儿此时又在睡觉，这可是天时地利人和的完美条件。

    把被林允儿压着的胳膊轻轻拿了出来。

    “OPPA你想干嘛？”

    “我的小娇娘你说我能干嘛？当然是做我们爱做的事情啦！”

    “不要，允儿欧尼还在旁边呢！她会听到的。“徐贤这么说也是出于女性的娇羞，其实内心她没反对陈志豪“霸王硬上弓”，所以当陈志豪真的扑上来时她很快就被征服并且配合了。“OPPA轻轻一点。”开始陈志豪顾虑林允儿的确不敢太过用力，可是慢慢的两人都不受控zhì了，陈志豪攻击的力度越来越大。而徐贤本来的闷声也成了张嘴的呻吟声。林允儿又不是死人，其实早在陈志豪抽出胳膊的时候她就醒了，她没想到男人和忙内会做这么羞人的事情，听着男人喘息声和女人的呻吟声，林允儿身体也慢慢开始火热起来，下身传来一阵难忍的瘙痒感。徐贤是面对林允儿的，自然她也允儿苏醒偷的样子。内心羞涩的同时也出现一丝之前从未有过的刺激感。“OPPA我不行了，饶命，OPPA你去欺负允儿欧尼吧！我真不行了。”丢了三次之后徐贤感觉男人依旧精力旺盛急忙出声求饶，当然也把林允儿拉了进来。和男人欢好那么久，作为回报自己自然也要做一会观众啦！要是理智的情况下陈志豪还真不敢上林允儿，可是经过两晚的赤身拥抱，以及**上脑，陈志豪还真大胆上前吻住林允儿，而后一qiē事情如水到聚成一般。“啊！OPPA疼。”虽然自己谈过男朋友，可每次都只发展到拉拉小手，最多脸颊BOBO，这次可是全方面突破叫男人压在自己身上亲吻自己敏感的双峰。陈志豪也是愣了一下，他没想到林允儿会如此敏感，自己只不过用嘴巴轻轻咬下她的普通就发出如此摄人的呻吟声，自己刚才和徐贤的战局对她影响很大啊！不过这对陈志豪没多少影响，他既然敢压在林允儿身上也就代表他把林允儿当自己女人了，哪怕不能直接进入身体可占点手脚便宜还是必须的。身上男人的怜惜叫林允儿再次肯定自己没有跟错人，适应之后羞涩的对身上的男人轻声说道：“OPPA如果你想要的话我可以的。”男人就这样压在自己身上身下的坚挺就在自己花园洞口她怎么可能感觉不出来男人想要进入，所以忍住害羞向男人发出可以征战的讯号。如果陈志豪不是从徐贤哪里知道林允儿还是第一次，他或许真的会强行进入，不过顾及到对方是第一次他不想在这里要了对方，所以他换了另外一种方式。一夜高唱迈进，三人完全确立了关系，最后陈志豪把自己身体内的炮弹还无保留的再次射进徐贤体内。次日清晨，陈志豪神清气爽的从梦中苏醒，昨晚一龙戏双凤的戏码实在太high了，望着身边肌肤还留有**余韵的女人陈志豪某名有种成就感，这左拥右抱的日子真没谁了。塞翁失马焉知非福，自己这次空难没死不说，竟然还抱了一位美娇.娘回来，这以后的日子还不是幸福的不要不要的。之前陈志豪不敢动手动脚，可是现在不是没有外人了吗？自己动手动脚意味就全变了，这叫情调；浪漫，反正都是自家女人不给他欺负给谁欺负呢！“OPPA别动，我还要睡觉。”徐贤昨晚也累的够呛，到现在还半睡半醒呢！行，不动你就动另外一位呗！“OPPA不要，人家要休息。”林允儿表示自己也承受不住了，昨晚虽然处子之身保住了，可还是被男人弄的丢了三次。而后苏醒的三人腻歪了好一阵，特别是林允儿有说不尽的情话，三人也没有着急穿上衣服，当然陈志豪在听情话的时候手上也没有闲着，一会在徐贤身上敏感部位摸两把，一会在林允儿身上摸两把，真是羡慕的人不要不要的。就这样三人过着没羞的日子又过了两天，暴雨的天气也如孩子的脸色说变就变，此时天空乌云早已退去，早晨的太阳直直摄入洞内照在三人身上，从现场可以晚三人肯定又是一场世纪大战，芭蕉叶上还遗留昨晚战斗留下的水渍，不过林允儿的处子之身还是保留着。(未完待续。)本书来自/book/html/33/33455/