
    “志豪请等等，等另外两位男嘉宾抵达现场我们会开始第二个任务。”

    “MO啊！你们怎么不早说啊！早知道我刚才就去找另外两位男嘉宾了，一个人很孤单；寂寞的。”

    陈志豪大手一挥只给众人留下一道萧瑟的背影，而他如此表xiàn叫楼上偷偷偷看的三位女嘉宾吃惊不已，包括他的正牌女友徐贤。

    “怎么这么逗啊？和小熊说的大相径庭啊！小熊可是夸他成熟；稳重；有学识的，这有点差别啊！”

    “刘雯你有没有觉得在电视上看过他啊？之前我也有点怀疑，现在看到本人我才肯定之前在电视里见过对方，他好像就是经常帮警方破案的神秘侦探。”

    林心如和刘雯转头望向身边的徐贤，作为他的女友这点应该很清楚吧！

    “嗯！OPPA之前说过有帮警方破过案子，其实OPPA在韩国也非常有名的，他的侦探粉丝群人数有50万呢！那些粉丝都是付费粉丝。”徐贤对此有点骄傲，这可是她徐贤的男人。

    两女很是吃惊，他难道是现代福尔摩斯吗？竟然吸引那么多侦探谜聚集，而且这些可都是付费粉丝啊！那没有付费的粉丝人数不是更惊人。

    最最主要的是韩国只不过是一个人口6000万不到的小国家，他一个人竟然拥有百分之一的粉丝数量。

    中国十三亿人口，百分之一那不就是1300万，两女等位换算之后立刻被自己得出的数值吓了一跳，亏她们刚才以为节目组邀请了一位没什么人气的男艺人呢！

    而紧接着徐贤说出来的话再次叫她们无比震撼。

    “在我们国家OPPA的粉丝群很吓人的，里面聚集了好多演后，有孙艺珍前辈；金泰熙前辈；宋智孝前辈，歌手也很多，像我们九姐妹，apink；FX；IU等，所以OPPA粉丝群有好多人想进入。不过都被管理人拒绝了。“

    的确，之前加入群的她们没办法拒绝，可后期要加入的可没那么简单，这也是为什么陈志豪侦探群维持在50多万的根本原因。只因为入群要求太难了，那些蜜蜂可不懂这些。

    林心如；刘雯把震惊的目光投向在下面装萧瑟的陈志豪身上，这男人粉丝群真心太恐怖了，虽然只有五十万的数量，可是他的背后很可能就是整个韩国。一个中国人能混到这个地步真心前无古人后无来者了。

    这么多艺人在他粉丝群里，如果他出事他的粉丝会坐视不理吗？一旦这些艺人发声明支持陈志豪，那她们的粉丝会不响应偶像的号召吗？这些多艺人可不是1+1=2那么简单。

    在三位女嘉宾闲聊陈志豪的时候，另外两位男嘉宾任重；崔始源也先后抵达现场，相比三位嘉宾开始的尴尬，他们三人倒是没有一点陌生感。

    崔始源也是那种自来熟的性格，韩娱中文不通没关系，他直接跟任重说起了英文，在他的带动下最后三人都用英文进行自我介绍。

    “陈志豪教授你好，初次见面。之前我就听允儿她们经常念叨你，今天总算见到本人了，非常荣幸。”

    虽然自己出道时间比少女时代要早，名义上说自己是陈志豪前辈，可人家东国大教授身份摆在哪里，所以崔始源也不敢摆前辈的谱，毕恭毕敬的行礼问候了。

    “内！崔始源XI你好，我也听小贤说起过你们，说你们是好朋友，在公司里你们经常照顾她们。真的非常感谢。”

    既然对方如此客气，陈志豪自然也不会臭脸相向，何况这本来就不是他的待人风格。

    “三位男嘉宾。”池原也没有给三人过多的联络时间，看三人招呼之后就出声打断了“接下来是你们第二个任务。三位女嘉宾此时在这里的某栋房子内，她们想对你们进行一次真心测试，也是你们的一次自我表xiàn机会。”

    “大伙都往那边戏台上看，你们的第二个任务就是表演，三位可以把自己的看家本领拿出来，女嘉宾如果觉得中意就会给你们手上的vivo手机打电话。告sù你们她所在的房间。”

    陈志豪没想到自己有天要在水戏台上表演，这样的场景他只有在电视里看过，不过别说这也是一次不错的体验，看样子自己和徐贤来拍摄《我们相爱吧》是一个不错的选择。

    陈志豪和崔始源都未有过这种经历，不过任重却不是第一次，对于水上戏台他可是情有独钟，再加上他很期待和自己搭档的女嘉宾，所以有点迫不及待的上台表演了。

    作为一名演员；歌手，既然不能拿演技出来秀自然拿歌技出来一鸣惊人了，一首电视剧《新恋爱时代》的插曲《一首情歌》无疑是不错的选择，这节目可是真人秀恋爱节目。

    “没想到任重哥唱歌也不错啊！之前还以为他只有演技好呢！今天刮目相看了。”

    “我看过他的资料，不仅仅是演员，还是一位歌手，这首歌应该就是他演唱的，之前我听了一下。”

    “这么说心如姐你的搭档可能是任重哥咯！恭喜啊！听圈内的朋友说任重哥很会下厨的，厨艺精湛。”

    “不是吧！这你都知道，小道消息很不错啊！”

    在任重之后崔始源也紧接登场，对于如此有趣的事情他怎么可能错过，何况作为IDOL上台表演他从来不带怕的，一首SJ的《it\-syou》给众人带来不一样的感觉，也叫楼上某女开始犯起了花痴。

    “这位韩国OPPA好帅啊！他是歌手吧！”

    “嗯！崔始源前辈是我们韩国SJ的成员，之前也在中国活动过。”

    “难怪，我就说舞台效果很好呢！原来是专业歌手啊！很帅啊！”

    “刘雯不会吧！才这么一下就看对眼了？”

    “呵呵！还行吧！就是感觉他在舞台上蛮有魅力的，我喜欢会唱跳的明星。”

    “OPPA登场了。”

    三女的讨论随着徐贤一声提醒回归平静，她们想看看对方除了破案；读书外还有什么特长，按照她们以往的认知这样的人应该没时间听歌，更没时间进KTV，要是是一个音痴就大发了。

    “其实这首歌曲我很久以前就想唱了，唱给在我心里犹如《贝加尔湖畔》的你。”

    “李建老师的歌，这首歌难度不低啊！真假音转化要求很高的，之前我在KTV试过不过效果不太如意。”

    “开始了，我们还是先听听效果吧！”

    对于刘雯和林心如的话徐贤没放在心上，她知道这个男人的唱功能力，跳舞或许比不上崔始源，演技比不上任重，可是唱功绝对是在三人里最好的那个。

    陈志豪知道徐贤能听到他的歌声，所以很是深情的唱歌这首《贝加尔湖畔》

    在我的怀里，在你的眼里

    哪里春风沉醉，哪里绿草如茵

    月光把爱恋，洒满了湖面

    两个人的篝火，照亮整个夜晚

    行家一出手就知有没有，在这里的都是吃娱乐圈这碗饭的，所以一听就知道陈志豪唱功究竟如何，也因此很震惊陈志豪的唱歌能力。

    这真的是一名侦探吗？不是发过唱片的专业歌手？什么时候侦探也拥有如此高超的演唱能力了，这个圈子真是越来越难混了。

    众人都沉浸于陈志豪的歌声当中，他们脑海里都勾勒出一幅美丽的贝加尔湖畔。

    多少年以后，往事随云走

    那纷飞的冰雪容下不那温柔

    这一生一世，这时间太少

    不够证明融化冰雪的深情

    就在某一天，你突然出现，你清澈又神秘，在贝加尔湖畔(未完待续。)

    PS：PS：谢谢唯爱兄弟的万赏，加更送上！