
    为了准时达到天上人间，陈志豪和徐贤连晚饭都没吃，订了一个包厢静等四女大驾。

    四人也都算准时，七点差几分就进入包厢，对陈志豪一一给予爱的拥抱，而后才把目光投向在陈志豪身边的徐贤身上。

    清秀；干净；漂亮；文静，嗯！是她们弟弟会喜欢的类型。

    “阿尼啊撒哟！”四女用韩语跟徐贤招呼着，而后她们表示自己韩语连入门级别都没有。

    徐贤知道她们的难处，所以主动用中文回礼“你们好，我是徐贤，也是OPPA的女朋友，很高兴见到四位姐姐。”

    “啊！你会中文啊！那太好了。”刘思诗诗爷听到徐贤标准的普通话大大松了一口气“这样我们交流起来就不会有语言障碍了，很好。”

    “没错，小贤你来姐姐们这边吧！不要整天粘着志豪，这样他会不珍惜你的。”杨蜜伸手把徐贤轻轻拉了过来，加入她们四姐妹阵营。

    “我说我们是不是应该先自我介绍下啊？总不能叫小贤称呼我们姐姐1号，姐姐2号吧！”

    “糖糖姐说的是，那就先从我开始吧！我叫刘一菲，小贤你也可以叫我茜茜，是名演员；歌手。”

    “我叫唐妍，小贤你也可以跟她们一样叫我糖糖姐，我也是一名演员；歌手。”

    “我叫刘思诗，人称诗爷，一样都是演员。”

    “到我了，我叫杨蜜，是这个没良心男人的姐姐，也是一名演员；歌手。”

    听完四女正式的自我介绍，徐贤也再次认真自我介绍道：“四位姐姐好，我是来至韩国少女时代的成员徐贤，是一名歌手，很高兴见到四位姐姐。”

    “好了，你们就不要那么客套了，快点坐下吧！我点了一些菜现在叫他们上菜。”

    也是。既然徐贤是她们弟弟的女朋友那就是一家人，她们也无须那么客套，还是快点吃点东西填填肚子最重要，接下来她们还准备好好拷问拷问陈志豪呢！

    当然现在可以试探试探这个弟妹。作为姐姐她们可不会叫弟弟吃亏，一些小心思还是要弄清楚的。

    “小贤你是怎么和志豪认识的？他嘴巴可笨了，怎么会追到你呢！这件事情我们几个到现在还难以置信。”

    “是啊！我们之所以认识志豪是因为机缘，再加上有人介绍才慢慢熟络起来的，可他嘴巴依旧那么笨。我们几个姐姐还担心他会找不到女朋友呢！”

    “就是，这才几个月啊！竟然追了一位这么漂亮的女朋友回来，之前告sù我们我们还笑话他呢！以为他在开玩笑。”

    看三位姐妹对徐贤开始炮轰，糖糖开始关心问道：”小贤怎么样？能听懂她们说的吗？听不懂就算了。“

    思诗；杨蜜；刘一菲对唐妍一阵无语，都这个时候了还照顾他的小女友，难怪两人感情一点进步都没有，这下被对方拦截了吧！

    “糖糖姐我能听懂的，只要不是太难的OPPA都交过我。”徐贤对唐妍表示了感谢，而后对三女的问题回答道：“我和OPPA认识也是巧合，OPPA在韩国租的房子就在我家旁边。再加上一些缘分我和OPPA认识了，后来就慢慢发展成今天这样了。”

    “这么说志豪见过你的父母咯！那你父母对志豪是什么印象。”杨蜜再次追问了一个问题。

    “嗯！见过的，我和OPPA能走到一起也是因为阿爸；偶妈的帮忙，OPPA他开始是我父母认的干儿子。”

    “什么？”“干儿子？”

    四小花旦集体无语了，这剧情怎么感觉那么熟悉啊？这不是狗血偶像剧里才会上演的桥段吗？没想到现实当中竟然上演了，而且还就发生在她们身边。

    “嗯！OPPA他开始是我干哥哥。”

    池原几个听到徐贤解释也惊愕不已，没想到两人爱情故事如此有趣；神奇，竟然从干哥哥变成情哥哥，这徐贤的父母不会打一开始就为自己女儿找情郎吧！选干儿子选的够准的啊！

    对门口服务员补完菜的陈志豪打开包厢大门走了进来，看到现场诡异的气氛微微有点惊讶。笑着出声问道：“怎么啦？你们几个脸上怎么都是一副震惊的表情？我不在的时候发生什么了吗？”

    作为豪放的京城妞，杨蜜和刘思诗最新忍不住发出感概了。

    “志豪你和小贤的恋情够神奇的啊？话说你是怎么从哥哥变成情哥哥的？和我们说说呗，看看有没有有趣的桥段叫我们乐乐。”

    “是啊！你这个跨度未免太大了吧！还是你打一开始就有不良的动机，答应成为小贤父母干儿子不会就是为了近水楼台先得月吧！你这样心机未免太深了。好怕怕。”

    “”

    对于几位姐姐的八卦陈志豪无语，最叫他无语的是徐贤竟然也用她大大的眼睛疑惑的望着自己，显然因为两女的话有了一丝动摇。

    没错，徐贤是动摇了，怎么说自己要身材有身材，要容貌有容貌。多一点自信那是应该的，难保这个男人当时没有这个想法，而自己竟然真被他骗上船（床）了。

    “你们瞎说什么呢！之前我什么样子你们又不是不知道，别说韩国娱乐圈了，就是国内娱乐圈我都没关注过，知道你们是演员还是从别人嘴里知道的，当然不得不承认wuli小贤就是那么美丽，那么可爱，那么完美，你们有这样的猜疑也不怪你。”

    “咦！”

    四女都是一脸嫌弃的表情，这炫女友狂人真是她们熟悉的弟弟吗？那个木头人弟弟？

    而徐贤却是满脸的喜悦，脸上的笑容如烟花般盛开，美丽而动人，真是验证了一句话――女人因为爱情而变的美丽。

    “既然你如此夸奖小贤，那你说说小贤身上的三个优点吧！不要拿漂亮，善良；可爱来打发我们，这些我们眼睛也看的到。”杨蜜转而对陈志豪发起进宫。

    徐贤炯炯的望着陈志豪，别说这个问题从来没听男人说过，自己也从来没问过，刚好今天听听这个男人是为何爱上自己的。

    对啊！自己是为何爱上徐贤的，她身上到底有什么优点吸引自己呢！难道就因为对方漂亮？可爱？可这样的女人太多二楼，为什么自己之前却从未有过怦然心动的感觉呢？

    “不是吧?这都还要想呢！快点说，不过就是三个优点而已。”杨蜜催促着，这个弟弟不会关键时刻掉链子了吧！

    徐贤灵动的大眼里闪过一丝失落；沮丧，这是她和男人交往之后第一次产生如此不好的感觉，虽然脸上还挂着淡淡的笑容，可是愣谁都看的出此时她笑容有点牵强。

    陈志豪自然也发现徐贤脸上那叫他心疼的笑容，所以也不管肉不肉麻，开口把他对徐贤的感觉说了出来。

    “我不知道她的优秀在哪里，因为她在我眼里就是完美的代名词，她会在你想她的时候也想着你，她会在你醉酒的时候第一时间出现照顾你，并且送上最有效的解酒药，她会在你生病的时候一下行程看到消息立马赶过来，她会”

    “也或许是命中注定叫我爱上她，前世一千五百年的等候终于换来今生的长相厮守，又或许是奈何桥的孟婆汤没能消除我们彼此的牵挂，所以今生我们注定又再一起，总之我爱她，很爱。”

    徐贤绝美的脸上滑下一串晶莹的泪花，可她心里却是无比的幸福，此刻她觉得自己就是全天下最幸福；最幸运的小女人了。(未完待续。)