
        早晨，陈志豪再次从梦中苏醒，他微微感觉头脑有点发涨，不过也正常，他身体再强毕竟在海水里面泡了二个多小时，而后又在雨里淋了二个小时，只是有点发涨算好的了。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说唯一庆幸的是他试了下两女的额头温度是正常的，舞团和长期的训练叫她们体质比一般人好了不少，没有因为昨天的淋雨而感冒；发烧。

    “OPPA你醒了啊！”

    徐贤也被陈志豪动作惊醒，毕竟在这地方人不可能睡的踏实，连旁边的林允儿也从睡梦中苏醒，笑着对陈志豪问候道：“OPPA早上好。”

    “早上好！”

    陈志豪说完起身往火堆里面加了一些干草和木头，在这里火是绝对不能停的，此时外面依旧下着磅礴大雨，一丝要减弱的意思都没有。

    昨晚没来得及摆SOS求救信号，所以今天他必须完成这个信号不可，谁能保证搜救人员今天不继续搜救呢！

    “小贤；允儿你们可以继续烤紫薯，我现在出去在戈壁滩上摆求救信号，晚点我再去找找其他事物。”

    两女虽然不舍陈志豪继续出去淋雨，可是她们也知道如果想被人发现他们必须做点什么，而求助信号无疑是不错的办法，在此时这个情况下。

    接过男人已经烘干的外套和内衬，两人再次目送男人走下洞穴，林允儿突然把自己身上的外套脱了下来递给徐贤，往外跑的同时开口说道：”

    我去帮OPPA摆信号，小贤你负责给我们做早餐。

    “徐贤本来也想去帮忙的，现在只能留下来做饭了，两姐妹总要有个主内的。

    “MO！允儿你怎么过来了？快点回去洞里吧！”

    儿搬着石头过来陈志豪也是一愣。

    “肯恰那！我们一起配搭会快一点的。”

    儿一脸坚定，陈志豪到嘴的话又咽了下去，和林允儿做了一个安排之后由他搬石头叫林允儿摆设，在这对落难鸳鸯的配合下一个大大的SOS求救信号正式完成，两人结伴回到洞穴内。

    之前林允儿穿着外套他没有发现，原来林允儿的衣服在泡水之后会透色。

    此时陈志豪可以清楚紫色的性感bar，还好她下身是浅蓝色牛仔裤，要是也透色那就非礼勿视了。

    “PABO！”

    林允儿嫣然一笑，对于自己的走光视若无睹，来到火堆旁边开始取火保暖。

    经历过这次空难之后她的确发生变化了，以往林允儿也没少做出挑逗陈志豪的行为，身穿性感睡衣若隐若现她也做过。

    可是这还是她第一次如此肆无忌惮在男人面前裸露的样子。

    吃完徐贤烤的紫薯，两人身上的衣服也已经差不多干了。

    没事做的两女再次一左一右把脑袋枕到陈志豪肩膀上。

    “要不是首尔还有我们的朋友；家人，我们就这样留在这里也蛮好的。“林允儿望着一片宁静的环境很是感概，别时活泼好动，其实私底下的她更喜欢安静。徐贤也是觉得如此，一直生活在喧闹的大都市里面，再加上她们的工作每天都是喧闹的场景，这样宁静的生活反而成了她们的奢望。“OPPA！等以后我们都隐退了，我们不如在一个依山畔水的地方盖栋别墅吧？到时候我们一家人都住哪里，安安静静。无忧无虑的过生活。”徐贤很是憧憬的说着。“好啊！到时候我们可以在中国，或者韩国找一个僻静的地方，生两三个娃娃过着神仙眷侣的生活。”对此陈志豪也表示向往，当然这应该是四五十岁之后的事情。“我想一女一男，最好头胎是女儿，OPPA要是我生的都是女儿，OPPA你还会爱我吗？”徐贤坐着身体。对陈志豪询问着。“当然，不管男孩女孩我都喜欢，其实相比男孩我更喜欢女孩子，因为女娃肯定跟她偶妈一样漂亮；可爱。““小贤你就放心吧！我们两姐妹总不可能全生女娃的，总会为OPPA家族生下一两个男娃的，不行就把帕尼欧尼也拉进来。我就不信我们三姐妹不能为OPPA生下一两个男娃。”陈志豪听的一头黑线，更叫他无语的是徐贤竟然点头了，这是把他当配种吗？“OPPA你在想什么呢？干嘛都不说话啊？”豪一直没有回应她们的话，林允儿抬头问道。“在想这雨什么时候能停呢！要是再不停我们真不知道什么时候可以离开这里了，过几天搜救人员搜救的海域会越来越广，到时发现我们的几率也会越来越低，再加上我们这次是空难不是海难。恐怕我们三人在外界已经成了死亡户了吧！““MO！不会吧！可我们还活的好好的啊！”和陈志豪想的一样，经过昨天一下午的搜救，漂浮在海面上的尸体已经全部送回殡仪馆，失事的家属也已经前往殡仪馆认尸，当然这只是一部分，还是绝大部分人员尸沉大海。SBS：根据中国最新传回来的消息，经过搜救队的抢救，到目前为止发现受难人数为25人，截止目前为止未发现生还人员。KBS：国民侦探；国民女神生机渺茫，最新消息截止目前为止发现受难者遗体23具，其中并无三人遗体。MBC：生？还是死?根据最新传回来的消息情况不容乐观，此次H7112航班到目前为止未发现一名生还者。电视台虽然没有直接报道三人已经遇难，可是国民们都知道这其实和宣布遇难差不多，只是相比其他遇难者能找到尸体他们三人尸体沉入大海。陈李清；晓丽夫妇；徐贤父母；林允儿父亲接到消息感觉天都要塌下来了，三对父母第一时间赶到民航局；以及相关部门进行进一步的确认，他们只希望自己孩子因为有事耽搁没有上飞机。当然事实情况是他们三人的确都登机了，所以三对父母都难以接受这个事实，而他们给自己的安慰就是搜救人员未找到孩子的尸体，或许他们三人还生还着。作为财大气粗；有权有势的陈家，陈家第三代唯一男嗣发生空难生死未卜，这事陈家自然不会就此了的，连陈老爷子都第一时间给下面的人施压无论如何都要找到自己孙子，摆明了一副生要见人死要见尸的意思，奈何暴雨的天气给搜救行为带来很大的不利。接下来两天搜救人员依旧努力搜查事发地，可惜他们都未发现小岛，更不要说上岛查这使得幸存的三人只能继续留在小岛上面。黄金48小时已然流过，哪怕有人幸存zài大海里漂浮2天又面对狂风暴雨也凶多吉少了，所有人都明白此次H7112航班所有人员无一幸免，又是一次悲伤的空难历史。而此时在无人岛上的三人日子过的还算滋润，陈志豪和林允儿两人关系有了新的突破，这还要从前天说起。那天帮陈志豪摆好SOS信号的林允儿因为再次淋雨终于感冒了，身体还发起了烧，所幸发的烧温度应该不高，为了避免她病情加重晚上陈志豪把自己身上的外套脱给林允儿，当然这根本不能满足林允儿的需求，她依旧感觉到冷。“OPPA！要不把欧尼衣服脱了吧！书上不是说赤身两人抱一起更容易取暖吗？到时你们身上再盖着外套就可以了。”儿瑟瑟发抖，徐贤出声提yì道。(未完待续。)本书来自/book/html/33/33455/