
    当天晚上少女时代九女再次齐聚一团，九位轰子一直打打闹闹到接近凌晨才结束。

    次日少女时代九人坐着保姆车前往汉江拍摄现场参加这期《最强天团》录制，《最强天团》是由江苏卫视出品的首档原创“偶像团综”访谈节目，由中韩两国MC主持，节目预计是在8月8号开始放送。

    之前SJ；F（X）；SHINee都参加过节目录制，这期主人公则是少女时代。

    九位成员下车立刻和工作人员问候起来，随后和五位MC亲切问候，其中F（X)的宋茜；SJ的强仁；SJ-M的周觅她们都熟悉，五位MC里面要说陌生那自然当属主办方的MC彭宇了，少女们对他是完全的陌生。”你好！“两位少女字正腔圆和七位少女别扭的问候使得彭宇乐开了花，急忙回礼”你们好，我是来至中国的主持人彭宇，很高兴见到你们。“

    众人简单的招呼之后立马进入拍摄流程，毕竟少女时代可是天团行程不可谓不忙，tts晚上还有其他行程呢！所以白天的录制还是非常紧张的。

    和SJ组合一样，少女时代也为粉丝们准备了礼物，九位少女都拿出自己个人私人物品作为奖品，只要参与的粉丝都有机会获得这些奖品。

    礼物认证完毕，众人回到棚内就坐开始访谈，首先就是猜测少女时代歌曲在中国的排名，猜1-5歌曲歌名。

    前面1；2名少女时代几女能肯定，但3-5名她们还真不太好说，毕竟她们专辑歌曲量太多了，每一张都有一两首歌曲是大家耳熟能详的，所以这三个名次有少女猜对，也有少女猜错。”现在我们猜第二名歌曲，西卡你猜第二名歌曲是什么？“彭宇出声对杰西卡问道。”内！我猜是《说出你的愿望吧》，这首歌曲我们这些姐妹不管歌曲；编舞；服装都很漂亮，我想成绩应该不错的。“

    杰西卡猜测这首歌曲也不是无的放矢。每次她们九姐妹换上白色海军服，跳着踢腿舞时下面sone都是热情爆棚的，她相信这首歌曲在中国肯定也不错。

    杰西卡的答案绝大多数成员都认同，她们也觉得第二名是《说出你的愿望》。毕竟专辑销量和粉丝反应放在那里。”OK，那我们看看第二名歌曲是没错！就是《说出你的愿望吧》。“周觅撕掉上面的片子，把下面的答案公布出来。

    在现场音乐的伴奏下，九位少女起身开始跳起《说出你的愿望吧》舞蹈，虽然没有彩排可是九位少女还是有条不絮的表演着。充分显示她们女团霸主的实力。”下面我们看第一名，西卡你猜下第一名歌曲吧！“彭宇又第一时间把话题扔给杰西卡。”《GEE》。“杰西卡这次依旧很笃定，旁边的八位少女也是如此，《GEE》绝对是NO.1。”正答。“周觅再次撕掉上面的白纸，而后开始介绍道：”《GEE》在中国百度下载量已经突破1亿大关，这是韩国歌手；组合唯一一首下载量破亿的歌曲，可以说《GEE》这首歌曲在中国是影响深广的。“

    下载量破亿？饶是少女时代也是被吓了一跳，他们韩国也不过才5000多万人口而已，没想到这首歌曲在中国下载量是他们国家人口基数的两倍。

    大发！难怪中国夙愿会那么多呢！这要是去中国发展一下少女们似乎又看到一条康庄大道向她们敞开。

    徐贤和林允儿倒是没多少惊讶，经历两天微博粉丝突破百万之后。她们现在已经有了直观的认识了，她们少女时代在中国的粉丝数量绝对不低，何况中国是十三亿超级大国，下载量破一亿虽然很难但也不是不能完成的任务。”下面我来看看大伙对我们中国粉丝有多少认识吧！第一个问题是你们知道中国粉丝如何称呼你们吗？“赵慧琳对少时九人出声问着。

    这个问题自然难不住少时众人，参加节目的时候她们就稍微调查了下，一些简单的问题好比对自己的昵称她们还是知道的。”内！这个我们都知道的。“一直没怎么说话的金泰妍这个时候笑着点头了，很是傲娇的用中文说着”我是抽抽。“”嘚瑟！我可是毛毛呢！“冰山公主小脑袋一甩，以更傲娇之势碾压金泰妍。”允儿前辈你知道中国粉丝怎么称呼你吗？“周觅把话题扔给从开始就一直没主动接过话的林允儿，老实说这样的林允儿他感觉陌生。

    在他的印象里面，这样的林允儿也只有在他进公司一个星期才如此。之后呵呵！林腹黑就开始进攻了，叫他深刻明白每一个漂亮的女人心里都住着一只无法无天的小恶魔。

    当然他也必须承认，安静下来的林允儿真的就是一个仙女，一个一尘不染的仙女。这样的林允儿叫任何一个男人都为之心动，特别是她化完妆之后，那个视觉冲击绝对是200%。

    &nbC问了，林允儿自然也出声回答了，而她是用标准的中文回答周觅问题的”嗯！我知道的，夙愿们都叫我胖胖。可惜我是属于怎么吃都不胖的人，所以这个愿望我是没办法实现了。“”大发！允儿你中文好好哦！比我好多了。“赵慧琳一直以为自己中文算不错了，没想到还隐藏一个高手，这字正腔圆毫无间隔的表述绝壁不一般啊！”前辈过奖了，最近不是在中国拍戏吗?所以中文稍微有点长进，不过要说最厉害的当属我们忙内小贤了，她不管发音；还是词汇量都比我厉害多了。“

    看林允儿又是一大串中文飙出来，包括宋茜；周觅；彭宇在内的三位中国人都异常吃惊，他们了解到的信息不是这样的啊？不是说她们只会简单的问候语吗？这尼玛叫简单的问候语？

    看这个样子就是中文一对一访谈都没有任何问题啊！翻译可以下去洗洗睡了。”强仁OPPA怎么啦？是不是觉得惊奇啊！士别三日当刮目相待。“林允儿对强仁打趣着。”没想到，真没想到，允儿你中文那么厉害，之前在公司里面也没见你学习中文啊！怎么会突然变那么厉害的？是哪位老师教的？“”这啊！秘密。“

    一个用韩语问，一个用中文答，不过这样反而显示出林允儿中文过硬的功底，自然也叫旁边几位少时姐妹一阵惊讶，当然里面不包括徐贤。”徐贤前辈真的吗？你的中文能力比允儿前辈还厉害吗？“宋茜好奇心也上来了，对徐贤出声问道。

    看五位MC目光都望向自己，连对面VJ都把镜头对准自己，徐贤白皙的小脸上面飘起一片红晕，谦虚道：”没有啦！其实我中文能力也没有允儿姐说的那么好，只能应对一些简单的对话。“

    行家一出手就知有没有，虽然徐贤说的不多，可是她能听明白林允儿和宋茜的话，并且发音标准的回答出来问题，这至少说明徐贤她中文能力很不错，简单的访谈肯定没有问题。

    何况以他们对徐贤的了解，这个少女在这方面永远都是谦虚的，她说的还好他们就要再升一个等级，所以他们相信徐贤中文能力绝非一般。

    吃惊！太吃惊了，没想到少女时代内还隐藏两位中文达人，不会是公司又有什么动向了吧？要成立少女时代中国小分队了？(未完待续。)