
        “确定里面的人质数量了吗？我们首先确保的是人质安全。请大家搜索（）！更新最快的小说”

    这一点他们怎么可能知道，现在IT人才还在突破银行监控系统查询里面人数呢！

    不过他们可以肯定里面人数绝对不少，单单工作人员数量就在两位数了。

    朴检察官似乎也没有想得到手下回报，转头对陈志豪询问道：“志豪怎么样？有什么建yì吗？你也场情况了，我们必须争分夺秒才行。”

    的确需要争分夺秒，特别是韩国各大大大小小的媒体几乎都以抵达现场采访，如果此事不能完美解决韩国警方将会威信扫地。

    “各位国民阿尼啊撒哟，这里是SBS电视台记者为你传回的报道，5月14日下午三点韩国LG银行普尔分行遭受一群恐怖分子袭击，现场形式紧张，首尔特警一组；特别调查一组都以抵达现场。”

    “各位国民这里是KBS记者给你传回的报道，现在警方已经包围整个银行，不过因为歹徒有极强的反侦察能力所以特警暂时只能按兵不动。”

    “这里是MBC”

    “这里是首尔日报”

    正在观；电视剧；电影的韩国国民被突然强插进来的新闻吓了一跳，都在惊呼大韩民国怎么了，竟然闹出恐怖分子袭击银行事件，他们还要不要大韩民国脸面了。

    不过陈志豪的粉丝们第一时间在人群里面找寻到他们偶像的身影，惊叹着：“果然是夜黑里的萤火虫啊！在人群之中依旧那么闪亮。”

    “大发！有，uli志豪OPPA又上电视了，而且还参与这起案子。”

    “虽然很鄙shì这些恐怖分子，不过我相信志豪OPPA肯定可以成功破获的。”

    “那必须的，uli志豪OPPA最帅；最酷；最有型了。”

    “楼上妹妹又说废话了，uli志豪OPPA当然是最帅；最酷；最有型了，还很man呢！”

    相比这些普通的粉丝，豪华粉丝群就收敛很多，毕竟她们都是有头有脸的人物。

    像普通狂饭那样直白的表白那是不可能的。

    孙艺珍：大发！

    uli志豪OPPA又上新闻了，姐妹们出来冒泡了。

    金泰熙：艺珍淡定一点么！

    志豪OPPA上新闻那不是常事吗？

    有必要这么大惊小怪吗？

    不过话说志豪OPPA又因为什么事情上新闻了。

    宋智孝：MO啊！

    泰熙你竟然还不知道？

    电视；网络上都是热搜第一名，特大案件啊！

    IU：ULI志豪OPPA真心大发，都成警察天使了，完全帅呢！

    朴初珑：智恩你又说废话了，志豪OPPA帅不是一天两天的事情了，放心里就好了。

    小水晶：姐夫就是这么有魅力。

    又一个姐妹落网了，初珑欧尼不是不屑姐夫的吗？

    朴初珑：连小冰山都可以征服。

    我算什么啊！

    小水晶对吧！

    众90后小女生在那边你来我往的斗嘴，几位20末；30的女人就笑嘻嘻的她们发现有这么一个圈子也蛮不错的，是舒压的好地方。

    镜头回到LG普尔分行现场，此时众人终于和匪徒沟通上了，那些网络高手也破解了银行监控系统，确定里面人质人数大概在七八十人左右。

    “外面的警察给我们听好了，你们全部撤离银行50米，要是被我们发现你们还包围银行我们就开始杀人质。还有给我们准备十亿的现金，我只给你们半个小时的时间，超过我们每五分钟就会杀一个人质，最后我们要一部直升飞机。”

    果真是狮子大开口啊!

    抢劫银行也就算了，竟然还想要十亿现金，并且还要用直升飞机直接逃离韩国，这群匪徒是有周密的计划的。

    陈志豪明白。

    朴检察官等人自然也都明白，这群匪徒绝非一般人，很可能是退伍的军人，或者是从事过这方面的雇佣军，和这群人打交道可没那么好忽悠。

    自己等人惯用的手段；方法他们都知道，就像对方从开始就藏匿在狙击枪不能瞄准的地方。

    还在身上绑着炸弹，这无疑不能说明这个问题。

    作为现场最高指挥官，朴检察官知道此时应该先安抚匪徒情xù，至于之后该怎么安排之后再说。

    “行，不过你们的要求很有难度，我们需要一些时间去准备，你们说的半个小时根本不可能完成。希望你们多给我们一些时间。”

    “行，那就多给你们十五分钟，四十五分钟之后我要是还没有亿现金；直升飞机，那就别怪我们这些兄弟不客气了，还有你们最好别耍什么小心机，你们手段我们都知道。”

    果然，这群匪徒非同一般，自己等人惯用的手段是不能实施了。

    “小林去联系LG银行安排十亿现金，喜善给上面的打电话安排直升飞机过来，首要任务是保证人质绝对安全。”

    “内！我们知道了。”

    两人应了一声准备转身离去，陈志豪出声叫住林警察官“叫银行不要准备大额的面值，万元；五千；一千元的最好，特别是一千元的多准备一点。”

    对于陈志豪的叮嘱几人开头一愣，不过下一秒就理解陈志豪为何如此建yì了，果然是够机智的。

    “内！我知道了，现在就去通知他们安排。”

    小林兴奋的应了一声，转身快步离去。

    朴检察官对于陈志豪这样安排也信服，十亿韩元要是全是最大名额可能很轻松就可以拿走，不过要是一万面额；甚至于是五千；一千面额，那十亿韩元对他们来说就是负担。

    等确保人质安全之后他们完全可以第一时间追上去，相信对于抓捕行动会起到重要的作用，自己叫陈志豪过来果然是真确的决定。

    半个小时之后林警官跑了回来，笑着对陈志豪说道：“陈教授果然足智多谋，银行那边已经全部换成一千；五千；一万名额的纸钞了，据说重量达到一百多斤。”

    一百多斤几人分开可能就二十多斤，不过不要小重量，对逃亡会有很大的阻碍的，何况这个银行里面本来就有不少现金，到时候重量就远远不止二十斤了。

    陈志豪才不管他们狠不狠呢！

    一百多斤又不是叫他背着，何况是钱哪怕两百斤都乐意背吧！

    “纸币上面有没有涂上特别药水？警犬可以闻到的那种，这样后期追铺会便利不少。”

    陈志豪再次提出一个建yì。

    “内！陈教授放心，这些细节我们都做了，确保人质安全之后就会第一时间追击的。”

    陈志豪点了点头，接下来也没他什么事情了，自己可以去接女朋友下班，然后十八层地狱去了。

    “朴检察官我是不是可以走了？这里好像也没我什么事情了吧？”

    陈志豪转头对朴检察官说道。

    朴检察官还没有说话，旁边的金喜善先开口了，一脸嫌弃的表情望着陈志豪“事情还没有搞定就想走，还有没有责任心了，整天就知道想妹妹。”

    MO！

    这酸味是怎么回事，人家想女朋友很正常好吧！

    不过现在就走的确太不负责任了，他们都还没有说他可以走呢！

    “MO啊！你们不会想我跟你们去追匪徒吧？他们可是恐怖分子啊！就我这小胳膊小腿他们随便来枪就没命了。”

    陈志豪一阵恶汗，为自己辩解着。

    好想也是，他是有智商，可真刀真枪和匪徒斗明显不够们是不知道陈志豪的战斗力）。

    “拿来那么多废话，叫你跟着你就跟着，这叫警民合作知道不。”

    金喜善很没有好气的白了陈志豪一眼，直接没给陈志豪再反对的机会(未完待续。

    )本书来自/book/html/33/33455/