
    两人一边欣赏汉江美景，一边时不时的闲聊几句，陈志豪的说法方式和态度叫因为他身份而拘谨的金雪炫慢慢放下紧张的心，话题也慢慢多了起来。

    起先都是陈志豪说一句她应一声，现在都已经主动出声询问了，把她活泼的性子凸显无疑。

    “志豪XI既然你晚上还有事情，那不如我们点外卖吧？现在就叫。”

    得了，看样子自己不点点什么她是不会罢休了，既然如此自己还是点点什么叫她安心一点吧！

    “那你帮我来份年糕吧！再随便来份饮料就可以了。”

    “啊？就这样吗？”金雪炫没想到陈志豪会那么客气，这点的不超过一万“志豪XI你要不再点点其他的吧！我是真心表示感谢的。”

    “内！你的真心我感受到了，不过我比较喜欢年糕，来份年糕和饮料足够了。”看金雪炫一脸郁闷的表情，陈志豪不得不再补一句“要不再加份紫菜包饭吧！那个东西也蛮好吃的。”

    本来陈志豪是不想点这个的，自从上次和朴初珑聚餐之后他就知道这些IDOL对紫菜包饭零好感，不过此时他真心想不出吃什么，晚上还准备烛光晚餐呢！

    金雪炫不得不承认陈志豪太好养了，比她们任何一个人都好养，还有他竟然吃的下紫菜包饭，自己光想想都觉得没有胃口了。

    “行，那就年糕加份饮料，然后再来份炸酱面。”金雪炫直接拿了注意，她也懒得跟陈志豪再客气了

    既然如此何必再问自己需要什么呢？她自己点了就好了啊！真以为他脑细胞很多呢！

    享受完还算美味的点心，陈志豪对金雪炫表示感谢之后离开汉江草坪，烛光晚餐他是要回去准备准备的，晚上再给她一个惊喜，接二连三的惊喜会不会感动的女人陈志豪陷入YY状态了。

    目送陈志豪离去，金雪炫随后也离开汉江草坪，当然她对陈志豪有了新的认识。

    说话生动；风趣。待人有礼；和善，和他相处不会有身份的压力感，很轻松；自在，难怪他可以不知不觉吸引那么多前辈成为他的粉丝。是有他的道理的。

    “MO！忘jì向他要签名了，草娥欧尼知道会骂死我吧！”

    离开汉江，陈志豪驱车来到附近的商城采购起来，顶级韩牛不可少，红酒自然也不可少。当然光如此还不够，陈志豪还买了很多徐贤爱吃的食材准备回去大显身手。

    知道徐贤5点左右跑完行程，所以特意在5点发了一条信息，告sù徐贤自己身体有点不舒服，叫她晚上和其他成员一起吃饭，其实陈志豪料定了徐贤看到自己这条信息会立马赶过来的。

    事情也的确如陈志豪料想的那样，跑完行程的徐贤看到手机里男人发的信息一阵担忧，对助手和经纪人说了一声就准备驱车回家，男人一个人生病在家她不放心。

    “忙内等等，我和泰古跟你一起回去看看志豪女婿。要是情况比较严zhòng我们也好送他去医院。”帕尼出声拦住准备离去的徐贤。

    “是啊！刚好晚上我们都没有行程，和你一起过去也有个照应。”金泰妍也开口对徐贤说道。

    徐贤想想也觉得是，多一个人总是有好处的，于是三人和经纪人道了一声往汉江大厦移动，陈志豪应该打死也想不到浪漫的二人世界会多两个电灯泡。

    更可悲的是

    听到大门打开的声音，陈志豪一溜烟跑回卧室藏在门口，他想着徐贤进卧室的时候吓女人一跳，然后狠狠欺负下女人香甜的香唇，可是接下来发生的时候叫陈志豪彻底呆了。

    不止陈志豪呆了，金泰妍傻眼了。徐贤傻眼了，而wuli帕尼白皙的小脸彻底被红晕征服了。

    好软；好香；好甜，这是陈志豪亲吻到帕尼香唇时脑袋里闪现的三个词，他发现自己竟然有点无耻的不想离开帕尼的嘴唇。

    “OPPA你还想亲吻欧尼多久啊！”徐贤一脸吃味。当自己的面还敢亲吻自己至亲姐姐，这男人真当她死的呢！

    陈志豪和帕尼两人身体如过电般分开，帕尼娇羞的低下小脑袋，而陈志豪很是尴尬，对帕尼道歉着“米啊内！我不是有意的，我以为是小贤。所以才抱歉。”

    “肯恰那！我知道的，我也没有生气，志豪OPPA你也不用道歉。”帕尼娇羞不已，不过内心却有难掩的雀跃。

    自己喜欢陈志豪不言而喻，这点所有姐妹在那次烛光夜谈之后都已然知道，她从未想过自己和陈志豪会发生点什么，更未想过在忙内面前和她男友有点什么，没想到今天鬼使神差的发生了，并且还当着忙内本人的面。

    自己的初吻啊！这个男人竟然把自己的初吻拿走了，现在应该怎么办？

    徐贤那个欲哭无泪啊！有道是日防夜防，家姐难防，这话果然一点不假，这次只是嘴对嘴的KISS，谁能保证下次不会出现更劲爆的事情，好比喝醉在床上大战，真要这样她怎么办？

    还有更过分的，这个男人竟然骗自己说他身体不舒服，看他生龙活虎的样子哪里像不舒服的样子，必须扣十五分才行。

    看忙内一脸气结的样子，再看帕尼一脸羞涩，金泰妍急忙把话题引开了，对陈志豪询问道：“志豪女婿怎么回事？你不是发信息说身体不舒服吗？”

    “哼！”徐贤用鼻子重重喷了一口气，告sù男人自己现在很生气，后果很严zhòng。

    和徐贤交往这么久自然知道女友生气时会有什么举动，所以看到徐贤鼻息加重就知道自己玩火过头了，刚才亲吻帕尼这事对她冲击太大，不过想想也是，这可是当她的面调戏大姨子啊！

    此时自己要再不解释解释，晚上别想抱着女人睡觉了，搞不好还会好几天独守空房，光想想就觉得无比凄凉。

    “你们跟我来吧！”陈志豪带头走出房间，在三女的好奇当中来到厨房，端出隐藏的美食说道：“本来是想给小贤一个惊喜的，没想到你们两个也会过来，现在喜是没有了，倒是把小贤惊到了。”

    “噗嗤！谁叫志豪女婿不把人看清楚的，就算是忙内进来你也不能如此猴急吧！这下乐极生悲了吧！还是快点哄哄忙内吧！”金泰妍看到眼前的情形也乐呵了，原来这一qiē都是一场美丽的误会啊！

    徐贤也是哭笑不得，她都不知道应该高兴呢！还是应该悲伤，高兴自然是自家男人给自己准备烛光晚餐，悲伤是现在气氛全没了，早知道刚才自己应该一个人回家的，要不然现在就是他们你侬我侬的二人世界了。

    “小贤对不起啊！OPPA真不是有心的，你要是不舒服要不就打OPPA一下，或者亲OPPA一下报复回去。”陈志豪看徐贤鼻息消失也知道她稍稍消了不少气，所以开了一个玩笑想逗她乐呵乐呵。

    “哼！想的美，就知道占人便宜，要是再有下次看我理你。”徐贤看到满当当的美食脾气早没了，何况她也不想生这个男人的气。

    “就知道wuli小贤最好了，跑了一天行程累了吧？快点洗下手吃饭吧！豆腐也该饿了。”陈志豪接过徐贤怀里的豆腐，对徐贤说道，当然对两个电灯泡也发出了邀请“泰妍；帕尼要不你们也留下吃点吧？我做了不少小贤爱吃的美食。”(未完待续。)

    PS：PS：sunny妹子生日加更一章，天空是没存稿了，否者肯定2-3更打底的，有sunny粉丝的书友对不起了！只能聊表心意。