
    理解不了，真心理解不了，几位MC立刻秉持不耻下问的精神，对帕尼出声询问道：”帕尼前辈你为什么选择陈志豪教授呢？尼坤可是前辈你的男朋友啊！“

    对于宋茜的话帕尼内心一阵鄙夷，当然不是鄙夷宋茜这个人，而是鄙夷宋茜嘴巴里说的那个人，那个没有担当的男人和自己有半毛钱关系啊！

    相反少女时代几女对帕尼选择陈志豪一点都不吃惊，先不说两人已经分手了，哪怕没有分手就算帕尼选择陈志豪她们也不会吃惊，毕竟陈志豪对忙内的态度；表xiàn她们都看在眼里，尼坤绝对做不到这一点。

    徐贤对于姐姐选择自己男人做理想型也没有惊讶，毕竟自家男人对自己的表xiàn那是百分百满分的，而这样的男人那个女人不爱呢！姐姐选择自家男人其实不是选择自家男人，而是选择和自家男人有同样特性的人群。”帕尼你是不是太紧张按错方向了，其实你应该是想选择尼坤吧！“周觅开始为帕尼找合理的理由了。”啊尼哦！我就是想选择志豪女婿的，他绝对是所有女人最想选择，也最想嫁的完美男人。“帕尼笑了笑，表情坚定的回应着。

    本来几位MC就因为帕尼的选择而惊讶，等看到其他少女都一副赞同的表情就更加纳闷了，难道这位陈教授在少女心里都那样完美吗？竟然可以叫一个女人放弃选择自己的男友而改选他做理想型。”呵呵，你们是不是很惊讶啊！告sù你们吧！那是因为你们不知道OPPA对忙内的疼爱；怜惜，我们长这么大还是第一次看到一个男人会那么疼爱；照顾自己的女朋友。“林允儿笑着把话题接了过来。

    有林允儿开头，自然其他少女也不甘落后了，纷纷出声为陈志豪说话了。”对啊！你们有见过一个男人每天早上起来为女友做早餐的吗？并且还亲自送到公寓楼下，风雨无阻哦！“”没错没错，可不是一天；两天，或者一个星期；两个星期的事情，只要志豪女婿人在韩国就都会送早餐过来，最近因为忙内再次劝说他才改用速递方式送早餐了。“”不止不止呢！志豪女婿还会关心人。他会第一时间知道你想要什么，想对他说什么，所以wuli忙内现在可幸福的不得了，我们这些做欧尼的都很羡慕呢！“”不止。远远不止。“本来安静的帕尼突然再次出声，在众人的目光下眼神扑闪扑闪的说道：”他还是一位很有责任感的男人，任何女人在他身边都会很有安全感，不管你是他女朋友，还是异性亲故。他都会保护好你的安全。“

    什么情况？这是什么情况？模式越来越不对了，这下连少女时代几女都摸不着头脑了，不明白帕尼这话是什么意思，难道两人还有一段她们不知的经历？

    八卦！浓浓的八卦味道，作为MC他们闻到帕尼和陈志豪两人的八卦味道了，要不要深入挖掘一下呢？这可是爆炸性看点啊！

    林允儿不禁多看这位姐姐几眼，难道男人身后的伤势和这位姐姐有关吗?两人到底发生什么事情了？为何这位姐姐态度突然发生如此大的变化，看样子评分都快满分了吧！”看样子陈志豪教授在你们心里形象很好啊！连正牌男友都被打败了。“

    帕尼没有再解释，不过她已经决定了，等下了节目就把自己和尼坤分手的事情告sù公司。叫公司对外宣布他们已经分手的事实，她不想自己和他再有所关联，他不配。

    接下来的过程自然不用多说，陈志豪毫无拦阻的进入决赛，而和他对决的就是小天王贾斯丁比伯，少女们基本肯定最后的胜利者是谁了，不过几位MC还是有所期待的，毕竟后者人家；身份都不是盖的，而前者是大学教授，特别还是徐贤的男朋友。

    为了避免事后被人议论。理智的都会选择后者，当然最终的结果不是他们能左右的。”请帕尼做出最后的选择，是名侦探陈志豪教授呢？还是小天王贾斯丁比伯，1；2；3！请选择。“

    帕尼最后的选择没有出乎少女时代几女的预料。不过五位MC却越来越吃惊了，这八卦的味道是越来越浓郁了，大姨子和妹夫，这两人不会有什么吧？”大发！最后的人选出来了，我们女神选择的人竟然是陈志豪陈教授。“赵慧琳一脸的震惊，对帕尼追问着”帕尼你不会看上陈志豪教授了吧！小心徐贤和你急哦！“”啊尼哦！“徐贤第一时间摇头用韩文否认。而后用中文解释道：”不会的，OPPA有那么多人喜欢才能说明OPPA他是优秀的，何况我信任OPPA，他不会离开我的。“

    对于这一点徐贤还是非常自信的，当然少女们也非常肯定，就那男人对自家忙内的溺爱程dù，她们不相信这个世界上还有那个女人可以挖墙角，何况这不是还有她们八姐妹看着吗？那个男人跑不了的。

    林允儿更是笃定，那个男人连自己这样美若天仙的女人都可以克制，其他女人更不用说了，都是战五渣的人，有她们这群姐妹看着，那个男人还想跑？跑的了吗？

    “没错，我们九姐妹可都是志豪OPPA的粉丝呢！喜欢志豪OPPA的人比比皆是，wuli志豪OPPA最帅；最酷；最有型。”金孝渊俨然就是一副花痴样。

    “志豪OPPA？”彭宇再次震惊了，对身边的宋茜；周觅等人询问道：“OPPA不是哥哥的意思吗？我记得陈志豪教授年龄；月份都很小吧？是和允儿；还是徐贤同岁的吧？她们怎么反而称呼为OPPA啊？”

    “这个啊！你还是问徐贤前辈吧！我想前辈一定会回答你的。”宋茜对这个也不是很了解，把问题扔给徐贤这位女友。

    看到彭宇望着自己，徐贤也乐得为其解惑，笑着解释道：“这是我们粉丝对OPPA的称呼，不管你年龄有多大，是比OPPA大；还是比OPPA小，只要你是女性粉丝都可以称呼OPPA为志豪OPPA，这是我们这群粉丝的特权。”

    “没错，没错，OPPA他也同意大伙这么叫他的。”林允儿也不甘寂寞，点着小脑袋在旁边说着。

    听徐贤和林允儿这么一说，他们总算明白金孝渊为何称呼陈志豪为志豪OPPA了，原来这是粉丝福利啊！

    “志豪OPPA，我也要求加入粉丝群。”赵慧琳举手向众人喊着，而后目光望向徐贤“徐贤XI可以吧？我能入团吗？”

    “内！前辈当然可以啦！OPPA那个粉丝群没有限制的，只要你是真心喜欢OPPA的，都可以加入那个群。”徐贤笑着点了点头，对于这事她还巴不得多多益善呢！

    “好了，看样子我们志豪OPPA在各位前辈心里形象真的很好，其实我们家小水晶也很饭志豪OPAP的，她也在志豪OPPA那个群里呢！”宋茜假装害羞的说着。

    “MO！宋茜XI不会也是志豪教授的粉丝吧！连秀晶XI也是啊！大发！藏龙卧虎啊！”强仁在旁边感叹着。

    之前就传闻陈志豪的粉丝大军里面隐藏了很多女团idol，影视明星，其中就包括少女时代；IU；apink等，没想到现在爆出F（X)，这下F（X）的粉丝们要移民了。(未完待续。)