
    “啊！你们两个是真实的情侣啊？”

    现场唯一惊讶的只有任重一人，林心如和刘雯早在刚才就知道了，而崔始源更不用说，在陈志豪；徐贤恋情曝光的时候他就知道了。

    “你们都不惊讶吗？难道你们都知道他们是真实的情侣？只有我一个人不知道吗？”

    “我和刘雯也是刚才听徐贤说的，我想崔始源他应该早就知道了吧！毕竟他们两人的恋情在韩国应该不是秘密。”林心如为自己的男搭档解答了。

    “始源你也知道？”

    “当然了，我很早以前就知道了，陈志豪教授和小贤两人恋情在韩国那边早就公开了，所以我看到两人在一起才没觉得惊讶啊！”

    “你们两人还真是真实情侣啊！不会真是未婚夫妻吧！那真心那个大发了。”

    “未婚夫妻！”

    这下轮到刘雯；崔始源震惊了，特别是崔始源被震惊的说不出话来，按照现在进度拍完《我们相爱吧》不是领证结婚了，不会是婚前的恋爱之旅吧！

    “qinjia?你们订婚了？我们怎么都不知道。”

    崔始源表示接受不了，不是说好了她们订婚会邀请自己SJ参加的吗，现在是什么情况？连订婚酒宴都没办吗？这保密工作做的太到位了吧！

    “啊尼哦！始源OPPA你别瞎想了，OPPA他都还没有向我求婚呢！要是真订婚了我会请SJ各位OPPA聚餐的。”

    徐贤白皙的小脸再次飘起一片红晕，对于这个话题她是害羞又喜悦，自己和男人走到那步不过是一句话的事情，只要这个男人拿着钻戒向自己简单说句“小贤嫁给我吧”，然后自己点头答应就成了。

    “还好；还好，记得订婚别忘jì请OPPA们过去吃酒啊！不过话说我们这些OPPA都还没有女朋友呢！你这个做妹妹的都要嫁人了，伤心ing！”

    “始源XI你不是有刘雯吗？你这么讲小心刘雯不高兴啊！”陈志豪立刻对崔始源进行打趣了。

    刘雯听到耳麦里的同步翻译立刻把目光投向崔始源，虽然只是节目效果可要做的反应她还是必须做的，何况作为女性的骄傲她怎么可能允许对方说无视自己的话，她刘雯可是时尚顶级模特啊！

    崔始源瞬间表示亚历山大。其实对于眼前的女人他感觉很不错，不管是身材还是容貌都是他喜欢的类型，所以初见刘雯他内心有点紧张和激动。

    现在自己解释不好就会被对方误会不重视她，这对崔始源来说可不是好事。这完美的故事都还只是起了一个开头呢!

    “不是不是的。”崔始源先用别扭的中文辩解着，而后噼里啪啦就是一阵韩语“我的意思是说之前还没有女友，不是现在，你很好，非常好。”

    听完耳麦里的翻译。刘雯脸上闪现一丝娇羞，她没想到崔始源会这么干脆；直接夸奖自己，其实她对崔始源也蛮有不错的印象。

    人成的帅，又能歌善舞，要是性格好一点那就是不错的男友选择人选了。

    “始源哥你还是慢慢跟刘雯姐解释吧！我和小贤就先游秦淮河了。”

    “呀！陈教授，陈志豪。”崔始源真心急了，他承认这是自己第一次见到这么不靠谱的教授。

    看陈志豪和徐贤这对情侣离去，任重和林心如也向两人挥手告别了，毕竟这是他们第一次见面需要独立的时间联络感情。

    最终崔始源和刘雯怎么样他们不知道，借着节目的便利陈志豪带着徐贤走进一家餐馆准备吃一顿地道的江苏菜肴。

    “小贤想吃什么随便点。这边地道的美食有不少。”说完趴近徐贤身边低声补充道：“反正有人帮我们买单，千万不要客气啊！”

    旁边卫视的工作人员一头黑线，你就算有这个心也不要说出来啊！还有带着麦你以为小声说话他们就听不到吗？天真的人啊！

    作为女友徐贤自然了解陈志豪，看陈志豪难得开起玩笑也是乐的配合。

    “我都听OPPA的，那我就不客气了哦！”徐贤大大的美目里面闪着狡黠的光芒，望着菜单脸上全是认真“盐水鸭来份，芦蒿炒香干来份，这两道菜我看是他们店是5星推荐菜，其他的吗？OPPA你来点吧！中文太难了。“

    中文太难？他们表示这话完全不可信。

    一个中文说的比他们还溜的韩国人，一个连“芦蒿”都知道的韩国人。现在竟然告sù他们中文太难，这简直比一个大人说自己不是小孩子对手还搞笑。

    “服务员！”陈志豪伸手招过服务员，对着菜单就是一阵猛点，而后再次出声“就这些吧！不够等下我们继续补一些。麻烦你了。”

    “不麻烦，两位请稍等，我会叫厨师抓紧做出来的。”

    这个服务员也够上道，对于陈志豪的眼色也完美接收，并且完美配合，陈志豪开始觉得对方只做服务员太屈才了。就人家这个眼力，认知力，去演艺圈混个男二；男三完全没问题。

    “那个陈教授就你和徐贤小姐两人吃得了那么多吗？不是我们不付钱啊！只是节约是我们的美德。”

    “啊！你们还不知道啊？这么点东西对我们两个来说完全是小意思，下次我会约上小贤的姐妹们一起聚餐的，到时候你们对我们食量就会习惯了。”

    什么意思？难道那群少女比他们两个更会吃？池原总监有点后悔邀请两人上节目了，照他们这个吃法光饭钱就是另外两组的N倍。

    不过等服务员把盐水鸡和芦蒿炒香干，以及另外一汤一菜端上来之后PD有种上当受骗的感觉，而这种感觉随服务员一个抢镜的行为彻底曝光。

    “两位你们的菜上齐了，请慢用。”说完对着池原PD会心一笑，脸上全是幸灾乐祸的表情，完全就是表情帝。

    马蛋！他们两人腹黑整蛊也就算了，竟然连服务员都都那么上道，丫的不会是经过专门训练的吧！就这样的资质当一个服务员未免太浪费了吧！

    行，给你一个独立镜头，能不能成网红就看你造化了。

    水香水色，一边看着碧波涟涟的秦淮河，一边吃着这里独有的美食，还别说这感觉真心不错，连到嘴的食物都感觉美味加成了。

    “OPPA！赞，这道盐水鸡很美味呢！OPPA你也尝尝看味道。”

    吃着徐贤夹过来的盐水鸡，陈志豪点了点头“恩！不错，的确非常美味，竟然能用最原始；最简单的材料做出如此与众不同的料理，不愧是五星推荐的特色美食。”

    作为自己的VJ，徐贤特别格外招呼一番，拿起旁边另外一双筷子夹了一块盐水鸡送到自己私人VJ面前“这位前辈你也尝尝看，真的很好吃哦！”

    这事放在韩国已经屡见不鲜了，可是在中国绝对罕有，高高在上的明星艺人竟然亲自喂VJ吃美食，所以徐贤的私人VJ也被徐贤的举动吓了一跳，本能的张嘴把嘴边的盐水鸡吃了下去。

    “怎么样？很好吃吧？”徐贤看对方吃完之后询问了一声。

    虽然不能说话，不过他还是点了点头，脸上的笑容如鲜花般盛开，显然徐贤的举动比嘴里的美食更叫他高兴，而后期字幕组的人也给他头上打上”超级幸运的宠儿“标志。

    当然陈志豪对此也没有吃味，在节目里有这样举动徐贤已经不是一次两次了，这样做不能说明其他的，只能说明徐贤内心很善良，很会照顾其他人。

    而陈志豪的私人VJ则是一脸羡慕的表情，同样都是VJ，这差别待遇未免太大了吧！一个只能干看着，一个不仅吃到美食还是女神亲自喂的，尼玛！(未完待续。)