
    既然如此她就不客气了，老实说她早想买苹果5S了，没想到认哥哥还有这个好处，这个可以有。

    “既然如此就谢谢OPPA了，改天我请OPPA你吃饭吧！”

    “啊尼哦！不用了，明天帮我照顾豆腐几天吧！我明天要回去中国一趟补办身份证；银行卡这些，后天小贤也要坐飞机来中国拍摄《我们相爱吧》节目，所以豆腐又要交给你了。“

    其他事情她还需要考虑考虑，不过豆腐她表示可以领养，小家伙可是很乖很懂事的，就是有挑食而已。

    豆腐：乱讲什么？人家可是很乖很听话的，我拿狗粮给你吃你吃不吃啊？人家可是很娇贵的宠物狗，红烧肉；披萨能吃？

    “OK！那等下我就抱豆腐回去了啊？我就说OPPA你为什么带那么多口粮出来呢！原来是打算把豆腐给我照看几天啊！”

    “OPPA你中午请我吃饭不会就是因为这个吧？把我当狗保姆了呢！”

    朴初珑冷艳的秀容眉头微微紧蹙了一下，全身散发白色霸王气势，当然她的气势连狗都不理。

    “瞎说什么呢！你可是我妹妹啊！哪有人称呼自己是狗保姆的。”陈志豪表示自己说这话有点心虚。

    要说自己认识的女IDOL也不少，虽然少女时代吵一点可要她们照顾一只狗狗肯定没问题，君不见金泽和佳妮两家伙活的好好的吗？他们家豆腐和它们也一样啊！

    就算不行还有小水晶呢！她们F（X）可不像少女时代那么癫疯，照顾豆腐一点问题也没有，可陈志豪第一个想到的就是朴初珑，或许是因为她已经帮他照顾豆腐几次了吧！

    “阿拉索！不是就好，下次回韩国帮我带点茶叶吧！我准备拿来送人，龙井；碧螺春；铁观音都可以。”

    自己好不容易有点成绩，朴初珑想着去乡下见见爷爷；奶奶，而两老平时最喜欢喝茶养生，中国杭州的龙井茶和江苏碧螺春；福建铁观音都是两老的最爱。

    “行，那我回去看看，顺路就把这些茶叶带回来。”

    晚上两人又一起吃了晚餐，而后陈志豪驱车把朴初珑送回龙文垌apink公寓，一直目送对方进公寓楼才驱车离开。

    朴初珑抱着豆腐哼着欢快的曲子打开公寓大门，对着在客厅看电视的妹妹们招呼了一声，今天真是满载而归。

    认了一位干哥哥，收到一个苹果5S，又把豆腐抱了回来，她朴初珑才是人生大赢家。

    “OMO？豆腐怎么又回来了啊？不会抱回去给志豪OPPA了吗？”

    忙内吴夏荣很是惊讶，这到底是陈志豪；徐贤的狗狗呢？还是她初珑姐的狗狗啊？看样子这干妈是当定了，不过对于豆腐她是又爱又恨。

    爱当然是因为爱屋及乌再加上它本身可爱无敌，恨则是因为它太不鸟自己了，每天就知道跟朴初珑撒娇，好像知道她是它偶妈一样，可明明她们两个是一样的，甚至严格意义上来说她比初珑姐还更有关系，她吴夏荣可是它阿爸的忠实粉丝。

    “内！OPPA他不是发生之前事情了吗？明天要回去中国补办身份证；银行卡这些，徐贤前辈后天也要飞去中国拍摄一档综艺节目，所以豆腐又没人照顾了。”

    真是不负责任的父母，还好有她们照顾豆腐，要不然这个小家伙只能一个人呆在家里自己照顾自己了。

    “OMO！豆腐回来了啊！”

    郑恩地沐浴完从浴室里走出来，对于再次出现在她们公寓的小家伙也是欢喜不已，没办法小家伙实在太可爱了，就是太挑食了

    “其他孩子呢？出去了吗？”

    看房间里只有郑恩地；忙内吴夏荣，以及在那边大快朵颐的食神尹普美，朴初珑记得今天晚上大伙都没有行程才对，亏她带了一大堆美食回来呢！本来想放在门口给大伙一个惊喜的，看样子某些人没有口福了。

    “忙内去门口把东西提进来吧！有你们喜欢吃的东西。”

    吴夏荣本来嘟着sayNO的，可听到是美食而且还有自己喜欢吃的东西果断放弃节操了，不过似乎有人的速度比她还要快，一道粉色的闪电一闪而过，而后门口开始传来某人兴奋的叫声。

    “大发！初珑欧尼真是爱死你了，都是好吃的，还这么多，晚上我们可以开派duì的。”

    尹普美现在是相当兴奋，披萨虽然美味可那比得上炸鸡；烤肉啊！果断拿起一块炸鸡吃了起来。

    “什么？什么？开派duì吗？好耶！”正在房间里躺尸的金南珠听到声音从里面跑了出来，脸上也是一脸情xù高涨的样子。

    当然跟在她身后出门的还有孙娜恩，看穿着显然也是刚刚沐浴结束换好衣服，胸前的利器若隐若现好不诱人。

    “欧尼要开派duì吗？有带什么好吃的回来？”

    刚跑完户外的行程一身大汗回来刚沐浴好肚子正饿着呢！要是此时开派duì无异于睡觉送枕头上门，她要放开肚子大杀四方一次。

    “炸鸡；烤肉以及一些饮料，都是你们喜欢吃的，感恩吧！”

    孙娜恩虽然一脸文静样，在外面也一脸内向的样子，可这只是在外面的表象而已，其实她的本质是这样的

    听到朴初珑的话立即扑了过去把朴初珑抱在怀里，而后在朴初珑秀美的小脸上狠狠轻了一口“初珑欧尼好好，人家爱死你了，么么哒、。”

    “谢谢欧尼，我们就不客气的享用了。”几位少女异口同声对朴初珑表示了感谢。

    看孩子们相当HAPPY朴初珑也没有加入，晚上她也吃的够丰富的，现在已经吃不下这些食物了，当然对于这些美食她还是要解释一下的，毕竟这是某人的心意她可不能盗取。

    “不用跟我道谢，这是OPPA他买来感谢你们照顾豆腐的，以后别拿乱七八糟的东西喂豆腐了，听到没有？”(未完待续。)