
    “大发！孩子们快看电视新闻。”帕尼本来在看狗血电视剧，没想到突然被打断，等看到上面的内容之后立即一声惊呼“志豪女婿又上电视了。”

    少女们立刻抬头把目光投向电视机，等看到电视内的报道时先是一愣，而后炸锅了。

    “大发！真心大发。”

    “真没谁了，不愧是我们的志豪女婿啊！“

    “不愧是我崔秀英的偶像，酷；帅；炫，萨拉黑哟志豪OPPA！”

    “别犯花痴了，不过这次志豪女婿的确给力，听朴检察官的意思这次能破案又是志豪女婿的功劳，没想到会这么快。”

    “OPPA就是OPPA，这个世界最脆骨的男人，赞！”

    徐贤对此倒是不太关心，她现在就是想知道男人在哪里，他有没有受伤，拿出自己的手机第一时间拨打男人的电话。

    “亚布撒哟！OPPA吗？”

    “内！小贤啊！OPPA现在正开车去你们公寓呢！”陈志豪会心一笑，没想到他们还是如此有默契，自己刚准备打电话呢！

    “qinjia!那太好了，我们等OPPA你过来。”

    徐贤没问陈志豪有没有受伤，既然这个男人能第一时间过来她们公寓，那么这个男人肯定没事，自己只要美美等候男人过来接自己就可以了。

    “MO！小贤你怎么就这样挂断电话了。”林允儿一脸诧异，对徐贤念叨着“你应该问问OPPA有没有受伤，累不累这样的话啊！”

    徐贤美丽的大眼望着林允儿，看的林允儿心惊胆战，感觉自己内心的想法被徐贤看穿一般，小鹿眼里闪过一丝难掩的慌张。

    徐贤内心一阵叹息，这个姐姐的想法她知道，自己担心的事情果然还是发生了，其实她之前就做好这个心理准备了，以自家男人的优秀再加上两人长期的视频聊天。这一天迟早会发生的，老实说她还觉得迟了。

    当然有心理准备是一回事，接受是另外一回事，徐贤不会让出自己的男人的。除非那个男人亲口告sù自己不要自己了，否者她会守护好这段感情的。

    徐贤内心的想法其他少女不知道，相反对于林允儿的话她们非常赞同，要是自家男友经历过这样的事情肯定第一时间询问情况，关心他有没有受伤。这是身为女友应尽的责任。

    “是啊！忙内我也觉得你太逆来顺受了，你应该多关心一点志豪女婿的，像志豪女婿这样的男人已经很稀有了，千万别因为害羞而不敢开口表白。”

    “没错，爱情不是单方面的付出，志豪女婿付出我们都看的到，忙内你也要积极付出才行，好比撒撒娇这类的。”

    “逆推也是可以的，男人都爱这一口，喜欢自己的女人在外是女神。在家是贤妻良母，在床上是荡.妇。”

    “呀！顺圭你要死啊！这些话怎么能说出来呢！你羞不羞啊！”

    “你们懂什么啊！这是情趣，作为欧尼我们有责任教导忙内如何留住志豪女婿的，难道你们不怕其他女人勾引走志豪女婿吗？”

    虽然觉得这位姐妹话有点过，不过防人之心不可无，以她们志豪女婿的优秀肯定会吸引无数蝴蝶上来的，早点防备其他女人挖墙角是明智的决定，当然她们忙内自己也要努力，满足男人一qiē需求，把男人彻底征服在自己裙下。

    “也是啊！志豪女婿再优秀也是男人。男人天生对美女没有什么抵抗力，哪怕志豪女婿比其他男人强，可要是忙内不够大胆；主动会少很多情趣的，到时难保不会出轨。”金孝渊无愧初丁之名。想到什么就直说。

    “听着还真是，上次电视看了吧！那个男人和女人可是直接换了十几种动作呢！以忙内的性格肯定做不出来吧！要大胆一点才行啊！”

    帕尼；杰西卡；徐贤几个脸皮薄的人小脸已经绯红无比了，特别是徐贤此时她的脸红的差点滴出水来，眼里的妩媚难以遮掩。

    她觉得自己已经够大胆了，在还没有结婚前就发生关系，而且在一起几乎每晚夜夜笙歌。自己也都尽力满足身上男人的需要，有时候她感觉男人没有满足还会主动出声索要，这样做还不够吗？那她还要怎么做啊？

    难道真要像上次被姐姐们强行扣押看的电影里一样吗？女上男下，做出那些挑逗男人**的姿势和语言？徐贤越想越羞，小脑袋直接低到自己高耸的****上了。

    “忙内你这样害羞不行啊！在床上你要大胆一点，反正你们闹翻天别人也不知道，所以你完全不用害羞；顾及的，把志豪女婿牢牢抓住才是重点。”

    “是啊！这可是我们这群欧尼的经验之谈，忙内你可要好好学学。“

    徐贤彻底遁走了，这群轰子姐姐太变态了，这种事情怎么能摆在明面上说呢！她们还是少女吗？怎么比她这个女人还大胆啊！

    看小忙内跑进房间降温，金泰妍也没有再出声提建yì，转头对身旁的少女们开口说道：“孩子们都准备下吧！相信志豪女婿很快就会过来的，该换衣服的换衣服，该化妆的化妆，等志豪女婿到了我们就出发。”

    少女们彼此打量了下对方，而后公寓房间内开始动乱起来。

    “呀！崔秀英和你说多少次了不要拿我的内衣穿，我的你能穿的上吗？”

    “呀！权侑莉你这话什么意思，胸大了不起吗？人家也不小好吧！”

    “允儿和你说多少次了不要穿粉红色外套，你和我撞裳了，那套白色的就很适合你。”

    “阿拉索！帕尼欧尼你老是霸占人家穿粉红衣服的权利，白色就白色吧！OPPA比较喜欢白色衣服。”

    “MO！那你穿粉红色外套吧！欧尼可不像被你说以上欺下。”

    林允儿愣了下，看着一阵风跑进房间的姐姐一阵纳闷，不过她也没有准备继续回去换衣服，白色内衬配白色外套，加上白色紧身牛仔裤也是不错的搭配，等下再拿一双高跟鞋穿完美。

    作为少女时代性感担当，权侑莉今天装扮甚是惊艳，走的是艳丽风，黑色漏洞装把她性感的A4小腰显得更加诱人，下身则是黑色牛仔裤，配上总攻的气势还真是攻受完美融合。

    徐贤和帕尼是最后一同从房间里出来的，似乎听了林允儿的话帕尼此时也是白色内衬加白色外套，下身是水蓝色热裤，黄金比例身材凸显无疑，那模样完全是引人犯罪。

    相比以前清纯的打扮，此次徐贤穿着明显大胆很多，外面是一套镂空长衣，内里是白色紧身内衣，下身穿着则完全被长衣遮挡，只有在走动的时候才可以看清是一条白色紧身热裤，这性感指数比权侑莉和帕尼高了不止一个档次。

    惊艳，8位少女都被自家忙内此时的装扮惊艳到了，认识这么多年她们还是第一次发现忙内竟然也有引女人犯罪的能力，这身装扮要是被志豪女婿看见还得了，回房间打半天仗肯定少不了。

    “哎一股！wuli忙内果然长大了，是成小女人了。”

    “内！完全大发；完全惊艳，要是志豪女婿看到还不精尽人亡，赚大发了。”

    “诱人犯罪啊！太羡慕志豪女婿了，这身材；这小腿，啧啧啧。”

    徐贤本来绯红的小脸再次升温，她之所以换这套衣服出来也是因为姐姐们之前的话，刚才久久没出来也是因为害羞，这套衣服太性感了，特别是下身在长衣之下感觉就像没有穿裤子一样。(未完待续。)