
    6月1日，今天是中国儿童节，可是举国却在为h7112航班失事默哀，全机包括服务人员一共88人全无生还，不过这事也在所有人认知当中，飞机失事存活概率千分之一，甚至更低。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆⊥，x.

    当然少女时代官网；贴吧；微博；sns等都在为徐贤；林允儿两位女神默哀，两女的离去对他们打击无疑是巨大的，当然对少女时代整体打击也是巨大无比，剩余的七位少女在这几天内明显瘦了一圈，帕尼再次恢fù到原初刚入韩国之态。

    冰山公主杰西卡也暂时放下手头的品牌工作，三人的失事叫她明白友谊的珍贵，之前她一直以为只要不吵不闹她们九姐妹都会在一起，哪怕分开也是暂时的，可是原来有时候失去是那么突然，叫人措手不及。

    “少时前辈威压真是越来越厉害了，刚才和前辈们打招呼的时候都感觉窒息了。”

    “就是说啊！以前没什么感觉，可真的认真起来好恐怖啊!一个个就像关卡最后的boss一样。”

    “嘘！别议论了，今天是两位前辈失事的第五日，据说法院已经宣布两人死亡了。”

    “哎一股！好可惜啊！难怪少时前辈今天威压那么大。”

    中国少时贴吧：虽然不愿接受这是事实，可是死者已矣，所有夙愿为允儿女神；徐贤女神默哀，同时希望另外七位女神能够带着两位女神心愿继续走下去，我们夙愿大军会永远支持你们的。

    韩国少时官网：两位女神一路走好，天堂路上不会寂寞的，我们会一直一直守护剩余的七位女神，永远是少女时代！

    在所有人为两女做最后的告白时，而此时流落荒岛的三人终于踏上了回韩之路。就在早上三人被经过的渔船发现，不过他们只愿意把三人送到黄海海域，到时候三人可以坐韩国渔民的船只回去，身无分文的三人也只能接受这样的安排。

    失联的第七天晚上，三人经过十小时的航行终于回到韩国第二大城市釜山，上岸的第一件事情就是打电话回去像家人报平安。他们失联这么多天家人肯定担心坏了。

    不过他们似乎忘jì一件事，那就是今晚是他们失联的第七晚，也就是大伙说的头七，这个不管在中国还是韩国都有这个说法。

    徐贤：偶妈是我，我回来了！我好想你和阿爸啊！你们过的还好吗？

    徐妈妈：

    徐贤：偶妈怎么不说话啊？我是小贤啊！是你们的宝贝女儿徐珠贤。

    “嘟嘟嘟”

    徐母自然能听出电话里的声音是自己这几晚魂牵梦绕的女儿声音，可就是因为这样她才吓了一跳，也下意识的否决了，毕竟法院都已经宣布他们的宝贝女儿已经身亡。

    而另外一边林允儿也遇到非常相似的待遇，自家阿爸竟然把她的电话给挂了。并且还送了她一句“死者已矣，请不要再在他们这些亲人伤口上撒盐。”这样的话，合着把她当骗子了。

    “oppa！”两女一脸无语的表情望向陈志豪，林允儿率先抱怨着“阿爸他把我当骗子了，他竟然听不出他宝贝女儿的声音，我好伤心啊！”

    “我也是，偶妈竟然一句话没说就挂了，我都告sù她我是小贤了。”

    看剩余的钱。陈志豪也没有叫两女继续打电话，既然她们的父母不信那他们回去不就成了。买了前往汉江地铁站的车票，三人经过一个多小时的车程总算回到汉江大厦，看着镜子里自己的形象他们算明白刚才车厢里的人为何如此望着自己了。

    其实他们哪里知道，那些人望着他们不单单是因为他们的形象，更主要的是他们认清三人的身份了，在头七的威吓下所有人才远离他们周围。

    “头七。徐贤女神；允儿女神和陈志豪教授三人魂归首尔，地铁站惊险三人鬼魂。”

    还别说，这条消息一出立刻惊呆所有人，特别是看到照片里三人狼bèi不堪的模样，这完全就是空难死亡之后的形象啊！一时间网上刮起巨大的鬼魂论。

    而作为引起此事的当事人。此时三人正在浴室里面舒舒服服的泡暖水澡呢！

    &nbo！允儿你胸.部好像变大不少哦！看样子这都是我的功劳啊！”

    “qinjia？好像是呢！难怪我这两天总觉得胸.部涨涨的，起先我还以为是被oppa你抓的呢！原来真的大了啊！太好了，oppa你继续吧！”

    “允儿欧尼；oppa我们还是洗漱下快点出去吧！这事以后有的是时间，我想早点见到阿爸；偶妈，还有欧尼们。”

    “说的也是，oppa这次就不给你吃豆腐了，我们冲下去公寓先吧！竟然回家见阿爸他们。”

    陈志豪点了点头，当然占便宜这事他不会不做的，双手在两女身上来回吃豆腐，半个小时之后三人才离开汉江大厦前往清潭洞少女时代公寓。

    “哔哔当！”打开公寓的房门，林允儿冲了进去，她准备给孩子们一个惊喜，可接下来看到的情形叫她目瞪口呆，好一会儿才出声问道：“omo？欧尼你们在干嘛啊？集体烧香自杀吗？“

    “”

    一秒；两秒；三秒，少女时代几女就这样大眼瞪小眼的望着，等看到徐贤和陈志豪一并进来之后

    “啊！鬼啊！”作为最胆小者，金泰妍此时已经下软腿了，要不是眼前三人是她亲故；妹妹，她这脆弱的神经可能早就进行自我保护了（昏死）。

    杰西卡；崔秀英；权侑莉也好不到哪里去，一个个脸色惨白，显然是被吓的不清，不过其中有一个少女却大相径庭，看到某人出现之后立刻飞扑上来，紧紧抱住某人的身体。

    “太好了，你终于回来了，我知道你一定会回来的，你是过来带我一起走的吗？”

    “啊？帕尼你瞎说什么呢？我们还活着，你好好看看。”陈志豪被帕尼弄的一头黑线，合着他们三人在她们眼里真成死人了。

    “啊？志豪你还活着吗？我摸摸看。”帕尼在陈志豪身上来来回回摸了好几遍，而后喜悦的眼泪喷涌而出“太好了，志豪你还活着，这真是太好了。”

    作为最胆大着，小太阳也用手在徐贤脸上掐了掐，看到徐贤一脸肉疼的表情兴奋大喊：“qinjia！孩子们过来，wuli忙内；允儿没事，她们还活着。”

    之后的情xù陈志豪就不像多说了，九个少女哭的稀里哗啦的，不过他很为九人的友情感动，虽然开始她们被吓的很惨，可是她们并没有逃跑，这说明她们心里认定哪怕是鬼他们也不会伤害自己等人。

    “好了，大伙都不要哭了，我们是先过来和你们说一声免得你们继续伤心，接下来我们三人还要回家一趟，告sù家人我们还活着的消息，对了，你们也把我们活着的消息发送出去，我们可不想再被当成鬼魂。”

    口说无凭，在杰西卡摄影师的认证下，一行十人七喜可乐的拍了几张照片，而后七位少女纷纷上传到自己微博；sns等各种交流网站，经过此次的生离死别九人的感情似乎又有了升华。

    “可喜可贺，wuli允儿；忙内回来啦！没有开玩笑，wuli允儿；忙内活着回来啦！这是我们九姐妹和志豪女婿的最新合照。”

    “感恩，wuli双忙内终于回来了，虽然开始被吓的半死，可这样的惊吓合成不是惊喜呢！少女时代万岁。”(未完待续。)

    ps：ps：谢谢丿top丶奕风兄弟的万赏！先欠一章哈！等30号更新完补上！