
        “咔！大伙先休息下，先吃午饭吧！”pd等fd拍板之后对少女时代；以及五位mc开口说道。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说相比韩国节目里的三万盒饭，中国节目组的盒饭对他们来说简直就是美味，强仁更是直接领了两份盒饭，少女时代九女和宋茜接过盒饭到一旁聚餐。

    结束午餐之后还有一段时间可以休息；调整，林允儿拉着帕尼组团去上洗手间了。

    “帕尼欧尼你知道志豪oppa的事情吧！志豪oppa后背”

    林允儿没有把事情说清楚，毕竟这个只是她的猜测而已，不过很快她就知道这不是自己的猜测，而是事实。

    帕尼听林允儿说起陈志豪后背表情瞬间一凝，随后放松下来点了点头，承认道：“内！是的，志豪女婿后背的伤是我造成的，要不是因为我他也不会被人打，这一qiē都是我的错。”

    “允儿你说欧尼是不是很没用啊！跟了一个没有责任感的男人也就算了，竟然还害的志豪女婿为我受伤，当时欧尼真的好害怕，我想不出其他朋友可以帮我，姐妹们更不能过来，还好，还好志豪女婿来了。”

    梨花带雨的模样林允儿很是不忍，她不知道当时到底是什么情况，可是知道当时情况肯定很危险，要不然男人也不会伤成那样，所幸眼前这位姐姐没有受伤。

    “怎么会呢！尼坤女婿不是野兽idol吗？他就没保护欧尼吗？”

    “允儿别给我提他，我和他已经分手了，就是因为他我差点被其他男人欺负，而他竟然一句话都不敢说，要不是志豪女婿接到我电话第一时间赶过来，欧尼现在还不知道怎么样呢！”

    帕尼漂亮的小脸上闪过无限的厌恶，显然对尼坤一点好感都没有了。

    林允儿一阵吃惊“mo？”

    她真没想到平时君子一般的尼坤竟然是这样的人，感叹道：“果然是知人知面不知心，好男人真是越来越少了，像oppa这样的男人更是稀有珍品。”

    “是啊！志豪女婿真的是一位很好很好的男人。忙内真的好幸运；好幸福，能被这样一位男人喜欢；宠爱，要是他们有志豪女婿一半我就满足了。”

    “咳！别说一半了，有oppa三分之一就可以了。”

    想想也是。

    现在帕尼想想陈志豪有时候太不现实了，他身上难道就没有缺点吗？

    还是说因为他的优点把那些缺点都掩盖起来，自己接触不长发现不了也就算了，可是忙内作为他的女朋友竟然硬是没发现他身上有什么缺点。

    不过现在她有一个好奇的点，陈志豪明明叮嘱她这事千万不要告sù其他姐妹的。

    为什么林允儿会知道？

    “允儿你是怎么知道的？志豪女婿告sù你的吗？不对啊！他可是千叮咛万嘱咐要我不要把这事告sù其他孩子的。”

    “啊尼哦！不是oppa告sù我的，而是我自己发现的，oppa不是回国修养吗？他直接去了横店探班，结果因为意外他背部伤口撕裂了，我因为怀疑就尾随oppa到医院，结果发现oppa背部全是绷带。”

    “mo？怎么会呢！发生什么事情了？怎么会伤口撕裂呢？严zhòng吗？医生怎么说啊？”

    帕尼听到林允儿的话瞬间慌乱了，对林允儿就是一连串询问。

    林允儿被突然霸气侧漏的姐姐吓到了，这还是自己认识的萌物姐姐吗？

    不会被西卡姐姐魂穿了吧？

    属性列表不对啊！

    “允儿你快点说啊！志豪女婿现在怎么样了？伤势要紧吗？医生到底怎么说的？是不是要修养？”

    儿不回话，帕尼继续追问这，本来下去的眼泪再次出现在眼眶里面。

    “欧尼别慌张。别担心，没事，没事的。”

    林允儿急忙出声安慰着，要是哭花了妆回去又得解释了，急忙开口说道：“oppa他没事，修养两天之后就结疤了，相信过不了几天就会痊愈的，欧尼你就放心吧！”

    “内！没事就好，没事就好，我还是打个电话再确认一下吧！”

    林允儿一脸无语。

    不过内心心弦一崩，这姐姐不会也喜欢上陈志豪了吧！

    要不然怎么可能那么紧张他。

    “欧尼你不会喜欢oppa吧？他可是小贤的男朋友啊！”

    林允儿对帕尼也对自己提醒着。

    “说什么呢！”

    帕尼白皙的小脸瞬间一红，白了林允儿一眼反驳道：“我志豪女婿才有什么吧！每天晚上都要跟志豪女婿视频聊天，不要忘jì志豪女婿可是忙内的男朋友。”

    “欧尼你可不要乱说。虽然oppa他是难得一见的好男人，可是我更清楚什么可以做，什么不能做，好男人虽然可贵，可是我们九姐妹的感情更加可贵啊！我可不会因为一个男人而放弃我和小贤那么多年的姐妹情谊，所以我是绝对不会喜欢oppa的。”

    女人。

    她们都是女人，所以也都了解女人心理，有些事情不必说穿，只要彼此明白对方的想法就够了，其他的都不是主要的。

    “我们来个女人之约吧！把志豪女婿永远守护在忙内身边，不要叫其他女人接近志豪女婿如何？”

    “允儿你这个提yì不错，欧尼无条件支持你这个决定，志豪女婿到最后只会属于忙内的，其他女人休想染指。”

    林允儿和帕尼点了点头，当然两人内心还各自补了一句“要染指也是她们来染指，其他女人想也别想。”

    毕竟刚才梨花带雨过，帕尼洗完手望着镜子整理妆容，有些事情是不能告sù其他姐妹的，好比刚才她跟林允儿的谈话内容，这事只能是她们两姐妹的秘密，或许；或许以后会有机会说出来吧！

    允儿和帕尼回来，在现场休息的几位少女一脸疑惑，作为多年的姐妹她们敏感的察觉到两人好像有什么事情隐瞒她们。

    “帕尼；允儿怎么啦？你们刚才有聊什么事情吗？”

    金泰妍第一个出声询问。

    “是啊！总感觉你们两人氛围和刚才大相径庭，不会偷偷摸摸做了什么吧！”

    崔秀英是第二个出声，顺带把自己的猜疑说了出来“允儿你不会藏了什么好吃的吧！你可不能偏心啊！”

    就知道吃，名副其实的吃货，这还刚吃完午餐呢！

    就不能想点其他有建设性的问题吗？

    几位少女对崔秀英表示了鄙shì。

    “能有什么事啊！就是知道一些坏男人的事情罢了。”

    林允儿也没有指名道姓，甚至说完直接转移了话题“中国的盒饭就是好吃啊！要不是买的不够我真想再吃一份，美味啊！”

    崔秀英一阵白眼，这摆明了就是此果果的炫耀，她现在在中国拍戏，这样的盒饭还能又少？

    可怜她跟这些姐妹每天外卖过日子，吃着电视台的汉堡和紫菜包饭，同一组合的差距为何如此巨大呢！

    她决定了，等志豪女婿回国立马去他家蹭吃蹭喝，要好好安慰安慰她受伤的心灵和饥饿的肠胃。

    “嘚瑟！小心胖死你。”

    吃不成了，埋汰下还是可以的。

    林允儿也没有跟崔秀英较劲，反正自己是吃不胖的体质，就给她尝尝口舌之快吧！

    吃不到中国美味的食神伤不起啊！

    少女们对于林允儿的话也没有深问，毕竟这个话题在这里聊不合适，何况这事都已经过去了，再提对姐妹也不好，不管她现在伤不伤心，可毕竟这是她曾经拥有的一段感情，内心总会有根刺的。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/33/33455/