
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    看三女入座，朴美善立刻对徐贤开始了追问“徐贤XI，听说今天有位特别嘉宾跟着你一起过来的，它一来可是把我们女性目光全吸引走了。”

    “哦~~！”

    刘在石；朴明秀；金申英立刻配合发出起哄声，就连金泰妍；帕尼两人也是如此，一脸玩味的表情望着身旁的忙内。

    虽然明知朴美善口里说的是豆腐，不过徐贤却略微有点害羞，也就是因为这样等后期放松的时候观众们都误会了，以为是某人亲自到场看女神录制节目呢！

    “徐贤XI要不我们把它请进来如何？我想观众朋友们肯定很好奇，也很想见到它的。”

    看到金PD对她点了点头，徐贤也笑着对镜头点了点头，起身往前走了几步接过韩饭手里的豆腐，而此时小家伙有点慌张，这些会动的东西它表示不熟。

    “OMO！好可爱啊！徐贤XI这是你刚养的宠物吗？”刘在石看徐贤把狗狗抱进来也适时聊了几句。

    “内!这是OPPA昨晚刚送我的小家伙，它叫徐豆腐，名字也是OPPA帮它取的，很可爱呢！”

    “qinjia？这是陈志豪教授送给你的吗？大发！看样子我们国民侦探真的很疼爱徐贤XI你哦！”金申英一脸羡慕的表情，望着徐贤全是吃味。

    徐贤笑而不语，不过从她的表情就可以知道答案，幸福的女人总是表xiàn的很明显。

    “汪汪汪！”作为恶魔，朴明秀开始跟魔天使对话了。

    徐豆腐大大的眼睛木然的望着朴明秀，好一会之后才回神过来，对于对方的行为它表示理解不了，这位大叔太怪咖了，徐豆腐表示自己不跟他玩耍。

    “噗嗤！”看徐豆腐把小脑袋转开，刘在石笑喷了。立马打趣道：“明秀哥没想到你成了狗不理了，现在连豆腐都不理你了。”

    “呀！刘在石有本事你试试啊！我保证你的结果和我一样。”朴明秀开始反击刘在石，这是他们的默契和主持风格。

    “我才不会像你这么无聊呢！而且我试了怕你伤心，还是给哥你留点面子好了。”

    “汪汪汪（昨晚看的蚱蜢。给你点面子）。”

    刘在石愣了下，他没想到徐豆腐真的会对自己喊，这小狗他也观察了下，好像非常怕生，而且对于吵闹的环境也非常敏感。没想到第一次呼唤送给自己了，感动啊！

    “哥怎么样？我都说了不要叫我试，这下好了吧！何苦呢！”刘在石嘴上谦虚，可是脸上全是傲娇，一副打了胜战的表情。

    “艾西！这狗不会成精了吧？难道它也认识刘在石吗？真是的。”朴明秀一脸不爽的表情。

    简单聊了几句，刘在石就把话题拉了回来，毕竟今天主人公是TTS，不是它徐豆腐，本末倒置的事情可不能干。

    “这次TTS是隔了好久才跟大伙见面吧！怎么样？三个人在舞台上还习惯吗？”刘在石对三人询问道。

    “内！差不多2年吧！很想念大家呢！不过还好我们平时也可以经常见到大家。”

    “内！虽然TTS两年没跟大伙见面，不过我们姐妹还是经常出现在大伙面前的。也经常上台打歌；表演，所以陌生感倒是还好。”

    金泰妍和帕尼的回答也算规矩，的确作为TTS是时隔两年才回归，不过作为少女时代成员她们每年都会有演唱会，上台表演的机会多的是，所以对舞台也没有任何一丝一毫的陌生感。

    接下来刘在石又询问了这次专辑的曲风，顺便要求三人现场来了一次表演，可谓给足了宣传时间，这也是众多艺人喜欢上刘在石节目的原因，因为对方总会给你足够的时间宣传自己的作品。

    专辑过去。紧接着自然是八卦了，而这事一般都是朴明秀开头的，这次自然也不例外。

    “徐贤XI，听说哪位已经在汉江那边买了一间大厦房了。这是准备结婚了吗？”

    “内！OPPA是在那边买了一套房子，不过事情不是你们想的那样的，OPPA在那边买房子也是为了方便。”

    徐贤自然不会把男人买房子真正的原因告sù众人，如果解释清楚那么他们筹备婚礼的消息就坐实没跑了，虽然她是准备好了，可是现在还不是时候。

    对于这个问题金泰妍和帕尼也闭嘴不语。徐贤知道她们自然也知道，一旦她们开口对两人；对她们来说都不见得是好事，就权当志豪女婿买房是为了工作方便吧！

    “qinjia?可是我这里得到的消息不是这样的哦！陈教授可是连定情信物都送了，这还不是好事将近吗？别想隐瞒哦！我们都会挖出来的。”朴明秀继续他的威吓，企图套出忙内徐贤的真话。

    “MO啊！明秀哥收收你的八卦之心么！一个大男人竟然还使用威吓手段，小心wuli徐贤女神的粉丝找你算账，还有我弟弟粉丝数量也是惊人的哦！”

    “你弟弟？谁啊？他也是徐贤XI的粉丝吗？话说我怎么不知道你还有一位弟弟啊！”

    “是啊！我也不知道呢！在石XI你还有弟弟吗？”朴美善也很惊讶，这事他们竟然都不知道，难道是哪位表亲吗？

    “MO！你们竟然不知道，我弟弟可是非常有名的。”刘在石露出一副孤陋寡闻的表情，对朴明秀几人解答道：“我弟弟陈志豪，就是哪位国民名侦探，东国大最年轻教授，当然也是徐贤的男朋友。”

    “在石啊！人有梦想是好的，可是不能有幻想啊！还是醒醒吧！”朴明秀对此完全不信，直接打上了幻想的答案。

    和刘在石合作搭档那么多年，这个弟弟自来熟的性格是知道的，在节目里任何人都可能成为他弟弟；妹妹；哥哥；姐姐，哪怕在前一秒彼此不熟的人也都可以如此。

    “MO！你们当我说谎呢？不信你们问徐贤XI，问问她我和志豪熟不熟。”

    难道真的认识？众人把询问的目光投向徐贤。

    说输吧？可是两人好像又不太熟，可是说不熟吧！可两人却接触过好多次，甚至彼此都有联络方式，一时间徐贤还真不好解答他们两个到底是熟？还是不熟？

    “关系应该还不错吧！上次在石OPPA还打电话邀请OPPA去参加runningman拍摄了。”

    反正熟不熟她也不知道，自己就举一个例子叫他们自己判断吧！

    “qinjia!在石你还有志豪XI的电话号码？”朴明秀表示不相信，两人完全没可能交际到一起的。

    别的事情刘在石还不好说，不过唯独这事他充满自信，因为自己手机里面就有陈志豪联系方式，所以他的表情立刻变的趾高气扬起来。

    “那是必须的啊！都跟你们说了志豪是我至亲的弟弟，做哥哥的怎么可能没有弟弟的联络方式呢！”

    “qinjia！那在石OPPA你打电话给志豪OPPA吧！要不然一qiē都是虚的，打通联系上才是王道。”一直没说话的金申英突然开口对刘在石提出了要求。

    “MO？志豪OPPA？”

    朴美善一脸震惊，她记得陈志豪可是非常年轻的，上次新闻报道她如果没记错的话陈志豪是89年出生的吧！和眼前的金泰妍；帕尼同龄，怎么金申英反而叫他志豪OPPA，这称呼未免太乱了吧！

    朴明秀也是如此，他还以为金申英发抽叫错了，正想怎么把这个点扭转过来呢！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：PS：谢谢唯爱兄弟第四个万赏！加更继续奉上聊表谢意！