
        对于崔秀英的话林允儿没有回应，因为这是非常肯定的事情，她林允儿本来就是模范妻子，贤妻良母相夫教子那是最拿手的本事。

    在三人的努力下很快美味的早餐出锅了，陈志豪负责把美食端上饭桌，而徐贤和林允儿两女则是负责拿他们十人的碗筷，三人给人的感觉是越来越像一家人再招待客人。

    吃完早餐，少女时代九女一同离开汉江公寓，今天她们还有行程要跑，之前留下的行程从今天开始也要慢慢补上。

    因为明天要和林允儿结伴回去中国补办银行卡；身份证，陈志豪今天也没有去东国大上课，自从挖出研究组里的毒瘤之后大伙热情相当高涨，陈志豪这个大功臣反而成了最游手好闲的负责人。

    “豆腐跟阿爸出去拉风去吧！顺便去见见你的初珑干妈。”

    机里朴初珑的信息陈志豪对屋内的徐豆腐喊了一声，而小家伙似乎也听懂陈志豪的话从里面屁颠屁颠的跑了出来，来到陈志豪身边“汪汪汪”

    的叫着。

    初珑偶妈？

    是哪位美女偶妈吧？

    自己漂亮的偶妈太多了，她这颗小脑袋都快记不过来了，这位阿爸真心太幸福了，做人做到他这样连狗都羡慕啊！

    “汪汪汪（快点抱我啊？不是说约会漂亮偶妈吗）。”

    在徐豆腐的催促下陈志豪抱着豆腐走出家门，目的地汉江草坪，依旧在那个人迹罕至的角落里。

    “OPPA你来了啊！”

    朴初珑先对陈志豪招呼一声，而后抱过男人怀里的豆腐逗了起来“豆腐想偶妈了没。”

    “汪汪汪（想，超级想的，特别是昨天晚上漂亮的偶妈们太吵了）。”

    腐跟自己那么亲昵朴初珑脸上的笑容如莲花盛开般亮眼，这或许是冷艳少女特有的魅力吧！

    “真好，没事真好，豆腐你说对不对。”

    朴初珑好似在跟陈志豪说话，又好似在跟徐豆腐自言自语一般。

    不过陈志豪听明白了，朴初珑这是在跟自己说话呢！

    “是啊！没有什么比活着更好了，能再次呼吸到汉江草坪上的空气真好。”

    朴初珑默默点了点头也没有接陈志豪的话，抱着豆腐在草坪上面逗着，有些事不用完全说穿，彼此心知肚明就可以了。

    “对了，这一个星期麻烦你照顾豆腐饿。你把它照顾的很好，这个小家伙现在也很喜欢你。如果中午没事我请你吃饭吧！”

    “OPPA不用这么客气吧！这个小家伙我也很喜欢的，很听话；很乖，当然如果OPPA你真想请的话我也不介意的，中午就去江北吃土豆牛腩饭吧！之前夏荣吃过回来一直赞不绝口。”

    果然好客气啊！

    这漂亮话说了不超过三秒就变了，牛腩饭就牛腩饭吧！

    反正中午他也就一个人吃，要是美味下次带允贤两人一起过来吃。

    “行吧！中午我们就去江北区吃土豆牛腩饭，能被你们推荐的我想应该不会差的。”

    问着身边传来的香水味，陈志豪之前还没有察觉不过现在发现了，眼前的少女竟然和林允儿喜欢同一款香水。

    同一款香味，都是Tiffany紫罗兰香味的香水。

    “没想到你也喜欢用Tiffany香水啊！和允儿身上的香味一样。”

    “MO？内！”

    朴初珑先是一阵惊讶，除了是因为陈志豪突然说出自己身上的香水味外，最主要的还是因为他话太叫人瞎想了，一般情况下不是说和某某人使用的香水一样吗？

    怎么会说身上的味道呢？

    难道他趴在林允儿前辈身上闻过不成。

    的确，陈志豪不仅趴在林允儿身上闻过，也吻过。

    昨天还买了这瓶香水送对方做生日礼物，对这香水的味道自然再熟悉不过了。

    吹着江风聊着最近娱乐圈比较火热的话题，时间就这样不知不觉临近中午。

    “初珑走吧！现在出发去吃饭应该刚刚好。”

    坐在草地上的朴初珑单手抱起豆腐，而另外一只手却伸向陈志豪，想表达什么意思不言而喻，陈志豪也没有犹豫的伸手牵起对方的手把她拉了起来。

    陈志豪倒是没感觉什么。

    这只是礼仪上的签收，是不带任何其他感情的，可朴初珑内心却不一样，如果认真来白皙的脸上此时竟然染起一层淡淡的红晕。

    她刚才也不知道自己怎么了，竟然主动伸手要对方拉自己起来，虽然对方拉自己起来或许只是礼仪上的举动，可是当对方牵起自己手的时候她内心竟然如过电一般被电了一下。

    这种感觉是她从未有过的。

    朴初珑啊朴初珑你可别犯花痴了，你可是朴初珑啊！

    “MO？初珑你怎么啦？别傻站着了，车就停在那边呢！”

    朴初珑急忙把脑海里不切实际的想法扔了出去，对叫唤自己的陈志豪点了点头快跑来到他身边，而后登上车子往江北区移动。

    “OPPA前面左转，左转，对没错，然后往前开，下个路口再往左转。”

    经历过小水晶人工导航之后陈志豪现在对女生导航表示质疑，特别是刚才某人可是说她没来过的，既然如此她是如何知道路的。

    “初珑你知道哪家牛腩饭在哪里吗？”

    开了两个路段之后陈志豪还是没能忍住出声询问了。

    “啊尼哦！不知道啊！我是根据导航之路的啊？有什么问题吗？放心开就是了，相信我的导航能力。”

    陈志豪额头黑线挂断挂了下来，他就知道会这样，还好没有叫对方继续人工导航，要不然再左拐加右拐他们又要回到汉江大桥了。

    “MO？这个路口是右拐啊！OPPA你怎么左拐了，错了错了。”

    “我的珑儿啊！你别只啊！也面的路标呗，再右拐直走我们要回到汉江大桥了，还有这边右拐是单向道，没发现到这里的车子都只出不进吗？”

    朴初珑认真观察许久，再多次确认之后才点了点小脑袋，略微有点不好意思的说道：“好像真的是呢！不过这也都怪导航太LO了，平时我方向感很好的。”

    (未完待续。

    )PS：PS:这章是补kakuinter兄弟的万赏的！

    本书来自/book/html/33/33455/