
    “这群人怎么回事？都是傻子吗？怎么说话都不带脑子的。”

    “就是说啊！志豪女婿不就是送允儿去机场吗？怎么被他们说的好像有什么见不得人关系一样啊！”

    “就是，何况志豪女婿和允儿真有什么关系和他们有半毛钱关系啊！在那边B歪什么啊！“

    金孝渊的话叫一众少女集体无语，暗叹还是她们初丁姐妹给力，真是什么话都敢说出来，还好她们的忙内没有生气。

    “小贤如何？志豪女婿那边有没有受到影响啊？”杰西卡出声对徐贤问道。

    徐贤摇了摇她的小脑袋，脸上露出疑惑的表情回应道：“OPPA好像没受到什么影响，不过OPPA说了一句很奇怪的话，叫我等候二十四小时。”

    “等候二十四小时？”

    难道这个男人要行动了？可是这次不像上次那么简单，有道是法不责众，何况一对多没有人会去干吧！

    是法不责众，而且陈志豪还是一个外国人，可对陈志豪来说这一qiē都一样，一个人和十个人；一百个人没差，还有韩国有一个好处，登入网站的ID都是实名制的。

    和徐贤发完信息，陈志豪登入个人网站编辑一条信息发了出去，一时间网站论坛再次热闹起来。

    《我在静等二十四小时》

    陈志豪的粉丝们不知道偶像发这条标题干什么，下面也没有任何文字表述，都在评论栏里面询问陈志豪这话的意思，当然有的人猜测这是陈志豪反击前的准备，也有人认为这是陈志豪的自我安慰。

    不过所有粉丝都在耐心等待二十四小时之后的行动，是故弄玄虚呢？还是狂风暴雨。

    次日一早，韩国首尔检察院接到一份百人的名单，而状告他们的不是别人正是国民侦探陈志豪陈教授，对于这一份百人名单，检察院的人也相当头疼。

    他们真没想过陈志豪会如此迅速；大胆。一晚上搞定百人名单不说，竟然还想告他们恶意中伤，影响他和林允儿的公众形象，这在他们韩国还是有史以来第一次这么大规模的控告。

    不过作为北大教授；东国大教授。以及明星人物，韩国检察院第一时间受理此案，相比上次救获的一万多名民众，这一百多名水军完全是小巫，何况严苛意义上说他们的确违法了。

    当然如此大规模的抓人第一时间得到各大电视台；报纸的报道。陈志豪的名字再次强上热搜第一位。

    SBS：二十四小时的战斗开始鸣响，陈志豪教授状告一百多名网友恶意中伤；诋毁，首尔检察院已经正式受理抓人。

    KBS：导火线点燃，陈志豪教授的反击开始，一百多名恶意中伤的国民已经被检察院的人逮捕。

    MBC：暴风雨已然袭来，国民侦探陈志豪教授怒火爆发，百余名恶意中伤国民被检察院抓捕。

    看到新闻上的报道，真是一石激起千层浪，昨天肆无忌惮在网络上评论的人开始忐忑不安，他们深怕自家家门被敲响。打开之后就是一张逮捕令，早知道自己不乱评论了，可惜这个世界没有后悔药。

    现在要说后悔的肯定就是被抓捕的水军，他们不过就是拿钱办事，没想到水水贴都水进检察院，中国人难道都这么强硬吗？他们保证下次遇到中国人都遁走，再也不水中国人了。

    本着坦白从宽；抗拒从严的原则，这百来名水军没被问几句就供认不讳了，把幕后的雇主拱了出来，检察院的人也第一时间派人去目的地核实情况。

    而HOOK公司内。李胜基此时正不安的来回走动，看到早上的新闻他就知道自己又输了，他没想到陈志豪决心那么大，动作那么快。竟然一下把自己雇佣的百名水军全部送入检察院，等待他的结果无需多言。

    当然李胜基也不会坐以待毙等检察院的人过来抓他的，自己上次既然能狸猫换太子而金蝉脱壳，这次自然也可以，反正能用钱解决的事情都是小事。

    “林正荣大哥。”李胜基把目光投向自己的助理，这也是他第一次这么称呼对方。脸上全是虚伪的笑容说道：“我平时待你不薄吧？这次遇到这样的事情是我始料未及的，你看我能爬到今时今日的地位都不容易，还请你多多为我考虑下，不过你放心，我会给你一大笔钱，你进去之后我会立马担保你出来的，你的工作也不会丢，怎么样？“

    林正荣看到李胜基的嘴脸就觉得恶心，还没有跟他工作前自己还是蛮佩服李胜基的，毕竟在韩国娱乐圈内有高学历的艺人很少，而对方就是其中一位，没想到接触久了之后他发现李胜基简直就是一个变态；人渣，伪君子，他们都被他精湛的演技给骗了。

    上次已经用这种手段搞走一个助手了，没想到这次把注意打到自己身上，如果自己真如他所愿接受这个提yì，他保证自己最多就是得到几千万韩元，后期所谓的工作”呵呵“，上位同仁就是最好的例子。

    看林正荣对于自己的提yì完全不会所动，李胜基也懒得再伪装和颜悦色了，露出一副丑陋的嘴脸威胁道：“叫你一声大哥是给你面子，我能找你也是给你面子，不要给脸不要脸，要不然我有的是办法叫你在韩国没法混，你不是还有老婆孩子要照顾吗？我完全有能力搞死他们。”

    “你”

    人善被人欺；马善被人骑，这个道理林正荣自己也知道，可是面对李胜基家族势力他表示束手无策，对方要对付他和对付一只蚂蚁没多少差别。

    “我要两亿韩元，这件事情之后我也不会再出现在你面前，否者大不了鱼死网破。”

    既然反抗不了，林正荣又得顾及家人的生活，这两亿韩元也足够他们一家三口对付十几二十年了。

    或许是看到林正荣的态度，所以李胜基也点头应了下来，打开手机直接转了5000万给林正荣“还有一亿5000万等你认罪之后会转到你银行卡上，免得检察院的人调查起来会深挖。”

    他自然不可能一次全转清，不管是为了防止对付突然变节，还是避免检察院的人调查挖出自己两亿汇款的目的，李胜基都不会这么做。

    林正荣也不怕李胜基事后反悔，作为伪君子；真小人他深知有些事情不能做，要是因为自己不付款而导zhì最后他出来公布真相，那对他来说得不偿失，所以5000万和1亿都没有差别。

    搞定这事李胜基直接拍拍屁股走人了，他不能被人看到自己跟助手在一起的事情，他料想检察院的人很快就会过来，所以他叮嘱林正荣现在就去自首，这样判刑也会轻很多，到时候自己担保他也会容易很多，就像上次那样。

    遇人不淑，林正荣深深叹息一口，自己名声要搞臭了，在这个圈子里也没法混了，庆幸的是有2亿韩元作为补偿，才走出大门就看到检察院的人上门调查，林正荣摇摇头露出一丝苦笑上前自首。

    “你们要找的人是我，这次策划诽谤陈志豪教授和林允儿XI的就是我，我现在跟你们走。”？？？？

    检察院的人傻眼了，这和他们调查的趋向有点不符啊！不过对竟然这么说了自然也要请回去喝杯茶，当然某人他们也是要询问几句的。

    当然李胜基脸不红心不跳的遮掩过去了，一概以不知道搪塞回去，把所有的责任都推到林正荣身上。(未完待续。)

    PS：PS：谢谢唯爱兄弟的万赏！这更加更奉上。