
    看着女人凹凸有致的身体在自己前面直晃，特别是这个女人现在还一丝不缕，陈志豪火气直冒天际，最明显的就是兄弟怒发冲冠。

    徐贤娇羞的望了男人某处一眼，开口说道：“OPPA快点起床吧！等下我还有行程要跑呢！”

    这该死的S.M公司，怎么能叫艺人大清早跑行程呢！不知道美女都是靠睡出来的吗？心不甘情不愿的翻身下床和徐贤走进浴室沐浴更衣，当然占便宜这事陈志豪可不会忘，愣是大半个小时才从浴室里出来。

    徐贤依旧美目含春，这个男人也真是的，怎么能这么挑逗自己呢！想想刚才在浴室里的画面她心跳一阵加速，急忙转移心思往工作上面想，她怕自己再想下去会出不了门。

    吃完早餐，徐贤给男人一个goodbyekiss之后离开家门，心情愉悦的登上经纪人的车子往狎鸥亭化妆室移动。

    “果然女人还是需要爱情滋润才美啊！小贤你现在的样子完全不用化妆了，美的叫OPPA不敢直视啊！”宋基范对身后的徐贤打趣着。

    作为少女时代的总经纪人，宋基范本来是不用特意跟随某个少女行程的，不过现在徐贤的身份；地位非同一般，所以S.M公司才特意安排宋基范跟随徐贤，成为徐贤私人经纪人之一。

    宋基范也明白这是自己一个很好的机会，如果照顾好徐贤很可能再次被公司升迁，就是不是和陈志豪混和眼熟也是好的，说不定以后对方会看在自己照顾他女友的面上稍微帮助下自己，而以对方的能力这个帮助对自己来说绝对是超大糖果。

    所以宋基范对于自己成为徐贤私人经纪人这事没有一丝一毫的沮丧，相反他很激动。

    “基范OPPA你瞎说什么呢！”

    徐贤一阵娇羞，当然内心也是一阵小幸福，她也知道，每次做完那事第二天自己都会容光焕发，脸上的皮肤也会变的水嫩起来。难道那事真的会叫人变美丽吗？如果这样自己是不是每天都要被OPPA欺负下。

    不得不说女人都是爱美的，发现这个问题之后竟然想着每天都来，也不考虑考虑她和姐妹；粉丝的约定，做多了可是会怀孕的。

    “啊尼哦！OPPA可没有瞎说。不信小贤你拿镜子看看吧！我们志豪教授真是好福气啊！有你这么一位天仙女友。”宋基范感叹着，内心也微微有点吃味，毕竟他也是男人。

    “基范OPPA就瞎说，应该说我好福气，有OPPA那样的男人做男友。”徐贤立马开启炫男友模式“基范OPPA你不知道吧！OPPA他真的好厉害的”

    “停！小贤你是不是应该顾虑顾虑OPPA我的心情啊！OPPA也是男的。你当着一个男人的面夸奖另外一个男人好吗？”宋基范立马打断徐贤的炫耀。

    “米啊内基范OPPA，不过OPPA真的好优秀呢！连欧尼们都夸奖OPPA是百分百完美丈夫人选。”

    看徐贤一脸花痴的模样，宋基范摇了摇头，这个女神算是彻底没救了，已经成陈志豪独一的小女人了，还好自己对她没什么特殊的感情，要不然玻璃心要碎一地了。

    等徐贤来到狎鸥亭化妆室时，金泰妍；帕尼其他几位少时成员望着徐贤立刻加入打趣的大军行列。

    “忙内可以啊！都可以不用化妆直接登台了，再这样下去某人会被你迷的死死的吧！”

    “就是说，有爱情滋润的女人果然不一样啊！我们这群没人要的老姑娘没法比啊！”

    “哎一股！明明就大了一岁而已。可是看看忙内肌肤，再看看我的肌肤，MO呀！”

    “看样子以后忙内还是留在志豪女婿那边吧！只是被志豪女婿照顾一晚上就这样容光焕发，要是长此以往还不美的不要不要的。”

    被几位姐姐这么打趣，徐贤小脸立马绯红一片，小脑袋差点没有亲到自己挺翘的双峰，那小女人的娇羞模样把几位少女看的眼睛发直，暗叹还好这里没有男人，要不然保不准就变身成狼了。

    志豪女婿好性福啊！有这么一个女人可以欺负；怜惜；疼爱，赚大发了。

    抽队金泰妍目光一直在徐贤身上上下来回巡视着。眼神里面不时闪过狡黠的光芒，显然她内心正在计划着什么。

    “好了都别打闹了，快点去化妆，我们还有行程要跑呢！”宋基范从外面走了进来。对房间里的几女开口说道。

    而另外一边，陈志豪驱车来到东国大学，直接进入校长办公室。

    “你小子终于舍得回来了啊？没想到你会那么沉的住气。”朴校长可不知道陈志豪回国养伤的事情，所以他很佩服陈志豪的耐力，竟然可以忍到今天才回来。

    “知道什么叫绝地反击吗？知道什么叫置之死地而后生吗？不给对方足够的信心他们会配合我们吗？”陈志豪自信一笑，经过这么长时间的酝酿。时机已然成熟。

    这一点朴校长表示信服，这件事情完全是按照陈志豪的部署实施的，结果收获颇丰啊！不仅找出隐藏在试验组内的毒瘤，还成功修改一些重要数jù，相信这次翻身战会打的非常漂亮，他们东国大又要出名一次了。

    “志豪那你准备什么时候公布？这次一定要打响我们东国大威名，来一个敲山震虎。”朴校长对陈志豪询问着。

    “他们下次公布成果是什么时候？我们就比他们晚那么一点，彻底按死那些不要脸的人，不过现在我们还要继续平心静气，在事情未确定之前我是不会进实yàn室的，所以我就先走了。”

    “行，你滚吧！为自己的偷懒找借口，以前你不是这样的啊！怎么来了韩国就全变了呢！”

    能一样吗？以前自己单身一人，什么事情都没有，所以他可以把时间全部扔到实yàn室里，可是现在他是有女朋友的人，就算女友现在忙碌他也可以坐在那里发发呆，想想自己女友曼妙的身材，鬼才愿意呆在实yàn室里和叛徒勾心斗角呢！

    “温柔乡是英雄冢啊！”看陈志豪潇洒离去，朴校长忍不住感叹一声，不过想想徐贤的身材；样貌，他不得不承认陈志豪这样是有道理的，要是自己年轻一些，也有这个这样的老婆，他说不定连校长都不当了。

    君王不上朝，这日子也是可以的，可惜现在自己没这个资本了，现代社会是年轻人的天下，特别是陈志豪这样的年轻人。

    在朴校长满心的羡慕嫉妒下，陈志豪再次驱车离开东国大，至于实yàn室他连路过都没有更不要说进去看看了，好戏还不到开场的时候呢！

    没事闲的蛋疼的陈志豪来到汉江草地，吹吹江风；晒晒太阳，还别说这日子很惬意，最近他是越来越喜欢过这样的日子了，大概是这一生的劳碌都在前二十年耗光了吧！

    都说韩国是最容易遇见明星的国家，你可能走在大街上迎面过来的就是某IDOL；演员，这不陈志豪竟然遇到了熟人，apink队长朴初珑。

    “初珑你怎么来这边了？今天没有行程吗？还有你这样不怕粉丝发现啊！”陈志豪对旁边的少女询问着。

    “志豪OPPA你都不怕，我还怕什么啊！”朴初珑甜甜一笑，没了第一次的冷艳感，很是亲切的打趣陈志豪“志豪OPPA你现在可是大发啊！粉丝数量都破五十万了呢！你这样毫无伪装的出来不怕被粉丝围堵了吗？”(未完待续。)

    PS：PS：谢谢丿Top丶奕风兄弟的万赏！这章为兄弟奉上。xh:.74.240.212