
        整个航班就她们两个以及陈志豪活着，也就是说当时发生什么事情只有他们三人清楚，独家的新闻他们怎么可能不报到呢！

    要是自己等人下次遇到这种情况或许可以借鉴下活条命下来。

    午饭之后S.M公司会堂“各位有什么好奇的点现在可以询问了，我们徐贤XI；允儿XI都会尽量回答各位提的问题的。“在S.M公司公关人员一句话之后下面的媒体记者立刻骚动了，纷纷举手起身询问两女当时的情况。“请问徐贤XI；允儿XI当时到底发生什么事了？你们三人究竟是如何逃离那场空难的，之后你们三人又是如何在海上生存那么多天的呢！”对于这点他们都非常好奇，要知道那几天都是狂风暴雨，飘在海里的三人竟然还能生还回来，这真的只能用奇迹来形容了。“内！我们坐的飞机在到达海域不久就被雷电击中了，后来有人开了安全门说要跳机，OPPA本来说是等飞机迫降的，等全门被打开之后才又改了注意，所幸当时飞机距离海平面只有十几米，再加上OPPA他运用雨伞；外套等物增加下降阻力，所以我们安全降落了。”林允儿简单的讲述了一遍当时发生的情况，一些细节方面全都省略了。名侦探就是名侦探，哪怕在那样危险的状况下依旧泰然自若，那些跳机的人要是听从他的话或许生还的人数会更多吧！毕竟以新闻上的信息来不是安全舱打开或许真的会迫降成功。林允儿回应之前的问题之后徐贤紧接着回应记者后半句的问题，就是有关他们在海上如何生存下来的。“我和欧尼；OPPA三人在海上漂了二个多小时，后来座小岛就上去了，在那边的洞穴里我们呆了五天，等暴风雨过去之后我们才幸运的遇到中国渔船，在他们的帮助下我们才在昨晚回到釜山。”徐贤也和林允儿一样都是一qiē从简介绍，她是不可能跟大伙说他们3人在无人岛上过着没羞没躁的日子的，真要这样说娱乐圈又要因为他们三人震动了。似乎是想起在无人岛上的日子，林允儿精致的小脸上飘起一丝完美幅度。不过在她本来的浅笑下没有人怀疑她的笑还有别的深意。“徐贤XI，也就是说你们三人在那个无人岛上面呆了五天吗？那这五天你们是怎么渡过的呢？要知道之前四天可都是狂风暴雨的，你们的食物；水源是从哪里来的呢？”“内！或许是天无绝人之路吧！那座小岛上面还是有很多吃的，香蕉；菠萝；紫薯这些都是我们的食物，芭蕉叶成了我们的挡风板，再加上OPPA的努力我们还可以吃到一些海鲜，所以这几天我们过的还不算太糟糕。”徐贤说的是轻描淡写。可是这群记者都能想得出他们三人这五天里的艰辛，在无人岛上本来就要小心翼翼。何况还是大雨磅礴的环境下，可想而知他们想解决温饱问题有多么的难。当然他们不得不感叹三人命大福大，空难没死，可要是在海上漂泊一天以当时的环境肯定嗝屁，可是三人只是漂了二个小时就登上无人岛了，并且岛上物产丰富，这一qiē的一qiē只能说明他们三人命不该绝。得到两人的资料记者们乘兴而归，很快一篇篇报道如雨后春笋般冒了出来。《空难后在无人岛的五天生活》；《真实版丛林法则，女神的无人岛五日生存》；《女神不是花瓶。无人岛逆天生还》等等报道赚足众人眼球，而其中一则报道更叫众人内心YY不已。《国民侦探和两位国民女神在无人岛五天六夜不得不说的秘密》，这则报道很快登上热搜第一位，再次印证报道的硬证。“请容许我稍稍YY下，孤男寡女流落荒岛，这这我怎么想到一些少儿不宜的画面呢！”“一楼滚粗，什么叫孤男寡女啊？没见是两位女神吗？不过本人表示也闪现一些少儿不宜的画面。3P太有爱了。”“我艹！一楼；二楼思想能干净点吗？忙内女神和陈教授可是男女朋友啊！又不是只有陈教授和允儿女神在一起，再污蔑我允儿女神信不信找你们真人PK。”“YY无罪，不过就算没发生什么经过这次事情允儿女神对陈教授肯定有好感，新闻上允儿女神对陈教授可是大力称赞，比忙内女神也不妨多让。”“那肯定的啊！这可是救命之恩啊！要不是陈教授指挥得当两位女神很可能和其他人一样没命了。”“表示震惊，不过这家报社胆子真大。就不怕陈教授再告他们诬蔑吗？而后我偷偷补一句我现在已然在厕所了。“结束记者招待会，徐贤和林允儿偷偷摸摸溜出S.M公司，登上在后巷等候多时的某人现代车内往电子商城移动。“OPPA！网上新闻？其中一则新闻题目可很有意思哦！”林允儿刚才可是上新闻报道的，一些暧昧的新闻标题她也都记在心里，因为这就是他们三人在无人岛上生活的精辟总结。“OMO？什么新闻？是你们下午招待会的事情吗？记者们向你们问了什么？”陈志豪表示自己还真没弄完资料之后就往这边赶了，网上又出现什么内容真心不知道。“嘿嘿！现在热搜第一名是一个新闻。题目是《国民侦探和两位国民女神在无人岛五天六夜不得不说的秘密》，OPPA你有没有想起什么啊！”这不是废话吗？这五天六夜必定叫他终身难忘，差点嗝屁的事情就发生在那段时间里，当然人生最幸福（性福）的开始也在那段时间里，每天一龙戏双凤真的好痛快。当然以他对人类尿性的理解，这个题目一出肯定有很多二货在网上YY他们三人关系了，因为是事实他就不给予追究了。“OPPA你应该想不到吧！网上好多人YY说我们三人在无人岛上过着没羞的日子，他们应该想不到自己的YY是真的吧！真想得知自己YY是真实的时候是什么表情。”以前或许会害羞，可是自从蜕变成小女人之后林允儿可不止身材发生变化，连心态也发生了一些变化。徐贤在林允儿旁边一脸绯红，想起那几晚他们三人彻夜战斗的场景她到现在还有点吃惊，自己竟然真的和其他姐妹一起伺候一个男人，如果现在这样她还敢吗？或许吧！“吧唧！”一副娇羞的样子林允儿轻轻轻吻了下，在徐贤的娇呼声当中哈哈大笑“小贤害羞什么啊！以后这样的日子会经常发生的，和欧尼一起伺候好OPPA吧！争取早点为OPPA家族生一两个男娃娃。”“欧尼！OPPA在！”“有什么关系，OPPA，我们又不是没被OPPA连赤身**都被OPPA抱过；亲过，这点事情算什么啊！”陈志豪一脸赞同，她们两人**自己不仅亲过；抱过，连她们的身子自己都进出过，这点画面完全小意思，姐妹多相亲相爱一点才好呢！这样他一龙戏双凤才够味。在三人的温馨当中，很快三人抵达乐天电子商城，三人是直奔苹果手机专卖店。(未完待续。)本书来自/book/html/33/33455/