
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    汉江大厦房屋设计本来就都一样，所以少女们只是简单看了两眼就定了下来，林允儿如愿抢到1002室房间，当然作为入住的条件她需要负责中午的午餐费用。

    泰尼CP金泰妍入住1101室，而帕尼则是入住1102室，两人又成了对门邻居，至于其他少女权侑莉和崔秀英也成了对门邻居，两人买下1201；1202室房间，而小太阳；杰西卡；金孝渊则是买下9层的0901；0902；0903三套房子。

    在少女时代走后，汉江房产中介立刻提升房价，对他们来说国民组合少女时代集体居住的大厦一楼才上亿对得起她们身价吗？再提升几千万也是有的人抢购，哪怕再提升一亿都会有人要。

    另外一边，林允儿等人签完合约之后直接把房子扔给了陈志豪，对于装修她们给的要求就是复制，只要把陈志豪房子的布置原封不动的搬过来就可以了。

    对此陈志豪倒是没觉得麻烦，再次拨打上次那家装修公司的电huà叫他们立刻安排人过来商量装修的事情，一次八套怎么滴都要打个九折吧！

    装修公司对于这位东国大教授还是熟知的，怎么说他是自己等人遇过最和善；最体贴的教授，在他哪里工作钱多不说连日子都过的很舒畅。

    一视同仁，他们能感觉到陈志豪对他们的态度，这是对他们这些底层人员的尊重，这远比一些金钱来的重要。所以当陈志豪再次邀请他们去装修的时候所有人员都第一时间应了下来。哪怕是打九折也没有任何怨言。

    当然他们也是赚了。毕竟陈志豪这次要他们装修八套房子，这可远比他们一套一套来的舒服。

    而另外一边，某人第一时间听到林允儿和陈志豪成对门邻居的事情，当然对于其他少女一同入住汉江大厦他是华丽丽的忽视了，他要的就是给大伙制造两人有什么的错觉。

    李胜基一直再等这样的机huì，可惜最近林允儿都在中国拍戏，所以他想找两人的茬都没有机huì，好不容易遇到这样的机huì那肯放过。立刻联系记者把这个消息透露给对方。

    不过现在的记者也精的跟鬼一样，特别是报道的对xiàng还是陈志豪；林允儿两人，他们可不想自己成为第二个被S.M公司和陈志豪状告的人，所以对于李胜基匿名提供的线索进行一系列的调查，等确定这件事是事实之后他们立刻进行报道。

    “少女时代林允儿购置新房，对门邻居竟是国民侦探陈志豪教授。”

    “国民侦探陈志豪教授接应新邻居，亲自为林允儿如此安排装修工人。”

    “国民侦探和国民女神成对门邻居，缘分？”

    对于这样的报道记者们可不怕陈志豪；S.M公司状告他们，本来自己等人说的就是事实，只是把其他七位少女也入住汉江大厦的事情忽略了而已。可有谁规定一定要报道其他女神呢？

    只要是事实，不YY报道他们就不怕任何人告他们诽谤。

    在某人安排的水军团评论之下。网络上的评论开始齐刷刷的往李胜基预想的方面发展，看着上miàn的评论他会心一笑。

    “敢跟我斗，这只是刚刚开始而已，淫.贱的男人；女人。”

    宋基范看到网络上的报道第一时间联系林允儿确认此事，等知道具体的情况之后立刻和金敏英；李秀满商量此事。

    一次可能是巧合，可是接二连三发生的事情都围绕陈志豪和林允儿两人，要是金敏英和李秀满还不知道是有人针对他们干cuì退位让贤算了，第一时间安排人调查幕后的策划者，如果是同行恶yì打压他们也不会客气的反击，反正这事他们也不是第一次做，自从少女时代走向鼎峰之后。

    而另外一边，林允儿接到宋基范的电huà之后也拿出手机观看起来，对于网络的评论她到没有多少反感，她巴不得这群人说的成真呢！这样自己就成他的女人了，不过对于有人在后面算计他们这事她就不舒坦了。

    “OPPA看看这个。”林允儿身子往陈志豪身边移了移，把手机递到男人面前“网络上miàn又出现我们的报道了，评论都很难听。”

    听林允儿如此说，正在聚餐的少女们第一时间拿起桌上的手机打开网站观看起来，等看到那些评论之后都一阵气结。

    “MO啊！这群人怎么回事？就不会动动脑子吗？”

    “就是就是，还有这群记者也真是的，这样的报道不是叫人误会志豪女婿和允儿吗，明明我们也住在哪里啊！”

    相比孝渊和侑莉的话，小太阳和崔秀英两人就理智多了，也想的更多，对两人询问着：“志豪女婿；允儿你们是不是得罪什么人了？怎么接二连三爆出你们的事情，还是恶yì的新闻。”

    两人都心照不宣，他们两人共同得罪的“君子”就是李胜基了，上次恶yì中伤就是他的计谋，这次想来也不会例外。

    看样子自己不能再放纵对方了，给对方一点阳光就灿烂灿烂起来，既然想跟自己玩自己就陪他玩玩，看最后谁死的惨。

    “啊尼哦！”两人摇了摇头回答小太阳和崔秀英的话，林允儿也不再顾虑了，自己之前做的那些已经仁至义尽了，既然对方三番两次想搞臭他的名声，那么自己为何还帮他说话。

    而且对于他们两人有共同的小秘密这事她有点窃喜，因为这是属于她和陈志豪两人的，哪怕是忙内徐贤都没有机huì参与，是他们两人的回忆。

    结束和少女时代的聚餐，陈志豪把徐贤送回少女时代公寓之后再次载林允儿往仁川机场移dòng，今天晚上林允儿要坐飞机飞往京城进行拍摄任务。

    “OPPA这事你准备怎么处理？”之前有其他姐妹在林允儿没办法问，不过现在就他们两人自然开始询问陈志豪如何处理此事了。

    和男人做亲故这么久，陈志豪的性格林允儿自然也知晓一二，刚才通guò他的身体举动她已然知道这次男人要做什么行动反击了。

    “MO？允儿你不会心疼吧！”

    “OPPA你瞎说什么呢！”林允儿白了男人一眼，不过随后还是解释着“我和他现在一点关xì都没有，我只是好奇OPPA你要怎么做。”

    对于这一点陈志豪自然知道，刚才那话也只是单纯的打趣而已。

    “事不过三，他已经越过我底线了，既然对方想玩我们，那么我自然会好好配合的，这事允儿你就放心吧！相信用不了几天你就会看到新闻报道的。“

    既然男人不说她也不再追问，她倒要看看这个男人如何回报对方。

    陈志豪把林允儿送到机场门口没有离开，相反他和林允儿还非常高调的同时出现，一直目送林允儿进入登机口才恋恋不舍的离开，至少在一众记者眼里是这样的。

    果然事情和陈志豪想的一样，很快网络上miàn就出现两人在机场的相关报道，一大批水军第一时间刷出无数评论。

    “我就说吧！两人怎么可能没有关xì，房子买一起也就算了，现在还如此高调的送机，我想买房子只是为了掩饰他们不良的动机吧！”

    “就是说，现在的娱乐圈真是太乱了，还国民组合呢！连妹妹的男人都抢，这个男人也不是什么好鸟。”

    “对于两人的关xì不予置评，真是瞎了眼了。”(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！