
    唐妍有点羡慕的望了一眼徐贤，不过这个眼神转眼就被收了起来，她很高兴这个弟弟开窍了，终于遇上哪位适合他的女人。

    陈志豪把徐贤抱在怀里，如此吃豆腐的时机他怎么可能错过呢！要不是有外人在场他肯定吻掉徐贤脸上的泪花，这样才够撩妹啊！

    杨蜜等人也都理解徐贤的心态，要是自己心爱的男人也突然对自己说这么浪漫的情话肯定幸福的落泪。

    这个时候显然不能叫陈志豪继续说情话了，这个弟弟今天真叫她们刮目相看，短短个把月未见哄女孩子的手段见涨，还好这个时候服务员打开房门把刚才点的美食送了上来。

    “好了，大伙先吃饭吧！一路过来肚子也饿了。”唐妍把话题引了开来，杨蜜也找了一个位置就坐。

    陈志豪伸手轻轻擦掉徐贤脸上的泪痕，拉着女人柔若无骨的小手在主位上坐了下来，当然进食的时候他再次做起了二十四孝男友，不停的给徐贤夹她喜欢吃的菜。

    “OPPA我自己来就可以了，你也快点吃吧！你晚饭也没吃不是吗。”

    来而不往非礼也，徐贤也做起男友贴心的小女人，不停的为男友夹他喜欢吃的菜，那粉红的画面叫四女和一众工作人员恨不得戴上墨镜挡挡。

    “我说你们两个要不要这样啊？要不今晚就拜天地好了。”

    “真是不敢相信，志豪你也会做出这样的举动，果然爱情使人变白痴啊！”

    “”

    陈志豪额头飘起一个井，很没有好气说的反击着“蜜姐你这话说的，好像你没谈过恋爱一样，都是孩子他.妈了”，要说斗嘴他可是深有经验的，没办法和轰子待久了多少学会一点。

    “哟！本事见涨了啊！没想到出国一趟不仅带回来一个弟妹，连找打的本事也涨了不少，过来看姐不掐死你。”

    “哪有。我这是实话实说啊！还有蜜姐我提醒你一句啊！你刚才的表xiàn节目组的人都会放送出去的，叫你的那些蜜蜂听见没事吗？”

    “滚，姐姐的蜜蜂姐姐清楚。”

    虽然杨蜜如此说，不过接下来的表xiàn还是稍微收敛了一点。毕竟太过豪放也不是个事，她怎么说都是一枚文静；甜美的女神。

    “要不要喝点酒？”在KTV里喝果汁显然不是她们的风格，刘思诗拿起啤酒对几人问了一声。

    “喝，当然得喝，今天可是值得庆祝的日子。我们木讷的弟弟终于有人收了。”

    “喝一点吧！到时候再唱几首歌把酒精散发掉，不开车应该没事的。”

    “小狮子开酒就是了，不要问喝不喝，开掉就会有人喝的，看看志豪酒量有没有上涨，是否还是那个究竟白痴。”

    陈志豪对杨蜜再次投去一个无语的眼神，不过还别看不起他，经历过几次醉酒之后他的酒量上涨不少，现在三杯红酒下去基本没多大问题，顶多就是脚有点飘。这可比第一次好太多了。

    “来，为我们的弟弟能找到如此漂亮的弟妹干杯，为我们的友谊干杯。”作为大姐头，唐嫣起身做起了带头。

    “干杯！”

    吃饱喝着，在KTV里自然不能不唱歌，何况她们都不是音痴人物，作为活跃份子杨蜜率先拿麦开场，当然另外一个麦则是被刘思诗拿下了，两人可是KTV里的麦霸。

    两人演唱的这首是她们的情谊结缘之作《仙剑奇侠传三》的插曲《此生不换》，对于这首歌两人都有相同的喜好。也会她们来KTV必定的歌曲之一，此次自然也不例外。

    望着大屏幕里的MV，徐贤很是诧异，难道这首MV两人友情客串了？可是MV场景未免太宏伟了吧！看着到像是电视剧片花。

    “这是《仙剑奇侠传三》的插曲。这部电视剧也是蜜姐；诗姐；以及糖糖姐结缘的电视剧，所以她们都很喜欢这首歌曲。”

    陈志豪开口为徐贤解惑，顺便为徐贤补充一些有关她们结缘的故事。

    两女精彩的表演之后刘一菲；唐妍也开始上场演唱，当然对于几人的表演陈志豪和徐贤都给予了掌声。

    “小贤你也来首吧！叫我们听听少女时代忙内的歌声。”唐妍把自己手上的麦递给徐贤，笑着说道。

    当然徐贤也没有客气，从沙发上站了起来。来到点歌机旁边点了一首金泰妍的《疯了般想你》，这首歌曲虽然有点哀伤，可是这首歌曲也很符合她对男人某时的心情，疯了般想他。

    徐贤的声音虽然没金泰妍那样有震慑力，也没有西卡那样的辨识力，也没有帕尼高音时的高亢，可是她的声音也有她的美妙之处，是甜美的，也是所有人live里最稳dìng的，所以这首《疯了般想你》徐贤唱的很有感觉。

    你知道吗？我留在这里的理由是因为你

    冰冷的眼神，让我说不出口

    只能独自注视着你，我的心这么痛

    我的指尖颤抖这，还是只会想着你

    杨蜜；刘思诗几女本来还想着为徐贤呐喊助威的，不过此时她们却安静下来，整个包厢里只有徐贤歌唱的声音和伴奏的音乐。

    疯了般地想念你，疯狂地想听见你的一句话

    我爱你，真的爱你，你到底在哪里

    刻在我内心深处的让我思念的人

    我会永远珍藏的你，我该怎么办

    就算是冰冷的你，我依然相见

    刻在我内心深处的让我思念的人，我会永远珍藏的你，我爱你，我爱你

    这就是专业歌手的级别啊！还好自己等人只是演而优则唱，否者根本没有立柱之地啊！不比较没感觉，这一比较高低立见分晓啊！

    虽然惊叹于徐贤的唱功，不过人家毕竟是专业吃这口饭的，所以四女也没有多震惊，相反杨蜜对陈志豪又是一阵挖苦。

    “女友的唱功如此了得，怎么身为男友却是一个音痴呢！百思不得其解啊！”

    “呵呵！不知道孩子以后会遗传谁，智商可以遗传志豪的，外貌两人都可以遗传过来，可歌声千万别遗传志豪的。”

    “那必须的，小贤唱歌那么好听，生的孩子唱歌肯定也非凡，这事志豪你就别干预了。”

    徐贤一脸惊愕，这群姐姐怎么会说男人是音痴，她可是听男人唱过韩语歌曲的，那唱功连她的泰妍姐；西卡姐都表示认可，怎么到了她们嘴里就成了音痴呢！

    陈志豪会心一笑，为徐贤解释道：“以前我基本没进过KTV，就算难得一次被拉进来也是坐在沙发上打酱油，所以她们从未听过我唱歌的样子。”

    “啊！”

    如果这么解释的通了，一个会唱歌的人进KTV不高歌一曲？难怪她们都误会男人是音痴了，因为只有音痴才有可能避免噪音污染而全场打酱油。

    “OPPA你要不也唱一首吧！你不是音痴不是吗。”

    看到陈志豪点头，徐贤立刻上前为陈志豪点歌，当然她问了陈志豪歌名。

    “OPPA你要唱什么歌？我现在就给你点。”

    “王力宏的《依然爱你》。“

    “什么？志豪你要唱歌，你行不行啊？”杨蜜对此表示怀疑。

    其实不止杨蜜怀疑，就是刘思诗；唐妍；刘一菲三女也是一脸怀疑的表情，之前她们可从未听这个弟弟唱过歌，哪怕是在KTV里也一直都是打酱油的角色。

    今天他竟然要唱歌，太阳难道打西边出来了，希望噪音污染别太严zhòng才好。

    陈志豪也懒得多做口舌之争，对怀疑自己的四女回道：“拭目以待吧！”(未完待续。)

    PS：PS：补更唯爱的盟主！22点还有一更！