
        不会吧！怎么可能，就算他很优秀，很完美，可自己绝对不会花痴到明知对方有女友的情况下还一头扎进去的。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说帕尼知道这个姐妹现在肯定不信，所以她投去一个拭目以待的表情，从早上这事她多少知道一些了。

    自己那样之所以没反应是因为自己喜欢那个男人，再加上当时的环境不允许她大喊大叫，所以才按了下来，可这位姐妹呢！

    当时她的位置可比自己劲爆多了，男人那根坏东西都顶进她私密处了，可她最后如何？

    没有恼羞成怒，也没有气愤难平，竟然就那样带着羞意从男人身上爬下来，这说明了什么，说明这个姐妹她内心深处是不排斥这个男人的，而女人只有在一种情况下身体才不排斥一个男人进入。

    就像她一样爱着那个男人，所以帕尼很肯定这位姐妹心里一定也有陈志豪，只是或许连她自己都不知道罢了。

    两女带着异样的心思回到公寓，而此时在公寓里的其他少女人进来很是纳闷，崔秀英直接开起带颜色的笑话。

    “MO！我们泰尼CP回来了啊！昨晚干嘛去了啊？不会是去登宾馆了吧！你们这样不行啊！还有帕尼欧尼你不是喜欢志豪女婿的吗？你这样志豪女婿是不会的。”

    “哎一股！果然是百合王道啊！uli泰尼CP才是王道CP。”

    “这志豪女婿知道应该又要担心了吧！以后忙内肯定得天天回去汉江大厦住了。”

    “变态妍，你以后还是不要找我了，我郑秀妍可是性别女，爱好男的。”

    一众少女在那边打趣两人，唯独权侑莉在旁边默默不语，此时她的眼神有点无神不知道再想什么。

    “你们竟然敢这么说我们，说好的永不分离的，爪手。”

    金泰妍也没有生气，飞身上前压住杰西卡，双手在她诱人的双峰上活动起来。

    “啊！变态妍快点住手。把你的猪手拿出来，啊~！”

    小太阳津津有味的望着两人，胸前不时露出的春光也开始蠢蠢欲动，等西卡彻底春光大露之后再也忍不住了，一声“啊！”

    之后加入战局。

    二变三，三变五，到最后七位少女彻底玩疯了。

    胸前的春光全都遗漏出来，此时要是有男人在这里肯定喷血。

    太香艳；太刺激了。

    要是以往徐贤还可以在旁边提醒下，可是现在徐贤还在她男人怀里呢！

    无法无天的少女时代已然谁也挡不住了，最后uli卡王被金泰妍拉进浴室一同沐浴了，当然和她们一起的还有其他几位少女。

    而汉江大厦这边陈志豪望着兴致缺缺的徐贤猜到她为何如此，早上那惊人的一幕她肯定还耿耿于怀，只是因为一些顾虑不能找自己发泄而已，既然如此陈志豪只能做二愣子了。

    “小贤怎么啦？干嘛闷闷不乐的表情啊！”

    怎么了？

    你还好意思问，你应该问问你自己早上做了什么，徐贤很想这么反问男人。

    可是一旦这么问也就相当于把早上的尴尬彻底公开，这事徐贤说什么都不能干。

    何况昨晚那是她们也有责任，男人的衣服是自己脱的，泰妍姐的衣服是自己脱的，连睡同一张床也是自己说的，发生早上的事情这个男人倒现在还全然不知，自己怎么好意思怪他吃姐姐豆腐啊！

    “OPPA！我们以后不要喝酒好吗？就算逼不得已喝酒我们也不要喝醉。至少我们两个要有一个是清醒的，你答应我好吗？”

    得了，果然是在想早上的事情，虽然心里这么想着，陈志豪嘴上也没停止对徐贤的回应“内！OPPA知道了，下次不喝酒了。实在不行也点到为止，这下uli小贤高兴了吗？”

    “内！谢谢OPPA，就知道OPPA对小贤最好了。”

    徐贤把自己身体融入到男人怀里，一脸满足的表情。

    本来早上就被刺激在兴奋状态，现在闻到女人身上特有的香味再加上紧紧抱着女人的身体，陈志豪表示身体兴奋了，某处再次凸了出来顶着女人神秘的森林处。

    徐贤也察觉男人身体的变化。

    也人眼里浓郁的**，白皙的小脸立刻羞红起来，不过还是理智说着：“OPPA不行，现在还是白天呢！”

    “MO啊！谁规定白天不可以**做的事情的，反正OPPA不管。”

    陈志豪说完就对徐贤上下起手，摸的女人娇哼不断。

    徐贤本来就是随便说一句，这是她身为女人的娇羞，既然男人霸王硬上弓她也只能逆来顺受，很快在男人的抚摸下就彻底动情了，主动配合起男人对自己的挑逗。

    徐贤没想过有天自己会和男人在沙发上大战，还好豆腐聪明没有从房间里出来，要不然徐贤会觉得自己很丢人，不过她不得不承认一件事情那就是在不同的地方会有不同的刺激感。

    鸣金收兵，两人都是一脸满足的表情紧紧相拥，两人都很享受难得的二人世界，不过陈志豪放在桌上的手机打破了这份安静。

    “OPPA快点接电话吧！”

    “不接，现在抱着uli小贤才是最重要的事情，其他事情都无所谓。”

    “OPPA别耍小孩子性子了，快点接下电话，要是阿爸；偶妈打电话过来不接很不好的，会叫阿爸；偶妈担心的。”

    “那我要小贤帮OPPA拿电话，要不然我就是不接。”

    徐贤嫣然一笑，对于这样的男人她还是第一次见到，不过她表示自己没法拒绝和讨厌，趴着身体伸手去拿桌上的电话，她没发现自己这个举动不亚于火上浇油，叫还没有硒鼓的陈志豪**再次燃烧起来。

    “OPPA！别快点接电话吧！”

    徐贤捂住自己私密之处，对男人投去一个白眼。

    陌生电话，而且还是中国那边来的电话，稍微思索之后立刻接通起来“你好，哪位？”

    还真是中国来的电话啊！

    不过不是陈爸爸；陈妈妈，徐贤侧耳倾听着。

    “您好陈志豪先生，我是江苏卫视的总监池原，事情是这样的我们江苏卫视和MBC《我们结婚了》有一个合作，我们准备拍摄中国版的《我们结婚了》，现在我们想邀请您出演，不知道您是否有时间参演呢？”

    “啊？池总监是不是弄错了，这可是假象夫妻；恋爱节目啊！我是有女朋友的人。”

    池原显然做好这些解释了，在陈志豪询问的同时就立马给予回答“是的，不过我们的《我们相爱吧》有区别于《我们结婚了》，这期我们准备邀请一对真实的明星情侣，所以我们才想起陈志豪先生和徐贤小姐，刚好两位国籍是一中一韩很符合我们的需求。“如果是这样陈志豪表示可以考虑考虑了，他们两人正大光明约会的时间太少了，如果有节目的便利肆无忌惮的约会；游玩也是一个不错的选择，当然这一qiē还要贤的意思。“这样啊！那我们先考虑考虑吧！等确定之后给予你们答复。”“好的，还请两位慎重考虑下，如果两位不方便我们可以派团队去韩国进行专门拍摄的，这是我们江苏卫视对两位诚挚邀请的诚意。”“好的，谢谢，我们会认真考虑的。”挂断和池原的电话，陈志豪放下手机把目光投向望着自己的徐贤，开口说道：“是中国江苏卫视的电话，他们那边有个类似《我们结婚了》的节目像邀请我们去参加，小贤你怎么(未完待续。)PS：PS：唯爱兄弟盟主的第二更奉上！额外求点推荐票，收藏！有免费的币也可以刷刷，没有不强求哦！本书来自/book/html/33/33455/