
    吴夏荣：各位前辈出来咯！志豪OPPA又上新闻了，我们也赌下吧？输的人捐100W给慈善机构怎样？

    金南珠：我同意，我先来我觉得OPPA破案只需要1天，我赌100W。

    IU：我也来，我赌100W志豪OPPA1天破案。

    对于这样的赌博没人会举报，要是被举报只能说明那人居心不良，何况在这样的明星群里大家都是彼此熟悉的人不可能做出这样的缺德事。

    可以娱乐，又可以做好事何乐不为呢？所以金泰熙；宋智孝等人也都冒泡了。

    金泰熙：既然如此我也来凑凑热闹好了，我猜志豪OPPA到晚上12点前破案，有人比我还自信的没？

    孙艺珍：泰熙竟然这么说了我不做点什么不是被看不起，我猜在晚上11点59分之前破案。

    宋智孝：，就这点出息？我猜晚上11点58分前破案。

    林允儿刚拍完一幕在旁边休息，才登入网站就看到韩国那边的新闻，最有趣的是群里竟然发起打赌的趣事，作为男人的女人她怎么可能不出声支持慈善；支持男人呢！

    对于金泰熙；孙艺珍；宋智孝几位前辈她表示鄙shì，这未免太不信任自家男人了。

    林允儿：各位前辈未免太不信任我OPPA了吧！我赌OPPA在晚上吃饭前破案。？？？

    什么叫我的OPPA啊？她们称呼志豪OPPA已然都觉得太亲密了，没想到竟然还有人比她们还大胆，直接把他们偶像据为己有了。

    在她们暗叹还好徐贤没看到的时候，紧接着徐贤也回应了。

    “我支持允儿欧尼的想法，我也相信OPPA能在晚上吃饭前破案，OPPAfighting！”

    在徐贤之后少女时代几女也开始一一冒泡，对于陈志豪她们表达了充分的信任，无一例外全部选择在晚上前破案。

    对于少女时代几女的态度金泰熙；孙艺珍几女都非常惊讶，她们不知道几位为何如此笃定陈志豪能在晚上吃完前破案，现在距离晚饭不过只有三四个小时了，他真的能在这个时间段里破案吗？

    而另外一边，徐在宇那边终于来了电话，而这个电话叫所有人精神为之一震。

    的确有这么一个特种兵和具检察官有仇，他已经被具检察官检举开除部队了，在离开部队前有人听到他扬言要杀死检察官，他有作案的动机。

    “还等什么，立刻把照片；资料传过来，我们现在就去调查，要是对方真是杀伤检察官的凶手我们不能叫他逃了。”

    很快这位叫金余斌的资料就出现在大屏幕上，朴世杰检察官也正式宣布全员出动，考虑到对方身上藏有枪支等危险物品众人都穿上了防弹衣。

    “我也要去啊？”

    叫自己看看视频，看看现场分析下案件也就算了，真把自己当成警员了呢？这么危险的事情也好意思叫自己一起去？

    “哪来那么多废话，叫你一起去就一起，婆婆妈妈的一点男子样都没有，快点穿上衣服不要托我们后腿。”

    换好衣服进来的金喜善很是鄙夷的望着陈志豪，当然此时她手里还拿着一套防弹衣，直接扔给了陈志豪。

    女人啊！不过朴世杰检察官很想陈志豪一同过去，上次他可是见过陈志豪身手的，比自己等人厉害不止一星半点，而这次对手是一位特种部队队员，身手自然不用多说，稍有不慎很可能会被对方逃脱。

    “阿拉索！算我上辈子欠你们的，走了。”

    看陈志豪和金喜善率先走出更衣室，身后的林浩宇一阵纳闷，如此危险的事情没道理叫对方参加吧？对方就算脑子很好可不代表身手很好啊！在那样的情况下第一个被当成人质的往往就是他这类人。

    朴世杰知道对方再想什么，拍了拍林浩宇的肩膀说道：“别拿他当正常人来看，我们也出发吧！”

    这下林浩宇更疑惑了，这话是什么意思？不是正常人难道是妖孽不成，看朴世杰走出房间也紧跟着从里面跑了出来，一众人登上警车呼啸而去。

    首尔广域市某小区楼下，警员们偷偷把外面的居民驱散，通知在家里的市民千万不要出来，虽然还不能完全证实对方就是凶手，可以防万一还是正确的，当然这个过程陈志豪都没有参与，而是在距离这边不远的一家便利店休息。

    “这什么情况啊？怎么有这么多警察过来？是有罪犯藏在这里吗？”

    “不知道啊！是不是来找金余斌XI的，他可是我们国家特种部队精英啊！”

    “内！这次回来住了好久了，具他说是谈了一个女朋友准备订婚，所以部队给他放了大假，军人真心不容易啊！”

    “就是说啊！之前我看他扛了好几罐东西上去，他说是打气球做实yàn准备向女朋友告白用的，我还好心问他需不需要帮忙呢！不过特种兵就是特种兵，上百斤的东西轻轻松松就扛走了。”

    怎么回事？听到身边居民几人的交谈陈志豪内心好像被什么堵了一下，刚才对方的资料上明明写着他无女朋友的，什么时候准备求婚了?十天半个月就发展到如此地步是不是太快了一点。

    而且上百斤的东西里面蕴藏气体不知道打多少气球了，哪怕广域市打到首尔市也没问题吧！！难道对方这是对方的陷阱，看到朴检察官等人已经准备好上楼正式行动，他立即给他打了电话，结果显示无法接通。

    “马丹！”

    陈志豪低声骂了一声起身往小区大楼跑去，不过还是慢了一步，电梯已然开始往上面走了，庆幸的是旁边的货物电梯此刻正好打开，也不管里面的人和货物是否要出来再次关起电梯往楼上移动。

    乘这个空档陈志豪对后面的人说道：“等下到了楼层你立马走楼梯下楼，不要问为什么，越快越好，听清楚了没有。”(未完待续。)