
    “我去开门吧！”

    被杰西卡一直望着林允儿异常心虚，她总觉得这位姐姐好像发现了什么，可他们一直伪装的很好啊！没道理会被这位姐姐知道他们关系，之前还好好的呢！

    听到门铃的声音林允儿立刻从沙发上站了起来，她觉得自己还是稍微离开一下为妙，再被这样巡守自己心虚的表情肯定露相。

    “允儿早，准备的如何了？需要帮忙吗？”门口两人当中的一个对林允儿问着，而另外一个身材高挑的少女则是也是随意的招呼一声，彼此都很熟悉无需那么郑重。

    “仁静欧尼；孝敏欧尼早。”

    来的两人不是别人，正是tara成员朴素妍；朴孝敏，也是和少女时代最熟悉的两人。

    朴素妍在07年可是作为少女时代11人和现在的9女一起训练的，后来因为家庭原因无奈退出少女时代，如若不然朴素妍现在可能就是少女时代成员了，自然和少女时代九女关系匪浅。

    而朴孝敏则是因为和权侑莉；sunny一同参加kbs《青春不败》结下深厚的友谊，再加上朴素妍的关系使得两女团友谊慢慢深厚起来，今天要不是其他成员都有行程要跑，她们tara六女肯定全员到齐。

    两班人都随意的招呼一声，彼此都熟悉又是朋友礼节没什么需要，说白了她们也是客人，是来陈志豪；徐贤这边蹭吃蹭喝的。

    “侑莉呢？又去吃饭帮忙了啊？”看唯独少女权侑莉踪迹，朴孝敏询问了一声。

    国民媳妇就是国民媳妇，这么多年过去了厨房里的事情还是需要她帮忙，唯一的缺点就是会做的菜肴太少了，味道吗勉强算可口。

    “仁静欧尼；孝敏欧尼快点坐吧！来这里就不要客气，当自己家一样就可以了。”

    虽然对男人今天的表xiàn不满意，不过作为这家的女主人自己可不能失了礼节，对还在站立的两女招呼着。

    对于林允儿的态度朴仁静和朴孝敏也没有怪异，的确相比自己她们少女时代是无需太客套的，这里虽然是陈志豪教授的房子，可也是她们忙内的家，来妹妹这边还需要客气吗？最主要的别忘jì她们是谁――韩国癫疯女团少女时代。

    在厨房里的权侑莉听到外面的声音也暂时放下手上的工作走了出来，对到来的两女问候了一声“仁静欧尼；孝敏来了啊！”

    “内！刚到，厨房里需要帮忙吗？”朴仁静问了一声，对于这群轰子手艺她能不知道，生活在一起好几年。

    “啊尼哦！我们也就打打下手而已，大厨可另有其人，否者我们也不敢自己下厨做吃的啊！”

    看权侑莉围着本来属于自己的围裙出来林允儿又望了一眼厨房，再看权侑莉和两人热络的聊天林允儿来到权侑莉身边“欧尼你还是陪仁静欧尼；孝敏欧尼聊天吧！我去厨房帮小贤和oppa的忙。”

    在朴孝敏和朴仁静的惊讶目光当中权侑莉把围裙递给林允儿，这位妹妹现在进厨房可不是捣乱，三人的配合会出奇的快，而且气氛也叫看的人异常舒心，所以她很放心把接下来的工作交给林允儿。

    可朴孝敏；朴仁静她们不知道，在她们的意识里林允儿是少女时代食神，去厨房除了偷吃就是给众人吃的东西里面放芥末整蛊，权侑莉竟然还叫她进去，这中午饭还能吃？

    似乎看出两女的震惊，权侑莉望了一眼走进厨房的林允儿低声向两女解释道：“你们不要惊讶，现在的允儿和以前大相径庭了，不仅刀工惊人，而且还会下厨做菜了，之前我们在公寓里吃过她做的菜味道很不错，和我差不多。”权侑莉自然不会认为自己厨艺比林允儿差的。

    “得了，侑莉你别往自己脸上贴金了，虽然不想承认允儿厨艺，不过和你做的一比允儿现在厨艺完全是大师级的，不过也是，谁叫她跟了一位大厨呢！这厨艺想不涨都难啊！”

    “没错，真是叫人震惊啊！wuli允儿竟然会下厨做菜了，以前进厨房只会捣乱的人，现在进厨房不仅能帮忙洗菜，还能做出几道美食，匪夷所思，真是匪夷所思。”

    “贤妻良母本来是我金孝渊惯来的心愿，没想到wuli允儿距离这个目标更近了，出得了厅堂；入得了厨房，现在身材也变好了，你们说允儿是不是基因突变了，或者那次空难被外星人改造了。”

    ““

    众女因为金孝渊的感到无语，这脑洞是不是开的太大了，厨艺的好坏还能靠基因突变变好的？不过身材倒是有可能，这孩子胸.部最近呈直线上升趋势，也不知道吃了什么东西。

    崔秀英那个羡慕嫉妒恨，少女时代里面本来就她和允儿势均力敌，其他姐妹哪怕不是那么丰满当至少很明显，忙内；西卡；sunny更是有傲人的双峰，可没想到和她一直是“贫困户”的姐妹林允儿异军突起，现在俨然成丰满对象了。

    上次自己特意查了下她的内衣橱，里面的a罩杯bra早已销声匿迹，剩余的都是最新的c罩bra，这可是自己一直期望的规模。

    作为全队第一个成功摆脱飞机场的女人，崔秀英自然也询问过她为何，可这位妹妹总是笑而不语，只有一次说了一句“欧尼我想你很快也会有变化的”这样的迷糊话。

    不懂，自己都25岁了还能进行第二次发育？而且她为什么能如此笃定自己会再次发育呢！越想崔秀英越觉得林允儿神秘，总感觉她身上隐瞒了什么秘密，不会真的被外星人改造了吧！

    不过朴仁静对于林允儿会下厨这事还是表示惊讶，生活在一起这么多年，后来加入少女时代后备团还一起生活过，她林允儿竟然会下厨做美食，她感觉自己是不是在做梦，还是说这群轰子又再玩无人摄像头。(未完待续。)