
    “内！欧尼，OPPA呢？不是说吃完晚饭一起回来的吗？”

    徐贤表示两人是否发生关系没多大问题，反正已经多了一位姐妹了，就算再多一位姐妹也没关系，刚好进来分担她们压力，男人在那事上需求太大了，现在是要弄清楚男人在哪里，累了也要回家休息啊！

    “我知道。”

    突然蹦出的声音吓了众女一跳，转头望向金十岁，想看看她到底知道什么。

    “你知道什么啊？’杰西卡也纳闷，难道这位妹子能未卜先知。

    “志豪女婿现在肯定在西卡房间的床上睡觉，我赌明天早餐。”

    什么叫语不惊人死不休，什么叫不鸣则已一鸣惊人，金孝渊完美展现这话的真意，把一众少女包括杰西卡本人惊的错愕在哪里。

    “对吧！被我猜中了吧！看把西卡惊得，这有什么好害怕的，忙内和允儿不会生气的，大家都是姐妹。”

    自己是害怕吗？自己明明是纳闷她脑子里想什么，自己不就是回去洗个澡换套衣服吗？怎么就成了和男人刚打完仗的女人了？自己还是少女，是少女之身。

    “MO啊！金十岁你瞎说什么呢！我只是因为太热回去洗澡换了套衣服，志豪女婿现在在东国大呢！校长找他好像有紧急的事情处理。”

    “qinjia？”

    “内！不信你们打电话问啊！我怎么可能和志豪女婿有什么。”

    杰西卡没发现自己放在旁边的手机再慢慢远离自己身边，旁边一只小手偷偷摸摸抓着手机一边移动，很快神不知鬼不觉的落入某女手里，熟练输入密码解锁之后开始查看各种信息，寻找证据，等打开相簿之后立即眼前一亮，对众姐妹大声喊道。

    “大发！有奸情，果然有奸情，这里有证据。”

    随着小太阳举着手机大喊众女把目光转了过去，纷纷好奇这部手机里有什么，竟然叫这位姐妹如此兴奋，难道有两人的艳照？或者直接是床上照片，真是这样就大发了。

    “给我看看，给我看看。”金泰妍兴奋了，抽神经好久没启动了。

    一众少女也是如此，以往自己私密照都被这位姐妹偷拍，她房间里独立的手机里都不知道有她们多少张照片，化妆；换衣服那都是轻的，重的直接是她们裸.照，要是这些照片流出去她们少女时代非完蛋不可。

    现在有机会报复那可是相当不容易，一定要把这些照片存档不可，看她以后还敢随便威胁她们。

    “别抢，都别抢，拦住西卡，否者我们都没得看。”

    听小太阳如此喊权侑莉；崔秀英；林允儿三人开始镇压杰西卡，不过她们也纳闷这位姐妹好像完全没反抗的意思，难道这是准备公开了吗？

    杰西卡一看小太阳如此兴奋就知道为何了，肯定是今天自己两人合照被她看到了，不过那些照片能说明什么？自己可是明说过今天两人是去避暑了，拍点合照有什么奇怪的，所以她才如此坦然无惧。

    “等等，我把这些照片做成放映灯模式放映出来，谁包包里有苹果数jù线的给我下，我弄到电视上一起观看。

    在小太阳的操作下很快上百张照片就被设计成放映模式，连接电脑和电视之后开始放映，第一张照片一出就引起众女发出一声惊叫声。

    果然是穿着白色连衣裙出的门，当然这个不是重点，重点是两人的神态；肢体，他们两人是手勾手的在拍照，或者说是这位姐妹主动勾着男人的胳膊在拍照。

    “果然啊！西卡你隐藏的够深的啊！没想到除了帕尼外你也落网了，而且还瞒着我们不声不响就和志豪女婿发生关系，你太叫我们失望了。”

    “就是就是，不是说好了不再欺瞒吗？这么大的事情竟然不说，你们什么时候勾搭上的，不会真是因为志豪女婿英雄救美所以情定志豪女婿了吧！”

    “这套真行啊！除了忙内外，志豪女婿救允儿一次允儿落网，救帕尼一次帕尼落网，现在救西卡一次西卡你也落网了，果然是自古美女难过英雄关。”

    “MO！不是自古英雄难过美人关吗？”

    “一个意思；一个意思，十岁你就别那么较真了，现在是说西卡和志豪女婿两人的关系。”

    “也是，我就说西卡最近不正常吧！上次我看她买了好几个bar，肯定是因为被男人滋润了所以双峰又变大了。”

    虽然对于金孝渊的话她们很是无语，可是望着杰西卡的双峰她们不禁点了点头，看着好像是变大了一点，果然有男人滋润效果就是不一样。

    “呀！金十岁你瞎说什么呢！我买那些内衣是因为之前内衣有的不能穿了，所以换一些新的而已，才不是因为那个所以才换的。”

    杰西卡气急，自己换bar是因为蜕变成女人吗？只不过是因为这些内衣很不错，是自己喜欢的风格和品位所以买了一些，把那些不太用和用旧的扔掉而已，怎么到了她嘴里就成了这样了呢！

    “是吗？那照片怎么解释？你看看这都放了多少张照片了，每一张都是亲密无间，不是你勾着志豪女婿胳膊就是你双手按在志豪女婿肩膀上一脸幸福的表情，你当我们是瞎子看不到呢！”

    “就是，我们这些姐妹任何一人这么做多正常，可是西卡你这么做可太不正常了，你可是不叫男人靠近你的，更别说主动去勾搭男人胳膊，做出如此亲密的举动，这还不能说明有什么吗？”

    杰西卡也纳闷了，自己当时和他有做这么多亲密的举动吗？自己怎么都不记得啊！怎么照片里每张都是如此，弄的自己都差点相信和他有什么关系了。

    “qinjia!你们一定要相信我，我和志豪女婿绝对是清清白白的关系。”杰西卡底气不是很足的说着，有这些照片说这话连她自己都不太相信。

    “阿拉索！是清清白白的男女朋友关系，这个我们懂的，西卡你就不要隐瞒了，允儿和忙内不会怪你的。”金泰妍在旁边继续补刀，发挥韩国好队长的精神。(未完待续。)