
    据不完全统计当天各慈善网站陆续收到近亿的慈善汇款，这一结果叫众人吃惊不已，没想到一起案子会有这样的效果，国民侦探无愧他的称号，这算是不幸之中的好消息了。

    当然输了的金泰熙等人也真的去匿名捐款了，有的十万，有的几十万；上百万，对此她们在群里只喊了一句话“输的高兴，捐的舒坦。”

    朴初珑：哦yes!我赢了，我就说oppa可能很快就破案的，不过那么剧烈的爆炸oppa没事吗？

    朴初珑刚才已经给陈志豪打电话了，不过电话打不通所以才在群里这样询问，希望少女时代几位前辈出来说说。

    孝渊作为初丁看到朴初珑的询问之后立即回应了“啊尼哦！一点事情都没有，连一点伤都没有。”

    金泰熙：上电视了，wuli志豪oppa又上电视了，虽然只是出境3秒钟，可是记者还是给了一个特例镜头，现在朴世杰检察官发声明感谢志豪oppa。

    吴夏荣：别转镜头啊！我正在连接服务器当中，进去竟然没志豪oppa身影了，好怀念镜头可以倒退的时候，不过不得不承认wuli志豪oppa就是帅，又救了大伙一命。

    一场轰动全国的高级检察官被杀案仅用一天不到的时间被破获，再加上朴检察官毫不客气的把一qiē功劳往陈志豪身上推，所以陈志豪成了记者眼中香喷喷的香窝，要不是陈志豪坐上警车早一步离开说不得要被询问一番。

    回到汉江大厦陈志豪直接闭门谢客，记者只能在门外等候，对于这次独家他们是铁了心了，陈志豪破了不少案可从未有过接受采访，要是自己能采访到奖金能少？不想一亿韩元，可几百万肯定一点问题都没有。

    晚上徐贤跑完行程和帕尼；泰妍几人回到汉江大厦，当然三人回来的时候也被外面的记者围堵了，既然采访不到男主采访女主也是可以的，挖点名侦探私生活也是一大看点。

    当然徐贤三人可没有陈志豪的任性，她们少女时代还需要这群记者宣传呢！两班人一直保持互惠互利的原则，在金泰贤；池乐的保护下接受记者的采访。

    “徐贤xi对于你的男友陈志豪教授破获此案件你怎么看呢？根据消息说几位在群里发起了赌博，你很是笃定自己男友可以在吃晚饭前破案，是什么叫你如此自信呢！”

    “徐贤xi对于自己有如此优秀的一位男友你是什么心态呢！平时我们陈教授生活习惯如何？请跟大伙透露下好吗？”

    看记者越来越多，情xù越来越激烈，金泰贤急忙把记者往后挡了挡，嘴上大声喊道：“各位记者朋友请不要乱，我们徐贤xi会回答你们的问题的，为了保证徐贤xi能清楚听到各位的问题所以请大家不要喧闹；拥挤。”

    “内！能回答的我都会回答各位的，我之所以如此笃定oppa能这么快破案是因为我信任oppa，还有我知道oppa的破案能力，不管是最开始的喷漆案，还是保险金诈骗案，后来的南山塔案；正东津日出案等等，oppa从未超过一天还没破案的，所以我相信这次也不会例外，果然。“

    不说没感觉，现在一说好像真是啊！这位名侦探参与破获的案子好像从未超过一天，丫的不会真是名侦探柯南转世吧！这实在太神奇了。

    不管再难的案子到了他手上好像都成了小学生算加减乘除一样，他们是越发好奇陈志豪了，能如此神速的破案肯定有他的心得和经验。

    “至于oppa的私生活我不便回答，反正我就算回答了你们肯定也不满意，如果你们真要我说的话我只能用两个字形容――完美。”

    人无完人，果然是情人眼里出潘安，他们一定要挖出陈志豪不为人知的一面，证明这个世界根本没有所谓的完美男友。

    “有消息说徐贤xi你已经去中国见过未来公公；婆婆了，这是否代表两位婚期将近了呢？陈教授如此优秀徐贤xi没有计划先确认未婚夫妻关系吗？”

    其实这位记者还有一句话没讲出来，那就是“反正两位已经开始同居了，就算订婚也是流程。”

    当然对于这事徐贤不会否认的，这是对家长的尊重，何况这事只要关注下必然会知道，她完全不必要隐瞒。

    “内！阿爸；偶妈我已经见过了，我和oppa的关系也得到两人的祝福，如果有进一步消息我和oppa肯定会提前告sù大伙的。“

    还没定？这阿爸；偶妈都喊上了，就算没定也快了吧！当然他们也大胆的猜测两人不会已经偷偷领证了吧！看样子自己有必要去好好调查调查了。

    好不容易在经纪人的护送下三人回到汉江大厦，打开房门看到陈志豪竟然穿着睡衣一脸悠闲的在看《runningman》，三女都感到无语，这人比人果然气死人。

    他一个人扔下那么大的摊子给自己三人承受，而他自己却在这里愉快的看电视，凭什么啊！不公平，不过这个情xù只维持了三秒钟，因为紧接着陈志豪一句话彻底把三人神经熔化了。

    “回来了啊！晚饭我已经做好了，就等你们回家吃饭呢！快点去洗下手我们开动了。”

    这句话平平淡淡，甚至一点浪漫的感觉都没有，可是三女内心心弦却被拨动了下，因为这话只有自己回到家里家人才会如此说，平时她们听到最多的就是“快点起来跑行程了”，或者是“下个行程xx开始跑”。

    家，对她们来说亲切又陌生，感觉自己距离家越来越远了，没想到今天会在这个男人嘴里听到“家”这个词，而且真给了她们一种家的感觉，很温馨，很温暖。

    “内！辛苦了。”

    忍住内心浓浓的悸动；感动，三女一同冲进洗手间洗漱起来，而后面陈志豪一脸疑惑，不知道她们又怎么了，怎么感觉三人一脸感动啊！自己有做了神马吗？(未完待续。)