
    “谢谢招待，我们开动了。”

    看三人在饭桌上风卷残云，陈志豪也感到一种满足感，没有了轰子的癫疯这种感觉就更加明显了，连旁边的徐豆腐都吃的津津有味，不时发出一声满足的叫声。

    “你们吃慢一点吧！知道你们要来我特意多做一定了，保证你们吃饱的。”

    要是此时有崔秀英；林允儿她们抢食或许她们不会降低进食速度，毕竟两大食神肚量可不是开玩笑的，可这里就她们三人，徐贤和帕尼听到陈志豪的话之后立刻降低自己进食速度了，金泰妍自然也跟着慢了下来。

    淑女，完全淑女的进食方式，这绝对是她们第一次吃的如此缓慢，不过这种感觉很好，当然在这样的速度下自然而然的就开始聊天了。

    “oppa你真的没事吗？在回来的车上我看了现场新闻了，楼房都通透了，oppa你没受伤吧！”

    帕尼和金泰妍点了点头，看到现场的新闻报道她们也震惊不已，这炸弹威力未免太大了吧！现场竟然没有出现太大的人员伤亡，甚至奇迹的只出现轻微擦伤，这不得不说是神的奇迹。

    “内！我一点事情都没有，当时我人还在旁边过道呢！距离房子还有五六米，安全的很。”

    “mo啊！志豪你以后帮警方破案还是多注意点安全吧！这么危险的事情你完全没责任去的。”

    “就是就是，志豪女婿你要为忙内考虑考虑，你现在不是一个人了，难道你想我们忙内年纪轻轻的就守寡吗？”

    “泰妍欧尼你瞎说什么呢！什么守寡啊！好难听哦！”

    “omo？难道忙内你想移情别恋？不过也是啊！你还那么年轻，是应该再找一个男人好好过日子的，这点欧尼我支持你。”

    “”

    陈志豪；徐贤；帕尼三人一阵无语，这抽队又开始发抽了，那话是这个意思吗？

    自己一个活生生的大活人就在她前面竟然还敢诅咒自己死，并且还鼓励自己女人红杏出墙，要不是顾及到她是女的陈志豪保准和她来一场真人pk秀。

    似乎是察觉自己说错话了，金泰妍转头对陈志豪吐了吐小****，解释道：“志豪女婿你别多想，我只是说如果，如果你死了的话忙内可以再找个男人嫁的，这点你不用担心。”

    担心你妹啊！陈志豪真想把金泰妍就地按倒脱了裤子打屁股，这真的是有心解释吗？还不如不解释呢！

    “我谢谢你哦！不过你放心我绝对死在你后面，会照顾好小贤的。”

    “那就好不对，你这话是什么意思？你怎么知道我会死在你前面呢！我们可都是89年的亲故，而且科学家统计男性一般比女性死的早，所以你肯定死在我前面。”

    “啊尼哦！你都说了是一般情况，我们两个明显是非一般情况，你看看我生活作息早睡早起做运动，每天喝茶养生，而你呢！和我是大相径庭；南辕北辙，所以我很肯定你一定比我去世的早，何况你比我打了半年。”

    “啊尼哦！怎么可以这么算，何况最近一段时间我也开始养生了，不信你问忙内；帕尼。”

    这两人什么情况？有必要如此较真到底是谁先死吗？人有旦夕祸福这谁知道啊！何必为如此无聊的事情去争辩浪费时间呢！

    还有这个男人也真是的，平时那份成熟；稳重去哪里了？竟然真和自家抽队争论，让下又不会死，不过看两人斗嘴还蛮有意思的，她们就静静的看着不说话。

    “知道什么叫两天打鱼三天嗮网不？你这个没用的，养生知道讲究的是持之以恒，好比吃饭要细嚼慢咽，因为这样对肠胃好，再比如”

    “咚！”听陈志豪在那边喋喋不休，金泰妍果然双手一拍饭桌，而后在三人震惊的目光当中说出一句叫三人无语的话“我知道志豪女婿缺点了，啰嗦，竟然比我偶妈还喋喋不休，还啰嗦。”

    帕尼和徐贤表示吓死宝宝了，刚擦还以为这位姐姐要爆发了，没想到“语出惊人”，她话题关注的焦点在哪里？

    陈志豪也是一阵错愕，听到后半句话之后一愣，不过还是为自己辩解着：“我这是因为在意你，要不然其他人才懒得管呢！”

    这下轮到金泰妍错愕了，她不知道陈志豪这话什么意思，是爱的告白吗？当着忙内的面竟然说在意自己，此刻自己需要给什么脸色呢！

    徐贤倒是没有多想，主要是她看男人的眼神知道不是自己猜想的那样，这个所谓的‘在意’不是男女之爱，而是亲故之情。

    陈志豪本人也没发现自己这话有什么狭义，继续对金泰妍唠叨着

    “我看以后你们搬过来早上跟我一起运动吧！虽然不能保证无病无灾活到100岁，可是照顾的好活到80岁还是没有问题的。“

    “mo！志豪你活动80岁就满足了啊？之前不是说和忙内活到一百岁的吗？”

    “对啊！我和小贤会活到一百岁，不过泰妍就不知道了，基本宅男宅女命都不长久。”

    “mo啊！志豪女婿你别嘚瑟，我就不信我无敌童颜金泰妍会死在你前面，这一生我就跟你杠上了，我们就赌最后谁先离开人世，赌注等我想好了告sù你，你敢不。”

    不愧是轰子团团长，这样的打赌有意思吗？到时候他或者她总会有个人先离开人世的，这样的赌博还有意义吗？

    “行吧！我就跟你赌了。”

    陈志豪不知道，就是这个开玩笑般的赌局叫他和金泰妍生活挂了一丝关系，也因此在彼此的生命中留下一段永不可磨灭的记忆。

    几十年后，两人在一颗桃树下相视而坐，对于当年斗嘴定下的誓言浅浅一笑，一qiē言语全在不言中，因为他们都知道彼此心里再想什么。

    当然这一qiē都是后话，此时金泰妍想着他们的赌物是什么，为了证明自己有底气这东西绝对要非比寻常才行。(未完待续。)