
    这女人不会存心勾引人犯罪吧？不能稍微注意下自己坐姿吗？还敢再躺下去一点吗？

    杰西卡倒是没察觉自己双峰走光的事情，还津津有味的看着runningman，不时和陈志豪交谈一下，不过她讶异陈志豪怎么了，干嘛都不看自己。

    “志豪女婿我去洗水果，你想吃什么水果。”看节目中间插入广告杰西卡放下抱枕站了起来，往厨房走的同时出声对陈志豪问着。

    “菠萝吧！不过你能削吗？”对此陈志豪表示怀疑“还是给我一个苹果好了。”

    苹果；火龙果没难度，可是菠萝难度不小，至少对冰山公主来说是这样的。

    人争一口气，要是没有陈志豪这怀疑的话杰西卡肯定表示没时间，不过现在她矛上了，她就不信了自己一个大活人拿一个菠萝没办法。

    “等着吧！不要小瞧人了，不就是一个菠萝吗？看我分分钟削给你看。”

    的确是分分钟，等杰西卡拿着菠萝出来时陈志豪傻眼了，他开始庆幸菠萝还好没有芯，否者此时摆在他面前的可能就不是菠萝肉而是菠萝芯了，’减肥‘能力太惊人了。

    望着陈志豪一脸惊愕的表情杰西卡也微略感到不好意思，她也没想到削菠萝会如此麻烦，那些坑怎么削都削不干净，等一层又一层好不容易清理干净时自己手上的菠萝只剩下这么一小个了。

    “有的吃就满足吧！这可是我人生第一次削菠萝呢！你赚大发了。”

    “内！坑思密达！”

    陈志豪一副感激涕零状，当然内心更多的是无语，看样子下次菠萝这样的水果还是自己来吧！整整少了三分之二，她到底是怎么削的啊！

    神奇！

    “行了，吃吧！不用太感谢我了，吃你一顿饭给你削个菠萝应该的。”

    “”

    陈志豪表示无言以对，她难道听不出自己话里打趣的意思？真心是醉了。

    看最后宋智孝再次取得完胜，陈志豪对身边的杰西卡询问道：”西卡你们参加过不少次runningman，宋智孝XI她运气真那么好吗？还是说这是节目效果？是节目组设计好的。“

    “内！有时候会设计一下，要不然一个人运气怎么可能那么好，李光洙XI也不会那么衰啊！这是节目效果，不过很多时候都是真的，李光洙XI在拍摄节目的时候运气真的不是很好，相反宋智孝前辈运气就很不错。”

    就说，真要如此她还当什么艺人啊！每次去买彩球中个几亿韩元多好，那入账方式比抢银行快多了。

    “不是吧？你不会相信了吧？你可是名侦探啊！会相信这样的安排？”杰西卡微微有点瞠目，这个男人是不是有点太单纯了。

    “信啊！这个世界无所不有，林子大了什么鸟也都会有，运气好的也不再少数。”

    也是，这个男人本身就是一个UBG存zài。

    两人看完runningman继续翻看前面的集数，当然杰西卡也坐在陈志豪身边陪同观看，时间不知不觉已经移动到10点，房间的大门被人从外面打开，当然在客厅看电视的两人没听到这个开门声。

    鱼贯而入的少女们看到肩并肩坐在一起的两人微微诧异一下，两人一起看电视她们不会惊讶，惊讶是因为她们没想过两人会靠那么近，当然下一秒也就放下了，这位姐妹好像有事没事就喜欢坐在这个男人身边，以前是吃饭现在是看电视，结果都一样。

    听到后面传来的异动两人都转头过来，不过尴尬的事情再次发生了，本来两人就是肩并肩坐在一起，现在一个人头往右转；一个头往左转，好巧不巧的两人脑袋轻轻靠在一起，两人开始四目相对。

    现场瞬间陷入寂静状态，少女们都做好拉班劝架的心理了，以她们对这位姐妹的了解她是最讨厌男人过度亲近她的，更别说像现在这样，俨然和吃豆腐没区别了。

    众女甚至想起曾经某位前辈想以身份压杰西卡，吃她豆腐，结果两条腿被高跟踩了不说，连第三条腿也被杰西卡包包狠狠打了一下，当然事后杰西卡嫌弃包包脏就扔掉了。

    允儿和徐贤已经移动甚至到两人身边了，随时做好拉架的准备，可是接下来看到的一幕叫她们吃惊了，也叫她们深想。

    只见杰西卡对近在咫尺的陈志豪脸孔轻轻笑了笑，再次扭头对众姐妹招呼道：“都回来了啊！快点坐下休息下吧！“

    问号，众女头上都飘起无数问号，这还是她们熟悉的冰山公主吗？什么时候对靠近她身体的男人如此仁道了，不科学，太不科学了，难道冰山公主真的融化了吗？

    “西卡你没事吧？吃错药了吗？”金孝渊很是错愕的望着杰西卡。

    “MO？说什么呢？我又没生病吃什么药啊！怎么都神神叨叨的，又发生什么事情了吗？”

    有问题，太有问题了，这哪是冰山公主该有的形象啊！完全是萌西卡啊！难道在她们不在的这段时间里两人发生什么了？少女们目光在杰西卡身上来回巡视，只把杰西卡看的全身汗毛直竖。

    眼神正常；皮肤正常；衣服正常，房间味道正常；沙发也正常，两人应该没有发生所谓的造人事件。

    “MO啊！你们到底再看什么啊？眼神怎么都那么奇怪，我身上有什么不对的吗？”杰西卡很是纳闷，这群姐妹神经错乱了？望着自己的眼神怎么那么有侵略性，自己感觉衣服都被扒光了。

    “西卡欧尼，你和OPPA今天还在一起吗？”允儿出声对杰西卡问着。

    不知情的杰西卡点了点头，如实回答道：“内！晚上我和志豪女婿一起吃的饭，在家里，怎么啦？有什么问题吗？”

    完了，果然落网了，连’家‘都说出来了，这是她的家吗？这可是男人和双忙内的家，现在她这么说是不是代表她也融入这个大家庭了。

    本来以为两姐妹共夫够惊骇了，没想到会变成三姐妹共夫，这个世界太疯狂了，她们表示心脏有点接受不了。(未完待续。)