
    “内！还是发下声明吧！表述下你已经离开S.M公司即可，不用说你离开少女时代，其他事情就先由他们猜想吧！有落差才美。”

    杰西卡点了点头表示理解，开始在自己个人微博；SNS等公众平台发布离开S.M公司消息。

    “诚如S.M公司所言我已经离开S.M公司，不过我还是希望sone；夙愿能够支持我，支持我们姐妹，我们不会让大伙失望的。”

    杰西卡这话很耐人寻味，看到她发微博；SNS的粉丝；路人纷纷开始转发；评论，对于话里行间的意思开始分析；解剖。

    “有哪位名侦探君出来解析下的，wuli卡皇这话是什么意思？这是怪少女时代其他女神呢？还是不怪呢？”

    “一楼智商有问题？这话太明白不过了，摆明了卡皇退团是傻帽公司所为，和其他女神没半毛钱关系，所以才说继续支持其他女神的话，不过最后那句话什么意思？都离团了还怎么不叫我们失望？”

    “内！就是说啊！难道是S.M公司；冰山公主联合跟我们开的玩笑？可今天不是愚人节啊！”

    “想太多了，这样的玩笑谁敢开？没见S.M公司爆出冰山公主离团之后股票动荡情况吗？从早上到下午S.M公司至少损失几十亿韩元，这样的玩笑谁敢开？”

    “也是，就他们的尿性和吸血能力，这样的玩笑怎么可能想的出来，女神这话太叫人耐人寻味了，有谁分析下啊！”

    “在这里喊有毛用，我已然把信息发到名侦探群里，里面有很多这方面比较强的兄弟；姐妹，实在不行就请群里的人帮忙问下女神们。”

    这个评论一出立即得到所有人点赞，当然他们也久久得不到答复，推论毕竟只是推论，少女时代几女一直未发表任何言语，当然S.M公司更不可能发出少女时代已经集体叛逃的事情。

    一个冰山公主杰西卡退团就叫他们一下午损失几十亿，可想而知如果叫股民们知道少女时代集体离团后果有多么恐怖，造成的影响可能叫他们S.M公司好不容易积累寄来的能力瞬间付之一去。

    现在他们是能拖一天是一天，最好能把其他八位少女都签回来，至于杰西卡他们说什么都不会用的，这一qiē都是因为她，否者他们怎么可能损失那么多利益，而且签回来是自己打自己的嘴巴，以后他们也别想再管理旗下艺人了。

    之前还可能顾及关系稍微拦阻下，现在他们决定全力打压杰西卡，叫她彻底没法在韩国继续混下去。

    晚上，少女时代几女如约出现在电视台；广播台，她们会把之前的行程跑完，这也算是她们最后对公司的回馈吧！好聚好散。，当然她们的到来也给MC有了询问的机会。

    “对于前成员杰西卡XI离开组合；离开S，M公司你们是怎么看的呢？之前你们是否已经知道这个消息？”

    对于MC询问的问题少女们也同一给予相同的答案。

    “我们会祝福西卡（欧尼）的，离开公司或许会有更好的发展，人往高处走；水往低处流，只希望sone；夙愿大伙都不要伤心；沮丧，暂时的分离也未必是坏事。”

    “？？？？”

    这话什么意思？话里有话啊！之前杰西卡发的微博；SNS就很耐人寻味，没想到这几位说出来的话也是如此，难道其中还有什么他们不知道的事？

    越来越多的人加入猜测大军，他们不知道这群少女到底想透露什么讯息，还是说S.M公司下了某种禁言，可听着又不像。

    因为离团杰西卡一时清闲无比，公寓不能住，姐妹们又去跑行程，杰西卡也只能回到家中休息，静等陈志豪往湖里扔炸弹。

    看到姐姐回来小水晶一脸担忧，可看姐姐情况她却纳闷，这哪像被人追逐的模样啊！完全happy啊！

    “欧尼你没事吧？”不会是失心疯了吧！看样子离团打击太大了。

    还好杰西卡没有读心术，否者小水晶少不得要被狠揍一顿，杰西卡对于妹妹的关心笑着摇了摇头，回应道：“我没事，好的很，刚好可以休息下，二毛你就不用操心了。”

    杰西卡现在反而有点担心这个妹妹，自己是离开S.M公司了，可这位妹妹还在公司里面呢！以前就娘不疼爹不爱的，这以后恐怕更难混了吧！

    \-qinjia“小水晶还是一脸怀疑，这难道是极限创伤后遗症？

    具那些专家说人一旦受到超过自己心理；生理能承受的受伤时就会选择逃避；或者遗忘，这位姐姐现在有点像啊！

    对于妹妹的关切杰西卡深感欣慰，这位妹妹终于长大了，也知道自己身为姐姐的不宜，看样子自己离开也可以稍微放心一点了。

    “内！你欧尼我会有更好的发展，现在我反而担心二毛你，欧尼这次喝公司是彻底闹翻了，欧尼怕你留在公司会被冷藏，以后有什么委屈跟欧尼说，欧尼帮你想办法解决。”

    她记得中国有句话叫好人做到底；送佛送到西，既然陈志豪把她们姐妹集体收编进入天娱，他应该不介意再收几个人吧！实在不行就把妹妹收入天娱，这样她们两姐妹又可以在同一家公司工作。

    “MO？欧尼你在想什么呢？怎么感觉你表情怪怪的，按理说你现在不是很伤心；很沮丧才是吗？是需要我安慰的时候啊！怎么感觉你一点事情都没有，是我感觉错了，还是欧尼你神经错乱了？”

    要不是看她是在关心自己杰西卡肯定给她一个板栗，哪有妹妹这么对姐姐说话的，完全找抽啊！

    “行了，其中的原因现在不方便告sù你，总之你欧尼我现在很好，以后也会很好，只是以后我不能在公司护着你了，你自己要学会照顾自己，有什么不顺心的事情就打电话跟欧尼说，欧尼会帮你想办法解决的。”

    虽然很怪，不过对于姐姐的话小水晶还是点了点头，只要这位姐姐没事就成，其他的事情都是次要的。(未完待续。)