
    三人彼此对视一眼，都从对方眼里看到浓浓的疑惑，既然男女那事可以达到这样的效果，那女女如何？她们被自己想法吓ＷＷＷlā

    “应该不会吧！帕尼欧尼可是明确表示喜欢OPPA的，何况泰妍欧尼虽然被我们称为变态妍可也未真的对我们动手啊！”

    “难说，这个世界还有一种叫双性恋，就是可以喜欢男人也可以喜欢女人，泰尼CP可是我们队里出了名的腻歪，再加上我的发现有必要再调查下。”

    “欧尼会不会你看错了，或许是因为刚睡醒；或者热的所以才那样呢！泰妍欧尼；帕尼欧尼怎么可能是同性恋，不会的。”

    林允儿和徐贤都表示自己难以接受两位姐姐是同性恋者的事情，要是真是的话她们两人还能逃的了？恐怕早就贞洁不保了，那里还有可能留给自家男人欺负啊！

    “再看看吧！或许是我理解错了也不一定，毕竟这事我不是过来人，下次有机会你们再看看吧！我们私底下也观察下。”

    徐贤和林允儿点了点头，她们可以接受姐妹共夫，可真心有点接受不了两姐妹百合，平时她们最亲密也就只有bobo，女女也能做那事吗?两女表示怎么可能。

    “欧尼这事能不能由我们来说啊！我和小贤会找一个机会跟欧尼们公开的，再此之前欧尼你可以帮我们保密吗？”

    对于林允儿的提yì杰西卡自然点头了，这事由她们亲自跟孩子们说最好，自己就不插足进来了，现在还是盯着另外两位姐妹吧！看样子他杰西卡真的离不开少女时代啊！一群叫人操心的家伙。

    等三女回到1001室，此时金泰妍；帕尼眼里的妩媚早就消失了，皮肤上的红霞也早已淡去，两人的状态叫允贤两人一头问号，而旁边的杰西卡却一头雾水。

    自己刚才明明看的看清楚两人眼里全是妩媚，皮肤上也有淡淡的红霞，双忙内此时还有遗留，为何这两位却消失了呢！难道是因为体质不一样？还是说女女效果没男女效果好？

    “回来啦？快点过来看电视吧！没想到志豪女婿这么喜欢看runningman啊！这期超级搞笑的，在石OPPA被钟国OPPA欺负的好惨。”金泰妍擦着因为笑而流的眼泪对三女喊道。

    正在睡懒觉的陈志豪此时也从房间里走了出来，看到门口换鞋的三人和正在沙发上看电视的两女招呼一声“你们都过来了啊！其他人呢？回去了吗？”

    “内！sunny欧尼；侑莉欧尼；秀英欧尼；孝渊欧尼她们还有行程要跑所以先走了，OPPA你怎么起床了，不再休息一会儿吗？”徐贤应了一声，欢好鞋子来到男人身边。

    也不知道是不是错觉，陈志豪总觉得杰西卡目光总是时不时的投向自己，眼里的神色叫人很是费解，里面充斥的感情太多；太复杂了，看了那么多凶手；家属的眼神他还是第一次看不出这眼神是什么意思。

    “OPPA！西卡欧尼知道我们三人关系了，刚才我和小贤也把我们三人关系告sù欧尼了。”察觉两人的状态，林允儿低声为男人疑惑道。

    原来啊！那就解释的通了，再次望向杰西卡郑重的点了点头，这是他像杰西卡表露的一种态度，告sù他对两人都是认真的，他会负责允贤的事情。

    而杰西卡似乎也能从男人眼里看出那份真诚，于是点了点头算是做了回答，当然要说笑脸相向那是不可能的，至少现在暂时不可能。

    就这样，陈志豪；徐贤；允儿三人座一张沙发，金泰妍；帕尼座一张沙发，而杰西卡则坐在单人沙发上，眼睛不时望下左边三人，不时又望下右边两人，至于电视里放送的内容她则一眼未看。

    陈志豪很是纳闷，她望自己三人还可以理解，毕竟知道他们三人关系肯定很吃惊，可为什么时不时的望一眼金泰妍；帕尼呢？而且明显比望自己三人概率要高多的多，难道是吃醋了？

    他之前可就听说少女时代对内有很多CP组合，好变自己身边两个女人组成允贤CP，而另外出名的CP组合就是泰西卡CP；泰尼CP，难道是因为她CP老公坐在帕尼身边吃醋了？要不然如此明显？如此秀恩爱啊！

    轰子的世界好复杂，他这样的常人真心理解不了。

    因为五人难得没有行程，所以少女们也没有要走的意思，反正这边的房子都已经装修完毕，要是在这边玩晚了就睡这里好了，晚饭怎么都要再噌一顿才行。

    而此时徐贤的手机终于想了起来，李秀满；金敏英本来不想打扰徐贤和陈志豪一起过生日的，不过此时网络上的新闻和记者们的逼问已经到了爆发边缘了，再加上sone在公司门口的围堵使得他们没办法叫宋基范给徐贤打电话核实早上的新闻。

    “内！内！是的，我先问下OPPA哦！”徐贤说完捂住电话，对身边的陈志豪询问道：“OPPA是基范oPPA的电话，他问我早上是不是答应OPPA你求婚了，汉江公园里的视频现在已经在网上；新闻上疯传，公司门口也被记者和粉丝堵住了，他们想我给一个答复。”

    望着徐贤期待的眼神，陈志豪知道她想什么，所以笑着点了点头“我都可以，小贤你想公布的话就公布吧！反正这事也没有什么好隐瞒的。”

    “内！OPPA我知道了，我现在就答复基范OPPA。”徐贤点了点头，再次对电话里的宋基范回应道：“内！是的，早上是OPPA向我求婚来着，我也答应oppa的求婚了，基范OPPA你就这么回应媒体就好了。”

    得到想要的答案宋基范直接道了一声祝福，毕竟看到自己带的艺人能找到自己的幸福是高兴的事情，而后挂断电话没再打扰徐贤和陈志豪的幸福，这是身为经纪人最起码的悟性。(未完待续。)