
    杰西卡乍一听觉得很耳熟，当初自己和男人去避暑的时候好像也是吧！看样子男人和自己妹妹在语言上也很相似，自己需要再小心一点才行。

    四人来到芒果饭店陈志豪和芒果第一时间要了一碗芒果糯米饭，不过杰西卡和徐贤点了香菇肉饭，相比芒果糯米饭她们更喜欢香菇肉饭。

    “OPPA如何？是不是更加好吃了，我觉得比之前好吃好多，不知道是不是改良了，芒果好甜。”对于两位异类欧尼小水晶直接无视了，对于有同样喜好的人小水晶表示充分的肯定。

    何况此时陈志豪在她心里地位绝对非同一般，刚才的话虽然有开玩笑的成份在里面，可或多或少是真心的，如果陈志豪真的还处于单身状态，小水晶或许真会倒追也不一定，她的性子可是非常倔的。

    “内！还好，可能是你肚子饿了所以才觉得特别美味吧！这就是所谓的额外加成，不过这次芒果是甜了一点，看样子等下回家可以去买点芒果吃吃，芒果季节到了。”

    “OPPA一起吧!还是去那个超市，我们再大采购一次，这次我还要买十斤。“

    “行，不过这次你不能抢我的份额，我也要买的，你跟你姐姐要吧！你小贤欧尼是我的。”

    什么跟什么？买芒果还限定斤数？她们还是第一次听说，看样子这两人上次过的很精彩啊！还有什么事情她们不知道的。

    “阿拉索！OPPA你怎么能这么小气呢！明明知道我最喜欢吃芒果了，小贤欧尼那份给我呗，反正OPPA你就一个人吃不了那么多。”

    “什么我一个人啊！你小贤欧尼；允儿欧尼不是人啊还有你欧尼；其他人，她们现在可是没事就来我这边聚会，别说十斤芒果了，就是十箱芒果也会被消灭干干净净。”

    小水晶这才想起来这群吃货姐姐现在都搬到汉江大厦去了，有OPPA这个免费的厨师她们还不死命蹭吃蹭喝，真是为难这位OPPA了，娶了一个徐贤姐姐要照顾她另外八位姐姐。

    小水晶伸手拍了怕陈志豪胳膊，一脸同情的表情对陈志豪说道：“OPPA你辛苦了，娶了一个小贤欧尼却要照顾八个累赘欧尼。”

    杰西卡漂亮的秀眉轻挑，对于自家妹妹对她们的形容表示不爽，什么叫累赘？她们是累赘吗？她们可是活脱脱的女神啊！多少男人想和她们姐妹当中一人吃饭不可得，这是对这个男人的恩赐。

    “是挺辛苦的，最近都快穷的揭不开锅了，要不晚上芒果钱水晶你来付？然后再送我五斤，如何？”

    “OPPA别的事情都好说，可是五斤芒果想也别想，这是不可能的事情，你还是死了这条心吧！”

    “那就是没得商量咯？亏我下午那么尽力救你呢！你这样太叫我伤心了。”

    “OPPA，其他事情都可以，甚至小贤欧尼愿意我以身相许都没问题，就芒果没得商量。”

    好吧！陈志豪认输，没想到芒果比她自己爱情更重要，这个丫头以后不会嫁给芒果吧！

    “水晶，其实欧尼有一个更好的办法，你一下可以拥有二十斤芒果哦！想不想听听。”徐贤也难得起了腹黑的心思，把小水晶引了进来。

    “qinjia！欧尼快说。”小水晶果然入网了，一脸期待的表情望着徐贤。

    杰西卡有种不安的感觉，以自己对这位忙内的了解显然是准备腹黑了，最无语的是自家妹妹竟然如此单纯的相信了，难道她不知道这个世界没有白吃的午餐吗？天上怎么可能掉馅饼。

    果然

    徐贤靠近小水晶耳边，低声说道：”嫁给你志豪OPPA就可以了，你不就一下拥有二十斤芒果了吗？到时候想吃多少吃多少。“

    小水晶白皙的小脸立刻闪现一片红晕，她真没想过平时严谨；认真的小贤姐会开这样的玩笑，而且还当着她男人的面，她难道不怕自己真起坏心思挖墙角吗。

    “小贤欧尼你瞎说什么啊！”小水晶虽然嘴上这么说着，可是漂亮的美目还是小心翼翼望了陈志豪一眼，而后一脸娇羞的低下小脑袋吃着芒果饭。

    杰西卡对自家小忙内是越来越看不透了，平时性子倒是还好，可是一到这个男人身上总是有180度的转变，往往做出的事情和说出的话叫她们震惊，就像现在这样。

    试问有那个女人会主动为自己男人找女人的，别的女人都是时刻提防其他的女人对自己男人下手，可她竟然无动于衷，而且还想拉她们这些姐妹入伙，疯了吧！还是说那场空难三人都已经死了，现在活着的是外星人？

    不得不承认杰西卡脑洞开的有点大，不过也不怪她这么想，以前的徐贤和现在的徐贤差别太大了，人没有经历过生死瞬间是体会不到的，普通人也理解不了。

    吃完晚饭四人也没有再在饭店里面干坐着，此时夕阳已经慢慢沉落，气温也慢慢降落下来，微风吹拂别提有多舒服，因为距离汉江边不远四人打算慢慢散步过去，等到8点再过去超市采购芒果。

    “好舒服啊！还是自由的空气最舒服。”小水晶面对汉江张开双臂，感受着江风从她脸上；身体上吹过。

    因为江风拂面，所以陈志豪清楚看到她那玲珑的身材，没想到94年的小水晶身材和她姐姐一样棒，再加上一双大长腿难怪吸粉无数，就这身材可以秒杀绝大多数男人目光。

    正在陈志豪欣赏小水晶身材时，他的腰部突然一痛，转过头来就看到杰西卡正白着自己，小手还在自己腰部活动着。

    “别打二毛的主意，她还小，而且还是我的亲妹妹。”杰西卡对男人低声警告着。

    陈志豪纳闷了，不理解杰西卡这话什么意思？说她小叫自己不要招惹她还说的过去，后面是她亲妹妹有半毛钱关系啊？怎么弄的自己都觉得和她有什么关系了。(未完待续。)