
    “明天晚上我和小贤要回去上海见阿爸；偶妈，允儿你要不要一起去啊？”

    林允儿听到这话很高兴，因为这是男人对自己负责的态度，一旦见了家人也就表明她林允儿也是他陈志豪的女人，至少在他的父母眼里会是这样。

    见，一定要见，哪怕只是以朋友的身份去见也好，免得以后公开在公公婆婆那边落下话柄。

    “内！我是很想见啦！可是不知道明天晚上能不能请到假期，毕竟那七天我拉下好多进度了。”

    嘿！这女人是不是忘jì这部戏是谁投资的了？他说一句导演敢不放人？

    “欧尼你忘jì这部戏是阿爸公司投资了吗？OPPA去说一声你觉得导演会怎么样？”徐贤在旁边好心的提醒着。

    “OMO！对哦！我怎么忘jì这事了，那我明天晚上跟OPPA你回去上海，话说阿爸；偶妈喜欢什么礼物啊？我第一次上门可不能失了礼数。”

    人与人交流往往第一印象很重要，这一点林允儿也明白，特别是对方还是自己公公婆婆更不能失礼，要不然OPPA难做她日子也难过。

    “这人都还没见到呢！阿爸；偶妈叫的很顺口啊！”陈志豪打趣着。

    “OMO！OPPA你不会想吃了抹干净嘴巴不认账吧！你这根坏东西现在可在我手里呢！”林允儿挑着眉头对陈志豪威胁着。

    宝贝在她手岂能不认输的道理，自己未来的幸福（性福）可全掌握在她手里呢！

    “允儿；允宝！OPPA错了，OPPA再也不敢了，你可不能乱来啊！要不然你和小贤要守活寡了。”

    “瞎说，我和小贤还年轻呢！要是OPPA你敢辜负我们我们就找其他男人，给你带绿帽子。”

    男人是可忍孰不可忍，这问题绝对不能忍，必须要把女人这年头彻底抹杀再摇篮里面，一个翻身把林允儿压在身下再次教育起来。

    一夜笙歌，次日早晨林允儿神清气爽的离开房间，回到自己的房间洗漱换了一套衣服，而后才再次走出房间去楼下吃饭；化妆准备拍摄。

    而这边两人才刚刚洗漱完大门就被人敲响，来人不是别人正是江苏卫视《我们相爱吧》节目FD。

    两人一阵庆幸，还好林允儿早一步出门了，要不然被他们发现真要YY了，这床还凌乱不堪呢！

    “两位情侣你们好，今日你们的任务是情侣比赛，请前往江苏国际体育馆完成你们的任务吧！“

    既然是比赛那显然不是他们两人了，看样子另外两组假象情侣也会过来，是时候证明他的男友力了。

    带着满满的自信两人登上节目组派来的车子往体育馆移动，进去的时候另外两组情侣已然在位。

    “大家好，叫各位前辈久等了。”徐贤对四人微微鞠躬问候着。

    “没事，我们也是刚刚到达。”林心如作为最资深者开口了，而后望着两人的装扮询问着“你们这是去洗劫情侣商品店了？”

    情侣装；情侣鞋，情侣帽子，这还只是显示出来的情侣商品，那未显露出来的肯定还有，而且或许还不少。

    徐贤会心一笑，不过就是多买了几样情侣商品而已，洗劫未免太夸大了，她写在纸上的好多商品都没有买到呢！不过不管怎么说昨天他们两人算是完成第一项心愿了。

    “各位，你们好（阿尼啊撒哟），我是今天的主持人，大家猜猜我是谁。”

    这个时候突如其来的广播吓了众人一条，而这个广播的主人竟然还相当有趣味，竟然叫大伙猜猜他是谁，当然徐贤和崔始源果断选择放弃了，中国艺人他们本身就没认识几个，认识的几个大咖他们会来这里做MC，别做梦了，节目组的人付不起这个出场费。

    陈志豪也是基本放弃了，中国男明星他是认识不少，成龙；李连杰；胡歌等等他都认识，可是主持界的明星他只知道何炅；汪涵几位大牌艺人，可这也只是知道而已不是认识他们，至于这个声音他表示8知。

    不过林心如；任重两位开始在脑海里过滤可能相似的主持人，而后低声表态着。

    “是李佳明吗？感觉有点像呢！“

    “有点像撒贝宁，声音真的很像。”

    “经你这么一说还真是，的确更像撒贝宁，是老撒吗？”

    林心如跟撒贝宁也认识，她之前也上过他的节目，所以两人关系还算不错，私底下她叫撒贝宁都是直呼老撒。

    “是的！我就是”声音的主人从后台跳了出来，对前面的三组情侣介绍道：“我就是撒贝宁，你们这期的爱情顾问老师。”

    老朋友出场林心如和撒贝宁自然礼仪的拥抱一下，其他人也跟撒贝宁握手问候，一班人简单的问候一声。

    “废话不多说，我想三组情侣肯定知道此次邀请你们过来这里的原因，没错！情侣默契大比赛，虽然只是短短的三期节目，可你们是否完全磨合；发现对方就是自己另一半了呢！今天的舞台会证明你们的情侣默契度，来吧！接受我们的挑战。”

    “首先请三组情侣想好自己的队名，以及自己组的口号，千万别太弱了。”

    任性夫妇任重；林心如很快就想好了队名和口号，哪怕是石榴夫妇崔始源和刘雯也是如此，唯独陈志豪和徐贤这对真实的情侣在那边犹豫未决，对于队名和口号还商酌不定。

    “陈志豪教授；徐贤小姐两位商量好自己的口号和队名了吗？看两位情况好像不是很擅长这个啊！‘

    “内！我们想好了，刚才OPPA想了一个我也想了一个，我们再商量选哪个好呢！”

    “是吗？那最后两位选了谁的口号呢？”撒贝宁挖了一个小坑准备迎接两人。

    徐贤这个单纯的天使瞬间上当了，想也没想的回应了“是我的，因为我觉得我的更好一点。”

    “恩！看的出来，在家里一qiē事情都是wuli徐贤说的算，不愧是国民好男友啊！”(未完待续。)