
    “阿尼啊撒哟！陈志豪教授，我是首尔二组警长朴海证，很高兴见到你。”

    “内！朴警长你好，不知道我能不能看下现场，涉案的当事人是我很亲的妹妹。”

    朴海证自然不会反对，他还巴不得陈志豪主动提出来呢！反正破案之后功劳是自己的，这是两方得利的好事，何乐不为。

    “内！陈教授请随意，我们也想亲眼见识见识名侦探的破案能力，也叫我们能够学习一招半式。”

    陈志豪也稍微客套了下，既然对方同意自己调查他也就不客气了，直接来到尸体身边查看起来，当然朴海证也叫人把他们之前调查的内容读了出来。

    “死者是背部中刀流血过多而亡，全身上下就背部一处伤口，同时我们在死者身边找到和郑秀晶XI一模一样的长发断发，案发时嫌疑人郑秀晶XI正在楼上休息，是她的经纪人郑云华XI报的警。”

    陈志豪一头黑线，这对冰山姐妹也够可以的，人都跑到家里了难道一点声音都听不到吗？当然陈志豪打一开始就没想过这个男人是郑秀晶杀的，她那老鼠胆怎么敢杀人。

    “陈教授你也看到了，死者是背部几乎九十度插进刀子而亡，而现场却没有任何可以辅助的东西，所以初步断定死者是被人杀害的，而当时在房间里的郑秀晶XI无疑嫌疑最大，不知你有什么别的发现没有。”

    的确，按照现场状况郑秀晶嫌疑无疑是最大的，最先发现死者的也是她，当然第二个嫌疑人就是经纪人郑云华，不过看样子对方有不在场的证据，否者警方不会只抓捕郑秀晶的。

    “内！暂时还没有其他发现，不过这房间是不是温度有点高啊？这对你们判断死者死亡时间不会有影响吗？“

    陈志豪很纳闷，现在外面可是烈日当空，最低温度都在17度以上，现在更是在29度高温，别人都是打着冷气，怎么这里反而打着暖气，不怕把冰山融化了？

    “这个我们进来就是如此了，可能是郑秀晶XI打开空调的时候按错功能键了吧！因为之后就上楼休息了所以也没有关闭。”监事人员出声对陈志豪解释着。

    会这样？开什么国际玩笑，不清楚冰山姐妹夏天都喜欢粘着空调，换句话说就是可以不吃饭，但绝对不能少了空调君，一个极度讨厌热的人怎么可能如此不小心把空调打到暖气功能呢！看样子这起案子的确有点问题。

    “不可能的，那是因为你们不了解小水晶，一个夏天恨不得抱着空调走路的人怎么可能如此不小心打到暖气键，我想或许是有人进来过了，不知道什么目的把空调按到暖气键功能。“

    朴海证几人一阵纳闷，说的他们两人很熟的样子，郑秀晶生活习惯他是怎么知道的？难道两人关系非同一般？所以郑秀晶一出事就打电话给他，同样陈志豪也第一时间往这边赶。

    郎情妾意？要不要如此浪啊！

    死者的尸体很快就被警方安排人带走了，虽然警方极力控zhì消息扩散，可是天下没不透风的墙，一些在郑秀晶房子周围活动的记者还是拍到画面了，当然也第一时间上传；发报。

    “少女时代杰西卡妹妹；FX忙内郑秀晶XI疑似杀人被警察逮捕，清潭洞家门口被警方包围，目前未见当事人从房间里出来。”

    此消息一出立刻激起千层浪，国民对此都投以极高的关注度，明星杀人事件这么多年还是第一次听闻，而且杀人的还是美女IDOL，爆炸性和看点十足，当然话题也是十足。

    “不可能，wuli女神怎么可能是杀人犯，一定是警察弄错了。”

    “就是就是，女神那么文文弱弱的怎么可能杀的了人，报道也太假了吧！”

    “脑残记者瞎报道，你干嘛不报道女神已经偷偷领证结婚了，这样爆炸性更强。”

    “为强头条果然不择手段啊！wuli秀晶女神会是杀人犯？如果是我吃键盘。”

    小水晶的粉丝纷纷表态说这是不可能的事情，自家女神不是那样的人，作为粉丝他们太了解自家偶像性格了，当然有支持的粉丝必然有anti粉，此时不落井下石怎么对得起这样千载难逢的机会。

    “有什么不可能的？狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人呢！更何况是人，说不定是什么把柄被对方抓住了，双方谈不拢所以狠起心把对方杀了。”

    “有理，照片明显是真的，不要以为自己的偶像有多完美，难保背后不会偷偷摸摸做什么交易，要不然怎么会有钱买这样的房子？”

    “要原形毕露了，姐姐被S.M公司驱逐，现在轮到妹妹了，冰山姐妹都不是好鸟啊！倒的好；倒的妙。”

    在网上和现实热议的时候，冰山公主杰西卡也接到徐贤的电话匆匆赶来妹妹家里，当然作为家人警察还是放她进去了。

    “欧尼。”小水晶看到亲姐姐进来立刻露出一脸委屈的表情，那楚楚可怜的模样叫人心疼。

    “肯恰那！有欧尼在不会有事的。”杰西卡抱着妹妹安慰着，而后对身边的徐贤问道：“忙内怎么样？志豪女婿那边有新的发现吗？“

    徐贤虽然很想点头，可是到现在为止男人都未进来过，所以情况应该不太乐观，摇了摇头默不作声。

    “行，忙内你留在这里照顾二毛，我出去找志豪女婿问问情况，我一定不能叫二毛出事的。”

    “内！欧尼你去吧！这里有我放心。”

    杰西卡大步走出房间，刚走到楼梯口就看到陈志豪以及几位警员从对面房间里走了出来，自然立刻上前询问了。

    “志豪女婿怎么样？有没有什么发现啊？我相信二毛不会杀人的，再借她一百个胆子她也不敢用刀杀人，你一定要相信我。”杰西卡抓住陈志豪的胳膊对陈志豪说着，那表情就好像是生死一线时抓到一根救命稻草一般。

    看杰西卡一脸着急的表情陈志豪知道她此时内心肯定很不平静，不过作为妹控的她有这样表情正常，当然陈志豪也出声宽慰了。(未完待续。)