
    这什么情况？自己怎么莫名其妙分道股份了？有种天上掉馅饼被砸中的感觉，不过仔细想想好像也是啊！一旦这位姐妹开时尚品牌公司，那自己等人的代言就会自动消除，因为对其他人来说这就是少女时代代言的产品，可实际自己没收到钱。≥≥

    一个墨镜还好，她们不会为这么一点闹翻感情，可要是接二连三推出其他产品呢？自己是否还能平静待之，看样子还是志豪女婿想的周道啊！

    “这股份孩子们就别客气了，到最后能赚多少钱还不知道呢！或许可能连我们一次代言费都不够，不过这是我的心意，还有另外一件事情是志豪女婿似乎想挖允儿；忙内去中国展，他想问问孩子们的意思，如果可以他想我们少女时代一同签约过去。”

    “这”金泰妍目光投向小太阳。

    如果在韩国展她们不会考虑换公司，因为s.m公司新的合约内容和其他公司相差无几，她们对s.m公司也有一定感情，不到万不得已基本没人会换东家的，可现在情况却完全不同。

    天娱，对方可是天娱传媒，在世界都是排的上号的大牌娱乐公司，再加上忙内的关系她们去中国百分百会比现在要好，并且好的不止一星半点，所有人都心动了。

    “不用看我，这事孩子们自己决定，我承认去中国展我们的确会更有前途和钱途，所以我不会拦阻大伙做的决定的。“小太阳直接表态了。

    “允儿和忙内肯定没有意见，我也没有意见，韩国市场就那么大，而且我们年纪也不小了，是时候好好考虑考虑我们的前程，去中国展有志豪女婿父亲公司的帮忙我们肯定可以爬的更高，说不定打破女团最高荣誉，这不是我们姐妹一直期望的吗。”

    杰西卡的话叫金泰妍心动了，其他事情她或许不太关心，可是唯独这事正中下怀，她似乎看到少女时代再次攀上更高的地位，进入格莱美盛典，不过作为队长她不能带头表意见。

    “我没有意见，不瞒你们说我就是想跟着志豪，在他身边能经常看到他挺好的。”帕尼最先表态了。

    随着杰西卡；帕尼表态，崔秀英；权侑莉；金孝渊也纷纷点头表态，能去中国展是她们的愿望，现在有巨轮护航可是千载难逢的好机会，错过这村可就没这店了。

    看孩子们都纷纷表态，作为队长金泰妍也最后表态了“内！这对我们少女时代来说的确是千载难逢的好机会，我也不太想错过这样的机会，米啊内顺圭。“

    “金小个你道歉干嘛？你们又没做什么对不起我的事情，人往高处走水往低处流，这是人之常情，何况叔叔现在基本都不管公司情况了，我们哪怕离开s.m公司他也不会说什么吧！”

    “mo！顺圭欧尼你要跟我们一起走吗？太好了。”林允儿一脸庆幸的感叹着。

    众女之前最担心的就是李顺圭和李秀满总监的关系，怕自己等人离开而这位姐妹留下来，如果能一起离开那实在太好不过了。

    “呀！允儿你是想抛弃欧尼不成？不过你没这个资本啊！天娱少奶奶可是忙内啊！忙内以后欧尼就靠你养活了，叫你家男人好好照顾我们，多给我们一些资源。”

    话林允儿表示不喜欢了，难道就忙内一人是天娱少奶奶吗？她林允儿也是好吧！而且自己身份是得到男人父母亲自认可的，自己是能说的上话的。

    “那改天我们和公司说下吧！合约到期之后就好聚好散，忙内你也和志豪女婿联系下，把我们的想法告sù他，然后我们再找时间把具体事项聊下。”

    “内！泰妍欧尼我知道了，等下我就信息给oppa。”

    “哎一股！不知道志豪女婿会给我们什么合同内容，分成怎么样，把我们忙内追求应该会大方一点吧！”

    “安拉！侑莉欧尼你放心，oppa肯定会大大方方给我们一个好的合约内容的，要不然我叫他知道我的厉害。”林允儿挥了挥自己不出的傲娇和可爱。

    “得了！允儿你就别傲娇了，这话忙内来说还差不多，弄的我都怀疑你是志豪oppa未婚妻了，小心忙内吃醋啊！”崔秀英开始拆台了，这事她最爱干了。

    “就是，允儿你这话没权威性啊！还是u1i忙内比较靠谱，以后我们这些姐妹可全在她男人公司旗下打工了，老板娘可记得照顾点我们啊！”

    看林允儿一脸郁闷的表情，徐贤在旁边低声回了一句”其实允儿欧尼她也可以做主的。“

    &nbo？”

    杰西卡和林允儿转头一脸惊愕的望着徐贤，这是要准备公布的意思吗？

    “忙内你这话什么意思？什么叫允儿也可以做主啊？我都听糊涂了，难道志豪女婿还怕允儿不成。”崔秀英呵呵了。

    “欧尼你来说吧！反正这事迟早要告sù欧尼们的，就借今晚的烛光夜谈说出来吧！”徐贤对林允儿开口说道。

    什么情况？这双忙内有什么事情瞒着她们吗？看气氛感觉很微妙啊！

    在众人的目光当中林允儿深呼吸一口气，她没想过这事会这么快说出来，不过想想早点说也好，至少以后去男人那边不用再找回家的借口，她也可以在众姐妹面前和男人秀恩爱，这事她老早以前就想干了。

    “是有一件事情来着，不过欧尼们你们不要惊讶，这是我和小贤；以及oppa三人共同的决定。”

    “mo啊！允儿你别说废话了，到底什么情况，快说。”

    “内！这不是在说吗，其实oppa的未婚妻不止小贤一人，我也是oppa的未婚妻，也见过阿爸；偶妈他们，并且也得到两老的认同。”

    “mo？”

    “？”

    除掉已经知情的杰西卡外，一众少女都露出目瞪口呆的表情，对于这个消息她们表示太惊骇了，她们一时完全接受不了。8