
    “跟在我身边不要乱走；也不要乱想。”

    感受到男人的大手离开自己小手杰西卡内心很是不舍，紧接着男人霸气的声音把她震的内心又是一阵甜蜜，这样的男人真的好有安全感。

    没事的时候对你呵护备至，轻声细语和你说话，可是一旦发生事情就回霸气侧漏挡在你面前，男友力超man的，她总算明白允儿；帕尼为何被男人救一次之后就芳心暗许了，这样的男人连她都为之心动。

    “内！我不会跑的，志豪你放心吧！”

    看杰西卡表情也不像是开玩笑，所以陈志豪稍微放心不少，再加上朴海证几人上来他也把心暂时放了下去。

    “陈教授我已经收到上面消息了，这三天内我们不会把郑秀晶XI带回去的，会以保护的名义守在郑秀晶旁边，当然郑秀晶XI行程可能要取消了，有不方便之处还请多多包涵。”

    “内！朴警长哪里的话，是我们给大伙添麻烦了，我会叫秀晶好好配合你们工作的。”

    虽然有三天的时间，可陈志豪知道案件一天不破冰山两姐妹就一天寝食难安，而且这起案件实在太诡异了。

    对方到底是如何把刀子以近乎九十度插入自己背部的，之前珠宝诈欺案是死者借由现场书架完成的，可是这次死者身边却一点其他物品都没有，更不要说稳dìng刀把的东西了，自杀案似乎不太可能。

    第二就是现场太过整齐，死者可是一名年轻壮汉，凶手是如何在不发出声音，甚至在不影响周边家具的情况下杀死对方的，难道凶手和死者是熟人？又或者是同样入室行不轨的人所谓，因为顾及到形式所以彼此没有发出声响，可屋内贵重物品也没有丢失啊！

    排除这些可能性，的确郑秀晶嫌疑最大，因为这里是她的家，对方事后完全可以清理现场，而后装作一副不知情的样子打电话给自己经纪人，之后再报警，警方有这样推论一点不奇怪。

    当陈志豪再次观察起现场时他却有了一个惊人的发现，之前因为死者尸体掩盖和鲜血他没有看到，不过现在因为尸体被清理走，警方也把血液清理了一下，此时尸体旁边木板上竟然出现一个圆形小凹槽，虽然很浅可是认真看还是非常明显的。

    这种红木板陈志豪非常熟悉，一般情况下根本不会出现这样的凹槽，而且为何如此恰巧出现在尸体旁边，这不得不叫陈志豪深想。

    一道灵光从陈志豪头脑里一闪而过，他想到了一种可能性，如果是真的那这起案件就解释的通了。

    “志豪你是不是想到什么了，是不是找到证据证明二毛是无辜的了。”

    杰西卡目光一直都在陈志豪身上，所以陈志豪的表情她都看在眼里，刚才那一闪而过的光芒她也看到了，这是希望的光芒。

    “现在还不好说。”陈志豪对杰西卡回应一声，而后转头对朴海证说道：“朴警长对方住址查到了吗？或许在对方家里会找到案件的真相。”

    “OMO？陈教授有什么发现就直说吧！我这边已经调查死者家庭住址了，不过因为是移动人口只能锁定那片区域，具体是那栋房子应该还需要一点时间。”

    “行，那我就说说我的发现和推论吧！首先开始因为死者奇怪的死法使我们产生死者是被人杀害的假象，再加上检查所有地方都未见外人强行潜入的迹象，所以我们把目光都锁定到小水晶，也就是郑秀晶身上。”

    “等等，陈教授你说死者被人杀害只是假象？这怎么可能。”

    不要谁朴海证不相信了，就是他身边的几个下属也都表示质疑，能出入的地方他们都检查过了，根本没发现任何人潜入的迹象，而且死者怎么可能自杀，旁边也没有可以辅助的工具。

    对于众人的质疑陈志豪也知道，自己这个想法的确有点大胆，可是也是最接近事实的，不过他没有足够的证据，所以他才想去死者家里看看有什么发现。

    “其实打从一开始进来我就感觉异常，一个极度讨厌热的人竟然开着暖气，这本身就是一个问题，这也不是为了隐藏死者真正死亡时间的手法，本身外面温度就和里面温度差不多。”

    “其次也是我刚才发现最重要的一点，你们可以看看这里，是不是有一个圆形小凹槽，几位觉不觉得和刀把前面的圆形很相似呢！所以我猜测死者是先把刀把放到水里冻起来，而后站在沙发上面用力倒下以九十度角插入背里，沙发上那一点脏东西应该就是这么来的。“

    如果这么解释也解释的通，可是动机呢？自杀总有动机的，何况自杀杀到别人家里，这更加不可能。

    “那他为何这么做？难道和郑秀晶XI有仇不成，否者没道理会这么做吧！”

    这一点陈志豪没办法解释，对方为何自杀；为何又死在郑秀晶家里他想不出理由，除非去死者家里查找一下，他相信如果自己推理没错会找到缘由的。

    “我想证据就在死者家里吧！如果我的推论没错他住宅里会给我们答案的，所以当务之急就是找到死者的住宅，是与否会立刻知晓。”

    听陈志豪如此说朴海证自然也不会再傻愣着，能今天解决的案件就今天解决，到时上报上去自己能力表xiàn也会有所加成。

    “内！我这边立刻加派人手去询问死者具体住址，希望真如陈教授推论所言，那我们也就轻松了，老实说我们也不相信郑秀晶XI是凶手。”

    接下来的事情没陈志豪什么事情了，两人结伴从客厅往二楼小水晶房间移动。

    “志豪你有几层把握对方是自杀的？要是不是怎么办？”杰西卡对陈志豪问着，虽然是一个希望的开始，可是毕竟还没有证实她悬着的心就不能放下来。

    “七八层吧！如果我没猜错对方可能是小水晶粉丝，不过为什么自杀就不知道了，当然也不排除是anti粉，你们韩国的粉丝太复杂了。”(未完待续。)