
    林允儿紧了紧自己口袋，她是被男人大手笔吓到了，三百万美金的钻戒她想都没想过，这个男人是不是疯了，就算有钱也不能这么发啊！

    一枚钻戒300万，两枚就是600万，这可是美金啊！卖了她们两姐妹也值不了那么多钱啊！这个男人这样宠她们不怕把她们宠坏咯！

    还有自己还是快点回房间把钻戒藏保险箱里面，这要是一个不小心被自己弄丢了，林允儿真不敢想象事情会变的怎么样，自己恐怕连死的心都有吧！

    看林允儿一溜烟跑进主卧，杰西卡猜想林允儿肯定是去藏钻戒了，想想林允儿刚才拿着300万钻戒在外面溜达，她也不禁捏了一把冷汗。

    而金泰妍；帕尼还处于300万美金的震惊当中，对于林允儿怪异的举动到没有察觉，单纯以为她是去里面方便了。

    陈志豪的土豪事件还在网上发酵，所有韩国国民都好奇他纠结是何种家境，家里到底是干什么的，只有彻底弄清楚他们才放心把他们的忙内女神嫁过去。

    而龙文垌APINK公寓内

    跑完一天行程的几位少女此时正坐在沙发上面聊天；看电视，看到上面的插播新闻几女瞬间不淡定了，其中一女直接愣在沙发上久久不语。

    “大发啊！没想到志豪OPPA那么浪漫，竟然在徐贤前辈24岁生日的时候求婚，还在汉江公园放两人的视频，难怪徐贤前辈这么快被俘虏。”

    “就是说啊！要是有那个男人像志豪OPPA这样向我求婚，我立马回家给男人生娃，好羡慕徐贤前辈哦！竟然能被志豪OPPA喜欢上。“

    吴夏荣和金南珠作为陈志豪头号侦探谜本来就很羡慕徐贤，现在自然是更加羡慕了，大有取徐贤代之的意思。

    “你们就别犯花痴了，你们能做到徐贤前辈那样吗？还是收收心找个差不多的男人得了。”尹普美对两位忙内提醒着。

    她不会承认自己容貌不如徐贤，性格不如徐贤，只能说自己和徐贤是属于不同类的人，徐贤有徐贤的好，自己也有自己的好，两人不能一概而论，只能说对陈志豪来说徐贤对他比较有吸引力，这就是所谓的萝卜青菜各有爱。

    这两位忙内和徐贤性子显然是大相径庭的风格，而且结合他之前超级无敌单身汪的雅号，说明陈志豪不是那种随意凑合就可以过日子的男人，所以双忙内完全没机会了。

    “不过志豪OPPA也太土豪了吧！竟然送徐贤前辈300万美金的钻戒，他不是教授吗？难道在中国家境如此好吗？”

    “不知道，网上好多人都在人肉陈志豪OPPA在中国的父母，不过依旧一脸神秘，很多人猜想志豪OPPA家世是很不一般的财阀世家，所以大伙都搜索不出来。”初珑欧尼你说呢？最近就你跟志豪OPPA接触最多，有没有听说志豪OPPA在中国的家境啊？“

    的确，最近她们姐妹里面和陈志豪接触最多；最亲密的就属队长了，都从’志豪OPPA‘变成OPPA了，难保不会知道一些她们不知道的信息，好比这位名侦探OPPA的家庭背景。

    “”

    可惜朴初珑依旧处于望着电视机放空状态，对于郑恩地的询问她完全听不到。

    “欧尼！初珑欧尼！回神啦！”吴夏荣跑到朴初珑面前喊着，伸手在眼前晃了晃“欧尼你想什么呢？连恩地欧尼问你话都听不到，不会太羡慕徐贤前辈所以想着如何杀掉前辈吧！”

    好吧！侦探谜就是侦探谜，连想法都如此与众不同，不过她的动作和声音倒是成功把朴初珑回神过来了。

    “啊？内！怎么啦？你们说什么？”

    “MO啊！欧尼你到底在想什么呢！我们问欧尼你是否知道志豪OPPA家世，父母是干什么的。”

    “哦！你们说这个啊！这个我怎么可能知道啊！我也不会问OPPA这些啊！你们不知道吗？”

    朴初珑很纳闷这群妹妹为什么问自己这个问题，她需要知道这个吗？自己又不是他的女朋友。

    “MO啊！这些我们怎么可能知道，网络上面有没有写，初珑欧尼你和志豪OPPA那么熟怎么不问问啊！”金南珠表示疑惑，两人一起吃饭那么多次都聊什么啊！

    “那平时你们在一起都聊什么啊？怎么什么都不知道啊！你们一起吃饭那么多次就没聊起彼此的家庭吗？不会真的只想着吃了吧？”

    对啊！自己和他在一起聚了那么多次，也吃了那么多次饭，他们在一起都聊什么了？自己为什么一点印象都没有。

    “得了，看样子wuli初珑欧尼和志豪OPPA在一起成花痴了，连聊什么都忘jì了，不会是被志豪OPPA吸引了吧！“

    随着郑恩地的话尹普美等人都把目光投向朴初珑，她们有必要这样怀疑，这位姐姐最近很是奇怪啊！每次那个男人一叫必定出门，而且每次必定是化妆出门。

    “瞎说什么呢！这样的话以后不要乱说了，要是被徐贤前辈听到都不好啊！我和OPPA只是至亲关系而已，你们也不要瞎想了。”

    朴初珑急忙解释着，不过她不知为什么有些气闷，还有一些心虚，当然这样的感觉转眼就被她隐藏起来了，连她自己都没怎么在意。

    “是这样吗？”

    五女都表示怀疑，不过她们也没有再逼问朴初珑真是感受，就算逼问出来又如何？名侦探都向其他女人求婚了，她们希望这一qiē都是自己敏感了。

    另外一边，汉江大厦，杰西卡和泰尼吃完午饭准备闪人，在杰西卡的掩护下林允儿成功留了下来，当然她的理由是晚点和陈志豪；徐贤回永登区家里，金泰妍；帕尼对此没有一丝猜疑，谁叫他们三人回家顺路呢！只有杰西卡知道晚上三人恐怕又是那种没羞没躁的夜生活。

    想想她都感觉自己害羞，真想不懂两位忙内为什么答应过这样的日子，难道离开这个男人会死吗？(未完待续。)