
    &nb：旗下女团少女时代忙内和陈志豪教授经过交往确定彼此就是自己的另外一半，与今早正式确立未婚夫妻关系，希望大伙给予祝福和支持。

    之前的新闻；报纸虽然把两人的事情说的有模有样，众人也基本相信陈志豪是求婚了，可最后的结果他们不知道，当然也有的说着只是忙内女神生日送的惊喜，根本不是求婚，现在S.M公司这么一发布众人是明了了。

    徐贤在跟经纪人报备之后也开始登入个人网站；SNS发布最新消息。

    “谢谢大伙的关心，也谢谢大伙的支持，和大伙想的一样早上是OPPA跟我求婚，我也已经答应OPPA求婚了，希望大伙能够继续支持我们，支持我们少女时代。”

    在下面徐贤放了一张自己右手中指戴钻戒的照片，瞬间把所有人的焦点引了过去。

    “粗卡，虽然不舍不过还是祝福我们女神能够幸福。”

    “才子配佳人良配，不过忙内这么秀恩爱好吗？这钻石戒指至少三克拉吧！陈志豪教授果真是土豪啊！”

    “二楼一看就知道是门外汉，我告sù你们这钻石戒指克拉数吧！这么大的钻石至少是5克拉，而且成色和款式都是最完美的，价值绝对在10亿韩元以上。”

    “三楼也在装B，告sù你们吧！这戒指出处和价值说出来可以把你们吓死，这款钻石戒指前不久在瑞士拍卖行被一个私人收藏家拍下，而这枚‘双心挚爱’最后以300万美金成交，没想到这个私人收藏家竟然是陈志豪教授。”

    “qinjia!大发啊！300万美金啊！那不是30多亿韩元，志豪教授未免太土豪了吧！谁知道陈志豪教授家里是干什么的。”

    “不知道，不过肯定是非一般家族，说不定是中国财阀世家，看样子我们忙内女神真要当少奶奶了。”

    既然有人爆料自然有人核实，价值高达三百万美金的钻戒他们不是没见过，可是还是第一次看到在自己身边出现的，所以引起的关注度可见一般，很快记者；媒体就挖出这枚‘双心挚爱’钻石戒指的相关材料。

    SBS：隐藏的土豪，国民侦探陈志豪送自己未婚妻钻石戒指高达三百万美金，少时忙内女神戴钻戒秀恩爱。

    MBC：三百万美金钻戒被少时忙内收入囊中，忙内女神晋升豪门少奶奶。

    KBS：绝对想不到的惊喜，国民侦探陈志豪送未婚妻三千万钻戒求婚成功。

    随三大电视台接连报道所有人都知道徐贤手上带着一栋超豪华别墅，不管男女对此都羡慕不已，这可是彻底飞上枝头做凤凰。

    徐母看到这则新闻则是惊得目瞪口呆，不是吃惊两人成为未婚夫妻，而是吃惊陈志豪太大手笔了，一个求婚钻石竟然高达300万美金，那结婚时还得了，还有这样开销他父母没有意见吗？

    而汉江大厦这边，徐贤此事表情一脸震惊，她也被网上新闻说的数字震惊了。

    300万，那可是300万啊！不是人民币，更不是韩元，而是美金，换成韩元那可是30多亿，这么多钱她需要跑次行程才能赚到啊！

    “小贤你怎么啦？发现什么了吗？干嘛一副惊骇的表情啊！”

    林允儿以为徐贤发现泰尼有什么关系了，所以看到她露出如此震惊的表情急忙询问着，当然也把目光投向两人。

    “欧尼戒指，我们的钻戒价值300万美金。”

    &nbO！”“qinjia！”

    泰尼；杰西卡；林允儿三女都震惊了，不约而同的以为自己听错了，是三百万人民币吧！

    “小贤你说什么？你是说你手上戴的钻戒价值300万美金？是美金？不是人民币？”金泰妍一脸惊骇，这太叫震惊了。

    而此时恰巧电视里的画面一转，本来放松的**nningman刚好结束进入新闻时间，而此时报道的新闻正是有关钻戒的事情。

    “根本记者最新传回来的资讯显示这枚双心挚爱在本月月初在瑞典拍卖行正式拍卖，最终来至中国的一位神秘人士以300万美金价拍入囊中，同时期的还有一枚深蓝之心也是以300万美金拍卖成功，有人猜测两枚钻戒是被同一人拍下珍藏，但现在看来两枚钻戒主人并非一人，双心挚爱现在主人是少女时代忙内徐贤XI。”

    瞠目结舌，特别是杰西卡更是被陈志豪霸气的撩妹手段征服了。

    其他人不知道，她刚才可是看过林允儿拿出的钻戒的，和电视里放送的深蓝之心一模一样，没想到这个男人会如此有心，果然是两姐妹一视同仁；不偏不倚。

    一枚钻戒300万美金，那两枚就是600万美金，换算成韩元就是60多亿，这土豪家里到底多有钱啊！看样子自己可以考虑考虑和他合作了，两位妹妹吃肉，她这个做姐姐的喝汤总可以吧！

    有这个男人的支持，或许公司就不会过分阻碍自己发展个人事业了，自己的时尚品牌就可以正式发行上市了，作为她们两位妹妹的女婿这点要求他总不能拒绝吧！

    &nb公司有点僵，杰西卡是一心想自己设计的牌子能够上市，而S.M公司则是要入股控权，而且一下还要占七层股份，对于这样土匪的要求杰西卡自然是拒绝的，没有一个人会傻傻的答应这样要求。

    作为艺人她们离不开公司宣传；策划；包装，公司拿大头她们也认了，可是自己进军的是时尚界，S.M公司能给她什么帮助啊？一点帮助都没有，可这样还想拿大头股份，别说七层了，要不是顾及公司和姐妹们情况，杰西卡连一层都懒得给。

    自从杰西卡知道陈志豪身份之后她其实有一个想法，那就是如果S.M公司再这样压榨她们的话就集体跳槽去中国发展，有男人家的天娱；唐人做基础她们少女时代依旧是亚洲女子天团，而且赚的钱会是韩国的数倍。

    当然之所以没有说出来是因为小太阳，她的叔叔是S.M公司总监，自己等人也是他挖掘；出道的，她不想真的走到鱼死网破的境地，作为韩国人她们还是不太想背井离乡长期在中国发展的。(未完待续。)