
    杰西卡也不是傻子，看到众位姐妹表情再稍微一想就知道她们想歪了，此刻内心恐怕在YY自己和男人干了什么见不得人的事情吧！

    “MO啊！你们瞎想什么呢！我和志豪女婿可是清清白白的，就是一起看了三期runningman而已，其他事情可都没干。”

    “OMO！我们有说你们干了什么吗？西卡欧尼你这样着急解释我怎么觉得有种那个什么来着，那句中国话什么白银，忙内那句话怎么说来至。”

    “秀英欧尼你是想说此地无银三百两吗？”

    “没错，就是此地无银三百两，西卡欧尼其实你说出来我们也不会鄙shì你的，志豪OPPA优秀又不是一天两天了。”

    虽然被人夸优秀是一件值得高兴的事情，可陈志豪怎么觉得这话那么别扭呢！自己虽然有两位女朋友，可那是意外加幸运，和杰西卡那可是比白纸还白，清清白白的大姨子和女婿关系。

    看这群轰子有大杀四方的意思陈志豪果断选择离开了，这事自己是解释不清的，就留给杰西卡头疼吧！

    “呀！志豪女婿；志豪，陈志豪你回来给孩子们解释清楚啊！”

    杰西卡怕了，特别是看到陈志豪抛弃自己进屋，以及身边孩子们开始发抽的模样，自己晚上要晚节不保了，下次一定不坐陈志豪身边，就算做了也一定拉住他，两个人总比一个人好。

    “西卡还是老老实实坦白吧！要不然叫老公我帮你丰胸。”金泰妍魔抓开始蠢蠢欲动了。

    “我们可以帮忙的，验明正身看看还是不是少女，不会被志豪女婿给吃了吧！”

    “呀！啊！你们混蛋啊！陈志豪救命啊！”

    听到外面杰西卡传来的呼救声音陈志豪默念南边无豆腐，当然他是不会出去的，这群轰子闹起来可是无法无天的，此刻出去虽然很容易看到红的；绿的；紫的；白的；黑色，可是太诱人了，还是非礼勿视比较好。

    和陈志豪预想的一样，杰西卡这个被镇压者自然不用多说，胸前的春光早就显露无疑了，连裙底的春光都时隐时现好不诱人，至于其他少女也是如此，穿牛仔的还好，不过上半身都走光不少，bra颜色和双峰的事业线显露无疑。

    她们敢这么做也是了解陈志豪性格，知道刚才进去就不会再出来，所以她们才如此肆无忌惮的打闹，或者哪敢如此这般，连裙底的春光都不管不顾。

    当天晚上，林允儿和徐贤被陈志豪一连欺负纷纷丢了四次，作为女骑士的林允儿再次体会到飘在云端的感觉，她感觉自己越来越迷恋这种感觉了。

    “OPPA看样子今天你忍的很辛苦啊！是不是被西卡欧尼给刺激的，欧尼身材很诱人吧！”回归人间的林允儿窝在男人怀里打趣着。

    徐贤也感觉到了，今晚男人火力似乎比前两天大了很多，刚才进攻自己的力度可是相当大，第一次自己很快就丢了，到最后她差点也昏死过去。

    “MO啊！瞎说什么呢！我怎么可能知道这些啊！”陈志豪开始打哈哈了，他怎么可能承认自己今天不仅看了杰西卡双峰，连她裙底的春光都看到了，找不自在呢！

    “是吗？OPPA你真的不知道吗？可是OPPA你身体有反应了哦！那根坏东西在升旗呢！”林允儿小鹿眼望着男人身体某处，眼里全是狡黠。

    “OPPA是不是也想欺负西卡欧尼啊！想的话告sù我哦！我帮OPPA你搞定西卡欧尼。”林允儿趴在陈志豪身边低声引诱着。

    “”

    陈志豪无语了，这女人胆子够大的，竟然拿女人来引诱自己男人，她就不怕引火**吗？不过作为男人；特别是刚征服完两位美女的男人此刻征服**是无限的，内心深处不禁YY起来，自然身体再次起了反应。

    林允儿看到男人的身体变化之后越发得意了，眼里的狡黠也越发浓重”嘿嘿！OPPA心动了吧！是不是起坏心思了。“

    这女人绝对欠教育了，自己不发威还得寸进尺了，今天就叫她明白她男人的厉害，一个翻身再次把林允儿压倒身下，两人身体又开始零距离接触。

    林允儿最终还是飘了一次，连带旁边的徐贤也晕死过去了，在昏死过去前她内心升起一个念头，或许是要多一个姐姐帮忙了，这男人身体有点变态，自己和允儿姐两人都搞不定他一个人。

    次日一早，接受男人滋润的两女结伴从床上起来走进浴室沐浴更衣，劳累一晚上的陈志豪还在床上休养生息，女人在这事恢fù上的确占优势，没办法主动权在男人手里力气消耗比较大。

    沐浴完的两女小心翼翼的走出卧房来到厨房开始做早餐，反正经过这段时间的学习她们多少会做一些，偶尔给男人做一顿爱心早餐是她们身为未婚妻的责任和义务，权当犒劳他昨晚的辛苦了。

    金泰妍几女和往常一样走进1001室，不过这次她们惊讶的发现厨房里竟然只有两人身影，并且这两人是她们双忙内，主厨陈志豪竟然没在。

    “OMO！志豪OPPA呢？有事出去了吗？”崔秀英对厨房里的两女惊叹问道。

    而金孝渊更干脆，对两女直接打击道：“没志豪女婿可以吗？你们做的能吃吗？不会集体进医院吧！”

    “安拉！怎么说我和小贤跟在OPPA身边不短时间了，多少学到一些厨艺的，虽然不能保证绝对美味，可能吃那是肯定的。”

    “内！欧尼你们放心吧！没问题的，OPPA之前还夸过我和允儿欧尼很有天赋呢！”

    是吗？那她们拭目以待吧！希望不要太差就好，家庭主妇不好当啊！别双忙内一开始就受到强烈打击，这条路她们才刚刚开始呢！

    “志豪呢？一早就出去了吗？”帕尼对两人再次追问一声，一早见不到男人她微微有些失落。(未完待续。)