
    杰西卡有种天作孽犹可活；自作孽不可活的感觉，要不是自己非拉着陈志豪拍照就不会有那么多事，可惜这个世界没有后悔药，她是跳进黄河都洗不清和男人的关系了。

    随着照片一张张转换杰西卡也懒得解释了，连自己都不相信自己的解释更不要说其他人了。

    每一张基本都是如此，没有亲密动作的她数了下竟然不超过5张，她今天到底做了什么啊？在车里因为害怕抱着他胳膊也就算了，怎么下了车还在抱着，问题是自己竟然一点感觉都没有，这怎么可能，自己不是最讨厌和男人身体接触的吗。

    “欧尼？”徐贤对放空的杰西卡轻轻喊了一声。

    “MO？忙内怎么啦？”

    “欧尼你和OPPA在一起了？对吗？我希望欧尼你不要骗我，我可以接受的。”

    “哎一股！我说了你们都不信，等下志豪女婿回来你们问他吧！他的话你们总该信了吧！”

    此时正好打开们进来的陈志豪听到杰西卡突然暴起的声音，换好鞋子进来诧异问道：“怎么啦？怎么一进来就听到西卡哀怨的声音，你们欺负她啦？”

    果然有奸情，进来先不是和自己两位公开的未婚妻招呼而是先问杰西卡事情，这明显是惦记新欢呢！

    “志豪女婿你说，我们是不是没关系啊！”看陈志豪进来杰西卡很是高兴，总有可以沉冤得雪了。

    “MO？什么没关系啊？我们怎么可能没关系啊？”陈志豪表情很是纳闷，刚想开口把后半句话说出来就被激动的崔秀英打断了。

    “大发！听到没有，孩子们都听到了吧？志豪OPPA都承认了，西卡欧尼你太不地道了，竟然还隐瞒我们，宝宝我差点就被你骗了。”

    杰西卡更是一脸诧异的望着陈志豪，她打死没想到陈志豪会说出这样的话，他们两人不是清清白白的吗，什么时候发生关系了，她怎么都不知道。

    “MO啊！志豪女婿你别开玩笑了，要不然我们两个跳进黄河都洗不清了。”

    “内？我们的确有关系啊！你可是允儿和小贤的欧尼，所以可以说是我的大姨子，怎么可能没关系呢！”

    陈志豪越发诧异，刚才这群人到底再聊什么啊？怎么连跳黄河都说出来了。

    “OMO！就这样？没其他关系吗？”金泰妍错愕了，事情不是这样发展才对啊！

    “内！的确还有其他关系。”

    就说，接下来说的肯定是大姨子变成未婚妻，林允儿就是这么蜕变的，她们已经有心理准备了。

    “我们还是亲故。”

    “”

    杰西卡是大大松了一口气，对于男人接二连三吊人胃口她表示以后肯定报复回来，不过现在总算解释清楚了，这下孩子们总该相信他们是清白的了。

    “OPPA；欧尼你们不会联手整蛊我们吧！你们老实承认我和小贤不会怪你们的。”林允儿依旧表示怀疑。

    先不说这位姐姐的性格，换做任何一个女人也不会对身边朋友做出如此亲密的举动，哪怕这个男人是自己至亲也不可能，除非这个男人是自己亲哥儿；亲弟弟，要不然就是自己男朋友；丈夫，更别说这位姐姐对男人天生冰冻效果。

    “内！OPPA；欧尼你们就承认吧！如果是真的我和允儿欧尼可以接受欧尼你加入的。”徐贤也接着表态了，她的想法和林允儿不谋而合，都怀疑两人是害怕被她们知道所以才撒谎骗她们。

    “是啊！承认吧！允儿和忙内都这么说了你们还有什么好隐瞒的，坦白从宽，不用非得我们召开烛光夜谈才说吧！”

    杰西卡郁闷了，合着他们两人解释这么大半天全是废话了，都说了是清白的，怎么就没有一个人相信呢！

    “呀！算你们狠，我承认，我和志豪女婿在一起了，我是他女人，这样总可以了吧！”杰西卡炸毛了，赌起的话从嘴里不受控zhì的喷了出来，当然说完下一秒她就后悔了。

    一众少女露出果然如此的表情，她们就说以她们名侦探的推理和眼里是不可能看错的，果然两人奸情火热啊！竟然瞒着她们把最后一步都办了，果然孤男寡女不能留在一间屋里，因为没人保证下一秒两人会不会不受控zhì的滚床单。

    而陈志豪彻底傻眼了，也被杰西卡的话震惊到了，这话是能随便乱说的吗？自己怎么不知道什么时候多了一个女人，而且还把事情都办了。

    问题是如果真办了自己也不吃亏，认了就认了，可是自己没对她做什么伤天害理的事情啊！不就是昨天看了她裙底春光，然后又不小心亲了她一下吗，可亲亲又不会怀孕，更不会把她变成女人。

    “西卡你说什么呢！什么时候我们发生关系，我怎么可能和你发生关系，你可别乱说，会叫大伙误会的。”陈志豪急忙出声为自己辩解着。

    杰西卡漂亮的眉头微微邹了一下，陈志豪这话刺激到她身为美女的尊严了，这话摆明了就是嫌弃她的意思，这叫身为美女的自己怎么能忍，果断再次爆发。

    “呀！陈志豪你这话什么意思？什么叫我们不可能发生关系，我很差吗？跟了你很给你丢人吗？你叫孩子们说说，我跟你到底那点配不上你了。”

    陈志豪被杰西卡的气势虎到了，一时还真有点呆愣，回神过来之后立马解释道：“西卡我不是那个意思，你怎么可能差，你跟我那点都配，不是，我的意思是说我们本来就没发生什么关系，这和配不配没关系。”

    虽然陈志豪说的是事实，可是女人心理就是这么难以叫人捉摸，杰西卡对于陈志豪这解释表示不满意。

    “哼！你就是觉得我杰西卡配不上你，所以你才这么说的，反正我不管，你必须向我道歉。”杰西卡一脸委屈的表情，眼里竟然开始出现泪花，那模样使得她更显得楚楚动人。(未完待续。)