
    林允儿目送男人进入屋内之后转头过来恰巧看到小水晶目光还在望着男人消失方向，胳膊轻轻dǐng了dǐng身边的徐贤，用眼神问了下这是怎么回事。

    西卡姐入伙也就算了，怎么连小水晶也被男人勾引了，这是准备两亲姐妹共嫁一人吗？郑爸爸；郑妈妈会同意吗？

    “英雄救美；美女爱上英雄了。”徐贤用中文低声对林允儿解释了一下。

    得了，看样子这招很好使啊！不过也是，在她最无助；最恐慌的时候有个男人从天而降把她解救了，这一瞬间心灵悸动那是致命的，何况自家男人魅力本来就很大，相处久了芳心暗许那是迟早的事情。

    不过这下西卡姐要头疼了，亲姐妹爱上同一个男人，林允儿杂觉得自己可以拿瓜子看大戏了呢！

    接下来的时候里少女们也没有再像刚才那样打闹，哪怕偶尔玩闹也是尽力控zhì声音，深怕一不小心打扰到房间里的陈志豪。

    “大发！孩子们快来吃皮蛋瘦肉粥了，今天有口福了。”林允儿打开砂锅锅盖之后一阵兴奋，对外面的少女们低声喊着。

    她们吃过男人做的八宝粥；绿豆粥；红薯粥，可是最难忘的还是皮蛋瘦肉粥，味道鲜美不说还吃不胖，晚上夜宵的不二选择。

    “大发！欧尼你们每晚都能吃到oppa做的夜宵吗？”小水晶吃了一口皮蛋瘦肉粥很是幸福的问着，等看到一众少女diǎn头之后立刻发出羡慕的感叹“真好，早知道如此我也买这边了。”而后似乎做了一个决定突然开口说道：“我要卖房子，然后在这边买一套大厦房，小贤欧尼这里还有空套房吗？”

    小水晶也不想继续回那栋房子住，毕竟那里死过人了，她一个少女住哪里会怕，可要是搬到这里就不一样了，全新的环境她也不会多想，而且还有这么多姐姐陪伴，最主要的是有时间就可以见到这个男人。

    中国有句话她还记得叫近水楼台先得月，虽然这个月亮已经属于别人了，可自己能偶尔看到他就满足了。

    对此杰＠dǐng＠diǎn＠小＠说，.□.o≮s_();西卡也没有反驳，那栋死过人房子她也不想自己妹妹继续居住，便宜一diǎn能卖掉就卖掉，搬过来这边虽然多了和男人相处的机会，可也方便自己紧盯了，在自己眼皮底下两人想进一步发展是不可能的。

    杰西卡似乎忘jì了，不久之后她们少女时代将进军中国，而陈志豪却还要留在韩国继续为期好几个月的学术交流，她有功夫盯梢？除非她会分身。

    “好像还有吧！我记得18楼还有空房的，不知道卖出去没有，如果水晶你想要的话明天可以找物业查一查。”

    “还没有，不过应该也快了，听说今天房产中介那边有带人来看，所以水晶你想要可要抓紧了，说不定这两天就没了。”

    “不对啊！我记得15楼也还有一套房间，1502室不是还没有卖出去吗？既然水晶要买自然买离我们近一diǎn的楼层了，下来吃饭也方便一diǎn。”

    崔秀英；权侑莉和小太阳三人把自己信息说了出来，当然三人都不肯定这些房子出售了没有。

    “1502室已经卖掉了，很早已经就被人买了。”徐贤笑着对三位姐姐说道，旁边的林允儿也是笑着diǎn着小脑袋。

    “oo！忙内你怎么知道？”

    “小贤怎么可能不知道，因为买这套房子的是oppa啊！他说以后那栋房子就作为工作室和书房，这栋房子拿来居住。”

    林允儿知道男人这么做目的，是为以后他们三人生活做准备，现在三人一个房间足够了，可是以后呢！孩子的房间不是一间就可以满足的，她们两人可都有生两个孩子的准备，两间婴儿房是必须的。

    想想看要是她们两人同时怀孕；同时生孩子，两个孩子要是穿同样的衣服放在同一间房间里，一个不小心抱错了怎么办？虽然都是这个男人的娃，可不是同一个妈啊！哪怕这种概率微乎其微她们也不能叫这事发生。

    对于陈志豪的大手笔少女们见怪不怪了，何况她们也能明白陈志豪这么做用心，家里女人多是应该多准备一套房子的，说不定以后还得换。

    现在只是两个姐妹，以后会有四个娃，可要是再加入两位姐妹呢？这一diǎn她们不会再惊讶了，只要这个男人diǎn头随时有一个姐妹会扑进他怀里求恩爱，到时候孩子房间都要三四间，两套房子还真不见得够用。

    “小贤欧尼！”小水晶对徐贤喊了一声，大大的眼睛一脸讨好的望着徐贤，想表达什么意思不言而喻。

    想她一下拿出好几亿买房是不可能的，虽然她也有diǎn储蓄可毕竟也才开始赚钱而已，而且这房子也不是她想买就能买的，那个男人会差钱吗？必须用怀柔战术才行。

    女人的枕边风可是相当厉害的招数，所以只要搞定徐贤姐这事基本就十拿九稳了，不得不说小丫头脑袋瓜子转的有够快的。

    “呵呵！水晶这事你跟欧尼我说没用啊！房子是oppa的，你说也得去找oppa说，只要oppadiǎn头就可以了。”徐贤心如明镜，她可不想轻yì上当。

    “o啊！”当然小水晶也不会就此罢休，放下杯子抱住徐贤的胳膊撒娇着“欧尼你怎么能这么说呢！欧尼你可是oppa未婚妻啊！oppa还不得听你的，欧尼晚上帮我吹吹枕边风呗，叫oppa把房子买给我，等我那边房子卖掉之后就把钱给oppa。”

    林允儿虽然不算小水晶只求徐贤，不过自己和男人的关系她还不知道，所以也就原谅她了，可对于小水晶古灵精怪也是醉了，这如意算盘真是敲的啪啪直响。

    “水晶你不去做生意太可惜你天赋了，专做不亏本的买卖，行了，有时间叫你欧尼去跟oppa说说吧！我想oppa是不会拒绝的。”(未完待续。)