
    好像也是啊！这群吸血鬼董事要是知道体谅他们也不会有禁爱恋；奴隶契约了，没见这些合同一上法院一告一个准吗。

    “那怎么办？难道西卡你真要退团啊！你舍得我们这些姐妹吗？”

    众人也没有说金孝渊哪壶不开提哪壶，这是很残忍的事实，二选一，所以看着杰西卡安静无语众女也没有出声说话。

    “你们为什么不考虑志豪啊！西卡你可以去找志豪想想办法啊！”帕尼很不能理解这群姐妹为何没想到志豪或许可以帮忙。

    “对哦！我们可以去找志豪女婿啊！有天娱加入相信公司不会乱来的。“

    这也是杰西卡最近两天考虑的事情，这或许是不用被公司制约又不用离开少女时代最完美的第三条路，当然前提是陈志豪愿意帮助她。

    “西卡改天找志豪女婿商量下，哪怕他们家族对时尚品牌不感兴趣说不定也会有其他办法的。”

    对于金泰妍的话杰西卡点了点头，这是目前能想到唯一最有效的办法，只希望这位女婿会看在允贤双忙内的面上帮自己想想办法。

    “内！我明天找志豪女婿说下。”

    次日梨泰院某咖啡屋内，一男一女此时彼此对视而坐，不过两人的气氛很是微妙，男方静静的等候女方开口，而女方却是一副欲言又止的表情，不知道的还以为女方这是准备向男方告白呢！

    “西卡你找我有什么事啊？有什么话就直说吧！我们的关系不需要这么遮遮掩掩吧！”

    陈志豪和杰西卡是不怎么相熟，可是毕竟她可是允贤的姐姐，两人在一起吃饭的次数也不是一次两次，甚至之前众人聚餐两人始终都是在一起吃饭的，所以太过客套还真有点不太习惯。

    “内！既然如此那我就有话直说了，这次我来找志豪女婿你是有事情请你帮忙的，我搞了一个时尚牌子你应该知道，现在公司那边给了我两个要求，要么我给他们七层股份，要么叫我离开少女时代，我不想自己的品牌被他们搞坏，更不想离开姐妹们，所以想问问你有什么办法。“

    陈志豪瞠目结舌了，他被杰西卡的话吓坏了，对于s.m公司有了进一步认识，尼玛这是狮子大开口啊！他们干什么了要七层股份？当他们自己是香奈儿还是三星集团了。

    “你们高层是不是脑子秀逗了？还是当你是傻子啊？这样的要求都提的出来，看样子我有必要好好看看允儿；徐贤合同了，要是太过分我看得带她们回去国内发展算了。”

    杰西卡觉得陈志豪还是不看的好，虽然她们准备签新的合同，而且合同上面分成是7:3，可这个分成放在中国根本不够看，这和压榨；吸血没什么差别，可放在韩国其实已经很不错了。

    看杰西卡一脸无奈的表情陈志豪已然知道结果了，看样子回去是应该找林允儿；徐贤商量下了，自己女人可不能在韩国受苦受累，他们家又不是没那个条件叫她们生活的好好的，完全有能力比现在混的好。

    陈志豪甚至有一个大胆的想法，直接把少女时代集体牵到中国算了，不过他记得李顺圭是某董事的侄女，这个难度有点大啊！

    “那西卡你想我怎么帮你？虽然我们家也有时尚品牌产业，可这些东西我不是很懂，接触的也很少，我可能帮不上你什么的，有什么想法你就直接告sù我吧！”

    杰西卡表示自己就是在等他这话，有这话自己就可以放心聊了。

    “我想志豪女婿你可以入伙，你可以什么都不干；什么都不用出，我给你三层的股份怎么样？有你加入我想公司那边不会再叽歪什么的。”

    虽然还是送出三层股份，可相比s.m公司杰西卡更乐意把股份给陈志豪，至少陈志豪给她感觉舒服很多，而且对方的背景对她在中国销售会有不少助力。

    看陈志豪在那边思索杰西卡也没有出声打扰，静等陈志豪给自己最后的答复。

    “这样吧！我可以答应帮你，不过我要你五层的股份，当然你放心这些股份我不会要的，是给你的其他姐妹的。”

    陈志豪开头的话把杰西卡吓了一跳，以为陈志豪是发现自己软肋狮子大开口，内心刚不舒服的时候后半句话却把她惊愕住了。

    要了5层股份，可这些股份却是为自己其他八位姐妹要的，他这是为何？杰西卡表示有点难以理解。

    “西卡虽然这话可能比较难听，可你这样的确有失考虑，你的品牌不可能只有单样物品吧！如果你做墨镜那少女时代整体将无法代言墨镜，同样你如果推出其他东西少女时代也将无法代言那样物品，这对她们很不公平不是吗？“

    “还有下面的话可能你不喜欢听，可是你作为新设计师入行你消费的对象绝大部分是你的粉丝，或者是少女时代的粉丝吧！所以为了你伤及你们姐妹的友谊这5层股份你还是得给的，这个坏人由我来做。“

    杰西卡承认自己之前从未想过这个问题，她只是觉得自己公司开起来就可以了，没想过这样会对自己姐妹经济带来连串的影响。

    的确自己考虑的还不够周全，一个墨镜代言费以她们姐妹的关系大伙不会放在心里，可是如果香水；戒指；项链等一连串东西出现呢？这些东西加起来可是一笔巨大的收入啊！

    “内！谢谢志豪女婿你的提醒，你不说我还真没发现，我答应你的要求，这是孩子们因得的那份。”

    虽然一瞬间交出5层股份可杰西卡心里没任何不适感，一是可以拉拢陈志豪背后的天娱势力为自己开拓中国市场有保证，二是可以和姐妹们一起赚钱，以后不会因为收益；代言问题破坏彼此的感情，一举数得，值了。

    “内！既然如此那就这样吧！希望你们以后的合作能够愉快，对于你们的友情我还是蛮羡慕的，人一生能有几个谈得来的朋友不容易，我们需要好好珍惜才是。”(未完待续。)