
        投篮不进跑到另外一边街球然后轻松扔进，崔始源和刘雯一阵无语，尼玛这未免太轻松了吧！

    而且眼前这位也没有发力啊！

    有了这次的经验他们两人也不把陈志豪逼出圈外太远了，这样一旦传球他们其中一人可以立即回防徐贤，在没人的干扰下都不能百分百进球，那有人的防守说不得就是三不沾。

    请大家搜索（品%书￥￥网）！

    更新最快的小说的确，接到球的徐贤被刘雯一吓用力过度球直接飞到另外一边崔始源的手里，换句话来说就是相当漂亮的繆传。

    徐贤宝宝很是委屈，打球就打球呗！

    吓人不是犯规的吗？

    “肯恰那！再一球我们就赢了，多少要给他们一点表xiàn的时间的，uli小贤果然是天使呢！”

    陈志豪安慰的同时立刻拍上一马屁。

    徐贤瞬间乐了，这男人嘴巴真是越来越甜了，明明是自己失误说的好像自己是故意给他们表xiàn的机会一样，当然她很是自然的接受男人如此安慰了。

    “OPPA等下你来扔一个吧！我抢篮板。”

    徐贤发现其实篮球这项运动也不难，连自己这个从来没打过篮球的人都进了四个球，成了整场比赛的MVP，是时候给男人一个表xiàn的机会了。

    崔始源的动作很漂亮，可惜因为陈志豪在前面的干扰使得他这球没能投进，当然这也不能怪陈志豪他已然站那里没动了，总不能叫他避着对方跑吧！

    那是对对方的侮辱和藐视。

    抢到篮板的徐贤把篮球扔给陈志豪，站在篮板地下捡漏她拿手，运球还是算了吧！

    那难度对她来说有点太大了。

    三分线外，陈志豪眼前面的崔始源，出声提醒道：“不怕我投三分吗？我三分球准度还是很高的哦！”

    既然不听好人言，那就叫他明白吃亏在眼前，果断旱地拔葱，篮球在脱离陈志豪手之后以一个优美的弧度往篮宽移动，度和出手的手感陈志豪基本肯定这球有了。

    果然篮球也没有叫陈志豪失望以一个完美的“唰”

    声应声落网。

    两人以5比0的分数轻松获胜，开场顺lì拿下5分，而第二名的石榴夫妇积三分，任性夫妇则只有一分。

    “裁判我有个提yì。”

    任重突然对撒贝宁举手建yì，在众人的目光下开口说道：“我和始源有一个想法，那就是我们两个PK志豪一人，的球技到底好到什么程dù。”

    对于这个想法撒贝宁是直接点头应允了。

    刚才一男一女又是二对二陈志豪球技到底有多好，可现在一对二并且都是男人那就可以。

    池原自然也不会拦阻撒贝宁这个安排的。

    刚才的确没多少后期剪切下最多就十来秒，这放送量远远低于自己的要求，现在如果来一场男友之间的较量，并且还是一对2那效果就不一般了，说不定还会有意外的惊喜。

    志豪自然也不会拒绝，难得有机会在徐贤面前选球技怎么能错过呢！

    “既然大伙都没意见那就开始吧！刚才的约束现在全部作废，志豪你可以进入罚球线投篮，依旧是5个球。那队最先拿到5个球获胜，接下来男友斗牛比赛现在开始，球权陈志豪。“毕竟是一打二，撒贝宁开场直接把篮球扔给陈志豪，当然不排除他是想早点志豪表演。相比刚才现在陈志豪明显认真不少，毕竟刚才有刘雯一个女人在自己前面，如果对方是运动员他可能会全力以赴。可对方是不会篮球的菜鸟，要是不小心伤到也不好。第一球陈志豪先是往右边突破，等两人重心都往右移动时强行改变方向往左边切入，而后轻松上篮得分。第二球两人吸取上次的教训没有一同跟随陈志豪移动，不过最后还是被陈志豪一马平川傻到底，在篮板底下跳投得分。第三球；第四球陈志豪依旧以过人的技术突破得分。第四球更是在两人的拦阻下后仰跳投得分，那精湛的技术引得场边的女人连连发出惊叫，徐贤就差眼里没有蹦出爱心了。帅，简直帅呆了，原来会打球的男人真那么帅啊！难怪以前读书的时候有那么多人去球场子打球呢！徐贤表示自己再次深陷男人魅力当中了。“OPPA！fighting！”接过崔始源扔过来的篮球，陈志豪内心有了另外一个想法，这球他要以惊艳全场的方式入球。来一次完美秀台。任重；崔始源防备着陈志豪再次突破，可他们没想到篮球竟然直直往自己头顶飞过，而后他们道白眼在自己身边划过，紧接着他们幕惊人的画面。灌篮！竟然是灌篮，不是那种显示上的灌篮，而是NBA里巨星战斧劈扣的视觉，篮球架发出“咔擦”的声音叫众人明白陈志豪这次暴扣是多么给力。酣畅淋漓，陈志豪表示已经很久没像今天这样玩耍了，以前在读大学他就经常和同学去篮球场玩耍，那个时候他是一名小前锋，加入校队之后他才变成控球后卫，像现在这样直冲篮下暴扣的机会真心不多，可以说少之又少。结舌，瞠目结舌，这惊喜未免太大了一点，5个球表xiàn了五种不同的得分手段，他真不是篮球手？是一名教书的教授？所有人内心都有这个疑问。“OPPA！好帅！”徐贤一阵激动，要不是顾及周围的人，以及N多的镜头，她此时早就飞扑进男人怀里送上香吻了，这男人打球简直帅的没边了，还好侑莉姐没有要不然她们姐妹肯定多一个花痴。“如何？我的技术还不错吧！好久没放手打一打了。”“大发！何止不错啊！完全脆骨，陈教授回韩国的时候一起打球吧！到时候我们组一个全明星阵容去参加明星运动会，或者百分百满分。“崔始源对陈志豪发出了邀请，他们SJ几个有这样的想法，可是会打篮球的有，像陈志豪这样的完全没有，如果陈志豪加入他们队伍无亚于如虎添翼，到时候他们SJ说不定可以称霸几期冠军宝座。(未完待续。)本书来自/book/html/33/33455/