
    看陈志豪果真一言不发走进厨房，而且脸上一点生气的表情都没有，最多是有点郁闷，朴孝敏和朴仁静两人不得不感概这完美男友脾气果然够好的，徐贤真是撞大运了遇上怎么一个好男人。

    她们这些IDOL女艺人是渴望加入豪门，更渴望找到一个好脾气；好性格；好地位的男人，可这样的男人很少接受娱乐圈IDOL的，所以加入豪门的女艺人基本很少有幸福的，十个当中都不见得有一个。

    而陈志豪呢！女人择偶的标准他都完美符合了，东国大教授地位高尚，外貌虽然不能说貌若潘安，可养眼绝对有的，更能难可贵的是他没有大韩民国男人的大男子主义，脾气又好。

    上次那个新闻她们也看到了，害怕女友因为上次空难不敢坐飞机自己一大早从中国飞到韩国，要知道他也是刚经历一场空难，他的内心也肯定很害怕，可他还是坚持过来了，这需要什么样的疼爱才到如此地步啊！

    所以现在整个圈子女性艺人没人不羡慕徐贤的，内心都在想自己要是也有这么以为男友就好了，哪怕他穷一点，外貌差一点，可对自己有这个心就满足了。

    “陈志豪教授脾气真好啊！难怪徐贤被问起男友一直都是赞不绝口。”朴孝敏再次感叹着。

    “那是的，志豪女婿对忙内的疼爱我们都看在眼里，百分百完美男友虽然有些夸张，可90分男友肯定有的，哪怕到现在我都没发现志豪女婿有什么缺点。“

    “qinjia！泰妍你这么说是不是太夸大了？一个人怎么可能没缺点呢！除非他不是人。”朴仁静很是吃惊，她觉得金泰妍评论太言过其实了。

    朴孝敏也点了点头，都说人无完人，如果这个世界上真有这样完美的人他肯定不是人，反正朴孝敏一直这么认为的。

    “孝敏你别不信，反正我们到现在还没发现志豪女婿身上的缺点，我们也问了忙内，可忙内也为发现缺点，可能是因为他身上的光芒太强了掩盖他身上的小缺点了吧！”一直未怎么说话的小太阳KO一盘游戏之后抬头回话了。

    “qinjia！连徐贤都没发现吗？被你这么一说我还真蛮好奇陈志豪教授的，有机会肯定要认识认识，要是发现他身上的缺点就大发了。”

    朴孝敏觉得自己兴趣上来了，想想要是一个大伙都觉得没缺点的人被她发现缺点这是多么有趣的一件事情啊！可她不知道，有时候女人对一个男人感兴趣可不见得是好事，无数的前辈已然呈现这个事实了。

    “我知道志豪有一个缺点。”帕尼这个时候突然开口，在所有人的震惊当中张开吐出一句“那就是志豪对感情太认真了，没其他男人的花心。”

    “MO？”

    众女再次震惊，什么时候对感情认真；负责成了缺点了？这难道不是作为一个男人最大的有点吗？

    不过少女时代几女很快就明了了，这位姐妹一直爱着这个男人，可这位男人满心都只有忙内一人，如果他和其他男人一样花心，或许这位姐妹可能会有机会吧！当然她们庆幸还好陈志豪不是那样的男人，否者两姐妹争夫就要在她们少女时代当中上演了。

    而杰西卡在心里补了一句“你主动或许是可以的，允儿不就成了吗。”，当然她现在还不敢明目张胆的对帕尼明说。

    在三人的努力配合下很快一道道中华美食就出锅了，空荡荡的饭桌也被美食摆满，当然看到色香俱全的菜肴两女再次感叹了。

    “没想到，陈志豪教授厨艺如此精湛，他到底怎么长的啊？读书那么厉害也就算了，连厨艺都那么厉害，小贤赚大发了，这样的女婿难怪你们给90分高分呢！”

    “是啊！虽然还没有吃到，可看卖相和香味就满是食物了，看样子智妍今天没来要郁闷了，这些可都是她最爱吃的中华料理。”

    “那是啊！我都在考虑要不要也找个中国男朋友呢！”崔秀英点头一脸赞同，不过对自己19禁姐妹还是表示鄙shì“侑莉看样子你这个国民媳妇称号要让一让了，你看看允儿那速度，她比较适合这个称号。”

    “就你会说，怎么不见你进厨房和志豪女婿搭档啊！就知道在这里说风凉话，你是不知道我在里面有多别扭，感觉自己就像千瓦电灯泡一样，动作能快就怪了。”

    好像也是啊！她们可是见过权侑莉进厨房和三人配搭下厨时的场景的，完全格格不入，俨然就是三人的电灯泡，也还好这幕没叫其他几女看见，否者她们又要多想了。

    “也是啊！当我刚才那些话没说，侑莉你辛苦了，来张嘴，我喂你。”

    “这还差不多，别忘jì今天这些菜我也有动手帮忙的。”

    徐贤再次端着两盘美食从厨房里走出来，对着在偷吃的众女说道：“你们先坐下吃点吧！我和OPPA；允儿欧尼那边很快就好了。”

    “啊！大发！”

    “哎一股！”

    朴孝敏；朴仁静，小水晶几女望着徐贤突然发出一声惊叫，不为别的，只因为她们看到徐贤右手中指上的钻石戒指，那代表的意思是说

    “大发，真心大发，难道我们刚才过来听到的都是真的？这惊喜未免太大了吧！”朴孝敏一脸惊叹。

    “是很大，难怪今天我看小贤脸色红润，精神抖擞，原来是人逢喜事精神爽啊！话说小贤你准备什么时候请欧尼喝酒啊！”

    生日宴会是生日宴会，这订婚酒可不能省，这位妹妹可是自己看着长大的，虽然没能有缘一起出道成为少女时代成员，可这感情是实打实不虚的，这顿酒说什么都不能省。

    而小水晶则比两女干脆；直接多了，对着徐贤就是一番追问“小贤欧尼你答应姐夫求婚了？你和姐夫是不是领证了？还是说欧尼你有姐夫宝宝了，早上公园里的事情是真的吗？姐夫真的做了那么浪漫的事情吗？”(未完待续。)