
    “老大；林浩宇组长吃饭吧！还有那谁，吃饭了。”

    金喜善提着饭盒走了进来，当然对某人依旧没有好脸色，不过买的菜肴却全是某人喜欢的，女人口是心非的本事在她身上凸显无疑。

    林浩宇很是纳闷，之前他可是看到一组的成员对陈志豪都很友善，可怎么就这一个美女队友看他不爽呢？问题是不爽就不爽吧!可有必要非坐他身边吗？自己给自己找罪受？

    “年轻人的世界我们不懂的，特别是女人的心理更难以捉摸。”朴世杰低声对林浩宇解释了一下。

    原来如此，这下他懂了，神女有意襄王无梦啊！他记得陈志豪是有女朋友的，女朋友还是国民女神徐贤，输的不冤啊！

    当然他也不会再傻傻的触霉头，女人一旦感情爆发才不管你是不是她上司呢！做一个安安静静吃饭的美男子也挺好的。

    “这就是你送给徐贤xi的狗狗吗？”

    望着小家伙安安静静的窝在陈志豪怀里吃饭，虽然看不惯陈志豪无耻的追干妹妹成情妹妹，可她不得不承认这小家伙很可爱，对人基本都是秒杀、

    “内！很可爱吧！豆腐打个招呼哦！”

    “汪汪汪（哎一股！不会又一个美女偶妈吧）！”

    徐豆腐表示自己的世界观崩塌了，不是说人类是一夫一妻的吗？这位阿爸到底怎么回事？一个人竟然拥有那么多偶妈，还一个个都那么漂亮；可爱，他不怕被同类谋杀吗？看样子自己要做好随时失去阿爸的心理准备才行。

    “小家伙能听懂你的话？”金喜善美目开始发亮了。

    “嗯！这个小家伙很聪明的，特别在说它不可爱的时候它绝对会跟你急。”

    “qinjia?你试试看呗！”

    “不用试了，你看这个小家伙。”陈志豪努了努嘴巴。

    此时徐豆腐已然放弃继续进食了，张开小嘴咬住陈志豪的食指，当然小家伙也很聪明绝对不会用力咬破主人的手，明动的大眼望着陈志豪好像在反驳什么。

    “汪汪汪（你丫的再说一次我不可爱，信不信我扑倒这位漂亮偶妈啊）！”

    徐豆腐的心愿很快就实现了，金喜善瞬间被它萌化了，伸手从男人怀里一把抢了过去，而后在自己怀里逗了起来。

    “小家伙你好聪明啊！比某人聪明；可爱多了。”

    别人是指桑骂槐，她行啊！指狗骂人，自己不就是拒绝她的爱吗？难道要自己禽兽一把把她给吃了才好，女人啊！

    “老公接电话，接电话啦！老婆给你打电话了。”

    突然起来的铃声把众人吓了一跳，当然陈志豪知道是谁打电话过来了，这是自己特意找徐贤亲自录制的语音，当然这话是徐贤用中文说的，所以现场没有人听懂这段话是什么意思。

    不过金喜善怀里的小家伙兴奋了，这可是自家偶妈的声音，作为一只可爱与智慧并存的狗狗它是绝对不会听错的。

    “汪汪汪（偶妈，是豆腐啊）！”

    看陈志豪放下手上的餐具走出放映室，徐豆腐立刻挣扎从金喜善的怀里跑了下来，不知道的还以为是它看到陈志豪出去才这样的呢！其实它呀的是想叫徐贤听见它的声音。

    明明是一个小丫头为何如此喜欢美女呢？不懂。

    “oppa我早上的行程结束了，现在准备吃饭呢！oppa你吃了没有？”

    “嗯！我也刚在吃，怎么样？早上的录制累吗？“

    要是以往陈志豪倒是不太担心，不过最近几天这女人处于亲戚来访期，女人在这个时候总是很特殊的。

    “内！oppa你放心吧！今天早上的录制是棚内的所以一点不累，豆腐怎么样？去朴初珑xi那边接过来了吗？”

    “那小家伙啊！”陈志豪望了一眼蹲在自己脚边摇尾巴的家伙，蹲下甚至把电话靠近它嘴边“小家伙跟你偶妈打声招呼吧！”

    “汪汪汪！汪汪汪（偶妈是我，阿爸又在浪了，又给人家找了一位漂亮偶妈）。”

    当然徐贤是听不懂它在讲什么的，简单的哄了一句又跟陈志豪秀了一番相思，陈志豪没发现在另外一个房间拐角一道美丽女人身影在看着他们秀恩爱。

    金喜善知道自己彻底没机会了，两人经历过生死之后外人再也无法破坏他们的感情，她好像除了祝福之外没其他的选择，看男人挂断电话抱起狗狗往回走，金喜善立刻回到放映室，此时她的情xù很是低落。

    爱情啊！总是叫人欢喜叫人忧，爱人一个不爱自己的男人真是一件痛苦的四，朴检察官也很为自己这位美女下属惋惜。

    当然在众人还在放映室查看资料的时候，外面已然闹翻了，各大电视台新闻都开始报道早上高级检察官被枪杀在自己家里的事情。

    sbs：连环杀手再次犯案？高级检察官被枪杀在自己家里，凶手到底是谁？

    mbc：高级检察官被杀害在自己家里，检察院着手调查此事，凶手是否就是连环凶杀案主谋。

    kbs：权威的挑战，凶手竟杀害高级检察官人员，警察；检察官已经立案调查，有关事件我们将进一步报道。

    三大电视台只是报道了早上事件，不过一些人第一时间发现某人的身影，而后截图上传网站。

    “大发！看到没有，wuli志豪oppa又有任务了，这次是被邀请过去破坏检察官被杀案的，还带着wuli豆腐呢！”

    “楼上姐妹好眼力连这么小都可以看到，不过也是，wuli志豪oppa就像黑夜的萤火虫走到哪里都是最耀眼的存zài，志豪oppafighting！”

    “举重赌博开始啦！大家快点下注这次wuli志豪oppa破案需要多久，输的人乖乖去慈善网站汇款1000元。”

    “好主意，那我赌一个礼拜破案。”

    “楼上的未免太看不起wulioppa了吧！我赌3天就可以破案。”

    “半斤八两，我赌一天就破案，你们都给我睁大眼睛拭目以待吧！”(未完待续。)