
        陈志豪和金炳万这边大收获，而朴辉顺那边三人也是如此，他们三人找到一小片木薯地，自然收获不少的木薯，今天的温饱问题肯定是没问题了。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说哼着轻松愉快的歌曲众人回到营地，今天是大丰收的一天，至少中午他们肯定可以饱餐一顿了。

    朴辉顺三人以为自己是大丰收了，等志豪和金炳万两人一手提着一只鹌鹑过来时立刻飞扑上去，这可是他们梦寐以求的肉啊！

    而且一次还四只，今天可以开荤了。

    “大发！这是什么鸟？可以吃吗？”

    作为吃货uie已然蠢蠢欲动了。

    James；niel两人也不认识这是什么鸟？

    或者是鸡？

    可比较年长的朴辉顺却一眼是何物了，大补之物啊！

    “uie；James；niel给你们普及下只是啊！这是鹌鹑，是高蛋白质低脂肪；低胆固醇之物，有健脑滋补的作用，至于其他的作用我就不说明了，总之今天我们可是有口福了。”

    “qinjia!那大发。”

    uie已经两眼冒光了，这不是女演员；女IDOL最佳食物吗，可以多吃可又不用担心发胖。

    鹌鹑加木薯；还是石果，中午他们可以包吃一顿了，过了两天贫困日子终于在今天脱困了，是一个好的开始啊！

    作为歉意最后清理的工作是James和niel两人负责的，之后金炳万用荷叶包了一直鹌鹑，用竹子烤了一只，还有两只一只放火上烧烤，一只直接清炖，至于木薯自然直接放石头堆里烤了。

    等吃完午饭晚饭？

    总之这顿众人是满足了，开了荤之后众人也恢fù了不少体lì，果然是人无肉不欢，虽然吃油的东西不好，可不吃更加不好，适当进食有益身体健康。

    “志豪果然厉害，不愧是生物学博士，难怪可以和林允儿XI；徐贤XI在荒岛生活那么多天，这野外知识够丰富的啊！”

    今天可以说是美好的一天，连续两天的衰运好像离去，吃饱喝足之后的金炳万对陈志豪夸奖着，今天能抓到鹌鹑陈志豪可是头号功臣。

    “MO！是志豪你发现鹌鹑的？这是进入鹌鹑窝了吗？”

    众人都很惊讶，起先他们都以为是金炳万发现的，毕竟对方是法则族长在丛林里面他认第二自己等人没人敢认第一，没想这一qiē都是陈志豪的功劳。

    “辉顺哥你是不知道，志豪对鹌鹑生活习性是了如指掌，昨天勘察了下现场今天就带我直奔那个地方，果然没一会儿我们就抓到四只鹌鹑，晚上我们可以再考虑去那个地方找找，也可以去海边再搜索下海鲜。”

    金炳万现在是满血复活，前两天的不顺已经在他心里消散了，果然还是要有一个称职的副手作为副族长比较靠谱，单自己一个人很是力不从心啊！

    毕竟自己再牛也只是普通人，不可能面面俱到。

    李志远也发现这个问题了，以前他们考虑到金炳万或许不适应也配过副族长，后来万完全适应之后就没有再考虑这事，经过这期他们马也是有疲惫的时候，这个时候必须要有一个人出来分担他的压力，否者以后肯定还会出现前两天的状况。

    吃饱喝足，众人围坐一团开始稍微的休息，当然他们也不会就此傻傻的坐着，交谈这是必须的，而话题自然而然的往陈志豪身上汇聚，没办法谁叫现在最火的就是他呢！

    “志豪XI和我们说说你的人生经历吧！我想想都觉得你的人生太精彩了，是北大教授，又是著名名侦探，你怎么会那么厉害，有什么秘诀吗？”

    朴辉顺对陈志豪询问着。

    众人都非常好奇，一个人一生能达成一个都很了不起了，可他却都做到了，要是说没秘诀自己等人都不会相信，就是不知道陈志豪愿不愿意分享这个秘诀。

    “秘诀？没有啊！只要你努力都可以达到吧！当然还有一点点上天的眷顾。”

    这群人一直以为自己是一个天才，好像不用读书；能完成博士毕业一样，可其实自己背后付出的努力比任何人都多，现在回想起来陈志豪都不知道当初为什么那么坚持，也没有人逼他非要跳级读书才行。

    可能是遗传吧！

    父母都是一旦做某件事就很认真的人，所以他也是如此，一旦认准某件事就想做到最好，也就是因为这种性格使他年纪轻轻就达到一般同年人望而却步的位置。

    “当然非要说有什么秘诀的话我觉得有句话非常对，大伙也可以听一听。”

    金炳万等人，包括李志远PD；工作人员都侧耳倾听，这可是最年轻博士；名侦探心得，就算对自己没什么帮助也可以告sù自己晚辈；孩子，或许下一个“陈志豪”

    就会出现在他们家族里面。

    “我们中国孔子曾经说过一句话，知之者不如好之者，好之者不如乐之者，意思是说对于学习了解的人不如喜爱学习的人，喜爱学习的人不如以学习为乐的人，人一旦对某件事物产生兴趣接受就会很快。”

    作为孔子的名言现场也有人听闻过，不过他们还是第一次听到白话文翻译，这次他们算是明白其中的秘诀了，可说是容易做却很难，这个世间能有几个人会把学习当成兴趣的。

    果然非常人可以完成，也只有像他这样的妖孽天才才会把学习当成兴趣来完成吧！

    自己还是继续当普通人吧!

    “那志豪XI说说你以前的案件吧！你一来我们国家就破了很多案件吧！从最开始的喷漆案，还有最近刚发生的高级检察官被杀案，其中有什么案件叫你很难忘的，和大伙分享下你破案的经历吧！”

    uie对这个很感兴趣，她的至亲好友就是陈志豪侦探谜，并且还加入侦探群了，每次聊天说起陈志豪破案眼神总是扑闪扑闪的，不知道的还以为她在说自己男朋友呢！

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/33/33455/