
    “欧尼你是怎么知道的?我们明明掩饰的很好啊！”

    林允儿也没有否认，而是相当干脆的直接承认她和陈志豪的关系，只是对于这位姐姐如何发现他们有关系这事表示好奇。

    “果然，其实开始怀疑你们有关系也是意外，空难之后第二天我们不是来这边吃饭吗？我因为巧合发现洗衣机里竟然放油你们的衣服，如果只是志豪和忙内的衣服我不会奇怪，可怪就怪在里面不止一套女性内衣；内裤，其中一套是属于你的。”

    “同是女人这代表什么意思我很清楚，一个女人竟然愿意把自己的贴身内衣和男人的内衣放一起洗，这绝非一般亲故关系可以解释的通的。”

    “有了这样的怀疑我就开始观察你们相处，果然允儿你举止；态度有了很大的变化，侑莉的加入使得你们三人更加明显了，侑莉之所以格格不入是因为你们三人是男女朋友，她只是一个外人，我说的没错吧！”

    徐贤和林允儿都点了点头，这事认真观察的确会发现，可是她们相信这位姐姐肯定还有别的话没说。

    “而且我发现另外一件事情，这也是巧合，因为内急我想着去你们主卧上下，结果发现阳台上面竟然出现多套女性衣服，而且衣橱里面也多了很多允儿你曾经穿过的衣服，这叫我震惊的同时也肯定你们三人肯定发生关系了，只是我不懂你们到底是怎么想的，两姐妹共侍一夫。”

    哪怕说开了杰西卡也很震惊，这事放在古代还属于正常，可是现代社会女性怎么还有这样心理呢！她表示理解不了。

    “开始我们也接受不了，可是那场空难叫我们明白很多，我们也很谢谢那场空难，欧尼你也不要怪OPPA他花心，这是我们共同的决定，现在我们很幸福，我和小贤也很满足。”

    “内！人生在世有太多的未知了，今天我们活着不代表我们明天活着，这一刻我们或者不代表我们下一刻钟还活着，既然如此我们为何给自己那么多约束呢？只要开心就好了，现在我开心，欧尼开心，OPPA也开心，我们大伙都开心何乐不为呢！”

    杰西卡满脸震惊，她不相信这话是由她们忙内讲出来的，那个一直固执；不知变通的忙内，此刻她竟然说出这样大胆的话，难道生死之间人真的会顿悟出如此多事情吗？

    “内！所以我们想珍惜现在还能珍惜的时间，把握每一个在一起的时间，虽然可能惊世骇俗，可是我们都知道自己需要什么，人生在世无病无灾也不过数十寒暑，活得问心无愧；活得无愧于心；活得潇潇洒洒才没白费来世界一遭，欧尼！不是吗？”

    杰西卡一瞬间被问的无言以对，的确人的命运不是自己能够掌控的，你以为自己自己掌控了命运可你怎么知道这不是命运的安排呢？

    就像她们两人说的一样，这一刻你活着不代表下一刻时间也是属于你的，或许命运跟你开了一个玩笑，祸从天降也不是不可能。

    “可是你想好怎么办了吗？先不说大伙会不会接受，难道允儿你甘心这样一辈子藏在后面吗？你这样内心会有安全感吗？”

    “内！当然不会。”林允儿笑着对杰西卡说着，甚至把口袋里的盒子拿了出来，在杰西卡面前打开说道：“小贤有的我也都会有，今天不止是OPPA和小贤的求婚日，也是我和OPPA的，而且我也见过阿爸；偶妈了，并且得到他们的祝福和认同。”

    这下杰西卡再次震惊了，合着这事男人已经负责全部了，现在就差允儿家人这关了，难怪这位妹妹如此放心，要是自己也会把心按肚子里面吧！

    “欧尼这事的确有点惊骇，不过这是我们深思熟虑过的结果，也是我们觉得最好的结果，我能幸福；允儿欧尼也能幸福，所以我和允儿欧尼希望欧尼你们能够祝福我们。“

    何止有点惊骇，根本就是惊世骇俗，不过这事帕尼知道可能要HAPPY了吧！就是不知道这位妹妹有没有这样的魄力，杰西卡想想可能有的三女共夫；四女共夫她就头疼不已，或许少女时代会死在这个男人手里吧！

    “作为你们的欧尼我自然为你们能找到自己的幸福高兴，我也祝福你们，可是我同样为你们的结果担忧，现在只希望志豪女婿真有办法解决这事，希望你们两人以后不会为这个决定后悔，祝你们幸福。”

    “内！谢谢欧尼。”

    她们相信自己两人会幸福的，就是这事曝光之后会影响这些姐姐们，到时候少女时代或许就要解散了吧！老实说她们很不舍得少女时代就此解散，她们甚至期望过哪怕她们以后结婚生子；退出演艺圈，可少女时代队名依旧可以保留，递写女团的神话。

    既然已经聊天并且知道两女关系，那杰西卡要询问询问金小个和帕尼事情了，她已经做好心理准备了，看四女刚才的眼神和皮肤显然是刚欢好过的样子。

    “那金小个；帕尼呢？她们是不是也加入了？刚才她们眼神和皮肤肤色和你们一模一样。”

    “啊？”“MO?“

    徐贤和林允儿吃惊了，他们三人的事情和这两位姐姐有什么关系啊？还有什么眼神？什么皮肤肤色啊？这位姐姐的话怎么越来越深奥了。

    “MO！你们不知道？不要对我隐瞒了，你看看你们的眼神和红晕的皮肤，大白天的就和志豪女婿在房间里面干那事，你欧尼我虽然没经历可眼力还是有的，金小个和帕尼和你们一模一样，难道她们没加入吗？”

    杰西卡纳闷了，难道是自己多想了不成，可没道理啊！亲眼看到的证据还能骗人不成？除非泰尼真搞百合了。

    徐贤和林允儿也震惊到不行，自己这样是和男人欢好后的结果，那两位姐姐怎么回事？要不是自家男人一直被她们抱着睡觉她们还真怀疑男人又收了两位姐妹进来。(未完待续。)