
        “oppa！允儿欧尼的没有吗？欧尼好像很不开心呢！”收到男人的求婚戒指徐贤是很开心，当时也忘jì了男人的女人可不止自己一个，现在自己被男人求婚了，那另外一位姐姐怎么办？

    男人总该所有表示吧！

    “没现在的失落那有后面的惊喜呢！小贤你就放心吧！oppa都有准备呢！一视同仁。”

    徐贤嫣然一笑，这男人就不怕作茧自缚吗？

    这位欧尼可不是自己啊！

    要是被惦记上了倒霉的就是他，自己还是呵呵在旁边吧！

    林允儿虽然伪装的很好，可是内心的沮丧还是时不时的会表露出来，第一次耍性子没有进厨房帮忙，最后还是一脸纳闷的权侑莉进厨房帮忙清洗食材。

    “允儿今天怎么啦？不会因为忙内成为有夫之妇受到刺激了吧？竟然没去厨房帮忙？还是说知道自己做电灯泡不好了。”

    崔秀英对一旁情xù低落的林允儿出声打趣着。

    “啊尼哦！就是累了不想过去，反正oppa有小贤就行了。”

    怎么回事？

    自己等人怎么闻到浓浓酸酸的味道，这位妹妹是在吃忙内的醋吗？

    可他们是情侣做这样的事情不是很正常吗？

    杰西卡从知道两人订婚之后就一直盯着林允儿查然被她发现这个妹妹很不正常，平时这个时候早跑进厨房帮忙和男人亲热聊天了，可今天却坐在沙发上，虽然伪装的很好可愣谁都可以心情不好，现在再加上这话傻子都知道是什么情况了。

    同样的情况帕尼为什么没有伤心；沮丧，哪怕有也只是那么一会儿，后来是真心为两人感到高兴的，可这位妹妹明显不是，好像更多的是怪陈志豪而不是吃忙内的醋。

    还有在刚才没人的时候她假借去主卧上洗手间发现一个重dà疑点，本来陈志豪房间里面出现女人的衣服很正常，可是她发现其中几套衣服自己儿穿过，而这些衣服是徐贤没有的。

    当时这个发现叫她惊骇不已，如果陈志豪瞒着忙内越轨林允儿或许有这个可能，她相信林允儿有这个实力和能力，可问题是林允儿的衣服和忙内的衣服竟然放一起，这样要说忙内还不知道杰西卡打死也不信。

    百思不得其解，她只能结合以往自己的猜疑；发现做出大胆的推论，或许陈志豪；林允儿；徐贤三人根本就是在一起，林允儿之前几次回国彻夜未归或许根本不是回家住，而是跑来这里和男人同居了。

    有了这个大胆的想法杰西卡瞬间感觉茅塞顿开，之前的疑惑都可以解释通了，原来早在那次空难之后允贤cp就做出叫所有人震惊和不敢置信的决定，两姐妹共侍一夫，所以三人在厨房才会如此自然；宛如家人一般。

    难怪，难怪那次生日过后没多久林允儿气质发生惊人的变化，少了一丝少女的气质多了一份女人的妩媚；娇艳，难怪她的胸.部会发生惊人的变化而不告sù她们原因，原来是被此刻在厨房里下厨的男人改变了。

    不过哪怕到此刻杰西卡还是满心震惊，还是不敢相信她们的两位忙内会如此大胆，竟然做出两姐妹共侍一夫的事情，她们难道不知道这事曝光之后会引起多大的波澜吗？

    还有她们的忙内竟然同意林允儿加入，那消失的五天到底发生什么事了。

    杰西卡此时好奇心完全爆棚了，不过也因此稍稍松了一点心，至少样子这两位妹妹还是很羡慕；很和睦的，她不想少女时代因为一个男人和分裂。

    而且她也很为另外一位姐妹高兴，既然忙内能接受允儿加入，那是不是也可以说她会接受帕尼加入，不过杰西卡瞬间被自己的想法惊呆了，她发现自己竟然没想过反对三人在一起，潜意识里竟然接受三人在一起的事情了。

    疯了，我也疯了，我怎么没气愤呢！

    这个男人可是一下追走自己两位妹妹啊！

    这把她们少女时代当什么了？

    虽然说是林允儿先喜欢他的，可当时他应该表示拒绝的啊！

    怎么能答应这么荒唐的事呢！

    对此陈志豪不否认自己开始也觉得很荒唐，可是有了中间的缓冲和第一次突破后他就深深迷恋上这种征服欲了，或许这就是成功男人为何在外养小三的原因，除了是刺激；新鲜外，最主要的就是一种征服的快感吧！

    现在陈志豪已然离不开徐贤和林允儿了，每晚左拥右抱的日子叫他沉醉；也为此沉迷，这两个女人都是他深爱的女人，也是他原意用命保护的女人。

    而杰西卡觉得自己是时候找林允儿；徐贤单独谈下了，对允贤cp到底有何打算，当然这事现在还不能叫其他姐妹知道，太惊世骇俗了。

    “西卡你怎么啦？干嘛望着允儿放空啊？是不是连你都觉得允儿不正常啊！”

    金泰妍也觉得从刚才开始林允儿就很不正常，完全失去了之前的活力。

    以前私底下虽然也安静过，可从未像今天这样的，全身散发一种不知名的感觉，好像整个人头顶顶着乌云，身上淋着雨滴一样凄凉，很有点深闺怨妇的意思，可问题是她还是少女，也没被抛弃，为什么给自己会有这种感觉呢！

    而身旁冰山公主的状态也叫她疑惑，这位姐妹虽然经常放空，可不会放的这么有特性，眼里的神色不是惊讶；震撼；惊骇，一次比一次深重，而望着的对方只有林允儿一个人，所以金泰妍大胆猜测是不是这位杰西卡发现林允儿什么事情了。

    金泰妍的话把众女目光吸引到杰西卡身上，连林允儿也紧望着她，内心升起一丝不安感，她害怕自己的情xù叫这位姐姐发现什么了，会不会是知道自己和oppa的关系了？

    她会说出来吗？

    在林允儿紧张；害怕；担忧中杰西卡对金泰妍摇了摇头，就像她之前想的那样，这事现在不是告sù孩子们的时候，还是等问清两人态度之后再做商量。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/33/33455/