
    当天晚上江苏XX酒店，陈志豪和徐贤跑完行程回到酒店，作为真实的情侣两人房间自然登记一个了。

    八时许，林允儿敲响两人的房间走了进去，刚进门就看到男人只穿着一条内裤，看样子两人是在洗澡，望着男人充满**的眼神林允儿预料到自己和徐贤又要被男人欺负了。

    “OPPA你可别乱来，我可没带换洗衣服过来，要是你对我乱来我就喊非礼了啊！”

    非礼？自己又不是第一次做，何况这个酒店的隔音效果绝壁牛逼，林允儿就是叫破喉咙都不会有人听到。

    “我的美娇.娘还是乖乖束手就擒吧！要不然没你好果子吃，这里可是叫天天不应叫地地不灵的地方。”

    “啊！非礼啊！”

    看男人一把抱起自己身体，林允儿果断喊着，当然她只是象征性的演演而已，刺激刺激男人的神经。

    “欧尼别喊了，好假哦！”徐贤直接拆穿进来林允儿的小心思。

    “你啊！活该被OPPA欺负。”林允儿对徐贤打趣了一声，看自己在劫难逃再加上的确需要沐浴就从男人怀里跳了下来“你们先洗吧！我把衣服先脱了。”

    宽衣解带，林允儿动作做的极其诱惑，所以在她接触身上唯一的一件约束之后就被陈志豪抱住了，之后的事情如水到渠成一般，三人从浴室到床上，一场“生死”较量正式展开。

    “OPPA找允儿姐吧！我今天不方便，那个来了。”

    正当陈志豪发起冲锋的号角却被徐贤一手挡住了洞口，紧接着说出一句叫陈志豪郁闷不已的话，合着是挑逗完自己不负责呢？还好身边还有另外一位娇妻可以欺负。

    林允儿早就被挑逗的不行了，而且这次她做好彻底交托给男人的准备，所以等男人压到自己身上的时候她开口说话了。

    “OPPA要了我吧！我要完完全全做你的小女人。“

    之前陈志豪是顾虑环境不想在荒岛上随随便便把她变成小女人，毕竟少女到女人只有一次，可是现在情况不一样，经历过那么多事情他们心灵早已融合，你中有我我中有你，这事不过是买票上车的事情。

    “啊！”

    在林允儿一声娇呼声当中她彻底告别少女时代进入女人时代，接下来的时间里她才彻彻底底体会到身为一个女人应该有的幸福，之前她一直觉得舒服可觉得忙内的叫声还是有点过头了，现在发现原来是自己未尝过什么叫真正蚀骨的滋味。

    林允儿的呻吟声在十几分钟之后戛然而止，她感觉自己身体轻飘飘的一点重量都没有，难怪！难怪忙内每次忍不住回去和男人同居，自己经历过一次恐怕也会如此吧！这个坏男人把自己变成坏女人了。

    搞定林允儿自然不能放过徐贤，最后徐贤也被欺负的连连发出声音。

    等这场战斗鸣金时时间已经过了10点了，也就是说三人从浴室里开始玩一直玩了近两个小时，不得不说陈志豪有熊的身体，当然也得亏他有这样的身体，要不然他敢像现在这样左拥右抱享受齐人之福。

    “哎一股！活了，终于活过来了，我还以为我自己死了呢！身体轻飘飘的一点重量感都没有。”

    好不容易喘息过来的林允儿连连发出惊叹声，当然对于另外一旁某人的打趣目光是微微一羞，当然这种感觉也是转眼即逝，她们两个谁也别笑谁，身份；地位都是一样的。

    “欧尼恭喜啊！现在你完完全全是OPPA的小女人了，刚才OPPA有给你吧！说不定欧尼会第一个生宝宝呢！”

    “MO啊！小贤你还好意思打趣欧尼，刚才你不是也丢了几次吗？还有要说次数你跟OPPA可是N次了，你觉得我们两个谁有机会先有宝宝呢！”

    要说打趣徐贤岂是林允儿对手，没两下就宣告败北了，甚至鬼使神差的用手摸了摸自己的肚子好像里面真有一个宝宝一样。

    三人一直维持这个状态到凌晨，林允儿才想起这里不是荒岛，更不是汉江大厦家里，要是自己这么晚不出去说不得会有人多想，毕竟一个女的在一个男人房间里那么久就够叫人瞎想的，哪怕房间里还有另外一个姐妹。

    “OPPA；小贤我先回房间了，要不然被人发现就要多想了。”林允儿说完起身准备下床，不过被旁边的陈志豪再次按到床上，疑惑道：“OPPA你干嘛啊？不能再来了，何况时间也不早了呢！”

    这个男人难道打了鸡血了，都欺负她们两人这么久了还来，他身体难道是不锈钢制造的吗？

    “没关系的，晚上就住这里吧！”

    陈志豪也不想林允儿一个人回去睡，特别是她把第一次交给自己之后心理上肯定有点缺失，此时她内心肯定想找一个倚靠，一个温暖的港湾。

    “啊？可是要是被人发现怎么办?我们的关系现在不能叫大伙知道不是吗？“

    林允儿何成不想窝在男人怀里睡觉啊！特别是第一次完成蜕变，她多想趴在男人怀里感受彼此的心跳声，可是她的理智告sù自己不能这么做，为了他们的发展和前途都不能留下来。

    此刻她有点羡慕徐贤，作为正牌女友她可以名正言顺的留宿，哪怕有狗仔发现也不会说他们什么坏话，可自己不行，她还是隐藏的那位，或许今生都要如此隐藏着。

    “PABo！那是因为你知道我们三人关系，要是不知道你会觉得我们三人会睡在同一张床上吗？会是现在这种关系吗?”

    林允儿摇了摇头，的确要是不知情她肯定想不出三人是这样的关系，最多就是YY一下而已，打死也不会深想三人是躺同一张床大被同眠的关系。

    “看吧！就是咯！所以你就算留宿也没有关系的，大不了以后记者问起来就说我们在房间里面玩游戏，他们就算YY也不会报道出来的。”

    林允儿听完男人的话直接伸手抱住男人的胳膊，在男人嘴上狠狠亲了一口“还是oPPA好，那人家晚上就睡在OPPA身上了。”(未完待续。)