
        “马丹，真的假的？陈志豪教授是天娱传媒董事长的儿子？那他不是超级富二代。”

    “虽然难以置信，不过是真的，这是陈教授自己亲口说的，绝对的豪。”

    “有才；有貌；有女神做女朋友，现在还爆出有家势，怎么所有好事都被陈教授拥有了，不会是BUG吧！”

    “楼上玩电脑游戏玩多了吧！还BUG，只能说上天太厚爱他了，不会是上帝的私生子吧！”

    “脑洞开的有点大，可真理往往掌握在少数人手上的，所以这也不是不可能的事情。”

    在媒体和网络的报道下陈志豪再次登上热搜榜NO.1的位置，也成了所有明星艺人想结交的对象，因为他们知道只要自己搭上陈志豪这条线进军中国将指日可待，甚至只要对方一句话的问题。

    “艾西，那只狐狸到底走了什么****运气啊！竟然招了这么一位人才上门，自己JYP怎么没有那个运气呢！”

    朴振英上的新闻很是吃味，对于自己的竞争对手****运行为表示鄙shì，当然这也是羡慕；嫉妒的表xiàn，甚至他猜测S.M公司或许已经和天娱达成合作协议了，所以最近少女时代工作重心才慢慢往中国市场移动。

    先是林允儿进军中国影视市场，参与由天娱投资的电视剧《武神传奇》拍摄任务，这在中国是极少数的案例，自己公司投资的电视剧女主竟然不是自己公司旗下的，现在想来不得不叫人多想。

    或许这次是林允儿，下次就是权侑莉；崔秀英几位有演戏经验的成员了，至于忙内徐贤他们根本不用想，作为天娱传媒少奶奶她的资源还会少？

    虽然用一人得道鸡犬升天形容很不恰当，可是一人飞上枝头其他姐妹同享福分那是一点不为过，这下少女时代亚洲女子第一天团位置将比钻石还坚固。

    不敢想象啊！

    本来以为今年是少女时代多事一年，会对她们人气有致命的打击，现实年初第一天就爆出少女时代面门恋爱的消息，然后隔两天爆出崔秀英的恋情，接着金孝渊；帕尼一个个爆出恋情，虽然后来都分手了可影响肯定造成了。

    紧接着是允贤乘坐的飞机发生空难，其他人都嗝屁了，唯独他们三人活了下来，这幸运女神是在跟他们开玩笑吗？

    一次次给他们希望又一次次给他们失望。

    现在更好直接把他们所有的希望都掐断了，自己公司在韩国虽然也算小有名气，可和天娱；唐人比起根本是小巫见大巫，完全不在同一线。

    当然此时最热闹的地方不是水军群，而是陈志豪侦探群，特别是这群由女性艺人组成的粉丝群。

    金南珠：qinjia？

    志豪oppa真的是天娱传媒少东家？

    太土豪了一点吧！

    OPPA求包养啊！

    吴夏荣：南珠欧尼要脸不，小心徐贤前辈找你算账，志豪OPPA是我的。

    朴初珑：你们两个疯丫头少说疯话，也不怕各位前辈笑话。

    宋智孝：果然是够低调的，不鸣则已一鸣惊人，这身份把我下坏了。

    孙艺珍：智孝你是在逗我吗？

    你会害怕？

    你可是ace智孝，不良智孝啊！

    金泰熙：正答！

    不过对于志豪OPPA身份还真叫人吃惊，之前从未想过啊！

    徐贤XI在吗？

    出来跟大伙大声招呼呗。

    徐贤刚打开聊天群就面信息数显示在99+，对此她微微有些惊讶，今天这群同僚什么情况？

    有那么多时间在这里水吗？

    等泰熙@自己之后徐贤立刻出声回应了。

    “内！前辈我在的。“随着徐贤开始冒泡，本来歪楼的众人立刻把话题掰正了，对徐贤开始询问着。“徐贤前辈粗卡，订婚快乐。”朴初珑第一时间送上自己的祝福，当然其他艺人也纷纷为徐贤送上祝福。“内！坑思密达，谢谢大伙的祝福。”“徐贤前辈！志豪OPPA真是天娱传媒少东家吗？是中国四大娱乐公司天娱传媒？”金南珠一时还是难以接受，这位一点公子哥性子都没的陈教授竟然来至顶级财阀家族，这和自己印象里的顽固子弟差别太大了吧！完全是大相径庭的两种人啊！“内！阿爸他是天娱传媒董事长，上次我也去阿爸公司，很大；很豪华。”这一点一点不假，不管是公司外部的规模，还是公司内部的装修都比他们S.M公司高多了，当时自己还感叹不愧是中国的娱乐公司呢！那些一线巨星都还有个人的休息室，这在韩国那可能啊！“大发！好羡慕前辈哦！找了一个超级无敌完美男友，不知道人家男友人在哪里，有没有志豪OPPA一半完美。”“想太多了，能有志豪OPPA三分之一好我就满足了。““金南珠XI；吴夏荣XI你们夸奖了，以后两位会找到合适自己的男朋友的，都会有属于自己另外一半的翅膀。”被这么直言不讳的夸奖自己男友徐贤自然很高兴，这和夸自己目光如炬没什么差别，当然还是要稍微谦虚一下的，作为前辈送点祝福给对方。随着韩国媒体；网络对于陈志豪身份的曝光，中国也开始报道此事，那些记者掌握的讯息给比韩国记者；媒体多的多，之前不报道是因为顾虑到陈志豪家世，可是现在对方都主动曝光了，那自己再曝光一点应该没什么关系吧！随着国内记者；媒体开始报道，陈志豪家世彻底摊在大伙眼前，所有人第一感觉就是“尼玛！开玩笑的吧！”作为天娱传媒董事长的独生子，丫的不做相关事业准备当接班人也就算了，怎么会成为北大教授呢！难道打一开始就没准备接手家业吗？那这么大的家业给谁？不过一份比较完善的资料算是出现了，这也解决所有人以前的疑惑。姓名：陈志豪父母：陈李清；陈晓丽父亲是中国四大娱乐公司天娱董事长，旗下拥有娱乐公司；房产；酒店；旅游等主要事业，母亲是复旦大学在职教授(未完待续。)本书来自/book/html/33/33455/