
    “李总监你不想说下吗？在座的就属你损失最大。”

    “是啊！李总监说两句吧！之后有什么安排和打算？”

    在众人的目光中李秀满还是开口说了一句：“我没什么好说的，既然事情已成定局再怪谁也无济于事，还是想着如何弥补她们离去之后的损失和女团空缺吧！就一个F（X）根本不能镇压其他公司女团。”

    何况FX也存zài不确定因素，最近崔雪莉恋爱引起动静不小，一个不小心很可能会被冷藏或者退团，到时候他们公司要是没能推出强势的组合那女团市场这块肥肉就和他们没什么关系了。

    2NE1是强势无比，SISTAR也是异军崛起，还有girlsday;TARA;apink;AOA；这些女团可不是吃菜的主，没有一个比FX弱的。

    “内！看样子新女团要提前出道了，必须尽早稳dìng女团霸主位置才行。”

    对于这群

    自己是真的老了，没了以前的冲进，公司的事情就随便他们处理吧！

    结束会议之后金敏英第一时间找了李秀满，两位前后任社长在一间办公室内交谈了很久，据说还一同吃了饭，只是没人知道两人当时交谈了什么，直到不久以后

    而redvelvet四女听到自己8月1号就正式出道也非常高兴，虽然之前录制了出道歌曲《happiness》，可是公司未透露她们出道的时间，只要未正式出道就有变数，这她们很清楚，所以没人都有点提着心深怕到最后自己被退团。

    现在终于守得云开见月明，自己四人将出道，而且公司给他们的训练室竟然是最好的训练室，是少女时代前辈之前使用过的，这是不是公司一种态度呢？是告sù她们要取代少女时代的意思吗？

    redvelvet是S.M公司计划在8月初退出的女子组合，由裴珠泫；姜涩琪；孙承欢；朴秀荣四女组成，是S.M公司准备取代少女时代年轻市场的主力军，他们清楚已经26；7的少女时代已然开始慢慢走下坡了，这个时候必须要有一个新女团崛起取代她们。

    “欧尼这里可是少女时代前辈的训练室，公司为什么叫我们来这边啊！难道少女时代各位前辈签约天娱之后就不回韩国活动了吗？”忙内朴秀荣对身边的三位姐姐询问着。

    是很奇怪啊！就算少女时代以后长期在中国合作可训练室还是要保留吧！这可是女团霸主必然有的权利，就像boa前辈哪怕没在韩国活动可是训练室还是空着，最多就是借给一些女团稍微排练下，可从未像这样直接宣布易主的。

    “你们想那么多干嘛？既然公司给我们我们就接受，这样还能说明公司对我们组合的重视，我们努力超越她们就可以了。”姜涩琪完全一副理所当然的表情，也没有称呼少女时代几女为前辈。

    裴珠泫三女望了一眼姜涩琪，对于这位队员野心她们都知道，不过超越少女时代谈何容易，有多少女团起初都有这样的自信可最后呢?消失的消失，能火起来的有那个能和少女时代正面对撞的？

    2NE1可以吗？kara可以吗？apink可以吗？到现在为止没有任何一个女团可以撼动她们的位置，哪怕那些一线男团遇到她们也绝大多数被秒杀，自己一个出道时间都才知道的新女团能干嘛？

    三女心里都清楚无比，哪怕有公司大力支持也不是那么容易站稳脚跟的，少女时代的离开只会带来女团大战，一个不小心出现百团大战也不是不可能，她们是狭缝求生。

    何况就算她们运气逆天趴到现在女团霸主地位又如何？少女时代会原地踏步等她们吗？会不进则退？这是不可能的，或许不用两年这群前辈就会变成世界级巨星，因为现在她们身后是天娱，这个远比S.M公司强大很多。

    “好了别发呆了，我们还是练习舞蹈吧！距离出道的日子没几天了。”裴珠泫对三位队员喊了一声，作为队长她压力也很大。

    搞定S.M公司的事情陈志豪回到汉江大厦家里，少女时代几女为了尽早结束这边的行程最近是没得休息了，当然有一个人除外冰山公主杰西卡。

    “OMO！西卡你怎么在这里啊？吓死我了。”

    陈志豪进门刚想躺沙发上休息下，没想到上面竟然有人了，仔细一看竟然是冰山公主杰西卡，不过这个姿势是不是摆好一点啊！就算家里没人也稍微注意一点吧！裙下的春光都漏光了。

    黑色蕾丝内衣，都说少女时代里最性感的当属权侑莉和杰西卡，陈志豪现在是点头赞同了，果然是够性感的啊！

    “胆子怎么这么小，死人你都不怕，怕我这个大活人干嘛？”杰西卡美目白了一眼陈志豪，而后询问道：“事情处理好了吗？公司那群吸血鬼没为难你吧！”

    “内！处理好了，两个小要求换了你们的队名，至于你们歌曲的版权统一以2000万韩元收购。”陈志豪说话目光还是忍不住望了女人身体某处一眼。

    非礼勿视；非礼勿视啊！大姨子的豆腐可不能随便乱吃，特别还是冰山公主，陈志豪在内心警告着自己。

    杰西卡也纳闷陈志豪怎么了，怎么眼神怪怪的，等低头看自己的姿态时白皙的小脸立刻一红，她知道自己走光了，以男人这个角度刚好可以把自己裙下的春光一览无余，难怪对面男人会露出如此尴尬的表情。

    伸手把旁边的抱枕抱在怀里压住裙底的春光，漂亮的美目再次白了男人一眼，可她不知道这个眼神落在陈志豪眼里全是妩媚；挑逗，一点点威胁性都没有。(未完待续。)