
    幸运女神似乎开始眷顾众人，在石果之后竟然出现柠檬，当然三人是不会放过的，不过这酸爽对没有吃早饭的他们来说是一种折磨。”辉顺哥还是少吃一点吧！这柠檬太酸了，我们现在是空腹状态很容易刺激胃部引发胃部绞痛；腹泻等状况的。“

    作为生物学；化学老师陈志豪自然很清楚这么酸的东西对空腹之人伤害多大，尝了一口也没有吞咽下去就吐掉了，当然也出声对朴辉顺和uie提醒着。

    两人很是惋惜，可是还是乖乖听陈志豪的话，对于陈志豪生物学教授的身份他们可记着，人体的构造他可是专家，什么能吃，吃完之后对人体有什么伤害他可是一清二楚。

    本来就空腹；乏力了，如果这个时候再出现意外那这期节目就不用录制了，果断扔下手里的柠檬。

    “那个你们也不用扔掉的，我们可以带几个回去作为调味料，只要不直接使用就可以了。”

    陈志豪可是知道在这里想获取调味料也是相当困难的事情，除非拿东西和PD进行不等价交换，可现在他们有什么东西可以交换的？没有，所以有酸味做调味料也是极好的选择。

    而另外一边，James和niel却带着柠檬回来了，当然两人也吃了一个，连带金炳万族长也吃了一个补充维生素，主要是一天没吃急需水分和维生素补充，一时忘jì了空腹不适宜吃太酸的东西。

    等陈志豪；uie；朴辉顺回来时三人已经吃了四个柠檬了，甚至在看到三人回来时James还切开第五个柠檬准备叫三人享用。

    “OMO！你们吃了？不酸吗？”uie望着眼前的柠檬对三人询问着。

    “酸，很酸，不过可以补充一点水分和维生素，你们也尝尝吧！”James继续推荐着，这可是自己发现的水果啊！

    “OPPA不能吃的，我们现在都是空腹状态要是吃太酸的东西很容易引起胃绞痛；腹泻等病症的。”uie把自己刚才从陈志豪那边听来的常识告sùJames，当然最后还补了一句“这是志豪刚才跟我们说的，所以我们只是带了柠檬回来做调味料。”

    “啊！”

    James傻眼了，他没想过事情会发展到现在这样，自己只是好心办坏事吗？他祈祷这些症状千万不要出现，要不然自己就成罪人了。

    可可能吗？

    很快去海边的三人就感觉胃部酸痛，全身乏力，陈志豪说的症状都出现了，无奈之下连带族长金炳万只能回去营地休息，李志远PD也叫来医疗队给三人进行紧急处理；输液，而剩余的三人则是继续觅食。

    有道是屋漏便逢连夜雨，作为队内唯一的女生uie这个时候竟然再次发生意外，在海边岩石上被巨浪奇袭发生受伤事件，所幸经过检查只是头部裂开三厘米的口子，经过缝合之后不会有太大的印象，可这件事情对众人带来的影响是巨大的。

    三人在营地里面输液治疗，而唯一的女性uie此时也受伤，仅剩陈志豪和朴辉顺两人还算健康无恙，可没人保证下一个受伤的不是两人其中一人。

    李志远PD经过商议只能暂停今天的拍摄任务，因为众人受伤；生病，李志远PD也良心发现给众人吃了一顿好的，当然这些事后肯定不会放送出来的。

    次日早晨金炳万三人身体开始康复，uie的小脑袋也经过紧急缝合可以继续参与拍摄任务，所以众人收拾心情继续出发，连陈志豪都卯足了精神，既然来参加节目录制了他可不想带着遗憾离开。

    上次自己和林允儿；徐贤可以在荒岛上面生存好好的，为何来留尼汪岛不行？陈志豪还就不信这个邪了，今天一定要吃到肉，不管是鱼肉还是野山鸡肉都行。

    陈志豪也知道金炳万很为昨天的事情内疚，所以陈志豪主动找金炳万合作了“炳万哥今天我们搭档吧！我们进丛林寻找野鸡的踪迹，今天大伙开荤。”

    “内！那我和志豪一起，UIE你留在家里修养吧！辉顺哥；James；niel你们三人一组，今天我们好好加油。”

    众人都是卯足精神，昨天的拍摄实在太失败了，特别是James；niel两人总觉得昨天情况是自己两人引起的，要不然他们也不会出现受伤；挨饿的情况，所以两人也想着今天一定要好好表xiàn表xiàn，至少找到食物解决众人温饱问题。

    五人带着这样的信心开始进入丛林寻觅食材，有了上次的考察陈志豪和金炳万走进野草和矮树丛堆里，陈志豪知道一种鸡刻类动物喜欢生活在这样的环境里，这就是他们今天的食材。

    “志豪这里会有东西吗？要不我们再往里面走走？”

    虽然在捕食和动手上金炳万会强一点，可在知识上陈志豪肯定高于金炳万，所以对于金炳万的疑惑陈志豪也耐心解释。

    “不用，炳万哥这里可是狩猎的好地方，如果我们运气稍微好点今天肯定可以吃到肉，昨天回来的时候我观察了下，这里有鹌鹑生活的痕迹，而鹌鹑生活的环境就是野草和矮树丛茂密的地方，这里无疑是它们安家的好地方。”

    “qinjia！那还等什么，快点找找看。”

    金炳万立即活跃起来，在他的寻觅下很快就见到今天的目标鹌鹑，它的出现叫金炳万和陈志豪兴奋不已，至少说明这里的确有他们可以使用的肉食材。

    “志豪快，前后围堵，一定要抓到这个家伙。”

    今天能不能吃到肉全看它了，作为鼓励大伙的奖品这家伙无疑是最好的选择，所以金炳万下定决心无论如何也不会叫它逃跑。

    鹌鹑毕竟不是野鸡，很快在两人的围堵下落网了，之后第二只，第三只相继抓获，为了填饱肚子陈志豪也只能忍痛下手了，经过0.01秒的心里挣扎很快抓获第四只鹌鹑。(未完待续。)