
    当天晚上三人自然没回去永登区家里，三人又是闹了一晚上，最后在徐贤和林允儿满足的呻吟声当中划下鸣金的信号。

    还好是两人，要是一人自己肯定得给男人欺负死了，这是两女满足之后的感受，她们此刻有点庆幸自己当初英明的决定。

    次日一早，林允儿；徐贤两女吃完男人做的爱心早餐离开家门跑行程，而陈志豪则是开车前往东国大学，今天早上他有一堂公开课要上。

    和以往进校门时不太一样，今天陈志豪驱车进来明显感觉其中的异常，校园里面多了很多不是学生的路人，而且一看都是非比寻常的人，陈志豪不得不佩服他们的毅力和职业精神，在自己家门口堵不到自己就换学校了。

    这就叫道高一尺魔高一丈，你窝在家里不出来自己等人没办法，私闯民宅这事违法的他们不干，可学校总没有问题了吧！这下跑不了了吧！

    为了防止因为围堵而被保安赶出学院所有人也没有上去包围陈志豪，他们可是打听清楚了陈志豪早上有堂大课要上，到时候他们可以在学生群里煽动；起哄，借有学生的手达到自己询问的目的，这就是智商。

    对于陈志豪教授的课学生们都很愿意聆听，除了因为陈志豪课堂一个星期只有一节外，也是因为陈志豪的课不会叫他们鼓噪乏味，所以不管男生；女生对于这节课都很期待，今天自然也不例外。

    本来9点钟的课堂8点半已经6续坐满人了，偌大的3oo号人教室此时俨然不够坐，这叫准备进来充数的记者们震惊不已，没想到陈志豪课堂会如此受学生欢迎。

    “mo啊！我都特意提前半个小时了竟然又没座位，你们这群非专业的干什么呢？抢座位不地道知道不。”

    “自己来晚了怪谁？朴校长都说了陈教授的课堂大伙都可以听，你有意见找校长说去啊！”

    “就是，座位是留给提前到来的人的，有本事你下次8点来啊！现在B歪有软用。”

    “还是快点找个空位站着吧！要不然等下连空位都没了，志豪教授的课还敢定时进来？吸取点教训吧！”

    “哎一股！这种情况应该去礼堂的，校长怎么不考虑考虑实际情况呢！这么多人挤了挤不进去啊！”

    的确，考虑到现场的情况朴校长立刻下达了新的指示，把上课的地点改到1号礼堂，这个可以容纳1ooo人的大礼堂。

    9点，陈志豪准时出现在礼堂讲台上，对他来说是在教室还是在礼堂上课都没差，反正自己讲该讲的内容，上完课拍拍屁股走人。

    “很荣幸啊！没想到我的课竟然有这么多人喜欢听，废话不多说了，我们直接进入课题吧！”

    看陈志豪认认真真在那边上课，下面的学生听的津津有味，不时因为他生动形象的讲课而出一阵阵笑声记者们也不敢随便插话打断，这是对教育的不尊重，被知道他们肯定招人肉anti。

    眼看距离下课的时间越来越近，记者们都快放弃询问的心时这个时候机会竟然主动上门，这叫他们异常开心；兴奋。

    和以往一样，陈志豪不会把一个半小时的时间都用来讲课，他会留下15-2o分钟时间交由学生提问，当然这些学生也不会乖乖的全问课堂知识，作为民侦探有太多的事情叫他们好奇了。

    “陈教授听说昨天u1i徐贤xI生日，教授是跟徐贤xI求婚了吗？那我们以后是不是要叫师母了？”

    第一个起身提问的学生就语出惊人，问出的问题叫大伙兴奋不已，当然也叫记者高兴不已，好戏终于开始了，就应该这样喊喊。

    这个问题没什么不能回答的，昨天新闻都报道了，连他送徐贤的钻戒都进行独家报道了，这是完全无需隐瞒。

    “这个下次你们等小贤过来自己问吧！过两天他不会过来进行结业了吗？当然也随你们高兴称呼，徐贤xI；小贤；女神都可以，当然你们要叫师母我也不反对，只是别想借此我给你们增加学分，办不到啊！”

    陈志豪的趣味回答引得众人嬉笑连连，他们是那种人吗？当然要是有免费的学分赠送他们也不会反对的，大不了多叫几声师母就是了。

    有了第一个带头，接下来的学生自然踊跃问了，这叫旁边的记者很是happy，看样子完全不用自己哄这些学生就会乖乖把他们想问的问题一个个问出来。

    “陈教授听媒体报道说那枚钻石戒指价值3oo万美金，这是真的吗？还有教授你在中国的家是干什么的啊？级富二代吗？“

    问的好，问的漂亮，各类记者对提问的女生比了一个赞，这样的问题才是专业人士应该问的，国民侦探家世大起底，不知道今天能不能知晓呢！

    “内！这两个问题我都可以回答你，的确那枚钻石戒指价值3oo万美金，是我月初在瑞士拍卖行拍卖回来的，至于第二个问题吗？我想在座的记者朋友也肯定很好奇，那我就解释下我的家吧！”

    所有人听到陈志豪的话都为之侧耳，之前那么多人人肉搜索都没有查询到陈志豪家庭背景，现在可是千载难逢的好机会，独家，独家啊！

    所有记者都好像看到奖金再往自己兜里掉，收视率；报纸销量蹭蹭往上涨。

    “没错，我的家族的确相对普通家庭富裕不少，我偶妈是sh复旦大学教授，而我阿爸他是开公司的，从事的是娱乐等方面的，所以我可以说从小衣食无忧，当然你们也可以认为我是富二代，这一点我不会否认的，因为我的确是，当然小贤的钻戒是我自己赚钱买的。”

    陈志豪爆料出的信息量实在太大了，所有人一时间有点蹙额，还有点不太相信这竟然是事实。

    母亲是中国知名大学的教授，父亲是娱乐公司的董事长，而且他们可以肯定这个娱乐公司肯定非同一般，还有这个’等‘字也耐人寻味。(未完待续。)8