
    那还好，杰西卡起初还以为最多半层呢！如果有七八成也是不错的，以她对男人的了解这七八成已然是**不十了，自己妹妹应该是安全了。

    “还好；还好，希望志豪你的推理是正确的，只要二毛没事都好说。”

    杰西卡说着再次抱住陈志豪的胳膊，她发现自己有点喜欢上这只胳膊了，或者说喜欢上抱着这只胳膊时的感受，很温暖也很有安全感。

    门口的警卫看到两人过来也吓了一跳，当然不是因为两人本身，而是因为两人的姿态，这尼玛哪像是妹夫和大姨子的关系啊！完全是情侣姿态。

    徐贤看到两人亲密进来也没有诧异，在这位姐姐手机里面这样的照片海了去了，或许有更加亲密的私密照片在另外一部手机里，哪里的照片才是惊艳的照片。

    当然小水晶也没有在意，此刻她还大难当头呢！看到姐姐脸上略微轻松的表情她也稍稍松了一口气，把期待的目光投向陈志豪。

    “的确有一些发现，现在朴警长他们去核实了，很快就会有消息的。”陈志豪也不敢给小水晶太大的希望，毕竟这只是自己的推理，不是百分百的事实。

    当然这话落在小水晶耳里就不一样了，她紧张的心终于可以放下来了，自家偶像OPPA果然没叫她失望，破案能力依旧杠杠的。

    很快，朴海证就走了进来，当然此时他脸上紧绷的神经也彻底放松下来，对众人公布好消息。

    “陈教授果然厉害，今天算是大开眼界了，和您推论的一样，死者的确是郑秀晶XI狂粉，我们兄弟在死者现在的住宅里找到一本日记本，里面清楚写明了他是如何喜欢上郑秀晶XI的，也留下一份疑似遗嘱一样的日记，同时我们还在死者家里找到好几把郑秀晶XI家里的钥匙，我想死者就是通guò钥匙进来的，现在可以肯定死者就是自杀而亡的。”

    “郑秀晶XI你恢fù清白和自由了，当然明天还请到首尔二组做下笔录，我们还要做最后一步登记工作。“

    看到一直监视自己的警察全部离开自己家里，小水晶紧绷的神经才算是彻彻底底放下来了，直接飞扑到杰西卡怀里哭泣着，也不在乎旁边还有一个男人盯着她们再看。

    “肯恰那！没事了，wuli秀晶别哭，你这样会被志豪笑的。”等小水晶哭泣好一会儿之后杰西卡才出声打趣着，一些委屈；害怕还是哭诉出来比较好，就像刚才自己趴在男人怀里哭泣一样。

    小水晶把目光投向旁边带着笑意的陈志豪，看到对也在望着自己时白皙的小脸立刻染起一层红晕，刹那间甚是动人；美艳，果然不愧是娱乐圈里颜值最高的姐妹。

    虽然害羞，不过小水晶还是从姐姐怀里出来向陈志豪表达了谢意，她知道今天要是没有陈志豪自己或许早进局里好几个小时了，那能像现在这样舒服；相安无事，心情愉悦和放松下胆子也大了不少。

    “志豪OPPA脆骨，么么哒，要不是OPPA你是小贤欧尼未婚夫，我肯定嫁给你。”

    “啊？”“MO？”

    陈志豪结舍了，这样的话能随便说吗？急忙望向徐贤摇头表示自己和她是清白的，当然徐贤则是一脸笑意，至于笑容里想表达什么意思大概只有徐贤本人清楚了。

    而杰西卡则是眉头微邹，对于妹妹有这样想法她很是担忧，这个男人身边可是有好几个女人了，自己妹妹加入她能幸福吗？还有杰西卡也不知道为什么就是不想妹妹加入进来，或许是因为自己内心也有一些情愫吧！只是此刻她自己还不是很清楚。

    “别瞎开玩笑，你小贤欧尼还在这里呢！也不怕被笑话。”

    “哼！才不会呢！我也没开玩笑，要不是OPPA有小贤欧尼我才不会放弃呢！哪怕是换做其他人我也会不客气的抢过来做自己男友，OPPA太赞了，要颜值有颜值；要身材有身材；要才华有才华；要性格有性格，这样的男人已经绝迹了，今天又救我一命，人家以身相许也很正常。”

    话是这么说，理也是这个理，可不能这么做，说了可以不负责任，可是做了要负责的，杰西卡绝对不允许自己妹妹也加入这个大家庭。

    徐贤表示自己就笑着看大戏，她们虽然一直以至亲姐妹相称，可毕竟不是真正血缘上的亲姐妹，可是眼前两人却不然，冰山姐妹可是同父同母的亲姐妹，要是两人都爬上自家男人的床服侍同一个男人，徐贤想想都觉得有点太过刺激了。

    这下西卡姐要头疼了吧！还好小水晶也没有要抢的意思，也不知道这个男人其实已经有两四个女人了，其中一个就是她亲姐姐杰西卡。

    作为过来人陈志豪太明白这个时候要做什么了，就是找个话题把她们焦点转移，否者自己等着找死吧！特别对象还是这群轰子时更应该如此。

    “你们肚子不饿吗？小水晶担惊受怕一下午了肯定饿了，我们现在还是去吃饭吧！”

    陈志豪之后对此很是自信，在美食面前这群轰子绝对是零抵抗力，结果自然是不出所料，听到美食的声音立刻蠢蠢欲动了，特别是小水晶她表示此刻自己可以吃下一头牛。

    中午起来本来想随便吃一点的，可没想到遇上这么一滩事，自然没了吃饭的心思，下午又是担惊受怕一下午，能量极具消耗，此刻用饥肠辘辘来形容也不为过。

    “OPPA请客吗？我要吃芒果饭，要喝芒果西米露，我要好好补一下。”

    看到恢fù生气的小水晶陈志豪也非常高兴，当然对于她的要求也不会拒绝，转头望向徐贤和杰西卡两人。

    “行了，你还好意思要志豪请客，人家刚才可是救了你一命，而且算了，晚上这顿还是欧尼请了，你想吃什么就吃什么。”(未完待续。)