
    “喂！帮我调查下杰西卡身边的男人，有一个中国籍的男人帮我查下他有什么背景。?”

    混迹社会那么多年，权宁一知道知己知彼；百战不殆的军家名言，这也是他能够相安无事活到今天的一大准则，否者要是被骗的女人是李嘉诚女儿还得了，自己恐怕早就滚出香港了。

    挂断电话权宁一准备去放松下，他要把**泄出来，而任何国家最不会少的就是****是企业，他知道有家会所相当高级，只要你有钱哪怕是明星都可以帮你搞到。

    而另外一边，结束聚餐的两人再次驱车离去。

    “西卡你准备去哪里？回家吗？”

    “不回去，现在回家一个人都没有，我才不想一个人傻傻窝在家里呢＞豪女婿你下午有没有事情，没事情的话陪我一起放松下吧！”

    事情倒是没事情，徐贤她们要跑行程，今天的行程一直跑到晚上1o点才结束，自己回家也是一个人窝着。

    “内！西卡你有什么安排？我悉听尊便。”

    “那行，前面路口左转，我们去釜山吃海鲜吧便看看大海。”

    陈志豪觉得自己刚才答应太快了，这群轰子到底怎么想的？开几个斜的车就为了吃顿海鲜？看下大海，他表示醉了。

    “放心绝对不会叫你吃生蚝的，我们可吃龙虾；虾姑；螃蟹。“

    陈志豪再次汗颜，自己是担心这些吗？自己明明是质疑她一顿晚饭需要跑这么远？不过君子一言快马一鞭，既然答应了就要实现，看样子下次自己还是先听完她们的话再答应比较妥当。

    “我觉得如果再加点黄瓜会更好，西卡你觉得呢！”陈志豪也是不怕死，对杰西卡打趣着，而他似乎忘jì一件事情，杰西卡直接翻了一个美丽的白眼“说的好像只有我厌恶黄瓜一样，有本事你也吃啊！”

    也是，虽然自己没有像杰西卡那么恐怖，对黄瓜严zhòng过敏，可是对黄瓜也是零好感，刚才只想着对方最讨厌的东西，忘jì自己也是厌恶黄瓜的人。

    “那我们吃西瓜吧Ｄ天吃西瓜最美味了，特别是冰镇西瓜，那味道，简直大。”

    “呀！陈志豪你故意找茬是吧Ｅ不信我一脚把你踹飞出去啊！”杰西卡说着眼里的狡黠一闪而过，对陈志豪露出一个漂亮的微笑“看样子我应该要去汉江大厦常驻了。”

    什么意思？常驻就常驻呗｛也做好这群少女入住的打算了，少女时代清潭洞公寓是没法住了，她们不来汉江大厦集合还能去哪里？可这样能威胁到他什么？需要露出狡黠的笑容吗？

    林允儿；徐贤可以爬上他的床，他们三个可以相拥而眠，难道她杰西卡还敢上他们的床不成，可笑。

    本来陈志豪以为两人去釜山的路上会很安静，以他对杰西卡以往的了解是这样的，可是这次三个半斜的车程他们竟然一路聊过来，没错，冰山公主竟然主动找话题喋喋不休的和他聊天。

    途中有那么几次陈志豪都怀疑冰山公主是不是被人魂穿了，这和以往的冰山公主形象大相径庭啊！

    其实杰西卡也不知道为什么，反正跟陈志豪呆在一起她就是很放松，也不会担心自己可能说错话，会被对方看到自己不好的一面，很轻松；很自然，连带话都多了起来，她从未想过自己有天会像今天这样，可以喋喋不休讲三个多斜的话。

    看看时间才4点不到为时甚早，陈志豪和杰西卡也没有立即前往目的地餐厅用餐，两人把车子停在港口边不远的地方而后步行前往港口漫步。

    “哎一股好舒服啊Ｃ久没来海边走走了，夏天就应该来海边玩耍啊！”看着碧菏天，杰西卡很是兴奋的说着。

    陈志豪也很是赞同，夏天么就应该这样，美女把自己较好的身材显露出来，来海边游泳玩耍，这段时间徐贤；允儿可是相当**啊Ｚ家里裤子都搞消失了，每次刺激的他肾上腺素直线飙升。

    “志豪你应该多带允儿；忙内来海边玩玩，忙内的身材很正吧Ｖ在允儿也不得了，二次育完全大，把金小个；秀英羡慕的都想找你帮忙了。”

    “咔”

    陈志豪傻眼了，两个大眼珠子就差没有瞪出来，允儿身材之所以会再次育那是他的功劳，只要在一起他总是会好好‘欺负’一下她，可这是因为他们是情侣，未婚夫妻，这种事情能随便帮忙的吗？

    自己作为男人倒是不会吃亏，可她们作为女孩子，特别还是少女那绝壁吃大亏了，不过话说崔秀英不是有一位正牌男朋友吗？怎么不见她身材二次育呢？难道还是少女之身？

    那个男人能忍得住，陈志豪有点佩服对方了，反正尝过这蚀骨的滋味之后他每晚都会怀念。

    “噗嗤！”看陈志豪愣眼的模样杰西卡婉儿一笑，脸上的笑容甚是美丽动人，对陈志豪娇嗔骂了一声“pabo！”

    自己这话能当真吗？或许有人会很乐意叫他帮忙开开，可绝对不会是金小个和崔秀英。

    “我可警告你啊已经有允儿和忙内两个女人了，千万不要再招惹我们其他姐妹了，其他女人也不行，听到没有。”

    杰西卡觉得自己很有必要叮嘱下他，这个男人就是天然的磁铁，而那些女人就像是铁块一样总是不知不觉的被吸引过来，这都已经有两位姐妹入伙了，家里还有一位姐妹明恋着。

    杰西卡的提醒是正确的，而且她看的很透彻，可惜她忘jì一件事情，那就是她自己本人也是一名女性，她的话对她也会生效。

    “mo啊！别把我说的像花心大萝卜啊！我和允儿也是真爱，何况你何时看过我去招惹其他女人了，其实我对女人没多少办法的。”

    “反正我的话你听着就可以了，记住我的话，不要再随便对其他孩子显露你绅士的一面了，稍微收敛一点，总之你听我的就对了，我可是努那啊！”(未完待续。)

    推荐以下热门小说：