
    “允儿你再说一遍，你刚才说什么？你和忙内都是志豪OPPA的未婚妻，我没听错吧？”

    “内！秀英欧尼你没听错，我和小贤都跟了OPPA了，虽然这事可能有点叫人吃惊，可这是事实。”

    什么叫有点叫人吃惊？这完全是震惊，惊骇，两姐妹共侍一夫这不是没有，可问题一个是在古代，一个是在现代，现代社会可是一夫一妻制的法治社会。

    疯了，这双忙内真的疯了，她们究竟在想什么啊！

    “西卡你难道不吃惊吗？允儿和忙内可是一同跟了志豪女婿啊！两姐妹共侍一夫啊！”看杰西卡一脸淡然，金泰妍诧异道。

    “内！这事我之前就知道了，开始也很震惊来着，不过后来想想也觉得没什么，现代社会虽然是一夫一妻制，可有能力的男人在外面养小三；小四多的是，像志豪女婿这样负责的少有，何况这事忙内和允儿觉得幸福就足够了。“

    被杰西卡这么一说少女们不得不点头，想想好想也是啊！那么多成功的男人在外面养着小三；小四，甚至小五；小六，可像陈志豪这样带回家见父母的绝壁是第一人，这是一种相当负责任的态度。

    “还好；还好。”

    “MO？”

    “我的意思是说还好志豪女婿追的是我们允儿和忙内，要是先追走忙内再追求我们队长，那我们是叫志豪妹夫呢？还是要叫姐夫？”

    众女听到金孝渊的话一头黑线，都这个时候了还想这么奇葩的问题，这事重要吗？好像是蛮重要的，是应该好好想想才对。

    是叫姐夫呢？还是要叫妹夫呢？这是一个相当纠结的问题。

    “真好；真好。”

    “MO啊！”

    这是玩哪一出啊！先前是金十岁说出一句叫她们很有瞎想的话，这才刚解释清楚呢帕尼又来了，这‘真好；真好’又想表达什么呢！

    “没有，就是随便发表下感概，你们继续聊吧！”帕尼也没有要解释的意思，有些话自己心里明白就成。

    得了，作为多年的姐妹少女们表示懂这话的意思，看样子这位姐妹现在做了决定了，林允儿这事给她不小提醒，或许不久之后这位美妞会大胆出击吧!

    结束这次烛光夜谈，林允儿和徐贤回到屋内打开笔记本和男人视频聊天，当然一众少女也和陈志豪打了一声招呼，先表态她们的决定，得到陈志豪的肯定答复之后才离开房间，一些具体的细节还是亲自见面再聊比较好。

    次日一早，杰西卡来到S.M公司金敏英办公室把自己的决定说了出来。

    “这就是你最后的决定？那我现在告sù你你可以离开S.M公司了，从现在开始你不再是少女时代成员。”

    S.M公司最不容忍的就是旗下艺人对他们权威挑战，既然杰西卡敢挑战他们管理层权威，那么他们只能割腕断臂，给所有人再次起到杀鸡儆猴的作用，不过这次艺人脸色苍白；求饶的画面没有出现，金敏英看到杰西卡带着一丝笑意走出办公室。

    他在这笑意里面看到一丝轻松；一丝无奈，还有一丝失望，这是之前艺人从未有过的笑容，而这个笑容叫他内心有点慌乱，不过这丝慌乱很快就消失了，找来宣传部的部长把对杰西卡的处罚发了出去。

    “少女时代成员杰西卡XI因发展时尚品牌无暇顾及演艺事业宣布退出少女时代，以后少女时代将以8人形式暂时活动。“

    随S.M公司发布这条消息，一时间如巨石扔进平静的湖面一般，各大经济公司；电视台；报社；粉丝都动乱了，要不是发这条信息的是S.M公司官网，他们一定以为是愚人节玩笑，这不可能是真的。

    少女时代冰山公主杰西卡退团，那少女时代还是少女时代吗？八人的少女时代还怎么缔造神话，一些毛毛丝表示接受不了，他们的卡皇怎么可能退团呢！纷纷前往S.M公司想讨要一个说法。

    当然他们得到的答复就是杰西卡已经离开S.M公司，以后也不再是S.M公司艺人，自然也不再是少女时代成员。

    “安对！这怎么可能，少了卡皇的少女时代还是少女时代吗？”

    “傻帽就是傻帽，好好的一个天团非要拆掉，管理层脑子都塞了米田共吗？西八！”

    “SB不解释，什么不能顾及演艺事业啊！滚粗吧！肯定又是想吸血吧！吸血鬼，去死吧！”

    “我的少女时代，我的女神们啊！怎么可以这样。”

    相比晚上粉丝；路人的抱怨，此时各大娱乐公司社长；股东happy了，真是天助我也，少女时代终于还是分裂了，而且离去的还是人气靠前的冰山公主，这对少女时代无疑是巨大的打击，S.M公司这次脑残啊！

    朴振英；杨贤石等人纷纷在后面笑看S.M笑话，没有什么比看别人自断其臂更有趣的事了，看样子女团又要陷入大战了，是时候推出新女团了，早一步抢占新女团位置。

    在所有记者；粉丝都以为杰西卡此时应该一脸沮丧；失落，而此时杰西卡却出现在汉江大厦1001室，在座的还有少时其他八位成员，当然上座的是陈志豪。

    “这是公司连夜做出来的一线艺人合约，你们看下吧！我觉得还是很不错的，至少比你们在S.M公司要好多的多。”陈志豪把早上收到的合同内容递给少女们说道。

    少女们拿到合同认真看了起来，小嘴也因为上面的内容越张越大，她们总算明白中国艺人为何那么有钱了，单单这个6四分层就足够叫他们吃惊了，艺人拿6层公司拿四层，这放在韩国那是根本不可能的。

    她们刚出道时可是9:1的合约，过了2年才变成9:2的合同，最近几年合同内容才是7:3，可这些合同都是公司拿大份，这样的合约她们坚信绝对是第一次，要是公开在韩国绝对会掀起巨浪。(未完待续。)