
    “qna！谢谢小贤欧尼，欧尼么么哒。”

    小水晶以为林允儿口中的“欧尼”是徐贤，所以抱着徐贤亲了一口表示感谢，其实她不知道林允儿口中说的’欧尼‘不是徐贤，而是她亲姐姐冰山公主杰西卡。

    她们两人能在男人旁边吹枕边风，同样她亲姐姐也可以，姐姐要自己男人帮小姨子那是再正常不过的事情了。

    杰西卡对于这位腹黑妹妹太了解了，看林允儿说完之后一脸打趣的眼神望着自己就知道了，惹毛了自己就挖她墙角，不就是和这个男人秀恩爱吗？她杰西卡又不是不能做。

    对于这位姐姐的眼神攻击林允儿一脸笑脸，她要的就是这种效果，打趣又不会招到暴力对待，自家男人真是这位姐姐的克星。

    看林允儿一副嬉皮笑脸的表情杰西卡也是无语，明明自己还是少女之身，怎么在这群姐妹心里就成了和男人交欢过的女人了呢！明明他们两人是清白的。

    吃完宵夜少女们也各自回家，小水晶自然和她姐姐杰西卡一起走了，林允儿则是以帮徐贤清洗碗筷为由留了下来，毕竟她和男人的关系小水晶还不知道，能瞒还是瞒下吧！不过看情况也瞒不了多久了。

    清洗完碗筷两人回到主卧房间，各自在男人脸上亲了一口，而后拿起换洗的衣服走进浴室开始沐浴，当然两人也没有锁上浴室的大门，男人要进来就进来，反正她们早习惯男人和自己洗鸳鸯浴了，而且看男人刚才的情况今晚他是没时间进来一起沐浴了。

    整理好所需要的资料，陈志豪转头望向浴室，透过玻璃他还能看到两女玲珑的身材模样，内心****立刻喷涌而出，脱掉身上的睡衣打开浴室大门冲了进去，之后什么情况自然不用多言。

    三人从浴室开始大战，而后转换到大床上面，两女带进去的衣服也没有拿出来，这场战斗一直延续一个多小时，最后才再女人一声满足的呻吟声当中落下帷幕。

    感受男人那根坏东西在自己身体内跳动，林允儿喘着粗气问着∽dǐng∽diǎn∽小∽说，.2▲3.＄os_();“oppa到底怎么回事啊？怎么感觉你这方面需求越来越大了，我和小贤两个都没法满足你了。”

    徐贤也是diǎn了diǎn小脑袋，她有一种错觉这个男人每次和她们欢好都在慢慢加强，虽然感觉不可思议，可又那么明显，最近她能明显感觉自己两人有diǎn不堪重负了，每次都会被男人弄的晕死过去，可男人那根坏东西还依旧生龙活虎。

    “有吗？”陈志豪也有diǎn诧异，他发现是强了一diǎn，可也还好吧！毕竟经验丰富了。

    “当然有，oppa你忘jì当初我们在荒岛上做的吗？oppa你虽然可以把小贤欺负的死死的，可是加入我oppa你就有diǎn吃不消了，可是现在呢！我们两个都被oppa你欺负晕死过去了，oppa你这根坏东西还不满足。”

    好像是啊！不过这是经验啊！再加上自己身体本来就不错，持久一diǎn是正常的事情，要不然怎么满足两个女人需求，女人不是最讨厌男人没用吗？男人这方面厉害她们还有什么好抱怨的。

    “那不是好事吗？否者怎么满足我的两位老婆大人呢！等着老公临幸吧！”

    “啊！不要，我要死了”

    次日一早，林允儿和徐贤从睡梦当中苏醒，昨晚连番大战可把她们累坏了，不过两人脸色却非常水润；红润，眼角的妩媚到现在还没有褪去。

    “oppa！oppa！”看到身边失去男人的踪影，林允儿低声呼唤着，当然回应她的是寂静。

    “欧尼，oppa可能早起出去运动了吧！我们还是先起床沐浴吧！”

    等两人起身看床上遗留的痕迹时两女都是一阵羞涩，昨晚三人闹腾的太疯狂了，到现在她们下身还感觉一丝丝微麻呢！没想到最后男人还有那么多体lì发起冲锋，她们都昏死过去了。

    “小贤啊！为了我们的身体和安全，我们是不是应该拉一位欧尼进来啊？西卡欧尼和帕尼欧尼都可以，虽然舒服可也不能每次都昏死过去啊！”

    “欧尼这事不能强求的，顺其自然吧！时候到了自然会有，就像欧尼你一样，时候到了欧尼不是就进来了吗？如果oppa和其他欧尼真的有缘上天会安排的。”

    林允儿diǎn了diǎn头，好像是这么一回事，自己还是不要瞎计划了，免得得不偿失。

    冲完澡换上衣服两女从房间里出来，而后开始忙碌起众人的早餐。

    八diǎn整少女时代几女和小水晶陆续来到1001室，当然此时陈志豪已经沐浴好在客厅沙发上看报纸了，上面就有昨天小水晶粉丝自杀案报道，看到众女进来把目光投向小水晶，发现她脸色还算不错，不过又恢fù到冰山状态了，整个人气压显得有diǎn低。

    “小水晶怎么样？昨晚睡的还好吗？”陈志豪对小水晶关切的问道。

    虽然心里不是很舒服，不过对于陈志豪小水晶还是笑着回答了“内！很好，没有做噩梦，谢谢oppa关心。”

    “哎一股！睡的是还不错，也没有做噩梦，不过昨天那事情对二毛声誉有很大的打击，毕竟自杀的人是二毛粉丝，那些an粉还不死命的往二毛脸上抹黑，不少不知情的粉丝都退粉了。”

    虽然做了心理准备，可是杰西卡还是被网上动荡吓到了，妹妹个人粉丝数量从5万变成了3.5万，早上看的时候更是跌到最低3万，也不知道这三万能不能保住，所以这个妹妹现在心情很不佳。

    听到杰西卡话陈志豪安慰着“退了就退了吧！真正支持你的粉丝是不会因为这个动摇的，不要因为数jù而叫自己难受，只要你够优秀别说5万粉丝了，就是50万；500万，甚至5000万都不是问题，n！”(未完待续。)