
    回去的路上也不知道杰西卡是不是累了，虽然没有睡觉可一直处于放空状态，她这个状态叫陈志豪惊叹不已，冰山公主果然名不虚传。

    其实陈志豪不知道杰西卡之所以如此是因为他刚才的回答，此时杰西卡心里还想着陈志豪刚才的回答，哪怕作为外人杰西卡都能感觉到允儿；忙内是幸福的，能被这么一个男人爱着真好。

    “西卡你是去汉江大厦？还是回家啊？”回到首尔，陈志豪出声对身边的杰西卡问道。

    “去汉江大厦吧！这样你也方便一点，我想孩子们跑完行程肯定也回去哪里了。“

    等两人驱车回到汉江大厦时果然一众少女都聚在陈志豪家里，看到两人结伴回来也愣了一下，不过也没有多想两人为何在一起。

    “OPPA你回来了啊！累吗？要不要煮点宵夜给你吃。”林允儿和徐贤走了上来，柔情的对男人问着。

    “内！不用了，我肚子不饿，你们要不要吃点？”

    看三人旁若无人的在那边秀恩爱，少女们表示HOLD不住，这不是纯刺激她们吗？单身女人伤不起啊！

    “咳！我说你们三人能不能收收恩爱啊！没见我们还在这里吗？要秀恩爱也等我们离开啊！”

    “就是就是，是想刺激我们这些单身汪吗？真是的。”

    “重色轻友啊！允儿；忙内你们变了，以后我们没办法好好一起玩耍了。”

    对于金泰妍；崔秀英；金孝渊的打趣允贤只是嫣然一笑，有现在的幸福她们已经很满足了，特别是林允儿有种拨开乌云见阳光的意思，自己和男人的感情总算慢慢可以显露出来了，这是一个好的开始。

    “欧尼你们羡慕啊？那也找个好男人啊！还有秀英欧尼你说这话不怕被雷P啊！明明是有男朋友的人还敢自称单身汪，骗鬼呢！“林允儿果断反击了。

    徐贤表示自己就只笑笑不说话，看姐姐们斗嘴可是人生一大乐事，当然前提是别把自己拉进来。

    “有男朋友怎么啦？我不能说你吗？允儿不要以为你现在有志豪OPPA护着就可以为所欲为，别忘jì我们还有七姐妹呢！”崔秀英也不妨多让威胁着。

    “MO？怎么滴，难道欧尼们还能爬上我们的床不成，你这个威胁对我零杀伤力。”

    对于林允儿的话众女一头黑线，暗叹少女和女人差距真心不是一般的大，这种玩笑能随便开吗？要开也等男人没在再开啊！

    “你们姐妹慢慢聊，我先进去洗漱下，要是肚子饿冰箱里有水饺你们可以烧下。”陈志豪遁走了，和这群轰子在一起心要足够强大才行。

    杰西卡用脚轻轻提了下金泰妍，挤出一个座位坐了下去，跑了一天还真够累人的，不过今天玩的；吃的还蛮high的，第一次感觉一天时间会如此快。

    “MO！西卡怎么啦？看你心情很好的样子，不会真成男女朋友了吧！我觉得你还是再考虑考虑吧！对方真的不太适合你。”金泰妍对于身边的CP老婆很是关心的问着。

    权宁一这个男人她们见过，第一感觉就是贼眉鼠眼，一众姐妹对他都没有好的印象，要不是顾及杰西卡她们是绝对不会和对方有任何交集的。

    或许她们有点以貌取人，可是几次接触她们都认为两人不合适，性格完全不搭，以这位姐妹的性格应该配搭像志豪女婿这样的男人，所以金泰妍其实是不太愿意杰西卡和权宁一交往的。

    “MO啊！泰妍你瞎说什么呢！我和他一点关系都没有，早上是出去和他见了一面，不过事情都已经说清楚了，刚巧和志豪女婿见到所以一起吃了一个中饭和晚饭。”

    “qinjia？那西卡你的意思是说你今天一天是和志豪女婿在一起咯？不会是瞒着我们和志豪女婿约会吧！西卡你可以啊！冰山被融化了。”

    “应该是说志豪OPPA大发，竟然连西卡欧尼都可以拿下，不愧是我崇拜的名侦探。“

    “滚粗，都瞎说什么呢！我和志豪女婿清清白白的，你们这样瞎说会叫允儿；忙内误会的。”

    杰西卡立马出声解释着，特别是看到允贤两人一副炯炯有神望着她时，杰西卡瞬间激动了，深怕自己解释慢了会引起两忙内误会。

    林允儿狡黠一笑，对杰西卡出声说道：“欧尼没有关系的，作为过来人我太清楚了，OPPA是优秀的，你喜欢上OPPA我和小贤都能理解，只要欧尼你别瞒着我们挖墙角就行，小贤对吧！”

    “内！”徐贤也忍着笑意回应着，打趣这位冰山姐姐她还是蛮积极的。

    “西卡啊！其实我觉得吧！你的性格和志豪女婿在一起挺好的，我说真的。”连金泰妍也加入打趣的行列。

    杰西卡瞬间一头黑线挂了下来，当然作为轰子团二姐她不会就此束手就擒的，不就是斗嘴吗？谁不会啊！

    “金小个你还好意思说我？你的性格比我好多少啊！宅女；闷骚，所以要说合适也是你和志豪女婿更合适。”

    死道友不死贫道，对于杰西卡说金泰妍她们也表示赞同，的确以这位队长的性格就应该找志豪女婿这样的男朋友，会心疼人；会照顾人；会安慰人，这样自家队长就不会有那么大的压力。

    “MO啊！我们不是在说西卡吗？怎么说到我身上来了。”金泰妍一脸负担的表情，这事和自己又毛关系啊！

    “是在说西卡欧尼来着，可是我觉得西卡欧尼说的没错，泰妍欧尼你也应该找一位像志豪OPPA这样的男人，找一个会怜惜你；疼爱你；体贴你；爱护你的男人，一般男人完全不能照顾好欧尼你。”

    “没错，泰妍你心思太重了，有什么话都藏在心里自己一个人发酵，有时候应该说出来，是应该找一个像志豪女婿这样的男人才好。”

    对于孩子们的话金泰妍何成没想过，可是谈何容易啊！或许是自己和未来的MR缘分还没开始吧！(未完待续。)