
    之前杰西卡还希望陈志豪能找出凶手是谁，可是现在她只想证明自己妹妹是无辜的，只要这样就够了。

    这次陈志豪察觉杰西卡异常了，因为抓着自己胳膊的手很用力，也微微有些颤抖，好像在抓着某根救命稻草一般，而且眼神里全是期待，还有一丝哀求。

    看到自己久久没有答复本来用力的手也无力的垂了下去，眼神里全是死寂，她的眼神和姿态叫陈志豪内心感到一丝狂躁；不安。

    杰西卡已经死心了，难道自己真的要答应他那些要求吗？真要把自己清白的身体交给对方，早知道如此还不如把第一次给眼前这个男人，至少自己身体不会排斥他，自己也能有一个美好的初夜，恐怕以后等待自己的只会是无边的黑暗吧！

    幸福这个词以后和她郑秀妍绝缘了，老天为什么跟自己开这样的玩笑。

    看杰西卡脸上露出一个凄惨的笑容，陈志豪越发肯定她有什么事情瞒着自己，看到她转身离去立马追了出去，还好在停车库立马拦住准备上车的杰西卡。

    “西卡你是不是有什么事情瞒着我，你是不是想去做什么？不会想去警局自首说人是你杀的吧！”这是陈志豪能想到的唯一理由。

    “志豪女婿你不要管我了，我知道怎么做的。”杰西卡不想多做解释，那个要求她说不出来。

    她一直都是冰山公主形象，一直都是傲娇的代表，她不想最后在这个男人心里留下不好的形象。

    “呀！郑秀妍你疯了啊！多大的人了难道不知道什么可以做，什么不可以做吗？”陈志豪第一次对杰西卡大声喊着。

    杰西卡被男人突然的暴起吓了一跳，不过内心没有害怕反而出现一丝幸福；甜蜜，至少她知道有一个男人是真正关心她的，这样就够了，如果时间可以她多么希望自己把第一次给他，至少自己以后不会后悔，也有甜蜜的事情可以回忆。

    虽然那事是没时间做了，不过KISS还是有的，杰西卡扑到男人怀里主动送上自己香吻，此刻身为女性的矜持全然消失，她安慰着自己至少这一刻她是幸福的，哪怕这个幸福很短暂，也不属于自己，可至少自己尝到这股滋味了。

    陈志豪傻眼了，瞪大眼睛望着近在咫尺闭着眼前亲吻自己的女人，不过还好他把内心的****压制住了，杰西卡也是如此越叫他明白杰西卡她做的肯定不一般，如果真的主动去认罪或许能帮郑秀晶开脱，可是她的名声；人生就全完了。

    “跟我走，不要再想做什么傻事了，放心，我一定不会叫秀晶出事的，你要相信我。”陈志豪一脸严sù的表情对杰西卡说着。

    杰西卡何成不想完全相信这个男人，可是现在距离最后时间不过只有一个小时了，而且随着时间推移网上对于妹妹的评论也只会越来越凶，再晚一点自己妹妹就算没事前途也没了。

    陈志豪似乎知道杰西卡心里再想什么，再次开口安慰：“放心，到时秀晶要是不能在韩国活动我就带她回中国，她要拍戏就拍戏，她要唱歌就唱歌，我可以把FX全体签过来，她会过的比现在要好，你们姐妹以后的生活都只会越来越好，西卡你要相信我，千万别做傻事。”

    听到男人的话杰西卡再也挡不住内心的感动，再次扑进男人怀里，紧紧抱着男人的熊腰，把委屈哭了出来“志豪我怕，我真的好怕，我不能叫二毛出事的。”

    “别怕，有我呢！秀晶不会有事的，别怕。”虽然尴尬不过陈志豪还是伸手在杰西卡背部抚摸着，借此给杰西卡一些安慰和安全感。

    哭泣好一会儿的杰西卡才在男人抚摸下慢慢平静下来，当然她也老早就察觉到男人手在自己背部抚摸了，可她却没有任何一丝一毫不适感，相反还非常有安全感，要不是时间不允许她还真想窝在男人怀里再次体会这种有别于父爱的安全感。

    为了叫杰西卡能够安心，陈志豪拿出手机拨打了朴世杰电话，以对方的身份做一个担保人身份应该没多大问题，郑秀晶是绝对不能进入警局的，否者引发的舆论恐怕叫她彻底无法翻身。

    “亚布撒哟朴检察官，我这边有件事情需要你帮忙下，OMO！你都知道了啊！那我就开门见山说了，我希望你能做一个担保人，放心我这边不会叫秀晶出去的，你们警方也可以以保护的名义监视她，我这边还需要点时间调查。“

    如果是一般人朴世杰肯定拒绝，可是陈志豪的要求他没法拒绝，先不说上次SBS炸弹案他们政府还欠他一个大人情，就是这么多次免费帮他们警察破案这个面子自己也必须给，有来有往才更好合作。

    “行，没问题，我相信你的能力，或许到不了明天就可以破案了，我现在就打电话给二组组长说下，志豪你就继续调查吧！“

    要郑秀晶和完全自由时一样活动那是不可能的，但如陈志豪所言的给予相对的自由和监控那还是没问题的，毕竟现在郑秀晶还只是嫌疑犯，只要有他们人二十四小时监视就可以。

    “行了，我们进去吧！至少这两三天秀晶是安全的，你也不要再有坏念头了。”陈志豪牵着杰西卡小手回到屋内，当然他们的动作也把看守大门的警卫虎的一愣一愣的。

    国民侦探未婚妻不是徐贤吗？什么时候成了冰山公主杰西卡了？这模式未免太奇怪了吧！难道是出轨？

    杰西卡自然看到警卫一脸震惊的表情望着他们，对于男人拉着自己手杰西卡也没有挣脱，被男人这样拉着挺好的，不是吗？

    何况她也知道男人如此做是害怕自己再做傻事，一个男人动机如此单纯，她还有什么理由挣脱；拒绝呢？就由这个男人拉着自己吧！或许一辈子也是不错的，望着男人坚毅的侧脸杰西卡内心默默想着。(未完待续。)

    p