
    自己真心太不容易了，这情侣不会是腹黑情侣吧！有必要合伙起来坑自己吗？想着瞬间又少了3000元的池原PD有点欲哭无泪，庆幸总算能拍到林允儿了。

    两人乘坐地铁前往江苏古城拍摄基地，这里也是林允儿今天取景拍摄的地方，在外面两人花了两千多买了一大堆饮料；美食，当然剩余的钱就是他们两人的，这是辛苦费。

    当然这次陈志豪和徐贤又是不声不响进入片场，导演对于节目组的闯入也没有露出厌恶的表情，既然连东家都不介意剧情透露他一个打工的还怕什么啊！

    此时林允儿饰演的不再是夏侯轻衣，而是马超的妹妹马玉柔，现在正在拍摄的场景是马玉柔向诸葛亮打听赵云下落的场景。

    “欧尼中文又有进步了，上次还能听出浓浓的口音，可现在感觉不会别扭了。”看林允儿说的台词徐贤在旁边感叹着。

    这都是自己的功劳啊！要不是每晚陪她联系口语能这样？陈志豪表示自己功不可没，这女人晚上必须得好好感谢自己才行，当然对于徐贤他还是要安慰的。

    “你也很好啊！中文交流一点问题都没有，刚才还价的能力叫人瞠目结舌，连那些老板；老板娘都不是你的对手，赞！”

    徐贤娇羞一笑，刚才自己的确有点疯狂，她还是第一次发现原来还价也如此有意思，难怪那么多人会讨价还价，有时候不是因为讨价多少而喜悦，而是因为能讨价成功而自豪。

    “咔！大家都休息下吃饭先，我们陈教授和他女友徐贤小姐又来给允儿探班了，今天中午大伙又可以加菜了。”

    等林允儿和众人演完这一幕之后导演及时喊了停，对大伙出声喊着。

    看到两人的林允儿会心一笑，脸上的笑容叫众人眼前一笑，现场这些年轻男人表示自己又被俘虏了，作为一个女人见到妹妹的男友笑的这么开心好吗？

    孙骁骁和赵韩樱子对视一笑，相处越久她们越明白林允儿的小心思，每次提起陈志豪她的小鹿眼里总是在闪光，自己同样身为一个女人岂能不明白这是为何，恐怕这位远道而来的小鹿喜欢上同组合妹妹的男朋友了。

    不过两人也真够有缘的，或者说真够狗血的，经历了其他情侣都不可能经历的空难，还一同流落荒岛，孙骁骁能清楚的感觉到此次事情之后林允儿对陈志豪感情又更加明朗了，或者说爱的更加透明了。

    “OPPA；小贤你们怎么来了？怎么来之前不给我先打电话啊！”

    林允儿表示自己很喜悦，这男人在和忙内拍综艺节目的时候都没有忘了自己，竟然还带忙内一起过来看自己了，心意一百分。

    “我和OPPA不是在这边拍摄节目吗？想着欧尼你也在这边拍戏所以就过来探班了，怎么样？欧尼我好吧！”

    提出来探班的可是她徐贤，她这个女友当的绝对前无古人后无来者，不被夸下怎么对得起自己的大度。

    “当然了，wuli小贤对欧尼最好了，么么哒。”林允儿对徐贤来了一个飞吻，把允贤CP表xiàn的暧昧无比。

    “欧尼我们先吃饭吧！我和OPPA打了菜过来，都是我们喜欢吃的。”

    这顿饭他们是借林允儿的光才买到的，所以只能邀请林允儿一起吃。

    “林允儿小姐其实这次美食；以及你眼前的食物全是因为你的缘故，我们给两人的经费他们一个早上就花光了。”

    池原PD表示此事很需要解释下，免得林允儿感谢错人，自己等人才是她要感谢的人。

    “OMO？OPPA；小贤怎么回事？你们可都不是那种大手大脚花钱的人啊？”

    要不是这里有陈志豪一个中国人，林允儿都怀疑两人是不是遇到黑心商人被宰了。

    徐贤微微有些尴尬，当然她也不会承认这是自己的错，要怪只能怪池原PD事先没说清楚。

    “啊尼哦！欧尼事情是这样的”徐贤开始解释着，最后还不问问一下林允儿的意思“欧尼你说是不是池原PDXI的错，要是说清楚我和OPPA也不可能全花光啊！”

    帮里不帮亲？这不是她林允儿，何况这事本来就是对方的错，既然是一天的经费那要提前说清楚啊！要不然愣谁都以为是他们购物的经费的。

    “内！内！wuli小贤怎么可能有错，wuli小贤可是贤妻良母的典范啊！”

    “就是！”

    虽然听不懂两女用韩语交谈什么，可从两女的表情里池原知道自己似乎又成小人了，果然这年头好人难当啊！自己明明给了他们多余其他组两倍的经费了。

    不过接下来的镜头叫池原PD再次震惊不已，他都快忘jì到底谁才是陈志豪女友，陈志豪到底是谁男友了。

    最先给陈志豪夹菜的不是徐贤这位正牌女友，而是他左手边的林允儿，而陈志豪不仅接受了还顺手给林允儿“回礼”，当然也帮徐贤夹了菜。

    如果当是这样他们顶多以为两人关系很亲，反正妹夫和大姨子关系好的比比皆是，只要没发生超友谊的关系就行。

    可两人时不时的四目相对相视一笑，以及陈志豪和徐贤的相视一笑对比，他们发现竟然如此相似，好像陈志豪和林允儿也是男女朋友一般。

    结束午饭两人并没有立即离去，开始在距离里面左右打量，上次虽然来了可太匆忙了，徐贤表示很好奇姐姐拍戏的环境，这个剧组里美女有点多啊！还好饰演赵云的不是OPPA，要不然肯定又成磁铁了

    “OPPA；小贤你们先走吧！晚上下了行程我们再聚，我住在XX酒店里，晚上记得来找我啊！”看戏开拍，林允儿对两人开口说道。

    下午有场戏是她饰演的马玉柔向赵云表白，她不想男人听到自己说这些话，她会过不去内心这个坎，不在她可以把对方幻想成是陈志豪来表演。

    陈志豪自然想不到剧本走向，看池原PD又有新的安排点了点头嘱咐林允儿一声和徐贤离开剧组。(未完待续。)

    PS：PS:谢谢ccl_dark兄弟的万赏加更奉上