
    “秀英欧尼；侑莉欧尼你们别吵了，要是有胆子晚上去oppa房间暖床吧！”林允儿出声打断两人的争论。

    “呀！林允儿。”崔秀英和权侑莉两女对林允儿一声大喊，不过也停止了继续争吵。

    因为明早还要起来看日出，所以烧烤完之后众人整理好现场就回旁边房间休息了，当然这么多人住一栋房间洗漱肯定要分开，为了避免不必要的意外陈志豪安排少女们先沐浴，而他一个人在海边吹吹海风，准备等她们洗完再回去。

    “阿尼啊撒哟！是陈志豪xi吗？”一个清脆的声音在陈志豪身后响起，把陈志豪的目光引了过去“内！我是陈志豪，你是？tara的朴孝敏xi吧！”

    陈志豪对她还有印象，上次生日会他们还见过，当时还有朴素妍也是一起的，两人算有一面之缘，没想到在这边竟然相遇了。

    “志豪xi你还记得我啊！不过你怎么在这里？小贤没跟你一起过来？”朴孝敏看了看四周有点诧异。

    “不是，她们都来了，明天不是帕尼生日吗，过两天她们要去中国了所以带她们来这边放松下，刚聚餐完她们回去房间沐浴了，朴孝敏xi你呢？一个人吗？还是和男朋友偷偷过来这边密会了。”陈志豪对着朴孝敏挑了挑眉头，一脸的八卦。

    “呵呵，没想到wuli名侦探和大伙一样都那么八卦啊！不过这次你推论错了，我还真就一个人过来的。”

    不知道为什么陈志豪虽然看对方在笑可总感觉她的笑容里面有点苦涩，不会是失恋来这边放松心情的吧！当然不管是与否他都不会追问，本身他们就不熟，一面之缘也是因为徐贤她们的缘故。

    “朴孝敏xi那你要去坐下吗？我想小贤她们看到你会很高兴的。”

    朴孝敏有点意动，不过还是摇头了“算了，你不是说她们在沐浴吗？我现在过去也没用，还是等晚点再说吧！晚上你们会住这里吧！”

    “当然，我们相约明天一早起来看日出的，要不然也不会来这边了。”

    “可以啊！还真够浪漫的，难怪小贤这么快就成为你未婚妻了，上次网上流传你们两人的照片我看到了，真的很温馨；很浪漫。也很有感觉。”

    “是吗？那你要不要坐一下，晚上吹吹海风还是很清凉的。”陈志豪表示仰头太累人了。

    朴孝敏本来就是直爽之人，否者刚才也不会上前和陈志豪招呼了，所以听到陈志豪的话之后也没有客套直接在陈志豪旁边坐了下来，感受海风在自己身体上吹拂。

    之后的时间里两人都没有开口说话，对于这样的安静两人倒是蛮享受的，当然陈志豪是更加肯定这个女人有心事，而且这心事还压的她有点喘不过气来。

    “天真的好黑；好暗啊！不过竟然能看到一点繁星，真好，当然黑暗只是通往白天的路，我相信明天的日出肯定会很美。”

    陈志豪的话叫朴孝敏身体一顿，女人的敏感叫她明白自己心事肯定被他看破了，只是他不知道具体何事和顾及自己面子所以没有直接说出来，用很委婉的话鼓励自己黑暗终究会过去，等待她的终将是光明。

    “可要是这黑暗是无限漫长的呢！人要是完全看不到晨曦的日光怎么办？”

    陈志豪没有直接回答，而是又问了一个问题”你知道一天当中最冷的时间是那段吗？最黑暗的时间是那段吗？“

    朴孝敏摇了摇头，这个问题她从未想过也从未看过，所以不知道答案。

    “是黎明，就是日出前是一天当中最冷的时段，也是人心最黑暗的时段，只要熬过这一段时间等待你的将是美丽的日出，全新的开始。”

    “可如果等不到呢?”

    “不会的，只要你对某件事信念足够强，想着就算今天看不到日出那就明天！后天；大后天，自己肯定会见到晨曦的日出，只要你有这样的信念你终将属于光明。”

    是啊！她们tara还没有走到末日尽头，自己为何会如此悲观呢！何况就算离开了又怎么样？只要自己和孩子们有坚定的信念，她们tara终将引来新的一天，新的光明。

    “坑思密达！果然是名侦探啊！哲理说的一套一套的，不过听你这么一说我现在心情好多了，我终于明白为什么有如此多的人喜欢你了，除了因为你的才能外也是因为你的为人方式，和你呆在一起没有压抑感，很轻松；很自在。“

    “是吗？那我是不是应该感谢你的肯定呢！”陈志豪笑了笑。

    “不用谢，应该的。”朴孝敏也报以会心一笑，心里压力释放不少。

    看对方的笑容陈志豪知道自己的努力没有白费，不管如何她压力释放不少，而此时他的电话响了起来，打开一看是林允儿的电话，看样子是她们沐浴好了，自己是时候回去了。

    “朴孝敏xi要不要一起回去？小贤她们应该沐浴好了。”起身的陈志豪对朴孝敏发出一个邀请。

    “好啊！我过去跟大伙打个招呼吧！能在这边相遇也是缘分啊！”朴孝敏也从沙滩上站了起来，拍了拍自己衣物。

    回到房间里面，陈志豪对在楼下聊天的少女们喊了一声“有客人来了，你们的亲故。”

    “你们好啊！打扰咯。”朴孝敏对冲出来的几女笑着招呼着。

    “omo！是孝敏，你怎么在这里，也来看日出？”小太阳有点诧异，一个人看日出情趣未免太高了吧！

    权侑莉也是一脸怀疑，以她对这位姐妹的了解一个人来这里看日出太不现实了，和男朋友一起还差不多，可如果有男朋友她也不会跟这个男人回来，难道权侑莉目光在两人身上来回巡视，最后点了点头。

    看两人穿着就知道很有问题，明眼人一看就知道是情侣装，男人一身白色衣装，而女人一身白色连衣裙，而且看女人衣裙衣摆处明显有点脏，搞不好两人乘着她们回来沐浴在外面野战一场了。(未完待续。)