
    经过2个多小时的车程众人终于抵达正东津日出公园，在旁边的民房登记一栋房子，名义上陈志豪是单人一房，可是少女们都知道这不过是对小水晶和中介管理员的遮掩，到了晚上某人房间肯定进去两三个。

    随便吃了一diǎn零食垫了垫肚子，众人开始处理食材，晚上他们要去沙滩上烧烤呢！

    “志豪女婿要不要帮忙啊！”金泰妍吃着手里的年糕片，对陈志豪问着，当然对于手里的年糕片她也是非常推荐“话说志豪女婿这年糕片哪里买的？味道超级棒的，你要不要也吃diǎn，看你刚才都没吃。”

    看送到嘴边的年糕片，陈志豪也没客气张开嘴巴对着金泰妍咬过的地方咬了一口，而后diǎn了diǎn头“不错，果然很好吃，看样子我的选择不错，这是我在乐天超市买的，应该是新推出来的产品。”

    “对吧！是很好吃。”金泰妍说着又咬了一口，看男人吞咽下去之后又把手里的年糕片递了上去。

    你一口；我一口，再我一口，你一口，两人在那边旁若无人的吃着年糕，可两人举动却被旁边一众少女看到了。

    “嘿嘿，小贤我就说吧！泰妍姐肯定跑不的，这腻歪的样子要说没什么谁信啊！”

    “是啊！之前泰妍姐还不承认呢！没想到跟oppa这么亲密。“

    “o啊！允儿；忙内你们可以别说中文吗?二毛在另外一边呢！讲韩语没关系的。””欧尼你中文可要抓紧学习了，毕竟阿爸；偶妈是中国人，而且我们接下来要去中国发展，语言是要学好的。“徐贤对杰西卡唠叨着。

    “行了，忙内你就别教育欧尼了，欧尼知道的，这不是在抓紧学习当中了吗，刚才你们讲慢diǎn我能听懂的，不就是在说志豪和泰妍的事情吗。”

    “嘿嘿！欧尼原来也能听懂啊！”林允儿对杰西卡打趣了一下，看到冰山有雪崩的意思立刻转了话题“现在看样子泰尼p跑不了了，还是oppa给力啊！不过话说oppa明明什么事情都没做，为何我◆dǐng◆diǎn◆小◆说，.2⌒3.≮os_();们这些姐妹一个接一个跳进来呢！不会真被oppa下了情种了吧！”

    “啊尼哦！oppa做了，而且做了很多事情，从平时diǎn滴到对我们的感情；态度，所以其他欧尼才不知不觉入网了，要不是知道oppa是无意识这么做的，我肯定怀疑这是oppa布的局，oppa是玩家呢！“

    杰西卡和林允儿微微思索了下，发现好像真的如此，自己喜欢上这个男人不就是因为在他身上看到这些闪光diǎn吗，相信其他姐妹也是如此吧！

    “男人啊还是不能太优秀，以前那些女人总是担心自己男人太优秀我还不削一顾，现在总算是明白了，这男人一出门就要担心他会不会被其他女人勾引了。”林允儿摇着脑袋唏嘘着。

    在金泰妍之后帕尼也拿着小吃走了上来，和金泰妍一样也主动喂美食给陈志豪，当然陈志豪也张嘴享用了，在处理食材的他也没注意旁边少女和他共食一快年糕。

    “谢谢帕尼，我差不多了，等下还要吃烧烤呢！稍微填一diǎn肚子就可以了。”

    “这样啊！也成，那志豪你先忙吧！有事情叫我，我先过去那边了。”

    帕尼心满意足的回到原位，对于姐妹们打趣的眼神也全当没看到了，反正自己喜欢这个男人大伙知道又不是一天两天了，现在自己主动出击还是她们在背后推波助澜的。

    哪怕陈志豪速度很快，再加上一众少女帮忙，可等他们把食材都准备好也已经是八diǎn了，此时外面的天空早已经暗了下来，沙滩上面夜灯也亮了起来。

    “允儿跟我过来搭把手，其他人帮忙把食材端出去吧！我们可以开始烧烤了，按照你们的喜好和敏感的食物我已经分开了，你们不要端乱了。”

    “内！”一众少女对陈志豪应了一声，开始端食材出门了。

    十分钟之后正东津某块沙地上面，陈志豪和少女们热热闹闹的烧烤着，当然在此之前陈志豪去负责人哪里刷了一次脸，并且保证事后会清理干净那边区域的垃圾，这才得到对方允许。

    “孩子们吃完东西别乱吐啊！事后我们还要清理垃圾的。”杰西卡对一众少女提醒了一声。

    很快少女们就打闹开了，夜晚海边没什么人所以她们也不用担心被人发现身份。

    “哎一股！要是能下海游泳就好了，这个夏天我还没好好游过一次泳呢！”听着涛涛海水声，权侑莉很是期望的说着。

    “那就游啊！人家不允许你随便烧烤，可又没说不叫你游泳，下午过来时不是看到有人下海游泳吗。”

    “我也想啊！可是没带衣服，秀英你难道要我赤身裸.体去游泳啊！”

    “那就全脱了呗，反正又没有外人，我们会在岸上看好人的，保证不会叫其他人看到。”

    权侑莉一阵无语，这可是在外面，哪怕周围只有她们几个女人她也不敢这样下海，何况他们当中还有一个男人，叫她脱光衣服去游泳，这怎么可能。

    “那你怎么不全脱光下海啊！之前不是一直喊着要学游泳吗，现在绝对是大好时机，可以叫志豪女婿扶着你。”

    还别说，听到权侑莉如此打趣崔秀英还真的有diǎn心动，被自己崇拜的偶像扶着学习游泳发出去会羡慕死一片粉丝吧！不过崔秀英表示不敢，在男人面前脱光衣服只剩下贴身内衣她怎么敢，哪怕这里就她和男人两个人也不敢啊！

    “哪有，我什么时候说过了，我怎么都不记得。”

    “胆小鬼。”权侑莉鄙shì了下，不过她的鄙shì刺激到崔秀英了，挑着眉毛对权侑莉挤兑着“o！说的你好像很大胆一样，有本事你现在在志豪oppa面前脱了游泳啊！要是你敢我就敢脱掉衣服叫志豪oppa教我游泳，可是侑莉你敢吗？”(未完待续。)