
    “早！”陈志豪笑着对眼前的女人招呼着。

    本来脸上有点潮红的金泰妍看到陈志豪笑容之后脸上红晕开始加重不少，娇羞的回应一声“早”，而后沉寂下来。

    什么意思？不就是和自己招呼一声吗？有必要弄的像新婚媳妇准备入洞房一样吗？这娇羞是做给自己看的？

    想不通女人那奇妙的心理变化，陈志豪也没有再揣测金泰妍为何如此，开口对金泰妍说道：“泰妍和我去厨房帮下忙吧！今天早上就由我们两个为大伙做早餐吧！”

    “嗯！”

    这，这姿态怎么回事？陈志豪真是越发好奇；不解了，要不是知道这栋别墅就只有自己一个男人，他都怀疑金泰妍是不是和男人XXOO了，这女人的变化真是太神奇了。

    金泰妍的确不太敢和陈志豪对视，昨晚自己在门外所看到的画面一直在她脑海里面回转播放，甚至在睡梦中她又一次成功出轨，早上起来第一件事情就是冲进浴室再次沐浴。

    现在见到陈志豪她就想起男人昨晚和三位姐妹欢好的画面，当然还有男人那根坏东西，难怪可以把三位姐妹治的服服帖帖的，她都不知道三位妹妹是如何承受住的，如果是自己肯定会昏死过去吧！

    看着身边的女人脸色越来越红，甚至都蔓延到脖子；耳根，陈志豪微微有些担心了，想着不会是过敏之类的吧！要不然好好的怎么可能这样呢！

    “泰妍没事吧！是不是哪里不舒服啊！”陈志豪放下手上的工作伸手在金泰妍额头号起了体温“是有点烫，你是不是发烧了？你现在一脸红晕呢！”

    “啊尼哦！我没事，就是觉得有点热而已。”金泰妍更害羞了，觉得自己心事被男人看透一般，急忙摇头回避男人的大手“等下就好了，志豪女婿我们还是快点做饭吧！孩子们很快就起来了。”

    “qinjia？真的没事吗？有不舒服一定要告诉我，你现在不是一个人，你有我，还有西卡她们呢！我会照顾好你的。”

    金泰妍小小的身躯微微颤抖了下，或许是陈志豪那句话叫她有些悸动吧！第一次和陈志豪对视点了点头“内，我知道了，如果有不舒服的时候会告诉你的，现在我很好，你放心。”

    “真的没事？”陈志豪还是有些不放心，这女人红晕太不正常了。

    “内，真的没事。”金泰妍莞尔一笑，脸上灿然的笑容向男人证明她此时的身体状况。

    看她的确不像有事的样子陈志豪也就放心了，拿起食材继续进行加工；料理，旁边金泰妍也开始清洗食材。

    “泰古早；志豪早。”帕尼从二楼下来，对厨房里的两人招呼一声，至于今天为何是金泰妍打下手她也没有询问。

    傻T傻T不是说她真的傻，而是因为以前她韩语不好所以反应慢一拍，后来公司觉得这个形象不错所以自己继续做傻T的角色，其实她可是萌物T，早上起床看到杰西卡大床冰冷她就知道男人肯定回来了，昨晚几人肯定闹的很晚。

    现在三位姐妹恐怕还在床上休息吧！三位姐妹都不是男人对手，真好

    “早。”两人转头默契的回应一声，而后继续手上的工作。

    饿，两人什么时候这么有默契了？而且氛围不对啊！帕尼隐约感觉两人气氛和以往有些许变化，而且这种氛围似曾相识。

    “好香啊！志豪女婿回来了吗？”权侑莉从房间里出来，嗅着香味问道，她的身后还跟着一脸没睡醒的小太阳；金孝渊三女。

    “不用想了，肯定是志豪OPPA回家了，要不然家里谁能做出这么香的早餐。”崔秀英一副诸葛亮的表情，直接往厨房奔去，对着里面的男人喊道：”志豪OPPA早上好，早餐我们吃什么啊！人家肚子好饿好饿。“

    “皮蛋肉丝粥，很快就好了，你们再稍微等下。”陈志豪放下手上的工具转头对崔秀英回答道。

    或许是闻到香味，昨天辛苦一天的三女起床从楼上下来，虽然三人给人感觉慵懒；无力，可是从三人脸上的光泽叫权侑莉几女知道这三位姐妹是被爱情滋润的，这慵懒；无力不过是因为她们男人比较强悍，这是彻底满足之后的状态。

    “早！”

    “早！”

    打过招呼，林允儿来到厨房边把小脑袋放到大理石石台上，对厨房里的男人懒洋洋的问着“OPPA，我们早餐吃什么啊！我肚子好饿哦！要死了。”

    昨天本来就比较累，回来也没吃宵夜就被男人欺负了个把小时，此时体力早就见地了，所以她这懒洋洋的感觉到不是伪装的，而是真的累了。

    “皮蛋瘦肉粥，再过几分钟就可以吃了，你们先坐一下吧！”

    在少女们的帮忙下碗筷很快被搬上饭桌，陈志豪把熬制好的皮蛋瘦肉粥端上饭桌，配上油条和小菜美美的开动了，几位女人累他也累，要知道昨晚他可是一对三，体力消耗也是巨大的。

    在十人美美享用早餐的时候，香港某公司内权宁一正着急的来回踱步，刚刚收到董事会的消息说准备派人下来核查这两年账目，他知道只要核实那他牢狱之灾就跑不了了。

    “臭女人，要不是因为你临时变卦我会像现在这样无措，都是你害的，现在还敢跑来中国发展，你等着吧！不整死你我权宁一就不叫权宁一。”

    把办公室里的东西摔了个破烂，权宁一心情才稍微恢复一点，走出办公室对外面的助手说道：“给我收拾好，我现在有事出去一趟。”

    既然那个女人现在在SH，那自己就去SH找她，就算骗不到她钱也要下药拿到她身体，然后拍照威胁对方，反正自己以前也试过，这些女人为了颜面都会乖乖听自己的话，到时候自己可以解决经济问题又多一个听话的小女人供自己取悦、(未完待续。)