
    一上地铁陈志豪就成了众人的焦点，乘客们纷纷点头问好，有的开始议论起来，大胆的直接对陈志豪表白了。

    “志豪OPPA你是在拍中国综艺节目吗？《runningman》？”因为她看到几人身后名牌了，这是《runningman》特有标志。

    “内！中国版的《runningman》，叫《奔跑吧兄弟》。”

    “qinjia！那志豪OPPA你是嘉宾吗？这期我一定看，翻墙也要看。”

    现在的小年轻人啊！动不动就说翻墙，看把旁边大妈吓的，罪过啊！

    “啊尼哦！我是里面的固定MC，不过你们有看到和我们一样身后贴着中文名牌的人吗？红色衣服的。”

    看一众人摇着脑袋陈志豪猜想红队要么落后自己，要么坐其他交通工具闪人了，不过不管怎么样自己这组先到达明洞是肯定的了。

    三两下完成明洞的任务，他们再次获得节目组给予的图片，从上面可以看出是SBS大楼。

    “出发，前往SBS电视台。”李辰没想到进度如此之快，果然有熟人好办事。

    “等等，我上网查下这里是哪里，SBS电视台有好多个呢！光首尔地区的就有上岩SBS电视台；大谷SBS电视台，还有炭岘SBS电视台，以及他们的本部木洞SBS电视台，其他县更不用说了，不过看拼图应该不是木洞的，他们本部电视台大楼比这个高很多。”

    这下李辰和赵丽颖傻眼了，不就是一个电视台吗？有必要弄那么多分部？单一个首尔地区就四个电视台，难怪韩国综艺；电视剧能够亚洲化呢！合着人家把娱乐当重点事业了。

    “辰哥；丽颖姐你们看像不像炭岘SBS电视台？这里距离首尔不远，是在江.北区，那一带我还是有点熟悉的。”

    那还等什么？三人直接打的前往炭岘SBS电视台，事实证明他们的选择是正确的，一抵达现场就看到runningman人员标志，而这关他们的任务很简单寻找被隐藏起来的护照。

    相比第一次；第二次找到盒子时的兴奋，这次他们做足了心理准备，果然找到的盒子里面全是空卡片。

    在他们开始寻找的时候随后赶来的橙队和绿对也开始接受任务进入大楼寻找自己的护照，激情正式开场，经过激烈的厮杀最后绿对奇迹获胜，证明单人的牛掰很可能会死的很惨，陈志豪；李辰所在的红队最先被OUT出局。

    结束本关的任务赵丽颖和王丽坤两人前往仁川机场回国，而奔兄六位MC和林更新则前往金浦机场飞往济州岛，次日他们拍摄地就是在济州岛。

    做纸船横渡济州岛一道港湾之后，众人总算剔除1-10十把假钥匙，再经过海水浴场之后排除21-40的钥匙，众人开始转战航空博物馆，也就是韩国最后一站。

    一进博物馆众人就被蒙上眼睛带到不同地方，在众人纳闷的时候博物馆门口停下一辆大巴车，从车上下来七位男女身影，如果陈志豪在这里一定会知道他们是谁，正是韩国《runningman》七位固定MC成员。

    在一阵中韩广播之后PD下达最后一项任务，中韩《runningman》撕名牌大对决，存活到最后的人所属的队伍获胜。

    虽然博物馆很大，可是众人还是碰面了，而且最先碰面的就是陈志豪和周一情侣姜Gary；宋智孝，RM几人也早从金钟国哪里知道陈志豪成了中国版runningman固定MC之一。

    “Gary哥；智孝努那。”陈志豪对迎面走来的两人招呼着。

    “志豪啊！你怎么站到我们对立面去了，你应该在我们这边的。”Gary对着陈志豪说着，陈志豪力量他还是感受过的。

    “内！就是啊！志豪OPPA你怎么能跑到对面去呢！我伤心了。“宋智孝一脸委屈状，似乎陈志豪对她做了禽兽的事情又不负责任一般。

    “MO啊！”陈志豪一脸负担状，对两人说着“我是中国人啊！加入中国版runningman很正常好吧！所以Gary哥；智孝努那你们也别演了，很假啊！“

    “MO啊！我明明演的不错啊！志豪你怎么看穿的？”本来一脸难过的Gary此时表情一转，一脸纳闷的望着陈志豪，他还以为以自己的演技可以进军影视界了，看样子太过自信了，被一个外行人一眼就看穿了。

    “真相只有一个。”

    此处应该配上名侦探柯南柯南音效，当然后期音效组也的确给陈志豪配上名侦探主题曲。

    “第一从人体语言学上说Gary哥你身体做出了本能的防守和攻击状态，这不是人类在真正伤心；沮丧时会有的状态，第二从心理学上说人要是处于伤心；失落；沮丧状态时会呈现沉默；暴躁等相对安静；或者相对激烈的状态，而不是像Gary哥你这样，智孝努那这点很像，不愧是专业的演员。”

    “最后也是最重要的点，那就是Gary哥你演技太差了，我一眼就看穿了。”

    Gary前面两点都听不懂，什么人体语言学；什么心理学，不过最后一点他听懂了，看样子自己还是乖乖做音乐吧！免得多一个电影票房毒药称号。

    倒是宋智孝一脸崇拜的望着陈志豪，不愧是她们偶像，一听分析就知道高深莫测，自己全都不懂，不过好厉害的样子。

    “志豪OPPA你在对面没关系，可你不能撕我，也不能帮助其他人撕我，要不然我就上聊天群跟徐贤XI说你欺负我，到时候你懂的。”宋智孝开始威胁了，男人力气再大用点小技巧就可以搞定。

    “MO！你这是要我叛变吗？我可不是光洙哥，我的节操满满的。”陈志豪义正言辞，脸上全是正气，不过下一秒形象崩塌“当然如果没看到那就不能怪我了，毕竟我的眼睛不是360度无死角的。”(未完待续。)