
    “就这样，我现在打电话叫帕尼过来，晚上就把洞房给办了。”

    金泰妍也表示不想再来一次刚才的冲击了，虽然刚才的感觉比以往强烈很多，可这种感觉叫她有些害怕，有那么一刹那她都忘记呼吸了，她深怕一口气喘不上来嗝屁了，她金泰妍还要陪着男人一起到老呢！可不能死的如此憋屈。

    看金泰妍真伸手去拿手机壳把陈志豪吓坏了，急忙伸手把她身体抱了回来，无语道：“泰妍你疯啦！怎么能把帕尼拉进来。”

    “什么啊！我哪里疯了？老公你敢告诉我你对傻t没有意思，上次我可看到你偷偷偷看傻t春光了，她裙底的春光老公你都看光了吧！都这样老公你难道不想负责吗？”

    “我也看到了，老公你把帕尼裙底春光都看光了，说不定连私密部位都看到了，别不承认，否者我会鄙视你的。”

    “老公做了就得承认，也得负责，你可是我们姐妹认同的男人，有担当是前提。”

    “嗯！老公我觉得姐姐们说的都对，既然看了就得负责。”

    对于这群女人的话陈志豪无法回答，干脆直接躺尸了，反正随她们怎么说自己就是不应话就是，觉得没意思的她们肯定会转移话题的。

    看男人闭眼装死几女立即对视一眼，金泰妍拿起手机给某人发了一条信息，男人沉默就是默认，既然默认自然接下来事情就交由她她们处理了。

    陈志豪还没察觉几位女人的动作，看四女安静下来还以为她们知道无趣了，暗暗为自己的计谋鼓掌，出声对四女说道：“好了，你们肯定累了，关灯早点休息吧！明天我们还得坐飞机回去sh呢！”

    金泰妍几人表示就等男人这话，这样做事才神不知鬼不觉，他才不会看清床上换了一个女人，等他主动进入姐妹身体之后一切都迟了，这叫生米煮成熟饭。

    要是以往四女早就入睡了，可是这次为了算计男人她们谁都没睡，包括最贪睡的冰山公主也是如此，听到男人呼吸平稳下来杰西卡才起身离去，为了计划她必须先离开一会儿，总不能叫男人摸到床上有五个女人身体。

    “西卡这样好吗？志豪会不会因此看不起我啊！要是他不对我负责怎么办啊！”杰西卡的房间里，帕尼对于这个计划表示担心，这根本就是自动上门求欢。

    “那你还想继续这样下去吗？以老公的情商你不说；不做他是不会知道的，只有上去推倒发生关系了，到时候逼下老公就成了，你相信我们肯定不会错的，至于你担心的事后老公不负责那更不可能，多一位貌美如花的夫人可以欺负是男人都不会拒绝的，何况我们都看的出老公其实也是喜欢你的，这点中午不是证实过了吗。”

    “可是....”

    “喂，我说你们速度可不可以快一点啊！再聊下去天都要亮了。”金泰妍从外面走了进来，直接拉起帕尼的手不由分说的往外走去“别想那么多，先做了就是，一切事情等做了再说。”

    “不是，泰古等等，我还没准备好，等等啊！”

    “等什么啊！你还嫌自己等的不够久啊？你还想等到什么时候，你再不进来我们四个早晚会被你害死的。”

    帕尼回应不了了，什么死不死的要不要说的那么严重啊！自己可是主动上门找男人求欢啊！而且第一次身边就有那么多姐妹在，她需要一点心理准备是很正常的。

    “小声一点，老公刚刚睡着了。”

    帕尼点了点小脑袋，此时她的心跳绝对破120了，她从未想过自己有天会那么大胆，竟然主动找男人求欢，而且第一次身边还会有那么多姐妹看着，观想想都觉得匪夷所思，可是现在她不正在这么做吗？只要再往里走几步，她就可以爬上男人此时正睡觉的大床了。

    接下来发生的事情叫帕尼大为震惊，她没想过林允儿会如此大胆，更没想过她会如此奔放，竟然用嘴巴...虽然在漆黑一片的房间里她看不到男人坏东西有多大，可是光这个模糊的轮廓已然叫她羞的呼吸加促了。

    陈志豪没想到身边的女人竟然如此’不知死活‘，自己好不容易停息的****再次喷涌而出，刚才本来就是强压下来的，此时****犹如火上浇油一般。

    “老公别动，我们来服侍你。”林允儿抬头低声对男人说了一声，而后继续手上的工作，她需要彻底挑旺起男人的****，可不能叫他发现床上姐妹换了一个。

    “不行了，小贤你来接棒吧！我好累啊！”

    为了接下来的计划，徐贤也只能做一次女骑士了，一个翻身压在男人身上，不过本来没多少体力和敏感的身体很快就丢盔弃甲溃不成军，好不容易来了两次表示无能为力了。

    “泰妍姐你来吧！我不行了。”

    没办法，为了以后的安全咬牙也要坚持，金泰妍拍了拍身边的帕尼安抚一下也翻身上马了，不过她战五渣的体力动了几下就不想动了，实在太累了，示意男人一下自己转为被动承受，还是这样比较舒服。

    听着耳边传来一声声摄人的呻吟声，帕尼羞涩的同时体温也开始攀升，当然此时的她也已然动情，紧张的心也达到历史最高点，因为她知道在金泰妍之后就是自己了。

    把金泰妍送上高峰陈志豪也转了对象，既然都是自己的女人他可不能厚此薄彼，一个翻身压倒女人身上，他惊讶的发现’杰西卡‘既然穿上内衣了，这女人和自己睡觉不是裸睡了吗？不过他也没深想，打死他也想不到此时这个女人不是杰西卡，而是帕尼。

    感受身上男人的重量，帕尼紧张又期待，特别是男人弄掉她身上最后一丝束缚时她身体不自觉的颤抖一下，也还好现在是伸手不见五指夜，否者她肯定羞的起身跑路。

    “啊！疼！”(未完待续。)