
    “耳听为虚；眼见为实，我相信姐姐们很快就会知道的。”林允儿也没有再多做解释，有些事情必须亲自经历体验过才会明白。

    而的确金泰妍几女很快就感受到了，在这期奔兄之后姚泽天就给少女时代打电话了，邀请众女上他们节目，不过这一切都是后话。

    “允儿姐你睡不着吗？”房间内，徐贤对转辗反侧的林允儿出声问着。

    “啊！吵醒你了？”林允儿身体转了一个方向面对徐贤，继续开口说道：“嗯！睡不着，之前都是窝在OPPA怀里睡觉的，现在OPPA突然没在身边感觉有点不太习惯，再加上这里比较陌生所以还需要点时间适应，小贤你呢？你怎么也没睡啊！”

    “我也是，之前也没认床啊！不知道为什么这次总感觉身边少一点什么的感觉，可能是因为在陌生的环境里OPPA又不在吧！也不知道OPPA现在睡了没有。”

    在临睡前她们给男人打了电话，而电话是一位助手接的说是男人新的助手，所以她们也就没再询问具体情况，只知道男人到现在还在拍摄当中，对于这样的行程她们早就习惯了，当初最忙的时候她们一天才睡三四个小时，另外二十个小时跑行程。

    “哎一股！要是当初不赞同OPPA去参加这档节目，我们现在应该抱着OPPA睡觉了吧！小贤你说我们是不是自作自受？”

    “允儿姐我们虽然成为OPPA女人，可是我们还是要有一些独立自主的，OPPA他不是一般人不可能经常陪在我们身边，所以我们要学会OPPA没在我们身边的日子怎么渡过。”

    林允儿合成不明白，不管男人责任；工作，还是自己姐妹几人的工作都叫他们没法像其他正常夫妻那样每天腻在一起，说不得一个星期要分开一两天甚至于更多，可已经习惯男人在身边的日子这别离是需要时间适应的。

    “小贤你说我们到底怎么了？”

    “啊？允儿姐你想说什么？”

    “小贤你难道没想过吗？你看啊！先是对男人最没兴趣的你落网成为OPPA女友，而且在没订婚之前你就把身体给OPPA了，这在之前是完全不可能的事情，接着是我和帕尼姐，后来是西卡姐，我们9姐妹一个接一个喜欢上OPPA，如果我没猜错的话泰妍姐心里肯定也有OPPA。”

    “内！允儿姐你想表达什么？OPPA那么优秀被姐姐们喜欢上不是很正常吗？而且我失身给OPPA有什么奇怪的，反正我认准OPPA了。”

    徐贤一脸疑惑，不知道林允儿话里是什么意思，不会又说出男人给她们下情种的胡话吧！这怎么可能，明明是自家男人人格魅力。

    “所以小贤你猜以后我们九姐妹会不会真睡同一张床，嫁给同一个男人啊？那我们以后还能窝在OPPA怀里睡觉吗？其他姐姐肯定会抢OPPA怀抱的。”

    “”

    徐贤瞬间一头黑线，对这位姐姐的担心表示无语，不是觉得九姐妹同嫁一个男人不现实，而是觉得这样的问题有必要担心吗？反正到时肯定睡在男人和姐妹身边，大不了大伙轮换就是。

    现在是自己；允儿姐；西卡姐，帕尼姐是虎视眈眈的想男人拿下她，其他姐姐虽然还不太明显可徐贤也没觉得这些姐姐能跑掉，特别是现在这种情况，日久生情用来描述他们肯定最合适不过。

    秀英姐和郑京浩XI肯定会分手吧！一对情侣两个月就见几次面不正常，何况现在她们还跑来中国了，这见面就更加困难了，本来两人关系就日渐疏远，这下和在他们关系线边放把剪刀没什么差别。

    “允儿姐你就别瞎操心了，如果到最后我们九姐妹真跟了同一个男人不好吗？OPPA一定会叫我们都幸福的，至于OPPA的怀抱到时候我们轮流就是，要是允儿姐想可以睡在OPPA上面。”

    黑夜都挡不住徐贤眼里的狡黠，林允儿白皙的小脸立刻闪现一丝娇羞，不过内心也有一丝期待，老实说这样的姿势她还没试过，趴在男人身上睡一夜是什么感受，有机会一定要试试，当然现在是她反击的时候。

    “哟！小贤你可以啊！胆子越来越大了，连带颜色的话都嘴张就来，看样子每晚OPPA把坏东西留在你身体内还是有好处的，我看你也想试试在OPPA身上睡一夜的感觉吧！小心最后被OPPA弄大了肚子。”

    “啊！允儿姐。”徐贤先是一阵娇羞，而后目光望着天花板感叹着“其实大肚子也好，虽然爸妈没有逼我们，可是我能感觉的到爸妈很想我们先生孩子，如果我真有OPPA孩子了姐姐们压力也会小很多。”

    话题有点沉重林允儿也没有再打趣徐贤，陈家的情况她看的清楚；明了，巨大的财阀世家可到了男人这代就他一个男子嗣，可想而知陈家多么喜欢第四代人丁兴旺，至少不能再只是一个男娃。

    “放心吧！孩子以后会有的，而且肯定叫爸妈乐的不行，就算我们姐妹一人一个也是9个娃，小贤你还怕一个男孩都没有？要是不行我们就生二胎，第四代我们家家丁肯定兴旺的。”

    想想好像也是，九位姐妹一生就是9个娃，概率再低也应该有一两个男孩吧！毕竟男娃和女娃概率本来就是五五分，要是实在不行就二胎，她就不信了会全是女娃。

    “说的也是，我的操心好像多余了，不过OPPA要辛苦了，一次要照顾我们九姐妹。”徐贤感叹着。

    “什么？OPPA辛苦一点是应该的，难道你还想我们九姐妹主动啊！想欺负我们不付出一点体力怎么行，何况OPPA那么妖孽我们三姐妹联手都不是OPPA对手，我觉得至少六位姐妹才能满足OPPA需求。“(未完待续。)