
    结束两天的拍摄众位成员都很疲惫，毕竟这两天他们休息的时间就四个小时，每天跑到三更半夜，然后早上六点就起来，所以导演看情况不对就给众人放了2天假期，当然除此之外还有一个原因是陈志豪要回去韩国上课了。

    坐飞机陈志豪回到韩国，回到家时他发现金泰妍和杰西卡竟然在自己家里，而且看样子是住下来了。

    “志豪回来了啊？”杰西卡和金泰妍看到男人进来招呼了一声，而后继续看大屏幕视频。

    当天晚上两女的确很不习惯，特别是陈晓丽还把两女安排到陈志豪房间，不过住了一晚她们也就习惯了，不就是睡睡男人的床吗？又不是和男人一起睡，何况一起睡杰西卡表示也不带怕的，当然她们也就住了两晚，而后一同坐飞机回到韩国，又在男人家里住了下来。

    “回来了，我说你们两个是不是去换下衣服啊？”陈志豪表示自己都不敢看两人身体，睡衣太清凉了，两人里面的内衣他都能看到。

    杰西卡依旧是黑色蕾丝内衣，而金泰妍则是蓝色内衣，他都不敢再过去，深怕看到两人下半身情况。

    “有什么关系，反正在家里又没有外人看到。”杰西卡一副无所谓的表情，不就是露点春光吗？这衣服还穿着呢！

    倒是金泰妍感觉不好意思，她没想到陈志豪今天会回来，所以看到杰西卡穿了清凉睡衣装时也拿了一套清凉睡衣，这下自己身材全走光了，起身一阵风一般的跑进客房换衣服去了。

    行吧！还好只是胸前春光走漏一点，下半身还是稳当的，陈志豪松了一口气不过也有点小沮丧，人类心理就是如此难以捉摸。

    “嘿嘿！志豪是不是很想看泰妍下身穿什么颜色内衣啊？我可以告sù你哦！是蓝色一系列套的。”杰西卡对陈志豪打趣着，而后自己从沙发上面站起来，走到陈志豪身边挑逗着着“志豪想不想知道我穿什么颜色的啊！你只要点头我就给你看哦！”

    “”

    陈志豪傻眼了，这还是自己认识的冰山公主吗？这么妖艳；诱人，迷惑谁呢？

    “pabo！”看陈志豪傻样杰西卡嫣然一笑，没有继续做动作诱惑男人，当然还是给了答案“黑色蕾丝的。”

    妈呀！家里出妖孽了，大师快来收狐狸精啊！陈志豪内心大叹吃不消，再这么下去他非喷血不可。

    允儿；小贤你们什么时候回家啊！救命啊！

    “pabo！你跑的掉吗？”

    看男人一溜烟跑进卧室，身后的杰西卡笑容越发灿然了，她杰西卡认准的男人就别想跑了，哪怕天涯海角她都会抓到他。

    晚上杰西卡和金泰妍几女没有再住陈志豪家里，她们都清楚晚上三人必定有一场世纪大战，小别胜新婚，自己再留在这里就太不识趣了，何况留下来最后受苦的还是自己，这当帕尼和金泰妍最有发言权了。

    昏死过去又醒来又昏死过去，最后林允儿和徐贤不得不出声求饶，她们怕了这个男人了，越来越索求无度了，自己舒服是舒服可再被欺负下去会脱阴而亡的，看样子计划必须快点实施才行，两女隔着胸膛打了一个眼神。

    “oppa你是不是有事情需要跟我们解释一下啊？泰妍欧尼和西卡欧尼怎么回事？是不是准备泰西卡cp全收啊！”

    “内！偶妈都打电话给我确认了，偶妈还说已经送了玉佩了，oppa你应该知道这玉佩代表什么意思？这可是陈家儿媳妇信物。”

    陈志豪就说这事没那么简单，果然两女还是问了，不过他早就找好说辞了，何况现在还在床上，一qiē他这个胜利者说了算。

    “具体情况我想泰妍；西卡和你们说了吧！她们收下玉佩只是顾虑到父母面子，以后我还回去就可以了，放心，我和泰妍；西卡一点关系都没有，绝对不是你们想的那样的。”陈志豪信誓旦旦的保证着。

    对于大姐金泰妍她们不敢保证有什么，因为没有证据指明两人有什么，可是对于二姐杰西卡她们肯保证两人有什么，这床都上了还能说没什么那什么叫有什么？

    所以对于男人如此不坦白她们表示不满，徐贤更是移动身体把男人坏东西退了出来，借此表示她闹情xù了。

    “是吗？oppa你再说一遍，我们希望你还是坦白哦！我和小贤手里可都有证据呢！不要以为我们不知道，西卡欧尼可都坦白了。”林允儿抱着陈志豪的胳膊威胁着。

    坦白？坦白什么啊？他们两人是没关系啊！有关系也是女婿和大姨子的关系，没想到两女还知道联合宽自己，可惜啊！他就是不上当，也上不了当。

    “啊尼哦！我们真是清白的，你们到底要我坦白什么啊！”

    “omo！还死不承认是吧！小贤把手机拿过来，打开照片给oppa看看，这是不是还叫没有关系。”林允儿对对面的徐贤喊了一声。

    徐贤一个小翻身发出一声“嗯”的声音，刚才被男人欺负下身有点火辣辣的，不过还是拿到旁边的手机，打开相簿点开图片给男人看了起来。

    “oppa你看吧！是泰妍欧尼乘着你们睡觉偷拍的。”

    看着眼前的照片陈志豪傻眼了，他肯定自己从未和杰西卡拍过这样的照片，尼玛如此香艳要是有过他自己能不清楚？因为金泰妍重点拍两人躺在一起睡觉的画面，所以陈志豪没察觉这是他们在酒店里的照片，更记不得那天他是喝了红酒的。

    “mo啊！怎么可能，我怎么都不知道，这不可能的，你们肯定是ps过了，允儿；小贤你这样吓老公不对哦！”陈志豪认定了这张照片是ps过的，窝在自己怀里的女人说不得就是允儿或者小贤。

    “oppa别解释；也别辩解，是不是ps你看一眼不就知道了，这张照片百分百是在真的，是泰妍欧尼在oppa酒店房间拍到的，oppa你就坦白了吧！西卡欧尼是不是被oppa你吃了。”林允儿一个翻身压在男人身上，勾住男人的小巴问道。(未完待续。)