
    轮到蓝队，陈志豪在飞椅上面开始对黄队呛瞎了。

    “朝哥；辰哥你们没机会了，游戏宣布到此为止。”

    邓朝几人还就不信了，陈志豪还真能一下记住七道菜顺序，坐等啪啪啪打脸。

    藕片和东坡肉自然没问题，第三道菜angel直接把目光投向陈志豪，而陈志豪也开始秀记忆力了。

    “第三道豆芽！”

    “第四道虾仁！”

    “第五道辣椒油！”

    “最后一道咸菜！”

    在陈志豪的指挥下angel完美过关，可最后陈志豪傻眼了，王祖浪傻眼了，包括另外两组人傻眼了，不是说最好一道是咸菜吗？那你先放胡萝卜啊！放咸菜干嘛？

    angel看两人飞出去也一阵纳闷，自己没夹错啊！最后一道菜咸菜，没了啊！这还要飞？

    “angel！坑思密达，不愧是我们的好队友啊！”邓朝开始无情嘲笑了，他没想到胜利会送到嘴里。

    “angel你还没有放胡萝卜啊！最后才是咸菜都怪我。”陈志豪从水里出来，一副沮丧的表情，怪自己没事跳什么次序，这下搬石头砸自己脚了。

    遗憾归遗憾，三组人还是一同出发前往西湖了，等看到水鞋众人再次无语了，他们可刚洗完澡出来呢！既然如此刚才他们还洗毛造啊！嫌内衣多啊！特别是angel和马苏一脸头疼。

    虽然做了准备她们也带了三套内衣过来替换，可这样下水四套内衣也不够用啊！难道到最后她们轻装上阵啊！还是把没干的内衣拿过来再穿。

    不过还好这次他们不用入水，在西湖旁边有块隐藏的水路，他们只要在上面打乒乓球就可以了，最终蓝队获得第一名成绩，而黄队获得第二名。

    晚上杭州竟然开始下去了大雨，几人不得不感叹今天他们和水有缘。

    同乘一辆车的陈志豪和angel开始分析得到的线索。

    “龙于马之间是蛇，而蛇排在第六，所以第一个数字是六。”

    “武林水；许仙；绸扇舞，所以数字是五。”

    “第三个更加简单，一元钱数字是1。”

    “651，我们就差第四个数字了，宝藏一定是我们的，志豪oppafighting！”

    第四个任务点是中国美术学院象山校区，因为是晚上所以学院显得过于安静；冷清，三组成员也先后抵达任务点。

    在姚泽天pd宣布开始之后9为成员被黑衣人带到各自不同地方，九人在寻找隐藏在学院内密码箱时更要防备被铃铛人撕掉明白out出局。

    开始众人倒是蛮轻松的，也陆陆续续找到不少箱子，虽然里面都是空的任务卡可彼此心情还是蛮轻松的，担心的铃铛人也没有出现，不过半个多小时之后突然出现的铃铛声把正在寻找密码箱的众人吓了一跳，众人本能的是暂时躲藏起来。

    “郑凯out！”“郑凯out！”

    突然出现的广播把众人吓了一跳，这铃铛人出来才多久啊？五分钟没到就out掉一人了，实力是不是太强劲了一点，哪怕是陈志豪也微微有些错愕，对手实力不容小觑。

    “窦骁out！”“窦骁out！”

    铃铛人出现八分钟不到瞬间淘汰两名成员，这能力叫所有人吃惊，寻找密码箱的时候也更加小心翼翼，一有风吹草动立马藏匿起来，连vj摄影灯都不给打了。

    “王祖浪out！”“王祖浪out！”

    在王祖浪宣布被淘汰时，郑凯贴着陈贺的名牌再次出现，可惜好巧不巧的送入虎口。

    “陈贺out！”“陈贺out！”

    红队瞬间全军覆没，而黄队马苏也在劫难逃，现在偌大的学院楼里只剩下黄队的李辰；邓朝；以及蓝队的陈志豪和angel。

    看铃铛人在短短半个小时内就灭掉五人，陈志豪立刻汇合angel，因为他已经找到任务提示卡了，第四个数字在铃铛人名牌后，也就是说他们需要撕掉铃铛人名牌才能拿到后面的数字。

    游荡了好几层，陈志豪终于找到被铃铛人逼到角落的angel，不过陈志豪纳闷这铃铛人背影怎么有点熟悉，而且身后的名牌更加熟悉。

    “志豪oppa！”看陈志豪过来angel瞬间大喜，看到生还的机会了。

    听到陈志豪的名字金钟国也转头过来，看到一个熟悉的身影迅速往这边本来，来人不是陈志豪还能有谁。

    “omo！志豪xi，你怎么在这里啊？”金钟国对突然出现的陈志豪很惊讶，难道也是嘉宾吗？

    “阿尼啊撒哟钟国哥，欢迎你来到中国杭州。”陈志豪一脸热情的对金钟国招呼着，要不是此时两人是敌对，少不得要拥抱一下。

    当然金钟国对陈志豪也十分警惕，陈志豪的力量他是领教过了，真的爆发出来稳压自己，自己唯一优势就是比对方知道如何撕名牌更容易，可也不能掉以轻心，稍有不慎自己背后名牌绝对会落入他手。

    “钟国哥我们联盟吧！另外一组情况你可能不知道，里面有两个壮男，要是他们在一起钟国哥你很危险的，不如我们现在联盟，等把他们淘汰之后我们再一决雌雄，你意下如何。”

    有道是好汉不吃眼前亏，虽然另外一组不是那么容易对付，可是相比眼前这组金钟国觉得对付另外一组难度会小一点，所以答应了陈志豪联盟提yì。

    姚泽天在镜头外一喜，没想到这位已经领悟到背叛真谛了，以后他们节目应该会有不少看点，一个有脑子的背叛者想想都觉得可怕。

    邓朝；李辰打死都想不到陈志豪和angel会联合铃铛人给他们设伏，所以在两人的引领下被金钟国杀的一个措手不及，李辰身后的名牌瞬间被金钟国撕掉，而邓朝自然不足为虑，被金钟国拉着来回几次之后就宣告out出局了。

    “钟国哥我们单挑吧！”乘金钟国体lì大量消耗，陈志豪直接乘他病要他命。(未完待续。)