
    “快点把泰妍送回房间，那个禽兽给泰妍下药了。”杰西卡很是着急，特别是看到金泰妍身体开始微微不受控制的亲近自家男人，她知道这个药效肯定爆发了。

    陈志豪一愣，他没想过对方竟然真的敢这么做，这里可是自己的地盘，看金泰妍一脸潮红和动作立即抱着金泰妍望顶楼移动。

    打开自己专属房间，陈志豪把金泰妍放到自己床上，不过此时的金泰妍已然不受自己思想控制了，她只知道抱着自己的是男人，他可以满足自己需要，自己绝对不能放开他的身体，对着男人嘴唇开始亲吻上去。

    “我要，给我，快点给我。”

    陈志豪双手按住不安稳的金泰妍，转头对旁边的杰西卡问道：“西卡怎么办？有什么方法可以解除药效的。”

    “OPPA别问我啊！这事我怎么知道啊！你是生物学；化学博士，这些药药性你不是应该知道吗？”杰西卡也着急啊！对男人问着“会不会烧坏脑子啊！那些资料上说吃了这药只有交欢才能解除，OPPA是不是真的啊？没其他办法吗？”

    要是有其他办法他早就试了，从金泰妍喝下水到现在不过七八分钟，可金泰妍意识完全不受控制了，而且体温升的恐怖，这明显是急性烈药，再这样下午真会烧坏脑子的。

    看男人没有回答杰西卡就知道答案了，既然如此只能这样了，对陈志豪开口嘱咐道：“那OPPA你把泰妍吃了吧！再这样下去泰妍会烧坏脑子的，失身总比当傻子要好。”

    “可是……”

    “别可是了，难道OPPA你看不上泰妍吗？虽然泰妍胸.部是小了一点，可OPPA你开发下就可以了，还是说OPPA你想见死不救，想泰妍火火被药性折磨死。”

    “给我，我要。”

    “快点啊！你一个男人害怕什么鬼啊！大不了事后你对泰妍负责就是，多一个如花似玉的童颜老婆不好吗？快点啊！”

    死就死吧，总不能眼睁睁的看对方被****折磨成傻子，或者直接丢了小命吧！

    “对不起泰妍，我会对你负责的。”陈志豪说完放开锁住金泰妍的双手，下一秒他就被金泰妍逆推了。

    杰西卡在旁边狠狠咽了一口口水，暗叹这药太恐怖了吧！活生生把一个贞洁少女变成****，第一次就女上男下HOLD住吗？看样子这位姐妹之后两天别想下床了。

    找到活水金泰妍越发兴奋，不过因为第一次再加上药效刺激使得她的身体异常敏感，没几下就丢了一次，之后十几分钟里金泰妍接二连三丢了三次，可是身体内的药效还没有解除，不过她体质一定赶不上了，陈志豪看清之后一个翻身把金泰妍压倒身下继续运动着。

    整整六次，在一个小时不到的时间里金泰妍丢了六次，最后彻底昏死过去，身上虽然依旧潮红一片，可温度开始慢慢下降，而且红晕也不像开始那么恐怕，这说明金泰妍身体内的药效开始减退了。

    看金泰妍昏死过去，杰西卡也开始加入战局，她知道男人肯定没有满足，而且刚才自己看了这么久早就欲.火焚身了。

    等这场战斗平静下来已经是一个多小时二个小时之后的事情了，此时大床上一篇狼藉，床单上面全是大战之后的痕迹，可想而知刚才战斗多么激烈。

    看着身边女人已经相对平静的呼吸，陈志豪把心放了下来，虽然今天的事情有点戏剧，可做了他就不后悔，也会兑现自己刚才的承诺，一定会对她负责的。

    “OPPA怎么样？泰妍身体是不是不一样啊！很软很舒服吧！”杰西卡窝在男人怀里，感受到男人因为自己这话某根东西在自己身体内的变化立刻狡黠一笑“看样子OPPA你很诚实啊！坏东西还在我身体内呢！就因为其他女人更硬了。”

    陈志豪有些尴尬，身体本能反应不能怪他，不过这个金小个不愧金软软之称，身体真的柔软到不行，就是不知道等她清醒之后怎么样。

    “OPPA放心吧！我想泰妍会明白你苦衷的，而且我相信泰妍也会接受OPPA的，女人对拿走自己身体的男人总会有些感情的，何况OPPA你还这么优秀，泰妍跑不了的。”杰西卡出声对陈志豪安慰着。

    “希望吧！要是泰妍告你老公强.奸你们可得为我说话啊！要不然你们每晚都要守寡了。”

    “噗嗤，放心吧！我们姐妹肯定站在OPPA这边，要是泰妍敢这么做我们就把她绑了，到时候OPPA你在好好调教调教。”杰西卡用语气挑逗着男人，虽然身体有点吃不消，可是她内心依旧燥热。

    感受到男人在自己身体内的东西变化，杰西卡再次低声说了一声“OPPA给我，我还要。”

    又是一场打闹三人都没有起床吃晚饭，金泰妍应该是累坏了到现在都没有一丝一毫要苏醒的感觉，倒是杰西卡从云端回归人间，不过她也没有要吃饭的意思，连番大战她需要好好休息一下。

    看样子晚上回去是不可能了，陈志豪给林允儿；徐贤发了一条信息，告诉两人他们今晚住酒店的事情，当然少不得被林允儿打趣一番，问他是不是在酒店偷腥，把她们大姐给吃了，林允儿应该想不到自己随意的打趣竟然是事实。

    到了晚上10点杰西卡才因为饥饿从梦中苏醒，叫男人点了一些美食之后品尝着，不时转头望了一眼床上的金泰妍。

    “老公，泰妍不会有事吧？怎么到现在还不醒啊！我们要不要送泰妍去医院看看？”杰西卡微微有些担心，要不是看金泰妍双峰上下起伏她早打电话报警了。

    “应该没事的，她身体内的药效已经排除出来了，可能是刚才累坏了，休息下就会恢复的。”

    “嗯，不过那药真的好恐怖，竟然把泰妍变成那样，一连丢了六次才满足，这可是泰妍第一次啊！“(未完待续。)