
    “欧尼们早上好。”徐贤和林允儿换洗好从房间里走了出来，对客厅的几女招呼道。

    “嘿嘿！小别胜新婚，年轻人注意点身体哦！”小太阳对两位妹妹打趣着。

    “是啊！不过被男人滋润之后的女人就是不一样，这肌肤都不用化妆品了，看样子男人强大对女人来说也是好事啊！允儿；忙内对吧！”

    对于两位姐姐的打趣徐贤和林允儿都是一羞，昨天是闹的凶了一点，早上起来她们还感觉下身有点微麻呢！不过对于两位姐姐的话她们表示赞同，男人还是要身体强壮一点，要不然怎么征服她们姐妹。

    “OPPA呢？一个人在厨房做饭吗？那我过去帮下OPPA，允儿欧尼你坐下吧！”

    徐贤知道这位姐姐身体情况，昨晚因为挑逗男人她可是被男人欺负坏了，不过也因此得到男人两次滋润。

    “忙内你还是不要去了，没见我们这里少了一个人吗？西卡现在在厨房呢！”金泰妍对徐贤和林允儿提醒着。

    好像真是，不过对于杰西卡会进厨房她们也没有讶异，自己两人不就是这么过来的吗，女人有了爱人之后再惊人的变化都不足为奇。

    “小贤那我们还是休息下吧！今天早餐就由OPPA和西卡欧尼做了。”林允儿在沙发上面坐了下来，昨晚太疯狂身体有点负担不住了。

    徐贤也点了点头在林允儿身边坐了下来，是应该给两人创造独处的机会，要不然两人感情始终会隔着一层薄纸，必须尽早拥破才行。

    她们不知道，两人那层纸已经拥破了，要是条件允许杰西卡最后一张薄“纸”也会被男人拥破，从男人心理来说既然征服这个女人肯定会征服她的身体，何况陈志豪本来就认为自己已经把杰西卡吃了，所以会更加希望再次品尝到，谁叫上次他是无意识的呢！

    “志豪你看什么呢！我衣服上有什么脏东西吗？”杰西卡看男人目光时不时望向自己，于是纳闷的出声问道。

    “啊尼哦！就是想我作用蛮大的，竟然还能帮你们发育身体，小贤和允儿都大了不少，现在看你也是，以后还需努力啊！”

    杰西卡没想到男人会突然耍流氓，允儿和忙内双峰会再次发育的确是他功劳，可是自己双峰可是实打实的自我发育的，这个男人想要功劳未免早了一点，以后说这话还差不多。

    伸出小手在男人胳膊上面轻轻拍了一下，赏给男人一个美丽的卫生眼“瞎说什么呢！不怕被孩子们听到，快点起锅吧！要不然孩子们要怀疑了。”

    “亲一个，要不然端不动了。”

    杰西卡没想到男人这个时候还耍小孩子性子，不过对于这样的男人她表示喜欢，不管这个男人怎么变她杰西卡都喜欢，看姐妹们没有过来探头在男人嘴唇上面狠狠亲了一口。

    “好了，快点上菜吧！允儿和忙内都出来了，昨晚你肯定把她们欺负坏了吧！”

    果然是自家女人啊！知道她们男人这方面实力，上次就她一个人肯定累坏了，希望不会给她留下心理阴影才好，要不然自己以后性福生活怎么办。

    “想什么呢？”

    “想怎么欺负你们呢！”

    杰西卡这么一问，陈志豪也是顺势一答，当然他的回答叫杰西卡错愕了下，白皙的小脸再次飘起一片红晕，煞是动人，引得陈志豪再次在他脸蛋上面亲了一口，而后端着菜肴从厨房里跑了出来。

    以前对杰西卡或者说对其他少女规规矩矩那是因为他知道这些女人不是他陈志豪的，可是现在情况明显不一样，亲下自己女人怎么啦？和自己女人秀下恩爱怎么啦？这是再自然不过的事情。

    被男人偷袭杰西卡也没有真的追出来，相反她内心很是窃喜，因为这样她可以看出男人是喜欢自己的，而不是因为他拿了自己身体所以才负责，端着美食跟在男人身后走了出来，对着在客厅的姐妹们开口喊道：“孩子们开放啦！”

    对于这位姐妹的神色少女们对视一眼，一切尽在不言中，看样子等下男人去上课她们可以好好聊聊了，现在吗?抢吃的，还能干嘛。

    按理说才和杰西卡表白他应该带杰西卡出去溜达溜达的，不过今天他还有课程，他只能吃完饭就离开家门，所幸他们以后的日子还长，他们幸福（性福）的日子也才刚刚开始。

    等男人一离开家门，少女们清洗完碗筷之后就把杰西卡围住了，那狼一般的眼神叫杰西卡有种想逃的感觉，不过显然她是跑不了的，项羽是四面楚歌，而她是八面会审。

    “西卡说吧！是你自己坦白呢？还是我们用刑。”

    “别想逃跑，跑得了和尚跑不了庙，除非你家不要，男人也不要了。”

    “坦白吧！我们都看到了，无谓的谎言只会给自己身体带来无谓的伤害。”

    “是啊西卡欧尼，要知道你的身体现在可是属于OPPA的，你可要保护好才行。”

    听姐妹们如此说杰西卡以为自己和男人刚才在厨房做的事情都被看到了，所以也没有再隐瞒，全部布公了。

    “内！我和志豪在一起了，就在刚才他向我表白了，我想了想就勉为其难的答应他了。”杰西卡再次恢复到傲娇状，似乎忘记刚才的总攻属性。

    她们会相信？对于杰西卡这话她们果断华丽丽无视了，不过重要的信息她们听过来了，两人是在一起了。

    林允儿和徐贤没想到男人速度如此之快，看样子昨晚自己两人没白费口舌，特别是林允儿急忙向杰西卡邀赏了。

    “西卡欧尼，这都是我跟小贤的功劳，快点给我们奖励吧！昨晚我们可是费了好多口舌才说动OPPA的。”

    说起这个杰西卡就想起男人那奇怪的话，什么对自己做了禽兽的事情，他们到现在最亲密的也不过是抱在一起睡觉，那事可还没干呢！她倒要好好问问这两位妹妹对男人说了什么。(未完待续。)