
    “在我酒店房间拍到的？这怎么可能？我就从来没这段记忆，你们不要骗我了，我才不上当呢！”

    陈志豪依旧表示不信，甚至完全肯定两女就是在宽自己，他跟杰西卡就住过一次志豪酒店，他完全不记得自己跟杰西卡如此亲密抱在一起睡过。

    “oppa是真的，那天oppa和欧尼是不是喝酒了，后来你们就是这样睡觉的，泰妍欧尼找了好久都没找到你们，所以下去叫服务员给了备用房卡。”徐贤出声对男人提醒着。

    这下陈志豪想起来了，的确那天中午他喝了不少酒睡着了，醒来的时候杰西卡已经走了，他还闻到被单里面淡淡的女人香味，他当时还以为闻错了呢！原来当时他床上还真有一个女人啊！并且还如此亲密的窝在他怀里睡觉。

    可是不对啊！自己喝醉了不省人事，难道杰西卡也喝醉了？要不然两人怎么可能抱成这样都没一个有察觉的。

    “oppa是不是想知道被单下面有没有穿衣服啊！根据泰妍欧尼当时说西卡欧尼醒来的时候完全裸.体，oppa你的吗泰妍欧尼说没看到，但我想oppa你肯定懂的。”林允儿灵动的小鹿允眨了眨，一副尽在不言中的表情。

    女方完全赤.身裸.体，那自己身上还有衣服吗？果然喝酒坏事啊！自己怎么就不知不觉做了一回禽兽呢！陈志豪在内心一阵懊悔，当然叫他更懊悔的是这种事情他竟然一点感觉都没有，有种被冤死的感觉。

    陈志豪似乎忘jì了当时自己醒来衣服也就是凌乱一点，可衣服；裤子都好好穿着自己身上，如果真要做了那是杰西卡起床之后也不会把衣服；裤子；内裤给他穿上吧！可惜凌乱的陈志豪大脑当机了。

    “允儿；小贤我真不是故意的，当时我喝醉了，我也不知道当时自己做了什么，我王八蛋。”陈志豪说着对着自己脸蛋“啪”的就是重重一下，除了对两女愧疚之外他最对不起的还是杰西卡，就这样把人家身体拿了。

    难怪这次回来冰山公主态度180度大转变，这是要报复自己的前奏吧！这下自己完蛋了，冰山雪崩还能有尸体在吗？允儿和小贤要守寡了。

    允儿和徐贤都被突如其来的巴掌声吓了一跳，她们都没想过男人如此心狠，不就是开个玩笑吗？何况就算把姐姐清白身体拿了就拿了，打自己脸蛋干嘛？大不了就是娶进门做老婆吗？

    “oppa你傻啊！没事打自己干嘛？你看脸都红了，疼不疼啊！人家帮你呼呼。”

    “oppa没事吧！欧尼不会怪oppa的，那么用力打自己小贤好心疼。”

    这还叫没事？把一个少女清白身躯玷污了，直接把她从少女变成女人，这还叫没事？陈志豪感受耳边的威风和香气蹙额了，他完全不知道如何回答两女的话。

    “允儿；小贤你们准备守寡吧！oppa肯定非死即残。”陈志豪觉得明天可以去买保险了，稳赚不赔，至少可以叫两女以后生活无忧。

    “mo啊！oppa别瞎说，西卡欧尼才不会打oppa呢！欧尼舍不得的。”

    “内！oppa你放心吧！欧尼要是真生气oppa你也活不到今天，可是oppa你到现在不是还活的好好的吗？刚才oppa和欧尼在一起欧尼也不是没对oppa怎么样吗。”

    话是这么说没错，可是谁知道复仇的女人会怎么样，要是要他求生不得求死不能呢！陈志豪想想都觉得可怕。

    看陈志豪表情阴晴不定林允儿就知道男人肯定没懂她们话的意思，看样子男人在感情神经上有点薄弱，自己还是开门见山点醒他吧！

    “oppa你放心吧！我们之所以敢肯定说oppa你没事是因为我们知道西卡欧尼其实是喜欢oppa你的，所以oppa你要了欧尼身体欧尼才没有发火，只要oppa你找欧尼表白表示负责就可以了，我想欧尼会答应oppa你的表白的。”

    “omo？”

    陈志豪愣了，盯着林允儿和徐贤两女望了好久，等看到两人坚定点着脑袋他才确认两女并没有开玩笑，冰山公主杰西卡竟然喜欢自己？这是什么时候的事情？自己怎么一点感觉都没有。

    “pabooppa！其实欧尼表xiàn的已经够明显了，以前吃饭总是喜欢坐在oppa身边，你问问小贤欧尼以前是什么样子的。”

    “内！西卡欧尼以前是不会叫男性太靠近她的，更不要说主动靠近一个男性，欧尼之所以拍了一部电视剧就不再拍摄也是因为受不了和男性艺人太过亲近，要不然凭欧尼人气怎么可能没电视剧邀约。”徐贤出声解释着。

    “没错，可是oppa你想想，西卡欧尼对oppa你是什么态度，连我们都不敢叫醒睡觉的欧尼，可是oppa你叫醒欧尼却从未尝到暴力对待，更不要说欧尼主动跟你身体接触了，上次吃饭oppa和欧尼还不小心拿错彼此餐具吧！可欧尼也没有要换回来的意思。”

    “最主要的是我们开过烛光夜谈了，oppa应该知道这个夜谈性子，我们有什么内心话都是在上面交谈的，下了时间大伙谁也不能再找茬，西卡欧尼就对我们坦言过她喜欢oppa，对oppa你有非一般好感。”

    烛光夜谈他怎么可能不知道，只有少女时代面临大的选择和难题时才会召开，上次召开烛光夜谈还是为少女时代是去是留问题，那晚林允儿和徐贤都回去清潭洞公寓了，自己过了一晚孤家寡人生活。

    在上面谈的话都是坦白内心的话，也就是说在上面说的话都是真实的，是那个人内心的想法。

    陈志豪傻了，他没想过会这样，一不小心把冰山公主杰西卡身体拿了，现在竟然知道她对自己有好感，那自己要怎么做？难道真的要去表白吗？

    “行了，oppa你别发傻了，上吧！拿下冰山公主，征服冰山公主，你是少女时代的男人。”(未完待续。)