
    刚准备出门的权侑莉瞬间一愣，她刚才只看到箱内女性的衣物和贴身内衣，没想到里面还有男人的衣物，那要好好考虑考虑才行了。

    “没关系啦，我和泰古的内衣也在里面，志豪不会看到的，我们快点走吧！不要叫志豪；忙内；水晶她们久等了。”帕尼在门外催促着。

    “你们内衣也全在里面啊？那就这样吧！我们先走了。”权侑莉最后一丝顾虑也因为帕尼的话打消了，换好鞋子直接拉着帕尼闪人了。

    之前犹豫是怕这样叫三位姐妹误会自己对她们男人有什么，可既然连抽队都放进去了自己还担心什么，她才不会担心陈志豪会不会看到自己内衣款式；颜色呢！这个男人真要看她们几个内衣款式；颜色早就被看光了。

    杰西卡和林允儿再次对视一眼，又一个姐妹如此。

    在权侑莉之后崔秀英；小太阳；金孝渊也拿着衣服下来了，三女知道情况之后毫不犹豫的把衣物塞进行李箱，能不用自己带最好，轻装上阵才能玩的潇洒。

    果然都是如此，相信小水晶回到也是如此，林允儿对此很笃定，杰西卡也是一阵摇头。

    出去的四人在中午前就采购回来了，当然还打包外卖提了回来，徐贤和小水晶也第一时间回去房间收拾自己衣物了，徐贤问清男人衣服颜色之后选择一套白色体恤配白色热裤，完全清凉，而睡衣则是性感睡衣，现在她那些保守的内衣早就成了过去了。

    把自己的衣物放入行李箱内，而后接果小水晶手里的衣物也一同放入行李箱，旁边的杰西卡很想阻止可是她知道这样是无用的，何况男人现在在旁边闹开自家妹妹会很没面子。

    “收拾好了没有？大伙先过来吃饭吧！吃完稍事休息我们就出发前往正东津公园，早点过去登记房间和做准备。”陈志豪对在客厅收拾行李的少女们开口说道。

    “内！”一众少女；女人应了一声，很有一大家子的感觉。

    吃完午饭少女们都在1001室午休；或者玩耍，而陈志豪接了一个电话宣称有点事情出去处理下就离开家门了。

    明洞大街，某男走进店铺买了一个东西付款之后神速离开，轻轻地来；轻轻的走，再加上大中午烈日当空根本没人发现他曾经来过。

    “咳咳！”回到家里陈志豪看到在客厅打闹的少女们立刻出声提醒，这红的；白的；黑的杀伤力太大了。

    听到突如其来的声音少女们也是一惊，看到陈志豪之后急忙整理自己的衣服，刚才男人不在她们闹的疯了一点，再加上夏天在家里谁会穿那么严实啊！所以此时她们胸前走光一片，甚至几个穿短裙的都走漏下面春光了。

    没男人在林允儿也懒得午休，从打闹的人群里面走了出来，来到男人身边抱住男人胳膊问道：“OPPA怎么样？事情都搞定了吗？”

    “内！放心吧！已经搞定了，等到三点左右我们再出发，你们不休息下吗？”

    “没OPPA在身边我睡不着。”林允儿果断秀恩爱了。

    已经整理好衣物的少女们瞬间一阵哆嗦，这女人腻歪起来真叫人受不了，也不看看什么场合。

    “允儿欧尼你和OPPA秀恩爱可不可以到房间里面去啊！我们还在这里呢！”小水晶对林允儿很是无语的说着。

    “那你们可以当做没看到啊！我都没害羞呢！你们害羞什么啊！”林允儿说完还挑衅般的对男人做了一个可爱的表情“OPPA么么哒。”

    肆意妄为的女人，祝她被她男人欺负死，肚子早点大起来，一众女的在心里“祝福”林允儿。

    到下午三点，休息的少女们也从房间里面出来，众人收拾整齐正式出发前往正东津日出公园，不过因为没有保姆车的原因众人只能分开几辆车乘坐。

    “允儿；小贤；西卡你们三个跟我一辆，其他人自行安排下，我们11个人三辆车完全足够。”陈志豪对几女说着，自家一家子肯定是要在一起的，其他人怎么安排看她们怎么坐。

    “内，那帕尼；水晶；顺圭和我一组吧！”金泰妍拿出自己的车钥匙对几女说着。

    “那剩余的和我一组，我们比比看那组先到目的地。”权侑莉有点跃跃欲试，对着崔秀英和金孝渊大手一挥登上宝马X5。

    “泰妍；侑莉开慢点，我不太知道路，你们在前面导航。”陈志豪把车子开到两女车旁，开口对两女叮嘱道。

    其实陈志豪哪里不知道路啊！带着徐贤就去过一次，第二次带着少女们又去了一次，他这么讲是害怕金泰妍和权侑莉两女飙车，特别是看到金泰妍也是一副情绪高涨的样子就更害怕了，他还真没想过金泰妍有这个兴趣。

    “内！泰妍欧尼；侑莉欧尼你们开慢一点，注意安全。”在副驾驶座的徐贤也探头对两位姐姐提醒着。

    得了，看样子比不起来了，她们才不信男人不知道去正东津的路呢！不过他既然这么说摆明了是告诉她们开慢一点，地狱之门会远离她们的。

    “内！”

    车子开动，陈志豪的车子跟在两人车后，看到果真稳稳当当开车的两人，杰西卡；徐贤；林允儿三女会心一笑。

    “果然啊！还是OPPA你的话比较管用，欧尼们被治的死死的。”

    “内，想不到啊，以前泰妍；侑莉开车可是很猛的，还是第一次看她们开车如此稳当，奇迹啊！”

    “欧尼，稳一点好，安全驾驶人人有责，OPPA的话是正确的自然欧尼们都会听。”

    对于徐贤的话陈志豪一脸赞同，开车猛如虎，一个不小心害人害己。

    “你们以后也是，去中国也考个驾驶证出来，不过开车都注意点安全，要是实在觉得麻烦就叫助手开吧!”

    “才不学呢！连中文文字都还没学会，去学中国驾照太难了，而且也不知道开车去哪里。”杰西卡果断选择拒绝了，能不用做的事情还是不用做了。(未完待续。)