
    看金泰妍没有动作陈志豪再次做出一副大喊的意向，吓的金泰妍连忙表态“可以了，别喊了。”

    金泰妍是真的怕啊！如果这个男人没有其他女人这样喊也就喊了，大不了被发现之后大胆承认彼此恋爱关系，可是现在不一样，这个男人禁不起记者调查，一查保准完蛋。

    “那你答应做我老婆了？”

    “志豪能再给我几天时间吗？我想确认我对你的感情到底有多深，没错我承认我是喜欢你，从开始对你就有好感，可这毕竟是一辈子的大事，我想看看自己有没有那个信心陪你和姐妹们走到最后。”

    金泰妍是知道自己对男人有好感的，这件事情打从一开始就知道，否者自己清白身躯被男人拿走不可能如此平静，可她不确定自己这份感情有多深，是否经得起之后的困难陪男人走到人生终结。

    “好，那你慢慢想，这几天我也会在韩国，现在我们是回家？还是继续在这里待一会儿。“陈志豪对金泰妍问着。

    “回家吧！我来这边有好一会了，志豪你要继续看夜景吗？如果是那我先走咯。”金泰妍有点小俏皮的说着，说完还真的往汉江桥下走去。

    现在的陈志豪已然不是当初的单身汪，看到金泰妍如此表情之后立刻跑了上去抓住她柔若无骨的小手，愣对方轻微挣扎就是不放手。

    金泰妍轻微挣扎之后看男人还是不放手也就没有继续挣脱，愣男人抓住自己小手，伸出另外一只手环过来抱住男人胳膊，两人肩并肩往桥下走去，桥上的廊灯把两人的身影无限拉长。

    “好软。”来到汉江草地旁，陈志豪忍不住发出一声感叹，这女人的小手真心没谁了。

    “啊？什么？”金泰妍一脸疑惑的表情微微仰头望着男人。

    “说你的身体好软。”

    金泰妍本来牛奶般白皙的皮肤立刻飘起一层诱人的红晕，小手在男人身上轻轻拍了一下，心里娇羞到不行，没想到这个男人欺负完自己身体还打趣自己身体软，女人身体软一点有什么奇怪的，压在自己身上欺负自己的时候明明就很快活。

    想起中国网站上面对金泰妍的描写，陈志豪不禁再次打趣着“金泰妍有三好，童颜软身好推倒。”

    “呀！”这下金泰妍彻底HOLD不住了，使出女人必杀技掐腰，对男人威胁着“看你还说，欺负我也就算了，竟然还打趣我身体，我就是童颜软身怎么啦，当初也不知道是谁欺负我欺负的那么欢，一点不怜惜人家是第一次。”

    陈志豪愣了，自己刚才这话不是这个意思，不过既然误会了那就误会到底吧！聊聊这个话题也是不错的，可以瞬间把他们心灵拉近成零距离。

    “哦！你怎么知道我当时欺负你欺负的很欢啊！明明是你在我身上欺负我。”陈志豪一副得了便宜还卖乖的表情，把金泰妍气的再次伸手扭了一下男人腰间“哪有，我看到的，不要以为我什么都不知道。”

    “啊？你看到的？可是当时你不是那样了吗?怎么知道。”

    金泰妍脑海里想起当时自己疯狂的举动，她到现在都无法相信那是自己做的，竟然骑在男人身上一连丢了四次，要不是体力不行自己恐怕会一直战到最后吧！

    “虽然当时我被喂了药，但只是身体不受控制而已，我的意识还是非常清楚的，后来是你主动欺负我的。”

    “那我说的话你听到了？”

    金泰妍笑着点了点头，有点幸福的说道：“听到了，你说会对我负责的。”

    之前陈志豪只听说过有这么一类药人吃了身体和意识完全分离，你的身体会不受控制本能的做出反应，可你的意识却非常清楚，这类药成了一些居心叵测之人的最爱，没想到竟然是真的，那自己是不是可以说是在金泰妍意识清楚的情况下和她发生关系。

    “那行，你以后就是我老婆了，当时你可没有拒绝我的提议，不拒绝就是承认；接受，没想到当时你就答应嫁给我了。”陈志豪很是霸道的说着。

    “呀！哪有这样的。”金泰妍一阵无语，她没想到男人竟然会如此无赖。

    “那你当时拒绝了吗？现在回想起来我觉得应该是泰妍你对我负责，开始可是你主动的。”

    金泰妍瞠目结舌了，这男人还能不能有点脸了？把自己清白之身拿走也就算了，现在竟然还倒打一耙要自己对他负责，真亏他好意思讲出来。

    陈志豪才不管金泰妍怎么想呢！尽快搞定这个女人才是王道，继续无脸无皮的说着“所以啊！以后的日子里泰妍你要做我夫人，做我孩子他妈。”

    “噗嗤！”金泰妍被陈志豪无耻的逗笑了，对着陈志豪笑骂着“没想到志豪你还有这样的优点，没脸没皮起来叫人叹为观止。”

    “有什么关系，如果这样能娶到一位如花似玉的老婆再没脸没皮我都愿意。”陈志豪坚决贯彻无脸无皮策略了。

    “哼，那那么容易，连婚都没求就想人家嫁给你？你想也别想。”金泰妍一脸傲娇的说着，她没发现自己对陈志豪态度又发生了变化。

    在不知不觉当中她的心和陈志豪越拉越近，就像现在她的身体越发亲近陈志豪一样。

    “行，不就是求婚吗？改天等你老公我找一枚合适你的钻戒就立马向你求婚，wuli泰妍老婆跑不了了，现在跟老公回家休息去。”陈志豪说完一把抱起金泰妍身体，开始往停车场移动。

    “志豪快点放我下来，被大伙看到就糟糕了。”金泰妍虽然很喜欢被男人这样抱着，感觉很温暖；很安全，可理智告诉她不能这么做“快点啊！我们关系还不能曝光的。”

    陈志豪本来也没想一直抱着金泰妍去开车，现在看到金泰妍如此慌张一计上心头，低声对怀里的女人引诱道：“叫老公，要不然曝光就曝光，正好我们可以公开恋情。”(未完待续。)