
    不过帕尼知道这是不可能的，先不说男人会不会答应自己，就单自己和男人身份也不可能如此明目张胆的去这些地方约会，所以这些场景也只能在梦里才会上演。

    “怎么啦？有什么想法就说吧！这可是关系到你和志豪女婿的幸福，难道还害羞不敢说啊！”

    “OMO！帕尼欧尼你不会是在想怎么和志豪OPPA那个吧！进度有点快啊！还是先确定关系吧！到时候这一qiē会水到渠成的。”

    对于金泰妍的话和崔秀英的打趣帕尼一阵羞涩，特别是崔秀英直接投去一道美丽的白眼，不过也没有反驳，在梦中她和男人是经常大战，而且好多时候好多地方都无比惊险；刺激，不过这一些转眼成空，醒来只留下空虚的心门。

    “啊尼哦！说了也没用，我想跟志豪去南山塔锁爱情锁，和他去正东津看日出，和他去济州岛渡蜜月，可是我们身份太特殊了，真要这么做和直接坦白我们的关系没差别。”

    “谁说不可以的，叫志豪想办法就可以了，大不了再蒙面就是，上次和允儿在济州岛不是蒙面秀了一会恩爱吗？和我去南山塔也锁了爱情锁，只要你愿意这些事情都可以做。”

    “西卡欧尼说了对，帕尼欧尼你只管想就是了，实现愿望自然交给我们男人了，想要我们身心那能那么容易啊！”林允儿点着小脑袋说着，好像忘jì了自己很快被男人征服的事情。

    帕尼美丽的笑眼瞬间闪亮起来，的确是一个好办法，这样既能防止其他人知道他们身份，又可以好好玩耍一番，真亏志豪想的出来，自家男人头脑就是聪明啊！

    “我看还是算了吧！志豪和你们那样做是因为你们确立关系了，我和志豪连事情都还没说开呢！他不可能跟我去南山塔锁爱情锁，也不可能一起去正东津看日出的。”

    的确爱情锁代表寓意太明显，可是正东津看日出就含蓄很多，是一个不错的选择。

    “锁爱情锁的确太明显了，感觉像倒贴一样，不过正东津日出可以考虑考虑，可以温馨；浪漫的同时还可以对志豪女婿稍微一些提醒，我想以志豪女婿的智商应该可以明白帕尼这么做寓意何为。“

    “我支持顺圭欧尼这个想法，我们不能表露的太明显，可又要适当给志豪OPPA一点提醒。”

    “呀！崔秀英不要叫我顺圭，sunny；是sunny。”

    “好了顺圭，我们还是想想如何实现帕尼这个心愿吧！你有什么好的想法没有。”

    小太阳白了金泰妍一眼，不过对于这件事情她需要好好想想，倒是旁边的林允儿小鹿眼一转一计立上心头。

    “有了，过两天我们不是得去中国吗？这次一去要一两个月才能回来，我们就以这个为借口然后集体去正东津日出公园看日出，到那边我们再玩真心话大冒险游戏，姐妹们到时候配合下给OPPA和帕尼欧尼制造独处机会，如果有BOBO;KISS就更好了。”

    果然不愧是腹黑女王，哪怕现在因为男人变成贤妻良母；女神十足，可肚子里的腹黑依旧存zài，这坑自己老公手段层出不穷，坑的漂亮。

    “行，那就这么办了，有允儿你们开口提我想志豪女婿也不会拒绝，到时候孩子们配合下促成两人好事不难，fighting！”

    而房间里，陈志豪完全不知道外面九女在打他计划，他的女人们正准备卖夫给另外一个姐妹，他还是计划明天帕尼的生日如何实施。

    和以往那样聚餐肯定不行，从刚才几位少女态度就知道了，可出去又能干什么？先不说少女时代在韩国人气如何，陈志豪也想不出哪里好玩，何况就她们几个人气还没出汉江区域就被人包围了，能玩的成吗？

    K歌？还是算了吧！他自己本身就不是喜欢K歌的人，与其如此还不如美食一条街呢！相信这样更讨一众少女喜欢。

    “哎一股！没想到一场生日比破一件案子还难，人类真不应该过生日。”

    在陈志豪绞尽脑汁想生日计划时，林允儿从外面跑了进来，来到男人身边问道：“OPPA怎么样？有想好怎么给帕尼欧尼过生日吗？需不需要我帮忙啊！我有不少想法哦！”

    林允儿自然不会告sù男人自己等人在算计他，准备引他上钩，所以声音都是非常小声的，好似怕外面姐妹听到一般。

    “qinjia!wuli允儿老婆快说，要是计划可行OPPA有奖励。”这真是瞌睡枕头送到床边，陈志豪一脸兴奋。

    “MO！OPPA你先说有什么奖励。”

    “允儿老婆你先说，奖励看你计划完美度，计划也完美奖励越好。”

    林允儿会心一笑，没想到自己做媒人的同时还有男人奖励，到时候自己要什么呢？好像没什么缺的啊！算了，还是先说计划吧！

    “过两天我们不是跟OPPA你去中国了吗？这一趟一去至少个把月吧！不如OPPA你借此组织一次旅游，可以去正东津日出公园看日出，而后在旁边烧烤，OPPA你在安排一个烟花为帕尼欧尼庆祝下，我想欧尼们会满意的。”

    陈志豪点了点头，这个想法的确不错，特别是对这群即将离开韩国去中国发展的少女们，就当自己给她们一次回忆吧！下次还不知道是一个月后，还是多久之后呢！

    看男人一副满意的表情，林允儿直接开口邀功了“OPPA你说吧！要给我什么奖励啊！太坏的我不要哦！”

    “放心，绝对是最好的。”陈志豪对林允儿灿然一笑，眼里光芒一闪而过，把林允儿抱在怀里回答道：“晚上OPPA多宠幸你几次，多给你几次滋润，如何？说不定wuli允儿就有宝宝了呢！”

    林允儿自然感受到自己臀.部火辣辣的铁棍，要不是因为衣服这男人肯定从后面进入自己身体了，娇躯一震立即感觉一股液体从自己体内慢慢流出来。(未完待续。)