
    陈志豪挂断未接通的电话，他很是诧异这群少女怎么就不接电话，要不是最后小太阳一副无精打采的回应她们已经睡觉了他还真可能连夜冲回家去，既然老婆都睡觉了陈志豪也懒得再打电话去骚扰她们美梦，翻身上床也进入梦乡。

    他应该想不到，就在他居住的酒店下面林允儿和徐贤正接受PD姚泽天任务，否者他一定从床上下去好好惩罚惩罚两位不懂事的老婆，然后左拥右抱。

    次日早上跑男几位MC齐聚在月牙泉，不过在沙漠上的只有六位男MC，唯一的鲜花angel此时并没有到现场，看到如此情形作为有经验的MC几人开始兴奋了，这是有女嘉宾要来的节奏啊！

    邓朝一脸兴奋，那模样就像是自家老婆要来一般，看到邓朝如此急色陈志豪果断出声打趣了“朝哥都是有夫人的人了还那么不知收敛，女嘉宾还是给我们吧！”

    “哟！说的你好像没夫人一样，都订婚了，和结婚有差吗？今天女嘉宾和你也没关系。”小猎豹郑凯对两位有妇之夫说着。

    李辰；王祖浪也在旁边笑着，虽然有女朋友；妻子，可是能浑水摸鱼就浑水摸鱼，此时进入绝对招虐，他们可不像郑凯是孤家寡人的，不怕被反击。

    “各位，欢迎大伙来到美丽的沙漠之乡月牙泉，这期的主题是《沙漠公主之战》，下面有请第一位公主上场。“

    众人透过大门看到外面一辆轿车停下，而后车内走下一个身材黄色外套的女人，众人只能看到女人身材不错，容貌倒是完全看不见。

    angel打开大门走了出来，做出一些妖娆的挑逗动作，不过很可惜某些人似乎不卖仗。

    “就你一个吗？“李辰第一个出声把angel气势按了下去。

    在李辰的带领下众人立刻露出沮丧的表情，一副兴致缺缺的表情，把angel气的K了郑凯一顿，在众人的失落当中大门外又一辆轿车停了下来，透过大门缝隙看到情况的兄弟们立刻重燃起希望。

    “来了，来了，好高，而且走的好儒雅，比angel儒雅多了。”

    “好兴奋啊！肯定是美女，一定是啦！这才是公主啊！”

    “我的搭档，这才是我要寻找的公主，angel是兄弟，只是兄弟。”

    跑男几位MC开始兴奋的喊着，而此时大门被公主打开，出现在几人眼前的女人叫所有人大吃一惊，包括一直比较淡定的陈志豪也是如此。

    林允儿在男人的目光当中宛如女神一般的往陈志豪这边移动，脸上始终挂着浅浅；淡淡的笑容，从容；优雅；淡然；美丽。

    “啊！公主，这才是我的公主啊！”邓朝几人大声喊着，其实他们已经忘记林允儿名字了，只是对眼前的女人感觉眼熟，毕竟上次会面是在晚上，而且相处时间不过匆匆几分钟而已。

    “大家好，我是少女时代林允儿，很高兴能来奔跑吧兄弟。”林允儿对邓朝几人自我介绍，而后转头望向陈志豪“OPPA我来了，不欢迎一下吗？”

    “怎么来了也不通知一下啊！惊喜好大啊！”陈志豪从惊愕当中回神过来笑着，当然也上前和林允儿拥抱了下，礼仪（感情）上的。

    “嘿嘿，通知了哪里还有惊喜啊！”林允儿用中文说着，而后用韩语对陈志豪说道：“OPPA等下记得选我哦！我才是公主。”

    什么意思？什么叫她才是公主？难道她们当中还有真假公主不成？不过想想PD的设计这是很可能的事情，runningman里每次遇到这种特辑公主永远只有一个，这是这个女人对自己的提醒？还是腹黑捉弄自己？

    招呼过后第三位公主上场，看女人的走势和身形陈志豪觉得很是熟悉，刚才林允儿也是如此，难道第三位公主也是少女时代成员，而且还是自己夫人之一，徐贤？

    大门打开陈志豪会心一笑，果然自己想的没错，进来的女人不是别人正是少女时代忙内徐贤，自己的小老婆。

    “大家好，我是少女时代老幺徐贤。”徐贤说完还望了自家男人一眼，很是俏皮的眨了眨眼睛。

    “哦！徐贤，那就是我们弟妹咯！果然很漂亮，看样子我们没机会了。”邓朝立即出声打趣着，这事他最喜欢干了。

    “看样子今天只有一位是公主啊！允儿公主我支持你，萨拉黑。”郑凯放弃自己周五女友转头支持林允儿，那献媚的表情看的angel再次动脚踢了下。

    陈志豪眉头一挑，徐贤是他女人，可林允儿也是自己女人，当着自己的面调戏自己女人？陈志豪表示这仇不报还是男人？今天一定整死小猎豹，叫他知道吃自己女人豆腐的可怕。

    林允儿笑了，笑的很开心，自家男人虽然伪装的很好可在刚才一刹那眉头轻佻还是被自己看到了，这是吃味的表情，没想到男人这么紧张自己，真好。

    “各位三位公主已经到齐，现在请几位选择自己支持的公主，每位公主最多只能拥有两位勇士。”

    听完姚泽天PD的话，邓朝接话过来对三位女性说道：“三位公主现在可以开始拉票了，由弟妹先开始吧！”

    徐贤：我不是很会玩游戏，所以希望有两位男士保护我赢得胜利，加油。

    “哎一股！我看一位就足够了，我们根本没在弟妹眼里啊！”邓朝再次对徐贤打趣着，刚才徐贤说完时眼神全在一个男人身上，这点他们都看到了。

    “是啊！是啊！做电灯泡不好，祝两位幸福；美满，现在我宣布两人牵手成功，可以去民政局登记结婚了。”陈贺也在打趣两人。

    林允儿：我很会做游戏，和我在一起一定会举得最后胜利的，OPPA别忘了选择我啊！

    林允儿这个“OPPA”虽然没指名道姓说谁，可是陈志豪和徐贤都知道是指他，在徐贤的目光下陈志豪很是头疼，两个女人都是自己夫人，这手心手背都是肉怎么选择啊！

    “好，公主介绍完毕，我们还是开始选择吧！”邓朝在angel准备出声的时候再次打断。(未完待续。)