
    “啊！礼物，谢谢志豪，我很喜欢。”帕尼露出美丽的月牙笑眼，不管男人送自己什么，哪怕里面只是一根牙签她也会好好珍藏的。

    金泰妍几人一头黑线，知道这位姐妹对这个男人情根深重，可能不能矜持一点啊！至少也等打开看看里面是什么东西再说吧！

    当然陈志豪送的礼物也没叫少女们失望，更没叫帕尼失望，是tiffany蒂芙尼粉红色ats女士精钢手表，可以说送的有价值又贴合帕尼的喜好。

    “谢谢志豪，我真的很喜欢。”帕尼笑眼里快出现爱心了，没想到这男人会送如此贴合自己心意的礼物。

    tiffany女士手表价钱本来就不便宜，当然这个价钱他tiffany不会放在心里，而是这价值代表的寓意，其次就是手表的颜色，是自己最钟爱的粉红色，说明这手表不是男人随便选的，而是经过精挑细选的，是为了自己专门选择的。

    小水晶先是错愕一下，而后就看开了，明亮的大眼里面还闪过一丝难掩的狡黠，望着陈志豪和帕尼的眼里有一丝异样的光芒。

    相比小水晶的淡然，旁边朴孝敏就吃惊不已了，先是帕尼接到礼物的态度，接着是礼物本身，以及礼物的价值和寓意。

    tiffany最新款女士手表，不管放在那里都是非常高端的礼物，普通亲故之间送这样的礼物是不是太过了，而且自古送手表寓意就是表白，是想分享对方的时光，或者说接下来的日子和对方一起渡过，只有情侣；夫妻才会送彼此手表的。

    情侣？不太像，夫妻？那更不可能，难道是彼此暧昧的对象？可正主还在这里呢！两人敢这么大胆吗？而且看徐贤的表情也没任何意外；吃醋，难道又是轰子神经搞怪？

    “志豪能帮我戴上吗？”帕尼一脸希翼的望着陈志豪。

    “oppa别傻愣着啊！快点帮欧尼戴上。”林允儿对蹙额的男人提醒一声。

    行吧！买都买了，帮忙戴下也是礼仪上，自己不要多想就是了，一个生日礼物而已，牵起帕尼左手把手表轻轻戴到她手腕上，还别说很配啊！自己眼光果然杠杠的。

    “很漂亮，和你很配，我的眼光不错。”陈志豪自夸了一下。

    “mo啊！明明是因为帕尼欧尼手很漂亮，oppa你这是在王婆卖瓜自卖自夸，鄙shì你。”林允儿毫不客气的拆台了。

    “那也是我选的手表好，这叫锦上添花，允儿你不懂的。”

    “虾米？oppa你这是在质疑我中文能力，信不信我四个字成语四个字成语对死你啊！”

    “是吗？那来个简单的，aabc形的，允儿你说说看，我看你能说出几个。”

    “才几个？oppa你太看不起人了，我就专门挑吉利的说，随随便便十几个不成问题，听好咯！”

    步步高昂；栩栩如生；楚楚动人；念念不忘；亭亭玉立；铮铮铁骨；翩翩起舞；蒸蒸日上；皎皎明月；彬彬有礼。

    “怎么样？oppa你还想听吗？我的中文发音够标准吧！再随便说说又是十几个，人家最近很认真学习中文；成语；俗语的，别看不起人哦！”林允儿将淡金色的长发一甩，一脸傲娇的表情。

    陈志豪微微有些惊讶，老实说他没想过林允儿中文能力进步如此只怪，这成语张嘴就来，而且还都是aabc形式的，这要是没限定不是更多，看样子最近一段时期没少花心思学习中文，去中国发展交流肯定没问题了。

    “别骄傲，送你一句话谦虚使人进步，骄傲使人落后，你还差得远呢！还需要更加努力学习才是，学海无涯。”

    “阿拉索！oppa你好烦啊！夸下人家又不会死，讨厌。”

    等陈志豪送完礼物，少女时代其他几女也把礼物拿了出来，当然包括小水晶也特别准备一份礼物，对此帕尼也出声表示谢意，里面的礼物是什么已经不重要了，今年生日有这个手表已经足以。

    “行了，回去吃早餐吧！吃完我们也差不多可以回去了，回家我们还要整理行李准备去中国呢！”看礼物都收完，陈志豪看看时间也差不多出声说道。

    一众十二人在车站旁边吃完早餐整理好行李上车闪人了，和来的时候差不多，不过权侑莉和小太阳车里多了一位朴孝敏，一路上安安稳稳抵达首尔。

    距离午饭时间还有个把小时，金泰妍几女准备回房间收拾行李，这次去中国和不像以往，她们这次一去短则一两个月，长则还不知道多长时间呢！所以每个人都把一个大行李箱塞的满满的，还好现在只是夏天衣物比较薄，要是冬天她们有的头疼了。

    当然陈志豪是无需整理衣物的，徐贤和林允儿在收拾自己衣物之前已经把他衣物先整理好了，至于杰西卡则是上楼收拾自己的衣服，没办法小水晶在这里她必须做些掩饰，还好她和陈志豪在一起不久，夏天的衣服只是拿了几套下来，所以安安稳稳的整理一行李箱出来。

    “oppa！我们去中国到时候住哪里？房子oppa你安排好了啊？是套房吗？”林允儿一边收拾衣物一边对陈志豪问着。

    “套房住的下吗，你们可是九个人啊！我已经给你们安排一栋别墅的，有五个房间，两人一间足够你们住的，上面还有天窗没事可以看星星，或者在上面烧烤，环境和安全度都很好，放心。”

    “别墅，oppa是不是太破费了，sh别墅很贵的，而且我们去那边不是定居，跑行程的话要全国各地跑吧！中国那么大我们一个月都不见得会住几天吧！”徐贤觉得太破费了，随便安排一个大一点的套房给她们住就可以了，没必要是别墅。

    “放心，那别墅本来就是我们家的，现在给我老婆们住有什么，这叫合理利用资源。”(未完待续。)