
    而另外一边，陈志豪此时正拿着手机给徐贤打电话。

    “OPPA！下节目了吗？”徐贤接到男人的电话很是喜悦，拿着手机对男人说着。

    林允儿；杰西卡以及帕尼第一时间把目光转向徐贤，这才回家呢！没想到男人电话来了，命中注定？

    “饿，小贤我问你一个问题啊！比较严肃的，OPPA这边已经准备好10首歌了，你觉得能行吗？是十首歌哦！”陈志豪对着电话再次提醒一声。

    “啊！可以的啊！OPPA你唱歌那么好听绝对没问题的，大发！”

    “不是，是准备了十首歌，十首，是十首哦！”

    什么意思？听到男人一而再再而三的提醒自己，徐贤脑子灵光一闪猜想是不是男人此时还在录制节目，而这句话里还隐藏另外一个讯息，自己只要答对这个讯息就是正确答案。

    “OPPA你还在录制节目对吧！是要我回答一句话吗？那OPPA我答对了你有什么奖励给我。”徐贤已经猜到答案了，不过现在她要和男人讨价还价一下，这也是综艺效果。

    “老夫老妻了你说了算，只要小贤你答对OPPA人送你都可以。”陈志豪当着镜头的面秀了一下恩爱，女人最喜欢听这话了。

    “才不要呢！”徐贤果断傲娇了下，不过还是心满意足的回应男人问题了“OPPA你要发专辑吗？”

    随着徐贤说出答案，旁边邓朝几人立刻出声招呼；打趣了，一声声弟妹喊的好不亲热，当然徐贤也正式和众人招呼了。

    “大家好，我是少女时代老幺徐贤，我家OPPA要拜托大家照顾了。”

    “弟妹，我是你朝哥，你这样就太客气了，哥哥照顾弟弟是应当的，你放心我们不会叫志豪受伤的。”

    “是吗？朝哥你说反了吧！平时不都会志豪照顾你吗？”李晨是扮演金钟国的角色，所以对邓朝是能拆台就拆台，他们两人是对位角色。

    见李辰拆台，angel也是如此，最后还不忘对电话里头的徐贤喊着”弟妹下次来我们节目吧！给你见见朝哥是如何小孩子气的。“

    “是啊！弟妹有时间来我们节目玩呗，大伙可都很喜欢你们呢！要是能全来就更好了。”邓朝自然也发出邀请，他知道节目组之前就好像有这个想法，自己先探探口风。

    虽然才来中国可是她也查过奔跑吧兄弟收视率，虽然单看数据很难看，特别是跟韩国动不动就是百分之十几二十的收视率对比，可别忘了韩国才6000多万人口，而中国人口是韩国二十倍，所以这3点几，四点几的收视率可比韩国十几二十几恐怖多了。

    她们少女时代刚离开韩国来中国发展，如果能参加这综艺节目也是极好的，所以不管是出于礼貌还是需要徐贤都应了下来。

    和徐贤再次唠叨几句陈志豪挂断电话，把目光投向计时的PD，现在可是在任务当中，完成任务获得提示线索才是重点。

    “35秒，是目前最好成绩。”

    陈志豪大手一挥一副胜券在握的表情，三十五秒已然是很上等的成绩，之前的王祖浪虽然很快可也用了45秒，而李辰直接用了1分半时间，现在剩余的就只有队长邓朝和angel。

    而另外一边，挂断电话的徐贤被少女们追问了，刚才电话当中没好意思插嘴进来。

    “忙内什么情况？是志豪女婿节目邀请吗？还是开玩笑的？”作为队长金泰妍压力还是有点大的，哪怕现在她们身后站着天娱这艘航母。

    “是啊！是《奔跑吧兄弟》对吧！我记得收视率还不错的，有4点几，接近5了。”

    “啊！才这么一点？那这节目不是很差吗？我们那边《runningman》收视率可是十几；二十几呢！”金孝渊有点诧异，她可是听说陈志豪几位MC片酬很高的，千万人民币，这要亏死了吧！

    林允儿；徐贤一头黑线，林允儿好心出声帮金孝渊解释着“孝渊姐4点几；五在我们国家自然不高，可是这里是中国，人口数量是我们国家的20倍还多，5.0就是6000万人在观看，这已经和我们大韩民国人口总数差不多了。”

    “什么？那么多啊！乖乖。”金孝渊被林允儿口中的数字惊呆了，感叹着“那志豪女婿节目不是很火，我们要是去参加会很好吧！”

    “嗯！如果能去参加最好了，就算不能全去去两三个也是很好的事情，对我们少女时代进军中国会有不小的助力。”小太阳点了点头，这样的节目是她们最想也最应该参加的节目。

    “我说你们还是别高兴太早了，只是里面的MC邀请没用，最后选角还是的看PD的。”权侑莉对众人提醒着，当然她的担心不无道理，在韩国天大地大PD；制作人最大，连投资商都只能给意见而不能做最后的抉择权。

    不过她忘记了，这里是中国而不是韩国，在中国讲的是人情；面子，明星的身份；地位比韩国明星；艺人高了不知道几个等次，所以很多时候导演；制作人还是会给明星面子的，地位越高说话越有分量。

    如果程龙；发哥开口说想一个人红，那么那个人肯定能红，哪怕对方是扶不起的阿斗，这就是人情世故。

    林允儿毕竟在中国拍过电视剧，对于中国国情还是了解一二的，知道中国娱乐圈规则和韩国的大相径庭，导演有时候都得看大牌艺人脸色办事，就像上次导演小心翼翼照顾她一样，这是因为她的生活有人，而那个男人是天娱少东家。

    “侑莉姐这里是中国，中国情况和韩国不一样的，导演虽然有话语权可大牌艺人也有话语权，甚至到一点程度导演都会询问艺人的意见；想法，所以如果OPPA想我们过去，我们肯定可以上那个节目的。”

    “真的吗？中国艺人地位那么高？都可以改变导演想法？”金泰妍很是吃惊，哪怕之前知道中国艺人很赚钱，可也没想过地位会如此之高。(未完待续。)