
    小水晶气势瞬间弱了下来，她真没想过男人不喜欢吃南瓜，既然如此她就夹鸡蛋饼给男人，这下总没有问题了吧！

    杰西卡这次到没有把妹妹夹的鸡蛋饼拿出来，不过内心对妹妹的主动表示不爽，这摆明了是不给她这位做姐姐的面子，还有自己就从未享受过她这种待遇，这要是真跟这男人在一起还得了。

    对于冰山姐妹的客气陈志豪表示难以招架，特别是看到杰西卡笑里藏刀的表情他有diǎn寝食难安，急忙转移了话题。

    “泰妍你这边准备好了吗？如果你的行程告一段落我想带你回去见见我父亲。”

    “oo！oppa你说什么？你要带泰妍欧尼回去见你父母。”小水晶感觉自己三观要倒塌了，这到底是什么跟什么啊！

    金泰妍白皙的小脸也闪过一丝羞涩，对小水晶解释道：“不是你想的那样，也不是见志豪女婿父母，而是过去见他父亲，是关于我们少女时代签约天娱的事情，以及安排后续的发展。”

    “就是，小脑袋瓜子在想什么乱七八糟的事情呢！你欧尼我也会一同过去的。”杰西卡再次白了妹妹一眼。

    “哦！”

    刚才一刹那小水晶的确很惊讶，不过惊讶里面还有一丝惊喜，不过现在惊喜没了。

    回答完小水晶的好奇，金泰妍才转头对上位的陈志豪回复道：“内！我的行程已经全部跑完了，允儿；忙内她们还有一diǎn行程要跑，虽然时间不长可暂时没法离开韩国，所以就由我和西卡先同你回去见伯父吧！”

    当然陈志豪对此没要求，反正签她们的是自己，带回去给父亲见见也不过是一种形式，至于去多少人都无关紧要，只要是他们公司的人迟早都会见到的。

    “那行吧！等我早上忙完学校的事情下午就出发回中国，你们行礼也收拾下，不用带太多，换洗的衣物准备一两套就可以了，当然经纪人的话你们要是习惯以前的可以打电话问下，价钱方面可以相对给高一diǎn，毕竟你们在中国活动收入会比︽dǐng︽diǎn︽小︽说，.≦.o⌒s_();现在多很多。”

    老实说她们也比较喜欢以前的经纪人，毕竟双方在一起好多年了，两班人都是有感情的，对方也知道自己习惯，配合起来不用再磨合，所以听男人如此说她们还是蛮高兴的，纷纷拿出手机给自己经纪人发了信息。

    “好了，我吃饱了，你们慢慢吃，我先去学校。”陈志豪说完正事就起身离开了，杰西卡的热情他o不住。

    等陈志豪离去，杰西卡才找自家可爱妹妹算账，她必须给妹妹一个diǎn醒，不能叫她越陷越深，感激是一回事，可不能把感激当感情来处理。

    “二毛你刚才怎么回事？你不是一项最讨厌服侍别人吗？刚才这么热情干什么？就不怕你小贤欧尼生气吗？”

    “oo！”小水晶一副活见鬼的表情，对着自己姐姐说着“大毛你好意思说我？刚才是谁热情到不行啊？就差没亲自喂到oppa嘴里了吧！你现在好意思说我？小贤欧尼要生气也是生你的气。”

    “那是欧尼我为了答谢昨天人家救你之恩，要不然你以为欧尼我很高兴夹菜啊？到现在都还没有吃一口呢！”

    少女们：瞎说鬼话，明明就喂的很高兴。

    “是吗？我怎么见大毛你喂的很开心呢！何况oppa昨天救得是我，我热情一diǎn回报怎么啦？那是人之常情。”

    “总之你不许再过分靠近志豪听到没有，回报这事交给你欧尼我就可以了，你一个小丫头插什么足啊！”

    “oo！什么叫交给欧尼你就可以了？还有我已经成年了，偶妈当初这个年龄都已经生了欧尼你了，所以别叫我小丫头。”

    “呀！郑秀晶你还dǐng嘴，是不是活腻了。”

    “哼！说不过人就使用暴力，有本事你打我啊！看我不告sùoppa。”

    “你”

    看冰山姐妹在那边你来我往的交战好不热闹，众女也表示大戏已经看够了，为了事情不往更坏的方向发展她们是时候出来说话了。

    “水晶还是听你欧尼的吧！你欧尼这么做也是情非得已，等以后你就会知道的，感激志豪女婿是一回事，可你不能喜欢志豪女婿，知道吗？”小太阳出声对小水晶提醒着。

    郑家就这么两个宝贝女儿，如果一个跟了这个男人或许郑家父母还可以接受，可是两姐妹同跟一个男人是绝对接受不了的，现在姐姐双脚已经踩进来了，妹妹是绝对不能越雷池半步。

    “内！水晶你还是和志豪女婿保持一定距离吧！我们也知道志豪女婿很优秀，现在他又救了你，你此刻心里肯定对他很感激，女人在这种情况下是非常危险的，很容易会不受控zhì的一脚踩进来，到时候一发就不可收拾了。”金泰妍也是提醒着，眼前就有几个活生生生的例子摆在她们眼前。

    林允儿如此；帕尼如此，恐怕杰西卡也是如此，三女都是因为男人的帮助越陷越深，现在是一发不可收拾了。

    小水晶就纳闷了，这群姐姐到底怎么回事？自己不就是稍微热情一diǎn吗？就算自己对oppa是有一diǎn好感，可她也是会控zhì情xù的人，不会去抢小贤姐的未婚夫的，何况她也没觉得自己能抢过来。

    自己虽然要身材有身材，要相貌有相貌，可是小贤姐不也是如此吗？身材和相貌那diǎn都不输自己，而且经过爱情滋润之后气质都叫她动容，自己那有戏抢她男人啊！

    不过她的个性就是别人不给她做，她就偏偏做，虽然不能挖小贤姐的墙角，可是听姐姐话里行间的意思是里面还有什么秘密，这一diǎn她必须挖出来，自己姐姐和oppa到底有什么秘密，连她这位亲妹妹都不能说。

    “阿拉索！我知道了，我是成年人，我知道什么可以做，什么不能做的，虽然oppa是很好，是绝佳男友；丈夫人选，可我不会去破坏oppa和小贤姐幸福的。”(未完待续。)