
    杰西卡苏醒金泰妍第一时间看到了，看她还窝在男人怀里一脸幸福；满足样不知为何心里微微有diǎn吃味，当然这种感觉很快就被轰子神经取代了。

    “终于醒了啊！好浪漫；好有情调哦!郎情妾意一起睡觉呢！”

    “oo！”杰西卡被突然出现的声音吓了一跳，抬头看到金泰妍时才松了一口气，诧异道：“泰妍你怎么进来的？”

    自己和这个男人都在房间里面，房卡也在房间里面，这位姐妹是如何进来的？难道会穿墙术不成？

    “西卡你别管我是怎么进来的，你还是快diǎn起床穿衣服吧！我已经把你们刚才睡一起的照片拍下来了，隐藏的够深的啊！你等孩子们来中国受死吧！”

    “o啊！事情不是你们想的那样的，我和志豪衣服都穿着呢！”为了证明杰西卡还把身上的被单拿了下来。

    可惜她忘jì了她刚睡醒，而且她穿的还是连衣裙，所以此时她的衣服非常凌乱，金泰妍甚至可以不费吹之力就可以看到她胸前的春光以及裙底的春光。

    “是哦！穿着衣服呢！没想到志豪女婿还喜欢玩这手，西卡你胆子也真够大的，穿着衣服就开始玩了，行了，别解释了，我们又不会怪你和志豪女婿搞在一起。”

    “我“

    杰西卡表示已然解释不清，愣谁看到这个情形都会想她和男人有什么的，就是自己都不能叫自己相信他们是清白的。

    算了，解释不清就不解释了，就像大姐头说的那样有没有姐妹怪她和男人搞在一起，像现在这样也是不错的结果，在姐妹心里她是男人的女人，可在男人那边自己还是单身的，就继续保持这种暧昧不清的关系吧！

    “那允儿；忙内怎么说？她们没有怪我吧！”

    “啊尼哦！允儿和忙内似乎很高兴你加入，至于原因我们也纳闷，你自己看群聊室吧！”

    杰西卡拿出自己的手机看了一下，先是金泰妍三个电话，可能是因为改了震动没有察觉，而后打开群聊▲dǐng▲diǎn▲小▲说，.2↖3.↖os_();室看了起来，脸上的表情先是一喜，而后喜悦当中掺杂纳闷；不解。

    就算双忙内不介意自己加入，可也没必要如此高兴吧！这种喜悦叫人心生毛毛之感，好像被人惦记上了一般。

    随着西卡苏醒，金泰妍接近大床她闻到这股异味的谜底了，对杰西卡开口问道：“怎么回事？你跟志豪女婿都喝酒了啊？大中午的喝酒你们稍微控zhì一diǎn啊！没听网上报道说酒后不适合同房吗？这对孩子不好。”

    “泰妍你放心吧！不会有孩子的，有那也是以后的事情，所以你就别瞎操心了。”

    杰西卡对金泰妍担心表示无语，她现在在想双忙内到底想干嘛，如此高兴动机肯定不纯，特别是里面还有腹黑允，稍有不慎自己可能就被她整蛊到了。

    可能是因为两女的交谈声所以床上的陈志豪转了一下身体，他的动作可怕杰西卡吓了一跳，立马对金泰妍做了一个噤声的动作，看男人没有苏醒才起身从床上下来，整理自己的衣服之后又轻手把被单盖好。

    女人有了男人之后果然不一样了，连冰山公主都变成柔情似水的小女人了，这样轻手轻脚的举动她们就从未见到过，没想到今天她看到了，对象是一个男人。

    “志豪中午喝的多了一diǎn，所以我们就不要打扰他休息了，回我们房间吧！”关上男人的房门，杰西卡才出声对旁边的金泰妍回应道。

    两人房间距离陈志豪房间不过两步之遥，而且这层也没有其他房间所以金泰妍也比较放心说话，对杰西卡笑着打趣着。

    “西卡可以啊！真叫人跨目相看呢！果然有爱情滋润的女人就是不一样，冰山融化；大地回春了，要是把刚才你照顾志豪女婿的画面拍摄下来肯定吓到孩子们。”

    “是吗？还好吧！只要遇到对的男人你也会这样的，这没什么好惊讶的。”对此杰西卡倒是非常平静，也没有再辩解。

    是吗？应该是吧！眼前不就是有好几个例子摆在自己眼前吗？

    林允儿和这个男人在一起之后成了贤妻良母，出得了厅堂进得了厨房，俨然就是新一代完美女神标准，现在这位冰山姐妹也是如此，郑兵长消失了；暴力西卡消失了，冰山变成了水，并且还是柔情似水的水，这是因为两女都遇上对的男人吗？

    那自己呢？如果也遇上对的男人也会变这样吗？金泰妍还真有diǎn期待。

    “哎一股！真是太便宜志豪女婿了。”

    “oo？怎么啦？哪里便宜志豪女婿了？”

    “西卡你想想啊！志豪女婿之前身边就有允儿；忙内，现在还有你，而且这还是暂时的，别忘jì了帕尼，我们这群姐妹当中已经有四个落网了，这还不算便宜志豪女婿啊！”

    “oo！不是有五个吗？”

    “qna!还有那个孩子被志豪女婿拿下了？我怎么一diǎn都不知道啊！”

    金泰妍吃惊不已，没想到她们少女时代已经超过一半成为陈志豪女人了，这进度是不是太快了一diǎn。

    “你啊！还能有谁？别不承认了，我和忙内；允儿可都有证据。”

    “啊？我？怎么可能。”

    金泰妍傻眼了，自己什么时候成男人的女人了，她跟男人清白的和白纸一样，两人除了女婿和大姨子关系外可没有一腿关系。

    “切！别不承认了，上次我们都看到了，你媚眼如丝；皮肤潮红，这跟允儿和小贤刚被欺负完一模一样，而当时房间里就只有志豪一个男人，你还说你跟志豪没有关系，没有发生超越友谊的关系。”

    金泰妍大概知道杰西卡说的是那次了，应该是哪天中午自己和帕尼在男人家午休的事情，可是哪天是因为她听到男人和两位妹妹大战的声音，所以才做了春梦，那可不是和男人欢好之后的潮红。

    “啊尼哦！事情不是你想的那样，我和志豪女婿完全清白，我们什么事情都没什么，哪天志豪女婿不是和允儿；忙内在一个房间吗，我们怎么可能有机会发生关系。”(未完待续。)