
    “允儿快说吧！别吊人胃口了，小心我们直接武力镇压。”崔秀英对林允儿威胁着。

    “我又没说不说，你们听好了。”林允儿开始模仿陈志豪的语气，对一众少女说道：“给我老婆们住有什么浪费的，这是应该的。”

    “啊！”

    看金泰妍几女一脸震惊，金孝渊和帕尼两人一脸疑惑，出声询问道：“对啊！这话有什么问题啊？是给允儿；忙内她们住啊！志豪没说错啊！”

    “是啊！是给他老婆们住，有什么问题吗？你们那么吃惊干嘛？”

    想不懂，大惊小怪的。

    “傻T；初丁你们傻啊！不会转下吗？允儿；忙内；西卡是志豪女婿老婆没错，住这里也正常，可别忘记了我们也住在这里，那我们”金泰妍后面的话都没好意思说出口。

    “对哦！那我们不也成志豪老婆了。”帕尼一副恍然大悟的表情，紧接着一声感叹叫所有人汗颜“真好呢！老婆耶。”

    金泰妍一阵黑线，这位姐妹已然无药可救，真是一条心走到底了，也不想想她们这些外人怎么办，这可不是随便能承认的，认了是要出大事的。

    “那个成语叫什么来着，竟然有那么大野心要把我们9姐妹全收了，胆子肥了吧！允儿你们就不管管？”崔秀英一阵羞涩，当然她也清楚陈志豪当时讲这话本意不是如此，不是吃她们几个豆腐，不过作为女性傲娇一下是应该的。

    “狼子野心。”权侑莉补了一句，而后对林允儿三女说道：“允儿你们是要好好管管了，特别是以后我们姐妹住在一起，你们动静给我们弄小一点，我们可不想天天失眠。”

    允西贤三女白皙的小脸立刻染起一层红晕，她们知道以后男人肯定会来这边过夜的，而以男人对自己的欲望到时候能好好睡觉？反正一场大战肯定少不了，到时说不得一个不小心还真被姐妹们听了耳根。

    三女的害羞很快就平复下来了，林允儿更是大胆进行挑逗；打趣，现在对这事她可是非常热衷。

    “有什么关系，睡不着就过来一起睡呗，OPPA的怀抱很舒服的，保证侑莉姐你一次就沉迷上，到时候肯定睡的舒舒服服，食不知味。”

    “呀！林允儿你羞不羞啊！这种话都说的出来。”

    权侑莉麦色的皮肤也染起一层好看的红晕，这样的话题她表示承受不住，毕竟还是少女之身没女人那么大胆。

    “有什么说不出来的，这里又没有外人，何况以后还不是一张床上的姐妹，有什么羞不羞的。”

    “呀！林允儿你想死呢！别把我们拉进去，看我怎么对付你。”

    金泰妍几女被林允儿打败了，直接用武力镇压，一群少女就在别墅大厅里打闹起来。

    “别，秀英姐别乱摸，这里是OPPA私人的，你敢摸我我就告诉OPPA，叫他把你摸回来。”

    “啊！变态妍你手快点拿出来，再下去要出问题了，呜呜！OPPA快点救我啊！我的清白要没了。”

    一刻钟之后林允儿头发凌乱，衣服带子滑落下来露出胸.前美好的春光，也还好今天她穿的不是短裙，要不然下场会更惨，不过此时她的形象和刚被强.暴完的女人差不多，只是这次强.暴她的是一群女人。

    “哼，你们这群坏蛋，你们等着，等OPPA回来我一定会报仇的，把你们在我身上做的事情叫OPPA对你们也做一次，泰妍姐你做好失身的准备吧！竟然摸我哪里，那可是OPPA绝对专属。”

    对于林允儿的愤愤几女都没放心里，刚才一阵打趣叫她们吃了不少豆腐，暗叹这女人身材又变好了，至少这胸前的利器又大了一点。

    “允儿你哪里是不是又变大了，刚才我双手都抓不住了，这效果未免太逆天了吧！”没外人也没男人在，少女们胆子也大了很多，同样身材贫瘠的崔秀英一脸羡慕的望着林允儿傲人的事业线。

    金泰妍虽然没说可目光也望着林允儿裸露出来的春光，的确大了好多，以前可是标准的飞机场，现在不用挤都有鸿沟事业线了。

    看姐姐们一脸羡慕的表情林允儿挺了挺胸膛使得胸器更加坚挺，而后傲娇的说道：“那是必须的，我的内衣又换了一批，西卡姐也换了一批，小贤也是如此，姐姐们是不是羡慕啊！可以找OPPA帮忙哦！”

    “允儿姐，别乱说。”徐贤红着脸打断林允儿的话，这姐姐胆子真是越来越大了，打趣也稍微收敛一点啊！怎么能把她们内衣的事情说出来呢！

    “乱说？我哪里乱说了，明明是事实好吧！算了，不打趣你们了，反正我现在总算脱离贫穷了，真是完美女神啊！”林允儿再次自恋一番，不过她有这个自恋的资本。

    以前她林允儿除了是飞机场外其他都是女神标准，可是现在飞机场变成了山峦，再加上少女蜕变成女人，使得她的气质有了明显的变化，而这也是对男性致命的吸引力，所以说国民女神实至名归。

    “行了，别自恋了，既然如此我们就别客气了，开始分配房间吧！”金泰妍做起了队长的工作，开始分配起众人的房间“允儿；忙内你们一个房间，秀英；侑莉一间，顺圭；孝渊一间，西卡；我一间，帕尼你一个人一间。”

    “啊？为什么啊！我跟小贤；西卡姐一间就可以了，床换大一点就可以了。”林允儿有点纳闷，她们三姐妹可是搭档啊！没理由分开住啊！

    其他少女也都是如此，三位姐妹跟陈志豪关系她们都已经知道，这还有什么好隐瞒的，肯定要睡一起啊！总不能那天她们陈女婿回来跑两个房间吧！难道少女们目光在金泰妍身上上下巡视着。

    “呀！你们别乱想，我这么安排是防止水晶过来会发现问题，可能十天半个月水晶也会来中国，到时候要是她发现三人住一个房间怎么办？怎么解释啊？”金泰妍急忙解释着。(未完待续。)