
    “志豪答应他吧!看人家那么有诚意，你就勉为其难去录制一次呗。”杰西卡竟然开始心软了，对身边的男人权着。

    “OMO！”陈志豪对这个听一点就开口的女人无语，低声回复道：“西卡这可不是一次两次就能录制好的，人家这次过来是要我当主MC的，所以一旦答应我在这边要活动好长时间呢！”

    这下杰西卡和金泰妍眼睛都亮了，杰西卡正想着如何把男人锁在中国呢！没想到机会自动送上门了，真是天助她杰西卡也，必须留下来。

    而金泰妍则是觉得这是她们少女时代正式进军中国，有这个男人在身边她也安心一点，哪怕他只是在中国也是好的，所以她也希望男人能答应邀约拍摄节目，而且这也是提升人气的大好时机。

    “我的意思是留下，哪怕你问允儿；忙内，我想她们的意思也会是你留下拍摄节目。”杰西卡直接表态了。

    “内！我支持西卡的意见，志豪女婿你不妨答应下来，反正你在韩国每个星期就一节课，资料的话可以在网上传过去，或者上课那天回韩国再带过去，与其把时间浪费在无所事事上，还不如来中国活动，有时间还可以见见允儿；忙内她们。”

    想想好像也是啊！实yàn室的工作已经不需要他加入了，资料自己只要稍微整理下就可以，韩国的课程他一个星期就一节，甚至都可以不上，女人们都来中国了，他一个人留在韩国有毛意思？

    “不用想了，答应下来，给忙内和允儿一个惊喜。”杰西卡拍了陈志豪胳膊一下，而后用拐角的中文对姚泽天说道：“没问题，我帮他答应你了。”

    “啊！“

    姚泽天傻眼了，这个冷艳的女人和陈志豪什么关系？她凭什么代替陈志豪应下来，难道小三？

    “陈教授，这”姚泽天说着望了杰西卡一眼，很明显想问陈志豪她的话算数不。

    陈志豪瞪了杰西卡一眼，而后无奈的说道：“既然如此那改天姚导演把合约拿过来给我看下吧！如果没问题的话我想可以加入你们节目录制的。”

    “真的？那实在是太好了，我想我们的合作会非常愉快的，现在我就叫公司负责人把合同内容传过来，最多中午就会有文档的。”

    管她是谁，反正这次能成她有一半功劳，姚泽天真想好好感谢她，或者还有身边这位童颜美女，刚才两人可是用韩语和陈志豪交流好一会儿，虽然不懂可看样子是帮他权陈志豪。

    得到陈志豪在酒店的房间号姚泽天就离开了，作为有眼力劲的主他还是不要留下来当电灯泡了，看三人姿态摆明了关系很不一般，当然他也没惊讶陈志豪有未婚妻还敢在外面有女人，那些成功人士那个没有小三；小四的，天娱少东家有几个女人有什么奇怪的。

    中午，姚泽天把合约文jiàn拿到陈志豪酒店房间，哪怕是陈志豪看到这份合约内容也吓了一跳。

    他如果没记错的话刘在石一次片酬是2500万韩元，这是韩国顶级MC片酬，折合成人民币也就二三十万而已，可是这份合约里面第一季确定是15集，片酬尽然高达1000万，也就是说他一集的片酬就高达60多万人民币，这钱是不是拿的太轻松了，虽然家里有钱可他还是被片酬惊倒了。

    自己身价什么时候这么贵了，一集等于刘大神三集片酬，这要是传到韩国还得了，难怪那么多棒子艺人想来中国捞钱呢！不得不说中国电视台太大方了。

    “陈教授您看这份合约还满意吗？我们是按照最高标准来定的，如果你还有什么不满意的尽管提，我们都可以试着商量。”姚泽天内心基本肯定这份合约没问题了，对方父亲也是开公司的，这份合同拿出来真没谁可比了。

    不过这个投入也是有回报的，要是天娱某产业赞助他们一下，那么他们一千万立即回本了，当然天娱那边也会得到远高于一千万的回报，这就是双赢，不得不说电视台那些老家伙算盘打的叮当响，这一千万给的物超所值，甚至可以说是一本万利。

    “其他方面我没什么问题，不过连续拍摄当中可以安排1-2天休息吗？你应该知道我在韩国还有一些课程和试验要完成，来回至少需要1-2天时间。”

    姚泽天对于这点早就想到了，所以陈志豪问起也直接回答了。

    “这点没有问题，陈教授你参加过韩国版《runningman》应该知道这档节目的运动量，所以每三天我们都会安排1-2天休息的，这个时间我们都可以协调好，这点陈教授您尽管放心，其他艺人已经把近期所有档期都取消完全配合节目录制了。“

    既然如此陈志豪还有什么好说的？在乙方签下自己的大名，而甲方则是直接公章盖章，双方正式达成合作。

    想到旁边房间的金泰妍和杰西卡，她们少女时代不是要来中国发展吗？好像还没有确定参加那档综艺节目，现在正好有合适的资源可以利用，虽然还不知道《奔兄》节目效果如何，可一qiē能利用的资源都利用上才是红的王道。

    “姚导演第一季嘉宾你们想好了吗？如果还有位置我想推荐一个组合，我想效果应该不错。”

    “嗯！陈教授你说说看，是那个组合？您也知道我们节目才开始所以对嘉宾安排还是比较小心的。”

    陈志豪自然明白对方话里的意思，就是说不是大咖我们不请，如果邀请来的是小咔他也就不要再提了，免得双方都尴尬。

    “这点姚导你放心，早上坐我身边的两位你都看到了吧？她们是韩国艺人，是亚洲女子天团少女时代成员，我想对这个组合你不会陌生，她们准备来中国发展事业，所以我想做个推荐人，不知道姚导你觉得如何？”(未完待续。)