
    说起这个陈志豪表情不禁冷酷起来，这个药对方明显是为杰西卡准备了，要不是金泰妍误打误撞喝掉眼前的水，恐怕杰西卡早中招了。

    要不是今天自己不放心过来，说不定对方会用计谋把两女都玷污了，以他的人品说不得就是拍照威胁两女，那以后两人生活有多黑暗可想而知，陈志豪越想越气氛，身上的气势也越来越凝重。

    杰西卡第一时间察觉男人的变化，当然她也明白男人为何如此，对于那个禽兽她也恨的牙痒痒，竟然敢对自己下药，要是自己真喝掉今天就完蛋了，自己好不容易才有的幸福生活也会一瞬间崩塌。

    “老公你想怎么对付他，他想害我和泰妍，你不能轻饶他。”

    “这事秀妍你就别问了，OPPA会处理好的，保证叫他后悔自己今天的决定。”

    “好吧！你是我们男人，我们都听你的。”

    次日一早，陈志豪和杰西卡苏醒，可另外一旁的金泰妍却还未见苏醒，不过对方呼吸依旧非常平稳，偶尔转动一下叫陈志豪彻底放心她已经没事了。

    “OPPA你先走吧！要不然赶不上飞机了。”吃完早餐，杰西卡对身边的男人说道，今天男人要回去韩国上课。

    陈志豪转头望了一眼床上的小女人，最终还是点了点头走出房门，之后的事情还是等他回国之后再说吧！

    “别装睡了，OPPA不知道我还能不知道吗。”等男人离去，杰西卡回到房间里对床上的金泰妍出声说道。

    在杰西卡的声音吓金泰妍慢慢张开双眼，眼睛里面纠结；不甘，还有一丝丝兴奋，她不知道接下来的日子如何和男人相处，又应当如何和姐妹们相处，自己竟然莫名其妙的被男人吃了。

    “泰妍你看开点，其实被OPPA拿走身体还好，至少不是那个禽兽，而且OPPA说过会对你负责的，你放心，等OPPA这次韩国回来他一定会给你身份的。”杰西卡坐到床上对金泰妍轻声安慰着。

    金泰妍何成不知道，要是自己的身体被权宁一拿走，她早就从酒店房间跳下去了，她也庆幸自己第一次是被陈志豪拿走，虽然稀里糊涂的可至少还不算差到自己无法接受，自己身体好像也不排斥他。

    只是一时间她适应不了这样的转变，自己就这样把珍藏26年的身体给对方了？那自己现在到底算什么啊？他对自己有爱吗？还有自己对他呢？友情和爱情是完全不同的两种感情。

    “泰妍你说话啊！难道你不喜欢OPPA？还是害怕OPPA不对你负责，你放心，要是OPPA敢这样我们姐妹打死他，吃了不能抹干净不承认的。”

    “西卡你别说了，我知道的，虽然我的身体被药效控制不能自我，可是我的意识还在，我能知道自己在干嘛，也能听到他在欺负我之前对我说的话，这一切我都知道。”

    杰西卡愣了下，她没想到当时都那样了这位姐妹竟然还知道，那这个药真的太恐怖了，你的意识和你的身体完全分离，你知道自己身体在干什么，可是身体却不受你意识控制，那这位姐妹不是全场体验到和男人交合的快感，不会一下就心动了吧！

    也是，自家男人那么强悍，是女人都会沉迷其中的，自己三人不也是如此吗？多一个姐妹也是正常的事情。

    “那你现在怎么打算，反正身体给OPPA了，不如也加入进来吧！我们姐妹从此以后不分离。”

    “扶我起来吧！我想去沐浴下，身体黏黏的好不舒服。”金泰妍没有直接回答杰西卡的问题，因为这个问题她也不知道怎么回答，她需要时间好好问问自己。

    地上的衣服肯定是没法装了，内衣都因为金泰妍粗暴动作撕坏了，杰西卡只能打电话给别墅的徐贤叫她送衣服过来，当然包括自己的。

    等林允儿和徐贤抵达志豪酒店，金泰妍早就沐浴完出来了，床上的被单也已经更换过，此时她躺在床上望着天花板出神着，本来明亮的双眸此时变的黯淡而无焦距。

    “西卡姐，怎么啦？房间里OPPA和泰妍姐？”林允儿望着杰西卡，房间里的气味她熟悉，那躺在床上这位姐姐为何如此？她不懂。

    徐贤也不能理解，自家男人不可能强上大姐的，除非你情我愿彼此发生关系，可要是如此这位姐姐也不会像现在这样双眸无神，此时她的表情和被人强X之后的女人没差多少。

    “事情有点复杂，等回去之后再告诉你们，总之是OPPA把泰妍给吃了。”杰西卡低声对两人解释了一下。

    还真发生关系了啊！昨晚到底发生什么事了，为什么男人和两位姐姐在酒店同房，又为什么这位姐姐现在是这种表情，昨晚她们到底错过多少精彩戏份，当然听杰西卡如此说她们也没有再继续追问，徐贤把袋子里的衣服递给杰西卡更换。

    经过一天的休息，中午在志豪酒店吃完午饭金泰妍才在林允儿和徐贤的撑扶下离开酒店，对于如此虚弱的姐姐允贤异常纳闷，她们知道自家男人这方很强悍，可没道理会把这位姐姐弄成现在这样啊！怜香惜玉去哪里了》？

    回到别墅，金泰妍在众女的目光当中回到房间，告诉众女自己想静静别打扰她，之后就窝在房间里未出来。

    “西卡姐什么情况，之前好好的，怎么一晚上就发生那么多事啊！泰妍姐竟然和志豪OPPA发生关系了，你们昨天过的够精彩的啊！”崔秀英一脸诧异，这情况实在太异常了。

    “是啊！而且泰妍是什么情况？怎么会乏力成这样啊！平时也没见你们三人这样啊！还有泰妍状态看着很不好啊！”权侑莉也是疑惑的问着。

    “西卡姐快说吧！昨天你们三人离去到底发生什么事情了，OPPA没道理把泰妍姐弄成这样的，OPPA在床上虽然很厉害，欺负我们也很用力，可是每当我们真的承受不住OPPA就会停止的，哪怕自己难受一点也会忍下来，可是泰妍姐却明显承受过度了。”林允儿再次把自己心里的好奇问了出来。(未完待续。)