
    等拥抱完毕an才心满意足的松手，为几位不知情的同僚介绍道：“各位给大伙正式介绍下，陈志豪陈教授，北大在职教授，除了有超高的智商和颜值外，他同样是天娱传媒少东家，当然除此之外他还有一个神秘身份，大家知道吗？”

    邓朝等人摇着脑袋，an透露的信息已经够爆炸了，天娱少东家身份就可以把他们任何一个人压死，除此外竟然还有神秘身份，尼玛！节目组怎么会邀请到这位妖孽。

    自己等人以后哪敢放开和他玩耍啊！可尼玛这又是真人秀节目，不放开还拍个p。

    “志豪oppa，国民名侦探，我的偶像，比还崇拜。”

    所有人都知道an对外一直宣称偶像是，那崇拜度完全就是忠实粉丝，比对还崇拜，那要崇拜到什么度了？换句不好听的来形容是不是人家想要她身体都是分分钟的事情？

    “好了，我们七位已经全部到齐，各位就坐，一边吃一边聊，晚上请大家过来也是为了提前给大家沟通；适应的时间，这样明天早上拍摄大伙才不会显得陌生；别扭，当然晚上我们也有小片段要拍摄，大伙可以感受下真人秀和以往综艺节目的差别，这样明天能更好把控。”姚泽天开口对七位成员说道。

    行吧，那就就坐吧！当然陈贺；郑凯几人理智的选择远离陈志豪，不过an很是主动坐到陈志豪旁边了，对于陈志豪主动帮她拉椅子她表示欣喜，而他这个举动也为他加了不少分数。

    以往报道上面出现的都是顽固子弟，仗着自己家里有钱耀武扬威，可从刚才陈志豪行为举止来看是一个儒雅君子，谦逊有礼，但又不失贵公子气质，众人不得不暗叹天娱少东家果然名不虚传，难怪之前从未传出天娱少东家绯闻；丑闻新闻。

    作为主邓朝则是坐在姚泽天右手边，也就是坐在陈志豪左手边，众人入座之后开始用餐。

    “刚才彼此都自我介绍了我就不说了，给你们的角色定位应该【≡dǐng【≡diǎn【≡小【≡说，.2︽3.o≧s_();也都熟悉了，等下再试着感受下我相信各位没有问题的。”酒足饭饱，姚泽天再次出声对众人说道。

    “姚导演要不然我们现在就开始拍摄吧？毕竟第一次拍摄可能会有n情况，这样我们也有时间准备，多拍摄几条。”郑凯出声提yì着，而他的提yì得到一众人diǎn头附和。

    这里除了陈志豪有拍摄过真人秀节目外，其他人都表示第一次，以往参加节目都是主持人控zhì全场和找话题，可这次全场是由他们掌控的，不得不说心理压力有diǎn大。

    也是，既然大伙都如此说了姚泽天也就不再客气，结完账之后直接驱车前往杭州西湖雷峰塔，第一期任务起diǎn就是这里。

    还别说，在西湖现场陈志豪见到不少熟人，没想到韩国sbs电视台rnnnan剧组来了不少人，包括刘在石的私人权烈，还有姜p主p之一，看样子这过亿人民币不禁是买了版权还买了他们人员过来。

    “阿尼啊撒哟！陈教授。”姜p和一众sbs工作人员看到陈志豪立即笑着招呼着，能见到熟人太好了。

    “内！阿尼啊撒哟！姜p；权烈，还有各位辛苦了，以后要麻烦各位了。”陈志豪也用韩语对众人友好问候着。

    “什么情况？志豪和这群韩国人很熟吗？”

    “是啊！韩语说的太溜了吧！志豪不是中国人吗？”

    随着陈贺；郑凯的话，众人把目光投向an，作为他的粉丝这diǎn信息应该知道。

    “哦！我忘jì和你们说了，志豪oppa现在在韩国东国大做学术交流，韩语自然杠杠的，而且他也参加过韩国版《rnnnan》，并且创下平均45%的收视率，这个收视率到现在都无法撼动，在韩国更是成为国民侦探；国民教授。”

    在座的都是娱乐圈人士，知道45%收视率代表了什么，这是几乎称霸半个国家了，要是换在中国就是说有近6亿的人在看这档节目，如此人物还有不火的道理？

    有这么一个真人秀大前辈在这里他们应该能轻松一diǎn，至少走向他能帮忙掌控一diǎn，对此主邓朝内心微微松了一口气。

    打完招呼之后姚泽天宣布拍摄开始，首先第一个出场的就是陈志豪，在和人群一阵对之后完美登场，把旁边准备出场的an迷的只呼“志豪oppa好帅！”。

    陈贺则是比较搞笑，拿着水枪射击登上任务diǎn，而李辰的最帅气，戴着墨镜开车摩托车穿过泡沫做的墙面，果真是风一般的男子。

    而郑凯则是一路‘卡油’过来的，变身成了浪漫的魔术师，不过魔术手法还真有一套，至少陈志豪没看出什么大毛病。

    而王祖浪不愧他百变造型之称，就是换装要后期进行，所以现场他的动作就是搞笑；滑稽。

    an则是成了特工，穿着黑色皮衣；皮裤震撼出场，在不存zài的红外线当中只有穿梭，引得场外的陈志豪等人忍俊不禁，想着p真是太逗了，叫一个美女如此这般真的好吗？

    倒是邓朝是以正常模式出场的，这或许是他身为主的特权吧！不过总归七位都出场完毕了。

    七人齐聚雷峰塔塔dǐng，开始完成p颁布的任务，也接到他们第一份任务卡。

    “明天早餐6diǎn到西湖文化广场。”

    而后神秘黑衣人出现在大屏幕上，告sù他们白蛇宝藏已经丢失了，他们需要按照白蛇传的信息找到宝藏，并且有两个特工会请来帮忙，在众人的目光中楼梯口上来两道身影，一男一女。

    陈志豪表示对两人不熟悉，不过还是热情送上掌声，这diǎn综艺感他还是有的。

    “啊！是马苏和窦骁啊！”(未完待续。)