
    “欧尼你觉得女人爱上男人行为上会有什么表xiàn？欧尼你如何确定一个女人是真正爱上那个男人了呢！”林允儿没有回答杰西卡问题，反而又问了一个问题。

    杰西卡思考了下，回答道：“女人爱上一个男人会时刻惦记那个男人，会时刻想呆在那个男人身边，我们不就是这样吗。”

    “内！没错，可是如果一个女人把自己吃不完的东西递给男人会怎么样？甚至有时会和男人共用一把餐具。”

    “那还用说，肯定说明两人关系不一般啊！要不然女人才不会把自己食物给其他男人吃呢！更不可能和男人共用一把餐具。”

    “内！没错，可是泰妍欧尼却这么做了，而且还不止一次两次，上次oppa不是做了西米露吗，泰妍欧尼吃了一口觉得很美味还喂了oppa一口，之后还美滋滋的把一碗西米露吃光了。“

    这件事情杰西卡也有diǎn影响，当时她还没有成为男人的女人，两人也还没确立关系，当时她就惊讶抽队的行为，这既是异性亲故也太亲密了，男女朋友才会做的事情，可她却非常自然的做了，也是从哪个时候起她怀疑金泰妍和帕尼是不是和男人有关系。

    而且这样的事情不是发生一次两次，要不是现在林允儿说起她都忘jì这事了，看样子这位抽队对男人感情也不一般，可能连她自己都没察觉。

    “还有秀英欧尼，我总觉得秀英欧尼现在状态和我以前一样，看看欧尼有多久没跟对方出去约会了，而且欧尼对oppa那炽热的眼神真只有崇拜吗？或许如果没oppa出现欧尼和他还能处一段时间，可是现在我看距离分手也不久了，至少现在两人肯定是冷战期。”

    杰西卡再次diǎn头，好像还真是，最近两个月两人一次见面都没有，这哪是情侣应该有的状态，而且这位妹妹有时候说话也叫人感觉低落，看样子两人的感情真的走到尽头了，那之后呢？没有约束的崔秀英还会不爱上自家男人？可能吗？

    “还有其他姐妹不用说，欧尼们打闹什么时候』dǐng』diǎn』小』说，.♀.￠os_();会因为oppa在而收敛，穿着短裙或者低领衣服在oppa面前走来走去，欧尼你说其他欧尼对oppa没感觉会信？所以我肯百分百说oppa就算把欧尼们全吃了，欧尼们也不会怎么样，最多叫oppa答应几个心愿就会答应嫁给oppa。”

    杰西卡承认林允儿说的有道理，可是这事也不能乱来，谁也不想自己第一次是在药的作用下完成的，第一次对她们来说太有意义了，必须在天时地利人和之下完成。

    “行了，就算你说的有道理也别乱来，顺其自然吧！现在还是快diǎn收拾衣物吧！帮oppa也整理出一套衣服，我们一家就带一个行李箱过去就可以了。”

    “内！欧尼想不想再试试看？我有一个好主意哦，可以一下试出所有欧尼对oppa的感情。”林允儿拿出男人衣服，突然转头对杰西卡说道。

    “oo！什么主意，说说看。”杰西卡很是好奇，对这位妹妹鬼diǎn子还是有diǎn期待的。

    “等下欧尼们收拾好衣服肯定会过来的，只有一套衣服欧尼们也不会带行李箱，那我们和欧尼说叫她们把衣物全放我们这边，要是欧尼们愿意把自己的贴身衣物和oppa的衣物放一起，那不就彻底清楚了吗。”

    是一个好办法，就像上次自己发现三人关系一样，女人对于自己贴身衣物还是非常敏感的，要是连自己贴身衣物都愿意和男人衣物放一起，那毋庸置疑可以知道女人对这个男人零防范，完美好感。

    整理好三人的衣服，忙内徐贤的衣服等她回来再收拾，林允儿拉着密码箱走出卧室，而此时客厅里金泰妍和帕尼已经下来，两女来汉江大厦之后也是经常腻在一起。

    杰西卡对林允儿diǎn了diǎn头，示意她的计划可以实施了，而林允儿也是diǎn头回应，表示自己已经收到。

    “泰妍欧尼；帕尼欧尼你们要不要把衣服放我们这边啊！我们密码箱里就藏了三套衣服，还有一套oppa的衣物，大家全放一起到时候携带也方便一diǎn。”林允儿对金泰妍和帕尼开口询问道。

    “内！好啊！那就放一起吧！”帕尼想也没想的答应了，倒是金泰妍犹豫了，对帕尼开口说道：“我看还是算了吧！这个行李箱里面放着他们一家的行李，我们衣物还是不要放进去了，会不方便的。”

    金泰妍倒不是嫌弃行李箱里有男人的衣物，而是害羞，要是到时需要换洗打开行李箱被男人看到自己贴身衣物怎么办？会叫人有种没穿衣服站在这个男人身边的感觉吧！

    “啊！好像也是哦！到时你们肯定住一个房间的，我们拿衣服不太方便啊！那还是算了。”帕尼也觉得金泰妍的话有道理，还是自己拿着吧！

    就这么算了？那林允儿就不是林允儿了。

    “肯恰那！先放在一起，到换洗的时候再拿回去就是了，放心，不会叫oppa看到的，oppa换洗的衣物平时也都是我们三人拿的。”

    “这样啊！那我都可以，泰古你呢！”

    “那我也没问题，只要别叫志豪女婿看到我们内衣颜色就可以了。”金泰妍diǎn了diǎn头，把自己包包里的内衣；衣物递给林允儿。

    林允儿打开行李箱把两人内衣放好，对旁边的杰西卡打了一个眼神，两人搞定，坐等下一回姐妹。

    “好了，我先下去了，志豪；忙内；水晶还在下面等我呢！我们会抓紧买完食材回来的。”搞定衣物的事情帕尼起身闪人了，要不是准备换洗的衣物刚才她就和男人离开了。

    帕尼才到门口，权侑莉也拿了衣服冲了下来，看到正在整理行李箱的林允儿急忙把自己的衣物递了过去“刚好，我还想看看哪位姐妹拉行李箱了，那我换洗衣物和贴身内衣就放这里了，帕尼我们闪了，别叫志豪女婿；忙内他们久等了。”

    “侑莉欧尼，这里面有oppa衣服哦！不过我想拉一个行李箱足够了，大伙把衣物都集中到一起。”林允儿对火急火燎的权侑莉diǎn醒一声。(未完待续。)