
    虽然昨晚杀的三女连连求饶，可是女人这方面恢复比男人要快，再加上陈志豪连续几天奔跑体力消耗也比较大，所以次日他给自己放了一个大假，早上的早餐由三女负责了。

    虽然还是有点惊讶冰山公主会进厨房做饭，可是有了上次经验之后她们也就看明白了，倒是小水晶完全一副见鬼的表情，这在厨房里帮忙的人是自家姐姐？她不会是昨晚没睡好吧！

    小水晶也如愿搬入1502室，至于钱自然先欠着了，这几天早餐都是来这边吃的。

    “我肯定是这几天累坏了，眼睛都出现幻影了。”

    听到妹妹在外面的声音杰西卡一惊，她知道这几天自家妹妹和S.M公司的事情，放下手上工作跑了出来关切问道：“二毛怎么样？是不是身体哪里不舒服啊！快点告诉欧尼。”

    可怕的妹控啊！都有男人了还这么妹控，好吗？还有小水晶如此还不是她给害的，这点眼力劲都没有。

    “大毛你会下厨？刚才在厨房里的真的是你？”小水晶再次露出一副惊骇的表情，而后暴起一声大喊“ohmygod！世界末日来了，还有大毛你做的东西能吃吗，要不先打120急救吧！”

    杰西卡漂亮的额头出现无限黑线，特别是看旁边一众姐妹忍俊不禁的样子，要不是顾及到房间里男人在休息她肯定暴力镇压。

    “二毛你到旁边好好看着，看看你欧尼手艺，什么叫士别三日当刮目相待。”

    看自家姐姐没有像往常一样暴力镇压，而是转身走进厨房小水晶更加诧异了，把目光投向身旁的金泰妍几人，很想知道自家亲姐姐这是怎么了，变化杂那么大。

    这还是自己认识的暴力姐姐吗？还是那个能躺不坐，能坐不站的姐姐？

    金泰妍几女耸了耸肩回到客厅，有些事还是暂时不要明说为好，何况要说也不是由她们来说。

    什么情况？有什么秘密要瞒着自己的，小水晶能明显感觉到几位姐姐肯定知道什么，只是没对自己说明而已，她是越发好奇了，而且她发现这几天自家姐姐气质；感觉发生了巨大的变化，好像突然蜕变了一般。

    以前给人是冷艳，现在给人是妖艳，那种妩媚恐怕是个男人都逃不了，她不知道姐姐身上发生什么事情了，而且脸上的笑容也比以往多了很多。

    等着吧！真相只有一个，自己肯定会解开的，以名侦探的名义发誓。

    “大家早，小水晶早上好。”陈志豪洗漱完从房间里出来，对众女招呼着。

    “志豪（OPPA）早。”

    看陈志豪出来忙碌的三女也开始陆续把早餐端了出来，第一份自然是属于男人的，而后才是其他姐妹的，三明治；牛奶加鸡蛋，简单的西式早餐。

    “小水晶听说你和S.M公司也准备解约了？想好怎么发展了吗？”陈志豪对小水晶问着，虽然最近一段时间他在中国活动，可是韩国一些热点新闻还是知道的。

    S.M公司驱逐FX崔雪莉，冷藏忙内郑秀晶，这可是大动作，基本能FX也宣布报废了，陈志豪不知道S.M公司决策层为何做出这个决定，这和解散FX已然没多少差别，他怕是因为杰西卡的事情而影响到小水晶。

    “内！小雪球走了，V妈也回去中国发展，现在我也被冷藏，其实大伙都知道FX已经完了，我也不想继续留在S.M公司，以后的事情以后再说吧！实在不行OPPA你养我吧！”

    “呀！郑秀晶你瞎说什么呢！找死啊！”杰西卡怒了，对妹妹呵斥着，而后一脸提防的望着男人，叮嘱道：“志豪别打我妹妹主意，她可是你小姨子。”

    ““

    有必要这样吗？弄的他像色狼一样，妹控属性就不能稍微收一收？

    “阿拉索！我对小女生不感兴趣的，要不西卡你来吧！”陈志豪半开玩笑；半打趣的说着，说完还对杰西卡眨了眨眼睛。

    杰西卡也向男人回了一个白眼，说的自己好像和他没关系一样，昨晚是谁压在自己身上的，还把自己搞的晕过去。

    和姐姐杰西卡相对的，妹妹小水晶也表示很不满意，当然不满意就要表达出来。

    “OPPA我不是小女生了，我就比小贤欧尼小三岁，今年已经21岁成年了，我偶妈在这个年龄都生了大毛了。”说完还挺了挺自己****，告诉陈志豪自己可不是少女，少女哪有她这样的身材。

    的确不小啊！要是再开发开发应该可以达到允儿现在这种状态，不过这一切要看她未来老公能力了。

    杰西卡小手在男人要不轻轻扭了一下，这男人胆子肥了吧！才把自己吃了就打自己妹妹的主意，她可是真真正正的小姨子。

    “咳！吃饭，大家快吃饭吧！冷了就不好吃了。”陈志豪再次对少女们招呼一声，而后对小水晶继续问道：“那你要不要来中国试试？和你姐姐一样，我记得你们FX在中国还是有不少粉丝的，不过来中国发展你要认真学习中文才行，而且进军的也可能是影视界。”

    “qinjia！OPPA你愿意签我吗？我愿意，我愿意的。”

    看着表情；这语气，不知道的还以为是听到情郎求婚表态呢！不过这样也好，她们也不想自己等人离去给小水晶带来危害，能一起去中国发展那是最好不过了。

    “别高兴的这么早，记得好好学习中文，别像学日文一样了，半途而废，这次你是没其他转机了，知道没。”杰西卡很为妹妹高兴，当然对自家男人她也没道谢，反正自己会好好回报他的。

    “OMO！大毛你好意思说我？你还是担心担心你自己吧！别给OPPA丢人，要说学习天赋我起码甩你三条街，运动细胞甩你五条街。”

    虽然杰西卡气结不过她无言以对，谁叫自己这方面没什么天赋呢！不过自己有这个男人就够了，其他不会都没事，果断傲娇了。(未完待续。)