
    当天晚上5人一直闹到凌晨2点才入睡，确切的说是陈志豪一脸满足的进入梦乡，而泰西允贤四女则是昏睡进入梦乡，在男人的攻击下体弱的泰西率先败下阵来，而且这一次她们体会到空中飞车的感觉，一波未平一波又起，连番的快感叫她们瞬间崩溃。

    允贤体质虽然好很多，可耐不住男人变态的体质最后也昏死过去，对于男人想出如此羞人的姿势她们只能乖乖配合，不过她们不得不承认这样的姿势会叫男人更深入她们体内，每一次都可以轻松触碰她们深处，刺激邹然翻倍上升。

    最后一刻她们都快以为身体不是自己的了，承受的能力也达到极限彻底没了知觉。

    次日一早陈志豪神清气爽的从女人堆里悄悄爬了起来，望着眼前四具美艳；动人的娇躯下身不禁兴奋起来，不过陈志豪立即把****按了下去，昨晚闹的如此凶这群女人肯定承受不住了，老实说他也纳闷自己身体怎么了，四个女人竟然不是他一个人对手，难道自己练的武功还真有这方面优势？

    听这位老头子说这武术练到入门会实现男人愿望，夫妻生活会和睦，当时年幼的自己还不知道练武和夫妻生活和睦有半毛钱关系，现在想起来恐怕就是这个了，只是这样是不是太恐怖了？要不是自己有四个夫人满足自己欲望还得了。

    要是只有一个夫人，别说夫妻和睦了，这个女人肯定害怕的跑路吧！每天晚上昏死几次可不是人人都可以承受的。

    “侑莉早，今天怎么那么早就起来了。”看着穿着紧身运动衣做瑜伽的权侑莉陈志豪招呼着。

    “嗯！志豪早，今天醒的比较早所以出来做会瑜伽，志豪你要不要过来一起运动下。”嘴上回着陈志豪的话，可身体动作却未停止，依旧在做着瑜伽各种难度动作，而且随着动作难度加大她的身材越发凸显。

    陈志豪还是第一次这么近距离观看权侑莉做瑜伽，虽然之前对方也是如此着装做瑜伽，可陈志豪都只是匆匆招呼一声就去忙活别的了，现在这么一看好家伙祸水啊！简直是在勾引人犯罪。

    男人直勾勾的目光权侑莉自然察觉到了，不过她装作全然不知的样子，甚至换了一个姿势方便男人更加轻松，更全方面的观看自己，权侑莉也不知道为何，反正看到这个男人目光因为自己身体而被吸引内心就升起一丝骄傲，喜悦。

    果然不愧少女时代性感担当，这身材太惹火了，特别是配合这些高难度瑜伽动作陈志豪不禁YY起要是林允儿；徐贤在做这些动作会如何，恐怕此时自己早已忍不住抱住她身躯从后面进入了吧！

    非礼勿视，非礼勿想；非礼勿念，陈志豪把目光强行转移开，起身往厨房走去，他怕自己再看下去会忍不住把权侑莉给办了。

    看男人败退权侑莉会心一笑，这男人果然还是一样，对于自己的女人‘怜惜’，而对于其他女人他会保持君子之态，可能会因为美丽事物稍微停住目光，可最终还是会转身离开，这或许就是帕尼到现在还未和他在一起的主要原因吧！

    林允儿之所以和他在一起是因为上天的安排，那场空难促成两人感情发酵，最终发生关系走到一起，这也为这个男人和其他姐妹在一起打下一定基础。

    而冰山公主更戏剧，一张酒醉睡一起的照片促使男人误会自己把她XX了，所以两人顺其自然的就在一起了。

    至于抽队金泰妍，在药的作用下两人发生关系，闹过离家出走可两人姻缘线叫两人再次走到一起，所以说这个男人和其他三位姐妹在一起都是环境促进才致使男人接受姐妹加入的，主动出击恐怕就老幺一个吧！

    擦了擦额头的汗珠，权侑莉走进厨房开始主动帮男人打下手，这个家的人数有点多，要是叫男人一个人做都不知道什么时候好，而且自己也于心不忍。

    也不知道是权侑莉刚运动好有点乏力，还是厨房的地板遇水有点湿滑，拿着食材的权侑莉竟然滑了一下身子往后仰着，权侑莉暗叹一声“这下死定了”正准备身体和地面来一次亲密接触，可紧接着触感却叫她甚是纳闷，忍不住身体移了移。

    软软的，不过怎么会有一根凸起的棍子顶在自己臀.部，而且还能感受到热度。

    陈志豪接连倒吸一口气，开始自然是抱着权侑莉摔倒所致，紧接着就是权侑莉臀.部刺激所致，而且这个臀.部刺激力度远远大于摔倒所致，真是要人命的妖姬啊！她就不知道自己穿着紧身运动裤吗？这么移动不把自己暴起把她给吃了？

    “侑莉我说你是不是该起来了，很痛啊！”陈志豪出声对身上的权侑莉提醒着，此时自己是痛并快乐着。

    听到背后传来的声音权侑莉吓了一跳，等看到被自己压在身下的陈志豪立刻坐了起来，因为她的动作两人私密处再次受到刺激，权侑莉难忍快感发出一声低微的呻吟声，而陈志豪呼吸也加粗起来。

    这女人不会在暗示自己对她犯错吧！穿着紧身运动裤还这么刺激自己，不知道晚上的男人和早上的男人最危险吗？

    有道是屋漏偏逢连夜雨，两人此时的动作竟然被人看到了，崔秀英；帕尼两人望着在厨房地板上恩爱的两人大为震惊，倒不是吃惊两人有一腿，而是惊叹两人也太大胆了，竟然在厨房就干上了，真不怕自己看到呢！

    看着突然出现的两人，权侑莉越发羞涩，起身想离开男人的身体，不过因为男人的刺激她的双腿有点乏力，所以起身之后又再次坐回到男人身上，而且这一次因为距离产生的力度远远大于刚才，权侑莉再次忍不禁的发出一声摄人的呻吟声。

    此时旁边要是有洞权侑莉保证自己会一头钻进去，羞人，太羞人了，被姐妹们发现自己和男人尴尬画面也就算了，自己竟然还当着她们的面发出如此羞人的声音。(未完待续。)