
    “泰妍你拉着我干嘛？没见二毛越来越无法无天了吗？”杰西卡知道拦不住自己妹妹了，坐了下来对金泰妍说着。

    “好了西卡，这事你拦阻不了的，我觉得还是顺其自然发展比较好。”

    “不行，我可以接受其他姐妹加入，可二毛绝对不行，我和她可是亲姐妹啊！哪有亲姐妹嫁给同一个男人的。”

    “怎么没有，在以前表妹嫁表哥，表弟娶表姐多的去了，亲姐妹嫁给同一个男人也海了去了，很正常。”

    “孝渊你别说话，这是古代，可现在是现代，有两姐妹嫁给同一个男人的吗？何况我们家就我和二毛两个孩子，父母会怎么想？肯定会发对的。”

    “可是西卡你拦阻了也没用啊！喜欢就是喜欢，难道你拦阻了水晶就不会喜欢志豪女婿吗？说不定你越拦阻水晶越想亲近志豪女婿，适得其反。”

    “没错，这个年纪的少女都是叛逆的，所以西卡你拦阻是没用的，还是顺其自然发展吧！走不到一起自然会保持姐夫和小姨子关系，可要是真的有缘西卡你忍心看水晶忍受相思之苦？”

    “这”

    “所以说你还是别拦阻了，问题是水晶能幸福就足够了，要是水晶跟了其他男人西卡你能放心？别自欺欺人了。”

    杰西卡无言以对，这群姐妹说的没错，二毛要是有男朋友自己肯定不放心，会对那个男人有诸多的想法和猜测，可叫自己妹妹跟自己男人她又跨不过那道沟，最主要的是父母那关难度会很大。

    “欧尼别纠结了，用中国一句话来说船到桥头自然直，车到山前必有路，水晶和OPPA两人的路等以后两人走到路口了再说吧！现在想那么多干嘛？”林允儿对杰西卡说着，觉得这位姐姐担心完全是多余的。

    看杰西卡沉默，金泰妍对众女说道：“内！孩子们现在回去收拾一下吧！记得带换洗的衣物，晚上我们肯定要住那边了。”

    随着其他少女离去，杰西卡和林允儿也走进主卧，才进主卧杰西卡漂亮的眉头微微邹了一下，而后一脸笑意的望着林允儿“允儿可以啊！胆子真是越来越大了，我就说怎么回了一趟房间就换了一套衣服了，就不怕被OPPA欺负死咯！”

    房间里的味道她太熟悉了，虽然淡了很多可还是一闻就明了了，这是和男人交欢之后的味道，再加上刚才这位妹妹的表现不言而喻，刚才两人在房间里面已然大战一番了。

    “哪有，还不是OPPA太大胆了，还有要不是为了帕尼欧尼幸福我怎么可能叫OPPA胡作非为，很辛苦的。”林允儿为自己辩解着。

    “是啊！是很辛苦，我们在外面竟然没听到你的声音，真是难为你了。”杰西卡也是一脸认同的表情，可怎么听都像是在打趣林允儿。

    “MO！欧尼你好意思打趣我？也不知道谁在床上大喊老公为OPPA，还不停的喊还要；大力点，我和小贤都听不好意思了。”

    杰西卡白皙的小脸立刻染上一层红晕，不过这也是无能为力的事情，谁叫自家男人那么猛呢！自己身为女人这方面想得到满足也没错啊！

    “允儿你好意思打趣我？在床上你比我们还奔放吧！上次还和OPPA玩车震了，你胆子还真够大的，不过刺激吗？”

    林允儿愣了，她没想到这位姐姐会以这种方式结尾，想了想那晚的激情，林允儿毫不犹豫的点头了，甚至开始夸大“内！很刺激，比任何时候都要凶猛，没体验过欧尼你可能体会不到那种感觉，老实说我还想和OPPA再来一次呢！”

    林允儿是想过和男人再来一次，可这也只是想想而已，真做她还真不敢，要是被人发现绝对引发大暴动，而且在车上男人似乎因为受到环境刺激比平时凶猛很多，自己舒服是舒服可顶不住男人如此凶猛攻势，上次最后就是用嘴巴解决的。

    杰西卡表示自己真不知道，这种事情她和男人还没有做过，之前几次都是在浴室；床上完成的，在浴室里男人抱着自己在镜子前就够刺激了，在车上杰西卡感觉身体燥热起来。

    “怎么样？欧尼是不是也想试试啊！真的很刺激；很舒服哦！比在床上刺激十倍；百倍呢！就看欧尼你有没有这个胆了。”林允儿说完还露出一副傲娇的表情，她这是在刺激杰西卡，这位姐姐可是傲娇的主。

    果然，看到林允儿表情的杰西卡瞬间炸毛了，作为姐姐她可不能叫妹妹看不起。

    “怕你？连允儿你都敢，欧尼我有什么不敢的，不就是那个车吗，下次欧尼逆推了志豪给你看看。”

    “切！说谁不会啊！我还敢说晚上当着所有姐妹的面和OPPA交欢呢！要做了才算。”

    “哟！吹吧！你要是敢当着孩子们面跟志豪那样，欧尼我第二个上。”

    “那！这可是欧尼你说的啊！别到时说话不算话，我林允儿可不带怕的，大不了给其他欧尼吃药，叫OPPA一下把欧尼们全端了。”

    杰西卡瞬间傻眼了，她真害怕林允儿会乱来，有这个念头太危险了，至少也要等二毛不在再这么做啊！

    “允儿你说认真的啊？你可别乱来，你这样会叫泰妍她们恨死你的。”

    帕尼肯定没问题，她现在巴不得和男人有进一步关系，哪怕自己身体交给男人也不会怎么样，可是其他孩子不一样，特别是崔秀英还是有男朋友的人，要是失身给男人她怎么办，这是出轨啊！

    相反林允儿却一脸淡然，对于杰西卡的话完全没放心里，反而对杰西卡问了一句“欧尼你觉得泰妍欧尼她们对OPPA没意思？”

    “OMO！允儿你这话什么意思？是发现什么了吗？”杰西卡有些诧异，上次烛光夜谈也没问出哪位姐妹也喜欢上自家男人啊！(未完待续。)