
    “真的？没其他原因吗？我记得泰妍你也收了志豪父母的玉佩吧！我觉得吧是时候兑现承若了。”小太阳一脸狡黠的打趣金泰妍。

    “反正我不信就这么一个理由，我觉得吧泰妍这么安排肯定还有深意，比如给志豪暗示，泰西卡啊！我想志豪肯定很有兴趣的。”

    “呀！帕尼你好意思说我！我可是给你安排一个人房间了，别不知好人心。”

    被金泰妍这么一喊帕尼瞬间沉默了，当然对这位CP老公的用心她表示感谢，可转念一想要是和西卡同房比较好，说不得男人稀里糊涂间就把自己错认为西卡给办了，于是拿审视的目光望着金泰妍，想着她不会就是打这个主意吧！

    “帕尼姐别怕，一个人一个房间就一个房间，顶不住跟我们喊一声就可以了，我们会第一时间冲过去帮你的，放心，OPPA舍不得你死的。”

    林允儿的话叫帕尼一阵错愕，想明白话里的意思之后一阵无语，她想不懂这位妹妹现在怎么会如此大胆，这带颜色的玩笑张嘴就来，说好的女神范呢！

    “允儿你闭嘴吧！想男人就跟你家男人视频聊天去，现在说房间的位置，允儿小贤你们二楼主卧，西卡帕尼二楼右边的房间，我二楼左边的房间，至于你们四个就一楼的吧！至于那间房间你们自己选下，要是不习惯一楼和我说下我们换房间。”

    权侑莉；金孝渊四女立即摇头了，相比在二楼她们觉得还是一楼比较安全，至少不用担心晚上会有声音传到她们耳边，平时看看电影就够摄人的了，要是真人秀还得了，她们可不想那天****焚身。

    安排好房间少女们拉着行李走进各自房间整理衣物，在她们把衣物放到衣橱的时候别墅大门此时响了起来，正在一楼收拾衣物的权侑莉放下手上的衣服跑到门口把别墅大门打开，看到眼前站着的年轻女人一时有点疑惑，不知道对方是谁。

    “请问您是？”

    “妈你怎么过来了，来之前和我们说一声啊！我们好去接你。”徐贤和林允儿从楼下下来，看到门口的妇人立刻跑了上来，亲切招呼着。

    这下权侑莉傻眼了，两位妹妹叫她为妈，那这个妇人不就是陈志豪母亲，可这未免太年轻了吧！果然是有钱人家的女人，保养就是好，呆子的特性此时发挥作用了，竟然也傻愣愣的跟着两女对陈晓丽称呼着”妈！“

    陈晓丽先是顿了一下，而后就明白了，果然这群丫头和自家儿子关系匪浅，说不得九位全是自己儿媳妇，看样子下午自己又得去配玉佩了。

    而林允儿和徐贤是傻眼了，她们可从未见过这位姐妹和男人有过太亲密的举动，要是这个称呼从抽队嘴里冒出来她们反而不会太惊讶，要是从帕尼姐嘴里冒出来她们更觉得理所当然，可是讲这话的偏偏就是黑珍珠侑莉姐。

    难怪那些人说不显山不露水的才是高手，果然不假，隐瞒的够深的啊！

    在两位妹妹狡黠的目光当中权侑莉回神过来，暗叹自己刚才魔障了，怎么鬼使神差的就喊妇人为“妈”了呢！可惜中文能力有限，再加上现在着急词汇就更稀少了，一时间都不知道怎么解释。

    陈晓丽看权侑莉一脸紧张（着急）样拉起权侑莉的手拍了拍，她知道这些儿媳妇都是韩国人，中文表达能力有限，肯定想对自己表达什么可又找不到合适的语句，所以急的团团转，自己是女人也是过来人，懂的。

    “没关系，表达不清楚就不用说了，妈妈懂得，你有这份心就够了，以后帮妈妈照顾好志豪。”

    “我不是咳！我知道了。”在两位妹妹的目光下，特别是陈母一脸笑意的目光下，权侑莉还是败退了。

    她现在算是明白当初金泰妍收到陈母送的玉佩时是什么心情了，没想到自己这次更加糟糕，直接喊对方妈了，自己怎么早不呆晚不呆偏偏这个时候呆呢！呆子啊！

    听到客厅的动静正在一楼房间整理行李的崔秀英三女也走了出来，对于突然出现在客厅里的贵妇人她们也好奇，看三位姐妹和她的关系好像很不错，特别是黑珍珠还被对方亲切的拉着手呢！

    “这位是？”小太阳把目光投向林允儿三女，好歹来个自我介绍啊！

    “我妈妈陈晓丽女士。”林允儿对三女姐姐介绍着。

    “什么？妈？”三女震惊了。

    也不怪她们如此震惊，作为姐妹那么多年她们从未见过；也从未听过林允儿母亲，哪怕是徐贤也从未见过，此刻突然出现一位美艳贵妇人说是林允儿母亲，她们怎么可能不震惊，不震撼。

    不过陈晓丽瞬间又误会了，这妈妈都叫了和自己儿子能没有关系？果然是儿媳妇团啊！这下他们陈家要人丁兴旺，不怕没有男丁了，一个生两9个就是十八个娃，这要是还生出男丁只能怪他们陈家祖上不保佑。

    “好，好，丫头们辛苦了，今天妈妈来的匆忙没有准备礼物，改天一定全部补上。”

    啊？什么情况？不是林允儿妈妈吗？怎么成了自己妈妈了，她们的母亲在韩国待的好好的呢！

    林允儿狡黠一笑，这群姐妹果然上当了，而权侑莉则是无语的摇了摇头，平时一个个鬼精灵的怎么今天全失常了，不过这样也好，至少自己不会被大伙笑了。

    “泰妍丫头和西卡丫头呢？我记得你们是九个人吧！还有一个呢？”陈晓丽很想证实自己的猜测是否正确，名侦探的母亲推理能力应该不会差吧！

    说曹操；曹操到，杰西卡；金泰妍和帕尼也从二楼走了下来，看到陈晓丽的杰西卡露出甜甜的笑容招呼道：“妈你怎么来啦！都不提前通知声，我们这里还乱糟糟的呢！”

    看旁边帕尼一脸懵样，金泰妍笑着帮其介绍道：“这位是志豪的母亲，快点打个招呼。”

    “啊！是，母亲您好。”(未完待续。)