
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    熟，当然熟了，难怪早shàng自己看见两女时有点熟悉呢！原来是亚洲女子天团队长和冰山公主杰西卡，之前就听闻少女时代和S.M公司解约签约新东家天娱，看样子此传闻并非虚假。

    “可以，当然可以，能一次全来就更好了，我们诚挚邀请她们到来。”

    在两天沟通细节的时候房门被人敲响，陈志豪打开一看来人不是别人正式冰山公主杰西卡，对此陈志豪也有点纳闷，这位懒公主不在自己房间睡午觉来他这里干嘛？

    “志豪怎么样？交谈完了吗？”杰西卡进门对陈志豪问了一声，而后往房间内走去，等看到里面姚泽天时愣了一下，不过还是礼貌的招呼一声“你好。”

    得了，看样子事情谈不下去了，自己还是明智的走吧！女人都找到他房间里来了，自己再留在这里不是傻愣吗。

    “那陈教授今天就这样吧！两天后我们杭州再见。”姚泽天起身告辞了。

    把姚泽天送出房间，陈志豪转身走进卧室对躺在自己床上的冰山公主看了一眼，好心提醒道：“西卡你穿着裙子呢！注ì点要走光了。”其实她已经走光了，陈志豪都能看到她裙底的春光。

    陈志豪以为自己提醒杰西卡会立刻调整姿态，可是他发现自己错了，杰西卡依旧没有改biàn睡姿，反而回了他一句话。

    “肯恰那，反正这个房间里也没有外人，志豪你不看不就得了。”杰西卡说着明亮的大眼露出一丝狡黠望着陈志豪“还是说志豪你想偷看？”

    “”

    对于腹黑的冰山公主陈志豪没有回应，当然对于她大中午来找自己表示好奇。

    “你大中午不午休来我房间是有事吧？是关于小水晶的吗？”陈志豪能猜到的也就是这个原因。

    杰西卡腹黑的眼神转变成了严sù的表情，躺着的身体也坐了起来，对旁边沙发上的男人开口说道：“内！S.M公司已经做了决定了，驱逐崔雪莉，暂shí冷藏二毛，FX本来就只有5个人，现在一个退团一个冷藏，她们的队长宋茜也专心发展法律事业，FX已经名存实亡了。”

    陈志豪眉头微微邹了一下，对杰西卡询问道：“那小水晶自己怎么想？她已经成年了有自己的选zé，她愿ì来中国发展吗？如果她来歌手这条路肯定走不通的，可能要从演员重新开始。”

    “这有什么不愿ì的，志豪你难道不知道韩国艺人都想来中国发展吗？何况现在还有这么好的路子，除非二毛脑子秀逗了才不来中国。”

    好像是这样，不过陈志豪还是对杰西卡叮嘱了一声“你还是打电huà问下小水晶吧！如果她愿ì就叫她把合同发过来给律师看看，我想S.M公司冷藏小水晶只是一个过渡，我们要挖她过来肯定会有一些拦阻的。”

    这一点杰西卡也想到了，驱逐崔雪莉是因为形式所逼，可自己妹妹被冷藏是因为太大的ANTI风波，这也是S.M公司对妹妹的保护，或者说是对FX的保护，一旦妹妹离开也就代表FX可以解散了。

    5人组合走了两个，而且还是人气最高的两人，那FX还有存zài的必要吗？还不如各自单飞发展，这点公司也必然清楚。

    “有酒吗？你应该有在房间里藏酒吧！”

    还真有，虽然陈志豪不喜欢喝酒，并且酒量也是渣渣，不过在这个专属他的房间里面他还真有藏酒，而且都是年份不错的红酒。

    “有的，你自己去酒柜上选吧！除了最上miàn三瓶不能动之外其他你随便喝，都是不错的好酒，是我用来招待贵宾的。”

    杰西卡从床上起身移步到酒柜旁边，看到上miàn的红酒的确都是好酒，突然她内心一动出现一个想法，或者说是一种试探。

    “志豪其他我不要，我就要最上miàn三瓶里的一瓶，可以吗？”

    杰西卡这么问是想看看自己在他心里有多重要，她肯定如果是允儿；忙内两人要这个男人肯定会给的，那自己呢？他会给自己吗？

    “MO啊！西卡那酒很贵的，而且开了都要一次喝完，就你一个人喝是不是太浪fèi了。”

    “不要，我就喝中间那瓶，而且我喝不掉不是还有你吗？志豪你一起喝就可以啦！”

    杰西卡一脸较真的望着陈志豪，而陈志豪看杰西卡表情也知道今天这瓶红酒要没了，算了，酒虽好可还是耳根子清静重要，起身来到酒柜旁边把中间那瓶红酒拿了下来，拿起旁边的开瓶器“砰”一声打开。

    陈志豪不知道，当他起身来到酒柜前拿下中间那瓶红酒时身后的杰西卡笑容是灿然的，脸上是幸福的，一直到他打开红酒时都痴痴的望着他，眼里的柔情是挡也挡不住。

    果然，她就说这个男人心里怎么可能没有自己，她可是少女时代冰山公主杰西卡，是国民女神，那个男人能逃过她的魅力，得到证实的杰西卡内心很是欢喜。

    “行了，先醒下酒，等下你再慢慢品尝，记得不要喝多了，虽然再塞上会有点失味，可酒也没有你身体重要。”陈志豪转身对杰西卡开口叮嘱道。

    “内！知道了，等下志豪你陪我喝一杯吧！我要好好感谢下你呢！不管是我的事情；还是二毛的事情都给你带来不少麻烦，要不是你我现在都不敢想xiàng会是什么样子。”

    这一点杰西卡可没有夸大，如果不是这个男人，自己之前可能就答应权宁一要求了，那自己现在会成什么样子没人知道，可能是他一个人的****，甚至会成为更多她不敢想xiàng。

    看杰西卡一次倒了两大杯红酒，陈志豪那个心疼啊！好贵的说，不过听杰西卡如此说他也只能咬牙喝一口，看到杰西卡一口气把一大杯红酒干掉，陈志豪内心大叹暴殄天物。

    “MO啊！志豪你怎么这样？不是说干杯了吗？我都喝光了你才喝一口，快点喝干，你一个男人可不能输给我一个女人。”看陈志豪勉了一口杰西卡果断不干了，白皙的小脸因为酒劲飘起一丝红晕，煞是好看。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！