
”李易峰；杨洋形象都不错，不过两人最近都有电视剧；电影要拍，显然没时间顾及到综艺拍摄，何况还是真人秀节目，他们经纪人会为自己艺人形象考虑的。“姚泽天发表了自己看法，之后嘟囔一声“要是他能来就好了。”    “什么？姚导演有人选了？那说出来听听啊！有人选不要藏心里。”

    “被韩国国民称为国民侦探的陈志豪陈教授，他还有一个身份就是天娱传媒少东家，有他加入对我们节目后期推广会有很大的助力，而且我看过他形象很不错。”

    陈志豪他们知道，之前爆出是天娱少东家身份他们也是惊到不行，形象也非常吻合，可这样的人会来拍摄综艺节目？人家的身份和地位摆在哪里可不是用来看的。

    “可老姚人家会来参加综艺节目吗？虽然有他家那层关系后期我们可能会便利不少，可毕竟节目好坏还是要看节目本身的，我们要找的是一位艺人，至少能在节目里有两眼表xiàn的，可不是一个花瓶啊！别弄到后来得不偿失。”

    “老陈那是你不知道陈志豪，他之前和江苏卫视有合作拍摄一档真人秀节目《我们相爱吧》，人家在里面的表xiàn可非常亮眼，他跟他未婚妻在同时段收视率最高，你猜猜是多少。”

    “多少？”

    “s50城市收视率3.9%排名第一，收视份额9.920%，s全国网收收视率1.132%排名第一，收视份额6.254%。”

    在场所有人都被姚泽天报出的数jù惊呆了，这要多闪亮才能造就这样的数jù啊！难怪江苏卫视又大力引进韩国综艺节目，原来是在这上面尝到甜头了。

    “可是姚导演，对方毕竟是教授，还是天娱少东家，我们的邀请他会答应吗？何况对方现在还在韩国呢！节目的拍摄他能有档期吗？”

    这也是姚泽天所担心的事情，当然他担心的不是陈志豪有没有档期拍摄节目，既然他能有时间拍摄《我们相爱吧》，自然会有时间拍摄《奔跑吧兄弟》，他就是怕陈志∈dǐng∈diǎn∈小∈说，.￡.o∨s_();豪不太想拍摄节目，毕竟上个节目他是和未婚妻一起拍摄的。

    “算了，老姚你先联系陈志豪教授问问吧！要是有时间最好，另外也联系李易峰；李洋他们试试看，我们必须抓紧时间确定下来，时间不等人。”总制片人余杭英做了最后的总结，也宣告这场会议正式结束。

    姚泽天知道今天陈志豪已经回中国s，所以连夜乘坐助理的车子前往s，杭州到s也不过就二个小时的车程，当晚凌晨他就在志豪酒店下榻了。

    志豪酒店内此刻正在看rnnnan的陈志豪应该想不到自己已经被浙江卫视邀请进入《奔跑吧兄弟》第一集嘉宾名单了，只等他diǎn头同意就可以确定下来。

    次日早晨，陈志豪和金泰妍；杰西卡一同前往酒店餐厅用餐，当然这一路少不了和酒店工作人员问好，自从被公布真实身份之后他入住志豪酒店待遇瞬间不同了。

    姚泽天此时也在餐厅用餐，听到后面转到”少东家早上好“的声音转头过来，现在谁不知道志豪酒店就是属于陈志豪的，是他老子为庆祝生下他而创办的，那这少东家是谁还用想吗？

    果然顺着声音方向姚泽天看到了陈志豪，当然还有他身边的两位美女，不过两位美女暂时被他省略了，此行目的他还记得呢！看到对方坐下之后起身走了过去，这样的机会是上天送上门的，不去太可惜了。

    “陈志豪教授你好，我是浙江卫视导演姚泽天。”姚泽天上来直接先自我介绍，而后开门见山说道：“不知道陈教授能否给几分钟听我说几句话。”

    “啊！可以。”陈志豪愣了一下，对对面的金泰妍示意一眼，而金泰妍也顺势起身来到陈志豪右边坐了下来，形成了左拥右抱的模式。

    姚泽天愣了一下，目光望了两女一眼，当然他不得不承认这两女很漂亮，哪怕见惯了娱乐圈美女也不得不说两女姿色上层，而且气质也与众不同，当然对于陈志豪和两女关系他也没有八卦，这次过来他是带着任务过来的。

    “陈教授是这样的，我们浙江卫视引进了一档韩国综艺节目《rnnnan》，相信陈教授也知道这档节目，它在韩国乃至整个亚洲都非常火，其中六位人选我们已经选好了，不过第七位颜值担当我们一直没有确定，这次我来是代表节目组向您发出邀请的，不知道陈教授是否有时间成为节目固定。”

    这下轮到陈志豪错愕了，他真没想过对方找自己是要自己去参加《奔跑吧兄弟》节目录制，他开始还以为是因为自己身份所以对方上来打招呼，或者谈其他合作项目呢！

    “姚导演您好，首先对于《rnnnan》我还是非常熟悉的，这档综艺节目我也都在追，本人也有幸参与过录制，对这档节目流程和设定还是知道一二的，七位定位鲜明，我想姚导演也应该是按照这个定位进行再次安排游戏人物吧！我可能胜任不了啊！”

    听陈志豪没有直接拒绝，而是担心角色胜任的问题，姚泽天觉得有戏，只要他没表示强烈拒绝都有戏，所以继续加油忽悠了。

    “这diǎn您放心，您和徐贤小姐的节目我也有看，我觉得你完全可以胜任这个角色，否者我也不会连夜赶来s见您了，开始可能或多或少不太习惯，可其他几位也都如此，大家慢慢磨合就好了。”

    金泰妍和杰西卡两人目光望着陈志豪，虽然听不懂他们再说什么，不过‘rnnnan’这个词她们听懂了，再结合之前在韩国听到的消息，说sbs电视台《rnnnan》版权以过亿人民币卖给中国某电视台，那眼前这位或许就是负责人之一了。

    这是亲自上门邀请男人去当嘉宾吗？没想到这个男人在中国如此有名气，这位可是导演啊！手握生杀大权的霸主。(未完待续。)