
    被小太阳和崔秀英这么一提醒金泰妍才想起来晚上自己也是要去的，再加上自己已经要了陈母的玉佩，这关系越弄越复杂了。

    “哦多克！顺圭；秀英平时你们想法最多，快点想想办法吧！晚上这顿我们不能去啊！一旦去了就是彻底坐实我们陈家儿媳妇的身份了，这样会死人的。”

    现在知道了？刚才还那么幸灾乐祸，不过这个事情的确头疼啊！当然这群人当中不包括帕尼，她去不去都无所谓，确切的说只要有姐妹陪她一起她还是非常乐意去的。

    “姐姐们，晚上去肯定要去的，哪怕爸妈误会也得去，这是礼仪；礼貌，至于误会只能等以后说清了，下次等OPPA回来叫OPPA找机会跟妈妈说下。“徐贤出声慢条斯理的对姐姐们说着，主要怕说快了姐姐们听不懂。

    “姐姐们你们就别瞎操心了，有道是清者自清，你们这么遮遮掩掩的不会做贼心虚吧！你们也喜欢OPPA对吧！“林允儿一副我已然看穿全部的样子。

    “滚粗，都什么时候了没心思和你开玩笑。”小太阳直接小手一挥扇走林允儿，而后才继续道：“现在也只能这样了，就按照忙内意思办吧！只希望到时别解释不清。“

    几女想想也只能这样办了，她们不知道，此时陈晓丽已经打电话给玉器行了，叫老板给她准备上好的玉佩，而且一次要五枚，把玉器店的老板乐的差点找不到边，这真是一年不开张，开张吃几年啊!至于这玉佩含义他也懒得问，除非自己跟钱过不去。

    而另外一边陈志豪坐车前往这期任务地点秀山岛，相比上次的一人独行，这次车里多了一个中年男子和一个年轻女人，中年男子是他的经纪人，而年轻女人是他的助手，两人是天娱旗下员工，都是陈李清派来给他儿子的。

    奔跑一天的陈志豪应该想不到晚上家里异常热闹，九位少女全被父母请到家里，当然陈志豪要是看到肯定大为惊愕，吃饭从未安静过的女人们今日竟然做起了大家闺秀，食不言寝不语。

    陈李清望着眼前九位美艳女人也大为惊叹，自家儿子去韩国是做学术交流呢？还是去那边追女孩子去了，竟然一年内带回来九位夫人，丫的不会在外面还有女人吧！

    陈晓丽对于眼前九位儿媳妇越看越满意，暗暗想着自己那天不会就升级成奶奶了吧！毕竟九个儿媳妇出现意外的概率还是蛮高的，就是不知道自家儿子能不能吃的消，年轻人造人重要可自己身体也重要啊！下了饭桌私底下要叮嘱下她们。

    “好了，早上妈和你爸收了你们礼物，晚上爸妈也送你们一个礼物，都看看喜不喜欢。”陈晓丽知道其他几位儿媳妇中文不是很好，所以语气也放慢很多。

    果然，是代表陈家儿媳妇的玉佩，小太阳几女对视一眼不知道是该接，还是不该接，到是旁边的帕尼直接伸手了，还露出漂亮的月牙笑眼。

    “嗯！喜欢，谢谢爸；妈。”帕尼这次一点不傻，在男人那边她可以稍微矜持一点，可是未来公公婆婆这关一定要先过，君不见多少情侣最后就是毁在父母这关吗。

    金孝渊看到帕尼接过玉佩也伸手接了过来，在她的想法里就是先接再说，大不了以后说清楚还回去，这没什么的，反而现在不接太不礼貌。

    看帕尼和金孝渊伸手接过来，小太阳和崔秀英也只能厚着脸把玉佩收下，从现在气氛来看自己不收和收已然没差别，这个坑早在自己喊“妈”的时候就跳进去了。

    “小豪也真是的，带你们回来也不提前和爸妈说一声，爸妈一点准备都没有，也不知道这些菜肴合不合你胃口，孩子们都多吃一点，在自己家里放轻松点。”送完玉佩，陈晓丽继续招呼着少女们。

    “谢谢妈，我自己来就可以了，妈；爸你们也吃吧！”徐贤对夹菜到自己碗里的陈晓丽感谢着，太热情HOLD不住啊！

    陈李清倒是没怎么说话，可是从他脸上的表情可以看出他此刻心情很不错，只是身为男人一些话他不方便插嘴进去，由夫人出面足够了。

    好不容易熬到晚餐结束，金泰妍几人就打眼神告辞了，陈父陈母的眼神压力太大了，如果自己真和陈志豪是情侣关系也就算了，能被公公婆婆喜欢这是好事，可问题是他们两人毛关系都没有。

    “哎一股！这下死定了，要是被叔叔；阿姨知道我已经有男朋友，我崔秀英名声要败光了，志豪OPPA什么时候才能回来啊！救命啊！”在回去的车上，崔秀英用韩语对同车的姐妹们求助着。

    “傻T你别傻笑了，知道未来公公婆婆那关过了你很开心，可我们现在还在悲伤当中呢！你能不能别笑的那么闪眼啊！”小太阳对旁边的帕尼一阵无语，自己到底招谁惹谁了，怎么就莫名其妙成了有夫之妇呢！

    “嘿嘿，其实你们也不用操心啊！大不了就假戏真做，嫁给志豪不好吗？人帅；有才华；又体贴温柔，这样的男人去哪里找啊！最重要的我们嫁给志豪还可以在一起，是永远哦！”

    徐贤；林允儿几女一脸赞同，正好她们口号是永远是少女时代，要是她们九姐妹真有缘分全嫁给一个男人，大不了变成少妇时代，永远。

    “感情这事能将就的吗？喜欢就是喜欢，总不能因为一个口号和当初的玩笑就全嫁给一个男人吧！没有爱的爱情能幸福吗？”权侑莉不知道想什么，此时眼神里面有一丝迷蒙。

    金泰妍一直在沉默，权侑莉和帕尼的话在她心理回荡着，突然她想起当初自己和男人在汉江大桥上的触动，那种怦然心动是她从未感受过的，一时间她有点摸不清楚自己内心的想法。

    自己是对他有感觉呢？还只是大姨子和女婿之间的关系，她不知道。(未完待续。)