
    林允儿瞬间抓到男人话里的漏洞，开始打趣着“OPPA野心很大哦！我的老婆们，包括泰妍欧尼；帕尼欧尼她们对吧！没想到OPPA你竟然想拿下我们少女时代。”

    徐贤也是笑而不语，不过显然她也在等自家男人如何回答，这个问题虽然有心理准备，可要是变成现实还是非常惊骇的。

    一个组合成员全部嫁给同一个男人，这在古代也会成为热搜，更不要说是一夫一妻的现代了，十八级大海啸也不为过。

    陈志豪一头黑线，伸手在林允儿漂亮的脑门上轻轻敲了一下“别歪解我的意思，快点收拾你的行李吧！马上就要吃饭了。”

    “哼！说不过就打人，OPPA果然是坏男人，就知道欺负我们九姐妹，有本事你去欺负水晶啊！”林允儿用她小鹿眼瞪了男人一眼，风情万种。

    欺负小水晶？陈志豪觉得还是算了吧！就西卡那妹控属性自己要是真欺负了小水晶还能上她床？何况两人是亲姐妹自己吃了姐姐又吃妹妹太不地道了。

    “OPPA你的衣物我把你的和我放一起了，爸妈那边还有吗？不够的话我再放几件进去。”徐贤收拾好两人的行李，对男人问道。

    “衣服的话就算了，内裤帮我多带两条吧！节目当中更换的太多了，之前从未想过一天得换5条内衣裤，我现在都有点后悔答应参加录制这个节目了。”

    “还好啦！OPPA你是男人又不是我们女人，女人换洗衣物才麻烦呢！所以之前我们参加《runningman》都是因为在石OPPA邀请才去的，而且尽量都是没有下水的游戏。”

    想想在泥潭里玩游戏，好玩是好玩，可后期清洗有得你烦的，身体上的还好，头发上的泥用半瓶洗发水都不一定能完全清洗干净，而且还会有泥的味道。

    也是，想想angel，虽然自标是女汉子可毕竟还是女性，他们都洗漱完了还要等她，真不知道以后还有什么游戏在等着他们。

    说起男人参加综艺节目拍摄徐贤又开口说话了，这是她对男人的建议“OPPA我觉得你还是配一个助手或者经纪人吧！毕竟接下来十几期OPPA你都要出去拍摄节目，身边没一个人照顾有点不太合适。”

    “我也这么觉得，阿爸公司里不是有很多助手吗？OPPA你去找个合眼缘的呗，没我们姐妹在身边照顾你我们不放心啊！”林允儿很是语重心长的说着。

    “OMO！欧尼你说反了吧！平时不都是OPPA照顾我们吗？不过欧尼你说的也没错，是需要一个助手帮OPPA忙，一些小细节总不能叫OPPA亲力亲为。”

    “小贤谁说只有OPPA照顾我们的，OPPA是照顾我们生活，我们是照顾OPPA心理和生理需求，我们的责任很重的，都怪OPPA这方面太妖孽了，我们三姐妹都不是OPPA对手，咳！”

    徐贤被林允儿说的一脸羞红，不过还是对着男人点了点头，一副我很赞同的表情，自家男人这方面的确有点妖孽，好像随着姐妹越多越妖孽，感觉身体出现变异一样。

    “啪！”陈志豪在林允儿翘.臀上面狠狠打了一下，开口说道：“行了，整理完就出去吧！到外面叫外卖去，下午还有什么东西要买的买下，明天早上我们就要出发前往中国了。”

    “允儿欧尼你没回去收拾行李吗？怎么从OPPA；小贤欧尼房间里出来了。”小水晶对出来的林允儿问着。

    林允儿傻眼了；徐贤也是，连带陈志豪都惊愕，她是怎么进来的？不是和杰西卡一起上楼收拾行李了吗？现在怎么办？

    也亏得林允儿之前有想过如何面对可能被抓包的情形，所以对小水晶的话出声解释道：“欧尼已经整理完了，过来看你小贤欧尼还没有整理好就进去帮了下忙，这不是想早点吃饭吗，水晶你肚子难道不饿吗？”

    “哦！也是啊！肚子好饿呢！不知道能不能吃饱。”小水晶一副恍然大悟的表情，可是如果认真观察可以看到她眼里深处那丝不易察觉的狡黠。

    很快整理完毕的少女们也陆续再聚1001室，吵吵闹闹当中好不容易把午餐决定好，烤肉配炸酱面，反正陈志豪不知道她们是怎么配搭的，韩国人的口味有时候还真心蛮奇怪的。

    下午，吃完午饭的林允儿几女出门采购了，主要是帕尼；权侑莉几女想买点礼物送给陈志豪父母，她们可是知道第一次上门要送礼的礼仪，自家抽队和冰山公主不都这么做了吗？自己几人要是不送礼显得有点太没礼貌了。

    知道陈志豪父母喜欢玉器，所以几女也是投其所好直奔玉器店，最终几女合伙买了一串玉手环和一枚玉镶边的袖针，至于允贤泰西四女则是另外买了一些补品，众女回到家里。

    次日一早，陈志豪带着少女时代九女前往仁川机场坐飞机直达SH，把众女送到别墅之后他就离开了，今天他还有节目要拍摄。

    “大发！这是给我们住的别墅吗？是不是太豪华了点？”饶是崔秀英看到别墅装扮和规模也不禁感叹着，更不要说其他少女了。

    “行了，既来之则安之，来中国这边能用中文表达的就用中文表达，这样可以锻炼我们的中文能力，志豪女婿上门不是这么写了吗。”金泰妍在震惊之后就回神过来了，对一众姐妹说道。

    “说中文我没什么问题啦！不过这房子真给我们住吗？还是说只是今晚暂住一下？我怎么感觉有点不现实啊！允儿你掐下我试试。”

    对此林允儿表示自己可以配合，伸手在权侑莉胳膊上面扭了一下，当然嘴巴上面也没停歇“是给我们居住的，开始我和小贤也觉得浪费，可是姐姐们知道oPPA怎么说吗？”林允儿开始挑起众人的胃口。(未完待续。)