
    “也好，爱称这事你们自己定吧！叫老公也是不错的称呼。“陈晓丽对于这事没想掺和，他们夫妻的事情夫妻商量，私底下喊的再腻歪一点都没关系。

    接下来一个早上陈晓丽都跟少女时代9女在一起，接近中午的时候才起身离开别墅，当然再走之前她告诉几女有时间的话就去京城看看陈志豪爷爷奶奶，两位老人家对她们可是念的紧，都想看看他们的孙媳妇长神马样。

    自然金泰妍几女都纷纷点头应承，想着这次男人回来就抽空去京城看望下爷爷奶奶，她们可还记得自己和男人的合法夫妻关系还得靠两老呢！

    才送走陈晓丽，杰西卡安静的手机这时响了起来，看到上面的名字瞬间一笑，接通说道：“二毛怎么有空给欧尼打电话啊！公司难道放你走了？”

    最近一个月可是敏感时期，此时应该窝在家里学习中文，顺便等9月初解除合约。

    “大毛给你打电话不行？还有我告诉你我现在在SH机场，快点告诉我你们地址，我现在打的过去。”小水晶对电话里的姐姐喊着，语言不通就是麻烦。

    “MO？你来SH了？怎么不提前说一声啊！要是走丢了怎么办。”杰西卡一脸担心的表情，以往来SH身边有成员和工作人员，此次肯定是一个人过来的。

    金泰妍几女对这位妹控姐妹一阵无语，小水晶都多大了，二十岁的人还会走丢？就算语言不通有钱什么不能做？一个电话问清她们的地址打的过来就是了。

    小水晶也是如此想的，语言不通对她来说无太大压力，SH会韩语的不多可会英文的会少？自己用英文交流就是，现在给她一个地址就是了，唠叨这么多干鸟？果然少女变少妇之后就是不一样，话总是特别多。

    “阿拉索！快点给地址吧！我现在在的士车上呢！有什么话也等我到了再说。”

    杰西卡本来还想再唠叨几句，听到电话里传来的声音只好把话咽了回去，对开车的师傅报出她们别墅的地址。

    “这二毛，过来看我怎么说她，竟然一个人来SH，她就不知道事先给我打个电话吗？真是的。”挂断电话的杰西卡还在喋喋不休的抱怨着。

    “行了西卡，水晶已经成年了，她知道什么可以做，什么不可以做的，何况在娱乐圈混了这么久离开谁都可以一个人生活的。”金泰妍出声对杰西卡安抚着。

    “是啊！你这样妹控可不行，以后水晶嫁人你还不得跟过去啊！”崔秀英也是笑着打趣着。

    “也不尽然啊！叫水晶也跟老公不就得了，反正我看水晶对老公也蛮有好感的，上次我看水晶望着老公的眼神很炙热啊！恨不得老公把她抱进怀里。”林允儿把之前的发现说了出来。

    “真的吗？那大小冰山不是得姐妹共夫，想想觉得好刺激啊！”小太阳眼睛泛着精光望着林允儿问着。

    林允儿一脸郑重的表情，点着小脑袋说道：“当然，我林允儿什么时候说谎了，我看的真真切切，我以前也是这么偷偷望着老公的，不会错的。”

    几个女人在那边谈开了，不过身为姐姐的杰西卡却没有搭话，她很清楚自家妹妹对自己男人有非一般的好感，上次在自己房间里就直言过，这次来SH或许除了看自己外也是想看看男人吧！

    造孽啊！亲姐妹爱上同一个男人，杰西卡只希望这次妹妹过来会有所改变，否者她真不知道如何安排妹妹和男人之间的关系，现在光想想以后会在同一张床上伺候同一个男人她就觉得荒唐，还有最大的难关父母那关难度会更大。

    1个小时之后小水晶抵达别墅区，望着眼前的别墅楼她一阵惊讶，自己姐姐和少女时代几位姐姐真住这里？这中韩两国明星差距有这么大吗？放在韩国哪怕是特级明星都没这待遇啊！惊叹中按响别墅的门铃。

    “小贤欧尼，你们真住这里啊？我还以为走错地方了呢！”小水晶看到开门的徐贤再次惊叹着。

    “呵呵，秀晶快点进来吧！”徐贤对小水晶招呼着，对于对方的惊叹也在预料当中，当初自己等人刚看到别墅不也如此吗。

    “阿尼啊撒哟！欧尼们。”小水晶进到客厅对一众少女招呼着，而后很是敷衍的举了举手“大毛下午好，看来你在这边过的很滋润啊！”

    杰西卡瞬间炸毛，对其他孩子那么礼貌，对自己这位亲姐姐却如此敷衍，不教育教育还不翻天了。

    “别给我嬉皮笑脸的，为什么来SH也不提前说，多大的人了怎么就不知道叫人省省心呢！”

    “大毛你还是省省么，相比你那叫人担心的方向感，我比你好多了，何况我都多大的人了，你难道还怕我走丢不成，瞎操心。”

    小水晶把包包往旁边一扔，行李箱刚才就放在外面了，舒舒服服的上下荡漾着，果然优质沙发就是不一样，自己房间里的和这边的差多了。

    “呀！你说什么，我可是你欧尼啊！我关心你还有错。”杰西卡再次炸毛，俨然有恢复暴力西卡模式。

    一看情况不对，权侑莉立刻做起了和事老，把杰西卡拉了回来，安抚道：“西卡行了，水晶刚到肯定累坏了，叫她休息下吧！房间怎么安排？和泰妍睡一间吗？”

    “就这样安排吧！我和泰妍欧尼一间，我先把行礼搬过来。”小水晶立刻盾了，她还真怕姐姐真K自己一顿。

    看到徐贤拿着自己行李箱进来小水晶对徐贤出声问着“小贤欧尼，OPPA呢？怎么没在家里啊！人家偷偷过来本来还想给OPPA一个惊喜呢！”

    杰西卡一阵头疼，果然该来的还是来了，这位妹妹来这里的动机也暴露出来了，看自己是原因之一，可真正的原因恐怕还是想看自家男人。

    金泰妍几人彼此对视一眼，看样子林允儿说的话没有假，这位小冰山对这位男人也有非同一般的好感，这冰山姐妹恐怕逃不了服侍一男的命运了。(未完待续。)