
    “欧尼你不脱吗？这样睡对身体好哦！很舒服的。”林允儿对杰西卡说着。

    要是前两天杰西卡说不准还真脱了，可是今晚她不确定男人会不会回来，要不是两位忙内死拉着自己不放她早就跑回去，内心想着男人不要回来的同时有希望男人晚上能够回来，好几天没见男人她分外想念。

    “哎一股！看样子晚上OPPA不回来了，我们休息吧！”林允儿有点小失落，她觉得男人应该归心似箭才对，家里可是有三位娇妻等着他宠幸呢！

    在三女关灯准备睡觉的时候，外面的房门悄然打开，一男人身影小心翼翼的进来，看到主卧紧闭的房门再次放轻动作。

    “西卡欧尼；允儿欧尼你们有没有听到外面有声音啊？”

    林允儿和杰西卡侧耳倾听着，果真察觉外面有轻微的响动，按理说这个时候其他姐妹不会过来的，那外面的人是谁？会是自家男人吗？

    “会不会家里进小偷了？怎么办？要打电话报警吗？”林允儿有些害怕，力气再大也是女人啊！何况自己还是这么漂亮的女人，要是小偷色迷心窍对自己有想法怎么办，自己可不能给自家男人带帽子。

    杰西卡也是如此，自从自己被男人欺负之后气质越来越出众，连变态妍看到自己都忍不住下手，更不要说是男人了，自己手无缚鸡之力的要是被盯上怎么办？还是报警吧。

    “欧尼别害怕，我先出去看看情况，要是真是小偷我立刻大叫，欧尼你们立刻打电话报警。”

    “忙内；允儿你们留在房间里，要是真是小偷就你们这样不是羊入虎口吗，还是欧尼我去。”

    杰西卡虽然害怕可作为欧尼她必须要有担当，何况两位忙内穿着这样出去不是纯心勾引人犯罪吗，本来没想法的也会****上脑。

    “我来吧！欧尼你和小贤呆在房间里面别出来，把门锁好了，我现在就换衣服出去，别忘记我可是大力允。”

    徐贤和杰西卡看林允儿一溜烟跑下床，拿了一件衣服披在自己身上也没敢再出声拦阻，一分钟；五分钟。

    “怎么回事？允儿欧尼怎么一点声音都没传来啊！”

    “不是，欧尼你好好听听，有声音。”

    “这是”

    徐贤和杰西卡瞬间娇羞了，作为过来人她们太清楚这声音是什么声音了，难道是自家男人回来了？而且听女人的呻吟声明显是在往这边移动。

    话说林允儿刚才小心翼翼摸出房门，看到外面亮着夜灯而厨房冰箱口有一道熟悉的背影，这道背影的主人不是欺负自己身体的坏男人还能有谁，果断飞奔过去从后面抱住男人熊腰，连身上披着的衣服掉落了都不管。

    “OPPA你回来啦！”

    “内！回家了，想我了没有。”

    “想，当然想了，昨晚就开始想了，不止我想，小贤；西卡欧尼，还有其他欧尼都想了。”

    “是吗？我看看你有多想我。”

    本来昨晚****就没得到发泄，现在看林允儿穿的如此清凉那还有不上头的道理，在自家家里胆子自然就更大了，对着女人香唇就狠狠亲吻上去，之后两人****越发一发不可收拾。

    林允儿也忘记了要给房间里姐妹提醒，她已经被男人欺负的彻底失去自我意识了，只知道配合男人进行更深的探索和索取，自然嘴里也发出一声声摄人的呻吟声。

    “OPPA！要死了。”在抵达房门口林允儿身体突然紧绷，而后彻底释放了。

    听到林允儿呻吟声徐贤知道是男人回来了，急忙打开房间果然看到男人正抱着同样赤身的允儿姐在做那种事，微微有些羞涩不过也只是微微而已，这种事情私底下他们三人没少做。

    倒是杰西卡傻眼了，她没想到男人和自家妹妹如此奔放，在客厅就开始干起来了，就不能等回房在开始吗。

    很快林允儿就全面溃败，出声求饶，徐贤知道身边这位姐姐是一次和她们服侍一个男人肯定不习惯，所以主动接替下林允儿的工作。

    天啊撸！这男人是吃药了吗？竟然真的一个人把两位忙内欺负昏死过去了，在男人的目光当中杰西卡也娇羞的低下脑袋，现在这种情况还比较好，至少两位妹妹看不到自己在男人身下呻吟的画面。

    半个小时不到杰西卡也彻底昏死过去了，在昏过去最后一个念头就是――自家男人是妖孽，连在床上也是。

    一个人挑她们三姐妹，问题是最后她们三人还被男人欺负昏死过去了，以前忙内一人是怎么伺候这个男人的？难怪会同意允儿入伙，肯定是被欺负怕了才拉姐妹进来的。

    “OPPA别，再来我真要死了，要不你问问小贤吧！”林允儿表示自己hold不住了，刚才一边走一边做太刺激了，此刻她身体还处于极度敏感状态，再来还会昏死过去。

    “OPPA我也不行了，明天再给OPPA吧！”

    听女人出声求饶陈志豪心里满满的全是成就感，当然今晚他也满足了，分别在三个女人身体里面滋润了一下，所以和往常一样抱着女人入睡了，不过这次是徐贤和杰西卡，林允儿躺在徐贤另外一侧。

    “OPPA我们床太小了，是不是应该换大一点啊！要不然以后睡觉一个不小心都会掉下去。”林允儿摸了下床沿，再加一个姐妹完全不够了。

    陈志豪也没想到这张床竟然不够用，当初他还特意买大一号的，目的就是想以后方便他和徐贤滚床单，不过没想到自己一下多了两个女人，四人一张床的确有点不够用，是时候换床了。

    “内！有时间你们上网看看吧！有比较合适的可以定做，做你们喜欢的款式就好。”

    “嗯！”杰西卡轻吟一声从昏迷当中苏醒，刚才那种感觉真的好舒服，整个身体就像飘在云端一般。

    “欧尼你醒啦？怎么样？还好吗？以后会习惯的，OPPA可是很强的哦！”林允儿对着杰西卡打趣着，刚才这位姐姐在高.潮的时候可是直接喊男人OPPA了。(未完待续。)