
    当然陈志豪也不会真傻的和金钟国单挑，在开始前他和an打了一个眼神，两人立刻明白彼此眼神中的意思，an在两人开始较量的时候已然做好偷袭的准备了。

    为了方便an偷袭陈志豪和金钟国较量的时候使用躺地技能，当然双手也把金钟国拉到，一只脚勾住金钟国双脚防止an偷袭时逃跑。

    “金钟国o！”“金钟国o！”

    an没想到撕掉能力者如此简单，这是不是交鹬蚌相争渔翁得利？好像也不对，陈志豪可是他们蓝队的人，不过不管怎么说他们赢了。

    金钟国被撕也没感觉多少郁闷，亏根究第还是自己被陈志豪缠住了，否者一个女孩子怎么可能撕掉他名牌，当然节目效果还是要做的。

    “呀！不是说单挑吗？你怎么能叫an出手，你可是国民教授；国民侦探啊！”

    “对啊！单挑啊！是你单挑我们两个，我又没说是一对一单挑。”

    对于陈志豪如此无聊的回答金钟国瞬间无语，更是哭笑不得，对陈志豪他算是有进一步认识了，当然他也好奇陈志豪怎么来参加中国版《rnnnan》，等知道陈志豪不是作为嘉宾而是作为固定时他再次错愕了。

    不过想想中国明星的位置，金钟国也就看开了，要知道中国明星可是贵圈人士，和他们韩国艺人身份大相径庭，而且在这个圈内都很容易赚钱，对这些一线艺人来说。

    因为金钟国晚上还要坐飞机飞往韩国，隔天他还有节目要录制，所以两人简单拥抱之后就告别了。

    蓝队三人拿到第四个数字打开宝箱，里面是一条白玉白蛇，还有三块黄金牌子‘马到成功’，第一集也算是完美落幕了，虽然后期效果不知道如何，可众人表xiàn都还算抢眼，特别是陈志豪形象叫众人感觉毁三观，本来不太敢和他开玩笑的众人也放松了不少。

    “志豪你可以啊！竟然联合金钟国把我和大黑牛淘汰了，你是颜值担当↙dǐng↙diǎn↙小↙说，.2◇3.↑os_();，怎么背叛的手段这么信手拈来。”邓朝开始控诉了。

    “都怪我们太单纯了，竟然相信志豪真找我们联合，我们应该提防才是的，他们队伍就一男一女怎么可能和我们联合。”李辰也开口抱怨着，这次输的太冤了。

    他们两人竟然没一diǎn防备，自己这边两个男人，哪怕最后撕掉铃铛人名牌的是陈志豪，自己两人也可以围攻他们再把他们淘汰掉，这种情况他们两人怎么可能找自己联合呢！不过现在为时已晚。

    一阵打闹之后众人开始喊出”奔跑吧！兄弟“口号，宣告今天拍摄任务到场位置。

    有了今天的合作经验，几人默契度都提升不少，众人也齐聚开始吃宵夜，不过陈贺因为腰部受伤所以下了节目直接被救护车送走了，想来明天拍摄是无法过来了。

    次日，众人再次一早起来拍摄，不过开头叫陈志豪无语，他竟然要饰演《流星花园》里花泽类，不过是国民时期的花泽类，和他搭档的女艺人是唐艺昕。

    对于剧情的设定他不得不承认p们脑洞开的有diǎn大，尼玛太狗血了，而且尼玛台词竟然和剧情对上了。

    五组前世情侣经过时空之门来到2014年，当然这个时空之门就是一个石孔门，不得不说人生尼玛全靠演技啊！当然叫陈志豪郁闷的是自己身上衣服颜色，好像是某最喜欢的粉红色，可穿在一个男人身上是不是太怪了一diǎn。

    “志豪oppa帅！好帅！”作为粉丝an哪怕作为郑凯搭档也毫不掩饰表达自己对陈志豪的喜欢。

    “o啊！我们四人不会穿越时错乱了吧？an你前世爱人是志豪吧！”郑凯吃味了，对着两人一连串抱怨。

    不过三位女嘉宾对于an称呼陈志豪为“oppa”表示诧异，如果她们查的资料没记错的话陈志豪和an都是89年的，可an月份是2月，而陈志豪的是10月，an好像大一diǎn，怎么反而称呼陈志豪为哥哥呢？

    “怎么回事？an怎么叫志豪oppa啊？昵称吗？”o住姐对搭档李辰问着。

    李辰笑而不语，把目光望向an，当然an看到众人询问目光也开口回答了，开导解惑可是她an老师擅长的。

    “我是志豪oppa粉丝，我们这群粉丝不管年龄，只要是女性粉丝都统一称呼他为志豪oppa。”

    这下几女懂了，合着这事爱称啊！不过她们诧异陈志豪怎么会吸引到an，对方之前好像不是他们圈子里的人吧！难道an也是学霸？崇拜学霸？

    在众人的玩笑当中p颁布了任务，他们五对当中只有一对是真爱，只有通guò任务获得神秘谁净化污水的那组情侣才是真正情侣，众人开始奔跑完成任务。

    和昨天一样，村子内预留很多神秘盒子，只有通guò游戏取胜才能获得盒子，而游戏是投塞子，谁大谁赢，全凭个人运气，不过众人寻到的盒子都是空盒子，对于这个结果他们都习惯了，昨天不就是如此吗？相反要是一下就得到他们还会猜疑是不是有诈呢！

    第七个任务diǎn？还是第八个任务，亦或者是第九个任务diǎn，陈志豪和唐艺昕终于找到任务物品，拿着东西开始前往村头码头，而此时第一名的邓朝；娜扎已然在那边等候多时。

    “志豪；艺昕快diǎn，我们等你一个小时了，p说只有两组一起才能坐船。”邓朝相当郁闷，领先的优势全没了。

    别人痛苦是自己快乐，这是跑男精神，所以对于邓朝苦等陈志豪很没有良心的嘚瑟了。

    “朝哥我都说了快是没用的，你要防备p神出鬼没坑爹规则，还好我们完成任务了，要不然你们还得等一个小时呢！”(未完待续。)