
    “我想也是。”崔秀英灿然一笑，很是笃定的说着。

    权侑莉直接放开崔秀英身体了，合着这位姐妹根本不需要自己安慰，这是准备跳进这个大家庭了，那个男人有这么好吗？一个个争先恐后的扑入对方怀抱。

    “好了转台吧！这个人渣的新闻不看了，看到他投降我就觉得恶心，这种人头像就应该出现在墓碑上。”想起当初对方对自己的要求，杰西卡还恨的牙痒痒，催促林允儿换台。

    “停停，我们老公。”金泰妍看大屏幕上反映的内容立即大喊，林允儿也果断放下遥控器。

    “金小个跟你商量个事情呗！”小太阳一副无奈的表情对金泰妍说着“你能不能别左一句老公；右一句老公的，我们知道你和志豪女婿恩爱，可也别秀的太过了，要是叫习惯了下次在外面你直接喊老公怎么办。”

    “什么啊！喊自家男人老公怎么啦！顺圭你不会羡慕嫉妒吧！要是也喜欢老公就说，我们好姐妹男人可以一起分享的。”金泰妍完全没把小太阳的话听进去，相反还打趣了下小太阳。

    “滚粗，我sunny是不婚主义者，别想把我拉进去，警告你们也不要把想法打到我身上。”小太阳用眼神威胁着金泰妍；林允儿两个不安份的主。

    不婚主义者？现在是以后谁能说呢！就像当初谁想的到她们几姐妹会嫁给同一个男人一样，可是现在不也被一个男人征服了吗？何况都收了妈妈玉佩了还想跑？做梦吧！

    “别争吵了，缘分来了挡也挡不住，还是快点看老公节目吧！”杰西卡打断几人即将展开的争论，对于妨碍自己看自家男人的行为一律不得允许。

    接下来的一个多小时两小时少女们就坐在客厅看着《奔跑吧兄弟》，对于这个节目的形式她们不陌生，和韩国版《runningman》如出一辙，甚至很多游戏和设计都是一模一样的，所以看的毫无压力，

    结束节目观看，徐贤拿出手机拨打男人的电话，当然此时陈志豪因为在拍摄节目无法接通，听到电话里传来的忙音徐贤几女都知道男人还在拍摄，15期节目要在两个月内完成拍摄可不是一件简单的任务，一天拍摄20个小时也不是不可能。

    “咳！老公太辛苦了，我必须照顾好这个家。”金泰妍语重心长的感叹着，而后对一众少女喊道：“晚上谁陪老公我就寝啊！要么一起洗鸳鸯浴也成。”

    崔秀英；权侑莉；金孝渊；小太阳直接扭头闪人了，刚才还一口一个老公的女人，现在竟然又变成总攻了，抽队就是抽队，她们学不过来。

    “泰妍姐别看我，你的身体是老公的，我的身体也是老公专属的，现在我的身体只有老公可以动。”徐贤立即摇头拒绝了，甚至把男人搬了出来。

    “如果你想死可以试试。”杰西卡眼里闪着淡淡的凌光，扭头往二楼走去。

    “泰妍姐我和你一起洗吧！”林允儿对一脸失落的金泰妍说着，当然最后还不忘补一句“被老公那么深的开发，我想泰妍姐你文胸肯定要换了。”

    对于女人的话题帕尼表示承受不住，也是一扭头尾随杰西卡上楼了，当然经过金泰妍身边的时候目光忍不住在本来比较平坦的胸.部望了一眼，也不知道是错觉还是事实，她也觉得金泰妍胸.部好像大了一点。

    “呀！林允儿你给我起开，不要以为我不知道早上你对我干了什么，等老公回来你死定了。”金泰妍伸手拍掉林允儿作怪的小手，威胁道。

    “死就死，被老公欺负死我也愿意，何况泰妍姐你以为等老公回来会放过我们？说起这个泰妍姐你要不要搬过来一起住啊？”

    “不要，我要一个人住一间，你们主卧大床太小了，我再过去我怕掉下来。”

    在楼梯口的帕尼加快脚步往二楼跑去，她怕两女再交谈下去就是19禁内容了，这金小抽怎么那么大胆啊！不是才蜕变成小女人吗？

    当然最后林允儿和金泰妍也没能一起洗澡，独自回到房间沐浴的金泰妍望着镜子内的自己认真观察起来，最后忍不住会心一笑“好像是大了一点，难怪今天感觉文胸有点紧，果然被男人开发之后就是不一样，再被老公宠爱几次我金泰妍身材还不把人羡慕死。”

    金泰妍有点自恋的望着自己身材，小手在自己双峰上面轻轻抓了一下，想着以后胸前的规模不禁傻笑起来。

    沐浴完毕，金泰妍打开浴室大门比突然出现在自己房间里的身影吓了一跳，等看清来人之后舒了一口气道：“帕尼啊！吓死我了，怎么来我这边啦！要一起睡吗？”金泰妍说完目光上下打量帕尼傲人的身材，暗暗发誓这就是她以后的身材。

    此时沐浴完毕的帕尼身穿淡粉色性感睡衣，清凉的睡衣根本挡不住她内里文胸的颜色，更遮挡不住她胸前的山峰高度。

    “嗯！西卡晚上跑去和允儿；小贤一起睡了，我一个人也不想睡屋里，刚好我们也很久没一起睡了，晚上一起睡吧！”帕尼露出月牙的笑眼点头对金泰妍说道。

    送上门的美娇.娘要是不欺负就不是她金泰妍了，果断在帕尼胸前狠狠摸了一把！把小美人弄的发出一声轻微的惊叫声。

    “泰古你变态，干嘛不摸你自己的啊！你的胸好像真的变大一点了。”帕尼对此很是新奇，这才几天啊！竟然就有变化了，那要是长此以往下去她胸前的双峰规模还得了。

    “呵呵！你也有这种感觉啊！我也是呢！刚才我看了一下好像是大了一点，文胸戴起来有点紧了，看样子改天得去换一组新的，买一些老公喜欢的性感睡衣。”

    有道是女为悦己者容，既然有了爱人自然要为爱人精心打扮自己，这是身为女人；美女的骄傲和自豪。(未完待续。)