
    看权侑莉跑进自己房间，陈志豪对望着自己的两女解释着“事情不是你们想的那样的，侑莉滑到我扶了下而已。”

    “是这样吗？扶一下会扶到侑莉身下去，这个扶法我还是第一次见到，而且侑莉可是坐在志豪你腰上的，志豪你说我如果告诉其他孩子她们会相信吗？”崔秀英一脸狡黠的笑着。

    “我也看到了，志豪你在欺负侑莉，胆子好大哦！”帕尼炯炯的望着陈志豪，眼神里竟然出现一丝期待。

    打着哈气的小太阳一副没睡饱的样子，来到厨房对两女问着“侑莉怎么啦？刚才撞了我也没说一句话，一脸红彤彤的样子跑进房间了。”

    “这个啊！你还是问志豪吧！我想他会给你解释清楚的。”崔秀英把皮球扔给了陈志豪。

    “我说了，那真是意外，事情根本不是你们看到的那样的。”陈志豪再次无力的为自己辩解着。

    “什么意外啊？发生什么事情了。”二楼的女人也下来了，金泰妍脸泛红光的问着，旁边的林允儿也不甘安静“是啊！什么事情？说出来给大伙乐呵乐呵。”

    徐贤和杰西卡虽然没出声，可是从两人的表情上也可以看出两女也非常好奇，一大早就可以看热闹人生乐事啊!

    “也没什么，就是某人一早在厨房把侑莉给吃了，结果被我们抓了一个现行。”

    这还叫没什么？所有女人都震惊；兴奋了，果然是大事啊！而且还是大喜事。

    “老公你可以啊！下手够快的，竟然把手伸向侑莉了，怎么样？是不是很赞啊！”金泰妍挑着眉头对陈志豪挤眉弄眼说着。

    “泰妍姐你这不是废话吗？侑莉姐身材在我们中间可是响当当的，要不然也不会是性感担当了，这下老公还不乐疯了。”林允儿也不嫌事大，直接宣判两人有一腿了。

    “不过真够大胆的，在厨房就干上了，我说你们一家子可不可以稍微收敛一点啊！别忘记还有我们几个姐妹在呢！”

    “有什么关系，看到忍不住就上呗，老公一个人就可以满足我们九姐妹的需要。”

    “真的假的，志豪一个人？你忽悠谁呢！姐姐我虽然还是少女可也不是阿呆，一挑九那是童话，都是骗人的。”

    “谁骗你了，不信下次我们九姐妹试试看，搞不好我们九姐妹一起都不是老公对手。”

    看着几个女人和几个少女话题越聊越偏，陈志豪内心升起一种无力感，也懒得再解释他跟权侑莉的关系了，彼此知道是误会就可以了。

    “允儿；小贤你们帮我下，其他人该干嘛干嘛去，很快就可以吃饭了。”陈志豪把两老幺留了下来，挥手驱散其他少女了。

    看陈志豪有恼羞成怒的意思崔秀英几人立马笑着闪人了，当然权侑莉依旧窝在房间床上藏着，她不敢出去面对孩子们，特别是听到外面的议论声她更加不敢出来了。

    “行了别藏了，都是一家人被看到有什么不好意思的，说不得那天大伙真一起睡到一张床上了，快点起床出去吃饭吧！”崔秀英回答房间里，对着窝在床上的权侑莉说着。

    话是怎么说没错，可问题是自己和陈志豪真是误会啊！他们可没有几腿关系，刚才的全是意外，听到外面孩子们的叫唤权侑莉也只能红着脸出门，来到饭桌前根本不敢和男人对视，刚才的事情太尴尬了，想起男人那根坏东西顶在自己私密处她就一身燥热。

    “好了，大伙开动吧！吃完收拾下今天我带你们出去游玩下，过两天我想你们就要开始忙碌了。”陈志豪望了权侑莉一眼，接着对一众女人说道。

    有轰子时代成员在的地方吃饭就别想安静，隔着两三个的林允儿和崔秀英还能因为美食大战起来，更不要说其他少女了，一个个都是头可断美食不能丢的气势，你抢我的我抢她的好不热闹，不过一众女人却没有去抢陈志豪碗里的食物。

    对于这样的氛围陈志豪早就习惯了，要是哪天她们安安静静坐着吃饭他才惊讶呢！这是她们表现感情的形式，至于食不言寝不语还是忘却吧！这样挺好的。

    吃完饭，女人们有的进厨房收拾碗筷，有的进房间换衣服，夏天出去玩她们也想着清理一定，特别是冰山公主杰西卡上身是一件白色带蕾丝体恤，而下身则是热裤，要不是把体恤一角塞到热裤内，陈志豪还怀疑她是否穿裤子呢！

    “嘿嘿！老公怎么样？我的穿着你还喜欢吗？”杰西卡上前勾住男人的脖子，笑意盈盈的明知故问。

    而陈志豪也非常干脆，在女人薄唇上面狠狠亲了一口，点头夸赞道：“很好，很漂亮，不过穿这样出去是不是太招摇了，会被其他男人吃豆腐的。”

    “老公你喜欢就好了，我穿什么样都只为老公你，我的身体也只给你看。“杰西卡说着还吐出小****做出勾引的动作，感受到私密处那根坏东西顶着自己，杰西卡立即笑嘻嘻的跑开了。

    看着越发古灵精怪的女人，陈志豪也会心一笑，自己女人能够幸福才好，这样自己内疚之心也能少一点，发愣的时候感觉自己脸部被某柔软东西偷袭了一下，回神过来只看到一个女人身姿偏偏然往前跑着，嘴里还发出悦耳的笑声。

    “嘿嘿，老公你在想什么呢！快点过来准备啊！”

    “是啊！老公快点过来准备，孩子们和老公你的行李还要老公你来搬呢！这么重的东西老公你总不会要我们这群弱女子来搬吧！”

    和之前一样，少女时代几女都只带了一套衣服，一套内衣，十人又把衣服全部打包进一个大的行李箱，这次他们去玩的地方是SH欢乐谷，避暑游玩的好地方，这群轰子窝在别墅这么长时间肯定憋坏了，所以哪怕是一直羞涩的权侑莉也忘却了羞涩，一脸兴奋的准备着。

    “都系好安全带没有？我们出发啦！”开着一连十人坐保姆车，陈志豪对车内的女人们喊着。

    “出发！”(未完待续。)