
    最终杰西卡竟然奇迹般的拿到第一顺位，而后是徐贤；林允儿，而萌物和泰妍这对泰尼CP成了最后人选。liudianxing.com

    “帕尼你傻啊！我不是跟你眼神出剪刀了吗？怎么出石头啊！这下好了被顺圭秒杀。”

    “啊！我以为你要出剪刀呢！”

    李顺圭对此笑的毫不掩饰，虽然泰尼联合作弊可智商太低了，最终还是便宜了她，自己第七位还是不错的。

    “行了，顺序排完我们睡觉吧！你们不是说明早要去天恩门看升旗么！睡迟了小心起不来啊！”

    虽然没能取得第一顺位有些可惜，不过对于第三顺位林允儿也很高兴了，何况今晚她还可以霸占男人的胸膛，所以林允儿此时格外兴奋，小鹿脑袋不停的往男人怀里钻。

    “允儿别乱动，再乱动小心把你吃的骨头渣子都不剩。”

    而林允儿有了三位战力加入此时也是相当傲气，对于男人的话直接反击“来啊！我们现在有九位姐妹呢！有本事老公你一次就把我们征服了，看看最后是谁先认输。”

    “允儿别把我们拉上，我们三个还在亲戚拜访期呢！要伺候老公你们六个来吧！到最后实在不行我们再上。”

    “再过三四天吧！到时候我们九姐妹一起推了老公，以前都是被老公欺负的昏死过去，这次一定要欺负的老公出声求饶。”

    “赞成，老公你可加油咯！”

    对此陈志豪不置可否，就算多了三位女人又如何，自己照旧弄的她们出声求饶，这是身为男人的尊严，没这本事自己能收她们吗？笑话。

    “到时候你们试试就知道了，以为姐妹多了就能满足我？告诉你们吧！平时把你们弄昏过去我只是满足六七分而已，你们没胜算的。”

    “什么？老公你是牲口吧！把我们几个欺负成那样了你才满足六七分。”杰西卡张开就是一声惊叹，这群姐妹当中就她体质最差，没次被男人欺负的最惨就是她跟金泰妍了。

    都是体质较差的姐妹，而且金泰妍还是那种容易喷的体质，所以金泰妍对此最不淡定，还好这个男人能够克制，否者自己几人都不知道什么时候死的，特别是自己在喷的之后根本不能再承受男人攻势。

    “庆幸我还能活到现在。”金泰妍也是一声感叹，而后对男人愧疚道：“老公真是辛苦你了，还好多了三位孩子进来，以后你一定可以满足的。”

    崔秀英；小太阳；金孝渊惊为天人，和男人不会每次都打了鸡血吧！要不然这能力也太变态了吧！一挑六还完胜，满足读竟然只有六七分。

    ................

    “真的假的，有那么厉害吗？”崔秀英表示怀疑。

    都说男人有两件事情是不能被质疑的，其中一件就是他床上征服女人的能力，所以对于崔秀英的质疑陈志豪顺嘴就回击了“你怀疑啊！那要不要现在试试，保证把你弄的死去活来。”

    崔秀英很想说“怕你啊”，可看到周围姐妹八卦的目光她果断放弃强硬了，想着以后一个人的时候一定尝试下男人有没有吹牛，耳听为虚，亲身体验过才能确实评价这个男人如何。

    “行啊！老公你有本事现在就把允儿她们弄昏死过去，我就相信老公你最厉害。”

    自己不能上可不是还有姐妹么？崔秀英果断选择出卖林允儿等人，看真实大戏应该很精彩吧！

    “干嘛没事拉上我啊！”林允儿很是无语，不过瞬间又转了话语“要我上也不是不可以啦！不过秀英姐你要先来，毕竟晚上的战争是由你挑起来的，放心！要是受不了了可以喊，我一定第一时间上去接下你工作。”

    “起开，我累了，我要睡觉。”

    在众女的笑声当中十人进入梦乡，只有林允儿和金孝渊不时因为男人的动作而发出一声轻微的呻吟声，其中由林允儿最盛，没办法男人大手都进入她森林地带了，要是还没有感觉那她就是石女了。

    “老公不要摸了，你这样弄的人家好想要，要不你就吃了人家，要不你就好好抱着人家睡觉。”实在忍受不了的林允儿低声对抱着自己的男人说道。

    看男人没有回话，大手却越来越肆无忌惮，林允儿果断选择不忍了，小心翼翼一个翻身趴到男人身下，既然男人不叫自己好过那自己也不叫他好过，林允儿自以为其他姐妹都在睡觉不会察觉，可惜她不知道男人身边另外一位女人此时也没有入眠。

    看到林允儿动作之后金孝渊吃惊的差点没有叫出来，她从未想过自己或者哪位姐妹会用嘴巴做这事，可现在却确确实实在自己眼前上演，林允儿在用嘴巴服侍这个男人，而且她清楚的感觉到男人在自己身上大手越来越用力了。

    “嗯！”

    一声出口金孝渊发现这快感就如洪水决堤再也无法控制，一声声呻吟声从自己嘴里；鼻子里传出来，在加上林允儿弄的动静在这寂静的房间里显得格外刺耳。

    本来在休息的女人们也因为这个声音和动静苏醒过来，作为过来人她们立即明白这声音从何而来，看来自家男人和姐妹还是没能忍住，果然还是闹起来了，她们就觉得男人没可能忍住两晚这么大的刺激，要知道他可是欲望极强的男人。

    “允儿别吃了，要上就快点上，免得你忍的辛苦，老公还不满足。”

    “呵呵！泰妍姐你醒了啊！”林允儿略微有些不好意思，不过这个感觉也是转瞬即逝，都是一张床上的姐妹也没什么好害羞的。

    “我们又不是死人怎么可能没感觉，你们都发出声音了，而且床也动个不停，怎么可能不醒。”杰西卡也苏醒过来张口回应道。

    “别那么多废话了，直接上吧！看你们这样我也想要了，允儿你第一个吧！不行再换我来。”权侑莉更是直接开口宣布战斗开始。

    看到姐妹们全部苏醒，再听到权侑莉这话林允儿心中一动，她想到一个不错的办法，说不得这个男人晚上可以把所有姐妹身子都破掉，并且这三位姐姐还不会因为害羞反对。

    “我有一个好玩的想法，你们要不要听听看？”(未完待续。)