
    “我不是说了吗？我可以跟志豪发生关系，甚至可以给志豪生娃，不过我们不结婚，所以我依旧叫他志豪。”小太阳为自己对男人的称呼解释道。

    “什么？你来真的啊？”

    “对啊！我sunny什么时候说话不算话了，放心，你们顶不住我会上的，会跟你们伺候好他的，安拉！美食来了。”

    众女本想再多说几句，可看到男人端着早餐上来她们也只能暂时闭嘴了，这是重大的问题必须得好好商量，都被男人吃了也做好为男人生孩子的心理，怎么能不要名分呢！

    吃完早餐回到车内，众女对于林允儿的计划向男人提议了，当然第一个出声的自然是林允儿。

    “老公我们有一个想法，我想我们十人拍摄一档真人秀节目，到时候我们会叫家人看的，希望到我们关系曝光的时候能有一些些帮助。”

    对此陈志豪自然是懂，自己家人这边顺利过了，最大的难题是她们的父母，的确是要好好安排一下了，虽然这个想法多少有些乐观，可当下他也没有什么好的办法。

    “行吧！回去我就叫爸爸安排人进行设计，相信很快就会开始拍摄的。”

    之后的时间陈志豪和少女时代十人在故宫；紫禁城里游玩起来，对于中国古代的皇宫众女很是惊叹，她们发现韩国的皇宫和中国的皇宫一比实在逊色太多了，大国就是大国，气势太宏伟了。

    早上游玩了故宫，下午众人转而去八达岭长城，看到连绵不知几千里的长城，众女再次心声感叹，中国古人实在太伟大了，竟然造出如此宏伟的长城，世界八大奇迹之一果然名不虚传。

    一整天的游玩女人们都很尽兴，一个个精神依旧十足，哪怕是崔秀英三女也是如此，她们已经很久没玩的这么尽兴了。

    要不是考虑到距离京城演唱会只有短短六天时间，她们还真想继续游玩一下。

    有了昨天的共浴，今天十人再次一起自然的沐浴，当然相比昨天的木讷，今天陈志豪就放开了，对着身旁的女人上下其手，引得女人们发出一声声悦耳的嬉笑声。

    “允儿我现在相信你说的话了，原来老公不仅这方面厉害，需求也很大啊！昨晚才欺负完我们现在又想欺负我们。”崔秀英抓住男人在自己身上作怪的大手，开口说道。

    “小意思；小意思，你以为老公就像昨天那样啊？秀英姐你太单纯了，以后就知道老公厉害了。”林允儿一副过来人的语气对崔秀英回道。

    “啊？真的假的？”

    随着崔秀英的询问三女目光都望向众位姐妹，看到六位脸上笑容她们再次一惊，转头望了望男人身体她们实在想不出这个男人为何如此厉害，难道真是非人类？

    “没道理啊！同样双手双脚，一双眼睛，怎么会那么厉害呢！太不科学了。”崔秀英一副鉴赏宝物的眼神上下打量和评价。

    “行了，别看了，快点洗漱下出去睡觉吧！你们不是说自己衣服带少了明天早上去百货商城采购么！别到时起不来了。”

    虽然这次众女都带了三套换洗衣物，可她们毕竟是明星艺人，不可能一个多星期全穿三套衣服的，这要是被记者拍到还以为她们过气了呢！艺人在外面形象很重要的。

    “也是，我们冲下就出去休息吧！明天早上去商城看下衣服，顺便也帮老公买几套。”

    当然晚上又是一场大战，次日一早十人在酒店餐厅吃完早餐开车前往步行街准备进行一番采购，而情侣装就是她们首选的衣服，还有比较合身的训练服，她们得在京城分公司排练下下场演唱会的歌舞。

    不得不承认她们胆子有些大，还好深秋季节都是毛衣为主，所以白色毛衣配搭很容易就是情侣装，再加上一群女人出来买衣服因为习惯买一样的比比皆是，所以第一套情侣装连导购员都没察觉有问题，相反她还很高兴一次就卖出去十件衣服。

    也得亏陈志豪坐在车里上网处理事情，否者十个袋子就砸他身上了，女人多在某些方面是有好处，可在逛街上绝对是十八层地狱，享受十倍的折磨。

    “确定没有问题吗？要是不合身怎么办？到时候又得拿回来退。”

    “安拉！我们都给老公买过衣服，所以肯定不会有问题的，正好合身。”

    “秀英你就放心吧！相信自己的眼光不会错的，实在不行等下回去车里就叫老公试下，现在还是去下家吧！”

    听林允儿和杰西卡如此说崔秀英也只能把担心放了下来，老实说她还蛮想男人过来一同逛街的。

    处理完手头上的事情，陈志豪看众女还没有回来就联系父亲的视频，等联通之后把林允儿的想法说了出来。

    陈义望自然也是聪明人，对于儿子和儿媳妇的要求他也想到根本实质了，所以不管是为了宣传，还是为了他们感情，这个真人秀节目必须得拍，直接应下这个要求，告诉儿子公司会尽快搞定此事，叫他们好好准备。

    搞定自己和女人们的事情，陈志豪作为姐夫也询问了小水晶情况，想问问有没有合适的剧本，FX已经彻底名存实亡，小水晶当初被她带回中国就是朝演员这条路发展的，现在她中文说的比她姐姐还溜，要是还不安排工作某人都要着急了。

    强大的妹控属性伤不起啊！一个不小心自己很可能被踢下床，性福日子才开始怎么能叫这种事情发生呢！

    “儿子你老实告诉老爸，你不会准备姐妹双收吧！这样是不是不太好啊！毕竟她们是亲姐妹。”

    对于老爸的埋汰陈志豪直接无语，多大的人了思想就不能正常一点？刷自己的儿子好玩吗？

    “行了，老爸你别开玩笑了，要是被西卡听到我耳朵又得痒了，她可是超级妹控，不跟你说那么多了，记得有好的剧本就叫水晶去试试。”

    陈志豪说完直接挂断了视频，这个老爸真是越来越为老不尊了。(未完待续。)