
    “omo？哪里有很多明星idol去吗？”解决最大的难题，此时朴孝敏稍稍恢复了活力，对陈志豪问着。

    “内！也不是很多，像apink的队长初珑，还有aoa的金雪炫xi，不过比较常遇到初珑，上车吧！”

    得了，桃花运够旺的啊！遇到的还都是idol里面的美女，每一个都不比自己逊色，这个男人真是簇拥花丛。

    十分钟之后678烤肉店内，陈志豪和朴孝敏要了一个大包厢在里面等待tara其他成员到来，没了压力的朴孝敏话题也多了起来，所以哪怕只是两人也不觉得安静无聊。

    很快tara其他五位成员也抵达包厢，看到上位的陈志豪立马鞠躬问候着。

    “都不用行礼了，私底下我们都随意一点吧！你们这样弄的我自己都不好意思了，快点坐吧！我们边吃边聊。”陈志豪提前出声打断众女的问候。

    对于这些女idol胃口他还是知道的，上次朴孝敏；朴素妍就可见一般，所以他一口气点了十盘韩牛；四盘五花肉，不过他点的东西可把几女心疼坏了，好几个月没工作这是在吃老本啊！这下又得勒紧裤腰带生活了。

    一盘盘烤肉上场，可是这次众女大快朵颐的画面却没有如约出现，看六女脸上的表情陈志豪是知道自己不先表态她们是吃不下了，于是放下手上的餐具准备先说正事了。

    “我想各位也知道我身份，所以我答应的事情就会做到，只要你们愿意就可以改签到我们天娱公司，至于合约的内容这要等之后相关负责人和你们商谈，不过可以提前透露一点给你们，利益分成肯定比你们在韩国来的高，我们中国明星地位你们应该也知道一二，这些我就不多说了，现在你们可以安心吃饭了吧？这可是烤肉啊！”

    看众女又是一副傻愣愣的表情望着自己，陈志豪再次补充道：“你们不会要我现在打电话给公司的人派人过来跟你们签约吧！你们放宽心吧！虽然我算不上什么特别好的男人，可也不算坏男人，不会骗你们的，我现在肚子很饿呢！”

    “什么意思？”朴智妍一脸疑惑的表情望着陈志豪。

    “意思是说我不会吃饱了撑着没事找事的，所以快点吃饭吧！还是你们不喜欢吃烤肉？不对啊！我来韩国大半年了还没找到不喜欢烤肉的韩国人，允儿；小贤她们可是无肉不欢的。”

    不喜欢烤肉？怎么可能，既然对方都如此说了自己等人再操心也没用，而且点了也不好意思退掉，吃吧！

    虽然没少女时代她们那么恐怖，可tara六女进食速度却一点不弱，刚才还满当当的烤盘此时已经空无一物了，陈志豪错愕之后再次把韩牛夹到上面烤了起来。

    作为队伍里的忙内朴智妍自然是负责烤肉的事情，看到陈志豪拿着烤肉夹呆愣一下，不过还是小心翼翼的伸手索要了“陈教授夹子给我吧！我来烤肉就可以了。”

    对于这个外貌和朴初珑；杰西卡一眼冷艳的少女，陈志豪知道此时她对自己还有一些害怕，会心一笑说道：“没关系，你们多吃一点，都太瘦了，而且这种粗活那能叫你们女孩子来，你们只管消灭烤肉就可以了。”

    “这个....不好吧！还是我们来吧！”朴素妍和陈志豪也有过一面之缘，所以还算比较淡然。

    “呵呵，没关系，我是中国人，没那么多规矩，朋友吗，呆在一起就是因为轻松；舒服，既然你们是泰妍她们的朋友也就是我陈志豪的朋友，所以你们不用如此小心翼翼的，说错；做错都没关系，不信你们问孝敏。”

    为了拉近距离这句话陈志豪直接用了评语，对朴孝敏也直接称呼孝敏，连尊称都没有使用。

    看到五位姐妹询问的目光朴孝敏点了点小脑袋，经过这几次的相处她发现陈志豪和绝大多数韩国男人大相径庭，没有所谓的大男子主义，和他呆在一起回叫人很轻松；自在，从自己不自觉把心事告诉对方这点也可以窥之一二。

    “志豪这么说孩子们就放心吧！你们伪装的不累吗？该吃的吃，该喝的喝。”说完还起身准备往外走“志豪你要不要喝酒，烤肉配烧酒才够味。”

    “啊！不用了，我不怎么会喝酒的，你们喝吧！我就算了。”陈志豪立马摇头拒绝了，就自己这点酒量还是不丢人了。

    “对哦！我都忘记允儿跟我说你和泰妍一样都是酒精白痴，不过男人不喝酒也好，那我去买一些饮料吧！志豪你想喝什么饮料。”

    “水吧！矿泉水就可以了，谢谢。”

    看到朴孝敏走出房门，tara几女很是诧异两人关系什么时候这么好了，这两人不会偷偷摸摸发生什么了吧？吃着烤肉开始yy起两人的密事。

    门外朴孝敏深深吸了一口气，刚才她这么做也是心惊胆战的，毕竟陈志豪的身份；地位太非比寻常了，而且现在她们tara前途都在他手上，所幸试探下来效果很不错，不愧是被徐贤称为百分百完美男友的男人，脾性真的很好。

    既然唯一的男士都不喝酒，朴孝敏也只能打消喝酒的念头了，带着几瓶饮料很快回到包厢房间，而此时她看到五位姐妹动作可比刚才放开很多，小恐龙都开始抢食了，旁边陈志豪一边烤着肉一边笑着望着几位姐妹打闹，这氛围叫朴孝敏微微有些悸动，望着男人俊秀的侧脸她内心不知为何荡起一丝涟漪。

    “孝敏回来啦！快点坐下吃吧！否者你只能等下一盘了。”感受到女人的目光，陈志豪转头过来对朴孝敏说道。

    “内！这是你的水，志豪你也快点吃吧！否者到最后你还得饿肚子呢！这些孩子一个个可都是大胃王，还怎么吃都不胖，羡慕死我了。”

    “啊！欧尼你怎么可以这样，出卖人家隐私，何况欧尼你吃的也不比我们少啊！”朴智妍犹如被踩了尾巴的蜥蜴跳了起来，对朴孝敏抱怨着。(未完待续。)