
    不过陈志豪这次没能如愿一下飞机就回家，因为他才下飞机就被人接走了，接走他的不是别人正是父亲的私人助理。

    “赵大哥问下我父亲找我何事啊？竟然要我去公司。”

    “志豪这次我还真不知道，董事长根本没提起过，不过我猜想可能是有关崔秀英小姐的，之前董事长有问起过你为何要私人飞机去韩国。”

    陈志豪点了点头，如果是这样那就解释通了，崔秀英在两老心里一直都是他们儿媳妇的身份，连代表儿媳妇身份的玉佩都送了，现在突然爆出她在韩国有男朋友并且还闹了一场出轨门，要是父母还没有动静才奇怪呢！

    而结果果然如此，陈志豪来到天娱父亲的办公室里面出了父亲外还有母亲也在其中，最叫他意外的是崔秀英既然也在里面，不过看情况她好像有点害怕；紧张。

    “爸；妈。”陈志豪对两人喊了一声，来到崔秀英身边轻轻拍了拍她的肩膀，投去一个“安然”的表情。

    看男人投来的眼神崔秀英不知为何内心竟然平静下来，好像天塌下来身边的男人都会为自己顶起来一般，就这样静静的待在男人身边。

    “两位都是日理万机的人怎么突然想起来找我和秀英过来了？有什么话就直说吧！大家都是一家人就别虚伪了哈。”

    听儿子如此说陈晓丽接话过来，询问道：“小豪；秀英你们告诉我这是怎么回事？秀英不是你女朋友吗？怎么在韩国还有一位男朋友啊？你们到底在搞什么啊？”

    陈晓丽和陈李清觉得如果是崔秀英玩弄自己儿子感情那他们绝对不会纵容的，她也没有必要继续待在天娱，自家公司绝对不会收容这样有心机的女人。

    “咳！我还以为老爸；老妈你们想问什么呢！就为了这事啊！”陈志豪故作一脸轻松的表情，解释道：“事情不是都看到了吗？那个男人背着秀英在外面拈花惹草，还污蔑秀英出轨，我实在看不下去就出手教训了下他。”

    “不是..秀英不是你女朋友吗？”

    “不是啊！我什么时候说秀英她是我女朋友了？是老妈你太热情了吧！以为她们九个都是你儿媳妇，我都说了老妈你别乱来，这下误会了吧！别告诉我孝敏她们你也送了玉佩。”

    “没送，因为我看你们也不太像情侣的样子，可是你和九个丫头感情不对啊！我怎么看都觉得你们是情侣，我可是看到你们十个人内衣都放在一起洗的，现在你们告诉我你们只是亲故？”

    陈李清也不信，一个女人连自己贴身内衣都和男人内衣放在一起洗，哪怕他是男人都知道这代表了什么，不是情侣；夫妻那是根本不可能的事情。

    “这很奇怪吗？大伙住一起衣服放在一起洗不是自然的事情吗？我们以前在韩国也是这样的啊！秀英她还亲手帮我洗过呢！这很平常啊！”

    “是这样吗？秀英你还亲手帮小豪洗过衣服？”

    被陈晓丽这么望着秀英脸色有点羞红，不过还是点了点头低声回应道：“嗯！那次其他姐妹都出去跑行程了，小贤又不太方便所以我就帮志豪洗了一下。”

    崔秀英没想到陈志豪还记得那次事情，自己也就为他洗了一次衣服，要不是当时所有孩子不在她也不敢洗男人的衣服，单想想自己一个黄花闺女洗男人的内衣就羞的不行。

    这下陈李清；陈晓丽夫妇瞠目结舌了，是自己思想脱节跟不上现在年轻人的思想了呢？还是他们内心本来就有问题，这是他们自己两人都没察觉。

    好比一个暗恋男生的女孩为自己心爱的男人干什么都觉得理所当然，而男人对于这个女人做的事情也觉得理所当然，是因为他的心早就接受了她，所以女人不管做什么；哪怕远远超出普通朋友标准也没任何察觉。

    他们相信是后者，恐怕这两人早就认定彼此了，只是因为当初女方有男朋友所以两人都没有拥破这层纸，所以自家儿子听到她在韩国受到欺负之后才这么心急如焚的赶过去，连私人飞机都出动了。

    “那我当初误会你们怎么都不解释一下啊？一个个上来直接叫妈妈，这也不能怪我误会啊！”

    “那个..我们当初才来中国对普通话还不是很了解，再加上允儿叫你妈妈当时我们都惊呆了，所以就惊叹的喊了一声妈，没想到妈..阿姨你误会了。”

    陈李清算是知晓前因后果了，原来这一切都是巧合；误会而引发的闹剧，就说自己儿子怎么可能拥有九个老婆，看来是他们太想当然了。

    “我现在都被你们弄糊涂了，你们告诉我现在具体的情况吧！我到底有几位儿媳妇啊？是九位？还是只有小贤一位？”陈李清直接开口问话了，这可是关系到他们陈家人口的大事不得不问清楚。

    “泰妍姐；西卡姐；帕尼姐；侑莉；允儿；小贤都是oppa的未婚妻，我和sunny；孝渊不是。”

    行，看来他们家儿媳妇还是有不少，九位当中有六位是他们家媳妇，虽然闹了一些乌龙可现在解释开了也就好了。

    看崔秀英还是很尴尬陈志豪准备离开了，该解释的已经解释清楚，之后还有什么问题自己找父母说就是了，她刚经历男友的背叛没必要再给她心里添加压力。

    “好了，爸妈没其他的事我和秀英就先走了。”陈志豪对父母说了一声，而后向崔秀英伸出手低声说道：“我们回家吧！”

    看着眼前男人的大手崔秀英愣了一下，对着陈李清；陈晓丽鞠躬之后伸手把自己的小手放在男人掌心，而后低声回应“嗯！我们回家吧！孩子们还在家里等你呢！”

    “志豪oppa你的衣服呢？没有带回来洗吗？”

    听着房门外传来淡淡女人的声音陈李清；陈晓丽夫妇对视一眼，两人内心都有些明悟。

    “看来老婆你的玉佩没白送啊！现在是六位儿媳妇，很快还会变成九位儿媳妇的，这群丫头是跑不了了。”

    “那是必须的，也不看看是谁生的儿子，魅力就是这么大。”(未完待续。)