
    徐贤性子本来就比较空灵；灵动，再加上化妆室特别设计的妆容为徐贤增色不少，哪怕不开口现场粉丝也为之倾倒，不过徐贤一出生现场立即陷入无声的寂静。

    芙蓉城三月雨纷纷十月绣花针

    羽毛扇遥指千军阵锦缎裁几寸

    看铁马踏冰河丝线缝韶华红尘千账灯

    山水一程风雪再一程

    “我是不是在做梦啊？这还是我们认识的老幺吗？不会仙女下凡了吧！”

    “美！太美了，我终于明白老公为何一眼就认定小贤了，这样的小贤连我看了都心动，更别说老公一个男人了。”

    “真心太美了，唯美的就像假的一样，感觉小贤就像广寒宫里的嫦娥一样，不食人间烟火。”

    “老公真是太好福气了，下次我也要这么装扮，迷死老公。”

    听金泰妍；林允儿几女发出感叹，小太阳“咳咳”咳嗽一声，低声提醒道：“你们是不是想死啊！现在是在外面不是在家里，称呼上小心一点。”

    被小太阳这么一提醒众女发回神过来，转头往后面看看发现没人松了一口气，刚才被忙内制造的环境影响都忘记她们是在外面，这么直接称呼“老公”可不合适。

    “呵呵！忘记了，这不是情不自禁吗？下次注意。“

    “还是多多向我看齐吧！爱老公爱到心底深处，不过还是控制的好好的。”杰西卡对金泰妍；林允儿鄙视着。

    对于杰西卡的自夸众女集体鄙视，特别是这话一出和萌物t；权呆没啥区别，都不知道自己已经暴露和男人之间的关系了。

    “是这样吗？西卡姐你确定不是因为你说慢了，或者懒得说才没开口？”林允儿对杰西卡表示怀疑，而后鄙视道：“还有西卡姐你一声就暴露关系了，深深的鄙视你。”

    “啊？我刚才有说什么吗？”杰西卡一脸懵样望着林允儿等人。

    大伙都被懵西卡惊艳到了，果然人一旦在某种形象习惯了之后突然换到另外一种懵态效果直接多倍上升，杰西卡就是如此，连身旁的陈志豪都忍不住在女人脸颊上轻轻轻吻一口。

    “啊！老公你干嘛，会被其他人看到的。”

    杰西卡一声轻呼，转头望向身后发现没人才松了一口气，美目瞪了男人一眼，当然她也不是嫌弃男人亲吻自己，相反对于男人这般举动她很是欣喜，这说明她杰西卡有魅力，可以叫自家男人情不自禁亲吻自己。

    “情不自禁啊！谁叫wuli秀妍那么萌呢！”陈志豪用韩语回答着女人的话。

    “omo！就西卡欧尼可爱啊！看来我们这些姐妹没人要了。”林允儿一口酸溜溜的语气对众人哀怨着。

    陈志豪哑然一笑，这女人还是这么可爱啊！揪着嘴巴不就是想自己亲她一下吗，说出来就是了，自己对美女还是非常乐意效劳的，有必要如此哀怨像欲望得不到满足的怨妇一样吗。

    “啵！”

    林允儿笑着点点头，又伸手在自己另外一边脸颊点了点，不用说她表达的意思非常清楚，要男人亲自己两次。

    “啵！”

    陈志豪对着林允儿嘴唇直接亲了一口，他了解这个女人性格，亲完左边脸颊换右边脸颊，亲完右边肯定想着嘴唇bobo，与其一步步走还不如一下走到底，毕竟这里非安全之所。

    这下林允儿满足了，对男人投去一道识趣的眼神，张开鳄鱼嘴笑的好不嘚瑟。

    金泰妍；权侑莉；帕尼三女目光炯炯的望着陈志豪，毋庸置疑想表达的意思全在眼神里面，只要不是瞎子都能一眼看穿。

    亲一个是亲，亲两个是亲，亲五个也是亲，既然亲了林允儿；杰西卡，其他女人自然不能偏薄，确认周围没人之后立即在三位女人嘴上亲了一口。

    香！爽！

    亲完三女之后陈志豪不知哪根筋不对竟然对旁边望着自己的崔秀英三女说了一句“你们要不。”

    “啊？什么？”

    崔秀英傻眼了，自己不就是看看吗？怎么轮到自己身上了，可她也不知道为何竟然点了点头，回应了。

    “好啊！”

    众女开始因为陈志豪的话惊愕，现在因为崔秀英的态度和回应分成两批不同表情，一批是金泰妍；杰西卡五女，她们在因为男人的话惊愕之后立即一脸欣喜，暗叹果然如此，这位姐妹也要落网了。

    而另外两人就是小太阳和金孝渊，她们没想到这位姐妹如此干脆，竟然真答应男人的要求，那可是嘴对嘴的kiss，完全超出亲故标准了，难道上次男人英雄救美就彻底沦陷了。

    陈志豪其实也呆了，他刚才那话一出就像打自己的嘴，同时想着如何化解接下来的尴尬，没想到崔秀英会这么回复自己，这是他从未想过的。

    这下怎么办？是亲？还是不亲？最大的问题陈志豪没法判断崔秀英这话是玩笑话，还是当真的，要是自己亲她是开玩笑的怎么办。

    林允儿看自家男人蹙额哪里动也不动，一双眼睛望着崔秀英也不知道想什么，都这个时候了还愣着干嘛？还是不是男人了？自家女人都开口索吻了竟然还无动于衷，这说的过去吗。

    “老公别愣着了，快点亲啊！”林允儿伸手推了一下，看到男人毫无防备的直接亲到崔秀英嘴上，并且双手按在对方胸.部上很是满意的点了点头“真是的，作为一个男人竟然连欺负女人都不会，还要我出手帮忙。”

    之前陈志豪亲吻林允儿几女都是蜻蜓点水般一吻而过，可是这次亲吻崔秀英太突然了，两人亲吻在一起之后都忘记分开，两双眼睛彼此对视着。

    看到两人如此忘情林允儿这个罪魁祸首开始打趣了，当然她身边的林允儿；小太阳也加入进来。

    “姐姐们你们说老公和秀英姐要亲吻到什么时候呢？不会忘情的****吧！好刺激啊！“

    “胆子有些大，虽然我们在黑暗当中没什么人看到，可光想想外面上万的粉丝就激动到不行，太刺激了。”

    “果然是情不自禁啊！这下我体会到了。”(未完待续。)