
    “能给我看看那段监控吗？我想看看是否还有其他的发现。”

    对于陈志豪这个要求朴世杰自然不会拒绝的，亲自打开旁边的放映器把那段监控调了出来“就是这里，我想这是对方偷渡上岸之后第一时间去的地方，监控上面清楚显示对方的面孔，所以我们现在可以肯定对方肯定在韩国。”

    “那各大车站；地铁入口有没有发现他踪影？”

    林浩宇接腔过来“内！都没有发现他的踪迹，我们甚至查了高速公路监控也没发现他进入首尔的迹象，初步怀疑对方可能还在釜山。”

    “我们准备出发前往釜山，喜善已经在备车了，怎么样？要不要一起过去看看情况？”

    “好，求之不得。”

    金喜善看到陈志豪过来也没有惊讶，她了解这个男人性格，未雨绸缪才是他做的，对方没有被抓获他是不会安心的。

    “出发！“

    而此时某海域上空飞机上，一群女人正讨论着一件事情。

    “oppa也真是的，干嘛不一起回国啊！权宁一不是有韩国警察吗，没事老喜欢找刺激也不想想我们。”

    “就是说，要是他有个意外我们这些女人怎么办啊！年纪轻轻的不得守寡啊！”

    “起开，傻t你瞎说什么呢！老公他不会有事的，他也不会叫自己有事。”

    “就是；就是，他要是敢叫自己有事我就红杏出墙。”

    徐贤和杰西卡望着下面的大海保持沉默，当然她们也坚信自家男人肯定不会有事的，他也不能叫自己有事，她们这群女人还等他回家呢！

    “行了，你们这群女人就别唠叨了，志豪他肯定不会有事的，而且他之所以留在韩国也是为了我们以后的安全，没抓到对方始终是个隐患，志豪不会放着这个隐患不管不顾的。”

    “没错，你们就安心吧！没把握的事情志豪是不会干的，而且我觉得对方这次来韩国就算报复也肯定是报复朴检察官他们，否者对方也不会偷渡来韩国，直接去sh对我们下手不是更快；快便捷吗？我想对方肯定还不知道他会被抓是因为志豪告诉朴世杰检察官消息，所以志豪是安全的。”

    对于小太阳和崔秀英的分析几女点了点小脑袋，她们也不傻只是因为关心所以乱了思绪，现在被两位姐妹一提醒自然就回转过来了，想来自家男人是安全的。

    “哎一股！不过香港警察怎么回事啊？人不是关监狱里面了吗？怎么会被对方逃了呢！”林允儿有点埋怨，这么玩一个不小心会死人的。

    也是，难怪林允儿和众女埋怨，一个重犯人竟然从监狱里面跑了，那这个监狱不是形同虚设，警察抓再多的犯人也无用啊！

    在这群女人的担忧当中陈志豪和朴世杰等人已经进入釜山界限，下了高速公路直接往釜山港口移动，既然对方曾经出现在那边，或许会有其他线索也不一定。

    还别说，等朴世杰等人一调查他们还真的有了新的发现，有目击者称昨晚凌晨看到一个类似可疑的人，并且看到对方进了一家月租房，具体是不是他就不知道了，当然众人还是第一时间赶往男人口里的出租房。

    等朴世杰拿着钥匙冲进房间时发现房间里空无一人，对此朴世杰等人不禁怀疑对方是不是已经离开了，而在看监控的金喜善等人上来报告住在这里的的确是权宁一，不过对方一早在房主还在睡觉的时候就离开了。

    难怪房主不知道对方不在屋里，这下他们线索似乎又断了，对方一早神不知鬼不觉的离开或许已经有所察觉了也不一定，如果真是如此那他们抓捕起来就更加麻烦了。

    “喜善；小林你们几个下去到旁边查下监控，看能否发现对方去哪里了，有什么情况第一时间通知我们。”

    “知道了老大。”

    朴世杰看几人离去也没有跟着离开房间，因为他看到陈志豪似乎在房间里寻找什么东西，而他相信陈志豪不会无缘无故这般做的，显然对方这么做是在找什么证据。

    “怎么样？志豪有什么新的发现吗？”

    “有一些发现，这是一张收据，朴检察官你们看看吧！”

    朴世杰看完手上的收据一愣，对着陈志豪说道：“对方果然开始展开报复行动了，绳子；农药；汽油；镰刀这些可都是危险物品。“

    朴世杰大为震惊，没想到对方报复之心如此严重，凌晨才偷渡来韩国就这么迫不及待把这些工具准备好，看来他们必须先抓紧时间抓获对方才行，否者难保这个威胁份子不因为泄愤而对普通市民下手。

    相比朴世杰等人的急迫，此时陈志豪却有些纳闷；不解了，不过因为朴世杰催促他也没有再多想，跟着三人离开房间，而此时金喜善几人上前来告知已经查到对方离去的大致方向，对方一早在门口不远处拦了一辆的士车离去，至于具体去哪里现在还不清楚。

    “的士车的车牌号记住了没有？不惜一切代价找到那辆的士车司机，一定要把对方去的地点打听出来，刚才找到一些线索指明对方已经做好报复的准备了，如果对方对普通市民下手那后果是不堪设想。“

    “朴检察官我们分两路吧！我和喜善他们去查的士司机，你们留在这里守株待兔，或许对方还会回来也不一定。“

    还会回来？这怎么可能啊！朴世杰觉得陈志豪太乐观了，虽然对方登记的是月租房可谁能保证这不是对方的诡计呢，何况他们这么一调查对方怎么可能一点风声都收不到，以对方现在的情况看到警察就是惊弓之鸟，能避肯定会避的。

    不过朴世杰还是按照陈志豪的要求安排一人留守这边，要是真一个狗.屎运对方回来也能第一时间抓捕对方，虽然这个概率微乎其微。

    “在想什么呢？有什么话就说呗。”车上金喜善对身旁的陈志豪出声问道。(未完待续。)