
    等陈志豪来到案发现场时眉头不由得紧皱一下，从死者一刀毙命来看凶手手法很果断，显然是经过计划的，现场想找到凶手的证据几乎不可能。

    “小李警官死者所在的位置在哪里？身边是否有其他熟人？”

    “嗯，没有，死者所在的车厢是第13节车厢，和他一同座的是一位年轻母亲，两人彼此并不熟悉，并且两人所乘的目的地也不一样，年轻妈妈目的地是sh，而这位死者目的地是武昌，再加上监控画面里可以看出对方是一名男性，所以林队就没再打扰对方。”

    陈志豪在洗手间里巡视一番再没发现新的线索也从里面走了出来，在门口对小李警官说道：“李警官和你们组长说一声，联系上一站的看守员查下旁边过道里的垃圾桶有没有血衣；凶器。”

    如果是专业的警察；重案组这一点根本不用陈志豪提醒，可是他们只是一般的车警，平时工作也就是震慑一些小偷，真叫他们破案这和屠夫拿手术刀没差多少。

    “陈教授你的意思是说如果我们在上一站找到血衣；凶器等物就可以知道凶手已经下车了是吗？果然还是陈教授想的周道，我现在就联系林队。”

    陈志豪内心不由得一乐，果然如此啊！恐怕下一站会有专业的侦破人员上车吧！要是交由他们处理哪怕叫动车来来回回都找不到嫌疑犯。

    “陈教授可以了，林队会通知上站的兄弟在车站里面好好寻找的，一旦有情况会第一时间通知我们。”

    陈志豪点了点头继续前进着，还好他们还知道车内发生凶杀案件不能叫旅游知道，陈志豪也因此一计上心头。

    “李警官耳朵过来一下。”陈志豪伸手示意一下，等对方靠近之后一阵嘀咕。

    “是，是，我知道了，我现在就去找林队把陈教授您的话告诉他。”

    其实陈志豪这个办法也不是什么好办法，就是一个心理测试，如果凶手还在车内听到他们喊的话肯定会露出一些破绽的，当然这也是现阶段没有办法的办法。

    之后从第五节车厢开始每位车警都对每节车厢里的旅客开口喊道：“各位刚才9号车厢里发生一起伤人抢劫事件，现在我们给嫌疑犯一个自首的机会，不要以为自己下站下车就安全了，只要你还在国内就会被通缉，如果此时出来认罪我们都当自首处理。”

    听到车警的话旅客们有下面几个反应，有的议论说匪徒太大胆了，竟然在车里进行抢劫，太明目张胆了一点，他难道不知道抢劫之后会跑不了吗？

    第二反应就是惊讶，有的更是直接伸手按自己的钱包，或者打开包包查看自己的钱物是否还在。

    第三个就是看热闹的心理，都探头往前面或者后面查看，他们以为这样能看到前面的状况，当然这些反应都是人类听到这类突发事件时本能的反应。

    “陈教授如何？有什么发现吗？”林豪对望着各节车厢监控的陈志豪问着。

    “林队你确定对方是往前面车厢跑的吗？有没有可能是后节车厢？”

    “不可能的，我们都看到对方是往前面车厢跑去的，虽然很快进入盲区之后不太确定，可我们能确定对方是往前排走的，这一点肯定不会有错。“

    既然有当时的监控陈志豪自然也会看一遍，看完之后脸上微微出现一些疑惑，他发现监控视频里有些奇怪，确切的说是监控里嫌疑人很奇怪，他必须去现场亲自查看下才行。

    “果然，你们一开始调查的车厢就搞错了，嫌疑犯不是往前面车厢跑了，而是相反他是往后面车厢跑了。”查看完现场之后陈志豪出声发表陈述道。

    “怎么可能，当时我们都看到对方是往前面跑的啊！陈教授刚才您也看到了不是吗？”

    “嗯！没错，可就是因为看到监控我才怀疑你们一开始调查方向就错了，等我看到现场之后就越发笃定嫌疑人不是往前排车厢跑了，而是往你们调查完全相反的后车厢跑了，至于监控视频里出现的画面那是因为巧合的错觉，你们看到这块镜子了没有？是给乘客整理仪容用的，可这也成了帮助嫌疑人给我们制造障碍的道具。“

    看到，他们自然都看到这块大镜子了，这不止是给乘客整理妆容用的，同时这也是他们的礼仪镜子，他们也会经常在这里整理下仪容，经过陈志豪提醒他们想到了一个可能，那就是这面镜子通过反射嫌疑人离开时的样子给他们制造一个错觉。

    如果嫌疑人盲头跑他们肯定可以发掘自己看到的全是他的背影，可是嫌疑人离去时还不停的转头四处打量再加上监控里出现的时间很短，这些造成他们没有发现嫌疑人是往后车厢跑的。

    “现在所有人立刻前往后车厢开始调查可疑人员，有情况第一时间和我联系。“

    林豪多少有些脸红，虽然他们是车警而不是刑警，可这些事情竟然都由一个小自己十来岁的年轻人告诉自己多少有些丢人。

    不过很快林豪又向陈志豪转达一个不好的消息，那就是血衣和凶器竟然在上一站垃圾桶里找到了，这个消息叫陈志豪微微有些错愕，因为他觉得没这个可能性，叫他们去查也是以防万一，可没想到竟然真的发现了，而且速度会如此之快。

    “林警官发现凶器和血衣的地方在哪里？怎么会如此之快就发现了。”

    “这些东西就在下车不远的垃圾桶旁找到的，我想凶手肯定以为下车就没事了所以才把东西都扔哪里了。”

    陈志豪摇着脑袋，对于林豪的话他表示不赞同“林警官我想嫌疑人还在车里不会错的，你想想看下车的时间就那么几十秒，顶死了就一分半吧！下车的乘客不少凶手要是扔凶器也不可能在车站上面扔，他完全可以下车到洗手间里扔掉，这样岂不是更神不知鬼不觉吗？”

    “所以我猜想肯定是凶手乘着下车的乘客走的差不多乘着关门的那一小段时间把东西打包扔入就近的垃圾桶然后回到车内，他以为这样警方后期调查会把目标锁定在上一站离开的乘客身上，那样他就可以逍遥法外了，林警官你询问下那个垃圾桶距离几号车厢最近，我想凶手肯定会在那个垃圾桶+―1车厢内。”(未完待续。)