
    “不是，我...”

    “行了，别解释了，记得负责就行了，到我上场了，我先上咯！”

    看徐贤起身鞠躬致谢，林允儿直接打断陈志豪的话闪人了，最后不忘还给男人做了一个飞吻的动作。

    徐贤从舞台上下来直接来到角落和众人汇合，本来她还想问问大伙她今天个人舞台如何的，不过感受到现场怪异的气氛她也暂时放弃了询问。

    “姐姐；老公怎么啦？刚才我上台表演的时候错过什么了吗？”

    对于崔秀英落网最开心的莫过于权侑莉，所以在徐贤询问的时候第一个出声回答了“小贤你可是错过大戏了，我们又多了一位姐妹加入，刚才当着上万粉丝的面直接嘴对嘴kiss了。”

    “omo？qinjia！”因为太惊讶徐贤连韩语都飙出来了。

    当然她目光在崔秀英；小太阳；金孝渊三位姐姐身上来回移动，现在她们这群姐妹就这三位姐姐还没有落网，不对，应该说还有两位姐姐没有落网。

    其实现场一看一目了然，哪怕是在黑夜当中徐贤也能看到崔秀英脸上异常红润的脸色，不用说就是这位姐姐刚才和男人嘴对嘴kiss了。

    “恭喜秀英姐。”

    崔秀英本来就羞的不行，现在被徐贤这么一祝福她彻底没脸见人了，望了陈志豪一样喊了一声“我先回休息室”而后急速奔跑离去。

    要不是接下来舞台就是金泰妍和陈志豪的舞台，众女肯定叫陈志豪现在去追，不过晚点追也没事，反正这位姐妹是跑不了了。

    “老公别厚此薄彼啊！我们都亲了，小贤也要亲下。”

    “都亲了？”徐贤再次惊讶，暗叹男人和姐姐们好大胆，同时把目光投向另外两位姐姐“sunny姐；孝渊姐也是？”

    “我们可没有啊！不要把我们算进去。”小太阳急忙出声否认了，怕陈志豪会乱来更是对陈志豪警告着“志豪你可别乱来，秀英那是自愿的也就算了，你要是对我乱来我一定喊非礼。”

    “哟！李顺圭胆大了啊！竟然敢这么跟老公说话，老公就亲她，看她敢不敢喊非礼。”

    “呀！金小个你找茬是吧！信不信我分分钟秒杀了你。”

    “切！看到我鄙视你的眼神没有，比我矮的人竟然好意思叫我小个，还有我们家可是人多势众，你觉得打的过我吗？”

    小太阳望了一眼金泰妍身边的几位姐妹，在望一眼自己身边的金孝渊，小太阳承认***自己肯定输，甚至她有理由相信一旦开打金孝渊也未必会帮助她，这群女人已经被眼前的男人下了情种了。

    “有本事回家之后单挑啊！你这个战五渣的体质我分分钟秒了你。”

    自然金泰妍也不会就此认输，她体质是差可发抽起来连她们男人都怕，斗嘴她也不会输给其他孩子。

    “行啊！单挑就单挑，有本事我们上床单挑，看看谁坚持的久，看看谁才是战五渣体质。”

    “来就来，怕你啊！不管在哪里打你金小个都只有一个下场——输。”

    “嘿嘿！是吗？很好，到时别害怕的逃跑。”

    “谁跑谁乌龟，我就不信治不了你。”

    金泰妍一脸狡黠的表情望着小太阳，这一次斗嘴她金泰妍赢了，赢的非常漂亮。

    杰西卡几女同样如此，哪怕是徐贤也是一脸笑意望着小太阳，没想到她们当中最聪明的姐妹竟然连如此简单的弦外之音都听不出来，亦或者是听出来顺梯子往上爬？好聪明。

    小太阳也发现众位姐妹怪异的眼神和笑容了，而且她发现陈志豪竟然又恢复到一脸尴尬的表情，刚才又发生什么了？不就是单人pk吗？这有什么好奇怪的，她们这群姐妹隔三差五就会来一场。

    “怎么啦？你们一个个表情怎么都那么奇怪啊！”想不通小太阳直接出声询问了。

    看小太阳到现在还没体会金泰妍话里的意思，这下众女终于笑出声了，金孝渊这次很是傲娇的仰着头，对身旁的小太阳解释道：“还说自己聪明，都中了泰妍圈套了还不知道，连我都听出泰妍话里弦外之音了。”

    “什么啊？什么弦外之音，你们都在说什么啊？”

    “还不明白啊！泰妍是说单挑没错，可她说的是在床上，和志豪一起做那个那个单挑，比谁坚持的久。”

    这下小太阳懂了，白皙的小脸温度急速升温，红晕瞬间漫步耳朵和脖子。

    其实也不怪小太阳没有想到，谁能料想到金泰妍会拿这种事情pk，这可是夫妻之间极其私密的房事，那有人会像她这样说的如此理直气壮。

    “嘿嘿！别忘了，刚才某人可是信誓旦旦的说了谁跑谁乌龟。”金泰妍继续嘚瑟着。

    作为男人，作为一个身心都健康的男人，听到女人在面前说这些要是没想法就怪了，所以陈志豪望了一眼小太阳，不过他的动作刺激了小太阳，没办法娇羞的女人有权任性。

    抬脚在男人脚上狠狠踩了一下，轻声骂了一声“坏男人，就知道欺负我。”踩完之后直接和崔秀英一样跑路了，继续在这里待着她是做不到了。

    “嘶！”

    陈志豪狠狠倒吸一口凉气，这个女人是不是疯了，她脚上可是穿着高跟鞋呢！下脚就不能轻一点？何况这事关自己半毛钱关系，和她斗嘴的是金泰妍啊！要报复也报复到她身上啊！撕衣；百合都是可以的。

    看心爱的男人一副要死的表情徐贤一阵心疼，高跟鞋踩脚上什么滋味她知道的，以前排舞的时候不小心踩到脚上那感觉眼泪都要掉下来了，只还只是不小心的情况下，刚才那位姐姐因为羞涩力气肯定没控制好，这疼痛肯定翻倍了。

    “老公怎么样？疼不疼啊！sunny姐也真是的，怎么能踩的那么用力呢！”

    这女人问的，自己是被一个女人用高跟鞋狠狠踩了一下怎么可能不疼啊！十指连心啊！

    “小贤扶下老公，脚快断了。”(未完待续。)