
    当然最终权侑莉；徐贤；杰西卡都没能逃过陈志豪的“欺压”，哪怕是林允儿最终也没能逃脱服侍男人的命，最惨的就是金泰妍，开始是她最后收尾还是她，今晚她尝到了地狱的滋味，原来这事做太过也不好受，看来她们计划要抓紧实施了。

    次日，陈志豪一家人正幸福的吃着早餐，此时陈志豪的手机响了起来，林允儿起身跑进卧室拿出男人的手机递了过去，那表情叫小水晶都忍不住一愣，这还是她熟悉的允儿姐吗？根本就是一位贤妻良母啊！

    朴世杰？陈志豪愣了一下，不会自己刚来韩国这边就发生命案了吧？自己应该没那么衰吧！

    “阿尼啊撒哟朴检察官！”

    相比起陈志豪的淡定，这边朴世杰就不淡定了，其实从前两天开始他就不淡定了，今天凌晨收到下属报告说对方可能已经偷渡来韩国，这使得他警惕心瞬间拉到最高。

    报复，这是他能想到的唯一一个理由，否者对方不可能会偷渡来韩国，当然他更期望这个消息有误，所以一早他就给陈志豪打电话了。

    “志豪根据可靠消息权宁一可能来韩国了，他这次来韩国的目的可能是报复，所以你们都小心一点。”

    “omo！”陈志豪一声惊叹，而后压低声音对朴世杰询问道：“什么情况？他不是在监狱里吗？怎么会跑来韩国？”

    “这个具体的情况还不太清楚，只知道香港警察在押送对方去另外一座监狱时遇上意外，不知道什么原因竟然叫对方逃跑了，根据最新情报对方昨晚已经偷渡来韩国了。”

    陈志豪也不是傻子，对方不偷渡去米国；以及其他国家，却偏偏偷渡来韩国是什么心思一想就知道，他是来复仇来了，自己；朴世杰等人都是他报复的对象，或许还有杰西卡她们也是。

    看来韩国对她们不安全，本来还想着叫她们多玩一天的，现在看来要把她们送回去中国了，以对方现在的身份中韩往来没那么方便，既然对方来韩国那再回去中国显然没那么容易。

    “内！谢谢朴检察官，我这边知道如何安排了，我会抓紧把她们送去中国的，如果你那边需要什么帮忙随时联系我。”

    不把对方抓捕归案始终是个隐患，这次对方既然能偷渡来韩国，谁能保证对方下次不能偷渡回中国，真要如此到时候还不知道会怎么样呢！防范于未然才是智者会做的事情。

    “行，那就不打扰你了，我想你现在应该有的忙的，等你忙完我们再说吧！”

    挂断和朴世杰的电话，陈志豪再次回到饭桌，对着还在抢食的女人们开口说道：“因为一些事情等下你们吃完早餐收拾下行李就回去中国。”

    “啊？怎么这么急啊？不是说明天回去吗？老公是不是发生什么事情了？”金泰妍抬头对陈志豪问着。

    众女也拿询问的目光望着陈志豪，她们了解这个男人性格，如果不是发生什么大事不会突然改变她们行程的。

    这一点陈志豪也觉得没什么可隐瞒的，出声对众女解答道：“权宁一越狱逃跑了，根据朴检察官最新消息他可能偷渡来韩国了，我分析对方这次来韩国主要目的是为了报复，为了你们的安全还是先把你们送回去中国比较安心。”

    “那志豪你呢？”其他几位一脸震惊，不过小太阳倒是一脸凝重的望着陈志豪。

    “顺圭姐这还用问吗？当然是跟我们一同回去中国了，抓捕那个人渣有韩国警察呢！”

    “就是；就是，现在对方就是一个疯子，就算老公武功很好也不能跟他硬碰硬，老公可不能有一点损伤，他还得照顾我们呢！”

    金泰妍；权侑莉几女听到林允儿和帕尼的话都点着小脑袋，这么危险的事情还是交给警察吧！自己男人只是一名普通的教授加普通的侦探，动动脑子还行，危险的事情绝对不能做。

    “志豪我觉得你还是听允儿她们的话吧！跟我们一起回去中国，对方竟然偷渡来韩国显然做好最疯狂的准备，此时你留在这里太危险了，稍有不慎后果不堪设想。”

    果然是少女时代最聪明的女人，小太阳一样就看穿自己的心思了，不过自己有必须留下来的理由。

    “那你应该知道我必须要留下来的，我不会叫你们发生危险，不把对方抓捕归案我心里难安，我相信以我的能力只要小心一些不会有问题的，倒是你们回去中国也小心一点，我会叫爸爸多安排一些保镖保护你们的。”

    “小水晶你也是，去中国直接跟你姐姐住吧！我会叫人给你安排电视剧剧本的。“

    小水晶也知道事情的严重性，所以她乖乖闭嘴点头应了下来，至于以后怎么安排还是等这件事情处理完之后再说吧！

    结束早餐，陈志豪把女人们送到仁川机场目送飞机升空才转身离开机场，走出机场之后第一时间给朴世杰打了电话，询问现在的情况，对方是否已经被抓捕。

    很快陈志豪就赶到首尔特别调查一组，见到了朴世杰本人，对于陈志豪的到来一组的人都表示友好的问候，他们跟陈志豪已经非常熟悉了，昨晚他们还在打趣陈志豪衰运呢！才来韩国后脚对方就跟着来了，果然是名侦探走到哪里案件就跟到哪里。

    “朴检察官怎么样？有最新消息吗？他是否已经进入首尔市了？”陈志豪对朴世杰开门见山问道，之后才对旁边的几位点了点头表示问候。

    “还没，只有凌晨的消息，对方从釜山港口登陆，之后在一家二十四小时便利店买过东西，我们也调查过监控确认他就是外套的权宁一，至于对方是否已经抵达首尔市现在还未知，不过我们已经加强戒备了，他赶现身就叫对方有来无回。”朴世杰信誓旦旦的说道。

    这点陈志豪看出来了，从进来就没见到金喜善这个女人身影，恐怕已经被派出去部署抓捕行动了吧！真是倒霉的家伙。(未完待续。)