
    看小太阳追着林允儿满屋跑，小水晶一脸诧异，看她们态度不是应该发展到九人共侍一夫了吗？怎么现在看来又不是了，怎么回事？

    “大毛什么情况？难道顺圭姐不是oppa未婚妻吗？不就是被oppa看下裸.体照片吗？需要这么大惊小怪吗？”

    崔秀英和金孝渊瞬间拜服，都被看裸.体照片了还叫没什么？还叫大惊小怪？难道真等男人欺负完自己才叫有什么吗？不对，等欺负完自己那真就没什么了。

    “母亲只有你泰妍姐；帕尼姐；侑莉姐；允儿姐；小贤姐六人，不过我想很快其他三位也会进入的，跑不掉的。”

    小水晶听到姐姐的话眼里深处再次闪过一丝沮丧，伪装好之后点了点头，看样子也知道其他三位肯定也跑不了，不过郑秀晶惊叹陈志豪能力，一个男人照顾九个女人他能吃的消吗？哪怕他会功夫可对这方面也没多大帮助吧！

    “顺圭姐这有什么大不了的啊！平时你穿着镂空睡衣也没见你逼着老公啊！反正都被老公看光了你还在乎老公看你照片啊！”

    “呀！林允儿你还说，你别跑，被我抓到你死定了，陈志豪你还看，快点管管你的女人啊！”

    陈志豪耸了耸肩表示自己爱莫难住，自己现在要是帮助小太阳对方林允儿，那回去自己还能有好果子吃？少一个女人欺负就少一份征服感，这样得不偿失的傻事他陈志豪才不做呢！

    当然假若得罪林允儿又多一个女人欺负那就另外说了，反正陈志豪坚信自己有能力搞定林允儿，几巴掌下去这个女人还不叫自己为所欲为。

    “秀英；孝渊你们还傻坐着干嘛？你们的照片也被志豪看光了，还不过来帮忙抓住允儿。”

    看陈志豪不为所动，自己又抓不住活跃的林允儿，小太阳把目光投向另外两位盟友，企图用三人包围战术围堵林允儿，可惜有些事情还是事宜愿为。

    “我觉得允儿说的也没错啊！志豪要是想看我们的身体早就被看光了，现在看看照片也没什么好大惊小怪的，顺圭你也不必如此激动吧！”

    “顺圭姐我觉得孝渊姐说的有道理，何况就算追到林允儿也没用，oppa该看的都看了，与其浪费时间在这个上面，我还不如多吃点美食呢！”

    林允儿看另外两位姐姐站在自己这边立即大胆起来，对着后面的小太阳说道：“就是；就是，还是孝渊姐；秀英姐明白事理，只是看看照片又没有什么损失，要是觉得过不去就叫老公负责吧！”

    或许是觉得自己势单力薄吧！小太阳也放弃了继续追赶林允儿，瞪了陈志豪一眼郁闷的吃着美食，把心中所有的怨气都发泄在身前的美食上。

    “sunny你还是吃慢点吧！这样暴饮暴食不好。”陈志豪出声对埋头痛吃的小太阳善意提醒着。

    “知道了，这不是肚子饿吗？我吃慢点就是了。”

    对于小太阳这样的回答少时众女不会觉得惊讶，不过旁边的小水晶却惊讶到不行，难怪大毛会说很快集体落网，就这态度哪怕现在发生关系这位姐姐也不会有任何意见吧！

    真想不懂都这样了刚才还害羞什么，女性的矜持？小水晶表示切鼻，都快老夫老妻了还女性的矜持，有这份矜持平时也不会在男人面前走光了。

    接下来的时间众女又是群魔乱舞，因为彼此关系已经被小水晶知晓，所以权侑莉几女也懒得再遮遮掩掩，玩累了就跑到陈志豪身边把脑袋枕到他肩膀上，美滋滋的吃着小吃；水果。

    金泰妍玩到兴起更是在男人面前大秀舞姿，那性感撩人的动作把陈志豪刺激的直咽了下口水，要不是看这里非战斗场所陈志豪肯定直接把这个女人按沙发上叫她唱征服。

    作为腹黑小公举林允儿自然不会自甘落后，在金泰妍秀完之后也来到男人身前跳起了舞蹈，甚至还伸手拉起男人进行挑逗，完全忘记上次挑逗男人之后凄惨的下场。

    陈志豪表示自己就忍着，晚上有这群女人好看的，自己不发威当她们老公是猫咪呢！他可是比老虎还恐怖的狼，吃女人完全不吐骨头的那种。

    望着男人眼里闪着幽幽的蓝光林允儿内心一颤，上次她们被男人整的死去活来的画面再次涌现心头，看来等下自己几个要完蛋了，明天不会起不了床吧！

    权侑莉本来也想对男人来一次挑逗的，可看到男人眼神之后她立即打了退堂鼓，自家男人哪方面她已经知道，此时要是挑逗等下回家肯定没好果子吃，要是像金小个那样喷水自己肯定会死的，还是识趣点在旁边唱歌；群魔乱舞吧！

    这场乱舞大会一直持续到晚上11点才结束，众人各回各家洗漱准备睡觉，当然在小水晶回房前陈志豪对她转达了新行程，收拾行李明后天跟他一同回中国。

    对于这个通知小水晶只是点了点脑袋，应了一声“知道了”就闪人了，而陈志豪和另外六女直接回到1001室房间，很快房间大厅里就响起女人惊叫声，并且这惊叫声很快变成了呻吟声，作为挑衅者金泰妍此时正全力承受男人凶猛的攻击。

    “老公饶命啊！孩子们快点救我。”金泰妍发出了求饶声和求救声，只因为现在男人下手真是太狠了，短短十分钟她已经丢了二次。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活，挑逗老公都敢做，现在被老公彻底欺负死了吧！”杰西卡在旁边落井下石的感叹着。

    “我...呜呜..”

    伴随着汹涌澎湃的刺激金泰妍彻底昏死过去，当然这次喷出来的量叫众女再次明白女人是水做的，帕尼看自家cp老公被正牌老公虐的昏死过去立即补了上去，看到那么激烈的打斗她早就动情了。

    “允儿你想跑去哪里啊？刚才你可是把老公欲.火彻底挑旺的人，你现在想跑？今晚不管你用什么办法都得叫老公满足，我们可不想成为你的替罪羊。”权侑莉对于现在的陈志豪有些害怕，攻击比以往凶猛多了。(未完待续。)