
    在陈志豪和刘在石的配合下现场众人其乐融融，很快众人就进入拍摄状态。

    “听说今天的嘉宾不得了啊？是不是真的啊？”申凤善对几人问着，脸上全是期待。

    “好像是真的，听说是刘在石xi亲自打电话邀请过来的，刘在石xi给大伙介绍下他呗。“

    听朴美善如此说刘在石也接话过来“内！是的，这次邀请来的嘉宾可不一般，为此我还被坑了一顿烤肉。”刘在石说着望着金pd“金pdxi，这顿烤肉可以节目组付款吧？我可是请了嘉宾过来的。”

    “刘在石xi刚才你不是说自己请吗？我就不参合了。”

    “你...你们..哎一股！下次我再也不请嘉宾了，竟然连一顿烤肉都不给。”刘在石抱怨着，不过还是出声把陈志豪请了出来“下面有请我们的国民教授；国民侦探陈志豪xi。“

    在众人的惊呼当中陈志豪穿着一套桑拿服走了进来，当然进来之后第一时间和众人微微鞠躬问候。

    “阿尼啊撒哟！我是陈志豪。”

    等陈志豪就坐，朴明秀这个有恶魔之称的男人率先对陈志豪发难“陈志豪xi听说你和在石是亲故？真的假的？怎么会跟蚱蜢做亲故呢！”

    “mo！明秀哥你是羡慕我有这么一个至亲弟弟吗？这是人格魅力，某人是羡慕不来的。”

    陈志豪对于刘在石和朴明秀互呛也没有惊讶，节目需要他还是知道的，所以在旁边乐呵呵看两人在那边互相拆台。

    “我说两位被拆台了，都被陈志豪xi笑话了。”朴美善又做起和事老的角色，把互相拆台的两人拉扯开来。

    “咳咳！”刘在石咳嗽一声，一脸正色道：“志豪叫你看笑话了，这个哥哥实在太不懂事了。”

    “是吗？在石哥我觉得我们国家有句话很适合你们，一个巴掌拍不响。”

    “呀！志豪我是你至亲哥哥啊！你怎么能胳膊肘往外拐呢！你这样会伤哥哥的心的。”

    “是吗？那在石哥你到旁边伤心一会儿吧！刚好我可以顶替你的位置。”陈志豪一脸奸计得逞的表情，把主持话题接了过来“大家好，欢迎大家锁定我们的节目《happytogether》，我是你们最喜欢的mc陈志豪。”

    就这样取代他位置了？刘在石看陈志豪喋喋不休的说着一脸懵样，而旁边的朴明秀也是如此，自己梦寐以求的主mc位置怎么就更替了，问题是这个位置不应该是属于他的吗？

    “在石哥你还不接话啊？我快没有陈词了。”

    陈志豪这话一出再次叫众人惊愕，刚才还跌得不许说个没玩没了的人怎么一下转折那么大，果然不愧是轰子女团未婚夫，不对，是轰子女团忙内未婚夫，思维跳度实在太大了。

    打闹完毕刘在石也正式按照流程对陈志豪访问起来，毕竟上次和陈志豪搭档是sbs《runningman》，那个节目是户外节目，想要具体了解陈志豪还是得坐下来大家好好聊聊。

    “志豪昨天新闻我们都看了，你又上热搜榜了，好像是因为你帮助警方抓捕在逃犯人，给我们说说当时具体的情况呗，听说还发生枪战了，是吗？”

    刘在石不愧是刘在石，上来就先问出重点新鲜新闻，昨天发生的事情现在国民肯定很好奇，陈志豪这个当事人要是描述昨天的情况还不得吸引一大批人眼球。

    “其实也没什么，这都是朴世杰xi他们的功劳，我只是过去看看而已，最后人也是他们抓住的，至于枪战其实没有发生，只是警察这边开了一枪而已。”

    陈志豪自然不会傻到大肆宣扬自己伟业，他一贯原则就是低调做人；低调做事，当然这是在人不犯我的情况下，否者在低调中爆发某些人就是他们的榜样。

    既然提起这个话题众人自然深度挖掘，里面的看点肯定不少，不为人知的细节就是他们收视率的保证，邀请名侦探上节目不就是为此吗？

    “志豪xi，我记得你来韩国才半年时间吧！可有关你破案的新闻却不少啊！我数数看，有正东津日出案；珠宝欺诈案；南山塔情侣案；还有好多案件，当然这些案件当中我最想了解的是你和徐贤xi结识的喷漆案，能具体说说吗？“

    他们是想知道陈志豪破案的经历，当然如果案件当中还有八卦可以聊是再好不过了，而喷漆案无疑是最符合他们要求的案件，名侦探和国民组合忙内情定之案，这噱头很足有没有。

    得了，女人果然都是八卦的存在，不过这个故事自己之前不是讲过一些吗？难道真要深入挖掘全盘布公才行？

    “你们真想知道？”

    朴美善；申凤善等人点着脑袋，他们俨然闻到八卦的味道了，或许这次他们可以挖出更隐私的秘密，毕竟有些事情情侣的时候不太好说，可作为未婚夫妻就可以开口了，好比那次有没有发生意外发生bobo之类的。

    “其实吧...“

    看陈志豪终于开口说话刘在石几人目光头集中到他身上，就连镜头外的工作人员目光也锁定在陈志豪身上，他们很是好奇这次陈志豪会爆出什么惊人秘密，不会第一次会面就情定三生了吧？那也太浪漫了。

    “没什么好说的。”

    刘在石等人立即做出一副无语的后仰状，他们没想到陈志豪憋了这么久就憋出这么一句话，耍人玩呢？

    “呵呵，好了不打趣你们了，其实第一次和小贤会面还真的很神奇，或许这就是老天的安排吧！我哪天刚到韩国下午去了学校报到之后学院给了我一辆工作车，因为第一次来韩国需要采购日常用品所以想开车去商城采购，在地下停车场我们两个第一次见面。”

    陈志豪陷入回想状态，脑海里开始闪现当初他和徐贤见面的画面，现在想起来还觉得惊讶和甜蜜，世间真是有太多巧合了。(未完待续。)