
    “oppa！我们来一次许仙；白娘子相遇桥段吧！”林允儿脑洞再次大开，对陈志豪提议道。

    这是要求吗？自然不算，所以陈志豪乖乖配合了，和林允儿上演一段断桥相遇场景，自然金泰妍；杰西卡也不会就此干瞪眼，一个个拉着陈志豪上演一幕幕断桥场景。

    不得不说他们运气好，10月中旬的西湖晚上有点微凉，所以断桥这边没多少人，再加上断桥被后来情侣们称为情侣桥，所以西湖这边的游客；当地人早就习惯了这幅画面，否者一而再再而三上演断桥画面还不引起众人关注才怪。

    “等等，oppa你去哪里啊？”林允儿对陈志豪一声呼喊。

    “哦！结束了我们去其他地方看看吧！那边等下会有音乐喷泉的。”

    “什么结束了？不是还有秀英姐；顺圭姐和孝渊姐吗？快点过来准备了，早点结束早点去看音乐喷泉。”

    陈志豪还没有回答，崔秀英和小太阳先开口对林允儿说话了。

    “不用了吧！我还是算了。”

    “别算上我，你们自己疯就行了。”

    崔秀英是羞涩，小太阳倒是一脸常色，好像是没想法要和陈志豪来一次断桥相遇，至于真实内心的想法只有她自己知道了，聪明人总是会隐藏自己内心的想法的。

    “什么算了，我们都做了，你们怎么能不做呢！来都来了不留下一点回忆怎么行，快点，叫西卡姐继续拍照，等下我们还得去看音乐喷泉呢！”林允儿催促着，到最后直接动手推崔秀英上架了。

    “1；2；3，断桥偶遇第一回。”

    陈志豪和众女一阵无语，合着真当是在拍摄电视剧呢！还第一回，这都上演好六回了。

    崔秀英本来微微有些红润的小脸此时更红了，不过对于这样的画面她倒是很期待，人生若如初见啊！

    也不知道是太紧张了，还是林允儿背后下黑手，两人在断桥中间就快相遇的时候崔秀英竟然直接失去平衡往陈志豪怀里扑去。

    陈志豪会闪？显然是不可能的，先不说这人是崔秀英，哪怕是不相识的路人摔倒陈志豪都会伸手扶一下，所以看到崔秀英失去平衡之后他立即伸手去撑扶了，不过因为距离太近导致陈志豪动作都没做到位，所幸他还是扶住崔秀英了。

    崔秀英快羞死了，对林允儿也是又爱又恨，怎么能如此整蛊姐姐呢！先是从后面下黑手推自己，飞扑进男人怀里是好，可现在自己双峰遭罪了，被男人一只大手紧紧按住，而她身子彻底融入男人怀里。

    她想起来，可是双峰被袭击之后她全身一点力气都提不上来，在外人眼里此时两人就是一对热恋的情侣在断桥上簇拥。

    作为罪魁祸首林允儿捂着小嘴笑的好不得意，自己只要再努力下或许在这个星期内就多一位姐妹一同对抗男人了，这是福音啊！

    “呀！林允儿，你怎么可以推我。”

    好不容易恢复些力气从男人怀里出来，崔秀英第一时间对林允儿下手了，没办法不转移点焦点她羞的要找地洞藏起来了。

    看崔秀英和林允儿越跑越远，众人也只得跟着她们离开断桥。

    小太阳和金孝渊对此微微松了一口气，不过不知为何内心又升起一丝失落感，总觉得自己好像有什么事情没做完一般，而这种感觉叫小太阳内心有些慌张，她知道自己为何有这份失落感。

    林允儿被崔秀英追出去一阵再次拐了回来，她可还记得男人和姐妹们在身后呢！对于崔秀英的锲而不舍林允儿认输了，藏到男人身后对崔秀英喊道“秀英姐你干嘛啊？不感激我就算了，不就是不小心推了你一下吗？有必要追着我不放吗？我是女人不是oppa啊！”

    不愧是腹黑允，哪怕是在回复崔秀英也不忘打趣，这是不准备好的意思吗？

    “呀！林允儿你还说，刚才我差点就摔倒了。”

    “呵呵！这不是没摔倒吗？oppa在前面会扶着你的，我都看到了哦！”

    欠揍，这是大伙对林允儿这话的评价，腹黑允就是腹黑允，哪怕有了男人有了贤妻良母的潜质也难怪她腹黑的属性。

    崔秀英恼羞成怒，再次像陈志豪身后的林允儿扑去，不过这次她没能如愿，意外又发生了。

    刚才是在背后推崔秀英一把，现在是藏在男人身后推男人一把，林允儿解释这叫爱情的你情我愿，男女双方都要主动一些，刚才是女人，现在是男人，这样很好。

    陈志豪也没想到林允儿会大力推自己，所以身体直接往前移动，为了防止崔秀英受到伤害他只能紧紧抱住崔秀英，刹住脚步之后把崔秀英抱起来转了两圈借此缓冲身上的惯性。

    “哇塞！浪漫啊！”

    “志豪就是志豪，浪漫的举动信手拈来，怎么平时不见对我使用这招呢！羡慕嫉妒啊！”

    “还转了两圈呢！肯定是心疼秀英会受伤，真是太有爱了。”

    感受刚才男人举动带来的感觉，耳边听着姐妹们各种羡慕的话，崔秀英窝在男人怀里只感觉幸福；温馨，她有点不想离开这个怀抱了。

    再次闻到女人身上特有芳香的气息陈志豪内心一颤，放开崔秀英不过一只手还抓着崔秀英的胳膊，这是他贴心也是下意识的举动，是为了防止崔秀英因为自己突然的离开而摔倒。

    看到男人的怀抱离开自己崔秀英内心再次升起一丝失落，她承认自己迷恋上这个安全的怀抱了，不过她没有害怕，认清自己内心的想法她反而有些高兴，何况男人大手还紧紧抓着自己，这也是一种保护。

    “好了，大伙都别闹了，还是快点过去看音乐喷泉吧！那边7点整会有一次，每隔半个小时一次，一次15分钟，去晚了就占不到好位置了。”陈志豪出声打断两人的玩闹，他也是怕两人再玩闹下去倒霉的是他。

    不过想想刚才到现在好像自己也没吃亏啊！抱了崔秀英两次，而且一次还直接占了她的双峰，便宜大大滴。(未完待续。)