
    下午十人没有如约前往湖南机场，而是和一众工作人员包了一节车厢坐特快回sh，之所以如此麻烦自然是因为考虑到帕尼走路异常，现在她能下床走路已经很难得了。

    本来陈志豪是想他们在湖南多休息一两天的，可不知为何这群少女喊着要回家，连身体‘不适’的帕尼也抱着陈志豪胳膊撒娇着要回家休息，所以无奈之下陈志豪只得改换交通工具坐特快回sh。

    路途可需要十个小时多一点，不过对于少女们来说这都不是事，刚好她们没怎么看过这边的环境，路途上可以观察下这边的湖光山色。

    十几位人员坐在前面几排软卧上，陈志豪和少女时代十人则是躺在后面软卧上，借着死角陈志豪大手拉着帕尼白皙的小手轻轻晃动着，对于男人的亲密帕尼微微有些羞涩，不过内心却很幸福，自己要的爱情不就是如此吗？

    “怎么样？好一点了吗？”

    这男人真是哪壶不开提哪壶，自己害羞着呢！竟然还问自己好点没有，知道自己是第一次早上还那么用力欺负自己，要不是多年的练舞习惯她现在保准躺床上不能动了。

    不过男人的关心她还是得回应的，点了点小脑袋用蚊子般的声音回应道：“嗯，没事了，只要别走动就不会痛。”

    正在两人腻歪的时候车厢大门被人打开，车警从外面走了进来，拿严肃的目光一一审查他们众人，当然看到这节车厢内如此多美女他们也吃惊不小，其中一个带头的中年男子对陈志豪出声询问道：“有没有看到可疑的人从这里经过。”

    得了，果然是发生事情了，自己‘柯南’属性不是很久没发生了吗？怎么今天又被他遇上了，而且黄历上今天他应该好运当头才对，否者怎么可能吸引美女主动上门呢！

    “没有，除了车乘小姐外我们没看到任何人从这里经过，能问下发生什么事了吗？”

    陈志豪才问完，旁边突然冒出一个声音，而且声音的主人此时非常的兴奋，好像粉丝见到偶像，或者普通人见到市长总理一般。

    “您是陈志豪教授对吧！我是您的粉丝，您的微博我也有关注，没想到会在这里见到你，真的太荣幸了。”说完还转头望向身边的领队，一脸庆幸的说道：“林队这下好了，我们有救了。”

    “小李怎么回事？快点说清楚。”林豪一阵纳闷，眼前这人是谁啊？自己下属见到他竟然如此激动。

    “林队给你正式介绍下这位，北大最年轻教授陈志豪教授，同时也是国民侦探，具调查在他手上破获的案件不计其数，可至今从未有过任何一起没有侦破案件的记录，可以说是所有罪犯的克星。”

    “真的假的？太牛掰了吧！有这号人我们怎么不知道啊！”旁边的车警低声感叹着。

    林豪也是如此想着，不过他隐约记得好像是有这么一位教授，当初他还以为对方是四五十岁的男子，没想到会如此年轻，要是眼前这人就是他的话，那自己等人算是走远了。

    “请问您是小李嘴里说的哪位教授吗？此事事关重大所以需要核实下您的身份。”

    “我想这位警官说的大概就是我吧！之前因为运气所以破获过一些案件。”陈志豪谦虚的说着。

    “队长你看。”小李这个时候把手机递了上来，此时网页上正显示陈志豪的相关资料。

    不会错了，上面的照片和眼前的男人一模一样，不过还是本人比较好看一点，而且还是sh天娱少东家，难怪身边围了那么多美女，应该就是他家公司的艺人了。

    “陈教授借一步说话。”林豪对陈志豪做了一个有请的动作，等几人来到角落时才开口说道：“陈教授事情是这样的，刚才我们乘务员在清理洗手间时发现一名男子被人杀害在洗手间里，我们调查了监控发现一男子很是可疑，不过当时对方全副武装我们看不清面容，监控里显示对方是往这边走来的。”

    前面几个车厢都是豪华车厢，自己是第四节车厢，从上车到现在除了车乘人员经过外没其他人经过这边，这一点陈志豪是再清楚不过了，没办法要提防自己和帕尼举止被外人发现所以格外注意一举一动。

    “林警官，就如同我刚才所言，从开始到现在除了几位车乘小姐外无其他人经过这边，这一点我非常清楚，所以我们这几节车厢肯定是安全的，嫌疑犯没有在这里面。”

    “那怎么办？有更好的办法进行筛选吗？距离下一站虽然还有一个多小时时间，可是要排查的车厢数量却还有5节呢！里面除了女人和孩子外剩余的人数也不少啊！“

    陈志豪略微思索一阵，而后对林豪开口说道：“林警官不如这样吧？你安排一个人带我去看看案发现场，我查看下或许会有新的发现也不一定，至于你可以继续带你的兄弟去前面车厢排除，我们兵分两路行动。”

    “好，就按照陈教授你说的办，小李你带陈教授去案发现场看下，其他兄弟跟我到前面车厢继续一一排除，绝对不能放过任何蛛丝马迹，听到没有。”

    “是。”

    “小李警官你稍稍等我一下，我过去跟我未婚妻说下，免得她们担心。”陈志豪对一脸亢奋的小李说了一声，回到少女们身边出声说道：“车里发生一些意外，我现在过去帮忙看下，你们不要乱动有情况注意自己安全。”

    对于男人这样的嘱咐她们都不陌生，所以都点头应了下来，目送男人和警察离开车厢往前面走去。

    自己所在的车厢是第四节车厢，而案发的车厢是第10节车厢，刚好位于中间9节工作车厢附近，这里有饭堂和小卖部，所以附近几节车厢的旅客都会来这边买吃的或者买饭，陌生人往返比较多难怪工作人员没一丝一毫察觉嫌疑犯从她们面前经过。(未完待续。)