
    小太阳也不是软豆腐可以随便揉捏，看几位姐妹联合对付自己，果断暴起“行啊！有本事晚上你们别跟志豪一起睡，认我一个人伺候志豪。”

    这是独享，这怎么可能，男人是她们的，要是开了起头那以后还怎么生活，一个星期都轮不到一次自己和男人同房，果断sayNO。

    “想也别想，想一个人独占老公你这是做梦，何况就顺圭姐你一人能满足老公，太天真了。”

    “就是，想来还没彻底见识到老公的恐怖，以为自己一个人就可以满足老公，笑话，晚上叫老公火力全开给你见识见识。”

    “必须的，叫老公给顺圭来一套喷水套餐，实在太天真了。”

    “走好，不送。”

    杰西卡最后的话叫李顺圭头上飘起无数黑线，合着自己在她眼里和死人差不多了，那个男人是很恐怖可也到不了把自己活活****吧！

    “你们就是太害怕志豪了，从一开始就觉得自己输定了，所以每次被志豪欺负的死死的，你们要认清楚再强的男人也只是男人，这方面始终是女人占优的，要有信心。”小太阳对众女说教着。

    这个理论她们自然是知道，放在其他男人身上或许试用，可她们的男人是一般男人吗？一般男人可以一挑她们九姐妹？太天真了，真要一个姐妹伺候男人最后肯定会死，而且会死的很惨。

    “有信心有毛用，如果只是相差一点可以说信心不足，可也不看看老公情况，何况我们那次不是尽量承受啊！晕了晕，这是信心可以弥补的吗？”

    “就是，在绝对的实力面前一切手段都形同虚设，如果你真想一个人伺候老公，那我们明天必然会少一个姐妹，走好。”

    “我俨然看到天空传来四个字――永垂不朽。”

    “............”

    小太阳想反驳，可她发现自己竟然找不到反驳的理由，的确在那个男人面前不是光靠信心就可以承受的，就那个男人的攻击力；持久力，别说一个女人了，就是四五个女人都有生命危险。

    “那是你们太逊了，晚上听我安排，保证把志豪弄的在我们身下唱征服。”小太阳拍着胸脯信誓旦旦的保证着。

    “真的假的？别到时候被老公整的第二天起不来，我们还得训练呢！”林允儿对此表示质疑。

    “安拉，听我的准没错，晚上配合好我，泰妍；西卡；小贤你们也上。”

    “什么？我们也上，顺圭你是不是疯了，我们三个可是处于亲戚来访期呢！”金泰妍立即出声提醒了，就算自己肯男人也不会欺负她们的。

    “大惊小怪什么呢！这两天你们还不是把志豪伺候的好好的，下面不行就上面，上面不行就后面，何况你们现在不是还有中间么！你们还想不想叫志豪在你们身下唱征服了。”

    金泰妍三女多少有些羞涩，没想到这位姐妹变成女人之后变化那么大，这说话方式连她们同样是女人的都HOLD不足住。

    而清华大学内陈志豪打死也想不到自家女人准备联手对付他，如果知晓他晚上一定活力全开叫这群女人知道他的厉害。

    此时吃完午饭的陈志豪熟络的走进教学楼，而后走进某间教室，而他的举动也引起讲台上老师的注意，本来以为是哪位学生上课迟到，可认真一看这位讲师笑了。

    “我说陈教授你过来看学生是好事，干嘛这样偷偷摸摸从后门进来啊！不知道的还以为你上课迟到了呢！”

    学生们听到讲师的话纷纷转头过来，自然第一时间发现有些尴尬的陈志豪。

    “林老师我就是过来重温下您的课堂，不用特别说穿我吧！”

    这位讲师陈志豪熟悉，当初他进校的时候也上过他的课，所以叫对方老师也没有错。

    “行，想当初志豪你还像他们那么年轻，没想到转眼都成教授了，老师也老咯！”林讲师有些感触，更觉得自己这几年活的越来越糟糕。

    看看人家陈志豪，二十多岁就是清华教授，而自己四十岁了还只是个讲师，两人的差距未免太大了一些，自己这一生也就这样了，而他陈志豪不过才刚刚开始，以他的才学拿诺贝尔奖项也不是不可能的事情。

    “老师你也不用这么说吧！您不过才四十岁而已，还年轻着呢！还有我可不服老啊！我今年才26岁，孩子都还没生呢！”

    林讲师一愣，随后哈哈大笑，他都差点忘记陈志豪年龄了，对方不过才二十六岁而已，连婚都还没有结。

    “陈教授听说你找到女朋友了，你知不知道我们需要女生听闻你交了女朋友有多伤心，很多女同学喊着再也不相信爱情了。”

    “是啊！有的女同学还因此节食减肥了呢！陈教授什么时候带女朋友回来给大伙看看呗。”

    “最好把少女时代所有女神都带过来，要是学校能答应来一场演唱会就更完美了。”

    “陈教授给张少女时代鸟巢演唱会门票呗，我好去讨好我家女友。”

    这群学生也不害怕陈志豪威名，都是上过陈志豪课程的人对陈志豪性子太了解了，老好人里面的EST，上课风趣却性子好，私底下就差没有称兄道弟了。

    “什么啊！我找到老婆你们不是应该相信有爱情才对么？连我这个超级无敌单身汪都有喜欢的人了。”陈志豪自嘲一下，引得周围学生连连发出善意的笑声。

    “至于在学校内开演唱会这个我可说了不算，你们还是去问校长吧！他如果说OK那就没问题，还有哪位同学说的门票小生表示无能为力，到现在我手上都没演唱会门票，我都是走后门进去听的。”

    许久未见这位同龄教授说话还是如此风趣，作为她们的BOSS，忙内徐贤的未婚夫他进去看演唱会还要门票吗？拦阻他的保安要不就是眼瞎；要不就是脑袋秀逗了。(未完待续。)