
    随着两女入体陈志豪心脏瞬间停顿一下，而后开始急速攀升，特别是小太阳高耸的双峰挤压叫他****直线上升。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    而崔秀英和小太阳两女也是如此，此时两人的心跳速度破历史最高，以前她们和陈志豪也亲密接触过，拥抱也不是没有，可因为环境；心境的不同带来的感受就完全不同，脸上彻底通红一片。

    还有她们发现自己的身体僵硬了，就像电影里面的中国功夫点穴，她们想移动身体可就是纹丝未动，紧紧趴在男人怀里，而且更叫她们心慌的事她们不想离开这个怀抱。

    推开男人，而后狠狠甩过去一个巴掌，故事应该是这样发展才对，怎么成了现在这样了。

    “秀渊你就睡顺圭旁边吧！明天叫你睡老公怀里，大伙关灯休息了。”权侑莉在崔秀英旁边躺了下来，当然身体还靠近崔秀英防止她因为害羞离开男人怀抱。

    看几位就绪其他女人也躺了下来，对于晚上这样的表现她们觉得满意，终于所有姐妹和男人睡一张床上了，下一步就是在一张床上伺候男人，她们相信这一天不远了，一定要男人在她们姐妹身下唱征服。

    “咳咳！好了，关灯睡觉吧！明天还得早起呢！”

    陈志豪通过咳嗽缓解心中的尴尬，对众女喊了一声闭上了眼睛，不过鼻子里始终钻入女人特有的芳香叫他有些沉迷，更是有些心动。

    徐贤伸手把旁边的灯关掉，整个空间瞬间陷入黑暗当中，只留下大床上轻微的呼吸声。

    没了灯光照射小太阳和崔秀英两女开始慢慢平静下来，既然事情已成定局她们也懒得再挣扎，权当是抱着娃娃睡觉吧！不过她们必须得承认男人的怀抱真心不错，很温暖；很有安全感，难怪这群姐妹会争着抢他的怀抱。

    陈志豪是很快进入梦乡，毕竟他已经习惯了左拥右抱的日子，虽然今晚窝在他怀里的女人不是他女人，不过在他调整下也很快平静下来，再加上今天玩了一天也累了，所以很有点没心没肺的感觉。

    不过苦了小太阳和崔秀英，她们是想叫不敢叫，听男人的呼吸她们知道这个男人已经入眠了，可这手就不能稍微规矩一点吗？一进入梦乡就放到自己双峰之上，要不是了解他为人自己肯定怀疑他是故意的。

    不过她们也算早到原因了，林允儿；金泰妍双峰能有如此规模和这个男人习惯分不开，都睡觉了还帮女人丰胸，要是这样还没成效才有鬼呢！

    因为两人都被后面的姐妹紧紧挤在男人怀里，所以崔秀英和小太阳在黑暗当中还是略微可以见到彼此，对视一眼都能从对方眼里看到羞涩，不过两人都没有出声说话，略微移动一下身子叫自己更舒服的窝在男人怀里，调整心态进入梦乡。

    一夜无语，这一晚可以说是陈志豪和少女时代最安静的一晚，当然也是陈志豪和崔秀英；小太阳迈出巨大一步的一晚，虽然三人什么事情都没做，可是三人的感情；感觉都发生变化了。

    次日一早，陈志豪和少女时代几女如约醒来，徐贤；权侑莉等女纷纷送上自己的香吻，这是她们每天早上第一件事情，只要男人在房间里的话。

    “秀英别傻愣着了啊！快点亲老公一下，睡都睡过了还不好意思啊！”权侑莉出声对崔秀英催促着。

    怎么办？亲还是不亲？崔秀英表示左右摇摆，如果想昨晚的情况的确KISS一下没任何问题，连抱在一起睡觉的事情都做了，亲吻那完全是小KISS，可要是主动送上香吻，这和直接默认自己是他老婆有什么差别。

    小太阳也是如此，昨晚窝在男人怀里睡觉那是形势所逼，自己是被逼无奈的，可这次要是主动送上香吻那彻底变味了，自己就是他陈志豪女人，代表自己身体以后将直接属于这个男人。

    在小太阳还在思考如何找借口避过去时她惊讶了，不过同时却有觉得理所当然，这位姐妹迟早会这般做的，现在不过是水到渠成罢了。

    崔秀英在权侑莉的催促下咬了咬牙直接探头在陈志豪嘴上亲了一口，而后满脸羞红跑进浴室藏了起来。

    “老公记得负责啊！秀英可是我CP老婆，要是你敢始乱终弃看我怎么虐你，以后别想再欺负我们。”权侑莉对陈志豪警告着。

    看崔秀英带头，金孝渊也是探头吻了下，不过她倒是没有对着陈志豪嘴唇，而是在嘴角轻轻吻了一下，跳着轻快的舞步直接进了浴室，只留下小太阳一个人在哪里傻眼。

    算了！死就死吧！她李顺圭也不是玩不起的女人，不就是亲下吗？又不是叫男人压自己身上做那事，亲下不会怀孕的。

    “啵！”

    看到小太阳也跑进浴室洗漱，陈志豪傻眼了，而林允儿几女却乐开花了，距离目标又进了一步，完美的设计。

    在众女打闹；嬉笑的时候，而此时门外有两个男人却一脸疲乏，显然他们在这里蹲了一个晚上了。

    “怎么回事？她们一个晚上都没出来，难道一起睡了，一男九女啊！老大我们要不要报道啊！”

    “你是不是傻了啊！如果是一男对一女，这个女人还是除徐贤外的女人那自然是头版，可现在人家九个全在房间里面，你觉得这个报道会有人相信吗？脑袋秀逗了吧！”

    “也是，一男一女，或者一男两女还说的过去，可一男九女的确...一晚上没睡脑袋蒙圈了，那老大我们现在怎么办？继续盯着吗？”

    “盯毛啊！人家早上就出发去京城了，没什么有用的新闻了，回去补觉吧！累死了。”

    两位狗仔在最后离去前不得不感叹这群轰子真会玩，明知第二天早上要坐飞机去京城还在房间里耍了一晚上，不会是发现自己等人存在所以故意这么做的吧！太坏了。

    他们应该打死想不到，在他们离去没多久崔秀英几女就偷偷溜了出来，相比三女的小心后面的金泰妍几女就大胆多了。

    “别一副做贼心虚的表情，大大方方的走，这样别人看到还不会怀疑。”金泰妍对三女低声提醒道。(未完待续。)