
    等车子开始移动已经是半个小时之后的事情了，也就是说他们在车里闹了半个小时，最后连后排8位女人也闹开了。

    中午吃饭午饭，少女时代直接前往公司开始练习，而陈志豪则是准备回一趟学校，毕竟人都来京城了不去看下老师实在说不过去，当然少女时代九女也没有拦阻，在她们国家更尊师重道。

    陈志豪不知道，等待他的是巨大的惊。

    “听说了没，听说学校某寝室学生被投毒了，刚才救护车进来就是载人去抢救。”

    “真的啊？难怪刚才我听到救护车的声音呢！不过到底什么仇什么怨啊！竟然投毒。”

    “据说是情杀。”

    “乱讲，明明是仇杀。”

    “你们都别瞎猜了，其实是钱杀，据说是欠了钱想不还。”

    陈志豪很是纳闷，怎么会发生投毒这样的恶事，不过陈志豪也没有立即相信他们说的话，直接往老师办公室走去，如果真的发生事情相信老师此时应该很头疼。

    可惜最差的一幕还是发生了，当陈志豪走进办公室时老师没有如往常那样一脸笑意打趣；问候，看到他进来反而露出一副得救的表情。

    “志豪你来的太巧了，不会是看到网上的报道所以过来帮忙的吧！”

    “老师到底什么情况？这么说学生说的投毒是真的咯？”

    “嗨！是真的，有一位学生在寝室被人投了剧毒化学物质现在被送医院抢救了，警方也已经介入调查了。”

    警方介入那是自然的，清华大学可是中国一流大学，也可以说是中国在学术上面的门面，现在竟然发生如此恶劣的事情要是国家还没有动静才有鬼呢！处理不当在国际上都会被笑话。

    “需不需要我帮忙？”

    “求之不得，志豪你快点过去帮忙吧！相信警方也肯定很乐意见到你。”看到陈志豪还蹙额在哪里，陈延年催促道：“别傻愣着了，快点过去啊！”

    “老师地址啊！你不会想我先查案发宿舍在哪里吧？”陈志豪一阵无语。

    陈延年也是一阵尴尬，他怎么把这事给忘记了，直接对陈志豪报了宿舍地址，他本人就懒得去了，分身乏术啊！

    得到具体的位置陈志豪直接往宿舍楼走去，在清华生活那么多年那栋宿舍叫什么他还是知晓的，不过就算不知道随便问一个也差不多，被学生包围的宿舍就是案发宿舍楼。

    “请问我可以进来看看情况吗？我是这个学校的老师。”来到案发宿舍门外，陈志豪对门口的警卫招呼道。

    “对不起，现在这里已经被封闭了，请不要打扰我们警方办案。”

    果然和陈志豪预想的一样，他被对方毫不客气的拦阻了，刚准备解释自己是受校长托付过来帮忙，不过他的话被里面的人打断了。

    “请问您是陈志豪教授吗？”

    陈志豪愣了下，不过还是回应道：“是的，我是陈志豪，不知道这位警官怎么称呼？”

    “陈教授您好，我是京城刑事科欧阳天宇，久仰陈教授大名，今日终于见到本人，陈教授如果有兴趣可以进来看看，如果能帮我们破案就更好了。”

    “好，我正有这个想法，我老师也叫我过来看看，如果能进去调查下那再好不过了。”

    “当然，陈教授里边请。”

    欧阳天宇巴不得陈志豪进来帮忙，他可是听闻过陈志豪不少破案经历的，被同行可是传的神乎其神，今天他倒要见识一下，当然他如此做也是迫于上面的压力，死马当活马医。

    “老大他是谁啊？这样有点不合规矩吧！”刚才出声拦阻陈志豪进入的警员对欧阳天宇低声问道。

    “他是谁？说出来吓死你，还是你自己上网查吧！”

    作为他们的老大欧阳天宇自然不会说自己不清楚；不知道这样的话，那在属下面前都丢人啊！不知道自己百度去啊！他相信晚上对于陈志豪的报道肯定不少。

    的确百度上面有不少关于陈志豪的信息，甚至于他在韩国破案的事情都清清楚楚写明，所以两位警员百度之后瞬间一惊，没想到自己拦了一位大咖，破案高手；天娱少东家。

    “那位学生怎么样了？抢救回来了吗？还有确定是那种化学试剂了吗？”

    “还没有，不过应该可以肯定是******中毒，当时哪位学生嘴里有杏仁味。”

    作为化学老师陈志豪自然明白这些，开始在寝室里面寻找可能藏东西的地方，不用问他初步怀疑是同寝室的学生，谁叫他们是最容易接近；最容易发生口角的关系呢！

    “陈教授刚才我们初步查了一下，这间寝室似乎没有藏匿这类东西。”

    “好的，谢谢，其他三位室友呢？没有在寝室里面吗？还说说已经被你们带走问话了？”

    带走问话？他们哪敢啊！现在一个学生出问题上面就给压力了，而且指明事情低调处理尽量不要引起热点话题，现在他们对外申明哪位学生是吃错东西食物中毒，要是贸贸然把他三位室友带回警局问话，那引起的轰动可想而知，事情将彻底曝光。

    到时候媒体；网络一报道就成国际笑话了，而自己这个组长也就到头了，想想还真够倒霉的，怎么偏偏派自己来清华破案呢！

    “没有，上面吩咐叫我们动作小一点，所以我们根本不敢有太大的动作，我的兄弟去找那三位室友了，据说今天是有课上的，可能吃完饭直接在外面玩耍了吧！初步怀疑是有人乘着他们上课进入寝室往水壶里下毒药，而他成了第一个受害者。”

    “欧阳警官你的意思是无差别害人，或者是嫌疑人对像是他们整个寝室？”

    “是的，我们初步是这样怀疑，所以我以检查水源为由安排人去各个宿舍检验，相信很快就会有答案的。”

    如果凶手目标是他们整个宿舍那还好，这样他们稍微调查下就可以找出有嫌疑的人，可要是犯人是无差别肆意下毒那就糟了，因为这种情况根本没有指向性，想尽快破案难上加难。(未完待续。)