
    “行了郑京浩xi，我不是三岁小孩不要再拿这些漂亮话来骗我了，今天我找你过来是想跟你说我们分手吧！我们两个真不合适在一起。”

    “你说什么？你再说一遍。”

    郑京浩脸上终于露出难以置信的表情，他想过自己做的事情可能被对方知道，可从未想过对方会跟自己分手，毕竟他们两家关系摆在那里。

    “我说我们分手吧！乘着现在分手我们还可以做朋友，对我们两家关系也不会有太大的损失，否者再继续下去我怕不止你我会受伤，我们双方的家庭也会因为我们发生隔阂。”

    “秀英没那么严重吧！你说，我有什么不好的你说，我一定改，我以后一定会多花一些时间陪你的，我们别分手好不好，我们两家人关系那么好，你都说了分手肯定会影响我们两家人感情的。”

    “不用了，今天我们就好聚好散吧！祝你以后能够幸福。”

    崔秀英起身想走，不过她显然没那么容易离开，既然这个女人铁了心要离开自己那他也就无需客气了，至少他要搞臭对方的名声，给大伙制造一个对方出轨自己还求她回来的样子，这样他在圈子里的形象必然有所提升，至少会叫他赢得一时众人的焦点。

    “呀！崔秀英我哪里不好了，你这个水性杨花的女人竟然敢嫌弃我，你是不是在中国又看上其他男人了，所以才迫不及待的回来跟我分手，亏我在韩国每天盼着你能回来，没想到..没想到啊！”

    崔秀英一刹那气的脸色苍白，她一直以为这个男人多少应该还有男人的担当，没想到竟然恶人先告状，自己当初到底是瞎了什么眼睛竟然看上他。

    郑京浩的举动惊扰了其他客人，所有人都把目光投向两人，从他们的表情和评论当中不难看出他们已经知道两人身份了。

    崔秀英也懒得和这种男人争论，天知道他后面会再说出什么难听的话，一脸失望的表情望着郑京浩说了最后一句话“再送你最后一句话多行不义必自毙，你自己好自为之。”

    随着崔秀英愤然离去可有关她出轨的消息不胫而走，网上上热搜瞬间登上第一位，这叫正在吃饭的权侑莉大为惊讶，急忙拿起手机拨打了崔秀英电话。

    “秀英怎么回事？怎么网上全是有关你出轨的消息啊？你回来不是找他解释清楚的吗？”

    崔秀英此时对他简直失望透顶，所以对于权侑莉的询问直接回答道：“被狗咬了一下，侑莉你现在在哪里？我过去找你吃饭吧！”

    “艾西，明明是他背着你在外面玩女人，怎么还好意思倒打一耙啊！不行，这事不能就这么算了，我要打电话给志豪，叫他来韩国好好教训下他，否者他还真以为我们姐妹好欺负啊！”

    崔秀英对于权侑莉的提议默认下来，这事肯定要处理的，否者对她们少女时代名誉来说是一个致命的打击，这已经不止关乎她一个人问题了，少女时代是一损俱损；一荣俱荣。

    挂断和崔秀英的电话，权侑莉立即拨打陈志豪的电话，因为有朴信惠在她也不敢直呼陈志豪为老公。

    “志豪大事不好了，秀英在韩国被人欺负了，郑京浩那个混蛋竟然污蔑秀英出轨，明明是他背着秀英在外面花天酒地玩女人，现在韩国网络上面全是有关秀英负面的新闻，你快点过来救场啊！不能叫秀英受这样的委屈。”

    在中国这边还没有韩国最新的娱乐信息，所以陈志豪也不知道具体发生什么，不过听权侑莉的语气这事显然非同寻常，何况不管于公于私他都得去韩国站在崔秀英身边，把这件事情彻彻底底搞清楚。

    “侑莉你别急，我现在立马买最早的机票飞往韩国，你稳住秀英叫她哪里也别去，你们都在家里待着，我很快就到。”

    挂断和权侑莉的电话，陈志豪从书房里走了出来，对还在客厅的金泰妍几女说道：“小贤；允儿你们上楼帮老公整理行李，护照拿上，我要立即飞去韩国一趟，秀英在那边出了一点问题，泰妍你给妈妈打电话叫她安排一名律师前往机场，速度快。”

    “知道了老公。”林允儿和徐贤也没多问，直接起身往二楼跑去，她们看的出来事情非常紧急。

    金泰妍也拿出手机拨打陈晓丽的电话，把男人的话清楚转达给陈晓丽，而帕尼；小太阳几个则对陈志豪询问着。

    “志豪怎么啦？秀英那边发生什么事情了？你快点说吧！要是严重我们这些姐妹和你一同过去。”

    “是秀英之前谈的那个王八蛋男友，这次秀英过去好像是跟他分手，不过他好像不乐意竟然污蔑秀英红杏出墙，现在韩国那边全是有关这方面不理的新闻。”

    “什么？那个混蛋王八蛋，人渣，他还是不是人啊？竟然这么说秀英，志豪你必须带我去，我要去给秀英报仇，我一定要狠狠揍他一顿，简直就是人渣；败类。”

    金孝渊很是愤愤不平，当然其他几女也都是如此，杰西卡那冰霜的脸叫人不寒而栗，如此此时郑京浩在她面前肯定成tj。

    “老公这事我们必须得去，作为姐妹我们必须去支持秀英，我们少女时代不是好惹的。”金泰妍也发表了想法。

    看众女都露出坚定的表情陈志豪点了点头“行，那你们都准备下我们立即出发，衣服这些就不用准备了，韩国家里衣服都还有。”

    一番骚动之后很快九人开车前往sh机场，因为没有航班陈志豪直接要了公司私人飞机启程飞往韩国，可以看得出崔秀英在他心里地位也非同一般。

    而韩国这边，权侑莉听到陈志豪嘱咐之后直接打电话叫崔秀英现在回家，而后她跟朴信惠致歉一声起身离去，而朴信惠对于权侑莉离去也没有表露出不平，网络上的新闻她也看到了，为姐妹两肋插刀这才是她认识的权侑莉。

    何况少女时代九人姐妹情深这已然不是秘密，她们可以为了杰西卡退团而集体离开s.m公司，自然也可以为了崔秀英而集体相挺，恐怕某人要遭殃了。

    真是作死不带脑子，先不说他自己本身根本禁不住其他人调查，就单单崔秀英家世以及她背后几位姐妹；大boss能随便招惹吗？就他家那点财力还不够天娱塞牙缝的呢！(未完待续。)