
    “qinjia！那太好了，粗卡。”

    朴素妍等人立即送上了祝福，对她们这些idol来说除了发专辑；代言最赚钱外，演唱会也是吸金的好选择，而且还可以提升她们的人气，一举数得。

    少女时代要开演唱会了，那她们tara什么时候有机会开一场演唱会啊！不要说巡回演唱会，哪怕是在sh开一场也可以，就这样什么都不做她们对陈志豪感觉亏欠啊！

    察觉到几女的表情变化崔秀英出声安慰着“别羡慕我们，既然志豪oppa把你们带来中国就不会不管你们的，等你们中文稍微再好一点肯定会有新的安排的，到时候演唱会也会有的。“

    “内！素妍欧尼；各位欧尼；智妍你们放心吧！oppa他既然带你们过来肯定会负责好的。”徐贤也出声宽慰着。

    “恩！放心，志豪会对你们负责的。”帕尼点着小脑袋，脸上露出月牙的笑眼。

    会吗？应该会吧！tara六女有点不太确定，对于崔秀英和帕尼的态度她们也诧异，为何她们就那么自信陈志豪一定会照顾好她们呢？

    几女还没来得及询问陈志豪等人开车已经回来了，对于座位安排自然不用多说，一个字“抢”，最后两辆留给tara就可以了。

    吃完晚饭陈志豪带着少女时代；tara风骚过市，一个男人身边跟着十几个美女能不引起注意才怪呢！而后众人走进上海体育馆。

    “哎一股！好大啊！”看到偌大的会场众人第一时间发出感叹。

    “oppa这里就是我们第一站吗？”考虑到tara几女还听不懂中文，林允儿直接用了韩娱询问。

    “内！怎么样？还可以吧！sh体育馆，一次可以容纳18000名听众，而且安全系数极高，作为你们进军中国第一场演唱会主场应该可以吧！”

    “当然可以，好大啊！比首尔体育馆还大呢！首尔体育馆一次只能容纳12000名观众，多了三分之一，这下粉丝们要高兴了。”

    作为少女时代哪怕她们来中国开演唱会也有那样的自信场场爆满，不要说18000张票了，哪怕是28000；38000都可以消化掉，她们相信自己粉丝的能力。

    “就是说，我有点迫不及待了，明天开始训练吧！争取早日上台演出。”

    “没错，一个星期内把所有歌曲；舞蹈都排练一遍，争取10天半个月内站到舞台上面。”

    有了目标少女们都鼓足了劲，恨不得此时就上台给大伙带来一场视听盛宴，而tara六女却异常安静，望着活跃的少女时代眼里流露出浓浓的羡慕。

    看出tara六女的心态，陈志豪出声鼓励着“别羡慕她们，以后你们也会站到这个舞台上的，所以好好加油吧！”

    “内！”

    虽然之前徐贤等人一直对自己说陈志豪会照顾好她们，可这些话毕竟只是徐贤几个人说的，此时听到陈志豪亲口告诉她们这话就像定心丸一下彻底把她们的心定住了。

    学习，她们必须尽快学习好中文，只有这样她们才能更快出现在大伙眼前，才能更早登上这个舞台演出。

    因为一个舞台叫两个女团成员内心都涌现一团火焰，这一点应该是陈志豪想不到的，当然他更想不到的事情还在后面，此时暂时不提。

    看完舞台现场陈志豪带着众女前往外滩，少女时代几女虽然来过几次可对于外滩夜景还是非常喜欢，更不要说第一次来的tara六女，她们被眼前的美景吸引了。

    可能是因为刚才的事情叫两女团有了动力吧！众女没到10点就喊着回去了，在她们的坚持下陈志豪也没有再勉强她们，一众人驱车回到别墅。

    一场大战之后众人进入梦乡，次日一早陈志豪很是不适应的苏醒过来，为什么不适应是他发现自己身边竟然没有一个人存在，以往在床上休息的女人们现在全不在了，哪怕是冰山公主杰西卡也是如此。

    奇了怪了，这群女人一大早干嘛去吗？就算是做早餐也不可能五女全部起床吧！就杰西卡那睡神的特性她会一大早起来做早餐？陈志豪宁可相信今天太阳打西边出来。

    果然洗漱完下楼发现客厅安安静静的，至于厨房更是门可罗雀，里面一个人都没有，而且陈志豪发现一楼的两个房间大门全开，显然里面的姑娘都已经起床了。

    疑惑，陈志豪真不知道这群女人去哪里了，不会一大早就去tara别墅了吧？这是准备女女百合的意思？拿出手机准备给这群女人打一个电话，结果他发现手机上面有一条编辑还未发的信息。

    “老公我们去公司练习歌曲去了，早餐你自己一个人解决下，爱你的老婆们，么么哒！”

    陈志豪一看这语句就知道编写这段文字的肯定是林允儿，也就她才会如此古灵精怪，其他女人虽然也有活跃的一面可没林允儿如此跳脱，好比杰西卡编写的话肯定会最简短。

    “老公我们去训练了，爱你！”或许连最后的“么么哒”都不会加，这是冰山公主的习性和傲娇。

    这群女人啊！不就是一场演唱会吗？需要如此急切去训练吗？一个人做早餐有毛的意思，陈志豪也没了下厨做饭的心思，他准备去公司看看这群女人，陈志豪可是知道这群女人疯狂起来有时候都不吃早餐的，林允儿不胖之谜就是这么炼成的。

    当然去公司之前陈志豪去了一趟tara别墅，结果他发现tara六女好像也走了，不用问也知道她们肯定跟金泰妍；徐贤她们一同去公司了，这群女人认真起来真是太恐怖了。

    虽然付出不一定会得到好的回报，可得到多少回报绝对跟你付出多少有关，陈志豪对于她们的未来有了比较大的把握，有她们的天赋加上她们的汗水，以及父亲公司的能力，她们想不火都难。(未完待续。)