
    随着陈志豪把杰西卡身上的被单一掀，房间里的鲜花好像刹那盛开一般，杰西卡玲珑有致的身材瞬间全部展现在陈志豪眼前。

    再忍不住犯罪前陈志豪伸手在女人翘.臀上面狠狠拍了一下，他怕自己再看下去会忍不住先把杰西卡下面喂饱。

    “嗯！”随着床上的女人发出一声声音，房间的温度瞬间将了几度，梦中的女人表情冰冷的张开眼睛，不过随后刹那盛开，甜甜的撒娇着“老公你干嘛啊！人家好累还想睡觉。”

    杰西卡的声音本来就甜甜的，再加上刚睡醒多了一丝慵懒美感，一瞬间妩媚指数十星爆表。

    “快点起床吃饭吧！大家都在下面等你呢！”

    难得只有两个人，杰西卡自然得撒娇下，继续嗲声嗲气的对着男人说着“老公要抱抱才能起来。”

    这女人，放着古代绝对是制造君王不上朝；或者祸国殃民的主，当然对于自家女人的撒娇陈志豪也笑嘻嘻的配合了，附身下去把女人抱了起来。

    “快点进去洗漱下吧！还是你想就这样下去啊！”

    “那就看老公你咯！要是你把其他姐妹多收了，那以后我们在家就不穿衣服了，老公你心动了没有。”

    “你这个妖精啊！小心老公现在就把你就地正法了。”

    杰西卡嘿嘿一笑从男人怀里跳了下来，挑逗下男人还可以，可玩火自焚这事她可不能干，五位姐妹联手都不是男人对手现在就她一个还不被男人吃的连渣都不剩。

    随便冲洗一下杰西卡就在男人面前换了一套黑色性感内衣，外面穿了一套过膝连衣裙，而后来到男人眼前继续勾住男人的脖子“老公抱我下去吧！今天我要体会被你完全溺爱的滋味。”

    对于一位90斤不到的女人陈志豪抱起来可是非常轻松，既然女人有命他自然乖乖配合了，伸手把女人公主抱起来，当然还顺手在女人丰满的****狠狠挤压了下，叫怀里的女人发出一声摄人的呻吟声。

    “老公别玩了，再玩就走火了，快点下去吃饭吧！吃完我们还得去素妍姐她们哪里呢！”

    感受男人擎天一柱顶着自己臀.部，杰西卡内心微微有些悸动，这男人欲望还真够大的，要是其他男人一夜欺负那么多女人现在早趴在床上半死不活了吧！那会像他如此有精神啊！看样子上天安排她们姐妹跟这个男人是计划好的，所以连男人这方面都特别特别变态。

    “哎一股！我们你们不是吧！要不要如此秀恩爱啊！还叫不叫我们活了。”金孝渊看到两人下来立即发出一声哀嚎，没办法被刺激的不嚎一下心里不平衡。

    “羡慕啊！老公怀抱也有你一份，你可以随时要求老公这样抱你。”杰西卡在男人怀里淡定的反击着。

    “呀！郑秀妍你别以为我不敢，不就是被志豪抱一抱吗？哪怕和志豪上床生孩我金孝渊都不带怕的，你以为这样可以打趣到我。”

    金孝渊再一次语出惊人，把现场包括陈志豪在内的9人都震的瞠目结舌，什么叫语不惊人死不休，说的大概就是金孝渊了。

    短暂的愣神之后林允儿开始鼓掌助威了“孝渊姐赞！就是这样的气势，起来逆推老公，生娃做辣妈都不是梦。”

    “起开，坐下吃你的饭吧！要是不想吃你那份我可以帮你解决。”

    “老公，孝渊姐欺负我，你一定要为我报仇，把她推倒狠狠欺负她，叫他明白老公你的实力。”

    林允儿要是好好说话或许没什么，可是作为腹黑公主她又再次犯了众怒，又拿她欠揍的小孩子声音对陈志豪说着，连陈志豪都想狠狠打她一顿，更不要说少女时代其他8女了。

    “呀！林允儿你别跑，被我们追到你就死定了。”

    “就是就是，多是女人的人了还装小孩子，幼不幼稚啊！”

    “不可饶恕，孩子们上去把允儿扒光衣服，叫她明白腹黑是什么下场。”

    最终结果自然不用细说，惹了众怒的林允儿最后只得窝在陈志豪怀里吃饭，美丽的小鹿眼不时提防其他成员偷袭，典型的自作自受，不过这下可苦了陈志豪这被杰西卡挑的****都还没下去呢！

    “啪！”陈志豪对着林允儿翘.臀狠狠来了一下“别再乱动了，好好吃饭。”按照林允儿这么动下去等下他真的抱女人回去泻火了。

    林允儿也感觉男人的怒火，所以她也乖乖没有再继续乱动，主要也是怕男人****上脑不管不顾把自己抱回房给吃了。

    一家人热热闹闹的吃完早餐，金泰妍九女带着资料离开别墅前往tara别墅房，因为两栋别墅距离不算远再加上别墅区里环境；空气都不错，所以她们也没有打算开车过去。

    至于陈志豪则是留在别墅里完成手上的工作，东国大试验虽然已经进入尾声，可一些细节部分他还是要整理的，早点结束他或许可以早点申请回到中国，老婆们都在中国他还待在韩国有点不太方便，尝过女人香的男人没有几个耐得住寂寞的。

    这边少女时代九女才离开家没多久，陈志豪也才拿出资料观看大门就再次被人打开，在客厅里的陈志豪还以为是哪位夫人舍不得他回来了，结果抬眼一看竟然是自己的老妈陈晓丽。

    “妈你怎么来了？今天你没有课程吗？”陈志豪起身对进来的母亲问着。

    “怎么？有了夫人就忘了我这个老妈了，妈就不能来看看儿媳妇们吗？”陈晓丽挤兑了儿子一声，看着冷冷清清的房间有点疑惑的问道：“怎么那么安静？我的儿媳妇她们人呢？”

    “哦！泰妍；小贤她们去孝敏哪里玩耍了，一时半会肯定是回不来了，妈你找她们有事吗？要不我打电话叫她们回来？”

    “啊？不用了，多交流是好的，没想到她们彼此感情那么好啊！亏老妈；老爸还为你担心呢！儿子你行啊！这本领老妈佩服，不亏是我陈晓丽生的娃，给力。”(未完待续。)