
    看少时几女劝慰好像没起什么作用，陈志豪只得出声对tara六女说道：“好了，别蹙额在这里了，分配下房间把行礼整理下吧！晚点我们一起出去吃饭聚餐，为你们接风。”

    “这...那好吧，我们就谢谢志豪了。”全宝蓝望了一眼众姐妹，对陈志豪点头回应道。

    最终全宝蓝和朴智妍一个房间；朴孝敏和李居丽一个房间，剩下一个房间由咸恩静；朴素妍接收，分配好房间之后众女七手八脚的把行礼搬运回屋，还好房间事先有人打扫过，所以几女入住之后直接开始整理起衣物，而陈志豪则是在下面看着电视。

    “怎么样？想我没有啊！”陈志豪对抱着三个小家伙的tts三女问着。

    徐贤和金泰妍直接大方承认了，和男人在一起这么久了都是老夫老妻也没啥好害羞的，但是帕尼却很羞涩，上次和男人恩爱之后他们都一个星期没见了，心里自然甚是想念。

    “帕尼老婆不想老公吗？”陈志豪开始动手动脚起来，大手直接在女人大腿上面来回抚摸着，看自家女人一脸红晕也蛮有意思的。

    “志豪不要，会被她们看到的。”

    帕尼伸手按住男人作怪的大手，如果是在自家别墅里她自然不会阻挡男人，哪怕是在众姐妹面前忍忍也就过了，可是上面还有tara六位呢！要是被她们看到还不得引起惊天巨浪。

    陈志豪自然也明白这一点，所以他也没准备继续挑逗这个女人，不过占点便宜还是要的。

    “叫声亲爱的老公来听听，要不然就不放了。”

    金泰妍和徐贤两女瞬间莞尔，自家男人还是这么会玩，不过老夫老妻的这样喊喊也没什么，自己就在旁边看热闹好了。

    帕尼内心不想喊吗？自然不会，只是女性的娇羞和不习惯叫她一时难以开口，听到楼上传来声响帕尼越发紧张，看到男人似乎真没要伸手回去的意思她真害怕了。

    “老公求放过。”帕尼用萌萌的表情望着陈志豪请求着。

    “老婆真乖。”

    陈志豪也不敢再继续下去，他自然也听到楼上传来的动静，就算帕尼不叫他也会把手拿走，毕竟这里还有tara六女，可不是只有少女时代九女。

    陈志豪这边手刚从帕尼腿上拿回来，二楼一群女人就闹哄哄的跑了下来，领头的不是林允儿还有谁，后面追着气急败坏的小太阳和权侑莉两女，显然腹黑允又做了什么腹黑小事。

    “啊！志豪救命啊！顺圭姐；侑莉姐想杀我。”林允儿一路大喊大叫藏到男人身后，不过她脸上的表情看不出一丝一毫害怕感。

    “呀！陈志豪快点管管你家女人，越来越腹黑了，说好的走贤妻良母路线呢！”小太阳看藏在陈志豪身后的林允儿对陈志豪喊着。

    “就是就是，很快可以成孩子妈妈的人了，竟然还学小孩子说话，欠揍啊！”权侑莉也是抱怨着。

    两人也不怕tara六女听到她们说话内容，她们的中文可没好到听明白这么一大段中文，而且自己两人语速那么快。

    “哪有，人家本来就还是孩子啊！”林允儿依旧贯彻不怕死的精神在陈志豪身后用中文学着小孩子说话。

    女人撒娇的确很受用，可是这也要讲一个适当，对于此时林允儿的撒娇陈志豪表示hold不住，对着小太阳和权侑莉两女打了一个眼神，三人立即达成心照不宣的合作，下一秒..

    “啊！志豪我恨你，你竟然这么对我，坏男人，帮助顺圭姐和侑莉姐欺负我，呜呜...饶命啊！再也不敢了。”

    “嘚瑟，以为有男人护着有可以无法无天了，还敢不敢这么说话啊！”

    “没什么好说的，给我看看你胸.部是不是又发育了，龙爪手。”

    最后林允儿一副被人强暴的样子躺在沙发上，胸前春光走漏不说，连过膝裙也被撩上去不少，白花花的大腿那叫一个晃眼，看的下楼的tara六女一副胆战心惊。

    她们知道少女时代9女会闹，而且闹起来不受控制，可也稍微收敛一点啊！现场还有男人在呢！这样和勾引男人犯罪有什么差别啊！不过她们不得不感叹林允儿身材真心是越来越好了，飞机场都成了山峰了。

    对于这么点裸露少女时代几女都没放心上，不要说林允儿是陈志豪女人，再大的尺度这个男人都见过，就是权侑莉几人也觉得没什么大不了，不就是露点胸前的春光和大腿的春光吗？这个男人早就看过了，怕什么。

    “好了，都收拾下我们出门吃饭吧！吃完你们带孝敏她们出去采购下生活用品，驾照应该都拿到了吧！”陈志豪对金泰妍几女说道。

    “嗯！我和侑莉；允儿；顺圭四个都拿到驾驶座了，其他孩子因为报名晚了没有插队进去所以还要等一个星期才行吧！”金泰妍对于此事可是相当傲娇，作为一名外国人来中国一个月就拿到驾照请问还有谁。

    “行，那等下就你们几个开车吧！下午带她们采购下，也可以带她们游玩下sh，现在我们先出发去吃饭。”

    在陈志豪的带领下少女时代九女；tara六女一众16个人分成4辆车就浩浩荡荡的出发了，此次他们目的地是sh四季大酒店，这也是陈家在sh最大的酒店之一，是五星级别的，自然这一切也都是陈晓丽亲自安排的。

    朴孝敏；全宝蓝六女望着眼前的大楼瞪大了眼睛，中国富豪都是这样吃饭的吗？一顿午饭而已需要来这么豪华的酒店吗？里面随便一道菜就够她们在外面吃一顿了吧！

    “志豪我们要在这里吃饭吗？还是换个地方吧！太奢侈了，就是吃个午饭而已。”朴孝敏率先从震惊当中回神过来，对陈志豪婉拒道。

    其他五女也是摇着脑袋拒绝，别墅没办法她们住下了，可酒店吃饭还是算了吧！这豪华程度一点不比首尔四季大酒店来的差，里面的开销可想而知。

    “没关系，我们在这里吃饭是不用花钱的。”林允儿已经恢复了精气，对tara六女安慰道。(未完待续。)