
    因为陈志豪这次并没有开车，所以聚餐结束之后陈志豪帮六女拦了两辆的士车送tara离去，之后自己打的回到汉江大厦。

    上谭洞某公寓楼内，tara六女回到公寓内没有立即洗漱，今天发生的事情还叫她们有点懵，感觉难以置信。

    前一刻她们还觉得山穷水尽疑无路，可后一秒却是柳暗花明又一村，自己六人竟然搭上天娱这艘母舰了。

    “你们说我们是不是在做梦啊？天娱竟然找我们签约了，志豪不会是骗我们的吧！”

    “不可能的，虽然接触的不多可晚上对方态度大伙都看到了，他不是那种吃饱了没事找事的人。”

    “太震惊了，本来以为我们死定了，没想到峰回路转，果然是好人有好报，做人还是乐观一点好。”

    全宝蓝；李居丽；咸恩静三女发出疑惑和惊叹声，今天的事情叫她们有点惊喜万分，而接着朴孝敏更是说出一个大惊喜。

    “志豪叫我们这两天准备下，天娱那边这两天会派人过来和我们签约。”

    “qinjia！速度那么快，太好了。”这下连朴素妍都不淡定了，只有真正签约才能叫她彻底安心。

    “嗯！志豪发来的信息是这么写的，他还说会尽量叫公司给我们最优的合约条件。”

    朴智妍虽然面冷，给人很难接近的感觉，但其实她也是一位活跃份子，tara里面就属她最腹黑；最活跃，一晚上下来她对陈志豪还是蛮有好感的，当然这不是女人对男人的好感，而是觉得陈志豪是一位可以深交的好友。

    再加上对方又请自己吃烤肉，所以吃到一半她就以‘志豪oppa’称呼对方了，听到朴孝敏这么讲她也有点结舌。

    “天娱是志豪oppa家公司吗？我怎么感觉有点像帮助外人坑自家公司的感觉啊！别人都是挖空心思想着怎么剥削艺人利益，他怎么反而帮着我们拿他家公司的利益呢！”

    被朴智妍这么一说另外五女也蹙额了，好像是啊！这听着怎么那么别扭啊！要不是知道对方已经有未婚妻了她们还真的怀疑对方是不是对她们其中某人动了心思。

    “啊！我知道了。”朴智妍一声大喊把五女目光吸引过来，而后在众女的目光当中狡黠一笑“肯定是志豪oppa看上孝敏欧尼了，这是在对美人使用连环计呢！wuli孝敏欧尼心动了没。”

    朴孝敏白嫩的小脸立即飘起一丝红晕，对这位腹黑的忙内开始武力镇压，和少女时代一样，很快两人的打闹蔓延成六人的瞎闹，没了心理的压力她们玩闹更肆无忌惮了。

    天娱公司负责人比陈志豪和tara众女想的还要快来，次日早上负责人就联系到朴孝敏等人，几人相约在上谭洞某咖啡屋会面详谈签约事宜，当然此时陈志豪还一无所知，现在他正前往东国大上课呢！

    “啊！这是我们的合约文件吗？”朴素妍对着眼前的中年男人一脸吃惊的问着。

    不止朴素妍如此，旁边另外五位成员也都如此，上面的内容叫她们感觉自己被天上的馅饼砸到了，相比起来之前的合约根本就是奴隶合约啊！难怪中国的艺人成名之后一告一个准，这中韩明星差距太大了吧！

    六女惊讶的表情林昊也不感觉意外，老实说这样的合约自己到现在也没见过几次，能享受这样合约内容的都是当红一线明星，都是天娱评估过综合实力才会给予的，而这次之所以会给这样的合约也是因为这事是由少东家亲口提起的。

    “各位还满意吗？按照少东家的要求这份合约是一线明星的合约文书，如果几位还有什么要求可以对我提。”

    要求，她们哪敢还提什么要求啊！先不说这份合约叫她们从未想过，就光凭对方这态度她们都得识趣闭嘴，一个个摇着脑袋表示自己没有任何问题。

    “既然没有问题那我们就签约吧！我们公司已经盖章了，几位只要在这里签下自己的名字就可以了。”

    迷迷糊糊签下自己的本名，也正式宣告tara和少女时代一样现在都是天娱旗下艺人，是天娱第二个韩国女子组合。

    “各位欢迎你们加入我们天娱大家庭，这是你们的签约金，密码是6个8，里面的钱几位可以自行分配一下，至于你们之前的经济公司会有我亲自过去交谈，这些事情你们无需担心，或许各位以后还会在韩国发展也不一定。”

    目送林昊离开咖啡屋，tara几女这才晃神过来，对于他最后一段话她们不关心，现在她们关心的是银行卡里的钱，如果是骗自己的那卡里应该不会有钱才对。

    “大发！欧尼我没数错吧！是20y韩元对吧！没想到我们签约金真的有20y，我们成小富婆了。“朴智妍一脸激动。

    “嘘！小声一点，你不怕被其他人听到啊！”

    朴素妍其实内心也非常激动，不过她也深知财不露白的道理，虽然此时自助取款机没什么人，可小心驶得万年船。

    “素妍欧尼说的对，我们还是先回公寓再说吧！”朴孝敏也点了点头。

    很快六女就回到公寓房间内，登上银行网页再次核实起来，n遍之后她们才确定自己没有数错，的确是20y韩元。

    “欧尼怎么办？要分吗？”

    随着朴智妍的话众女把目光投向全宝蓝，没办法她们当中最大的就是她了，作为大姐头这时候不发表意见什么时候发表？

    “这个..分了吧！是我们的签约金分掉也没有关系，何况对方当时都说了叫我们看着分，你们觉得呢？”

    李居丽也点了点头“分掉吧！不过我们需要留一笔钱找房子。”

    这一点所有人都知晓，一旦天娱的人和公司接触，那她们和公司也就结束合作关系了，自然她们也没有理由继续住在公司公寓楼里，留一笔钱到时候可以作为不时之需，要是后期天娱对她们有另外的安排那另外再说。(未完待续。)