
    还来？金泰妍表示自己害怕了，这个男人根本就是一只披着人皮的狼，昨晚把她们欺负成那样还想继续，他身体铁打的啊！

    “才不要呢！明天我们还要去游西湖，而且我想这几天不能做了，亲戚差不多要来了。“

    被金泰妍一提醒杰西卡才想起来，点头说道：“是哦！计算下我们三个亲戚是差不多要来了，我就说小贤为什么准备面包呢！原来已经做好准备了。”而后转头对徐贤要求道“小贤等下面包给姐姐两片，以备不时之需。”

    “恩！好的，我准备了一包，应该够我们用的。”

    得了，看来自己这一个星期要难受了，还好一次只有三个女人来亲戚，要是六个一起来那自己只能望眼兴叹了。

    看陈志豪微微吃瘪的表情金泰妍；杰西卡都忍俊不禁，徐贤也是捂嘴浅笑，她们都明白自家男人的心思，不过她们不同他有什么好吃瘪的，自己来亲戚他还不是照旧欺负自己。

    “噗嗤！老公别露出一副失落的表情了，快点吃饭，吃完我们去游西游吧！”林允儿推了一下男人身体，而后低声诱惑着“行了，我们这些姐妹会伺候好你的，不行就把秀英姐和顺圭姐拉进来。”

    吃完不知道是算早餐；午餐；还是晚餐的美食，陈志豪和少女时代离开酒店前往西湖游玩，这是杰西卡几女第一次来西湖边玩耍。

    因为身份的特色众人游玩都比较小心，还好此时天空已经慢慢昏暗下来，所以十人大部队到也没有引起周围游人的注意，毕竟西湖里像他们这样的大部队很多。

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休

    暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州

    来到楼外楼外徐贤突然诗兴大发，张嘴背出一首古诗，当然这也是描写西湖景点的诗句，也是众人相对熟悉的古诗之一，非常贴合现在状况。

    “小贤可以啊！嘴张就是一首古诗，看来你很喜欢中国古代的诗句。”对于自家女人的才识陈志豪自然第一时间夸奖了。

    “嗯！中国古代的诗词很好，诗人描述的意境很完美。”

    对于这一点陈志豪不可置否，相比韩国诗词中国的诗词明显高出不少，五言诗；七言诗都是非常工整的诗句，诗人对当时社会；环境那种直抒胸臆叫读者有一同感动身受。

    “看来wuli小贤已经做好当中国媳妇的准备了，就是不知道准没准备好当中国孩子妈妈的心理。”

    “嗯！准备好了。”

    徐贤的回答叫陈志豪一愣，预想中徐贤听到自己如此打趣应该是小脸通红，而后娇羞的对自己撒娇，怎么会如此肯定的回应呢！这和自己了解她的性格差异太大了吧！

    如果是以前徐贤肯定如此，可是自从跟了陈志豪之后她性子就慢慢发生变化了，到现在她甚至都愿意主动接纳其他姐姐进来，何况为自己心爱的男人生娃这本来就是身为女人的天职，所以回应这个问题没有什么可害羞的。

    看徐贤回应，喜欢热闹的林允儿也低声对陈志豪表态“老公我也准备好了，给你生两个孩子怎么样？不行三个也可以。”

    “我也准备像妈妈一样生三个孩子，所以老公你得努力才行啊！”金泰妍也紧跟着低声表态。

    “我和泰古一样，至少2个，争取三个，反正老公你自己看吧！你想我生几个就生几个。”

    “我生个好字吧！要是有第三个也可以，反正我们家养得起孩子。”

    “二个，我得为老公保持住身材。”

    六个女人纷纷对陈志豪表态，而她们的言论叫旁边的崔秀英；小太阳；金孝渊很是羞涩，暗叹女人心思真是太奇怪了，生孩子这事怎么能如此直白说出来呢！应该含蓄一点啊！

    “我说你们羞不羞啊！这话题都敢说，还有这里不是在家里，说话的时候注意一点。”小太阳对几位姐妹没好气的提醒着。

    “安拉！怕什么啊！现在这里没什么人，何况我们说的那么小声能听到才怪呢！”林允儿对此根本没放在心上，相反还觉得小太阳太大惊小怪了。

    身为女人能不给自己男人生娃吗？何况他们家什么情况又不是不知道，男人家第三代就他一个男子嗣，要是她们这些女人不多生几个男娃陈家能乐意？她们能接受？

    显然是不可能的，男人的父母之所以接受她们这么多儿媳妇除了因为是他们儿子喜欢外，第二个主要原因就是他们想自己为他们陈家多生几个男娃吧！

    “允儿我们还是小心一点吧！等时机成熟了我们再拉着老公出来秀恩爱。”金泰妍也对林允儿提醒着，而后转移了话题，对身边的男人问道：“志豪西湖还有什么地方可以游玩的？那些小岛我们可以上去吗？”

    “小岛现在是上不去了，这些岛屿只有白天对外开放，不过我们还是有很多地方可以去的，雷峰塔；断桥；白堤；苏堤，晚上在这些地方走走还是非常不错的。“

    ”志豪这个断桥是不是和那个神话故事有关啊？就是白蛇和许仙，对吧？“权侑莉不太确定的对陈志豪问着。

    “没错，传闻许仙和白蛇在断桥相遇，情定三生，断桥也因此成为家喻户晓的景点，来西湖游玩的游客必然都会来断桥感受下白蛇和许仙的画面，而后面雷峰塔传闻就是关押白蛇的地方，当然这一切都只神话传说，我们要不先去看看断桥吧！“

    不管是不是神话，反正许仙和白娘子的故事她们都觉得很温馨；浪漫，当然她们也埋怨许仙太不争气；太没有责任感，竟然连自己喜欢的女人都保护不了，还好她们姐妹的男人不是这样，女人啊！一生还得找对男人才行。

    “出发，去断桥。”

    在林允儿的声音下众人开始往断桥移动，十几分钟之后众人终于来到断桥旁，虽然普通当因为神话的原因也叫众女对这座巧充满好奇和兴趣。(未完待续。)