
    金泰妍；杰西卡六女都知道自己晚上肯定跑不了，就是不知道这个男人会提什么羞人的要求，她们可是被这个男人想出的花样玩了好多次。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    身上各个部位都被男人给占有了，她们实在想不出还有什么部位可以叫男人欺负的。

    陈志豪表示自己最期待的一幕要上演了，刚才忍住欲.望没有在浴室里面办了允贤就是为了现在，嘴角挂起一丝狡黠的笑容。

    “我的要求很简单，你们不是有很多打歌f吗，像《gee》的白色海军服，《oh》的拉拉队服，我要你们每个人穿一套打歌服，然后...嘿嘿！”陈志豪发出一声淫.荡的笑声。

    这下她们都懂了，原来是想玩制.服诱.惑啊！这个坏男人还真会想，竟然要她们穿着打歌服跟他做那事，想想都觉得羞人。

    不过这里也没有外人，反正连姐妹同床伺候一个男人都做了，现在穿打歌服和男人做那事也没什么大不了的，大家都要做，没差别，谁也笑不了谁。

    林允儿直接抢了《mrmr》的打歌服，一套黑白色的连衣裙，这套衣服最能凸显她公主气质。

    看林允儿动手抢金泰妍和杰西卡也动手了，两人抢到打歌服同是《gee》的打歌服，不过杰西卡抢到的是白色海军服，而金泰妍抢到的是白色体恤加水白色短牛仔。

    权侑莉选择的是《oh》藏青色打歌服，因为她考虑到自己皮肤没有其他姐妹白皙，相比白色的打歌服这类颜色的打歌服更适合她，而且做起动作会更加方便。

    帕尼则是选择《theboys》全黑镂空打歌服，这套衣服很是性感，也只有在mv里她们穿过一次，真实打歌她们从未穿过，她都不知道男人是如何找到的，为了今天这男人也够拼的。

    徐贤或许还放不太开吧！也或许是考虑自己的气质所以选择了《babybaby》时期的衣服，白色衣服加米白色短裙，相比当初的青涩，此时再次穿上这套衣服很有人妻的滋味。

    六位也没有回避男人目光而是现场换了起来，很快六女身穿六套打歌服彼此对视着，而后开始对对方指指点点，毕竟有些打歌服她们很久没穿了，现在看到满满的全是回忆，一时间倒是把陈志豪晾到一边了。

    之前她们在舞台上表演是穿给大伙看的，而现在她们如此穿是为了自己，此时陈志豪内心满满的全是成就感，男人做到他这份上还有什么好求的，就是用皇帝身份也不换啊！

    “啊！”

    在徐贤一声低声的轻呼声当中陈志豪把徐贤抱在怀里，而后战斗开始打响。

    众女一直以为自己再也不会害羞，可是看到男人和老幺此时的画面她们再次恢复到少女时才有的羞涩，没想到做这事的时候穿衣服比没穿衣服更叫人害羞，自己的打歌服竟然被男人用来做这事，以后穿这些打歌服时还不知道会想什么。

    在心理；生理；环境等多重刺激下徐贤很快就败的一塌涂地，比以往来的还凶猛，她总算体会到喷水的滋味了，久久在天上漂浮不能回归人间。

    随着陈志豪和徐贤战斗打响，自然其他女人也开始纷纷加入，金泰妍；杰西卡；帕尼；林允儿谁也没能逃过喷水的体会，或许是因为这些打歌服刺激了陈志豪吧！晚上他的战斗力持续爆表，比以往冲击力度大了很多。

    望着男人眼里散发着幽幽的狼光权侑莉多少有些害怕，眼前横七竖八的姐妹们就是她榜样，之前她还以为是金泰妍身体比较敏感才如此，原来在这个男人攻击下她们所有姐妹都会如此，而且她能明显的感觉到男人晚上重点在自己身上。

    “老公晚上我不行的，我在排卵期，对！要是做事会有宝宝的。”

    权侑莉为自己找了一个冠冕堂皇的理由，全然忘记她是陈志豪的女人，她的身体状况陈志豪岂有不知之理，昨晚他们还大战来着。

    “我的侑莉老婆没用的，不就是好时期吗，那老公帮你忙给老公生个宝宝。”

    “啊！不要，唔...”

    权侑莉也知道自己肯定跑不了，死命承受着男人的攻击，一次；两次；三次，第四次她终于崩溃了，感受到男人汹涌的能量之后和另外五姐妹一样喷了，而后大脑意识彻底失去。

    次日一早，某房间大床上一个男人安静的睡着，神奇的是他身边竟然同时睡着六位女人，好一副左拥右抱的皇帝享受，不过奇怪的是身边六位女人竟然都还穿着衣服，不过从床上的狼藉来看昨晚战局肯定非常激烈。

    事实的确如此，昨晚他们凌晨开始疯狂，结果七人一直闹到早上六点才结束，金泰妍六女换一套衣服被男人欺负一次，而后休息下再继续换一套衣服，前前后后她们直接昏了三次，这还是她们后来控制的结果，否者还不知道会怎么样呢。

    不过这次陈志豪也累的够呛，毕竟他只有一个人，而六个女人可以轮流休息和他对着来，哪怕有武功在身；身体强壮到最后他也感觉精疲力竭，第一次感受到做这事真的好累。

    从凌晨一直战斗到早上，哪怕有早起习惯的陈志豪；徐贤；权侑莉也彻底歇菜了，从他们现在的状态来讲不到中午肯定没一个会自动醒来。

    而另外一个房间内，此时崔秀英从外面走了进来。

    “怎么样？志豪起来了吗？”看崔秀英进来，金孝渊出声问道。

    “没有，其他房间窍门也没人响应，应该是全去志豪oppa那边了。”

    “行了，昨晚洗漱完都凌晨了，他们要是闹起来早上肯定起不来了，还是我们三个去吃饭吧！”

    小太阳说着脸上再次飘起一片红晕，昨晚她可是看到男人手里提着的行李了，里面全是她们打歌服，动动小脑筋她就猜想这个坏男人又想出什么办法和姐妹们调情了，实在太羞人了。(未完待续。)