
    对于有轻生倾向的朴孝敏陈志豪不能再像上次那样委婉劝慰了，这次相当干脆直接的问道：“怎么啦？有什么事情叫你如此无助，听sunny和侑莉说你可是一位很乐观的人。”

    是啊！自己以前是一位很乐观的女孩，可是现实却一次次把她的乐观打败了，现在她只能对现实低头，就像她们tara不得不低头面对现实一般。

    有时候她真羡慕少女时代，黑海之后就是勇往直前的高峰，哪怕现在离开s.m公司也无所畏惧，因为她们身后是天娱这艘巨星母舰，可是她们tara呢？

    高峰她们经历过，低谷离员也经过，现在更是面临不妥协就解散的危机，她们只是一群半大不大的女人，公司为何对她们这样呢！这些年她们tara也没少给他们赚钱啊！

    或许是因为上次的交流吧，也或许是她真想找一个人好好聊聊，所以对于陈志豪的话她也直接回应了。

    ”乐观也要面对现实，而现实往往都是残酷的，它会把你的乐观彻底撕碎，叫你不得不面对这残酷的现实，如果我是男孩子；或者不太漂亮多好啊！是不是这样烦恼也会少一点。“

    这话什么意思？难道有人想对她潜规则？要不要如此禽兽啊！还是不是男人了，对于这类人陈志豪最深恶痛绝了，和下药辱人清白一样是被他列入几大禁区的。

    “既然不想那就离开啊！这有什么好考虑的，此地不留爷自有留爷处，你们优秀还怕没有人签你们吗？”

    朴孝敏惨淡一笑，转头望着汉江水说道：“志豪xi你不是韩国人也不是这个圈子里的人不知道，我们韩国娱乐圈和你们中国不一样，在你们国家只要是红的艺人哪家公司都抢着签约，可是在我们韩国艺人不值钱，特别是idol就更不值钱了，一旦原先的经济公司下达封杀令，其他经济公司都会配合的，这是所有经济公司默认的规则。”

    “少女时代火吧，sj火吧，bigbang火吧！可是你何时见过这些组合跳到其他经济公司的？难道其他经济公司看不到他们赚钱能力吗？s.m公司给2层，那他们给3层；四层如何？可是你见过他们有去其他公司吗？这是这个圈子里大家默认的规则，谁都不可以去打破。”

    好像还真是啊！以前没关心过也就没想过，现在被对方这么一说陈志豪算是明白了，各大经济公司为了防止因为艺人火了之后其他公司高薪挖掘所以设定这个规则，这样他们就不会因为争抢艺人而损失公司的利益。

    “也就是说你们一旦离开原先的经济公司其他公司不但不会找你们签约，甚至于有可能会联合封杀你们？这招还真够狠的啊！难道没有例外的吗？”

    “例外当然会有，要么像神话前辈和刘在石前辈他们一样，自己出去开公司，要么像侑莉她们一样去其他国家发展，而这些对我们来说都难比登天。”

    “什么啊！你就不能乐观一点吗？有必要用难比登天来形容吗？就算真的难比登天难道你没发现自己周围已经有把登天的梯子了吗？”

    “梯子？什..”朴孝敏开始纳闷不解，可看到陈志豪之后瞬间就想到了，眼前这位男人可不止是教授这么简单，他身后可是天娱母舰呢！

    “你的意思是说你要签我们？真的吗？不是在开玩笑？”

    “我说真的，没开玩笑，我的身份你应该多少知道一点吧！虽然我不太管我爸公司的事情，可是要是我开口我爸是肯定不会拒绝的，你们tara我多少了解一点，何况你们还是泰妍她们朋友，我想她们也会希望你们好好的。“

    当然这只是陈志豪说的漂亮话，对于tara人气她还是知晓一二的，虽然和少女时代还有一些差距，可是说韩国一线女团绝对无可争议，在中国；日本；泰国等亚洲国家都有不错的粉丝基础，再加上他们天娱的打造赚钱肯定不成问题，只是赚的多少而已。

    “谢谢，志豪xi真是太谢谢你了，老实说当初我们也想找小贤帮忙，可是最后还是没能开口，现在由你这话我就放心了，我现在立即打电话把这个好消息告诉孩子们，这段时间孩子们都是度日如年。”

    看到对方脸上露出充满生机；活跃的灿然笑容陈志豪也很高兴，都说人类最真诚的笑容是会传染的，这一点真的不假，此刻他的心情也格外舒服，也没有拦阻对方打电话通知她的成员们。

    “志豪xi，孩子们想过来跟你表示谢意。”朴孝敏捂住电话听筒对陈志豪说道。

    恐怕除了表示谢意外还想问问自己待遇问题吧！不过陈志豪也没有说穿，毕竟明星也是人，是人就需要钱，这一点谁也不能免俗，亲兄弟还明算账呢！

    “这样吧！我记得这边有家678烤肉店，刚好也到吃饭时间了我们就去那边边吃边聊吧！”

    韩国人对烤肉总是有特别的偏爱，所以众女对于陈志豪说的地点都表示满意，当然同时她们也为自己的钱包默哀了，陈志豪帮了如此大的忙她们也不好意思叫陈志豪这个外人请客。

    挂断电话，朴孝敏和陈志豪一同起身往汉江草坪外走去，当然起身的时候陈志豪礼仪性的伸手扶了一下朴孝敏，对此朴孝敏只是微微蹙额了下就伸手愣由陈志豪扶自己起来了，当然之后两人的手瞬间分开，这叫朴孝敏对陈志豪印象再次提升。

    公司里的那些臭男人总是想着如何占她们姐妹便宜，脑子里整天yy着如何推倒她们蹂躏，可是这个男人却不一样，举止儒雅大发，给人不做作。

    “志豪xi你没开车吗？”看陈志豪伸手招揽的士车，朴孝敏有些吃惊，难道他是从汉江家里走过来的？

    “没呢！今天刚从中国过来，在学院里面呆了一天想着来汉江草坪吹吹风没想到遇到你了，那个地方还真是遇明星idol的好东西啊！我在想是不是申请专利。”

    ‘(未完待续。)