
    这场演唱会一直到了晚上11点才进入尾声，少女时代最后一首歌曲《再次重逢的世界》，这首歌曲对她们来说很有特别的意义。

    她们少女时代因为这首歌曲正式出道，因为这首歌曲被大伙慢慢熟悉，经历过黑海之后又再次站在舞台上面，之前更是因为一些些事情差点各奔东西，现在再次重逢在这个舞台上，这首歌的寓意已经发生变化了。

    虽然唱跳一晚众女都很累，可是她们的心情很兴奋，这是她们进军中国之后第一场演唱会，从目前来看无疑是非常成功的，这叫她们对之后的杭州演唱会有了极大的信心。

    当天晚上泰妍；杰西卡五女可就惨了，昨晚演唱会能量消耗巨大，虽然回家的途中休息了一个多小时，可全满状态下都不是男人对手，现在更不用说，没一下就出声求饶了。

    其实陈志豪也知道女人们辛苦没准备欺负她们的，谁叫她们玩火自焚竟然主动挑逗自己，林允儿更是大胆的坐在自己身上，作为有血性的男人他岂能不满足女人们的要求，结果没几下就把这群女人杀的丢盔弃甲了。

    楼下权侑莉听到楼上传来姐妹摄人的呻吟声感到羞人，身体也忍不住燥热起来，她真没想到昨晚一场演唱会回来竟然还敢和男人笙歌，还有笙歌就笙歌吧！你们也把门关起来啊！小声一点不会死人的。

    急忙去厨房倒了一杯水权侑莉回到卧室，崔秀英看到面红耳赤的权侑莉一阵纳闷，不就是去厨房倒杯水吗？怎么弄的像偷晴回来一样，难道这么一会儿功夫就上楼跟男人来一场了？崔秀英想想发现这位姐妹这次去倒水好像比平时长了不少。

    “侑莉你不会上楼和志豪oppa那个那个了吧！你竟然还能走的回来，佩服啊！”崔秀英对权侑莉打趣着。

    “啊！死秀英你瞎说什么呢！是你想上楼和志豪那个那个吧！别把我拉扯进去，真是的。”

    有了上次的坦白，崔秀英对于权侑莉这番打趣泰然的承受了，甚至语出惊人“是啊！我是想上楼和志豪oppa那个那个来着，每次听允儿她们说志豪oppa哪方面怎么怎么厉害，我还真想试试看的，而且你看看允儿；泰妍姐现在身材，人家也羡慕啊！”崔秀英说完看了看自己平坦的****。

    先不说其他的，就单单和男人欢好可以再次发育崔秀英就很心动，被陈志豪拿走第一次她也不会接受不了，大不了叫这个男人对自己负责，自己再搬上去每晚给他欺负就是了。

    “侑莉你说和男人上床真的对身材发育有帮助吗？”

    权侑莉微微有些羞涩，不过此时房间里面就她们两人所以胆子倒是大了不少“应该吧！你不也看到允儿；泰妍她们身材发生变化了吗，西卡；小贤；帕尼也是如此，每个人文胸都换了一批，允儿和泰妍更是换了2次了，所以我想和男人发生关系之后会有变化吧！”

    “秀英你想干嘛？不会因为这个想和志豪那个吧！你可别做傻事啊！女孩子第一次很重要的。”

    “是很重要啊！所以找志豪oppa帮忙也不算亏，侑莉你难道就没这么想过吗？要是哪天我们谈了一个男朋友结果是渣男，我们把第一次给他会怎么样？我想会有想死的心吧！与其如此还不如把第一次给志豪oppa。”

    权侑莉不否认有这个可能性，她们姐妹之前谈的男人都是渣男，而且一个比一个渣，如果真的遇上这样的男人还被对方拿走第一次权侑莉觉得还不如把第一次给陈志豪，至少被对方拿走第一次她们不会有不好的感觉。

    不对，权侑莉你可别魔障了，就算你想从新开始生活也不能这么做，你会遇到好男人的，世界上渣男不会那么多，何况一旦和他发生关系你就跑不了了。

    “秀英你不要乱想，如果你做好跟志豪了可以这么做，我想孩子们也不会反对你加入的，可是如果你只是想跟志豪玩玩，那我建议你不要玩火自焚，会被其他孩子骂的，志豪也会觉得自己被人戴了绿帽子。”

    “还有，如果你真的准备跟志豪发生关系，我建议你还是回趟韩国找对方说清楚，你们得先分手才行，这是对你自己负责，也是对对方负责，之后再考虑你跟志豪的关系。”

    对于权侑莉的提醒崔秀英自然明白，回韩国和对方说清楚这是肯定的，她都买好后天回韩国的机票了，彻彻底底的回复到单身汪状态，至于和陈志豪的发展？她准备顺其自然，如果上天觉得他们两个有缘肯定会安排事情叫他们走到一起的。

    “嗯！这些我知道的，我们快点睡觉吧！好累啊！”

    房间回归平静，二楼大床上战斗也慢慢平静下来，五女全都是一脸满足的表情进入梦乡，陈志豪左右手抱着林允儿和杰西卡也慢慢进入梦乡。

    次日一早，陈志豪从女人堆里面爬了出来，五女经过昨晚一场演唱会再加上后来一场大战到现在都没有苏醒，哪怕是一直习惯早起的徐贤也是如此，昨晚她差点就体会到喷水的感觉了，一连昏了两次。

    而一楼权侑莉望了一眼还在梦乡的崔秀英一脸潮红的拿着换衣的衣物走进浴室，也不知道是不是听到那摄人的声音，她竟然做了春.梦，自然结果就成了现在这样。

    为了防止崔秀英起来洗漱看到衣物上的东西，权侑莉还把内衣全部弄湿浸泡，看没有问题和气味之后才走出浴室准备开始晨练，不过一到客厅她就遇到了’梦中人‘。

    “侑莉早！”

    “志豪早！”

    看权侑莉只是简单招呼一声就急匆匆的低头离去，陈志豪一阵纳闷，自己是狼吗？有必要这么害怕自己，而且一大早一脸潮红什么意思。

    陈志豪可yy不出崔秀英和权侑莉百合，倒是自己五个女人越来越有百合倾向了，在自己欺负其中一个时其他几个竟然配合起来，bobo；抚摸那是轻的，泰西卡；帕尼；允儿更是当着他的面kiss，这再发展下去还得了，不过陈志豪不知自己为何看到她们如此很兴奋，感觉有些变态啊！(未完待续。)