
    “侑莉你怎么啦？是不是身体不舒服啊？”

    这个女人今天状态完全不对，哪怕当初他们两人在厨房里发生意外也没像现在这样尴尬，连稍微望自己一眼的勇气都没有，不会一早起来吃错药了吧！

    “啊！我没..没事。”

    陈志豪一阵无语，都这样了还说没事，红晕都快蔓延到脖子上了，哪怕在她有些黝黑的皮肤上都可以一眼看到。

    来到女人身边伸手在她额头上面量了下体温，发现她的体温也没什么问题，不过脸上的红晕却越来越明显。

    权侑莉此时都感觉自己心脏要从嘴巴里跳出来了，她提醒自己快点移动身子离开男人身边，可她发现自己身子好像不受控制了，就任由男人把手放在自己额头上，感受心头的小鹿乱撞。

    完了，权侑莉你怎么也犯花痴了，你快点醒醒啊！快点离开这个男人。

    对于这样的权侑莉陈志豪只感觉惊艳，虽然她没有金泰妍等人白皙的皮肤，可不论身材还是气质都是极佳的，性格担当也名副其实。

    完了；完了，这男人不会亲上来吧！自己应该怎么办啊！是不是应该闭上眼睛，电视里面好像都是这么演的。

    看权侑莉闭上眼睛一副任君采摘的表情陈志豪内心不由得一阵悸动，也不知道是因为气氛影响还是早上的欲.火影响，陈志豪脑袋竟然慢慢靠近权侑莉脸庞，两三秒之后两人嘴唇终于碰到了，权侑莉身子忍不住打了一个颤。

    奶茶的味道，陈志豪有点留恋这个味道，大嘴再次覆盖住权侑莉的小嘴，很快两人就忘情的亲吻着，权侑莉身体早就融入陈志豪怀里了，双手直接抱住男人熊腰，小嘴笨拙的回应男人的激吻。

    就是这种感觉，不对，比梦中还要激烈，那股本来还没怎么消下去的欲.火再次从心底深处涌现出来，而且还一发不可收拾，此时她内心竟然有一种想被眼前男人征服的冲动，明知道这样不可以可却完全控制不住自己身体。

    小太阳那个郁闷啊！自己是不是跟这两人有仇，不就是早上出来倒杯水喝吗？需要让自己看到如此精彩的一幕？再这样下去两人不会像上次那样直接在厨房里面大战吧！这权侑莉还真是的，竟然不承认和男人有一腿，偷偷摸摸很刺激吗？

    “咳！咳！”小太阳咳嗽一声提醒忘情的两人，看两人望向自己之后才打趣的说着“你们两个继续，我只是出来倒杯水而已，我什么都没看到，记得等下声音弄小声一点。”

    这一刻权侑莉的理智和害羞叫她立即退出男人的怀抱，满脸娇羞的望了男人一眼对小太阳解释着“顺圭事情不是你想的那样，这..这一切都只是误会而已。”

    权侑莉此时那个羞啊！自己这话不要说李顺圭不信了，连自己都不会信，都和男人在kiss了还叫只是误会，骗鬼呢！

    “是是是，这一切都只是误会，kiss是误会，上次意外也是误会，下次这种误会能不能别在厨房啊！你们要是真想继续误会就回房，到时你们就是误会到生了孩子我们也不会打扰你们的。”

    权侑莉现在是百口莫辩，之前她还可以用意外来解释，而且的确是意外，可这次呢？他们可都kiss上了，这要是说误会那什么才算不是误会，和男人突破最后一层关系吗。

    在小太阳满脸打趣的目光当中权侑莉再次逃跑，一溜烟的跑回房间藏到床上开始降温。

    陈志豪也微微有些尴尬，不过既然权侑莉跑了他只能找小太阳了，谁叫她把权侑莉欺负走的。

    “那你进来帮忙吧！”

    “志豪真就是简单的帮忙吗？不会也想对我做什么坏事吧！好比像侑莉那样的，告诉你要是敢欺负我我会叫非礼的哦！”

    毕竟是男人脸皮比权侑莉厚多了，听到小太阳打趣也反击着“真要欺负你你以为叫了有用吗？允儿她们看到肯定会鼓掌叫好吧！快点进来吧！”

    小太阳瞬间吃瘪，她知道男人说的没错，自己要是被这个男人欺负孩子们过来非但不会帮忙，相反她们肯定在旁边鼓掌叫好，至少那五.不，六个女人肯定拍手叫好。

    “真是的，也不知道我们姐妹前世欠了你什么，今生需要这样被你欺负，都六位姐妹了，志豪你能不能吃得消啊！”

    陈志豪很感激小太阳即使阻止他们两个进一步发展，可内心却又有点埋怨她阻碍自己和权侑莉亲热，要是没有她搅扰此刻他和权侑莉或许有进一步突破了。

    当然对于她对自己男性征服力的质疑陈志豪不能坐视不理，这可是有关男性的尊严。

    “你竟敢怀疑我能力，信不信现在我就叫你明白我的能力啊！不看看泰妍；小贤她们五个到现在都还没起床吗?”陈志豪说着身子往小太阳身边移动着，最终对小太阳来了一次壁咚。

    这下小太阳有些害怕了，男人一旦禽兽起来什么事情都做的出来，要是这个男人因为刚才的事情欲.火上脑把自己给吃了就郁闷了。

    “志豪你可别乱来，要不然我真叫了。”

    “叫吧！我想你叫破喉咙都不会有人过来帮你的。”

    对于此刻的陈志豪小太阳表示束手无策，太无耻了，和以前温文儒雅的完美男友大相径庭，看来只能使出杀手锏了。

    “我告诉你你别乱来，我这几天处于排卵期，你要是敢对我做那事我肯定会怀孕的，到时候看你怎么办。”

    陈志豪一瞬间有些瞠目结舌，他不过跟小太阳开开玩笑，没想到对方竟然把这么私密的事情都说出来了，可陈志豪错愕的表情在小太阳眼里彻底变味了，以为陈志豪这是在害怕。

    “害怕了吧！那还不快点让开。”

    “害怕？我害怕什么啊？”陈志豪看到一连傲娇的小太阳玩心又起来了，继续壁咚着小太阳“这样才好呢！爸妈他们等着抱孙子，不如就由你开始生一个吧！”(未完待续。)