
    这次转回消息的速度更快，没过一分钟就得到对方回复了，而这个消息证实了之前陈志豪的推论，凶手的确是往后车厢跑了，而且大概位置就是在14-16节车厢，一瞬间排除绝大部分的调查对象。

    很快陈志豪和一众车警都聚集在三节车厢内，当然陈志豪是直接来到15节车厢，按照对方传回来的信息垃圾桶距离15号车厢最近，以当时嫌疑人的心态和下车的乘客状态来说，陈志豪不太觉得对方会前进一节车厢或者后退一节车厢扔凶器。

    之前众人就知道车厢内发生抢劫伤人事件，现在看到那么多车警聚集在这里众人不由得深想难道那个大胆包天的劫匪就在他们车厢？否者车警不可能聚在这里不走吧！

    陈志豪目光隐蔽的打量众人表情，之前这些车厢根本没被调查过，最多就是被提醒一句车内发生抢劫事件，可是现在面对这么多车警要是自己是洋洋自得嫌疑犯此时肯定会有慌张的表情。

    说好的嫌疑犯是前排车厢的人呢？说好的嫌疑人已经在上站下车的呢？怎么现在反而加强后面车厢的调查了？这模式是不是不对啊？

    “各位，受伤的伤者已经苏醒了，他告诉我们嫌疑人就在这节车厢里，因为伤势比较严重我们只能请各位配合跟我们去见伤者，放心伤者会自认出来的，不会冤枉任何一个好人。”

    对于陈志豪突然开口说话林豪等人也甚是诧异，当然还有车厢里的一众人，有的惊慌也有的淡然异常，这些表情都被陈志豪接受到了。

    排除上站上车的男性乘客，最终有嫌疑的男人只有20位，不过陈志豪锁定的嫌疑人其实只有五位，只有这五位身高；体型和监控里的差不多，所以重点调查的对象自然也就是他们了。

    “警察叔叔不要抓我爸爸，我爸爸是好人，他对我和妈妈可好了，宝宝求你别抓爸爸。”看自己父亲被带走，旁边一小丫头拉着陈志豪的胳膊央求着。

    “是啊！警察先生我想你们是不是搞错了？我老公不可能是抢劫犯的，我们家也不缺那么点钱。”年轻的夫人也起身为自己丈夫作证，同时透露信息道：“而且我老公根本没离开过这节车厢，他从上车到现在都在我和宝宝身边，连洗手间都还没去过，这一点我想身边的旅客可以证明的。“

    听到年轻夫人的话旁边的旅客点了点头，作证道：“是的，这位先生的确从上车到现在未离开过座位，这一点我们大伙都可以作证，所以这位先生应该不是你们要找的劫匪。”

    “好的，谢谢你们的证词，我们会聆听的，放心我们也只是叫这位先生跟我们过去一趟，相信他很快就可以回来的。”陈志豪说完蹲下身子安抚小女孩“小妹妹别怕，叔叔带你爸爸去给你买好吃的，你想吃什么东西告诉叔叔，等下叔叔叫你爸爸都给你买回来，好不好。”

    “真的？漂亮叔叔你不骗小宝吗？那我们拉钩，老师说拉钩之后就不能骗人的。”

    真是单纯可爱的小丫头，陈志豪自然也和她拉钩钩了，以后自己和泰妍她们也会有这么可爱的小孩吧！

    “漂亮叔叔，宝宝要牛肉；香瓜子，还有还有哇哈哈。”

    “小妹妹不是漂亮叔叔，要叫帅气叔叔，叔叔是男孩子不是你们女孩子，只有女孩子才会说漂亮的，男孩子都要称帅气。”

    “是吗？可是为什么大人都觉得宝宝可爱，都不说宝宝很漂亮啊？宝宝觉得叔叔很漂亮啊！比爸爸还漂亮。”

    本来紧张的气氛随小女孩几句话瞬间得到缓解，特别是看到陈志豪一脸吃瘪的表情旅客们都乐了，连孩子的妈妈也被女儿逗乐了，她相信一个喜欢孩子的警官不会无缘无故乱冤枉人的，自家丈夫肯定会很快回来。

    “漂亮叔叔记得给宝宝带牛肉啊！”

    “.........”

    有人证也有监控的视频证明，这位年轻男人很快就被放行离开了，陈志豪甚至只问了一个问题那就是车厢里有谁比较可疑，或者说剩余的四人里面谁比较可疑，有奇怪的行为举动的。

    一番询问下来陈志豪再次排除两位嫌疑人，只剩下两位嫌疑人案发时曾经去过中间车厢，而两人当时身边并没有人证明他们是清白的，所以众人把焦点锁定在两人身上，可陈志豪紧接着做了一个叫众人甚是不解的决定。

    “陈教授这样行吗？会不会太危险了？要是嫌疑人不按照你的要求来做怎么办？”

    “林警官还有更好的办法吗？何况就算他不下车我们也没任何损失不是吗？可要是一旦他做贼心虚下车，那么对方就成了瓮中之鳖了，在下一站刑警的配合下对方将无处遁形，我想对方肯定也知道这一点，所以下一站他逃跑的概率是百分百之百。”

    “陈教授你就这么肯定吗？对方会在下一站离开，不过你说的没错，就算嫌疑人不离开对我们也没有损失，到时候刑警一上车他更加无所遁形了。”

    车子经过一个多小时的行程终于抵达抚州站，林豪警官按照部署第一时间下车和刑警埋伏好在车站离开口，他们这次寻找的对象就是剩余两位嫌疑人。

    看着动车大门再次被关闭陈志豪知道网已经全面铺开了，而此时监控显示的画面叫他明白嫌疑人还是做贼心虚上钩了，接下来的事情与他显然没半毛钱关系了，他可以功成身退了，这场智慧与心理的较量他还是略胜一筹。

    “各位警官我想我可以离开了，相信很快会有好消息传来的，你们可以通知下一站的人员上车把死者运走。”

    和陈志豪想的一样，很快车里的车警就收到老大林豪的信息告诉他们嫌疑人已经被抓，此时已经被抚州刑警带回去审讯，相信很快就可以水落石出。

    “天啊！太牛了吧！所以事情竟然真按他说的发展了，太神奇了吧！”

    “就是啊！要不是亲眼所见真不敢相信，这位陈教授真是太神奇了。”

    听着周围同事感叹声小李越发骄傲，这可是自己崇拜的偶像啊！此时自己也倍感有面子。(未完待续。)