
    这次录制一直到晚上6点多才正式节目，关机之后众人按照之前的约定直接杀向烤肉店，当然陈志豪也一同前往聚餐了。

    韩国人聚餐是无酒不欢，所以哪怕陈志豪直言自己不喝酒；刘在石在帮忙帮衬最后也被灌下一瓶烧酒，所幸他到最后也没有喝醉，只是有些兴奋而已，告别众人独自回家显然没有问题。

    回到家里洗了一个澡登上电脑和女人们视频聊天起来。

    “老公你喝酒了？没事吧？”徐贤看到男人脸色之后第一时间关切的问道。

    “嗯！喝了一点，没事的，这不安全回家了吗。”

    “嘿嘿！老公快点坦白是不是带了其他女人回家啊？我听到沐浴的水声了。”

    “是啊！一个叫林允儿的女人，等下准备大战三百回合。”

    听到自家男人如此回复众女也乐不可支，终日整蛊；腹黑这下遇到老公被反整了吧！活该！

    都是自家姐妹林允儿也收起了羞涩之心，对男人强势反击道：“来啊！老公你以为我会怕你啊？我们现在可是有六位姐妹，有本事老公你现在就把我们弄的唱征服。”

    权侑莉在回来的时候就搬上来同住了，现在一楼房间住着崔秀英和小水晶两人，或许很快连小水晶都会搬出去住吧！

    “允儿你给老公等着，看老公回去怎么收拾你，告诉你你死定了。”

    陈志豪对林允儿警告着，而后望向旁边的权侑莉，此时权侑莉身穿黑色透亮色性感睡衣，胸前的利器一览无余，显然她也被众女告知自己喜好了。

    权侑莉也看到男人的目光锁定在自己身上，如此清凉的打扮叫她有些不适，不过为了讨男人喜欢她也就做了，有道是女为悦己者容，作为夫人讨好自己丈夫更是应该的。

    “老公别看了，再看你的眼珠都要出来了，想欺负侑莉姐就快点回来啊！我们姐妹都等着你呢！看看这次到底是老公你厉害，还是我们姐妹厉害。”

    不得不承认陈志豪对林允儿提议心动了，恨不得立即飞回去抱住这群女人来一场世纪大战，这群女人一个个都是妖精的存在啊！

    “明天下午就坐飞机回去，晚上肯定到家。”

    陈志豪虽然没说后面会怎么样，可是六位女人心知肚明，明天晚上少不得又是一场大战了，自己明天白天还好好保存体力才行，有新姐妹加入这个男人肯定越发凶猛的。

    “行了，老公你喝了酒就早点休息吧！明天早上你还得上课呢！记得不要在外面拈花惹草，家里的孩子们都还没彻底征服呢！”

    对于杰西卡的提醒陈志豪一脸无语，为什么她们都觉得自己肯定会欺负另外三位少女呢？自己有那么色吗？不过看着眼前六位美艳的女人陈志豪也不坚定了，鬼知道以后会怎么样呢！还是不要把话说满的好。

    和众女道了一声“晚安”陈志豪也关上电脑进入梦乡，次日一早吃完早餐之后开车前往东国大准备上课，有了之前几次的经历，所以之后陈志豪的课堂从教室换到大礼堂，不过依旧和以前一样座无虚席。

    这不才早上8点就有上百位学生到礼堂就坐了，他们深知自己来晚了别说前面的座位没有，一定连后面的座位都会坐满人，所以都是一早来这边占座位。

    或许是因为前两天陈志豪又上了热搜，所以今天就坐的学生比往常多了很多，这距离上课还有半个小时大礼堂座位就全满了，并且还有不少学生进来站在后面或者角落准备旁听。

    “哎一股！还好我们来的早啊！没想到志豪教授那么受欢迎。”

    “你这话说的，陈教授受欢迎又不是一天两天的事情了，只能说陈教授是越来越受大家喜欢了。”

    “没错，wuli志豪oppa就是帅，前两天又帮警察破了案件，你们说这个世界怎么会有如此完美的人呢？人帅；读书好；性格好，好羡慕徐贤前辈啊！”

    “突然有点想回到朝鲜时代，这样我们就有机会了。”

    周围众女都是一阵点头附和，当然周围的男生都是一阵无语，同时庆幸现在是一夫一妻时代，否者他们这样的**丝如何找到老婆啊！

    “行了，你们就别花痴了，像志豪教授这样的男人徐贤前辈；允儿前辈这样的女人才是佳偶，你们还是现实点考虑考虑我们吧！”

    “你们？我看还是算了吧！我还是继续yy志豪oppa好了，至少精神上可以得到满足。”

    “别吵，志豪oppa进来了。”

    “好帅啊！”

    “.........”

    周围的男生虽然一阵羡慕嫉妒恨，不过看到身穿白色体恤；蓝色牛仔裤，白色布鞋的陈志豪也不得不惊叹他不去做idol可惜了。

    “志豪oppa早上好。”“陈教授早上好！”

    “呵呵，大家早上好，都吃过早餐没有？”

    陈志豪一路过来和周围热情的学生招呼着，这阵势哪像是上课啊！外人一看还以为是哪位明星演唱会；或者签唱会呢！

    “志豪oppa距离上课还有点时间，不如跟我们讲讲前天发生的案件呗，我们都很好奇你是如何破案的，是如何找到对方藏匿地点的？”

    “对啊！志豪oppa快点说吧！我们都很好奇呢！”

    有人开头喊话自然其他学生都加入进来，纷纷出声对讲台上的陈志豪起哄着，能亲耳听到名侦探讲解破案经过那也是极好的。

    有道是盛情难却，陈志豪看看距离上课时间还有二十来分钟也就没有推脱，拿着麦从讲台上走了下来，毕竟这是课外话题那么正式显得做作。

    “话说在那个夜黑风高之夜...”

    “教授我们是想听你讲破案经过，不是听你讲武侠小说，怎么连夜黑风高都出来了。”

    “这位同学请淡定，既然要听我讲自然要加点润色的，否者那显示的出我才高八斗；学富五车；破案如神呢？这点资质都没有怎么追女朋友啊！”

    “mo呀！陈教授你不会就是这样追到徐贤前辈的吧！小心被前辈听到回家跪搓衣板哦！”(未完待续。)