
    有了刚才的打闹众女也不再拘谨，特别是tara六女此时明显放松不少，看到桌上的美食也是该是出手就出手，那场面真叫人叹为观止。

    之前以为少女时代九女抢食够壮观了，没想到加入tara这场面要是没点定力还真的hold不住，反正陈志豪已经放下筷子看她们抢食了。

    一顿饭下来大家仅剩的那点陌生感就消失了，下午陈志豪早先一步离去，少女时代和tara六女在大sh采购；游玩起来，作为半个sh人，少女时代对于sh有什么好玩的还是知道一二的。

    晚上陈志豪看着偌大的大床表示非常满意，而且看里面的装饰和衣橱他知道五位夫人已经住到一起了，晚上他可以来一次一龙戏五凤，这可是独家大剧，想想就激动到不行。

    小别胜新婚，这一晚陈志豪自然和五位夫人来了一场大战，最终以陈志豪完胜画下句号。

    次日陈志豪神清气爽的下楼为众女准备早餐，而我们的黑珍珠权侑莉已经在瑜伽板上锻炼身体了。

    “早！”

    “早！”

    虽然上一次的意外造就两人尴尬不已，可是毕竟两人关系不错，再加上经常见面这点尴尬也就慢慢过去了。

    “志豪你早餐准备做什么啊？要不要帮忙。”

    看其他孩子没有下来权侑莉就知道昨晚六人肯定闹的很欢，恐怕五位姐妹现在还在休息恢复体力吧！这男人体质真够变态的，五位姐妹都满足不了他需求。

    “好啊！不过你不用做瑜伽吗？如果你要锻炼我一个人也可以的。”

    “没事，这也是一种锻炼啊！家里那么多人你一个人要忙到什么时候啊！一起吧！真不好意思就多做一道我喜欢吃的菜吧！”

    “好！没问题。”

    看两人并肩走向厨房，刚出来准备倒水的小太阳揉了揉眼睛，确定眼前的女人是权侑莉之后多少也有惊讶，上次厨房的意外她已经知道了是一场意外，这位姐妹和陈志豪的确没什么关系，可是现在这么一看她又开始怀疑了，恐怕第六位姐妹很快就要出现了吧！

    按照这个情况发展下去她们少女时代不会最后全搬到二楼主卧吧！想想小太阳还觉得匪夷所思，一个组合的姐妹竟然被一个男人收的七七八八，而且看现在情况还有可能一网打尽，太惊世骇俗了。

    为了不打扰这对佳人在厨房谈谈人生聊聊理想，发展发展感情，小太阳拿着杯子再次回到房间，为了姐妹的幸福自己少喝一杯水也没什么，搞不好这次两人在厨房又会发生什么意外。

    是这样吗？

    意外意外就是偶尔发生的案例，这次陈志豪和权侑莉在厨房倒是配合默契，别说像上次那样暧昧意外了，这次两人身体都没怎么接触，就是偶尔陈志豪接过权侑莉手上的食材时才会触碰到对方的手，所以这一次注定要叫小太阳失望了。

    “你不是说要去倒水吗？水呢？”金孝渊看着拿着空杯进房的小太阳一阵诧异，就算她那杯喝了可自己这杯呢？

    “没去，刚出门就看到志豪和侑莉并肩去厨房了，为了姐妹的幸福我们就先忍一忍吧！少喝一杯水又不会死。”小太阳把自己刚才的发现告诉了金孝渊。

    “真的吗？又去厨房了啊！”金孝渊一个翻身从床上跳了下来，来到房门口静心聆听起来。

    “我说你干嘛呢？偷偷摸摸的像做贼一样。”

    “偷听啊！要是志豪和侑莉在厨房就闹上我们就可以抓个现行了，看侑莉到时怎么辩解她和志豪没关系。”

    小太阳一头黑线挂了下来，就算她们真的听到厨房有动静可她们也不能出去啊！要是过去看到两人像上次那样还好，可要是看到两人赤身裸.体怎么办？谁负责啊！

    “行了，别那么八卦了，该干嘛干嘛，等一会儿或许侑莉会过来叫我们吃饭，到时我们再出去。”小太阳拿起手机玩了起来，现在中国手游对她已然没什么难度了。

    似乎是没听到什么异常的声音吧！金孝渊一脸失望的回到床上，也拿起手机开始玩起了游戏。

    很快徐贤；林允儿两女先下楼了，昨晚虽然被男人欺负的够惨，特别是林允儿因为上次的刺激激情特别足还做了2回女骑士，可是睡了一觉就恢复差不多了，顶多就是此时全身微微有些乏力，下身有点红肿。

    倒是体力比较弱的金泰妍和杰西卡，以及还没怎么适应的帕尼三人到现在还没有苏醒，对三女来说昨晚就是一场一面倒的战争，她们被男人杀的溃不成军，特别是金泰妍又是喷了一次，把帕尼吓的差点没有翻床逃跑。

    妈妈啊！这真是太吓人了，她以为自己上次那样已经够凶猛了，没想到泰古比她还凶猛，这样喷出来会死人吧！

    “老公；侑莉姐早。”两女来到厨房对立面的两人问候道。

    “允儿；小贤早啊！果然有爱情滋润的女人就是不一样，容光焕发啊！”权侑莉对两位妹妹打趣着。

    徐贤微微有些羞红，不过对于权侑莉的话她也没有反驳，的确有爱情滋润女人就是不一样，不管是身材；还是气质，里里外外都会发生翻天覆地的变化。

    当然林允儿可不是徐贤，对于姐姐的打趣闭而受之，听到权侑莉打趣之后狡黠一笑，反击道：“侑莉姐你也可以啊！脸色真是越来越好了呢！这潮红很艳人啊！”

    看这位腹黑妹妹挤眉弄眼的样子权侑莉就知道她心里想什么了，竟然又拿她和男人打趣，转头对身边的陈志豪说道：“志豪你还是快点管管你家女人吧！越来越无法无天了，连姐姐都敢打趣。”

    “啊！你们姐妹私密话我就不参与了，侑莉你们还是自行解决吧！”陈志豪选择明哲保身，加入女人的战斗是最不明智的选择。

    “mo啊！怎么连你都不站我这边啊！”权侑莉才一出声就闭嘴了，这话可是相当有问题啊！小脸也羞红起来。(未完待续。)