
    最终陈志豪和少女时代十人准备买一些保健品，当然他们也没准备现在就买，下午他们准备去买点龙井茶就够了，坐飞机带保健品上去也不太合适，抵达京城再买也不迟。

    晚上陈志豪和小太阳总算知道早上林允儿为何露出狡黠的笑容，合着是把他们两人都坑了。

    “行了！允儿你别乱开玩笑了，晚上秀英你们就睡这里吧！我去泰妍；允儿房间睡，注意别闹太晚了，明天白天我们还得坐飞机去京城呢！”

    “什么啊！老公我才没有开玩笑呢！你这么着急去旁边房间休息是嫌弃秀英；顺圭姐；孝渊姐吗？”

    林允儿这话成功刺激到三女，直接目光直直盯着陈志豪再看，她们是不想窝在陈志豪怀里休息，那是因为太害羞了，可要是陈志豪嫌弃她们那就另说了。

    “瞎说什么呢！我可没这么说啊！你们快点休息吧！我先走了。”

    看陈志豪有些迫不及待闪人，崔秀英三女神经彻底被刺激到了，作为女神她们何成被一个男人如此嫌弃过，别的男人恨不得粘着她们，看到她们心里都不知道想什么龌蹉的事情，可他倒好，竟然嫌弃自己窝在他怀里睡觉。

    忍？怎么能忍！果断雪崩。

    “陈志豪你给我站住，你这是什么意思？我李顺圭睡你旁边很给你丢人吗？你说我哪一点配不上你了，要身材有身材，要相貌有相貌，听到允儿说我睡你身边需要见鬼的样子吗？”

    “就是；就是，需要这么迫不及待离开吗？”崔秀英也是恶狠狠蹬着陈志豪，望了一眼自己胸.部低声自语“虽然胸.部小了一点，可是你帮忙开发下我还是能继续发育的，允儿；泰妍姐不也是如此吗。”

    相比李顺圭；小太阳的委婉表达，金孝渊可就直接；霸气多了“陈志豪你晚上必须留下，否者你就是看不起我们，真要这样我们明天就搬出别墅。”

    金泰妍；林允儿几个罪魁祸首没想到事情会发展到这部，三位姐妹竟然直接霸王硬上弓了，好！太好了，她们表示就应该这样，至于他们会不会因此吵架她们根本不担心。

    陈志豪那个郁闷，自己离开还有错？难道真要自己上去把她们全部压倒了？她们难道不知道窝在一个男人怀里睡代表了什么意思吗？

    “你们别激动，我不是那个意思，这不是男女有别吗?我们怎么能一起睡觉呢！我这是为了你们好。”

    可是女人吧有时候就是那么不讲理，特别是一头钻牛角尖的时候更是如此，此时崔秀英三女就是这个状态。

    “哟！现在知道男女有别了啊！那你还在厨房壁咚我，还亲吻我，当时你怎么就不知道男女有别了。”

    “就是，我们穿裙子或者单薄透明睡衣的时候OPPA你怎么不走啊！眼睛盯着我们私密处随意看，那个时候怎么不说男女有别啊！”

    “行了，别说了解释就是掩饰，掩饰就是事实，你就是嫌弃我们三个，志豪你太叫我们失望了，我就说你为什么不欺负我们呢！原来打从一开始你就看不起我们。”

    陈志豪一阵尴尬，特别是小太阳说自己壁咚她的时候，这是事实，可自己当时好像没亲吻她啊！不过对于崔秀英的指责他无法反驳，自己的确不止一次看过她们春光，甚至有次还看过她森林****环境，至于双峰他更不知道看过多少次。

    “我..”

    “行了，别解释了志豪我就告诉你了，晚上你睡也得睡，不睡也得睡，你自己看着办。”崔秀英霸气侧漏，直接打断了陈志豪的解释。

    小太阳；崔秀英多少内心有些彷徨，她们刚才如此信誓旦旦指责陈志豪只是因为他的态度叫她们不爽，可真没想过晚上窝在他怀里睡觉，那多羞人啊！真要是睡了那以后他们是什么关系？还能成亲故吗？那只能说自欺欺人。

    可现在要是开口说不要吧？那之前她们那些指责成什么了？废话？这倒还好，要是被男人认为自己是无理取闹，是嫌弃他那就糟糕了。

    左右为难，早知道刚才就不说话了，叫男人自己出去多好啊！

    看男人和三位姐姐蹙额哪里，林允儿小鹿眼一转做起了和事老。

    “好了，都是一家人就别斗嘴了，老公你晚上就住下来吧！否者我们真觉得你看不上三位姐姐了，姐姐们都没害怕你一个大男人怕什么啊！上床睡觉了，老公你去中间吧！秀英姐；顺圭姐你睡老公两边，明天孝渊姐你睡老公身边，就这样了。”

    陈志豪只能点点头，他也怕闹下去真叫三女误会，何况这事怎么算都是他占便宜，有什么好怕的，大不了忍不住的时候就把她们吃了，敢窝在自己怀里睡觉就要有被吃掉的心理。

    看陈志豪真的上床躺倒中间，崔秀英和小太阳为难了，有种搬起石头砸自己的脚的感觉，两人目光投向其他姐妹希望得到帮助，可惜这群姐妹要么嬉笑；要么视而不见，出声要求那显然更不合适，看来只能自尝恶果了。

    只说睡在男人左右两边，又没说睡到男人怀里去，两人在距离陈志豪十几厘米的地方躺了下来，心里安慰着自己他们只是拼床睡而已。

    对于这种结果林允儿几女岂会满意，这还叫一起睡觉吗？两人距离都可以再躺下一位姐妹了。

    “顺圭姐；秀英姐你们躺进去一点啊！要不然我们要摔下去了。”

    “对啊！进去一点，刚才还说老公嫌弃你们，不会是你们嫌弃老公吧！快点进去一点，把脑袋枕到老公胳膊上吧！很舒服的，每晚我们都想抢老公怀抱的位置呢！今晚便宜你们两个了。”

    林允儿和权侑莉对两人说着，权侑莉更是动手推了崔秀英一把，直接把崔秀英整个身体推进陈志豪怀里，完全零距离接触，当然林允儿也是有样学样，一把把小太阳送入男人怀里，而后对权侑莉比了一个大拇指表示肯定。(未完待续。)