
    当天晚上权侑莉还是禁不住林允儿几女拉扯搬上二楼主卧，当然这晚她也见识到男人的恐怖，以及战斗的激烈，相比起下午这个男人简直太温柔了，还有这些姐妹胆子太大了，怎么能用嘴巴呢！那么大能吃的下去吗。liudianxing.com

    又是一场大战，次日下午权侑莉身体稍微恢复正常之后和崔秀英启程准备回韩，当然陈志豪也履行约定亲自开车送两女去机场。

    “有男人滋润的女人就是不一样，这皮肤好的都快滴出水了。”崔秀英微微有些羡慕的对隔壁的权侑莉说着。

    权侑莉幸福一笑，对崔秀英回道：“如果你想你也可以的，虽然这次有点迷迷糊糊，不过我不后悔，现在这样很好，秀英如果你羡慕你也可以加入。”

    “我啊！”崔秀英感叹一声，而后才低声说道：“还是先回去把事情处理清楚吧！就算真的跟了他我也要清清白白跟他，以后就认定他一个男人。”

    权侑莉点了点头，的确这事必须说清楚才行，否者对方要是上门发现什么就糟糕了，他们关系禁不住大伙查。

    经过三个小时的飞行飞机抵达韩国仁川，一个多月没回来看到熟悉的环境两女都有些感触，两人也没有在机场多待，打了一辆车直接往汉江大厦移动。

    “晚上你住哪里？自己家还是和我一起住下面。”

    “和你一起住吧！要不然你一个人也无聊。”

    权侑莉点了点头，和一众姐妹同居习惯了，要是换成自己一个人住一栋房子她还真不会习惯，有个人来陪自己挺好的。

    次日两人前往不同的地方约见不同的人，崔秀英约了郑京浩去江.北区一家咖啡屋，而权侑莉则是约了朴信惠来到汉江草坪。

    “你终于回来了，今天你约我来这边是有话要说吧！”朴信惠对背对自己的权侑莉出声说道。

    她不是三岁小孩子，她能感觉到最近权侑莉再逃避她，为了尊重她自己也没再打扰她，昨天突然从中国回来约见自己显然是有什么话要对自己说，她内心也多少做了一些准备。

    “信惠我想我们关系就到这里吧！以后就做好朋友可以吗？”权侑莉转身过来对朴信惠说着。

    朴信惠苦涩一笑，她就预想到了，没想到心里的感觉终究还是应验了。

    “你找到喜欢的男人了吗？”

    “内！我找到了，他很好；很好，我想以一个女人的身份站在他面前。”

    “能告诉我他是谁吗？”

    其他问题权侑莉或许会回答她，可这个问题她不能回答，所以她保持了沉默。

    “是陈志豪xi对吧！”朴信惠说出一个叫权侑莉极为震惊的名字“你是好奇我为什么会知道吗？我也是志豪oppa的粉丝，上次银行劫匪人质里面就有我，后来我关注过志豪oppa，她的确是非常非常好的男人，如果可以其实我也想成为他的女人。”

    权侑莉没想到当中竟然还有这样故事，男人怎么没对她们说起过，不过看来这是好事，或许她们两人可以轻易化解开彼此现在不正当的关系。

    “可是侑莉欧尼你想过了吗？志豪oppa身边已经有徐贤xi了，你难道准备跟妹妹抢男朋友吗？你真做好这样的准备了吗？”

    “这...我对现在生活已经很满足了，就这样跟在他身边也不错，至少每天可以见到他，想他；念他的时候可以跟他说话，他也会关心我；照顾我，其他的我也不想过度奢求。”

    权侑莉可没觉得自己这是骗她，自己回答的意思是就像现在这样做他的女人，至于朴信惠如何想就不关她的事了，她没有义务把所有一切都解释的清清楚楚。

    “呵呵！侑莉欧尼你还是和当初一样，敢作敢当，既然你已经想清楚了我这个做妹妹的也只能祝福你，希望你能守得云开见月明，放心，以后我不会在提起之前的事情，我们就恢复到正常的普通亲故关系吧！老实说我还真羡慕你的大胆，如果我也能像欧尼你这样不顾一切就好了。”

    “是吗？我想你以后肯定会遇到一个叫你为此奋不顾身的男人的，一定会出现的，到时候你会得到比现在多的多的幸福，你内心也会得到真正的满足感，欧尼就是最好的例子。”

    “希望吧！那欧尼你现在可以陪我吃饭吗？以亲故的名义。”

    权侑莉愣了一下，看到朴信惠神色之后点了点头，可能是因为看到对方眼里的纯净，也或许是考虑到这次说清之后以后两人基本不可能再见面，毕竟一个在中国一个在韩国，会面的机会基本为零，所以权侑莉应了下来。

    而另外一边，崔秀英和郑京浩也在江.北区某咖啡屋正式会面，和往常一样郑京浩上来就想对崔秀英一个拥抱，对这种笨女人来说一个熊抱已然足够，可这一次崔秀英的反应叫他错愕了。

    她竟然躲开了，没错，她竟然躲开了自己的拥抱，这是他们两人确认关系之后第一次，这叫郑京浩内心有些慌乱，难道自己做的事情对方都已经知道了吗？

    这或许应了那句平生不做亏心事，夜半敲门也不惊，他做了太多对不起崔秀英的事情，所以崔秀英一有什么反常举动他就开始疑神疑鬼。

    “怎么啦？我们这次可有很长时间没见了，不值得拥抱一下吗？还是你怪我这段时间没去看你？秀英你知道的我最近很忙，又电视剧要拍摄，生意也才开始做，所以对你冷落了一定，我这样都是为了我们两人的将来。”

    崔秀英此刻只觉得恶心，陈志豪是男人，他郑京浩也是男人，为何两人相差那么大呢！一个对自己女人温柔；体贴；细微，从不说谎欺骗自己女人，可这个男人却满嘴谎话，甚至连草稿都不用打一下，当初自己就不应该因为彼此家庭的关系而答应他。

    此时崔秀英庆幸自己还好没把身体给他，还好他们只是发生kiss而已。(未完待续。)