
    很快权侑莉的表演结束，杰西卡先一步登上升降机，而陈志豪则是前往另外一边，开始两人并不是在同一个地方合唱的。

    身穿低胸白色连衣裙的杰西卡一上台就引起现场一片掌声和轰鸣声，紧接着甜美的声音开始在舞台上响了起来。

    一阵子像做着梦

    一阵子心神不宁

    像越好似的，让我世界颠倒的那一天

    迎面站着的我俩，那时我们勾勒美丽动人的故事

    那时我们祈祷永远一起的约定――浮现

    我知道我的心无法承受着痛楚

    于是强忍住不去想你

    你这一年又过得怎么样呢

    这首《一年后》对粉丝来说不陌生，当初杰西卡和温流也上过打歌节目为《一年后》打榜，是杰西卡为数不多solo出名的歌曲之一。

    当然他们也好奇男生部分由谁来演唱，s.m的温流？？他们觉得不太可能，当初出现这个情况的是s.m家族演唱会，温流刚好在现场所以两人才合唱，现在女神不可能特意请对方从韩国飞过来，哪怕对方想s.m公司也不会给他这么做。

    那男生部分谁来演唱？不会是哪位女神来个反串吧！如果真这样就有意思了。

    在众人的万众瞩目当中，一声白色休闲西装的陈志豪出现在舞台上面，大屏幕也第一时间切到他的位置，而他的出现叫现场粉丝一阵疑惑，这呀的是谁啊？

    难怪他们认不出陈志豪，毕竟在灯光和装束的影响下要不是对陈志豪很熟悉基本认不出他到底是谁，当然也有一些粉丝一眼认出这人就是在微博上炫女神合照的男人，国民教授陈志豪，追走他们忙内女神的男人。

    顾及这是女神们的演唱会，众人才忍住对陈志豪发嘘声的冲动，他们倒要看看这位教授唱功究竟如何，竟然成了女神神秘嘉宾。

    陈志豪会给他们鄙视自己的机会？当然不会，一开口就把众人震住了。

    一阵子望了你继续生活

    一阵子感觉没有你也没关系

    但是随着时间流逝，发觉一切都不同了

    没有你，我无法活下去

    那时如果我们再成熟点

    那时如果我们知道分开会疯掉

    剩下的只有无尽的后悔

    却缺乏承受的信心

    我强忍着这一切，像这样过了一年

    一小段结束，两人一唱一合都开始往舞台中央移动，两人眼神紧紧注视着对方没一刻离开过，从彼此的眼神里都看出浓浓的爱意。

    杰西卡望着陈志豪唱出“难道你的心情也像我一样”而陈志豪也给予了回复“能再给我一次机会吗”两人凝视对方接着合唱“现在知道了，我们深深爱着永远无法分开的一个人”

    “像我们从前相爱的那样”陈志豪伸手抓起杰西卡白皙的小手，而后合唱道“现在我们知道了，我们深深爱着永远无法分开的一个人。“

    “回到美好而又幸福的我们相爱的日子。”杰西卡柔情似水的望着陈志豪，小手紧紧抓着男人的大手，而陈志豪也感受到女人情意“让人心碎的那些无所争吵”

    “现在把他们都掩埋再提起的话又会让世界颠倒”

    “不管再过多少年。”

    “像今天一样的遇见。”

    不再出现

    麻烦这不是一首比较忧伤的情歌吗？怎么到两人手上彻底变味了，这腻歪腻歪的像蜜一样啊！这两人不会有什么吧！下面的粉丝们不淡定了。

    舞台上，杰西卡虽然没法当众给男人送上香吻，不过一个拥抱还是可以的，总没有人会因为一个拥抱说他们有一腿吧！那这个世界上有一腿的海了去了。

    两人把麦放了下来，杰西卡拥抱了下陈志豪在耳边轻声表白道：“老公我爱你，我们会永远在一起的。”

    对于女人的真情告白陈志豪很是感动，本来这一些话应该是他这个男人来说的，没想到现在由杰西卡说出来，而他唯一能做的就是紧紧拥抱住怀里的女人，两人在黑暗当中一同消失在舞台上。

    “吻了吧？”

    “内！吻了，我也看到了。”

    “胆子真大啊！就不怕突然出现亮光把他们亲密举动暴露出来。”

    “怕什么啊！被发现就直接说呗，下次我和oppa上台也要这样，肯定很刺激。”

    少女时代几女在后台看到两人黑暗当中的小动作立刻用韩语交谈起来，因为她们都会中文所以现场没有会韩语的工作人员，她们可以放心大胆的交谈。

    为什么最后会亲吻?当然这是陈志豪看到现场情况之后突然大胆的举动，当然杰西卡也没有太大的惊慌，相反她只感觉刺激，在一万八千名粉丝面前和男人亲热想想都觉得大胆到不行。

    林允儿看到两人从升降梯上面下来立即出声打趣起来“oppa；欧尼可以啊！表现的很好，非常好，当这么多人表演感觉一定很赞吧！”

    杰西卡显然没想到自己和男人的举动已经被几位姐妹看到，听到林允儿如此说还以为是说他们在舞台上的合作，满心雀跃的点着脑袋“内！很赞，志豪唱的很好，把我感情也带入进来了。“

    金泰妍；权侑莉知情的女人们知道林允儿这话可不是在夸奖他们舞台上的唱功表现，而是在打趣两人在黑暗当中大胆亲吻的事情，忍俊不禁的嘴角挂起一丝狡黠的弧度。

    “你们怎么啦？干嘛一脸坏笑啊？”杰西卡一脸纳闷，自己刚才有说错什么吗？

    “啊尼哦！没事，就是想笑笑而已，西卡你可以的。”

    “内！西卡fighting！我想你会成为我们少女时代第一人的。”

    “我觉得也是，我西卡老婆最强了。”

    随小太阳；金孝渊；金泰妍三女开口，杰西卡越发不明白这群姐妹怎么了，自己到底做了什么事情引得她们如此忍俊不禁，杰西卡一脸疑惑的表情望着身边的陈志豪。

    陈志豪耸了耸肩表示自己不知道，这群轰子发抽起来谁知道她们想什么啊！二次元和三次元转换通常只需要几秒钟而已，他推理能力再强面对这群女人也是束手无策。(未完待续。)