
    等这群女人回来已经接近12点了，陈志豪严重怀疑要不是她们实在提不东西肯定还会继续逛的，九个人双手都提着至少八个以上的袋子。

    “好累；好累，不过逛的好爽啊！”

    “对啊！好多衣服，下次有机会再来买吧！”

    “这些都不是主要的，只要的是我们逛街没人发现，可以好好的逛街真好。”

    对于杰西卡最后的话众女都表示赞同，以前逛街不要说九姐妹一起，哪怕是一个人都得小心翼翼防止被粉丝发现，没想到这次九姐妹一起逛街都没被人认出来，虽然对此微微有些失望，不过更多的是兴奋；喜悦。

    “休息下吧！你们可是逛了一早上了，不累吗？”陈志豪放下电脑对众女开口问道。

    “不会啊！女人逛街怎么可能会累，就像老公你在欺负我们的时候一样，那个时候老公你会觉得累吗？”林允儿很有情调的打趣男人一声。

    “累啊！怎么可能不累，要不下次允儿你来掌握主动权？”

    都是一张床上的女人，陈志豪自然不会遮掩，既然这个女人如此打趣自己，那自己就以彼之道还施彼身，以同样的笑话反击回去。

    金泰妍；徐贤八女对林允儿笑着，活该又被男人占便宜，安安静静在角落当女神多好啊！

    林允儿美目白了男人一眼“老公你就知道欺负我，在床上欺负我就算了，竟然在外面里都不让我，坏男人。”

    反正车子还没有发动，陈志豪直接伸手向女人大腿内侧抚摸起来，并且还慢慢往上移动，众人的焦点本来就在两人身上，所以对于男人的举动看的一清二楚。

    “老公你干嘛？别乱摸了，等下还得吃饭呢！”林允儿可不想自己下车的时候后面有水渍印出来。

    “允儿老婆你说老公想干嘛？你刚才不是说老公在外面也欺负你么！现在老公就成全你，我们再来一次车震。”

    似乎是回想起当初自己和男人在车里大战的画面，林允儿白皙的小脸立刻染起一层潮红，身体开始微微有些动情。

    看男人脸上全是玩味的笑容，林允儿很是羞涩，接着她做出一件叫陈志豪和林允儿极度震惊的举动，伸出小手直接抓住男人的坏东西上下套弄起来。

    这是真准备车震？胆子未免太大了吧！这里可是停车场啊！人来人往的要是被发现还得了。

    听到男人的呼吸加粗，林允儿得意一笑“老公怎么样？不要以为只有你可以欺负我，我也可以欺负老公你，是不是很想要啊？”林允儿接着俏皮一笑“不过就是不给老公你欺负。”

    “嘶！”陈志豪倒吸一口气，对着林允儿提醒道：“允儿你别玩火自焚，小心我直接把你吃了。”

    “老公你有胆就来啊！你敢来我就敢配合你，你来啊！”林允儿才不信男人真那么大胆呢！这里可不比当初情况。

    可惜林允儿还是轻视了男人一旦****上脑会怎么样，胆子和雄心豹子胆没差多少，所以她今天注定要完了。

    “啊！老公不要，老公饶命啊！允儿不敢了，再也不敢了。”

    林允儿怕了，她发现男人身体已经往自己身上压了，这是做好进攻的准备了。

    “哈哈！允儿你这叫作茧自缚，明知道老公这方面需求很大你竟然还敢如此挑逗老公，做好被欺负的准备吧！记得等下呻吟声小一点，不要叫外面的人听到了。”金泰妍在后面对林允儿嘲笑着，抢自己的副驾驶座，现在被老公欺负了吧！

    “老公发动车子放一些些暖气，然后你就可以吃了允儿了，用力一点，叫允儿知道老公你的厉害。”杰西卡同样如此，看热闹完全不嫌事大。

    “老公饶命，回去随老公你怎么欺负，我全部配合好不好。”

    虽然大家都是同一张床上的姐妹，可当着那么多姐妹和男人车震她还是非常羞涩的，如果现在只是她和男人两人林允儿可能就随便男人欺负了。

    其实林允儿第一次出声求饶陈志豪就准备算了，毕竟这里是人来人往的停车场，人流量还是非常大的想寻求刺激也不能这么做，要是一个不小心被人发现那事情就大条了。

    听到林允儿再次出声求饶，一副楚楚可怜的表情望着自己陈志豪也没有继续压上去，回到原位对林允儿回应道：“那允儿老婆有什么表示啊！”说着用手指头摸了摸嘴唇，想表达什么意思不言而喻。

    林允儿也是相当干脆，直接一个翻身趴到男人怀里，而后送上自己的香吻和****，和男人激烈的激吻起来，车震她是不敢做，不过亲吻她还是可以的。

    看不到车震多少有些可惜，不过能看到激情吻戏也是不错，这吻得也太难舍难分了吧！不会就这样吻半个小时吧！

    “哇塞！你们猜猜老公和允儿这次能吻多久？我猜2分钟。”

    “切！太看不起老公和允儿了吧！我猜至少3分钟，说不定亲啊亲就动情了，这次可是允儿在上面，又要做一回骑士了。”

    “感觉好刺激啊！我还没试过在车上的滋味呢！允儿；老公加油。”

    “我也是呢！允儿快起个带头，和老公大战一场吧！”

    林允儿看权侑莉脑袋往前面探，看自己和老公在亲吻，眼里狡黠的光芒一闪而后，迅速离开男人的嘴巴直接对着权侑莉嘴唇亲了上去，突如起来的转变叫众人一愣。

    好好的和男人恩爱怎么变成姐妹百合了，也还好最近她们在床上做过不少这种事情，众女只是愣了一下就嬉笑开了，其中最开心的自然当属林允儿。

    “嘿嘿！我刚和老公亲吻过，侑莉姐你就当和老公间接接吻吧！”

    权侑莉愣了一下之后就回神，要说百合她是这群姐妹的前辈，看到金泰妍几女在旁边嘲笑自己，权侑莉立即化被动为主动，对着金泰妍；帕尼；杰西卡亲了上去。

    “这是老公的间接接吻，要是不满意可以直接上去和老公来一次法式湿吻。”(未完待续。)