
    不过这样也好，他有点闲暇时间跟权侑莉聊聊人生，谈谈恋情，端着食物再次回到权侑莉房间，至于小太阳房间他是不敢再过去了，这才刚吃掉权侑莉又去小太阳房间要是再发生意外怎么办。

    “老公你喂我。”权侑莉对着陈志豪撒娇着，衣服小女人的表情。

    如果此时其他女人看到她们的权将军竟然露出这幅表情肯定大为惊叹，然后集体再次感叹感情的力量太匪夷所思了。

    当然陈志豪对这个要求也不会拒绝，喂自家女人吃饭这本来就是一件浪漫的事情，何况喂食的时候还可以揩油，何乐不为。

    “啊！老公别乱动，会弄脏床的。”

    “没关系，反正床单都得洗不是吗？”

    权侑莉白了男人一眼，不过这床单的确要洗了，刚才自己和男人有闹腾的那么凶吗？褶皱也就算了，怎么上面还全是水渍啊！自己刚才到底流了多少水啊！这个坏男人。

    “那也不要乱摸，老公你这样我还怎么吃饭啊？”

    “没关系，老婆你只管张嘴就可以了，老公喂你呢！”

    权侑莉很有些哭笑不得，不过也没再出声拦阻男人大手在自己身体上作怪，反正自己身体里里外外都被他欺负遍了，他想摸就摸吧！大不了等下忍不住再来一场就是了。

    所幸陈志豪也顾虑权侑莉第一次肯定不能再承受，所以他的大手也就是在权侑莉大腿和双峰上来回，不过哪怕如此也引得权侑莉不时发出一声呻吟声，美目白男人一眼，真是好不风情万种。

    等解决温饱权侑莉也出了一头虚汗，这男人简直就是自己冤家，这么一会儿又把自己欲.火给挑起来了，不过此时她开始感受到下身火辣辣的刺痛感，看来和男人再来一场是不可能了，还是去浴室洗漱下把床单换了吧！

    “老公抱人家去浴室洗漱吧！床单你帮忙换下，不要被秀英知道了。”

    “侑莉老婆老公也想沐浴下，不如我们夫妻一同洗个鸳鸯浴吧！”

    “啊！不要，老公，快点放人家下来，衣服，衣服啊！”

    当然也只是简单的鸳鸯浴而已，陈志豪并没有在浴室里再要了权侑莉，权侑莉把小脑袋枕到男人肩膀上一脸幸福，这个幸福来的太突然了，不过对于这样的幸福权侑莉很是期待，以后这个幸福会永远跟着自己吧！

    不过她还有一件事情要去处理，和崔秀英一样有些过往她必须放下，而后安安心心跟这个男人结婚；生子，一起慢慢老去。

    “老公我想过两天回一趟韩国，有点事情要回去处理下，和秀英一起回去。”权侑莉微微仰着脑袋对陈志豪说着。

    “好，那你们两个注意安全，到时老公开车送你们过去。”

    陈志豪也没追问权侑莉回去什么事情，自己虽然是她的男人可一些私事没必要问的清清楚楚，她想说的自然不用问也会说，不想说的逼问了也没用，反而会伤害他们的感情。

    “恩！老公最好了。”权侑莉说完在男人嘴上狠狠亲了一口。

    她内心很不想男人问她回去什么事情，她不想欺骗心爱的男人，可真要说她又开不了口，现在男人选择不追问那是最好的结果了。

    “这样就说老公最好了啊？想不想再体会一次老公的最好啊！”陈志豪色眯眯的望着权侑莉。

    “不要，会死人的，等我回来再叫老公你欺负吧！”

    一番鸳鸯浴下来等两人从浴室里出来都是大半个小时之后了，而此时二楼的房间内。

    “我说你们聊什么聊的那么开心啊？都把我吵醒了。”金泰妍张开眼睛对房间里的姐妹们问道。

    “呵呵，泰妍姐你想不到吧！老公在楼下把侑莉姐给吃了，刚才我们可是听到侑莉姐呻吟声了，肯定被老公欺负惨了。”林允儿笑嘻嘻的说道。

    “真的。”金泰妍从床上站了起来，不过她忘记了自己此时是不着一缕的事情，较好的身材在众女面前彻底显露，连带她身边的杰西卡也春光毕露。

    还好这些都是女人，而且众女也经常在一起沐浴，所以对于彼此的裸.体都不陌生，不过某人还是前后比较了下，发现这个抽队胸.部规模好像又大了一些，这应该是男人功效吧！不过这床单未免太乱了吧！还全是水渍，昨晚到底闹腾的有多凶啊！

    对于自己走露的春光金泰妍全然不在意，拿起床旁边的浴巾裹了起来，继续对林允儿追问着“侑莉真被老公拿下了吗？允儿你可别腹黑，这事你知道结果的。”

    “什么啊！不信泰妍姐你问小贤和帕尼姐她们，我们可是亲眼见到侑莉姐逆推了老公，后来天雷地火一场大战，没看到我们早餐都端上来吃了吗。”

    金泰妍看看还真是如此，看来这次没跑了，这真是太好了，以后压力又减了一份，接下来可以考虑其他姐妹了，是秀英呢？还是孝渊？或者是..咦

    “顺圭呢？不会也在楼下和老公一起吧？”金泰妍问了一声，而后自问自答“也是啊！老公哪方面那么变态就一个侑莉那够他折腾啊！多一个顺圭勉勉强强可以叫老公来一次吧。”

    “顺圭我们不知道，我们上来的时候老公是在侑莉房间，本来允儿想在下面偷听的，不过秀英和孝渊害羞硬拉着我们上来了。”帕尼出声解释着。

    “害羞什么啊？不就是和老公上床吗？这有什么好害羞的，如果只是侑莉一个人怎么可能满足老公需求，这个时候你们应该顶上去啊！特别是秀英你作为侑莉的室友不是更应该上去帮忙吗？”

    崔秀英一瞬间瞠目结舌，对金泰妍很是无语的说着“泰妍姐这怎么帮忙啊？侑莉是志豪oppa的夫人，我上去算什么事啊！要上也是你们上啊！”

    “这有什么，上了叫老公负责就是了，多大点事情啊！”林允儿对此完全不放在心上。

    “呀！我说你们一大早干什么啊？还叫不叫人睡觉了，要是没满足叫老公把你们喂饱啊！”

    一道充满冰冷气息的杀气从床上传了过来，不是冰山公主杰西卡还能有谁。(未完待续。)