
    既然整件事源头是出自郑京浩和媒体之手，陈志豪自然而然的会从这些方面出手，从几个女人的话里不难听出对方也是一个人渣，对付人渣无需那么费事，否者人渣就不是人渣而是枭雄。

    要找到这些纨绔子弟风花雪月的证据实在太简单了，陈志豪只是简单一个电话花了2000万韩元就搞到了，而且消息还是出自d社之手，看到对方传来的照片之后陈志豪再次火气上涌。

    见过无耻的没见过这么无耻的，既然无耻到如此非人类那就别怪他下手无情，直接买通d社的记者叫他配合自己展开后面的计划，之前他上网查过了报道崔秀英出轨的电视台三大国民电视台都没有，而报社像d社这些比较正规的都没有报道。

    陈志豪敢如此大胆一下得罪所有网站也是知道他们规模小，当然这也不是说大的电视台和报社进入他就会认栽，这可不是他陈志豪风格。

    敢得罪他陈志豪朋友管你是谁，哪怕你是玉皇大帝也咬下你一块肉。

    赵律师也发现了，得罪陈志豪或许还没多大关系，可要是得罪他身边的女人哪怕不是他未婚妻徐贤也是非常恐怖的，或许自己可以对这些女人下手也可以。

    他是算看明白九女感情了，一个姐妹出事其他人都会蜂拥而至，会第一时间站在姐妹这一边，既然这位少奶奶不好讨好，那从其他女人身上下手或许是一个不错的选择。

    在陈志豪的指导下很快d社就开始报道出一则题目《贼喊捉贼？纨绔子弟的风花雪月之事》，很快这则新闻登上了热搜，毕竟d社报道真实度可比那些杂七杂八报社可信度高多了，d社可是号称韩国报道明星真实绯闻；丑闻最接近现实的报社。

    徐贤和陈志豪是真的吧！虽然闹了一些小玩笑可最后还不是证实两人从干兄妹变成了“干”兄妹，至于之前的少女时代几女恋情以及其他明星恋情最后都一一证实是真实的，所以韩国国民更倾向于相信d社报道。

    看到d社文章的报道，再加上上面清楚无比的照片，所有国民都有种自己被人家当猴子耍的气愤感，看来不是崔秀英红杏出墙，而是他这个渣男有了女友之后还在外面拈花惹草，最后女神实在忍不下去才提出分手，而他却贼喊捉贼，竟然无耻污蔑女神出轨。

    是可忍孰不可忍，一直被压制的sone们开始爆发了。

    “简直就是人渣中的人渣，自己做错事情还怪到别人头上，这种人就应该滚出娱乐圈滚出韩国。”

    “没错；没错，无耻败类给我们男人丢人，还好秀英女神看清楚的早，这要是结婚还得了，这种人就是过街老鼠，遇到就得打。”

    “我一直觉得自己不算好男人，可跟他一比我***绝壁是百分百完美男人，作为一个男人我都为他感到丢人。”

    “一句话，滚出娱乐圈；滚出韩国，所有sone们都开始抵制他参演的电视剧；电影，不管主演有谁，哪怕是朴总统参演我们也不看。”

    不止sone们发声声讨对方，连网友们都开始发声鄙视郑京浩，和刚才一面倒向郑京浩大相径庭此时全面倒向崔秀英，或许在他们心里更相信崔秀英为人吧！至少这些年对方在韩国没传出什么绯闻，唯一一段最后还证实是真的。

    之后一个网名叫“我知道真相”的记者宣称自己曾经把郑京浩在外面玩女人的照片卖给崔秀英过，这下网民更群情激奋了，都觉得自己之前的推论没错，肯定是女神忍无可忍再提出了分手，没想到最后被他倒打一把。

    郑京浩彻底懵了，前一刻他还是被女友出轨；背叛的形象，这么现在180度转变成了人人喊打的过街老鼠，这d社的记者再搞什么鬼啊？他们手上怎么可能还有自己这些照片，自己应该都买过来才对。

    不管怎么样，郑京浩知道再任由事情这么发展下去自己肯定遭遇，必须想办法化被动为主动，再次赢得观众形象才行，否者自己演艺事业将会彻底完蛋。

    墙倒众人推，郑京浩平时就接着家族的势力在剧组里耍大牌，一些人早就看不爽了，现在有落井下石的机会怎么可能错过，也纷纷跳出来述说郑京浩的众众劣行，更有一位女演员宣称自己曾经受到对方威胁，说自己要是不陪他一晚就叫导演撤了她戏份。

    如果只是这样大伙最多只是强力谴责，反正娱乐圈一些规则他们还是知道的，新闻也会时不时报道出一些人渣导演；制作人接职务方便潜规则演员，可当他们知道这位女演员只有16时群众彻底愤怒了，一些父母直接破口大骂郑京浩简直不是人。

    陈志豪看到网上的发展傻眼了，本来他下一步就是把他玩弄萝莉的新闻发出去，不过考虑到这些女孩子以后的生活所以叫对方把照片稍微处理下，没想到有人先看不下去出手了，这下好了，他可以翘着二郎腿看大戏了。

    而汉江大厦公寓内，少女时代九女正围坐沙发上看剧情的发展。

    “秀英姐你也太傻了吧！知道那个男人在外面玩女人你还帮他遮掩？要是我不揍他一顿分手都算客气了。”

    “就是，秀英你真是太傻了，这样的男人你何必为他做那么多，太不负责了，竟然在外面玩女人。”

    林允儿和权侑莉为崔秀英鸣不平，其他几位女人也都是一脸气愤，恨不得亲自上场揍对方一顿泄气。

    崔秀英被权侑莉林允儿骂的有些委屈，出声解释道：“我也不想啊！可他家和我家是世交，而且我也觉得丢人，东找西找结果找了一个最人渣的男人做男朋友，我这不是怕姐妹们笑话吗。”

    “艾西，你们说我们少女时代之前到底倒了什么霉啊？好不容易找了一个男朋友却一个个都是人渣，难道真应了那句先苦后甜，先要被人渣男狠狠伤一次，然后才能遇到老公这样的好男人。”林允儿感概着自己几人之前的遭遇。(未完待续。)