
    当晚陈志豪是飞的非起来，五位女人还真的全力配合他的想法，哪怕再羞人的动作她们也尽力配合。

    次日一早众人吃完早餐之后再次出发前往天娱公司，陈志豪也开始和女人们排练上台演唱的歌曲。

    因为杰西卡是第一个找他的，所以最先是陈志豪和杰西卡排练歌曲，而两人要演唱的歌曲是《一年后》，这首歌曲难度倒是不大，再加上两人本来就郎情妾意好不默契，所以只是排练了几遍就过了。

    而第二个的金泰妍她选择了《呼吸》，同样以两人的默契也只是几遍就过了，两人对于自己的默契度表示满意。

    林允儿；徐贤；帕尼也同样如此，几女对于自己跟自家男人的配合表示满意，她们果然是天造地设的一对。

    9月27号，中国夙愿兴奋了，因为这一天天娱对外公布少女时代2014最新动向，从10月1号sh站开始到11月中旬竟然有全国巡回演唱会，整整12场演唱会，地点包括sh；杭州；广州；湖南；京城等12个城市，这可以说是少女时代出道以来在中国开的最多演唱会的一次。

    同时这一天天娱官网；一些售票网站开始挂上少女时代sh站；杭州站的门票销售，这群闻风而动的夙愿们立即摩拳擦掌在网上购买这两站的门票。

    首先最靠近舞台的1888门票立即销售一空，不管是sh站的2000张票，还是杭州站的1700张票都是如此，只用了短短1个半小时彻底清空。

    之后888的门票和555的门票也用不了三个小时就被疯狂的粉丝们抢购一空，一些没抢到的粉丝都在网上留言，有些更是大骂黄牛坑爹，一张1888元的门票转手一买竟然要2888元。

    对于这个结果天娱的高层也都没想到，之前她们只知道少女时代很火，哪怕是在中国都有不少粉丝，可之前这些资料毕竟都在s.m公司，现在直观感受到少女时代魅力他们不得不服，这亚洲第一女子天团实至名归。

    两场演唱会的门票，sh站18000张，杭州站17000张，这可是整整35000张的门票，可结果三个小时内就被抢购一空，这就是放在天王；天后演唱会上都不多见，细细算下来这三个小时少女时代就为他们公司赚了上千万，吸金能力真心恐怖。

    “好了，大伙都别惊讶了，我儿子看上的组合那会亏钱，何况这还是我儿媳妇组合，实力强一点应该的，还是安排下面的人抓紧安排舞台，记住用最好的设备；最好的人；最安全的措施，我不想演唱会发生任何意外，听到没有。”

    陈李清也倍感有面子，儿子给自己争气找了九位夫人，而九位儿媳妇也够争气竟然一下把公司中高层震住了，得儿子；儿媳妇如此他还有什么不满足的。

    当然这些人也都点头应承了，反正花的是陈家财力，他们只管按照这位boss意愿办事就好，说不得她们这番巡演下来他们奖金会多一倍。

    十月一号晚上，sh体育馆门庭若市，哪怕是在黑夜可门口的大灯也把现场照的如白昼一般，门口粉丝们拿着门票开始准备入场。

    “老公人呢？”

    “啊？帕尼你喊谁啊？你难道偷偷找了男朋友。”帕尼身后的化妆室一脸惊讶，她可是泰尼粉啊！

    “啊！不是。”帕尼有些慌了，刚才顺嘴直接把对男人的爱称喊出来了，金泰妍看到之后立即救场了“叫老公啥事啊！我在你后面呢！这里；这里。”

    帕尼自然也不傻，短暂的惊慌之后立即配合金泰妍接话下去了“哦！没事，看到你我就安心了，化妆师姐姐继续吧！”

    “哈哈！果然是泰尼cp啊！好有爱哦！等下能跟我合影一张吗？我是你们cp粉。”

    看对方放下怀疑少女们也松了一口气，泰尼自然点头应了下来，而后提醒自己晚上要注意一点，可不能见到自家男人上去就喊老公，这样会出事的。

    “志豪呢？未婚妻举办演唱会竟然到现在还不来，怎么回事啊？”泰尼是安静下来了，不过杰西卡却开口了，而且说出一句很有技巧的话。

    在外人听来会觉得她在说徐贤的事情，可是作为知情人她们都知道这位姐妹是说她们这些姐妹，作为她们姐妹共同的男人竟然还不来鼓励她们上台，这那是百分百完美男友会做的事情。

    “姐姐们我们还是再等一下吧！oppa可能有事耽搁了，我相信他很快就会过来的。”徐贤出声帮陈志豪说话了，这个男人不可能不来的。

    先不说他还得和自己；以及几位姐姐合唱歌曲，就单单他敢不来晚上就不能上床这点，徐贤就敢保证自家男人不敢不来。

    果然自己这话还没有说完，休息室的大门就被打开了，进来的男人不是她们家老公还有谁，依旧那么帅气逼人，简直是迷死人不偿命啊！徐贤眼里冒着小星光。

    金泰妍；杰西卡几女看到晚上自家男人的打扮也是眼前一亮，真的好帅；好帅啊！作为一个颜控能找到这样的男人做老公简直太好了，她们甚至预想到他们以后的孩子颜值了。

    几位夫人眼里闪着小星星，少女时代其他四女也都差不多，对于晚上男人的打扮她们也感觉惊艳，这男人化了妆之后一点不比女人化妆效果来的差，平时就觉得够帅了，现在这样出去简直就是吸引女人犯罪，连她们看了都有些悸动了。

    “怎么啦？干嘛这么望着我？花了点妆你们就不认识我了啊？”陈志豪对一群望着自己出神的少女们出声问着。

    其实他也知道她们这是为何，刚化完妆换好衣服时他也被自己惊艳到了，甚至感叹着老天太有待自己了，人帅；家境好；能力强；老婆多，好像所有的优点都集中到他身上了。(未完待续。)