
    多年姐妹对彼此都太熟悉了，是真的在睡觉还是装睡一眼就可以看出来，何况帕尼装睡真不怎么样，连陈志豪都能一眼看穿她现在在装睡。

    继续装睡肯定是不行了，帕尼张开美丽的笑眼低声回了一句“我都可以的，听孩子们的。”

    “不对；不对，怎么能说听我们的呢！我们现在可是有老公的女人，一切都要听老公的。”林允儿出声打断，而后还不忘补充“而且啊！窝在老公怀里起床第一件事情是亲老公一口，我们所有姐妹都得这么做，这是家规。”

    徐贤；金泰妍；杰西卡三女莞尔，他们家哪来的家规啊！自己等人之所以这么做是因为自己爱这个男人，情难自禁时自然会有一些举动，而早晨起来亲吻男人自然是不错的选择，这是对男人昨晚辛苦一晚，又抱着自己睡的奖励。

    “帕尼快亲吧！你不会想以后都没机会窝在老公怀里睡觉吧！还是觉得我们在框你啊！你得相信我们。”

    帕尼其实不是不相信金泰妍，也不认为是她们框自己，其实早在杰西卡苏醒前她就醒了，自然也看到杰西卡醒来就亲吻男人的举动，所以对于林允儿；金泰妍说的她还是相信的，只是她太害羞了，醒来就要主动送上香吻。

    看帕尼一副为难的表情陈志豪内心微微有些失落，刚想开口帮她解围下，没想到张开的嘴巴却被堵住了，自然堵住他的就是帕尼樱桃小嘴。

    帕尼也是经过一些挣扎，最后才突破自己主动亲吻男人，想着自己身体都给这个男人了，现在都还赤.裸着身体窝在男人怀里，此时不过就是亲下男人有什么大不了的，男人的怀抱她黄美英也是有份的，怎么能剥夺她窝在男人怀里撒娇的权利呢！

    两人的亲吻没有向刚才杰西卡那样点到为止，陈志豪在稍微愣了一下之后就主动进攻了，舌头直接进入女人口腔内勾起对方的舌头互相吸允着，大手开始在女人身体上面活跃起来。

    嘴巴被男人堵住，身体却受到男人挑逗，初为女人的帕尼那受得住如此挑逗，鼻子里面连连发出娇声，同时她羞人的发现自己竟然又想要了。

    自己这是怎么啦？以前不是这样的啊！怎么现在被男人亲吻下；抚摸下就想着被他狠狠征服了，难道自己是坏女人吗？更羞人的是身边几位姐妹目光炯炯的望着他们，特别是几人的交谈叫她恨不得挖个洞藏起来。

    “还是老公厉害啊！随便抚摸下；亲吻下就把帕尼姐欲.火挑起来了，现在肯定想被老公狠狠征服吧！”

    “没想到wuli老婆这么敏感，被老公摸下就动情了，这水都流出来了。”

    “泰妍你好意思说帕尼？昨晚你可是喷了，把我们几个吓的半死，还好你最后没事。”

    “这能怪我？还不是我们老公太厉害了，完全要人命啊！再加上允儿没有战力我只能辛苦一点啦！”

    最后？反正最后六人又来了一次大战，不过这次大战地址换到了浴室，帕尼再次感受到男人的恐怖，照这样来看不要说自己五人了，哪怕六个；七个都不够他欺负的，男人这方面怎么会那么恐怖啊？电视里不是说男人这方面肯定没女人强吗？

    反正最后帕尼是昏死过去了，脑海里只剩下最后一个念头自己不会就这样死了吧！

    打完仗，林允儿最新从房间里出来，昨晚一场大战加上早上一场大战可把她饿坏了，现在需要去搞定吃的，当然也要为房间里的几位搞点吃的，特别是她的帕尼姐需要好好补补。

    “允儿你起来了，大事不好了，帕尼不见了。”金孝渊对迎面过来的林允儿说着，当然她的身后还跟着权侑莉；崔秀英；小太阳三女。

    对于找不到金泰妍；杰西卡；林允儿三女她们不会奇怪，肯定是跑到忙内房间或者男人房间里去了，她们只能说几人太大胆了，可帕尼不在却把她们吓了一跳，这位姐妹可不会跑到男人房间里面求欢。

    “帕尼姐啊！现在在小贤房间里呢！不过你们现在还是别进去的好。”林允儿说着靠近四女以极低的声音说道：“现在帕尼姐还在老公身下呢！你们现在进去只会看到老公和姐妹们裸.身。”

    “什么！”金孝渊一声大喊，而后立马捂住往四周看了看，确定没有人听到之后才低声对林允儿问着“允儿你这话什么意思？你是说帕尼也被志豪吃了？现在她也是志豪的女人了吗？”

    “嗯！没错，昨晚帕尼姐就过来被老公吃了，吃的可是相当干净啊！早上起来又大闹一场，我是因为来亲戚了所以还能下床，其他姐妹现在已经下不了床了，我出来给大伙找点吃的东西。”林允儿继续低声说着。

    “...........”

    权侑莉；小太阳四女瞠目结舌，这个男人这方面真就那么强悍吗？这都五位姐妹了啊！竟然还被他弄的下不了床，这还是人吗？还是正常的男人吗？

    “真的假的？允儿你不会在吹牛吧！就算志豪再厉害也不能这样妖孽啊！这可是五位姐妹啊！”金孝渊一副我不信的表情，这事太难以置信了。

    “不信？那你们去小贤房间吧！不要说我们五个了，哪怕姐姐你们4个再加进入保证也被老公欺负的死死的，不信你们去试试吧！我先找吃的去了，饿死我了。“

    看着绝尘而去的林允儿，身后的权侑莉四女一脸无语状，自己等人就算不信也不可能去忙内房间啊！这要是进去还不给男人一个错误讯息，要是男人暴起把她们也给吃了怎么办？自己找谁喊冤去啊！

    “行了，既然找到帕尼了我们就各回各房吧！收拾下下午还得坐飞机回sh呢！“小太阳转身准备回房了，至于下午能不能回去sh现在已然成未知了，不过还是先准备好吧！(未完待续。)