
    次日一早，湖南某家杂志发表一则新闻《国民教授和女神们彻夜疯狂》，当然他们说的疯狂可不是在床上大战，而是说他们在房间里玩游戏，并且附上几张清楚的照片。

    而此时陈志豪还抱着五位美娇.娘舒舒服服的睡觉，经历过蜕变的帕尼此时窝在男人怀里睡的香甜，从她嘴角的弧度不难看出她此时的心情。

    虽然昨晚闹的非常凶猛，可是陈志豪醒来却发现自己越发精气饱满，没有一丝一毫纵欲过度的感觉，望了一眼身在的女人们，陈志豪也没有起床的意思，被帕尼和杰西卡缠着身体他想离开必然会吵醒两女。

    昨晚没怎么仔细看帕尼身体，此时自然不会错过，开始上下打量起帕尼的身体，或许是昨晚闹的太过凶猛了此时帕尼白皙的身体上还有不少红晕，不过这样只会增加她身体对男人的吸引力。

    傲人的双峰自然不用多说，下面是a4的小蛮腰，再下去是神秘的森林地带，不过此时有些红肿，配上一双修长的****，这黄金身材果然名不虚传，自己是赚大发了有这么一位夫人可以欺负。

    或许是昨晚太累了吧！也或许是应该知道望着自己****身体的男人是自己认定的丈夫，所以帕尼依旧睡的香甜，甚至动了动身体更贴近男人身体，连她胸前的双峰都因此被挤压变形。

    “老公别看了，眼珠子都快看掉出来了，现在知道我们这些姐妹的好了吧！”林允儿对男人打趣着，都说女人口是心非，自家男人也好不到哪里去。

    之前还喊着不行；不要，现在眼珠子都看的忘了移动了，难道昨晚看的还不够？

    “行了，要不要老公好好感谢你一次啊！这次保证把你感谢的寂寞无声。”陈志豪也不尴尬，对着林允儿反击着，目光更是肆无忌惮的在女人****的身体上来回巡视着。

    “哼！怕你？有本事老公你来啊！现在我们可是有五姐妹呢！”

    林允儿敢如此强硬也是知道男人不可能进入自己身体，没想到有天女人的亲戚会成为她硬气的理由。

    “五姐妹？允儿你看看你们现在模样，你觉得你们五姐妹是我对手吗？再来几次你们都得昏死过去。”

    林允儿这下没法硬气了，的确哪怕昨晚自己可以加入战局也没多大作用，何况昨晚自己除了身体没被男人进入外该做的都做了，最后几姐妹还不是被男人欺负的昏死过去，五姐妹的确没资格傲娇，可就这么认输是她林允儿作风吗？

    “嘚瑟！这张床上现在是只有五姐妹，可老公你别忘记了我们少女时代是九姐妹，老公你还觉得自己稳操胜券吗？还觉得你一个人可以弄晕我们九姐妹吗？”

    “何况就算老公你真的妖孽把我们九姐妹全部弄昏，我们身后还有秀晶呢！再不行我们就拉初珑xi进来，老公你难道觉得一个人真可以干倒我们所有人不成？”

    陈志豪瞬间瞠目结舌，这么大胆的想法她是怎么产生的？太惊世骇俗了吧！她就不怕到最后自己位置不稳吗？

    “嘿嘿，老公害怕了吧！允儿说的虽然惊人，可最后老公你成为我们少女时代唯一的mr也不是不可能的事情，现在虽然只有我们五姐妹，可另外四位孩子也收了妈妈的玉佩，加入进来那是迟早的事情，我在想是不是把我们房间打通了，然后在主卧房一张超级大床，这样方便我们一起休息。”

    金泰妍也张开眼睛，对于他们的未来她已然有了打算和想法，现在二楼的姐妹都是他的女人，再分开睡觉显然不太合理，总不能叫男人一个晚上跑三个房间吧？还是打通房间扩大主卧放一张大床比较合适。

    “嗯！我支持泰妍姐，老公我们可以打通主卧和泰妍姐现在住的房间，然后在我们卧室里面放一张大床和衣橱，暂时穿不了的衣服可以放到西卡姐和帕尼姐的房间，那个房间就当我们更衣室。”徐贤也出声附和着，姐妹越来越多是应该想办法变更下房间布置了。

    对于这一点陈志豪不会反对，相反这是方便他欺负女人们的好事，他也不想一个晚上要跑三个房间，再加上能在一张床上同时征服五个女人对男人的心理是一种极大的满足，这是男人恐怖的征服欲，有时候比搞到漂亮美女还更叫人有自豪感。

    “嗯！这件事你们姐妹看着办吧！我会叫人把墙打通的，至于大床和衣橱你们自己选，我们家也有水星的股份到时可以叫他们特别做一张大床。”

    听到姐妹和男人聊天的声音杰西卡也从美梦当中苏醒，醒来第一件事情就是在男人嘴唇上面狠狠亲了一口，这是她窝在男人怀里醒来第一件做的事情，是对叫她窝在他怀里的回报。

    “老公；孩子们你们聊什么呢？什么大床啊？我们要换床睡了吗？”亲完男人的杰西卡对几人询问道。

    “恩！我们在商量是不是打通主卧和泰妍姐现在住的房间，然后在房间里面放一张可以十人睡觉的大床。”徐贤出声回答杰西卡的话。

    “早该如此了，现在我们都是老公的女人，哪有老婆和老公分房睡觉的，而且老公这方面需求那么大，就一两个姐妹还不够他解馋的呢！住在一起也方便一点。”

    杰西卡自然想也不想的就同意了，除了是因为想跟男人在一起外，她也是害怕那天男人进来就她和帕尼两人，到时候两人怎么昏死过去都不知道，还是和姐妹们呆一起比较有安全感。

    四位姐妹都已经表态，她们把目光投向窝在男人怀里的另外一位姐妹，民主家庭每个人意见都得听取。

    “傻t别装睡了，老夫老妻了还害羞啊！你的身体都被老公看光；欺负遍了，快点出声表态下吧！”金泰妍对睡觉的帕尼喊了一声。

    “是啊！帕尼姐你这是在掩耳盗铃，你难道还像以后老公都不看你啊！快点出声表态了。”林允儿也出声喊了一声。(未完待续。)