
    “嘿嘿，侑莉姐你怎么不继续说了啊！”林允儿笑的很开心，也笑的很腹黑。

    徐贤也是如此，这位姐姐这话代表了什么意思她很清楚，相当大胆；直接。

    林允儿可是陈志豪的女人，作为她的男人陈志豪自然会站在林允儿这边，可现在权侑莉却说陈志豪为什么不站在她这边，这不是直言她和陈志豪也有关系吗，而且这关系不比身为陈志豪女人的林允儿低。

    “你们这一家子就知道联合欺负我，不管了，早餐我不做楽”权侑莉放下手上的工作再次娇羞的闪人了。

    自己和厨房是不是犯冲啊！还是说自己和这个男人不能单独相处，上次发生天大的乌龙事件叫众位姐妹怀疑他们两人有不寻常的关系，这次以为没事安全渡过，没想到最后还是出了问题，孽缘啊！

    “老公还不快追，一举拿下侑莉姐啊！这样晚上你就可以一龙戏六凤了。”林允儿对厨房里的陈志豪提醒着。

    看这位姐姐的态度显然对自家老公芳心暗许，这个时候男人再稍稍表态下还不拿下，这样他可以多一位美娇.娘，而她们也可以稍微轻松一点，每晚这样真的很累人啊！

    “啪！”陈志豪从厨房里出来对着林允儿****狠狠拍了一下“别瞎说，快点去叫其他人下来准备吃饭，别忘了你们还答应孝敏她们教她们中文呢！”

    “哼！只闻新人笑，那闻旧人哭，老公你有了侑莉姐就不管我了，老公你是个坏男人，晚上不给你欺负了。”林允儿一副哀怨的表情望着陈志豪，最佳新人演技瞬时表现的淋漓尽致。

    可惜陈志豪早就免疫她的演技了，再次伸手对林允儿的****伸过去，把林允儿吓的“哇”的一声跳起来，立马闪人去叫人吃饭了。

    以前不是这样的，现在她的臀.部简直就是超敏感地道，被男人随便打几下就会动情，她也试过自己打几下可只感觉到疼，动情根本没感觉到，或许自己身体已经被这个男人彻底调教了吧！也只对他一个人才如此这般。

    “老公你给我等着，早晚有天我们九姐妹一定征服你，叫你乖乖拜倒在我们石榴裙下。”站在二楼楼梯口，林允儿对一楼的陈志豪说出她宏大的愿望。

    “呀！林允儿你瞎喊什么呢！说多少遍了不要把我们牵扯进来，真是的。”小太阳听到林允儿的声音从房间里跑了出来，对二楼的林允儿大声喊着。

    “sunny姐。”

    “小贤怎么啦？”

    “sunny姐你还是回房换套衣物吧！走光了。”

    随着徐贤提醒sunny把目光转到自己身上，下身没什么问题，短裤短了一点可又不是短裙会走光，等看到身上状况时sunny立即一声“啊“转身跑进房间，顺手直接把房门关了起来。

    “孝渊你为什么不提醒我啊！这下我全走光了，还全被志豪看到了。”小太阳对金孝渊气急败坏的说着。

    金孝渊一脸郁闷，自己这是躺着也中枪啊！你穿那么性感出去勾引男人怪自己什么事啊！何况被志豪看了就看了呗，不就是胸前的双峰被彻底看到吗？她们几个裙底的春光也没少被对方看到吧！现在知道害羞有用吗？

    “怪我咯！谁知道你会这样跑出去啊！还有不就是内衣透明了点，没有穿戴文胸吗？外面的是志豪又不是其他男人，被看到这么一点有什么大惊小怪的，说不定哪天你穿裙子的时候私密处都被志豪看过了。”

    金十岁就是金十岁，哪怕来了中国依旧不改她语出惊人的行为，这话一出把小太阳震的彻底呆愣在哪里。

    小太阳震惊于金孝渊的言论，这么黄她怎么好意思说出来，还有她不得不正视金孝渊说的话，自己之前和孩子们那么打闹走******她知道是肯定的，可她一直以为最多就是胸前事业线被陈志豪看到，从未想过自己下身会走光，而且连私密处都有可能被男人看到过。

    这什么情况？自己在这个男人面前是没穿衣服了吗？还是这个男人在不知不觉当中就把她全身上下包括女人最最私密的地方都看过了。

    看小太阳呆愣在哪里，金孝渊翻身从床上走了下来，拍了拍小太阳的肩膀安慰道：“没关系啦！志豪又不是其他人，被看了就被看了呗，有什么大不了的，要是过不去心里这坎就找志豪负责，反正我觉得志豪挺好的，现在都有六位姐妹落网了，全部成为他女人也不错。”

    看金孝渊一阵风一般的跑出房间，留在房间里的小太阳一时真不知道如何说，有时候她真羡慕金孝渊这种洒脱的性格，无拘无束，可这事不是那么简单的，里面牵扯的人事物太多；太复杂了。

    艾西！李顺圭你可别魔障了，这个男人虽好可不是你的菜，对！他不是你的菜，所以你别再乱想了，小太阳在心里暗暗暗示着自己。

    正在饭桌前整理碗筷的陈志豪只看到林允儿；帕尼；金泰妍三女下来，却未见杰西卡有些诧异，对林允儿问道：“秀妍呢？还在洗漱吗？”

    林允儿秀美的小脸上露出一阵委屈，对着询问自己的男人回道：“老公还是你去叫西卡姐吧！刚才我差点被西卡姐给杀了。”

    “汗！有那么严重吗？”

    陈志豪真心没觉得杰西卡有多难叫，自己叫她的时候就像一只温驯的小猫咪，妩媚；可爱与一身。

    “有，怎么没有。”林允儿一脸郑重的表情，直接在饭桌男人右手位坐了下来“反正我不去叫了，我还得给你们陈家生娃呢！不想死那么早，老公你去叫吧！西卡姐对老公你绝对千依百顺的。”

    看林允儿如此陈志豪不禁一乐，对众女说一声迈开步子往二楼走去，来到房间里看到床上的丽人，哪怕在被单下她那凹凸有致的身材依旧一展无余，简直就是秀人犯罪的妖姬啊！要不是下面有群少女等着他们下去吃饭，陈志豪还真怕自己忍不住把杰西卡先吃了。(未完待续。)