
    ”啊！“

    从权侑莉房间发出女人的声音叫客厅的几女忍不禁再对视两眼，看来房间里的战斗还是打响了，这声呻吟声就是战斗的讯号。liudianxing.com

    “那个我们要不上楼吃饭吧？”毕竟还是少女崔秀英听到这声音有些难为情，出声对众女建议着，旁边金孝渊也点头附和着“是啊！我们今天就上楼吃饭吧！”

    “孝渊姐；秀英姐你们好菜哦！不过就这样就受不了了？那以后怎么在一张床上伺候老公啊！”林允儿出声鄙视着。

    对于林允儿的鄙视金孝渊和崔秀英两人无言以对，跑回厨房拿着美食再次跑上二楼。

    而权侑莉房间里，此时又是一副什么场景呢？是否真的发生众人想的一幕。

    刚才的女上男下现在已然变了，刚才权侑莉那声惊叫就是被陈志豪翻身压在身下而发出的。

    “侑莉你别在挣扎了，再乱动真要走火了。”陈志豪对身下的权侑莉提醒着。

    此时权侑莉小脸一片通红，而且因为挣扎她身体越来越没力气了，特别尴尬的是男人那根坏东西竟然随着自己挣扎越来越往自己身体内部挺，如果不是有衣物隔着恐怕早就突破最后一层防线了。

    “你..你这个坏蛋还不起来，你那坏东西顶着我了，再进去就破身了。”权侑莉忍着羞涩对身上的男人说着。

    她怕啊！随着越来越深入她身子越来越敏感，哪里都出露水了，而且内心还有一种想被男人彻底进入的冲动，她怕再这样下去自己会忍不住和男人发生最后一层关系。

    随着权侑莉提醒陈志豪也尴尬起来，他没想到自己和权侑莉会那么凑巧，难怪刚才一刹那他会感觉自己进入一块柔软之地，原来是她神秘密林啊！

    “我下来可以，但你不许像刚才那样了，否者你懂的。”

    “知道了，你快点出来吧！嗯！”

    这女人不会是故意的吧！这都还隔着衣服呢还发出呻吟声，莫不是这是一种挑逗和暗示。

    权侑莉越发羞涩，自己怎么会发出那样的声音，不过这个男人那个坏东西好大啊！难怪五位姐妹都满足不了他的需要，要是那根坏东西全部进来不知道会多舒服，权侑莉立即被自己的想法吓了一跳。

    “你..你还不快点出去。”看男人望着自己，权侑莉低声喊着。

    “好，那你快点起来吃饭吧！大伙还在外面等着你呢！”

    这边陈志豪刚从房门出去抵达小太阳房门口，只听到权侑莉房间里发出一声“咚”和“啊”的声音，急忙再次冲到权侑莉房间，看到佳人站坐在地板上揉着膝盖，显然刚才那声声音是她发出来的。

    “怎么样？怎么样？摔疼了没有。”陈志豪上去第一时间蹲了下来，关切的问着，膝盖都摔红了，这一下应该挺重的。

    陈志豪要是不问还好，权侑莉忍一忍也就过去了，可是现在被他这么一问权侑莉五味杂陈的心态立即化成了泪水，眼泪唰唰的往下流。

    “都是你，都是你，没事欺负我干嘛，呜呜呜。”

    权侑莉这么一哭可把陈志豪哭慌了，手足无措的安抚着“对不起；对不起，那只是意外，以后再也不敢了。”

    这男人会不会安慰人啊！欺负完自己说是意外，权侑莉只觉得自己越发伤心，眼里的眼泪越发不受控制的掉下来。

    看自己越安慰权侑莉眼泪掉的越凶，陈志豪脑海里突然想到一个办法，为了防止林允儿几女听到声音过来他对着权侑莉小嘴再次亲吻上去，把她的声音彻底给堵住。

    这下权侑莉的确没声了，瞪大着眼睛望着陈志豪，不知道这个男人想干嘛？刚才的是意外，那现在这样还算意外吗？愣神三秒之后权侑莉闭上了眼睛对男人热情的回应着，双手也紧紧环抱住男人脖子。

    本来只是想堵住权侑莉的嘴巴，没想到这个女人会如此激烈的回应自己，这一刹那陈志豪也迷失了自己，嘴上越发热情挑逗着女人****，双手也开始在女人身体上不停摸索。

    双峰；平原，直直神秘森林地带。

    随着男人的挑逗一步步升级权侑莉最后一丝理智叫她微微回神过来，移开小脑袋对眼前的男人问了一句“你会对我负责吗？”

    陈志豪愣了一下，而后非常坚定的点了点脑袋，一副更坚定的语气回应道：“会！”

    得到男人肯定的回答权侑莉化刚才的被动于主动，主动亲吻了上去，所有的理智在这一刹那完全消失，她只顺从此时自己身体的感受。

    “给我，志豪给我。”

    欲.火上脑的陈志豪也不管厨房几女是否听到，把权侑莉抱起来来到房门口把房门一关一场大战正式展开。

    “啊！“

    随权侑莉这声惊呼她作为少女的生涯也正式画下句号，她作为女人生涯也正式开始，等待她的是幸福（性福）。

    “志豪饶命，我不行了，真的不行了。”

    “什么志豪，喊老公，以后你权侑莉就是我女人了，怎么能喊老公名字呢！”

    权侑莉多少有些害羞，可看到身上的男人有再次发起冲锋的意识她怕了，急忙开口称呼道：“老公，老公，我喊还不行吗？老公你就饶了我吧！我真不行了，人家还是第一次你都不怜惜我。“

    “这还差不多，我的老婆你放心吧！老公一定好好怜惜你，你在床上好好休息下，我出去给你拿早餐，体力消耗那么大必须得补补才行。”

    权侑莉潮红的小脸再次升起一丝羞涩，伸出小手在男人胳膊上面轻轻拍打了下，娇嗔道：“欺负了人家还打趣人家，坏男人，快点给我端早餐吧！人家真饿了。”

    陈志豪笑着下床穿上衣服，还真不方便啊！要是屋里住的全是他女人现在他可以穿条内裤就出去了，可等他出去之后他发现包括林允儿几女在内一众女人都不知所踪了，难道听到他和权侑莉的动静都去二楼了？(未完待续。)