
    一到韩国陈志豪和少女时代几女就开始上网查看有关崔秀英最新消息，一条条火红的热搜叫所有人感觉扎眼，也叫陈志豪怒火中烧，这简直就是在挑战他底线。

    “赵律师把这些网站；报纸；电视台全部给我记住，等证据确凿之后直接送律师信给他们，否者他们真当我陈志豪的人好欺负。”

    “陈先生您放心，我会叫助手全部登记下来的，不过我建议您直接对几家比较出名的杂志社下手，这样可以杀鸡儆猴又不会浪费过多资源。”

    “不用，你只管全部查出来，一个不落全部送上律师信，我不想再说第二遍，我也不想什么杀鸡儆猴，既然他们敢报道就得承担报道这事的后果。”

    “这...好吧！我会尽快把所有牵涉到的网站；媒体都列出来的。”

    少女时代几女都明白陈志豪生气了，而且这次气的不小，某人要遭殃了，不过众女也没有同情他的意思，天作孽犹，自作孽不可活，这个男人如此做才是她们姐妹认可的男人。

    此时郑京浩还一副得意，网上对自己的评价几乎是清一色好评，虽然还有几个表示怀疑可完全挑不起什么浪，他应该想不到他的灾难正一步步接近他。

    而汉江大厦1001室内，权侑莉和崔秀英正坐在大厅内，看着网站上面的报道崔秀英又气又失落，怎么她们少女时代前任男友都是人渣啊！而且自己这个好像是人渣中的人渣。

    “简直就是人渣；败类，还好秀英你跟他分手了，老公来了一定叫他好好教训教训他，叫他知道我们少女时代不是好欺负的，可恶。”权侑莉为崔秀英不平着。

    而此时房间的大门被人打开，陈志豪领着少女时代其他七女从外面走了进来，金泰妍几女看到崔秀英立即跑了上来关切着。

    陈志豪也走了上来，对崔秀英开口说道：“放心，没人能欺负你，也没人敢欺负你，这件事情我会全权处理好，你就在家里和姐妹们看电影；吃美食吧！很快就会还你公道的。”

    “哦！好，我知道了。”

    看到崔秀英心情似乎没有因为此时受到多大影响陈志豪也放心不少，打开房门再次走了出去和律师一同出发去解决相关事情了，而1001室房间内。

    “怎么样？老公这样是不是很帅？很有男人魅力啊？刚才老公更帅，可惜秀英姐你没有听到。”林允儿有些惋惜的说着，当然她这样也是再钓崔秀英胃口。

    “啊？之前老公说什么了？比刚才还帅？”权侑莉很好奇，刚才男人可是够霸气的了，叫她心脏咚咚咚跳个不停。

    “咳咳！你们听到了。”林允儿咳嗽一声开始模仿起男人的声音“赵律师我说的是所有电视台；网站；报社，只要报道这件事情的都给我送上律师信，我陈志豪的女人绝对不会叫人欺负的。”说完露出一脸花痴的表情“哇塞！老公简直酷毙了，不愧是我们的男人，好有责任感，好有担当啊！”

    权侑莉和崔秀英表示不信，没外人的情况下或许这么说还可能，可在外人面前这个男人怎么可能会这么说。

    “小贤你告诉姐姐，当时老公真这么说吗？真说秀英是他的人？”

    “嗯！老公当时是这么说来着。”

    这下权侑莉和崔秀英哗然了，很快权侑莉露出一脸幸福和爱慕“不愧是老公啊！j就是这么霸气，人家现在都有点羡慕秀英了，能被老公这么宠着真好。”

    崔秀英一时触动真的很大，郑京浩是那样对自己，自己花天酒地劈腿也就算了，分手了还给自己泼脏水，可陈志豪呢？有担当，哪怕自己只是他亲故也义无反顾的过来帮自己解决麻烦，同是男人为何差距会那么大，难怪这么多姐妹会心甘情愿待在他身边。

    “还有啊！秀英你知道我们是怎么过来的吗？”金泰妍也准备开始加把劲了，这个时候女人内心都是脆弱的，说不定感动下这位妹妹也就落网了。

    “坐飞机啊？难道你们跑过来啊！”崔秀英也是哑然，这还有什么好猜的。

    “什么啊！我当然知道是坐飞机，可是你知道为什么我们能这么快抵达韩国吗？别忘记了中午sh根本就没来韩国的航班，最早一班也是下午3点左右的，可现在时间下午2点半。“

    权侑莉也不知道是真不知道还是配合金泰妍，对着金泰妍问着“是啊？那你们怎么过来的，难道老公直接霸气的包机了？”

    权侑莉越发羡慕崔秀英的，有点想举而代之，不过想想自家男人会这么对崔秀英，那必然也会这么对自己，这是毋庸置疑的事情。

    “没有，突然的包机程序太复杂了，等我们过来恐怕都第二天了，老公直接出动了私人飞机，我们是坐私人飞机过来的，秀英你知道吗？当老公听到你出事之后那个急的，除了上次西卡被下药时他生气外，今天我总算看到他第二次生气了，这可都是为了你啊！”

    杰西卡听金泰妍提起下药的事情眉头微微邹了一下，这件事情是她终身都不想记起的事情，不过也是叫她终身感觉幸福的事情，而且她也明白金泰妍如此说是为了什么，摆明了是想拉崔秀英入伙，这可关系到她们以后的‘受虐’指数，委屈点也要接受。

    “真的假的？老公真生气了啊？难怪刚才见到他我感觉有点与众不同呢！原来是生气了啊！我现在有点羡慕秀英了，要是我也被老公这么宠着；护着就好了，真是羡慕死我了。”

    “侑莉你瞎说什么呢！志豪oppa会这么对我，那么一旦你和其他孩子遇到危险他会更加怜惜你的，我和他只是亲故罢了。”

    崔秀英嘴上虽然如此说，可心里却像吃了蜜一般甜蜜，原来被一个男人呵护；怜惜是这种感觉啊！真的好有安全感，自己也能拥有这份安全感吗？(未完待续。)