
    陈志豪自然明了几女的用心，既然她们有心试探自己自然默契配合，就试探试探大伙的意思，自己来一招插科打诨。

    “话怎么能这么说呢！刚才那位兄弟。”陈志豪指向刚才自己后面位置的兄弟“就是你，他也喊了，说要把软软娶回家，而且现场还有不少人都喊了，你们怎么不问问他们呢！”

    “别狡辩，这能一样吗？”权侑莉出声打断陈志豪的话。

    众女在内心点着小脑袋，就是啊！这怎么能一样呢！粉丝们瞎喊也就算了，反正这是他们的情不自禁，是粉丝对偶像的喜爱，可他不一样啊！一个人已经拿下她们六位姐妹了，同一句代表的意义完全不同。

    而下面的粉丝也是如此心态，自己对女神们喊话那是yy；是喜爱，他们是没那个可能性的，可他陈志豪却不是啊！都已经拿下一位忙内女神了，要是再乱来其他女神也是有危机的。

    一个是没有任何机会的yy，而另外一个是有机会的喊话，这效果能一样吗？

    “这能一样吗？小贤你来说，这可是你的男人啊！”林允儿把话题扔给徐贤，当然说这话的时候她内心补了一句“也是我林允儿的男人。”

    徐贤只是有些固执不是傻，何况现在她的固执也因为这个男人改变了许多，所以一听到林允儿把这个话题扔给自己她就晓得如何回应了。

    “我还是先听听大伙的意见吧！不过有道是死罪能免活罪难逃，大家有什么要求尽管提，我相信oppa他肯定都会满足大伙要求的。”

    果真都是他好女人啊！既然联手坑自己的男人，看来上次教育的不够啊！晚上一个个弄昏她们。

    而下面的粉丝听到偶像如此说自然不再客气，有的要陈志豪唱歌；跳舞，甚至要陈志豪在舞台上面讲笑话，更有甚者要陈志豪在舞台上面对徐贤表白，一个个完全都是看热闹不嫌事大的模样。

    “我看要不就讲笑话吧！志豪对这个最拿手了。”小太阳也开始了腹黑，对于男人刚才占自己便宜她还记得呢！

    什么都没做就喊一句她李顺圭就成他女人了，自己岂不是太亏了，虽然自己收了陈妈妈代表儿媳妇的玉佩，可那是陈妈妈送自己的，和他陈志豪没半毛钱关系。

    这女人，自己什么时候讲过笑话了？还最拿手的是笑话，要整蛊也不用如此吧！自己好歹照顾过她啊！有这么对待自己恩人的吗？

    不会是自己不知不觉当中把她变成女人了吧？否者最毒妇人心这话用不到她身上啊！肯定是自己那个环节出错了，或者是这群轰子打开模式不对。

    “我还是唱歌吧！跳舞和讲笑话还是交给专业人士吧！否者我一个笑话下去大伙都要跑光了，下面给大伙带来一首歌曲，唱的不好听记得鼓掌，唱的好听更要记得鼓掌。”

    行啊！这个笑话可以，他们还可以继续听过，所有人都以为这是他们事先设置好的，包括陈志豪突然一声“少女时代是我女人”也是如此，目的就是引起大伙关注然后上台，他们想不到这一切都只是意外。

    后台的工作人员虽然惊讶他们的变动，不过还是第一时间把陈志豪准备的歌曲伴奏放了出来。

    这首歌曲是陈志豪答应这群女人的，必须在这次舞台上演唱，算是他上次唱过歌曲的惩罚，所以今天他除了和金泰妍合唱外还需要单人唱一首歌曲。

    我的世界因为有你才会美，我的天空因为有你不会黑

    给我快乐为我伤心留眼泪，给我宽容让我能展翅高飞

    陈志豪唱着歌曲头却转向后台，食指定定的指向黑暗的一角，他这个举动现场所有粉丝都没有惊讶；讶异，他们都知道这个角落里面必然有一个女人在哪里，而他这首歌曲就是唱给这个女人听的。

    的确这个角落里有女人的存在，不过不止徐贤一人，而是少女时代所有人都在这里，九女就这样痴痴望着舞台上的男人，此刻的男人给她们有种巨星的感觉，特别是张开双手一副君临天下的气势叫她们为之痴迷。

    而且她们知晓男人手指的不止徐贤一人，其中也包括自己，以及身旁的其他姐妹，这是男人特别唱给自己姐妹的歌曲，是他内心的表白。

    你的话你的泪，你的笑你的美

    在我眼里胜过最美的玫瑰

    抱着梦往前飞

    不逃避，不后退

    你是我成功路上的堡垒

    老实说这里不少粉丝都听过陈志豪唱歌，甚至sh站他们也看过陈志豪在舞台上表演过，可他们不得不承认对方给自己的感觉从未像现在这般激烈。

    巨星，这是巨星风范，而且这个唱功显然是练过的，不愧是天娱少东家啊！哪怕主攻学业方面可对演唱还是稍有涉及的。

    给我翅膀让我可以翱翔

    给我力量是你让我变坚强

    不怕受伤因为有你在身旁

    你的笑你的泪

    是我筑梦路上最美的太阳

    最后一刻陈志豪再次转向众女，嘴里深情的唱着“你的笑你的泪，是我筑梦路上最美的太阳。”

    “安可！”“安可！”

    还来？陈志豪表示压力山大，这可是少女时代演唱会，而不是他陈志豪个人演唱会，再唱下去有点越俎代庖了。

    对着粉丝鞠躬之后离开舞台，而少女时代众女也再次回到舞台，果然一见美女上台粉丝们就把陈志豪丢在脑后了，他们还记得自己花钱过来可是看女神们的演唱会，而不是陈志豪的，刚才如此喊只是给陈志豪面子而已。

    高调出场的陈志豪没有再回到前台，而是站在刚才少女时代站的位置继续观看女人们在舞台上表演，同时等待等下和金泰妍的合唱。

    很快演唱会就到中间个人solo环节，这次金泰妍被安排在第三位，第一位上台表演的是忙内徐贤，她这次是钢琴独奏，演唱曲目是李宇春的《蜀绣》，是一首相当灵动；清俗的歌曲。(未完待续。)