
    S.M公司作为韩国三大娱乐公司之一周围自然有不少粉丝和记者，陈志豪和杰西卡下车进入公司早就被报道出来了。

    《国民名侦探陈志豪教授与少女时代冰山公主抵达韩国，双双走进S.M公司疑似双方合作。》

    《天娱；少女时代即将回韩？陈志豪教授和冰山公主杰西卡神秘会见金敏英社长。》

    《国民教授携手国民女团再次回归？期待双方的合作。》

    随各大电视台和记者纷纷开始报道，韩国网民和少时粉丝兴奋了，女神终于还是回归韩国了。

    “等我放鞭炮，wuli女神们终于回国了。”

    “千年的等待是值得的，女神们终于回来了，S.M公司这次英明了。”

    “非要知道女神们尊贵才敢放下面子，何必呢！希望两家公司真能达成合作关系，否者以后看女神只得漂洋过海去看了。”

    “一定会的，最近S.M公司女团成什么样子了，以前各大女团打歌都错开S.M公司女团，现在谁还怕S.M公司女团啊！新女团虽然感觉还可以，可毛病不少，要想成为FX都还有段巨大的距离，更不要说成为少女时代了。”

    “楼上真相了，出道歌曲我都以为是在听女神们的《再次重逢的世界》呢！无论歌曲；曲风；舞蹈基本如出一辙，根本就是复制啊！如果只是一味模仿女神们是超越不了的，S.M公司的策划从一开始就出错了。”

    “已然不错了，至少没有脑残的再弄什么绯闻策划，通过模仿先稳定位置再寻求突破也是可以的，几位小姑娘也还算努力，只要不内斗和出什么意外成为一二线女团肯定没问题。”

    “不是在聊女神的事情吗？怎么聊到新女团身上了，有谁有具体的消息的，女神们真的会回来吗？”

    这么一问所以人瞬间哑火，之前报道的都只是疑似，可不是肯定的答复，要是两人去S.M公司根本不是谈合作的事情怎么办？或者谈崩了又怎么办？现在知情的恐怕还有三人吧！

    金敏英；陈志豪；杰西卡，或许还得再加个人李秀满。

    韩国的sone们自然没有微博，不过他们还是第一时间登入SNS询问情况，一些中国留学生则是直接登入微博询问情况，总之韩国的粉丝们都在询问少女时代最新动向，这也是他们最关心的。

    相比粉丝们的期待，韩国各大娱乐公司可就不那么一回事了，他们好不容易把少女时代送走，自己公司女团也好不容易有了一席之地，如果此时少女时代回韩那绝对是噩耗，不仅如此随少女时代回韩可能连带tara也会回韩，两大女团之下女团市场瞬间会降低大半。

    这对他们来说可非福音，要是再带回来一个FX，那年底对他们女团冲击绝对是毁灭性的。

    所以粉丝们是求着；盼着她们回来，可他们刚好相反是希望少女时代；tara千万别回来，好好在中国待着就可以了，韩国那么小的市场就留给他们吧！

    而此时离开S.M公司的陈志豪和杰西卡没有关注网上的动静，甚至于连微博；SNS都没有开，对他们来说这次来韩国可不是为了工作，而是来渡蜜月的，工作的事情还是以后再说吧！

    现在两人正往乐天世界移动呢！本来是准备去南山塔的，可他们在路上就发现有车子在后面尾随他们，所以两人商量之后临时换了地方。

    去乐天可以说是游玩，普通亲故去玩也未尝不可，可南山塔性质太特殊了，情侣约会圣地不是说假的，一男一女去那边要说没什么关系都没人相信。

    这次陈志豪根本无需用心思甩掉尾巴，他们想跟着就跟着吧！等到了乐天世界他们要是还能跟着就算他们本事，十一月的天气虽然寒冷可乐天世界内却是门庭若市。

    和陈志豪预想的一样，两班人进乐天没十分钟后面尾巴就被冲散了，当然两人还是保持一丝防备，这类是韩国而不是中国，在中国熟悉少女时代的最多百分之一，甚至更少，可在韩国恰恰相反不知道少女时代的只有百分之一；甚至更少。

    以前她们几个戴着面具来乐天世界玩耍都被粉丝认出来，更何况现在他们根本没戴面具，还是低调一点好。

    “你不会想进去吧？你不是一直最怕鬼屋的么？”

    是啊！自己最怕的就是这些东西，可就是因为这样她才想进去啊！在里面自己可以借害怕为由抱着男人胳膊，哪怕其他人看到也不会大惊小怪，而且这样可以向男人表达自己的柔弱，她是需要被他好好珍惜；怜爱的。

    在女人期待的目光当中陈志豪点头答应了，鬼屋自己又不害怕，既然这个女人愿意到里面走一圈那自己自然舍命陪夫人了，而且搞不好还有豆腐可以吃，何乐不为。

    “啊！”

    “啊！”

    陈志豪此时痛并快乐着，和他预想的一样这个女人一进鬼屋没多久就惊叫并抱着自己，胸前的杀器都被他胳膊挤扁了不少，那柔软感叫他一阵火热。

    不过此时他也痛苦着，女人平时甜蜜；悦耳的声音此时很是精锐，叫陈志豪不得不惊叹果然是唱功当担，这高音也没谁了，既然害怕就不要进来啊！自己知道她柔弱；小女人的。

    不过之后这个女人好似上瘾了一般，专门选择一些刺激的项目来玩，好比过山车；云霄飞车；高空弹跳等等，总之一般情侣会玩的设施他们都玩了，要不是时间不允许陈志豪都怀疑她会不会把所有设施都玩一遍。

    疯狂的女人啊！

    玩耍结束之后两人驱车前往南山塔，准备去那边吃猪排饭，然后晚上游玩南山塔，冬天晚上的南山塔相对会少一些人，到时他们两人只要戴上口罩就没什么问题了，运气好说不定还可以锁爱情锁呢！当然在此之前他们还得先准备锁和水性笔，这叫有备无患。(未完待续。)