
    似乎真有往综艺发展的意思，刚才那位助手竟然举起了面板朝向小水晶，上面清楚的写着“有什么真实的案件做举例”，显然他这个举动是得到导演认同的。

    如此精彩的课程就算后期不播放作为相关影片也是极好的宣传，这样的事情他怎么可能错过呢！所以在助手提议之后他立即给予同意了。

    学生们自然明白这个提示是给谁的，小水晶也诧异这不是电视剧拍摄吗？什么时候成了综艺节目拍摄了？竟然还举提示板，自己是不是进错剧组了？

    当然迷糊归迷糊小水晶还是乖乖照做了，举着小手起身对陈志豪询问道：“教授可否举一些实例呢？”

    导演和他助手的小动作陈志豪自然也看到了，既然他们这么做自己就配合好了，等下顺便可以提问一两个问题，叫自家女人好好体验下被老师点名的感觉。

    “当然可以，下面我就来说说一个著名帅教授曾经有的破案经历，那是今年四月中下旬在韩国南山塔发生的案件。”

    本来学生们对于陈志豪对这位教授的形容就感觉别扭，现在一听案件内容他们集体笑喷，合着是在形容自己呢！还要不要脸了？这么夸自己，虽然他说的是实话，可说好的谦虚呢？

    杰西卡直接笑喷了，案子庆幸还好自己不是女主角，否者刚才那下非被喊‘咔’不可，自家难惹真是太逗了，这个世界怎么会有如此完美的男人呢！有学识；地位，说话方式还如此幽默，做他的学生肯定很幸福，难怪上次清华之行学生那么爱戴他。

    “咳咳！笑什么？上课呢！严肃一点。”陈志豪一脸严肃的表情，而后继续自夸道：“话说今年四月中下旬，韩国南山塔发生一起凶杀案，因为案发地是有情侣约会圣地之称，所以韩国警方对此很是重视，首尔特别调查一组闻讯出动，而我们主人公这位帅气的教授和他女朋友也正好在现场。”

    什么女朋友啊！当时两人明明还只是兄妹关系，有在吃她们忙内的豆腐，这男人就是这么坏，不过坏的很可爱，杰西卡在心里想着，不过一边还是静静聆听男人讲述当时的案发经过。

    她还记得当时她们一众姐妹可全多参与打赌了，就连一只一赌博为耻的忙内也是如此，最终自己输了一顿晚餐，这是她再次见识到他破案能力的第二个案件，第一件是珠宝诈欺案。

    当然她是惊为天人，这又不是在看名侦探柯南君，是现实里的案件对方怎么可能那么快就破案，之后他一次次挑战自己的神经，叫她明白这个世界有人开启BUG模式了，一个人抵过全组警察。

    “你们知道当时我是为何怀疑死者男友的吗？”陈志豪对众人抛出一个问题。

    杰西卡眼前一亮，这个问题她知道，当初听忙内提起过，而陈志豪看到杰西卡表情之后就明了了，直接示意。

    “郑秀妍同学知道吗？可以起身回答哦！”

    “是脚尖，因为当时嫌犯脚尖朝着离开的方向，所以这位帅气；有才的教授才开始怀疑死者现任男友。”

    “很好，这位同学有做侦探助手的天赋，没错！当时这位帅气；有才的教授就是通过这么一个举动开始怀疑死者现任男友的。”

    同学们再次哑然失笑，觉得这么上课也蛮有意思的，不过电视剧这么拍好吗？感觉有点像综艺节目啊！

    而小水晶对此表示无语，这对不要脸的夫妻还真什么话都敢说，不要脸也要有个度吧！当着他们的面一个自夸，一个炫耀自己男人，要秀恩爱回家慢慢秀，在这里刺激谁呢！

    得到男人夸奖的杰西卡对此很是满意，当然她也知道接下来关自己没什么事了，男人肯定会照顾到二毛的，不管是电视剧的需要，还是这个男人的性格都是如此。

    果然，接下来陈志豪提问的问题都由小水晶来回答，当然他问的问题就是也不难，这样也刚好凸显郑秀晶饰演简瑶的分析能力，想来这一片段才是张导演需要的。

    “好了，这是老师给你们上的最后一堂课，希望对大伙都有帮助，简瑶同学加油，大伙都加油。”

    “咔!”

    随着张开宙一声喊停也宣告这一幕拍摄正式结束，陈志豪和杰西卡客串算是正式完结了，杰西卡也过了一把大学生瘾，算是小小弥补她心中的遗憾。

    在离去前陈志豪还是找了张开宙拜托一声，要他照顾好小水晶，当然有陈志豪出马张开宙自然拍着****保证说一定没有问题，对他来说能拉上天娱这艘巨轮以后在这个圈内将乘风破浪；顺风顺水，平步青云。

    告别小水晶之后陈志豪和杰西卡一同离开剧组，因为来的道路因为刚才车祸已经拥堵所以两人驱车往另外一个方向移动，不过对两人来说去哪里都无所谓，只要此时他们两人在一起就好。

    “志豪说说吧！下面你准备怎么做？我可是很期待呢！”杰西卡对男人询问着，而且这次特意改了称呼。

    “怎么不叫老公了？莫不是觉得刚才我做的不满意？你可是出了风头了，都把小水晶戏份抢过来了。”

    “嘿嘿！哪有。”杰西卡会心的笑着，解释道：“接下来一个星期我都不会再叫你老公，现在你只是追求我的男人，可不是欺负我的坏老公。”

    “什么？那我不是要孤家寡人了？要不要这么狠啊！我们可是夫妻啊！哪有夫妻分开睡觉的。”

    对于自己的性福陈志豪是据理力争的，要是一个星期不能碰这个女人这日子还怎么过啊！没有她们在身边也就算了，可白天在一起浪漫，晚上却一个人睡觉，这反差未免太大了点。

    杰西卡白皙的小脸微微一红，白了男人一眼回道：“这就要看某人心意了，要是叫我满意自然什么都好说，否者么...自己一个人睡吧！”(未完待续。)