
    当然浪漫完两人还是得吃饭的，两人回到小吃街开始对各类美食大快朵颐，可能因为愉悦的心情两人胃口都是特别的好，举止间又亲密了不少，虽然没有大手拉小手，不过喂对方自己手上的小吃动作却没有停止，所幸之前的狗仔被他们甩开了。

    两人的约会一直到晚上十一点半才回到酒店，考虑到周围的安全性最后两人还是没有同房而眠，不过回到房间之后两人就打开电脑进行视频通话了，当然其他女人也都在房间里面，对于两人到现在才上线林允儿几女自然少不了打趣。

    “老公；西卡姐你们闹的也太晚了吧！不会一直造人到现在吧！”

    “西卡注意身体啊！我们可不想等你们回来时你被老公吃的只剩皮包骨了。”

    对于崔秀英和林允儿的打趣杰西卡完全没放心上，拉下自己的衣服对众女炫耀道：“看到没有？这是老公晚上刚送我的礼物，还有一场浪漫的烟花雨，真是感动死我了，要不是对面住着狗仔晚上我一定好好伺候老公，给老公生一个大胖儿子。”

    后面这话众女无视了，她们现在眼里只有这条项链，特别是权侑莉几女对此内心很是不平，自己几个连钻石戒指都还没呢！没想到这位姐妹都收到钻石项链了，这男人再改姐妹分化？

    没良心的男人，亏她们那么用心服侍他，回来看自己给他上床。

    “哇塞！西卡你****又变大了，是不是最近跟老公那个那个所致啊！”金泰妍望着杰西卡胸前白花花的春光打趣着，当然随后也正色起来，问道：“0457？什么意思啊？”

    众女都把目光投向陈志豪，不过陈志豪神秘一笑“你们猜吧！看你们一个个都穿的那么清凉，我得去降降火气才行。”

    看男人消失在镜头内众女都乐不可支，这叫自作自受啊！老喜欢她们穿一些性格的睡衣，这下能看不能动了吧！不过对于这个数字她们表示好奇。

    要是这位姐妹生日也不对啊！0418才对，那这组数字还代表了什么？

    “啊！我知道了。”小太阳摸了一把身边帕尼的双峰，兴奋道：“这是数字爱情密码，457翻译过来就是是我妻，0457就是你是我妻的意思。”

    “真的？老公好浪漫啊！竟然想出这样的表达方式，不行了，要是下次老公和我约会也这么做的话我立即给老公生娃，管外面有没有狗仔，晚上直接献身。”林允儿小鹿眼里闪着星星，一脸憧憬道。

    是呢！自己也很想不管不顾冲到男人房间和他缠绵，可杰西卡知道自己不能这么做，狗仔的耐力她多少知道一些，刚才跟丢他们肯定不会死心的，此时恐怕在对面房间虎视眈眈的盯着他们吧！

    男人没在杰西卡自然开始讲述晚上自己和男人发生的事情，对于男人对自己做的事情是添油加醋的讲述，把陈志豪描述成极度浪漫的完美丈夫，唯一可惜的是这一切都没有视频录制下来。

    如果刚才杰西卡拿出项链众女只是觉得微微有些羡慕的话，那么当杰西卡讲述晚上他们两人的经历时众女就是羡慕嫉妒了，她们没想到男人发动浪漫攻势会那么强，先不要说他们本来就是夫妻了，就算只是陌生人在这么强大的攻势下都得沦陷吧！

    “好浪漫，太浪漫了，简直就是童话故事啊！”

    “这杀伤力未免太大了吧！不知道下次老公对我会做什么安排，不会直接结婚吧！好期待哦！”

    “花痴啊！”

    “哟！一个最花痴的人竟然好意思说我们花痴，何况我们对老公花痴怎么啦？不对老公花痴才有问题呢！”

    “就是；就是。”

    众女都开始幻想下次自己和男人单独约会的画面，烟花；KISS；婚礼，想想还有些小激动呢！林允儿和徐贤都有些迫不及待了，接下来就到她们和男人约会了。

    “孩子们找到了。”小太阳刚才一直没发话而是再找视频，果真在网上找到最新视频立即把视频内容复制下来上传“应该就是这段视频了，青岛某神秘土豪数分钟烟花雨求婚，孩子们看看。”

    小太阳一喊众人立即点开播放键看了起来，果真漫天的烟花雨在青岛上空盛开，不时出现一些图案和字母，不知情的自然猜不出这图案和字母代表了什么，不过对她们来说这都不是秘密，哪怕事先不知情她们也会联想到两人。

    “CloveZ”意思非常明显，男人第一个字母就是C，而这位姐妹韩娱名第一个字母是Z，‘cLoveZ’就是陈志豪爱郑秀妍，其他的一箭双心表达的意思都差不多。

    而图案更明显了，这个Q版人物根本就是以这位姐妹为模板，她们还在男人电脑里见过呢！当然当时还有她们的Q版人物图像，现在看来男人是早有计划，下次在天空盛开的图像必然会有自己。

    看视频内足足燃放三分多钟的烟花，金泰妍一阵心疼，感概道：“老公未免太败家了吧！如此盛大的烟花宴下来少不了几十万吧！”

    杰西卡；林允儿几女瞬间黑线，这好好的浪漫举动怎么到了这位姐姐嘴里就成浪费；败家了呢！男人追女人哪有不花钱的，她们可都是女神啊！

    “泰妍姐你别那么抠门了，持家还是等以后再说吧！别忘了这次是老公再重先追求我们，我们只管享受他浪漫的手段就可以，你有听过男人追女人不花钱的吗？”

    “允儿说的在理，站在老婆的角度我自然不希望老公花太多钱，可这次不一样啊！是老公重先追求我们，一些浪漫的手段还是必要的，这样等我们老了孩子们问起来我们也可以骄傲的说当初老公是怎么怎么追求我们的啊！”

    “就是，总不能告诉孙子；孙女说孩子们，奶奶我们当初是自己送上门给你们爷爷欺负的，那都掉面子啊！儿子；女儿问起来也丢人啊！”(未完待续。)