
    “师傅不去刚才地方了，现在我们去汉江桥边。”

    朴初珑终于还是没能忍住，她倒要看看这个男人凭什么放自己鸽子，而且一次又一次，他心里还有没有自己这个妹妹。

    对于此时的朴初珑金娜恩一个字都不敢安慰，发狂的女人伤不起啊！志豪oppa也是活该，一次又一次放鸽子，换做是自己肯定也生气。

    在朴世杰电话之后十分钟没到陈志豪就抵达现场，和刘在石等人招呼一声之后就加入侦查行列。

    “如何？有什么发现吗？”检查完尸体之后陈志豪起身对朴世杰询问道。

    “在你还没来之前我们初步怀疑是自杀，志豪你怎么看？”

    “不，这不是一起自杀案，而是人为制造的凶杀案，死者是被人杀害的。”

    陈志豪这话说的非常肯定，朴世杰等人眉头不禁皱了皱，他们想不明白为何陈志豪只看一眼就确认死者是被人杀害的而不是自杀。

    “陈教授你是如何知道的？”小李一脸好奇的表情对陈志豪询问着。

    “你们看看她鞋子后跟部分，如此严重的磨损不是正常走路下可以形成的，更像是被人从身后抱住强行拖行一段路磨损造成的，当然也有可能是其他情况，可是以死者身上的服饰不难看出她是一位时尚人士，这样的人不会事后还穿这样的鞋子出门。”

    的确这一点很可疑，这也是之前他们没有发现的点，看来这起命案要从自杀案变成他杀案了。

    陈志豪看了看刘在石；李光洙等人的笔录，其中也没有任何有用的线索，不过他还是准备再问一问几人，或许会重先回想起一些细节。

    “陈志豪教授如何？死者是自杀的吗？”看陈志豪过来刘在石出声询问着。

    “啊尼哦！初步确认死者应该是被人杀害的，至于是死后被扔进汉江还是被推入汉江溺死还需要警方做进一步调查，在石哥；光洙哥你们好好回想下，当时周边有没有特别奇怪的东西？”

    刘在石；李光洙；金钟国；池石镇四人再次陷入回忆，金钟国摇了摇头回应道：“没有，当时是我把她抬起来的，尸体周边没出现任何东西，否者我们肯定能看到的。”

    “是啊！当时我拉她手的时候她身体是飘在水面上的，要是有什么我们不会没发现。”李光洙也是心有余悸的回忆着。

    玩过过山车；上过世界最高蹦极塔，也进过鬼屋，可他从未想过有天距离尸体会那么近，而且案件还从自杀案变成了凶杀案。

    看几人那怂样陈志豪笑了，特别是针对能力者陈志豪是毫不客气的打趣“钟国哥不是吧？你不是号称能力者吗？怎么胆子那么小啊！不就是一具尸体吗？就把你们吓成这样。”

    不就是一具尸体吗？runningman七位mc瞬间无语，合着是你见惯了尸体无动于衷，可自己等人能和你这个变态相比吗？自己只是简单的综艺mc。

    “行了，你就幸灾乐祸吧！差点没把我吓死。”

    “就是，你以前不是这样的啊！怎么订了婚之后反而越来越腹黑了，徐贤xi可是模范生啊！你们的夫妻相呢！”

    对于金钟国的感叹陈志豪哑然，谁说他们没有夫妻相的？自己这腹黑跟林允儿不就很匹配吗？她林允儿可是被称为腹黑公主的存在，自己未婚妻可不止徐贤一人。

    “好了，你们还是先去休息下吧！我看你们现在也没法继续拍摄了吧？”

    还拍摄？这怎么拍摄啊！还好周一情侣那组完成了任务，后期剪辑下想来还是可以放送的。

    在刘在石等人回车内休息的时候，网上新闻也开始争相报道汉江女尸案，光凭发现尸体是刘在石等人就挣足眼球了，何况这还是一起凶杀案，名侦探跟检察官再次联合破案。

    “下注下注啦！一天之内破案的1赔0.6，两到三天破案的1赔0.7，其他1赔0.9。”

    “送钱的来了，这次我肯定压一天之内破案，相信国民侦探的破案能力。”

    “我也是，5000块压一天之内破案。”

    不得不说这群人对陈志豪还真够自信的，开的赔率一天之内最低也就算了，尼玛压的人还那么多，赔率硬是从0.6被压到0.5，问题是这都还有人继续压。

    没有知识也要有常识啊！尸体被水浸泡那么久想调查起来岂是那么容易的？很多线索说不定早就被江水冲刷走了，这样的调查费时费力不说还可能最终一无所获，就这样尼玛还压一天之内破案，小心输的连裤衩都不剩。

    而江边，金娜恩对身边的朴初珑小心翼翼询问着“欧尼我们现在还上去吗？志豪oppa现在好像很忙的样子。”

    朴初珑之所以杀过来就是想看看陈志豪为什么又放自己鸽子，虽然此时依旧气愤可她也不是那种无理取闹的女人，既然有命案等着这个男人侦破她也是可以退让跟理解的。

    “不过去了，还是破案重要，早日抓到凶手还死者公道，我们还是回公寓吃饭吧！”

    “哦！”

    金娜恩总觉得这个队长自从认识志豪oppa之后就变了，之前生闷气一个星期也是因为他，知道今天下午有陈志豪的课也是迫不及待拉着她来学校，她怎么看都觉得这位姐姐好像不止把他当oppa看。

    她自己也是女人，女人对男人表现出的态度代表什么心态她自然也知晓，这个姐姐表现出的态度更多像是女朋友在埋怨男友不解风情，而不像妹妹在埋怨哥哥。

    似乎是察觉到异样的目光，陈志豪抬眼往岸上望去，看到熟悉的身影对朴世杰说了一声跑向岸边，对准备离去的的背影喊了一声。

    “初珑。”

    “志豪oppa！”金娜恩对陈志豪客气招呼着，不过朴初珑却一脸傲娇状“叫我干嘛？我很忙的。”

    陈志豪也明白朴初珑心思，要是自己被一个女人如此放鸽子也会不爽，哪怕这个女人是自己姐姐；妹妹同样如此，所以将心比心一下他也明白此时朴初珑的心态。(未完待续。)