
    “老公你不会再打孝敏姐的想法吧！你不会已经按倒孝敏姐了吧！可以啊！我说回来的时候为什么沙发那么乱，还有水渍呢！”

    “qinjia！”金泰妍美目立即一亮，对陈志豪询问起来“老公是不是真的？你真把孝敏给吃了？那你怎么不叫人家搬过来啊！我们姐妹还是很开明的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “是啊！其他女人我们还需要认真审视，不过孝敏我熟，老公你可以直接把她拉进来。”

    权侑莉也是点着小脑袋，当初她和小太阳一同和她拍摄过综艺节目，知道朴孝敏的性格和为人，是可以一起滚床单的姐妹。

    陈志豪一头黑线挂了下来，这些女人怎么还是改不掉见风就是雨的的性格啊！还有这是一般女人会说的话吗？竟然主动帮自己男人拉其他女人入伙。

    “啪！”陈志豪对着林允儿翘.臀狠狠拍打一下，无语道：“你们都在瞎说什么呢！我和孝敏就只是普通朋友关系，什么啪啪啪啊！”

    “嗯！”林允儿被男人偷袭发出一声呻吟声，不过对男人还是表示怀疑“老公你不是吧！竟然没有把孝敏姐啪啪啪了，孝敏姐身材可是很赞的，连我看了都心动，老公你竟然没有推倒她的想法？老公你还是男人吗？”

    “是啊！孝敏的双峰规模可一点不必西卡差，志豪你竟然没有想法，奇迹啊！你不是最喜欢上中下一起来的吗？”

    小太阳也是笑着打趣陈志豪，经过一段时间和男人打闹她也早就习惯身边多了一个男人了，当然她更了解男人在床上的习惯，自己双峰就没少被他欺负，不过要怪也只能怪这个男人欲望实在太强，而自己等人又不能满足他需求。

    老实讲她真想不通男人这方面为何如此妖孽，一对一自己被欺负的毫无还手余地也就算了，不少男人也都有这个本事，可她们九姐妹都一起上了竟然还满足不了他需求，难怪之前这些姐妹会那么积极拉她们入伙。

    林允儿的话叫陈志豪再次一阵恶汗，自己是不是男人她们会不知道？看来晚上很有必要叫她们再次深刻体会一次了，至于小太阳的话陈志豪倒是不置可否，他的确很喜欢上中下一起来。

    “既然sunny老婆如此讲那就从你开始吧！上中下哦！”

    “讨厌，谁是你老婆啊!我可先说啊！你可以欺负我，我也可以为你生宝宝，不过我是不会嫁给你的，我可是不婚主义者。”

    小太阳的回答叫陈志豪呆愣了，可以被自己欺负，也可以为自己生孩子，为何就不能嫁给自己，这和嫁给自己有差别吗？饶是他天才的大脑也当机了。

    “为什么啊？这和嫁给我做老婆有差别吗？你是不是因为我没追求你，也没向你求婚所以生气了？”

    “不是，我就是不想有婚姻约束我，我们的生活会和现在一样，你想欺负我随时都可以，有宝宝的话我也会生下来，这和你有没有向我求婚没关系。”

    “不行，你这样不是至我与不义吗？我不同意，既然你上了我的床以后你就是我的女人，未来孩子的妈妈，其他事情我都可以答应你，唯独这件事情没得商量。”

    陈志豪很是坚定的说着，这也是他第一次如此坚定；严肃对众女说话，可见他在这件事上的态度。

    林允儿几女也是一副就知道的表情，这位姐妹说出这样的话要是男人答应下来才有鬼呢！也就不是她们认识的老公了，这下可以看好戏了，不过她们想的出结果肯定是这位姐妹认输。

    自家男人是好说话也疼爱她们，可一旦触及底线那他肯定比任何人都坚持，这也是这类人的特性，而这事无疑是男人的底线，所以这个男人是绝对不会退让的，最终结果就是这位姐妹退让。

    “志豪你就答应我呗，反正我这人是你的；身体是你的，心也是你的，以后不会叫其他男人动我身体的，我们不结婚不可以吗？你想欺负我依旧可以欺负我，而且你不觉得这样很有情趣吗？可以玩不是自己老婆的女人。”

    好吧！陈志豪对这话微微有一丝丝心动，不过还是立马摇头拒绝了，底线不给破。

    “既然你都这么说那和嫁给我有什么区别？反正这事没得商量，你必然是我陈志豪老婆，这事没的跑。”

    “不要。”

    “必须是。”

    “我不答应，你别逼我。”

    “没的商量。”

    “你再逼我我就下床了。”

    这女人还反了天了，竟然还敢威胁自己，非得叫她见识见识她男人威力不可。

    “行！”

    “真的吗？太好了，爱你哦！”

    陈志豪如此干脆的应允叫旁边的八女吃惊不已，这和她们想的不一样啊，自家男人怎么可能答应这样任性的条件，不可能，肯定是她们听错了，可看到男人开始欺负小太阳她们又不得不承认这是事实。

    崔秀英不由得疑惑难道自家男人要慢慢瓦解她底线，可怎么看怎么不像，她实在想不懂男人心里在想什么。

    “啊！你轻点啊！别一下全部进去，有点疼。”

    “可以了，志豪你快点吧！给我，用力点。”

    陈志豪表示就等女人这话，既然要自己用力那自己就用力点，叫她彻底离不开自己。

    “叫老公。”

    “不要。”

    “行，那我继续了啊！”

    小太阳虽然****高涨，可稍加思考就明白男人打什么主意了，原来刚才不是答应自己要求啊！竟然想着在床上逼迫自己答应他，这个坏男人，太坏了。

    而林允儿；崔秀英几女也明白了，脸上露出一副狡黠的笑容，原来自家男人是打这个主意呢！这个办法可以有，而且很可能会成事，她们可是体会过男人厉害的。

    而且自己在做这事的时候心态也会发生变化，毕竟此时她们身体和男人身体是零距离接触，而且内心的****也会叫人心生冲动，平时一些不敢做；不敢说的事也会吐出来。(未完待续。)