
    情到浓时杰西卡也懒得管那么多，再加上汉江大厦环境不错，所以杰西卡直接进了1001室，随男人一同进入浴室沐浴。

    好一会儿打闹之后杰西卡才穿着性感睡衣从浴室里跑出来，要不是电话的声音她此时肯定被男人吃了，拿起手机一看杰西卡愣了一下，SJ利特。

    这个男人她自然熟悉，当初公司还安排她和对方传过绯闻呢！当然这一切都只是公司安排而已，她记得对方今年刚结束兵役，这个时候给自己打电话有什么事？

    听女人拿着电话一直不接陈志豪也很疑惑，出声问道：“怎么啦？谁的电话啊？”

    “sj利特的电话，不知道他这么晚了还打电话给我干什么，我们可好久好久没联系了呢！”杰西卡说着接通对方的电话，当然还按了扩音键“利特OPPA！这么晚了给我打电话有事情吗？”

    对于女人的小聪明陈志豪哑然，这是怕自己怀疑她吗？把他陈志豪想成什么人了，既然是自己的女人自己自然百分百信任的，当然如果非给自己听自己还是可以听一听的。

    当然利特是不知道这些的，他更想不到杰西卡身边有一个男人，而且还是陈志豪。

    “西卡是这样的，OPPA这不是刚退役回归吗？公司给我安排了一档综艺节目，这两天准备开始录制，刚巧听闻你回国节目组的人想邀请你来录制一期，所以我就打电话过来问问你有没有时间，过来帮下忙。”

    “啊！我一个人吗？利特OPPA你就不怕我上去出现反效果，你知道的，我综艺感并不是那么好。”

    杰西卡婉拒了，这次来韩国她是跟男人约会的，可不想工作破坏他们安排，要是男人后面有安排被自己打乱自己岂不是亏大发了，而且一个人综艺自己hold住吗？别一开始就把收视率给冰冻住咯！

    “放心，这次综艺节目有别于之前的，是一档寻找音痴和实力者的节目，到时你只要按照流程走一遍，找出音痴和实力者就可以，最后你要和留下的一个人合唱，全场你说不了多少话的。”

    如果是其他真人秀节目利特也不敢邀请杰西卡，这个妹妹懒的出名的，不过唱歌实力还是很强的，所以作为第一期嘉宾利特觉得没有什么问题，而且第一期PD也不会有太大的要求，只要有亮点就可以了。

    “这...我考虑下吧！明天给你答复好吗？”

    杰西卡没有直接答复利特邀请，对于这个节目她也觉得蛮有意思的，之前还从未有过呢！寻找音痴和实力者，而且她看的出男人有意思叫她们继续回韩打歌的意思，那自己作为先头部队似乎也是可以的，告诉sone们她们少女时代回来了。

    挂断和利特的电话，杰西卡把目光投向陈志豪“老公？”

    “和以前一样，你自己考虑，如果想去就去，只要你开心我就开心了，放心，不会影响我们之后的行程的。”

    杰西卡思索了下，最终还是给利特回了一条信息，答应他的邀请参加这期节目录制，算是为姐妹们回归吹一次号角。

    利特也把录制的时间发到杰西卡手机上，后天早上开始录制第一期，时间虽然急了一点不过也还算充裕，旁边陈志豪突然安静了下来，一道光芒从脑海里一闪而过，他想到一个不错的主意。

    晚上一阵打闹，杰西卡全身赤.裸的窝在男人怀里，两人身体此时还是零距离接触，对于这种情况陈志豪已经习惯，杰西卡自然也习惯了，自己窝男人怀里休息，那叫男人坏东西在自己家里呆一晚也应该的，就是不知道这样会不会叫她提高受孕几率。

    第二日，两人吃完早饭陈志豪以学院有事情处理为由先把杰西卡送回她父母家，而他自己则是前往一家电视台，要是叫杰西卡知道男人骗她还不知道怎么样？少不得会被咬吧！

    陈志豪直接找到负责人说明了来意，当然以陈志豪的身份；地位，节目组的人自然是巴不得了，立即安排人带陈志豪进行一系列拍摄，神秘惊喜就此展开。

    老实说陈志豪对于自己脑洞也是非常佩服，这次肯定能吓大伙一跳，也肯定可以给女人制造惊喜，他还是蛮期待时间早点到来的。

    等陈志豪离去之后，周围的工作人员才低声议论起来。

    “你们说这是什么情况？难道陈教授和徐贤XI分手了？否者他这动作也太叫人不解了。”

    “鬼知道呢！不过可能性不大吧！我可是看新闻说徐贤XI连陈教授爷爷；奶奶都见过了，中国那边都传出两人准备订婚的消息了。”

    “想找理由还不简单吗？前两天新闻没看吗？少女时代i将回归韩国，虽然以后的战场肯定在中国，可他们也想稳定韩国的粉丝，所以上节目是必须的，这次两人一同上节目到时候话题肯定会非常大，害怕国民会不知道吗？”

    “教授就是教授，这智商真够发达的，想的好远啊！”

    “废话，连那么难的命案都可以破解，这么点小手段算什么啊！”

    果然真理往往都在第一个发言人身上，随后都会歪楼加各种自己的看法，到最后陈志豪连接口都懒得找了，这群人全帮他找好了。

    而另外一边，杰西卡躺在沙发上百无寂寥的看着电视，习惯了一群姐妹打打闹闹突然安静下来好不习惯，而且还没有男人的大腿可以枕，好不舒服。

    “你这还是怎么还是这样，一点坐像都没有，你这样以后哪有男孩子会喜欢你啊！去了中国那么久怎么样？生活还习惯吗？二毛如何？”郑母对大女儿唠叨着。

    “内！很好，偶妈；阿爸你们就放心吧！志豪他会照顾好我们的，在中国我们住的是别墅，价值几千万人民币呢！最近我们都在准备巡回演唱会的事情，二毛也在拍摄电视剧，我和志豪就是刚去二毛那边探班而后来韩国的。”(未完待续。)