
    陈延年办公室内，少时众女对男人投去一个走着瞧的表情，别以为自己就这么算了，竟然敢欺骗自己，不过她们也不敢现在就对陈志豪下手，对面还坐着男人的老师呢！

    “好，都是很漂亮的姑娘，你就是这小子的媳妇吧！”陈延年对众女很是满意，当然对于徐贤更是满意，自己学生的感情总算得到解决了。

    “你们都跟老师打声照顾吧！虽然平时话多了一点，可是保密还是很严的。”陈志豪对众女说了一声，而后向陈延年介绍道：“老师，我想她们是谁就无需我介绍了吧？不过给你正式介绍下，她们都是我的未婚妻。”

    “老师好。”

    九女起身对陈延年招呼着，小太阳虽然对于男人没经过自己同意就说自己是他的女人表示微微的不爽，可还是乖乖向陈延年行礼问候了。

    而陈延年却彻底傻眼了，多了大半辈子他自然见过不少大场面，可对于眼前发生的事情他还是难以接受，一时之间也难以消化。

    玩笑？是玩笑吧！否者一个超级无敌单身汪怎么可能会有九位未婚妻呢！这是绝对不可能的事情。

    “志豪你再说一遍，你说她们九个全是你未婚妻？我刚才是幻听了？还是你说错了？”陈延年对陈志豪再次确认着。

    “老师你没幻听，我也没有说错，她们的确都是学生的未婚妻。”

    “ohmygod！”陈延年一声惊呼，而后惊叹“这世界怎么啦？难道世界末日了吗？超级无敌单身汪找到女朋友也就算了，竟然一找还找到九位。”而后对九女询问着“你们不会是因为有什么把柄被他掌握而被他威胁吧！告诉我，我一定为你们做主。”

    陈志豪瞬间一阵无力感，果然是越老越不正经，不过少女时代几女对此却哑然失笑，这位校长还真有意思呢！脑洞开的好大哦！竟然想出这么一个理由，可惜这是现实而不是狗血电视剧，没那么多的坏人。

    搞不好自己还真被男人‘威胁’了，这个男人可能在自己等人身上下了情种，否者自己怎么可能答应姐妹同夫呢！这和自己以前的性格不符啊！

    可能也就是因为这样她们才想着男人再追自己一次，叫自己体会一次呗心爱男人追求的滋味，哪怕他们已经上了车买了票，可男人在赶车时的态度她们也想看到，越容易得到的人事物人总会不太珍惜的，这个道理少女时代几女也都明白。

    陈志豪不知道这群女人此时内心的想法，他就是好奇自己老师还会说出什么惊人的语录。

    徐贤主动为男人解释了“老师不是这样的，老公他对我们很好，我们也很满足现在的生活。”她可不想叫对方误会男人，不过徐贤也是关心则乱，陈志豪的为人他陈延年会不知道吗？人品差他也不会收陈志豪做学生。

    “你这丫头，我还没说他呢！你就这么着急维护他了，小心以后被他欺负死。”陈延年对徐贤笑着。

    对于这一点女人们表示不用等以后了，现在自己就被这个男人欺负死了，九姐妹竟然对付不了他一个人，而且她们能明显感觉到男人从开始应对她们很有些吃力，到现在竟然不满足了，这样的变化叫她们九个惊为天人，内心大为感叹自家男人在这方面简直就是妖孽。

    姐妹人数在增加可男人这方面能力也在增加，而且越来越过分，小太阳甚至怀疑这个男人就是一个BUG，是这个世界不应该出现的BUG，否者怎么可能有这样的男人。

    “老头子可以了啊！有这么挑拨学生和他夫人之间的关系的吗？”陈志豪直接一句话把陈延年后面的话堵了回去。

    “喲！现在知道老头子当初良苦用心了？你知不知道当初老头子为了找那栋房子花了多少精力啊！你们能成事全靠老头子我，我才是你们的媒人。”

    “啊？那栋房子是老师你选的啊？”徐贤很是诧异，这一点陈志豪没跟她讲过，如果是真的那对方还真是他们的媒人。

    “天时地利人和，我选择那栋房子可不是随便选选就算的，缺少任何一项你们都不会那么快在一起，天时自然是因为你们本来就有缘，不过这地利；人和就全靠老头子我了。”

    陈志豪表示无言以对，他没法反驳老师的话，从某种程度上来说他说的一点没错，地利和人和全因有他帮助，否者就算他和徐贤有缘也不会那么快相遇；相知；相许。

    “行了，别王婆卖瓜自卖自夸了，你真以为我不知道那栋房子是朴校长付的钱？我都不好意思说穿，把学生骗到韩国竟然不管不顾，你绝对是当今老师第一人。”

    “咳咳！”被陈志豪这么一说陈延年多少有些尴尬，不过毕竟活了那么多年脸皮厚到自然非同一般，很快为自己辩解“我这不是为了叫你独立自主吗？你怎么能不懂老师的良苦用心呢！”

    陈志豪差点没有喷出无耻两字，对于老师的脸皮他也算彻底服了，竟然如此没脸没皮，还好自己没把他这点学过来。

    陈志豪是一阵鄙视，不过少女时代众女对陈延年却非常感激，是他安排自己才能和男人相会的，等他们订婚的时候一定送他一个大红包，全当自己的谢意了。

    夫妻同心，陈志豪直接喊了一句表态了“行了，等我们结婚的时候一定给老师你包个大红包，起媒酒一定叫老师你坐头位，这样可以了吧！”

    陈延年这才露出一副理当如此的表情，也没有继续这类话题而是和少女时代说起晚上相关的事项，本来这事是不用他这个校长出马的，不过因为好奇众女所以陈延年才特别接待，没想到会知晓这么一件大事。

    商讨完相关事情之后众人去酒店吃饭聚餐，而后少女时代直接回到休息室化妆准备晚上的演出，虽然晚上的性质不像专业演唱会那样，可对众女来说也是不容有失的，清华大学在她们心里也是神圣的所在。(未完待续。)