
    吃完午餐众人和快乐家族的人道一声离去，下午陈志豪带着tara六女在旁边游玩一番，晚饭结束后才回到酒店房间。

    沐浴完刚躺在床上准备和众女视频聊天，没想到此时房门竟然被人敲响，陈志豪打开一看来人不是李居丽；朴孝敏还能有谁，看两人的情况应该是刚吹完头发所以长发直直放了下来。

    “你们找我是为了节目的事情吗？进来吧！”

    如果是其他男人两女肯定不会进屋，可眼前的男人是陈志豪叫她们格外放心，她们信任陈志豪的人品，所以两女毫无压力的直接进屋了。

    “志豪我们就不遮掩了，这次来找你就是为了中午你说的真人秀节目，能提前和我们说说是什么类型的吗？这样我们也好安排适合的姐妹上节目。”李居丽开门见山询问道。

    “你们先坐，要不要喝点水？”陈志豪招呼了一声，看两女都摇头之后也没有客套，坐到床上对两女解释道：“有点类似《青春不败》这类的，节目组的人会找6-7位女性艺人，不过相比青春不败会舒服很多，是一档女神类真人秀节目。”

    “女神类？”

    朴孝敏和李居丽彼此对视一眼，如果是这样她们六姐妹到都很适合，美女就是这么有自信。

    “到时候你们商量一下吧！我想最迟明年春节之后就会开始录制，时间还有够你们商量的，我建议孝敏；恩静几个有比较多影视经验的不要去，把机会留给其他人，后期我会安排电视剧或者电影叫你们参演，这样资源可以合理分配和利用，你们也不用那么累。”

    对于陈志豪的建议两女都赞同的点了点头，也觉得陈志豪的安排很合适，每个姐妹都主攻自己擅长的邻域，一个组合想长期火一下去单靠一个人人气是不行的，要火就大家一起火。

    “我没意见，听志豪你的安排，我相信你会帮我们安排好的。”

    “咚咚！”

    朴孝敏的话音刚落房门再次被敲响，李居丽起身的同时开口说道：“应该是智妍她们。”

    “志豪oppa我们来了。”

    “智妍小声一点，会被旁边客房的客人听到的。”

    “听到就听到呗，我们来oppa房间又不是干什么见不得人的事情，何况酒店环境那么好就算我们在房间里面真干点什么外面的人也听不到，oppa对吧！”

    众人一头黑线，这话未免太狭隘；太惹人联想了吧！他们在房间里能干嘛？又不是夫妻；情侣会大战，而且她们姐妹这么多他一个人能顶得住么！

    当然陈志豪直接当没听见了，这个问题实在太尴尬了，如果是林允儿这么讲他肯定早就扑上去叫她知道挑逗自己的下场了，可她是朴智妍不是林允儿。

    “你们想知道的事情我已经告诉孝敏和居丽了，你们回去可以商量一下，还有时间不着急可以慢慢商量。”

    “好的，我们知道了，等下我会跟孩子们商量的，麻烦你的志豪。”

    “别那么客气，真要觉得不好意思改天你们请我吃饭吧！最近我穷啊！”

    朴智妍一脸震惊的表情，对着陈志豪无语道：“oppa就你还喊穷呢？你要是穷那我们不成乞丐了。”

    “伤不起啊！一顿饭某人可是吃了二十多盘牛肉，再这样下去迟早一贫如洗成穷鬼。”

    朴孝敏等人一脸嬉笑的望着自家忙内，男人话里的某人她们可再清楚不过了，好像某人晚上的确吃的有点多，二十多盘肯定是有的。

    “oppa你怎么可以这样。”毕竟是女孩子朴智妍多少有些羞涩，不过还是为自己的胃口辩解着“人家还小还在长身体呢！吃多一点是正常的啊！允儿姐不也是吃的很多吗？oppa你可不能差别待遇啊！”

    对于她的话陈志豪倒是不置可否，当然不是说她长身体这事，而是有关林允儿肚量这事，的确少女时代里林允儿和崔秀英食量不小，二十多盘牛肉她们也可以轻松搞定，都是食肉的动物伤不起啊！

    “也是啊！看来下次签合同一定要修改下，把你们的伙食费加进去才行，否者我赚的还不够你们吃的呢！”

    “讨厌，说什么呢！我们吃的很少的。”朴孝敏拍了下陈志豪胳膊，娇嗔着。

    “是吗？相比智妍；允儿她们是的。”

    “啊！志豪你不喜欢能吃的女人吗？能吃不胖也不行吗？”

    朴孝敏的紧张叫陈志豪一头雾水，不过还是解释道：“不是，能吃是福啊！像允儿；小贤那样就很好，给人是一种很自然的美，而不是病态美。”

    “这样啊！那我呢？是自然的美？还是有不足的？”

    李居丽；朴素妍几女内心一阵瀑布，这位姐妹花痴又犯了，而且一次比一次大胆，下次不会直接跟陈志豪表白吧！

    陈志豪隐约感觉不对劲，这个女人不会对自己也有意思吧！要不然也不会如此在意自己回答，不能惹，绝对不能再惹了，再收家里都可以凑够三桌麻将了。

    当然问题还是要回答的，开口对朴孝敏回应道：“我记得大伙对你的评价是性感吧！观众的眼球是雪亮的，你配得上这样的形容。”

    朴孝敏瞬间一喜，脸上的笑容叫几女感觉闪眼，她们总算看到书上的形容了，女人一旦遇到对的人会发光，没想到竟然是真的，此刻她们都从朴孝敏身上看到光芒。

    “好了，你们回去早点休息吧！明天早上你们还得早起化妆上节目呢！别一脸倦容的上节目。”陈志豪看看时间也觉得差不多了，接下来他还得和自家女人视频聊天呢！

    “好，那我们就不打扰你休息了，晚安。”全宝蓝对陈志豪招呼一声，带着一众姐妹走出房间，她看得出陈志豪好像还有事情要出去。

    全宝蓝看的出来朴孝敏几女自然也看的出，只有朴孝敏有些不舍离开陈志豪房间，望了一眼身后紧闭的房门微微叹息一声。(未完待续。)