
    其实我第一眼按倒你就喜欢你了

    不过一直不敢说出口

    但又怕不先跟你联络的话会错过你

    文章写写看看又不停的修改

    ......

    我一点也不害怕，只要和你在一起

    世界是如此美丽

    你是这么的美丽

    这声音，杰西卡总觉得自己很熟悉，和自家男人好像，可没可能啊！他应该去东国大上课才对，怎么可能来这边录制节目呢！

    “杰西卡xi，有确定的人选了吗？觉得剩余的五位谁是实力者？谁是音痴呢？”金起范出声对杰西卡询问着。

    “啊尼哦！我不知道呢！都好难猜哦！七号甚至连面容都看不到，这叫我怎么猜啊！我还是听听大伙的意见吧！”

    看到自己等人终于可以上场发表看法，搜查团的成员们立即开始讲述自己的看法，当然每个人的看法有赞同也有否决的，不过七号却被大伙一致认为是音痴，这也是第一场大伙还不习惯特立独行的人吧！以后他们会知道pd选角是无上限和下限的。

    “杰西卡xi，请问你的选择是？”三位mc再次同气对杰西卡喊道。

    “内！我的选择是...三号；五号。”

    杰西卡的选择叫搜查团的人纷纷起身大喊“安对”，全部同声喊七号陈志豪。

    “杰西卡xi，给你一次修改的机会，请问要换吗？”

    “啊尼哦！不换了，就三号；五号。”

    杰西卡的坚持换来全面的优势，结果三号；五号竟然全是音痴，而这个结果叫杰西卡欣喜不已，微微仰着脑袋一副我很厉害的表情。

    四位选手三位音痴，剩下的四号；六号；七号很大可能有两位实力者，甚至可能全部都是实力者，毕竟是第一集pd也会想着好看一点，所以杰西卡选到实力者合唱的几率很大。

    “哎一股！看来我们杰西卡xi很有一套啊！竟然一下选出两位音痴，刚才我们搜查团的成员们可都没说三号；五号，请问杰西卡xi你为何选择三号；五号呢！”

    对于刘世允的问题杰西卡只是笑了笑，很自信的回应道：“女人的第六感，之前我按照志豪的话选择出一音痴；一实力者，我觉得志豪的话是正确的，所以我相信他说的女人感觉来的时候就要相信自己，这不，再次证明他的话是正确的。”

    “omo！看来我们国民名侦探是无处不在啊！”利特说着左右张望起来，引得他旁边的金起范好奇问道：“利特xi你在看什么呢？”

    “哦！没什么，我这不是期待陈教授会突然出现在我们演播厅么！现在看到是我想太多了。”

    “呵呵！利特oppa你想太多了，志豪他很忙的，早上一早送我过来就去学校了，所以你的心愿恐怕无法达成了。”

    “也是哦！”

    利特几人内心笑了，谁说自己心愿无法达成的？某人现在不就乖乖站在哪里吗，只是她不知道罢了，某人这个惊喜够可以的，还好他们知道他的未婚妻是徐贤而不是杰西卡，否者他们真得做好某人现场求婚的心理准备。

    两轮结束之后pd宣布拍摄中断，众人先吃完午餐再继续拍摄，当然嘉宾和选手是分开休息的，否者当中要是因为沟通而确认音痴；实力者就不好玩了。

    结束午饭，稍事休息之后节目继续录制，陈志豪也再次戴上面具站在舞台上，接下来是第三个环节选手的证据，这一环节三位选手可以通过视频；好友的证词；照片来进一步说服嘉宾信任他就是实力者。

    四号选择的是照片；奖杯，不过过于陈旧的照片叫搜查团的人连连发出质疑，杰西卡对此似乎也不太信任，这奖杯在东大门3000元就可以买到，根本不算什么证据。

    至于六号广州来的模特则是一段视频照片，不过杰西卡也表示怀疑，这只能证明她是中国人，是模特，和唱歌没多大关系。

    众人都期待这神秘的七号会摆出什么证据，自己等人是不是通过以前的照片可以看清他的模样，不过紧接着出现的证据叫所有人再次深信这位面具男非同一般，因为上面是一段视频，而证明人就是利特本人。

    “mo啊！利特oppa你原来早就认识他了，怎么不提醒我一声啊！”杰西卡立即对利特埋怨着。

    “呵呵！杰西卡xi不能怪我啊！是pd不让我说的，否者oppa我通告费就没了。”

    杰西卡其实也没真怪利特，刚才埋怨也是节目效果，对着镜头开始分析起来，怎么说她杰西卡可是名侦探陈志豪的女人，杀人案破不了，音痴搜查肯定难不倒她。

    “刚才我就觉得七号声音很熟悉，没想到竟然是利特oppa的朋友，那我肯定见过或者听过他的声音，老实说开始我还以为是志豪呢！因为一些尾音处理和志豪一模一样，而且连小动作都一模一样，就好比用手轻擦鼻子的动作，还有...，总之好多都一样呢！”

    现场的粉丝；观众诧异了，两人满打满算也就是亲故而已，可杰西卡怎么对陈志豪生活习惯如此熟悉，就好像夫妻两人长期生活在一起一样，可陈志豪未婚妻明明是徐贤才对。

    想不通，也理解不了。

    “杰西卡现在你要选择一位最后跟你合唱的人，请选择。”

    “我的选择是..七号。”杰西卡做出了选择，同时解释道：“其他两位证据相对薄弱了些，相比七号证据比较可信，当然如果七号是音痴的话我会告诉允儿的，利特oppa你知道的。”

    “mo啊！我是无辜的啊！”利特立即配合发出一声惊叫，当然他内心补了一句“不过你没这个机会了，等下别被吓一跳自己成‘音痴’才好。”

    他真心期待两人合唱时会发生什么，这位冰山公主是否会大惊失色，或者会露出一副难掩的喜悦，还是其他的。

    当然《看见你的声音》所有工作人员都很期待这一幕上演，等陈志豪拿下脸上的面具，到时候现场观众；粉丝反应肯定很热情。(未完待续。)