
    “我知道我们有缘无份，我也不想破坏你的人生，我会就这样陪在你身边，等哪一天你对我说朴孝敏你走吧！到时我会离开你，我的亲故。”

    “不过现在就叫我稍微大胆一些吧！我也只敢在你毫无知觉的时候才敢这么做。”

    朴孝敏说着扶着秀发低头慢慢靠近陈志豪脸庞，最后在陈志豪嘴唇上面轻轻亲吻了一下，不过饶是如此也把朴孝敏羞的不行，同时也很紧张深怕陈志豪突然张开眼睛。

    本来有些微红的秀脸此时已经绯红一片，连脖子；耳朵上也是如此，看陈志豪没有任何苏醒的意思朴孝敏也放下了心，继续盯着入眠的陈志豪看着。

    ...........

    另外一边，李居丽沐浴完毕吹干头发没有再过去陈志豪房间，看刚才的情况她觉得陈志豪不会酒后乱性，只要陈志豪不主动推倒朴孝敏想来哪位姐妹也不会主动上门。

    可是这个想法随着时间推移她越来越不坚定了，这都过去二个小时了，这位姐妹竟然还没有回房，难道...李居丽被自己脑海里闪现的画面吓了一跳。

    不会的，她怎么可能做出那样的事情，肯定是照顾他忘记时间了。

    八点；九点；十点。

    李居丽表示自己不能再等了，翻身下床披了一件外套往陈志豪房间走去，轻轻敲了敲陈志豪的房门。

    没开？什么情况，陈志豪醉酒睡着听不到还有可能，没道理朴孝敏也听不到啊！难道真的是两人一起睡觉了。

    她也深怕吵醒陈志豪，拿出手机给朴孝敏发了信息，见没有动静又拨打了电话，这次总算有回应了。

    “居丽啊！”陈志豪接通手机之后下一秒打开了房门，摇了摇手上的手机对房门口的李居丽招呼着“进来吧！孝敏在我房间里睡着了。”

    李居丽一脸懵样，对于现在的情况她有些理解不了了，这到底是谁醉酒啊？

    本来醉酒的人现在没睡过来开门，而号称过来照顾陈志豪的人却躺在他床上睡着了，这是什么跟什么，李居丽一头黑线挂了下来。

    “志豪不好意思哈，我现在就叫孝敏起来回屋。”李居丽那个尴尬啊！

    “算了，要不晚上你们就睡这里吧！”

    “啊？什么？”

    李居丽瞠目结舌了，要不是了解陈志豪性格她说不得就要怀疑陈志豪想潜规则她们了，不过饶是如此陈志豪的话还是把她惊的蹙额在哪里。

    看李居丽一脸震惊的表情陈志豪知道她理解错自己的意思了，笑着解释道：“我刚才有叫下孝敏不过她睡的好像很沉，晚上你们睡这里，我去你们房间睡吧！”

    “这...好吧！太麻烦你了，这是房卡。”

    “晚安，你也早点休息吧！明天早上我们还得回sh呢！”

    “晚安。”

    把陈志豪送出房间，李居丽回到屋内望着床上的朴孝敏说道“行了，别装睡了，他已经出去了。”

    刚才还一副睡的香甜的朴孝敏竟然张开眼睛，抬头望向李居丽出声问道：“你怎么知道我在装睡？”其实她在电话铃响时就醒了，醒来发现自己竟然窝到陈志豪怀里去了，偏偏这个时候陈志豪也苏醒过来，没办法她只能闭眼继续装睡当什么都不知道。

    “我们生活在一起多少年了？是不是装睡一眼就能看出来，你这是什么情况？怎么躺倒他床上睡了，你们没发生什么吧？”

    “能发生什么啊！就是睡在他床上而已。”

    “还而已？”李居丽满脸震惊，对一脸淡然的朴孝敏质问道：“我说过你千万别乱来，你这样最后受伤的只会是你自己，他是不可能因为你而离开徐贤的。”

    “我知道的，我也没准备要破坏他家庭，而且我也不想在他毫不知情的情况和他发生关系，如果他在清醒的情况愿意和我发生关系，我会给他。”

    “你...”

    李居丽没想到这位姐妹会如此坚定，甚至可以不要名分，有必要么？

    “何苦呢！你很优秀，以后肯定可以找到合适的男人的。”

    “或许吧！不过我觉得自己不会再爱上其他男人了，对我来说这个世界上没有第二个陈志豪，他是这个世界独一无二的男人。”

    李居丽无奈的摇了摇头，这事只能由她自己开解，外人是劝不了的。

    朴孝敏自以为自己的演技骗过了陈志豪，可其实陈志豪老早知道她是装睡了，所以为了避免尴尬他才对李居丽提出换房的建议。

    次日一早，陈志豪和tara几女再次相聚，对于三人换房睡这事朴智妍几女很是好奇，不过收到两人的眼神之后她们也乖乖没有继续追问。

    “好了，各自回房收拾下我们出发去机场了，东西别落下了。”

    这一点不用陈志豪说她们早就收拾好了，知道她们这次只会呆两晚所以行礼都没有拿出来，只是拿出自己洗刷用品，这些东西收拾一下很快。

    正当陈志豪和tara以及工作人员愉快的踏上前往机场之路时，陈志豪应该想不到死神镰刀再次划过来，当然这死神的镰刀不是划向他们，而是死神再次来考验他名侦探的破案能力。

    “司机大哥前面超市停一下吧！我们下去买点东西立马回来，你在门口停靠下就可以了。”朴智妍出声对驾驶座的助手说道。

    “智妍你要买什么东西啊？机场马上就到了，到机场再买吧！”

    “oppa有些事情别瞎问，女人的隐私知道不，还有机场可能没有我们用的牌子，我们下去一趟很快就会回来的。”

    切！不就是谁来大姨妈了么！弄的好像地下党出任务一样，他又不是什么都不懂的初哥。

    女人去超市一分钟那要做好五分钟的准备，至于一会儿要多久陈志豪也不肯定，待在车里也是百无寂寥还不如下来吹吹风醒醒神，昨晚他真心没怎么睡好，任谁看到两套性感女性内衣放哪里都不能泰然的，何况那两套内衣明显一看就知道是朴孝敏；李居丽刚洗漱完换下来的。(未完待续。)