
    也不知是不是陈志豪安慰起作用了，接下来这个镜头小水晶竟然一条过了，那回眸一笑把现场男生魂都勾没了，叫人忍不住想起一句古诗回眸一笑百媚生，后宫粉黛无颜色，此时用来形容小水晶再合适不过了。

    杰西卡虽然惊艳与妹妹的表现，不过她更吃惊男人话对妹妹的影响，没想到男人短短两句话就把妹妹之前不良状态调整过来，可想而知男人在妹妹心里的地位。

    一个女人把男人的话如此放在心上代表了什么？同样身为女人的杰西卡岂有不明白的道理，这是女人爱上男人的前兆，或者说是这个女人爱上这个男人的标准。

    而且她看的出来，妹妹这倾城的笑容是面向自己这边的，她虽然多情可也不会认为妹妹这个笑容是给自己的，恐怕是给自己身边的男人吧！

    自己难道终究还是得妥协吗？

    一幕结束，这次换到内景就是在教室里上课的画面，而这个时候意外竟然再次发生，本来说好打酱油出现的老师竟然没来。

    “助理；助理人呢！老师人呢！你是怎么安排人的。”张开宙对自己的助手咆哮着。

    这剧组才开始拍戏呢！怎么就出现那么多问题，连一个路人甲都耍大牌迟到，要是不整治下那以后这些演员还不各个耍大牌迟到；罢工，真要这样他们还拍个毛。

    “导演哪位老师被堵在路上了，据说在过来学校的途中发生车祸，现在道路瘫痪了，我想一时半会可能到不了。”

    “那你还愣在这里干什么啊？快去找其他老师来补啊！难道还要我亲自去找吗？给你一刻钟的时间。”

    大学的老师可不是高中的老师，人家没课不会呆在学校里面浪费时间的，特别是倒了教授级别的老师很多都是一周上一两节课，所以这位助手寻找的结果很明显空，来学校的老师们都有自己的课程安排，他们不可能放下手上的工作去另外地方上课。

    或许也是被逼无奈吧！寻求未果的助手突然把目光投向陈志豪，他可知道陈志豪是一位教授，而且还是清华大学最年轻的教授，如果他能答应上台客串一下？那人员补上不说还能给他们电视剧增加一些看点。

    清华大学陈志豪教授客串电视剧《他来了，请闭眼！》，想想都可以吸引到不少眼球，导演还会叫他滚蛋吗？他敢吗？

    “陈教授您好，我是导演的助手陆任家，我们这边因为发生一些意外老师没能过来，您也知道大学老师的情况，所以不知道您可不可以帮下忙。”

    “你想我客串一下老师的角色？”

    陈志豪其实多少是想拒绝的，要是什么人上来邀请一下他就答应那他还不忙死，不过转念一想他又改变主意了。

    “好啊！只有一场对吧？”

    陆任家也没想到陈志豪那么好说话，所以愣了好一会儿才回神过来，急忙鞠躬感谢道：“谢谢陈教授，是的，只有一场戏，就是今天这堂课，之后你就会被安排留学出国，然后新的老师也就是男主角会登场。”

    “那行，你去问问张导演吧！如果他觉得我没问题我可以客串一下，不过前提说好我可不是专业演员，演不好可不要说我。”

    看到对方离去杰西卡还是很震惊，这个男人虽然好说话可也不会这样啊！不会是因为妹妹的缘故吧！难道这个男人真准备姐妹双收？野心要不要那么大啊！

    听闻助手说陈志豪要客串张开宙立即起身跑了过来，对于陈志豪的帮助表示感谢，而后介绍了下下面剧情安排，总体来说陈志豪是本色出演，所以无需他多少演技只要像平时上课就可以了，不过这次课程不是化学；也不是生物，而是心理学，并且还是犯罪心理学。

    这一点对陈志豪来说也不难，别忘了他还是名侦探君，随便讲几句还是么问题的，导演要的就是一两个镜头，并且还是女主角在认真上课的镜头，和陈志豪其实没多大关系。

    看男人走上舞台杰西卡露出一脸花痴样，也还好她还知道控制自己，对于男人在学识上的崇拜她们这群姐妹可以说是盲目的，也觉得男人站在讲台上时最帅；最迷人。

    而学生们看到陈志豪上台立即兴奋起来，清华大学教授给自己上课，而且还是一位帅哥，女生岂有泰然自若之理，连小水晶美目里都出现一丝兴奋；期待，至于男生们也差不多，这节课可是讲犯罪心理学，而这位陈教授可是出了名的名侦探，实践和理论结合还能不精彩？

    “各就各位准备开拍。”

    出乎所有人意料，陈志豪第一句并不是和大伙招呼，而是突然转头望向镜头外，对着某女开口说道：“郑秀妍同学快点入座吧！不会想上来跟大伙做下自我介绍吧！”

    “我？”杰西卡一脸疑惑的用手指着自己，看到男人眼神之后她内心一暖，看来是这个男人送给自己的惊喜，这是要满足自己上大学的梦想吗？哪怕只是演戏。

    既然男人都这么说了杰西卡自然也不再客气，快速跑到一个女生旁边坐了下来，还好她还记得这部电视剧妹妹是女主角，不过饶是如此导演还是个了她两个独立镜头，对于陈志豪突然加戏也没有打断，这样的安排他还是喜闻乐见的。

    少女时代在中国的人气不低，后期如果爆出陈志豪和冰山公主客串他们电视剧还怕没人关注吗？在这个时代就怕没噱头，只要有噱头；炒作距离成功就近了一步。

    看到杰西卡入座之后陈志豪才正式开始上课，对于犯罪心理学他多少有一些了解，也有自己独特的看法，之前他破案就运用过心理学。

    南山塔案件就是因为犯人脚尖方向而叫他心声怀疑，最后一步步分析侦破案件，最后证明他开始的猜测是正确的。

    实践和理论相结合，陈志豪这堂课从一开始就叫现场所有人为之着迷，连导演都忘记喊咔结束拍摄，一场电视剧取景好像成了综艺节目《我们上学去》一样。(未完待续。)