
    一夜宣战，次日一早陈志豪神清气爽的起床，当然权侑莉；徐贤；林允儿三女也起了一个大早，不过另外几女还在休息，特别是小太阳一点苏醒的迹象都没有。liudianxing.com

    昨晚她是主攻，当然最后也是被欺负的最惨的，陈志豪的能力告诉她们在绝对实力面前一切计划都是枉然。

    “老公接下来就是我跟你约会了，老公你有什么安排吗？”

    “不是小贤先吗？你们换了位置？”

    “对啊！小贤主动换了位置，她是最后一个和老公约会的姐妹，我们小贤真是太懂事了。”林允儿说着还对旁边的徐贤小脸狠狠亲了一口“没白费姐姐们那么爱你，下次被老公欺负hold不住叫姐姐，姐姐肯定为你两肋插刀。”

    “允儿姐说什么呢！”虽然同是一张床上的姐妹，可大白天说这事还是叫徐贤感觉害羞，当然还是微微打趣了一声“允儿姐，每次都是你先被老公弄昏过去吧！”

    林允儿瞬间无话可说，想想好像也是，十次里面她七八次都是在徐贤面前被男人欺负昏死过去，好像真帮不了徐贤这事，何况就算自己在徐贤后面也没用，最后她该晕还是得晕，自家男人这方面太强大了。

    “好像也是啊！这事姐姐们还真帮不了你，我们也只能自求多福，倒是可以考虑把孝敏姐她们拉进来，这样人数上我们多了三分之二，不信还搞不定老公。”

    “啪！”陈志豪对着林允儿屁股狠狠拍了一下，没好气的说着“你们这是在当我的面卖老公呢？”

    “嗯！”林允儿敏感部位被男人拍打立即发出一声呻吟声，小鹿眼里闪现一丝妩媚，转头对着男人娇嗔着“老公你又打我屁股，还那么用力，好疼的。”

    “行了，别装了，我用多少力气我自己还不知道。”陈志豪直接拆穿林允儿的演技。

    对于男人的不配合林允儿皱了一下自己小俏鼻，想着自己演技还需提升才行，最近总是被这个男人一眼看穿，当然痛是骗人的，微微动情那是真实的，这男人的手有魔力。

    “哼！肯定是因为被我说穿所以才痛下杀手，那么主动陪素妍姐她们去湖南录制节目，这是普通亲故；老板会做的事情？老公你是不是看上孝敏姐了？还是说她们六位全看上了。”

    对于林允儿的话徐贤和权侑莉都表示好奇，的确这次男人有些太过于主动了，他的行为已经超过亲故和老板的范围，上次陪伴她们去湖南则是因为她们少女时代基本都是他的女人，他不能不去，可这次呢？

    “老公我觉得你还是坦白吧！如果你真的看上孝敏她们我们没意见，毕竟孝敏；素妍姐的性格我们也熟悉，如果她们能接受大家做一张床上的姐妹也未曾不可。”权侑莉对陈志豪说道。

    “行了，都别瞎说了，这事我们一家人关起门随意说说还好，别跟她们瞎说，我有你们九个已经很满足了。”

    “老公你放心吧！我们知道什么可以说，什么不能说的，除非哪天老公你真把孝敏她们吃了，我们才会开诚布公的。”

    有权侑莉的保证陈志豪放心不少，虽然这群女人平时很轰可说话还是很有分寸的，而且她们节操掉一地也往往只发生在她们这群姐妹呆一起的时候，当然和他在床上另算。

    “老公讲讲昨天的案件呗！据说死者和凶手之前是情侣？网上说是同性恋，真的假的？”林允儿对于昨天发生的案件很好奇，自家男人死神属性又要发威了吗？

    想起昨天临走前那个男人说的话，陈志豪忍不禁打了一个哆嗦，他有些不解为何男男同性恋他就鸡皮疙瘩掉一地，而自家几个女人在床上亲吻；爱护他却觉得刺激，难道女女cp会特别唯美一点？

    “老公你怎么啦？冷吗？”徐贤看男人表情关切的询问一声。

    “没事，昨天的案件和网上登记的差不多吧！具体的我就不说了，做饭，快点做饭。”

    看男人举动权侑莉；林允儿；徐贤一脸吃惊；纳闷，她们还是第一次看到男人那么心急跳过一件事情，难道昨天案子发生什么意外了？看来等下有必要去问问孝敏她们了。

    吃完早餐陈志豪直接被陈父叫到公司，而少女时代几女则是直接前往tara别墅，对于早上男人的失常林允儿跟金泰妍；杰西卡等人说了，自然八卦心趋势下九女在男人离家之后就迫不及待的出门了。

    “允儿你确定吗？不就是破了一起案子吗？不想说也没必要露出一脸纳闷状吧！”崔秀英对林允儿表示了质疑。

    “什么啊！不信你问侑莉姐；小贤，当时老公的表情岂止是郁闷啊！还打了一个冷颤呢！所以我猜想当时肯定发生了什么，这才叫姐姐们一起去问问素妍姐她们，她们肯定知道昨天发生了什么。”

    对于林允儿的话徐贤和权侑莉都点头表示肯定，当时男人的脸色的确有些难看，徐贤她当时还以为男人受冷了呢！

    “这么说的确有问题咯！当时到底发生什么了，竟然叫老公事后连提起都不愿提起，不会发生什么事情了吧！”崔秀英有些担忧，主要是担心男人发生什么意外受了伤。

    “应该不会有事吧！也没见老公有什么事情啊！昨晚还是那么生猛。”

    “行了，别瞎猜想了，等我们去问了孝敏就知道了，看志豪情况想来也不会有事。”

    小太阳的话叫众女安心不少，对于这位姐妹的智商她们还是蛮佩服的，虽然跟自家男人智商还有一些差距。

    tara六女昨晚也是闹腾到好晚，在朴孝敏几人的软磨硬泡下朴智妍始终没有吐出一个字，这叫朴孝敏几人越发好奇昨天审讯到底发生了什么，可是对于这样的忙内她们也是无可奈何。

    “宝蓝姐你去开下门呗！我好累；好困啊！”朴智妍有气无力的躺在沙发上，用脚轻轻碰了碰全宝蓝。(未完待续。)