
    对于杰西卡的担忧陈志豪自然明白，他也大概知道自己身体为何如此，和自己修炼的武功脱不开干系。

    “老公，要不改天我们一家人去医院检查下吧！也为我们的备孕做准备。”

    “行！听秀妍老婆的，不过你老公身体之所以这样应该是和我修炼的武功有关，之前还以为那老头是胡说八道的，没想到还真的如此这般变态。”

    “啊？什么武功？老公你说说看。”

    杰西卡对此很是好奇，她还是第一次听男人说起武功的事情，可武功和这方面需求有什么关系？？难道男人修炼的是御女心经之类的功夫，所以这方面会越来越强。

    “神龙绝。”陈志豪说起这个也是无语摇头“鬼知道这名字是真是假，我猜想连老头子自己都不知道吧！或者名字很难听，不过效果还是显而易见的，修习之后身体各方面的确有很大的增长，现在面对十几个普通人都没有问题。”

    “qinjia！那么变态呢！我还以为老公你在床上欺负我们很厉害呢！没想到打架也那么厉害啊！难怪每次欺负我们都那么用力，原来是有劲没地方使呢！”

    陈志豪一头黑线，这能一样吗？还有自己每次之所以那么用力怪谁？还不是她们这群女人喊着使劲；使劲吗。

    “是这样吗？也不知道刚才是谁喊老公用力点，再用力点，现在怎么反而怪我了。”

    杰西卡脸颊飘起一丝红晕，她承认每次这话都是自己喊的，可这一切还不都是男人的错，要不是他欺负自己自己能喊出那么羞人的话吗？现在竟然还好意思打趣自己。

    “哼!是我们喊的又怎么样？有本事你以后别欺负我们啊!坏男人。”

    杰西卡虽然如此说，可身子却没有离开男人怀抱，仰着小脑袋一副‘你还不快点安慰我’的表情。

    “是是是，老公错了，都是老公的错。”陈志豪也是果断认错，和女人斗嘴一开始就是输，何况这群女人还关系到他以后的性福“秀妍老婆就原谅老公呗，要不老公再好好弥补你一下。”

    “不要，我要休息了，今晚累死我了，老公你要是还不满足就在我屋里待一晚上吧！说不定睡觉的时候老公你坏东西会进入我子宫内呢！到时候我就是第一个为老公生宝宝的女人了。”

    当然有女人口谕陈志豪也不会客气，分身直接藏在女人体内抱着女人进入梦乡，偶尔的运动会叫女人发出一声轻微的呻吟声。

    一夜无语，次日两人吃完早餐之后拉着行李箱离开家门，这已经是他们两人约会的第六天，今天他们就准备回中国了，毕竟叫男人和孩子们分开一个星期杰西卡多少也觉得不好意思，还是早点回去叫孩子们和男人相聚吧！

    当然杰西卡也不否认一个事实，那就是自己一个人伺候男人真的太辛苦了，这几天下来虽然身心愉悦，可真的太累了，而且自家男人忍的也难受，作为贤内助；好妻子这种事情怎么能做呢！

    “志豪今天我们就回中国了，你难道没准备什么惊喜送给我吗？这可是我们二人世界最后第二天了。”

    “啊？没有啊！这几天安排的惊喜还不够啊？要不我们再来一次车震？去汉江草地如何？”

    “呀！志豪你瞎说什么呢！讨厌死了。”

    杰西卡羞的不行，她承认这几天男人的惊喜一个接一个从未停止，可身为女人谁会介意自己男人为自己做多的浪漫呢！

    “是吗？我哪里讨厌了，昨晚某人可还大喊老公我爱你，老公我好喜欢你这样的话的。”

    杰西卡再次一羞，不过却开始爆发了，伸手直接抓住男人的命根子，笑着威胁着“是吗？老公你再说一遍给我听听，刚才我没听清楚啊！”

    兄弟在她手，管他有没有，节操算什么啊！性福重要。

    “是老婆我爱你，老婆我喜欢你，老婆萨拉黑！”

    对于男人的识趣杰西卡表示满意，小手微微用力抓了下松开男人的命根子，脸上露出一副傲娇状。

    “老公其实也不用特意过去跟阿爸；偶妈告别的，反正我们很快就会回来吧？”

    “可能吧！不过阿爸；偶妈距离我们又不远，还是过去道别一声吧！免得被阿爸；偶妈说我们没有礼数，不在乎他们感受，之后我们再去机场坐飞机回sh。”

    “好，全听你的，谁叫你是我们家的男主人呢！”

    这妖精啊！刚才还傲娇的像公主一样，现在又向撒娇的小女人，而且大冬天的穿这么清爽干嘛？勾引人犯罪啊！

    “老公别看了，想看回家给你看个够，现在还是好好开车吧！我可不想和老公你做苦命鸳鸯，我还没享受够和老公；孩子们的生活呢！”

    男人炙热的目光杰西卡自然感受到了，连他某部位凸起都能轻易看到，对于男人的目光她自然不介意，这是她傲娇的资本，不过为了安全起见还是出声提醒男人了。

    “你大冬天这么穿不冷吗？现在又不是打歌期没必要这么穿的，还是身体重要。”陈志豪很是正色的说着，当然内心具体想法只有他自己知道。

    男人的关心自然叫杰西卡感觉温心，温馨一笑对陈志豪回应道：“老公你就放心吧！我会照顾好自己的，而且我穿的已经不少了，连毛衣都穿上了，裤子薄一点就薄一点，我在肚脐上面贴了一片暖宝宝，所以没问题的。”

    “你们这些女人啊！要美丽不要温度，多穿一些有什么啊！我的老婆们一个个都那么漂亮；苗条，就算多穿两件都比其他女人好看很多。”

    “嘿嘿！”杰西卡再次一乐，亲了男人一口“还是老公会说话，嘴巴也好甜呢！”

    陈志豪把车子往旁边车位一停，对着杰西卡小嘴立刻亲吻上去，而后笑着回应“wuli秀妍老婆现在才知道呢！老公可早就知道秀妍老婆嘴巴很香了哦！”

    “讨厌！”(未完待续。)