
    小水晶目光隐蔽的望了周围一眼，的确周围密密麻麻的学生给了她不少压力，性子本来内向的她此时有些慌张，自然在这种心态下是演不出导演满意的效果的。liudianxing.com

    “咔！”

    “咔！”

    导演每一次喊停的声音叫小水晶越发不安，也因此越发失常，陈志豪明白此时小水晶需要的是暂停调整心态，否者她的表现只会越来越差。

    陈志豪第一时间带着杰西卡来到张开宙身边，出声打断“张导演好，打扰了。”

    “你们是？”

    “我叫陈志豪，是她姐夫。”

    她？张开宙等人把目光移向傻愣着的郑秀晶，而且他们惊愕陈志豪的身份，他好像是天娱少东家，而另外一位是少女时代杰西卡，他们怎么会在这里。

    是啊！大毛和他怎么会在这里，看他们样子是特意来给自己探班的吧！勉强还算有点良心。

    “哦！您就是陈教授吧！这位想必就是您的未婚妻了，有失远迎！”张开宙起身对陈志豪和杰西卡招呼着。

    他是导演没错，可相比天娱他算哪根葱啊！对方要是愿意三两下就可以换了他，另外找一个导演顶替自己都不是难事，这也是他不敢骂小水晶的原因，否者刚才要是换做其他演员早被骂的狗血淋头了。

    当然他也会暗自庆幸刚才还好自己没骂人，否者被两人听到自己哪能像现在这么淡定，搞不好已经得卷铺盖滚人了。

    “呵呵，张导演客气了，我们没打扰你们拍摄吧？我们带了一些小吃过来，不如各位先吃一点？”

    在这个圈子首要的就是会察言观色，自然张开宙也不例外，对众人喊一声宣布拍摄暂停休息，在众人的感谢声当中陈志豪；杰西卡走向小水晶。

    看两人离去之后旁边的副导演才对张开宙提醒道“导演她好像不是陈教授的未婚妻，而是郑秀晶的亲姐姐少时杰西卡。”

    “噗！”张开宙嘴里的饮料喷了出来，惊慌着“你怎么不早点提醒我啊！这下问题大了，他不会因此记恨自己吧！他们怎么都不说一下啊！”

    “我也想啊！可刚才他们就在我们身边，我也不好提醒，而且应该不会吧！不就是叫错人吗？没这么严重吧！”

    的确不严重，甚至他的称呼叫某女非常舒心，从某冰山此时表情可以看出她心情不错，连妹妹拍戏不顺而烦躁的心情也好了不少。

    “大毛；姐夫。”小水晶对上前的两人喊了一声。

    周围的学生听到小水晶的称呼愣了一下，不明真相的学生们开始议论开了。

    “什么情况？陈教授的未婚妻不是徐贤吗？我见过不是这个漂亮的女人。”

    “是啊！而且据我所知徐贤是独生女，什么时候有一个妹妹了。”

    有的学生不知真相，当然也有学生知晓，自动担当起解释的工作。

    “这个你们都不知道？看来你们对少女时代和FX一点都不了解，我给你介绍下吧！这位身穿白色毛衣的美女就是女神的亲姐姐，也是少女时代冰山公主杰西卡，亲姐姐在少女时代i，自然女神和少时其他成员关系匪浅咯！称呼她们姐姐那是自然的事情。”

    “就是，姐姐的未婚夫不叫姐夫叫什么？今天真是运气爆棚啊！竟然遇到冰山两姐妹，果真是娱乐圈颜值最高的姐妹花。”

    “原来啊！不过两人也是配一脸啊！很有夫妻相呢！”

    “就是说啊！要是不知道还以为他们才是夫妻呢！”

    对于周围学生的感叹三人都听到了，杰西卡内心喜悦更盛，果然自己和男人很有夫妻相呢！没办法，谁叫他们是夫妻呢！怎么可能没有夫妻相。

    三人来到一偏僻地，这里是剧组的后勤部所以周围学生根本进不来，环境倒是非常安静，很适合谈话。

    “你们怎么来这里了？是专门过来探班的？”

    自家姐姐的性子她这个做妹妹的岂能不知，大老远从SH跑来青岛不可能只是给自己探班，肯定还有其他重要的事情，探班只是顺道的。

    “MO！我就不能过来看看大毛吗？我可是你亲姐姐。”杰西卡用韩语对小水晶说着，一副我是好姐姐的表情。

    “呵呵！”小水晶一副皮笑肉不笑的表情，直接戳穿道：“我是你亲妹妹，大毛你性子我能不了解？能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着，你会那么积极从SH跑来青岛看我？我做梦都不会出现。”

    总结的好精辟，不愧是亲妹妹，要不是自己有这个计划杰西卡还真有可能不来，当然这些陈志豪是不会说的，要不然被女人一个白眼那算轻的，重的话晚上他都上不了女人的床。

    被妹妹直接戳穿杰西卡有些尴尬，不过想想她们两姐妹都是半斤八两，好像也没什么好说的，最主要的是自己来了，那一切话语权就在自己身上。

    不过现在不是他们交谈的时间，等下她还得继续拍摄电视剧，陈志豪决定还是先对她做做心理工作，免得等下又被导演一次次喊‘咔’。

    “小水晶你是不是不太习惯现在的环境啊？其实他们没有恶意的，只是想见见明星而已，你要是不习惯就把他们当成木头好了，想当初我第一次上台讲课也是如此，直接把下面的学生当成木头人，先他们问的问题我都华丽丽的无视。”

    “啊！这样都可以？”

    小水晶吃惊不已，老师只管自己讲课不听学生们提问那没问题吗？不会被学生举报吗？还是说学生们都被他迷住了，反正小水晶对此非常震惊。

    “当然可以，习惯了一次两次之后就会改善，之前看你在舞台上也没这般紧张啊！你也可以把他们全当成你的粉丝，在看你个人表演，独领风骚的感觉难道不赞吗？”

    当成木头人有些难度，不过把他们当成自己粉丝倒是可以，如果是自己的粉丝她就不会那么害怕了，小水晶在心底开始对自己催眠着。(未完待续。)