
    “钟国oppa人呢？怎么到现在还没有回来?”

    “不会找不到人吧？可千万别随便乱选啊！要是重复我们任务就失败了。”

    宋智孝和gary妇唱夫随，在旁边为金钟国操心着。

    这次他们的任务是找到七个不同姓氏的学员，现在刘在石；gary六人都已经完成，剩下就只有金钟国没来了。

    “大伙看看我把谁请来了，是你们绝对想不到的人。”

    金钟国人未到声先到，他的声音也把刘在石等人目光引了过去，等看到金钟国身边的人时顿时一声惊呼，李光洙更是做出夸张的呼喊举动，长颈鹿喊弯了腰。

    “光洙xi什么时候成麋鹿了？不是长颈鹿吗？”陈志豪先打趣了一声李光洙，而后对其他几位成员招呼着。

    “唉！”

    李光洙早就习惯了被人打趣，所以听到陈志豪的打趣立即配合做出了反应，引得周围学生发出一阵善意的笑容。

    刘在石直接跟陈志豪拥抱了下，虽然他们接触机会不多可彼此有一种惺惺相惜的意思，对对方的学识；人品都很佩服，当然拥抱之后刘在石也不忘继续主持节目。

    “金；刘；李；朴；具；赵；陈，我们第一环节任务是不是算完成了。”

    “任务失败。”

    “omo？”

    “繆pd你是不是弄错了，我们找的姓氏完全不一样啊！你好好看看，怎么任务失败了呢？”

    “就是说啊！给我们一个合理的理由，否者我们要大家评理，平时欺压我们就算了，现在竟然还公开违反规矩，这可是你们定的规矩啊！”

    背叛者联盟率先对繆pd发起攻击，他们本来看到陈志豪都觉得可以收拾收拾吃午饭了，没想到峰回路转任务直接宣告失败，这一点他们无论如何接受不了，明明他们找到七个姓氏不同的人了。

    “我们的要求是找到七位不同姓氏的学员，陈志豪教授不能算是学员。”

    “mo啊！”

    刘在石等人一声哀嚎，他们都忘记这茬了，陈志豪是这里的教授而不是学员。

    “繆pdxi我有不同的理解，学员学员我们可以理解成是这里的学生，当然我们也可以理解成是这里的工作人员，我们中国有句古话叫学无止境，老师在学校里面本身也是一种学习，所以我觉得吧这次任务不能算失败。”

    runningman众人都不是安分的住，听到陈志豪说出如此冠冕堂皇的理由立即出声赞同，不管是什么理由，只要能说得通就成。

    “没错，志豪说的在理，学无止境，这是中国成语吧？说的太好了。”

    “就是，不是有句话叫活到老学到老吗?老师在教导学生的时候本身自己也是在学习，怎么能排除老师呢！繆pd你这是在不公平待遇。”

    “还是说繆pdxi你看不起教授啊？”

    这个帽子扣的有些太大了，繆pd连话都不敢接，在韩国教授那是金字塔顶端的存在，他要是敢说看不起教授那等着被anti吧！

    “陈教授说的也对，那第一环节算你们完成任务。”繆pd果断认怂了。

    “哎一股！终于能吃饭了，不容易，太不容易了。”刘在石一声感叹，好像pd在虐待他们一样。

    而李光洙直接开始诬陷“是啊！早上一早起来就录制节目，一大早也就算了，竟然还不给人吃饭，要不是志豪刚正不阿中午这顿我们肯定也被坑没了。”，配合他脸上露出凄惨的表情还别说真像一回事。

    几位pd都露出无奈的表情，这群逗b又在瞎说，刚才还喝着咖啡呢！现在好意思睁眼说瞎话？刚才自己就不应该付钱的。

    眼不见为净，繆pd等人收拾收拾也准备吃饭了，东国大午餐还是相当不错的，等下非得好好收拾他们不可，绝对不能叫他们翻了天。

    “话说志豪你什么时候回来的？本来想找你来着，不过刚才给你打电话显示无法接通。”前往饭堂的路上刘在石对陈志豪问道。

    “我也是刚到韩国一会儿，可能在石哥你打电话的时候我还在飞机上吧！话说今天你们的任务是谁什么？好像和pd他们火药味很浓啊？”

    “runningmanvs制作组。”

    “难怪，原来是你们成对抗关系了啊！我就说今天气氛不对头呢！这是年度总结吗？大算账？”

    刘在石等人没想到陈志豪一语中的，的确今天他们是年度总结，他们七个要同心协力完成pd发布的任务，成功获得任务球，失败虽然不会受到惩罚可最后很可能失去复仇的机会，所以他们今天可是拼劲全力了，一定要在最后逆袭制作组。

    “是啊！志豪要不你来帮忙吧？上次你来参加节目不是也被他们整了吗，难道你不想报复回去？”李光洙开始怂恿了，这一招他最拿手了。

    身后的繆pd等人眼前一亮，也没有出声反对李光洙等人的提议，只要收视率上去其他都是小事，哪怕最后他们真受到惩罚也没关系。

    “我还是算了吧！等下我还有一节课要上呢！何况这事你们的总结我一个外人打打酱油还行，全程参与录制不太好。”陈志豪摇头拒绝了，不过随后话风一转“当然如果有需要可以告诉我，我一定全力配合你们，能整到繆pdxi他们我可是相当喜闻乐见的。”

    “行，之后有什么难题不能解决的一定打电话给你，今天一定要他们自作自受尝尝冬天被谁淋的滋味。”刘在石气势高涨，对镜头狠狠威胁着。

    陈志豪和众人闲聊一会儿就起身离开了，距离下午的课程开始没多少时间，他必须现在去会场准备下，当然在离去前他还对刘在石比了比打电话的动作，告诉他们自己会支持他们的。

    和往常一样当陈志豪走进会场时里面已经座无虚席，几百名学生早就把座位抢空，一些学生甚至站在走道两旁准备旁听，看到陈志豪进来立即招呼起来。

    “欧尼，志豪oppa来了。”前面一个位置一个少女对旁边的少女提醒道。(未完待续。)