
    “叫不叫？”

    “不要！我就叫你志豪，啊！轻一点。”

    轻一点？怎么可能，她说轻一点自己非要重一点，一下把她征服了。

    “死了，要死了。”

    “快叫老公。”

    “不要，孩子们快救命啊！”

    金泰妍几女立即投去一个爱莫能助的表情，此时上去自己肯定死的很惨，她们才不傻呢！

    对于几女的知趣陈志豪表示赞同，这就是得道多助失道寡助，自己收她做夫人是正确的选择。

    “叫不叫？”

    “不...啊！”

    小太阳再次达到高.潮，本以为这下男人会停止吧！没想到这次男人竟然没有停歇的运动着，本来身体就处于极度敏感状态，现在这么一弄自然溃不成军，短短二十多秒就再次丢了。

    “不行了，真不行了，饶命啊！”

    “叫谁饶命呢？”

    “志豪..啊！不是，老公饶命。”

    听到对方喊出‘老公’陈志豪才停止动作，一脸春风得意的表情，果然女人还是得在床上征服才对，看小太阳陷入昏迷状态再她小嘴上面亲吻一口。

    “行了，我已经盖了印章了，你以后就是我陈志豪的女人了。”

    看男人如此霸气金泰妍；林允儿几女都是眼冒星光一脸崇拜，林允儿更是主动上门求临幸，这样的男人太man了，叫她小鹿乱撞啊！

    这一晚所以女人好像都受到某种刺激一般，连一只最含蓄的徐贤；帕尼也开始张嘴喊出一些羞人的话语，甚至主动向男人索要，以及做出一些撩人的姿势配合男人发起进攻。

    一场大战过后，所有女人都露出满足的表情，今天她们都很主动也很配合男人动作，哪怕是处于排卵期的徐贤；权侑莉也都尽力满足男人需求，也不怕因此会受孕。

    “讨厌，你这个坏男人怎么可以这样，竟然用这事逼迫我改口，太坏了。”小太阳对于男人的计谋又气又无奈。

    “男人不坏女人不爱，老公欺负老婆是应该的，刚才某位老婆不是很兴奋；很满足吗。”

    得了便宜还说风凉话，把自己全身上下都吃遍了，现在竟然还敢打趣自己，小太阳伸手抓住男人的坏东西，狡黠道：“看你还敢威胁我，现在你的坏东西可在我手里，你以为只有你还能威胁么！”

    小太阳内心碎了一口，这男人坏东西还真奇怪，自己不过就是轻轻握一下它怎么就变那么大；那么热；那么硬，刚才就是这东西在自己身体内吗？自己到底怎么吃下去的。

    “sunny老婆别玩火自焚啊！要不然你知道的。”

    欲.火好不容易下去一点被女人这么一抓立即火上浇油，欲.火再次熊熊燃烧起来。

    “知道什么，有本事你就继续来啊！今天我们姐妹和你拼了，叫你欺负我们。”

    “拼了，sunny姐你先来，做女骑士把老公征服咯！”林允儿在旁边起哄着。

    自然又是一场战斗开始打响，小太阳做起了女骑士，本来还想控制节奏慢慢磨死这个男人，可最终她还是忍不住快感溃败参军，身体内的水喷涌而出，两眼一闭直接趴在男人身上陷入昏迷状态。

    ...........

    次日，众女收拾好陈志豪的行李回到一楼，而tara六女也来到房内，今早她们将一同出发前往湖南录制节目。

    “这几天湖南好像下雪了，记得多穿一些衣服，有什么事情就给家里打电话。”

    “你日常用品都放到行李箱上层了，到了酒店就拿出来，别用酒店里的东西。”

    “路上注意安全，到了地方给我们打电话。”

    少女时代几女对陈志豪唠叨着，也不管后面tara六女一脸吃惊的表情。

    这什么情况?是夫人送丈夫出远门吗？可这夫人人数是不是太多了一点，而且听几人意思显然陈志豪行李是她们负责收拾的。

    女人为男人收拾行李，这是什么关系还需要问吗？一般情侣也不可能如此这般吧！这是热恋情侣；未婚夫妻；夫妻才会做的事情，这到底谁才是陈志豪未婚妻啊？

    大伙知道的未婚妻徐贤只是在整理男人的衣服，围脖，而说话的是金泰妍；林允儿；权侑莉几女，难道真如她们忙内所言那样？这群轰子对陈志豪也很有好感，而且她们和陈志豪有非一般的关系。

    朴智妍也是大吃一惊，老实说昨天她说的那些话只是玩笑话，可现在看情况好像不单单是玩笑，自己那些话很可能成真了，这是应该高兴呢？还是应该惊骇呢！

    “好了，你们也进去吧！今天就不要去公司训练了，休息下。”陈志豪对众女叮嘱一声，在众女的目光当中登上房车往机场驶去。

    男人的话她们自然会听，何况她们就算有心想去也是无力再去，昨晚被男人欺负的太惨了，到现在还全身乏力，小太阳更是懒得再动，要不是要送男人出门她都懒得起床，早上起来的时候她发现自己森林都肿了，可想而知男人昨晚有多么用力。

    “太累了，我上楼继续休息下，到吃饭时再叫我吧！”送走男人小太阳立即准备上楼修养了。

    “我也上楼补觉了，昨晚真是被老公欺负惨了，早上起来还感觉火辣辣的呢！等下你们小声一点。”

    “西卡老婆一起吧！老公没在我当你老公吧！我们一起睡觉，滚床单。”

    “滚，小心被老公听到收拾你，顺圭就是你的榜样。”

    要是平时李顺圭肯定和杰西卡吵一架，不过现在她真没精力和她斗嘴，她真的太累了，昨晚那男人和自己太疯狂了，女骑士果然不是那么好做的。

    最终金泰妍；杰西卡；sunny体质比较差，或者受到重点照顾的三女上楼休息，其他六女则是待在客厅看电视；玩电脑，有的在查晚上的新闻和自己接下来的行程。

    而另外一边，陈志豪和tara六女坐在保姆车内，对于周围六道怪异的目光他自然也察觉到了，内心也是非常疑惑。(未完待续。)