
    “小子你是不是应该有什么话要对我们说啊！”

    如果刚才郑父见陈志豪是客客气气，那么现在他是彻底以长辈的语气说话了，一股气势直压向陈志豪，这是曾经身为拳击手的气势，一般人还真可能被虎到。liudianxing.com

    不过可惜啊！他面对的是陈志豪，虽然他是一介书生，可要论武力指数他的数值绝对不是郑父可以比拟的，这一点点气势对他根本没有影响。

    韩国的传统礼仪他还是知道一些的，对两人下跪请求道：“米啊内，我知道我做的事情有些过分，也未能及时过来拜访两位，不过请您们相信我对秀妍感情是认真，还希望两位能够成全；祝福。”

    陈志豪表示这事太突然了，怎么就某明奇妙成女婿上门了呢！刚才他们也没做什么啊，西卡也不可能直接对自己父母说他们的关系，二老是如何发现的。

    这就是当局者迷旁观者清，要是这事放在其他人身上陈志豪也必然能一样看穿两人关系，不过放到他身上他就不自知了。

    而杰西卡越发欣喜，确切的说在她看到男人下跪时她就露出灿烂的笑容，自家男人果然和自己想的一样，敢作敢当，他拯救了他们两人的婚姻。

    “好家伙，你当我们家大毛是什么啊！都有未婚妻的人了还到处拈花惹草，要不是看在你是我两位女儿老板面子上，我早就打断你的腿了。”

    “是是是，您教训的是。”

    陈志豪一脸谦虚的表情点着头，随便郑父怎么骂他都接了下来。

    要不然怎么办？总不能告诉郑父自己会武功，他那点身手根本伤不到自己，那自己还想娶他女儿吗？这是自己岳父啊！

    看自己父亲越说越上瘾，杰西卡那个心疼啊！自家男人长这么大应该从未被人如此教训过吧！为了自己真难为他了，急忙出声打断父亲的话。

    “阿爸好了，不要再骂志豪了，这都是你情我愿的事情，要骂就连我一起骂吧！不过阿爸你可要记得刚才说的话，你和偶妈会祝福我们二个的哦！”

    “omo！我什么时候说要祝福你们两个了，我只是说给你们机会而已。”郑父瞪大眼睛说着，对于女儿的态度他表示伤心“真是嫁出去的女儿泼出去的水，现在都知道为了男人顶自己父亲了。”

    杰西卡一把抱住父亲的胳膊，撒娇着“这不都一样么！谢谢阿爸！谢谢偶妈！”

    “唔啊！”

    杰西卡亲了父亲一下，又亲了母亲一下，好似怕他们反悔一样。

    “你这丫头啊！”

    两人一脸无奈，不过看到女儿露出会心的笑容他们也不好说no，他们只希望以后生活真如女儿说的那样会一直幸福下去。

    “小子你给我听好了，要是以后叫我知道大毛受到欺负看我不打死你。”郑父对陈志豪警告着。

    郑父这话虽然是警告可落在陈志豪耳里简直就是福音，打蛇上棍保证道：“请岳父；岳母大人放心，我一定会好好待秀妍的，要不然不用两位动手我爸妈肯定也会打死我。”

    也不知道是不是丈母娘看女婿越看越喜欢，反正陈志豪这声岳母大人叫的她心花怒放，等了二十多年终于等来第一个女婿了，虽然有那么一些缺点可总体还是完美的。

    看陈志豪还跪在地板上，郑母急忙开口说道：“快点起来吧！既然你阿爸答应你们关系了，那以后就是一家人，我们两个也没什么要求，就是希望你好好善待大毛，千万不要叫她受委屈。”

    “内！岳母大人请放心，我一定努力叫秀妍每天都是笑逐颜开，绝不会叫她受委屈的。”

    “好好，有你这句话我们就放心了。”郑母一脸满意的点着头，转头对一脸严肃的郑父开口说道：“行了，别绑着脸吓人了，女儿幸福就行了。”

    “mo啊！刚才不是你最反对的吗？怎么我现在瞪他一眼你还埋怨我呢!”郑父感觉自己委屈啊！宝宝心里苦。

    “刚才是刚才，现在是现在，情况能一样吗？现在他可是我女婿。”

    “说的好像只是你一个人女婿一样，这小子还不是我女婿，我这个做岳父的瞪他一眼怎么啦？”郑父说着目光望向陈志豪“你说，我瞪你有没有意见。”

    “没有，岳父大人随便瞪，只要您能接受我和秀妍关系就好。”

    自己能有什么意见，能这样他都要念南边无豆腐了，稀里糊涂的就得到秀妍父母认同了，这已然是奇迹了，现在不过就是被瞪几眼，小事，完全就是小事。

    “好了，先吃午饭吧！有什么事情边吃边聊。”

    杰西卡和事老的身份被郑母彻底取代，把旁边杰西卡看的一愣一愣完全不明白母亲的心理，刚才最反对自己的难道不是她吗？还是说自己刚才出现幻觉了，又或者现在是幻觉？

    一家人就坐，两人望着眼前色香俱全的菜肴也是食指大动，郑父拿出陈志豪送的白酒准备好好喝一杯，当然他也没忘记陈志豪。

    “陪我喝几杯吧！”

    “阿爸！志豪不喝酒的，您想喝的话喝一点吧！不要喝多了。”

    杰西卡立马出声打断，自家男人酒量是知道的，喝喝红酒；啤酒还好，可要是喝高浓度的白酒，很可能一杯醉两杯倒，三杯不省人事，下午他们还有约会呢！怎么能喝醉呢！

    “不喝酒好，不喝酒好啊！”

    相比丈夫的惊讶；郁闷，郑母就相当满意，男人喝醉酒最后苦的是她们这些照顾的女人，没有必要还是不要学会喝酒的习惯为好。

    “秀妍没事，我陪岳父喝一点点，家里有烧酒吗？”

    高浓度白酒他是不敢喝，不过烧酒的话喝几杯还是没问题的，大不了等下叫杰西卡来开车，第一次上门总不能不给岳父面子。

    “行！这才像一个男人的样子，大毛去把烧酒拿过来，今天我们翁婿二人要好好喝一场。”

    看陈志豪点头，杰西卡只能应一声“内”起身去拿低浓度烧酒了，想着父母高兴就好，至少今天收获是无比巨大的，父母这关是过了。(未完待续。)