
    在陈志豪跟学生们扯淡的时候，另外一边刘在石等人终于找到新一任务地点，事情完全如陈志豪所言那样。

    “志豪就是志豪，脑袋瓜子聪明的也没谁了。”

    “这不是废话吗？人家可是国民名侦探，破凶杀案都简单的和吃饭一样，这么一道数学题还不是小菜一碟，繆pd他们这次完蛋了。”

    “大脑，我们runningman的大脑，试问以后还有谁敢给我们下套？”

    对于几人的威胁繆pd等人多少有些不是滋味，倒不是因为李光洙他们的话，而是自己觉得很难的题竟然被陈志豪三两下破解了，从刘在石念题目到解答出来不过十几秒的事情，要不是叫大伙更清楚解题的步骤；思路，繆pd等人相信可能五秒内就能给出答案。

    “繆pd怎么办？要继续吗？”

    “当然，制作组vsrunningman；名侦探你们不觉得看点更足吗？这期收视率肯定爆表，你们快点上网查难题，然后整理下等下继续公布任务。”

    既然总pd都如此说了他们也只能配合，而且能跟名侦探一较长短也是一种幸事，要是自己出的难题连名侦探都破解不了自己还不得成为焦点。

    完成医院的任务之后runningman七位成员来到汉江边，冬日的汉江边冷风凌厉，望着湍急的汉江水刘在石等人内心都升起一丝不安感，而他们的预感很快就应验了。

    造纸船横店汉江，这个任务把刘在石等人听的一愣一愣的。

    “我是不是听错了？是用纸船横渡汉江吗？”

    “我肯定是在做梦，这怎么可能啊！这可是汉江啊！而且江水还那么湍急，纸船怎么可能过得去，下去就得沉吧！”

    “就是啊！你们确定试过这件事情的可行性吗？”

    他们是做过很多看似不可能完成的任务，可实际这些任务是可以完成的，pd在安排这些任务前都是事先试验过证明可行的，可这次他们无论如何都觉得不靠谱，纸船渡江真亏他们想的出来。

    “各位！这个想法不是我们想出来的，而是你们的好朋友名侦探陈志豪教授，他觉得可行的事情你们觉得呢？”繆pd在镜头外露出一副狡黠的笑容，可惜他的笑容被vj权烈拍了下来。

    “不可能，志豪是我们这边的人，他怎么可能帮你们出主意，狡猾；奸诈，竟然想用这事来瓦解我们联盟。”

    “就是啊！这招实在太毒了，把他狡猾的嘴脸拍摄下来，一定要给观众看看我们长期受到什么样的压迫。”

    在刘在石的指示下几位vj立即把镜头对准几位pd，对于这种无聊看热闹的事情他们最喜欢了。

    “我可没说这是陈志豪教授今天说的，以前他参加我们节目录制不是说过么！我们觉得可行就借鉴了，所以这个任务可以说是陈志豪教授下达的任务。”

    宋智孝回忆了下，很是郁闷的说道：“好像有，当时志豪xi是这么说的，当时我还笑着说这怎么可能呢！没想到今天竟然真要横渡汉江。”

    “哎一股！这志豪到底是那边的啊？横渡汉江啊！这怎么可能完成。”

    “我怎么感觉还没报复pd他们我们就得落水啊！冬天进入汉江，不会感冒吧！”

    “不行了，我得了不能上船病了，我先撤了。”

    对于几位mc的逗逼繆pd视若未睹，直接下达最后的时限“材料我们已经给你们准备好了，你们只有一个小时的时间造船，如果你们在半个小时内横渡成功我们将给你10个球，失败获得零球，超过十五分钟只能获得五个。”

    “等等，我们超过十五分钟只能获得五球，那要是我们在半个小时内完成呢？比如在二十分的时候横渡成功，我们难道没多余的奖励吗？你不公平啊！”宋智孝立即提出了质疑。

    刘在石第一个响应宋智孝的话，对pd喊道“就是说啊！超过四十五分钟我们只能得到五个，那超额完成任务难道没多余的奖励吗？”

    繆pd似乎也早就料到会如此，所以在听到宋智孝和刘在石的反问之后再次公布“如果你们在二十分之前完成任务将获得20个任务球，现在倒计时开始。”

    虽然他们还是第一次做纸船，可在runningman这几年他们适应力增强不少，毕竟很多任务都是他们第一次接触，可总不能因为是第一次他们就不做，所以这一次也不例外，七人分成两组开始造船。

    一组是快速小队由gary；哈哈；宋智孝组成准备冲击二十分内的，而另外一组是金钟国；刘在石；李光洙；池石镇组成的平稳小队目标是保五争十。

    一个小时之后两艘船开始下江，快速队的目的很简单就是加快前进速度，所以他们根本没做旁边的船沿，这样他们划桨的时候可以用上全身的力气。

    而刘在石；金钟国四人做的船则是高床底，这种船做的其实很不科学，在汉江湍急的河流下很容易人仰船翻。

    而事实证明这个结论是正确的，他们的船连入江都很困难，倒是快速队的船已经入江平稳进前了，这个结果叫还在岸上的四人稍稍松了一口气，至少有一队伍安全出发了。

    好不容易最后四人小组安全出发，不过看他们摇摇晃晃的样子始终不怎么安全，相比前面快速队的船他们的船可以说是相当摇晃。

    “啊！小心，有浪过来了。”

    “停停停，别划了，又有浪过来了。”

    “啊~~！”

    身后平稳队不时发出惊呼声，而前面快速队也险象环生，越到汉江中间浪花更大；河流更加湍急，三人也不敢在浪花当中全力进前，而且经过前面的划桨现在他们也感觉到疲惫。

    “志豪啊！真被你害死了，怎么想出这么变态的任务啊！”哈哈在前面哀嚎着。

    “啊~~！”

    “咚咚咚！”

    在一个大浪当中刘在石；金钟国四人宣告全军覆没，四人集体掉入冰冷的汉江水当中。(未完待续。)