
    “oppa你还没回答我呢！我做你女朋友好不好？”

    “智妍啊！oppa我已经有夫人了。”不管对方是不是开玩笑，陈志豪都婉拒了，当然内心还补了一句“而且还不是只有一位夫人，而是九位美女夫人。”

    在陈志豪以为朴智妍会知难而退时，朴智妍一句话把他堵的说不出话来。

    “这个我知道啊！所以我才说做oppa女朋友，又没说做oppa你夫人，oppa你不会想占我便宜吧！”

    tara五女立即会心一笑，这个忙内又开始腹黑了，不过这个小手段能坑到名侦探吗？对此她们表示好奇。

    而陈志豪显然还没明白朴智妍话里的弦外之音，对于她的话依旧感到震惊；结舍，都做自己女朋友还不给自己占便宜？还当现在是以前旧社会呢？

    朴智妍看陈志豪上当立即露出狡黠的笑容，对着陈志豪说道：“oppa你思想不纯洁哦！我说的是女性朋友，你想到哪里去了，小心我去告诉小贤姐，说你对我有想法。”

    “啪！”

    “啊！嗯！”

    朴智妍瞬间眼里出现一丝妩媚，她没想到男人竟然动手打自己臀.部，这可是女人敏感；隐私部位啊！他怎么能动手打自己哪里呢！

    而且最叫人羞涩的是自己竟然还发出一声呻吟声，此时她都有挖洞把自己藏起来的想法了，白皙的小脸变的满脸通红。

    陈志豪也是一阵尴尬，他做这动作完全是习惯性的，以前坐这个位置的都是他的女人，不管是金泰妍；杰西卡；徐贤，还是其他女人，他都可以肆无忌惮的出手占便宜，特别是林允儿腹黑之后他总是会赏她一巴掌，所以刚才遇到遇到同样的情况就直接出手了。

    “智妍对不起啊！oppa不是有意的，只是习惯性的出手了，真的非常抱歉。”

    “没关系的oppa，我知道你不是有意的，何况我这不是还穿着裤子么！”

    对于陈志豪的道歉朴智妍也立即回应了，不过灵动的大眼没有敢继续望着陈志豪，低着小脑袋玩着自己的双手一副娇羞小妻子的意味。

    这还叫没什么？男人大手都触碰到她臀.部了，难道要脱了裤子给男人打才叫有什么？或者是前面被吃了豆腐才算有什么？这个忙内不会对他真动了感情吧！

    完了，真是越来越乱了，明明知道他是有妇之夫怎么还一个个蜂拥而上呢！这第一个苗头才出来第二个又进去了，这要是被他正牌夫人知道以后还怎么相处啊！

    “那个..你们想吃什么？”

    “火锅吧！”

    “行，我知道旁边有家很不错的火锅店，环境也很好，我们就去那里吃吧！”

    简单的几句之后车厢再次回归平静，刚才的事情叫他们多少还有些尴尬，所幸这里距离火锅店不远，十分钟之后陈志豪把车子停靠下来。

    “老板给我们来个包厢。”

    “好的，陈教授；各位请随我来。”

    等来到包厢陈志豪也调整了心跳，对几女招呼道：“想吃什么自己随便点，上面也有牛肉；羊肉，还有各种海鲜。”

    朴智妍似乎已经从刚才的尴尬当中回神过来，拿着菜单开始对各种肉类食材狠下杀手。

    “火锅牛肉不好吃，还是羊肉比较好，直接来十盒，牡蛎；生蚝不行，oppa你对这些过敏，那就虾姑和螃蟹吧！我就点这些。”

    “果然是恐龙啊！点的全是荤菜，那我点一些素菜吧！志豪素菜没什么过敏的吧？”

    朴素妍对此有些担忧，她们也只知道陈志豪对牡蛎；生蚝过敏，所以还是询问了下，免得到时影响他食欲不说还会害他过敏。

    “不会，随便点吧！你们喜欢吃什么就点什么，如果你们要生蚝；牡蛎的话我们也可以叫老板给我们上个烤架，只是这里的烤架有些小，烤不出那种味道。”

    “有烤架吗？那太好了，我要再加牛肉，牛肉烧烤最好吃了。”

    “智妍。”

    李居丽对这位忙内很是无语，哪怕这顿是她们请客也不能这么点啊！十盘羊肉加海鲜已经够恐怖的了，现在竟然还要牛肉，这不知道的还以为是饿死鬼投胎呢！

    “没关系，只要能吃完就随便她点好了，这么一点点吃不穷我的，何况我付的不就是你们赚的钱么！这叫取之于民用之于民。”

    “就是，还是oppa对我好，居丽姐别为oppa省钱了，反正最后钱又不是归你管，此时不吃更待何时。”

    “你瞎说什么呢！什么归你管归我管，真是的。”对这位口没遮拦的忙内李居丽碎了一口，白皙的小脸也因此染上一层淡淡的红晕。

    名人效应这个时候再次产生，他们的锅底和材料很快被端了上来，众人兴致勃勃动手刷起了羊肉，也不知道是因为一啪掌原因还是其他的，这次朴智妍竟然没有坐在陈志豪身边，隔了一个李居丽坐在第三位，陈志豪被李居丽和朴孝敏包围。

    “应该差不多了，开动吧！想吃什么自己放哈，大家都是朋友就别客套了，晚上客套就没的吃了。”

    “oppa放心，我不会跟你客套的，我会狠狠的吃穷你。”朴智妍吃了一口羊肉对陈志豪回复着，内心还有一段独白“刚才竟然打我屁股，不好好吃你一顿不是被白打了，吃不穷你也吃的你心疼。”

    或许是下午陈志豪的举动触动了她们，这次包括朴素妍；李居丽等人都没有再客气，年轻人气氛很快就上来了，朴智妍开始提议众人来一杯，为今天的节目和好的开始庆祝一番，当然陈志豪也没理由拒绝。

    “oppa不是吧？你竟然喝奶？你还是不是男人啊！”朴智妍看陈志豪举着牛奶鄙视着。

    “你们喝一点吧！我酒量不太行，而且等下我还得开车送你们回酒店呢！我得为我们的安全负责。”陈志豪给自己找了一个相当正气的借口。(未完待续。)