
    白日宣.淫众女也已经习惯了，权侑莉；徐贤第一时间把一楼的窗帘拉了起来，她们知道男人闹起来他们是没机会到二楼房间的。

    两分钟之后客厅的沙发旁已经落了一地衣服；内衣，女人的呻吟声也开始在大厅里面响彻起来。

    这一场大战一直持续二个多小时才鸣金收兵，作为好事者的林允儿；崔秀英；金泰妍被陈志豪教育的最惨，每个人都喷了一次，丢了数次，当然她们三人也得到陈志豪的精心回报。

    ........

    当晚陈志豪依旧没看到自己微博上的视频，不过少女时代i几女倒是都看到了，对于某鸡说出这样的话也没感到惊讶，他本来就是这样的人。

    江山易改本性难移，要说他进去一趟就把这些臭毛病全改了她们才惊讶呢！

    “要不要叫老公知道啊？微博里面好多粉丝喊老公出来呢！”

    “算了吧！这事就不要特意叫老公看了，跳梁小丑而已，我们和他也不会再有交际，何况经过上次那事他的话还有几个会相信的？”

    “没错，我刚才爬墙看了下韩国那边粉丝评价，清一色的全是骂他的，偶尔几个替他说话的粉丝也被大伙淹没在口水当中。”

    “这就叫天作孽犹可恕，自作孽不可活，恶人自有天收拾。”

    陈志豪在书房处理完手上的工作回到卧室，听到这群女人的声音好奇问道：“在聊什么呢？什么恶人自有天收拾？你们在聊谁八卦呢？”

    “没事！就是随便聊聊。”权侑莉扯开了话题，毕竟这事和林允儿有关。

    “怎么都神经兮兮的，有什么事情瞒着我么？”

    小太阳和崔秀英对视一眼，而后望了一眼其他姐妹，之后才对陈志豪说道：“也没什么，志豪你可以看下新闻，或许你的微博上也有。”

    “我的微博上也有？什么事情啊？弄的神秘兮兮的，我看下吧！”

    拿出手机打开自己的微博陈志豪总算明白她们再聊什么了，这个欠收拾的小丑又出来嘚瑟了，以为自己回中国他就可以无法无天了呢？自己就跟林允儿有一腿怎么啦？他们可是未婚夫妻，没一腿才是问题呢！

    “算了，别管这个跳梁小丑了，只要以后他别再招惹你们就可以了。”

    对于粉丝的们热情陈志豪自然回应了，对他们表达了感谢，道了一声晚安揉着******们进入梦乡。

    次日，陈志豪和林允儿告别一众女人出发正式进入二人世界。

    今天林允儿身穿白色长颈毛衣，外面是一件白色羽绒服，下身则是加毛皮裤，穿着温暖又不会给人笨重感，而陈志豪在林允儿的选择下和她装扮差不多，两人是一组明显的情侣装。

    “你确定要先去看妈妈吗？你应该知道我们过去很大可能会被妈妈留在那里，今天约会就得泡汤。”陈志豪开着车子对林允儿提醒道。

    “不会的，妈妈是开明的人，她才不会打扰我们约会呢！我们就去坐一下，我们不是也好久没见妈妈了么！难道oppa你不想去吗？”

    “怎么会，她可是我亲生妈妈，我就是怕你不习惯而已，现在看来是我太担心了，你们相处的很好啊！”

    “那是当然，她可是你妈妈，我们这些姐妹能不孝顺她么！”

    经过半个多小时的行程，陈志豪和林允儿终于抵达父母家里，此时陈晓丽正坐在客厅看电视呢！看到两人进来立即站了起来。

    “允儿你怎么过来了，怎么没提前跟妈妈说一声啊！早餐吃了没？要不要叫林姨下厨给你做一点。”

    “嗯！妈妈你坐，我和oppa早餐都吃了，今天我和oppa二人世界，所以和oppa过来看看妈妈你，爸爸去公司了吗？”

    陈晓丽拉着林允儿坐了下来，至于儿子陈志豪她权当没看到了，儿媳妇重要，儿子能跑的了？

    得了，看来自己在这个家是越来越没地位了，有了儿媳妇忘了儿子，她难道不知道他这个儿子他们抱不了孙子吗？她儿子的任务有多艰巨啊！

    “oppa你也坐吧！在家里别客套。”林允儿拉着陈志豪在自己身边坐了下来。

    ...........

    陈志豪郁闷了，这到底是谁的家啊！怎么给人感觉他是女婿上门一样？可问题这是他父母的家，她林允儿才是儿媳妇上门吧！

    算了，和女人说这个是说不清的，媳妇和婆婆能和平相处是好事，他没地位就没地位吧！反正这些女人在家都是他说了算。

    和林允儿之前说的一样，陈晓丽在知晓他们情况之后没有再挽留他们，只是叮嘱两人注意安全，看来林允儿已经把陈母性子摸的清清楚楚了。

    “说吧！今天你想去哪里约会？我都听你的。”

    “mo？”林允儿一脸吃惊，这和自己预想的不一样啊？望着男人的小鹿眼里全是询问“oppa不应该是这样的啊！上次你跟西卡姐约会可都是计划好的，怎么到我身上就变了呢！”

    “盛大的烟花盛会；浪漫的教堂之旅，还有韩国行等等，不行，老公你偏心。”

    要说陈志豪没任何准备那是不可能的，对于所有女人他都有一套计划，自然林允儿也不例外，惊喜大大的有，只不过现在不能说，有道是失望越大惊喜越大。

    “这段时间不是忙么！我也没有思考的时间，要不这样吧！我们今天去海景公园玩，之后我再好好规划下我们接下来的约会。”

    虽然不甘可现在似乎也只能这样了，林允儿虽然体谅陈志豪的忙碌可内心多少还是有些失落，对于她跟男人的二人世界她期待；幻想好久了，没想到第一天就是失望。

    看女人脸上淡淡的失落，陈志豪内心不禁笑道“真是可爱的小女人，平时那么机灵怎么今天就变笨了呢！”不过这样也好，到时候惊喜效果说不定翻倍。

    在林允儿的微微失落当中两人抵达海景公园，买了门票之后进入其中开始游玩起来。(未完待续。)