
    杰西卡知道自己刚才太激进了，这下母亲果然怀疑她和男人的关系了，不过既然说穿了她也没准备继续隐瞒。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “内！我已经和志豪在一起了，我喜欢他，他也喜欢我，我们现在过的很幸福。”

    郑母一阵气结，手指指着女儿颤抖着，显然已经气急了，好一会儿才深呼吸一口气，把心中的怒火压了下来。

    “大毛啊大毛，你心里到底怎么想的，你怎么能去挖妹妹的墙角，你不是一直说徐贤xi是你妹妹吗？你想没想过徐贤xi知道后会怎么样啊！”

    “内！忙内知道的，我们能在一起也是因为忙内在后面鼓励我们。”杰西卡如实回答道。

    “mo！”两人震惊的说不出话来，最后郑母一脸惊骇的确认着“你说你们关系徐贤丫头知道？而且还是徐贤丫头主动促使你们关系的？”

    徐贤她多少了解一些，是一个礼仪极度标准的少女，对自己也有极高的要求和严苛，连她看到都觉得惊讶到底是什么家庭造就出这样固执又懂事的丫头。

    而这样形象的徐贤竟然主动和其他女人分享自己的男人，这是自己听错了呢？还是世界末日要来了。

    “内！是的。”

    再次听到女儿肯定的答复两老还是觉得匪夷所思，暗叹这个世界怎么了，还是说自己思想和现代年轻人彻底脱节了，否者这事怎么可能发生。

    “大毛你不会想因此得到我们赞同所以骗我们吧！徐贤丫头性格我多少还是知道一些的，这事她怎么可能做出来，换成是你要是和其他女人一同分享自己男人你愿意吗？”

    “我不愿意。”杰西卡对此很笃定的回答着，不过接下来她的话叫两人明白这群丫头感情到底有多深“不过如果她们是孩子们的话，我会同意的，就像忙内同意我加入一样。”

    瞠目结舌，难以置信，这是两人此时心里最直观的想法。

    “你们这群丫头是不是疯了，需要这么争先恐后爱上一个男人吗？而且还想着姐妹共侍一夫，你想没想过这件事的后果啊！你会被大伙骂成小三的，你难道就甘心这一辈子都藏在黑暗当中吗？”

    和所有父母一样，他们也只是希望自己子女能够幸福；平安；快乐，别的也没太大奢求。

    “不会的，在家里我们地位都是一样的，而且爷爷；奶奶他们已经为我们关系去想办法了，很快我就能像忙内一样以他未婚妻身份出现的。”

    “你的意思是说你们的关系他父母；长辈都知道了？而且你们也见过他们，并且得到他们首肯了？”

    “内！是的，爸妈他们对我们很好，本来他们是想过来拜访阿爸；偶妈的，不过被我挡住了，我觉得还是要先告诉阿爸；偶妈才对。”

    女儿这话叫他们心里舒服不少，要是对方父母亲自上门而自己什么都不知道，那他们肯定更加伤心，也会更加失落，自己女儿交了男朋友都叫对方父母上门了而自己两人还被蒙在鼓里，这像什么样子。

    “大毛，阿爸；偶妈就问你一句，你真铁了心要跟他吗？”郑母一脸严肃的表情望着女儿问道。

    虽然母亲的表情叫她有些害怕，不过杰西卡还是坚定的点了点头“内！求阿爸；偶妈祝福我们。”

    房间内瞬间回归平静，两人望着跪在自己面前的大女儿一时也不知道如何回应。

    祝福她吧可他们又觉得太委屈大女儿了，可不祝福他们又能如何？这个女儿摆明了是非君不嫁，是铁了心要跟他，自己反对有用吗？

    “阿爸；偶妈！求求你们了，就答应女儿的要求吧！女儿以后一定会幸福的。”

    看父母态度开始松动，杰西卡继续加油哀求着。

    “oppa你说吧！你是我们家的一家之主，这事应该由你做决定。”

    郑父对这个皮球接的有些无奈，他既不想委屈女儿，又不想女儿为此伤心欲绝，可就这样也太便宜那个小子了。

    虽然同样身为男人也不得不承认他很优秀，不管是家世；学历；地位；外貌无一不是一等人，可同样的自家女儿也不差啊！要身材有身材，要相貌有相貌，要才艺这才艺也是杠杠的。

    慈父严母，郑家也如此，平时郑父是最宠爱两个女儿的，现在被大女儿这么可怜兮兮的望着他心果断软了一半，差点没有直接点头赞同。

    “行了，大毛你就先起来吧！阿爸就给你们一次机会，等下你什么话都别说，我倒要看看他如何说，是不是一个可以担当重任的男人，如果他够男人阿爸；偶妈就给你们一个机会，否者你就直接死了这条心吧！”

    “好！”

    出乎两人预料之外，杰西卡竟然干脆利落的答应下来，而且脸上还出现欣喜的表情，好像她已经得到应允了一般。

    “大毛你就这么肯定他会负责吗？你难道不怕他临阵退缩吗？”

    “阿爸他不会的，他是我老公，我了解他为人，他是一个好男人，曾经许诺我们的事情他都记得也都做了，哪怕是在我们觉得开玩笑的情况下。”

    “他是百分百完美好男人，更是百分百完美好老公。”

    杰西卡一脸幸福的表情评价着，就像她说的一样，自家男人就是这么完美，无论各方面都是如此，哪怕是在床上也是完美的。

    “你羞不羞啊！张口闭口就喊他老公。”

    “才不呢！只要阿爸；偶妈你们祝福我们，我就可以答应他的求婚了，这是爱称，以前阿爸还不是这样称呼偶妈，这可是阿爸亲口对我们说的。”

    郑母白了一眼自家男人，什么不好说非要对孩子说这些陈年往事，羞不羞人啊！不过回想起当年他们热恋时的画面，郑母内心全都是幸福，有些理解女儿的无所顾忌了。

    等三人下来时陈志豪已然做好饭在客厅看电视，看到三人下来立即起身，因为从两人身上陈志豪看到一种气势，当然就算察觉不到也看到身后女人不停的对自己使眼色。

    难道他们的关系被看穿了？陈志豪越看越觉得像，可女人的态度怎么那么奇怪，这个时候不应该是伤心；难过；沮丧才对吗？因为她的父母第一反应肯定是拒绝的。(未完待续。)