
    虽然说女儿；女婿恩爱是好事，可也没必要在大街上如此腻歪吧！怎么说现在两人关系可不能公开，还好看到他们腻歪的人是自己。

    郑母敲了敲车窗，提醒两个腻歪的人注意影响，免得被记者拍过去。

    两人被突然起来的声音吓了一跳，等看到窗外的女人容貌时才松了一口气，刚才他们有些大胆了，以为大早上没人会看到他们，看来下次得注意一点。

    “偶妈早！”杰西卡从车上下来对母亲问候着，脸上因为被抓包而有些羞涩。

    “偶妈早！”

    “早，大早上怎么过来了，快点先进屋吧！”郑母对两人说着，进到屋内才对两人提醒着“我说你们年轻人情难自禁我懂，可也要主要场合啊！你们的关系现在还不能公开，要是刚才画面被记者；粉丝拍到看你们怎么办。”

    对于郑母的警告陈志豪自然闭嘴不语了，刚才的确是自己太冲动了，要是被记者拍到他们在车内kiss的照片肯定又上热搜一位了，到时候也必然得公开他们两人的关系。

    “偶妈！”而杰西卡则是抱着母亲胳膊撒娇了。

    自己和男人在车里亲热的画面竟然被母亲看到，还好当时他们只是亲吻而已，要是...她想想都觉得害怕，看来下次不能和男人在车里乱来了，安全重要。

    “行了，都是人家老婆了还粘着偶妈撒娇，要撒娇去你男人怀里撒娇吧！偶妈就不当电灯泡了。”

    杰西卡再次一阵娇羞，不过还是听妈妈的话跑进男人怀里，把自己半边身体全融入男人怀中，那亲密劲连郑母看了都忍不住打了一个冷颤，暗叹现在年轻人真是太腻歪了，当然也感叹爱情的力量实在太伟大了，竟然把自家大女儿变成现在这般小女人模样。

    “你们还没有回答我呢！你们这么早过来是不是有事啊？平时这个时候大毛你还赖床上呢！”郑母询问两人情况的同时还不忘打趣自己女儿一声。

    “偶妈！”杰西卡娇嗔一声。

    陈志豪揉了揉女人淡金色的长发，对郑母开口回应道：“内！今天我和秀妍要回国了，所以过来和阿爸；偶妈你们道一声别。”

    “啊！这儿快就回去了啊？”郑母有也不舍。

    可能听到楼下的声音郑父穿着睡衣从楼上走了下来，对两人开口说道：“早上就回去吗？”

    “阿爸早！”两人同时出声问候着。

    “早！你们两个早上就坐飞机回去sh吗？”

    “内！出来也差不多一个星期了，是时候回去准备了，下下个星期秀妍她们还有一场演唱会，必须提前回去准备一下。”

    “嗯！也好，年轻人应该以事业为重，不过也别太劳累了，可以的话就多考虑考虑生孩子的事情，毕竟你们年龄说大不大；说小也不小了，而且你们各方面都已经满足，想来志豪你父母也很着急吧！”

    “阿爸！”

    杰西卡小脸再次一片绯红，虽然她和男人私底下没少说这事，甚至和孩子们在一起时还商量着如何更好受孕，可被自己父母这么说出来她还是忍不住羞涩。

    “你阿爸说的对，志豪家族情况我们多少有些了解的，这一代就他一个男娃吧！他们家那么大的企业人丁才是最重要的，所以你们几个要早点为志豪生几个宝宝，生孩子还是要乘年轻的，想来生完之后你婆婆也不会要你照顾孩子，到时候你们想唱歌就唱歌，想演戏就演戏。”

    “阿拉索！偶妈我知道了，你们就不要说了，总之我们自己会计划好的。”杰西卡打断母亲的话，她怕在聊下去会问她要几个之类的了。

    两人在郑家也没有呆多久就离开了，打的直接往仁川机场移动，至于陈志豪开来的车子自然直接留在郑家了，反正车子停在车库也是浪费，而且车子长期不开也没有好处，既然如此还不如给郑爸或者郑母开呢！刚好郑母最近想多开车锻炼锻炼。

    的士司机对于后座的两人很是惊讶，他自然认识后座的两人，国民女团少女时代成员杰西卡，另外一位更是不得了国民教授；国民名侦探；天娱少东家陈志豪，可就是因为这样他才感觉惊讶，甚至可以说是震惊。

    这里是杰西卡父母的家他们都不陌生，可问题是一大早的两人竟然从杰西卡父母家里出来，而且陈志豪还拉着一个行李箱，这不由得不叫他开始脑补可能出现的画面；桥段。

    两人有一腿，而且两人的关系已经得到杰西卡父母认同了，所以两人来韩国才会住在父母家里，可转念一想又不对，所有人都知道陈志豪未婚妻是徐贤，而且两人关系都是众所周知的，没道理会出现现在这种情况，现在又不是古代一男可以娶多女。

    想不通，实在想不通，两人的关系到底是什么关系？

    亲故？或者是情侣？还是其他的？

    现在的年轻人真是越来越看不懂了，思想之间的代沟啊！

    在司机的感叹当中两人来到仁川机场，搭上早上10点的班机正式启程飞往sh。

    “回家咯！志豪我们快点回去吧！孩子们在家里肯定等急了呢！这次我太任性了，带着你离开孩子们好几天。”

    回到车内杰西卡为自己的行为感到抱歉，自己是舒服了，可她感觉亏欠了孩子们，毕竟这个男人不是专属自己一个人的，他是属于所有孩子们的。

    “没事，他们不会怨你的，我想她们能懂也能理解你的行为，你们是一张床上的姐妹难道还不了解她们吗。”陈志豪出声对杰西卡安慰着。

    “恩！我明白的，孩子们肯定不会怪我，可是我觉得自己有些太自私了，只顾到自己的需要和想法，我可是这个家的二姐，我应该更多考虑孩子们的需要的。”

    “pabo啊！”陈志豪伸出一只手抓起女人的小手，安慰着“别想那么多了，要是觉得不好意思回家给孩子们做顿饭吧！叫她们好好感受你对她们的爱。”(未完待续。)