
    “是啊！真是完美男友呢！可惜他已经有未婚妻了。”朴孝敏无神的感叹着。

    李居丽；朴素妍等人一惊，这姐妹的话什么意思？不会中招了吧！

    “孝敏你可别深陷其中，他是什么性格的人你应该知道的，别自添烦恼。”朴素妍对朴孝敏提醒着。

    “啊？素妍姐你在说什么啊？”朴孝敏回神过来满脸的疑惑，不知道朴素妍在说什么。

    “我叫你不要泥足深陷，志豪他是很好没错，可他已经有未婚妻了，其他人是没有机会的。”

    “什么啊！素妍姐你不会以为我喜欢志豪吧？他是很好没错，可我也没喜欢啊！你们就别瞎操心了，还是收拾下准备明天去湖南吧！”

    看朴孝敏往楼上跑去众女怎么看都觉得像是逃避，和平时表现出来的形象大相径庭。

    “这下要糟糕了，孝敏姐看来真喜欢上志豪oppa了，怎么办？”

    “能怎么办，凉拌呗！这事只能叫她自己慢慢化解开，否者痛苦的只是她自己。”

    “真叫人头疼啊！你们说为什么他就那么优秀呢！优秀就优秀吧！为什么性子还那么好，这样的男人接触久了想不心动都难。”

    “也不尽然啊！泰妍她们不就很正常吗？也没见他们有什么啊！”

    对于几位姐姐的话朴智妍表示有不同的想法，摇着小脑袋对几位姐姐问道：“姐姐们你们觉得泰妍姐她们是女人吗？”

    朴素妍几女瞬间一头黑线，咸恩静更是无力道：“你这不是废话吗？虽然她们被大伙称为轰子，可都是很漂亮的女人。”

    “那不就得了，既然泰妍姐她们都是女人，姐姐们你们真觉得她们对志豪oppa会没其他感情？要知道她们和志豪oppa接触更多，也最被oppa照顾到。”

    被朴智妍这么一解释她们算是明白刚才她为何如此问了，好像是这样啊！根据她们所知道的陈志豪和少女时代是住同一栋别墅的，抬头不见低头见，每天生活在一起难道不会产生其他感情？有道是日久生情。

    “应该不会吧！真要是有什么他们也不会像现在这样稳定啊！或许她们是轰子所以感情神经不太一样呢！”

    “是啊！就算徐贤是忙内；老幺，可志豪是她的未婚夫，作为一个女人没人会愿意看自己男人和其他女人暧昧吧！”

    “谁说的？我前几天看到一则新闻是说某富豪一夫多妻，一个人有五位妻子，还有一个渣男更厉害一拖十三，像志豪oppa这么好的男人他完全有这个能力一夫多妻。”

    朴智妍一副理所当然的表情，可她却对她口里的两人一脸鄙视，其中一个更是直接用渣男形容，难道这个问题放陈志豪身上就不是问题了？朴素妍几人都纳闷了。

    “小恐龙你难道也想你的志豪oppa变成你嘴里的渣男吗？”

    “居里姐你瞎说什么呢！志豪oppa和他们怎么一样，那些人能跟志豪oppa比吗？你这是在侮辱我的志豪oppa。”

    “合着你是双重标准啊！其他人一夫多妻就是流氓；人渣，你志豪oppa一夫多妻就是正常；合理的？”

    “那当然，wuli志豪oppa可是百分百完美男友，百分百完美丈夫人选，其他男人怎么能跟志豪oppa比，小贤姐太幸福了，孝敏姐也是。”

    朴素妍；李居丽等人久久无语，还有她们能理解她对徐贤的羡慕，老实说她们也很羡慕徐贤能找到陈志豪这样完美的男人，可为何要羡慕孝敏，她又不是陈志豪女朋友，这丫头不会又进入三次元世界了吧！

    “没救了，怎么一个个都成花痴了，在这样下去孝敏没事你肯定出事了，这要是在古代你还不得自动上门求临幸。”咸恩静对朴智妍鄙视着。

    “乱讲。”朴智妍一脸正色反驳咸恩静的话，在所有人以为她要为自己正言时，紧接着一笑说出一句叫所有人差点摔倒的话“只要志豪oppa愿意现在也可以的，可惜志豪oppa不要我啊！好伤心；好伤心。”

    “............”

    朴素妍；李居丽等人表示自己实在听不下去了，花痴也要有个底线吧！这还是冷艳忙内吗？

    “我听不下去了，我也上楼收拾行李了，你就继续花痴吧！祝福你那天被你志豪oppa给吃了。”

    “我也上楼了，提前整理下明天也不会慌乱，姐姐也祝福你心想事成。”

    随李居丽；朴素妍摇着脑袋一副hold不住的上楼，下面朴智妍露出一副胜利者的笑容，对还在楼梯口的姐姐喊道：“谢谢居丽姐；素妍姐祝福，要是真成事我一定给两位姐姐包一个大大的红包。”

    这下连咸恩静；全宝蓝也看不下去了，打了一个冷颤抖着身体也往楼上走去，这位花痴的忙内就叫她继续在沙发上做白日梦吧！

    “欧尼等等我啊!我也要收拾行李的，你们怎么能抛弃我呢！还有没有爱了，果然还是志豪oppa最好了，女人都是靠不住的。”

    “那你还是去找你的志豪oppa吧！要不搬过去也可以。”

    “我也想啊！可是那边不是没有空房间了吗，而且我们姐妹情深我是不会抛弃姐姐们的，萨拉黑欧尼。”

    几女觉得还是不要理现在的忙内为好，已经开始抽不受控制了。

    .........

    晚上少女时代几女训练完毕回到别墅，陈志豪把明天的安排告诉众女，毕竟自己突然离开还是要通知她们一声的。

    林允儿目光炯炯的望着陈志豪，把陈志豪望的一脸疑惑，要说衣服穿反了也不可能啊！现在他就穿了一条内裤，就算是想穿反也没那个条件啊！难道想要了？

    “允儿你干嘛呢？干嘛这么望着老公啊！是不是想要了，想要就说，老公一定满足你需求。”陈志豪奸笑望着林允儿，一副大灰狼要扑上去的意图。(未完待续。)