
    正答，不过陈志豪和杰西卡会告诉他们吗？而且他们也没有机会跟踪他们了，接下来他们两人将正式踏上韩国之旅。

    青岛直飞韩国只需两小时，两人在飞机上随便对付了午饭，他们想着晚上吃什么呢！

    参鸡汤？炸酱面？烤肉？还是酱蟹，杰西卡表示有好多好多想吃的。

    十一月的首尔此时已经下着白雪，在天空上面望下去白茫茫一片好不壮观，当然十一月的首尔也特别的忙碌，特别是IDOL，年底对他们来说是必争的日子，甚至很大程度直接影响到明年他们的人气。

    没想到在大伙最忙碌的日子，她和男人悠闲的游玩，这样的日子她之前从未想过，哪怕有她也觉得只能等她隐退之后，没想到今年就如愿了。

    两人先打的回到汉江大厦，稍微整理之后驱车前往狎鸥亭，望着车子停靠的位置杰西卡有些纳闷；不解。

    “志豪这是干嘛？我们还来S.M公司干嘛？”

    杰西卡对S.M公司没多少好感，当初要不是男人对自己的帮助现在她们姐妹早就分飞了，说不定在公司的宣传下粉丝会彻底误解她们的关系。

    “什么干什么？你作为这家公司的少奶奶不应该过来视察视察吗？”陈志豪笑着对杰西卡说着，对于父亲收购S.M公司股份的事情他也才知道不久。

    “谁是他们少奶奶..”杰西卡表情瞬间精彩起来，惊愕的望着陈志豪用手指着自己，确认道：“志豪你的意思是说S.M公司现在是我们家的了？”

    “差不多就是这个意思，我们进去吧！上次你哭着从里面出来，这次我要你风风光光的回来。”

    杰西卡内心再次荡起一丝涟漪，男人这话叫她感觉温暖，内心有种被呵护的感觉。

    “走吧！叫大伙知道你杰西卡回来了，而且还是正大光明；名正言顺的从正门进去的。”

    “嗯！”

    看到陈志豪和杰西卡进来守门的安保人员一时也不知道怎么办，是拦呢？还是不拦，最终两位安保人员还是把两人放入大楼。

    “陈教授；杰西卡XI，请问你们来公司有事吗？”前台接待员看两人进来起身招呼道。

    “我们找你们社长，请问金敏英XI有在公司吗？”

    “内！社长还..社长好！”

    金敏英点了点头，等把目光投向背对自己的两人时他惊讶了，老实说他真没想过陈志豪会这个时候来，而且他身边跟着的女人不是徐贤竟然是杰西卡。

    当然惊讶归惊讶，金敏英还是第一时间上前跟陈志豪问候了“陈教授欢迎你们回来，快点上楼坐吧！”

    人在屋檐下不得不低头，现在S.M公司可属于天娱，说白了自己还能当社长是因为他们家懒得管，否者想撤掉自己分分钟的事情。

    看金敏英亲自接待两人不少练习生；老师都非常吃惊，特别是看到杰西卡再次进入S.M公司，要知道上次公司驱逐她离团可以说两班人势如水火，她怎么还会来S.M公司呢！

    在众人一脸的疑惑当中两人来到金敏英办公室，没有外人在场金敏英也是直接开门见山询问道：“陈教授不知您这次前来有何目的，是过来接收S.M公司的吗？”

    老实说金敏英很早前就有心理准备了，现在的S.M公司和以前大相径庭，完全是天娱一家独大，只要他们想自己随时就得滚蛋，能保住手上一点点股份已经很是不易了。

    “啊尼哦！我想金敏英XI误会了，我可没准备接手S.M公司，父亲他也没有准备要接手的意思，你们该怎么经营就怎么经营，只要每季度我们有钱赚就可以了。”陈志豪会心一笑，解释着“这次来S.M公司是因为我和西卡刚好来韩国旅游，毕竟在这里呆了那么多年，所以带她过来看看。”

    金敏英对两人关系越发一头雾水，不过对这些有钱人家的子弟他也习惯了，家里一个外面养着十个八个那是常事，只是这个男人胆子大了一点，竟然吃到窝边草身上去了，要是被徐贤知道肯定有热闹可以看了。

    金敏英应该想不到陈志豪不仅吃了杰西卡这颗窝边草，其他几颗小草也都被他吃光了，并且这一切推动者就是徐贤他会如何，恐怕眼镜会碎一地吧！

    “既然如此我给你说下公司近况吧！由于少女时代和FX先后离开，对公司的股票冲击很大，虽然有新女团推出可在女团市场不容乐观，想冲到FX一线女团还需要不少时日，至于到达少女时代那样应该不可能。”

    这一点陈志豪也清楚，少女时代就是少女时代，不是公司可以复制的，她们之所以能走到今天离不开天时地利人和三方面，在现在百团争鸣的情况下能杀出重围占有一席之地已然很不错了。

    “目前公司就剩这么一个女团，和其他公司相比弱了不少，而男团除了EXO很火热外，SJ因为人员不齐全也处于半休息准备，SHINee更是如此，总体来讲现在形势对我们公司很不利。”

    金敏英说着望了杰西卡一眼，他想叫少女时代回韩国继续活动，这对他们公司来说就是一份兴奋剂，何况现在S.M公司属于天娱公司，天娱的人没可能见死不救吧！

    金敏英这一眼没逃过陈志豪的目光，或者说金敏英这一眼就是想被陈志豪看到的，对此陈志豪也明白他内心的想法。

    “行，回去我会考虑的，或许哪天我们会再回来的。”

    “好的，那我就静候佳音了。”

    和聪明人谈话有时候虽然很费劲，不过是自己人时就很轻松，自己只要一个眼神就可以了，尴尬的话语都不用自己开口，而且他相信少女时代肯定很快就会回归，可能还包括新组合tara，到时候他们S.M公司又会攻下女团市场。

    而且随着少女时代和tara回归，到时候股票必然会上升，后期影响的效果是惊人的，这一点在少女时代离去之后他们已经感受到了。(未完待续。)