
    “麻烦你们了，叫船回来吧！我们要对死者尸体进行检查，还有各位等下请配合我们做下笔录。”

    等快艇回来的时候围在岸边的民众终于知道发生什么事情了，果然是有命案发生了，这runningman也太倒霉了吧！虽然汉江被大伙称为自杀最佳圣地，可是一般情况下跳入汉江是很难找到尸体的，没想到他们来录制一次节目就遇到了。

    “怎么样？是自杀吗？”林浩宇检查了下尸体之后对朴世杰询问道。

    朴世杰也同样一时无法确定，死者到底是自杀还是他杀，尸体经过长期的浸泡之后已经有些浮肿，不过可以预估死者死亡不超过两天，当然具体死亡时间还需要法医进一步检验。

    而另外一边小李也开始对李光洙等人进行笔录，当他听到李光洙述说自己发现尸体的情形时他不禁感叹果然是最衰之人，连这样都能抓到尸体，而且还是一把。

    而周围的民众也是如此想，以前在节目里看到李光洙衰他们多少还以为是节目效果，合着是他真的衰，否者怎么会那么凑巧呢！四个人里就偏偏他抓到尸体的手。

    以后看节目如果李光洙继续臭手他们保证自己不会怀疑这是节目效果，因为他已经证明自己的手很臭了。

    “警察现在这事真和我没关系，我在前面划船的时候很清楚看到前面江面是没有人的，我也不知道怎么翻船之后船底下会出现一具尸体。”李光洙为几人解释着，他怕警察会误会他们纸船压死冬泳爱好者。

    被李光洙这么一说刘在石；金钟国；池石镇也回神过来，这事的确得好好解释下，要不然被当成凶手那就郁闷了。

    “光洙说的没错，当时我们心思全在船上和江面上，如果江面有人游泳我们肯定会知道的，而且前面还有其他工作人员，他们不会看不到。”

    “不信你们可以看回放，镜头肯定会拍摄下我们前面的江面的，我们确定当时没有游泳者。”

    “是啊！警察先生你们一定要调查清楚。”

    这事可是大事，池石镇；金钟国；刘在石三人都解释着，稍有不慎自己演艺生涯就到此结束了。

    “四位请放心，你们几位不可能是凶手的，死者的尸体显然在水里已经泡了差不多两天，可能是刚巧你们划船经过的时候翻船带动了水流使尸体刚好浮上来被李光洙xi抓到，所以几位请放心，我们只是惯例做一些笔录而已，不是怀疑几位。”

    能进特别一组的都不是弱鸡，虽然没有进一步调查可这点常识和眼界还是有的，所以对于慌张的李光洙四人小李出声安抚着。

    “那就好；那就好。”

    李光洙等人这才松了一口气，只要自己不被当成嫌疑人就好，发现尸体已经够倒霉了，要是因此还被当成嫌疑犯那他们真要哭了。

    检查完尸体之后朴世杰来到七位mc身边，出声对李光洙询问道：“是你们四位先发现尸体的对吧？那你们好好回想下当时尸体身边还有没有其他东西？比如绳子或者其他可疑物品。”

    刘在石；李光洙四人开始回想着，不过四人最终都摇了摇头，表示当时周围并没有什么可疑的物品存在。

    “老大会不会是自杀啊？你那边没有什么发现吗？”

    “现在还不太确定，不过按照现在情况来看自杀的可能性非常大。”朴世杰回应一声，而后转头对刘在石等人说道：“辛苦几位了，如果还有什么问题我们会再联系几位的，谢谢你们的配合。”

    “对了，你们要不要联系下陈志豪教授，你们搭配起来破案不是如虎添翼吗？”李光洙突然出声对朴世杰说道。

    “志豪xi？他现在在韩国吗？”

    朴世杰也没有因为李光洙的话而露出气愤的表情，对于陈志豪的破案能力他也是佩服的，这在之前他们都见识过了，那些案子到了他手里线索好像自动找上门一样，难题往往都能迎刃而解，如果陈志豪真在韩国不妨叫他过来看看，反正他的家就在汉江旁。

    “内！早上刚到韩国，中午我们在东国大还遇到他了，还和他一起做了任务，现在应该已经下课了。”刘在石也点头出声回应。

    “行，谢谢你们的提议，我现在就给他打电话，叫他过来看看情况。”朴世杰感谢一声，转身拿出手机开始拨打陈志豪的电话，可嘴上却如此感叹着“果然是名侦探效应，这才刚到韩国就发生案子了，果然是走到哪那死人。”

    “................”

    l刘在石等人一头黑线挂了下来，这是请人家帮忙的态度？还好陈志豪没有听到他的自言自语，否者以后他还会帮忙吗？竟然被划上死神的称号。

    被称为死神的男人陈志豪接到朴世杰的电话也是一愣，等听朴世杰说明具体情况之后他再次傻眼了，自己才来韩国就发生命案了，而且第一发现者还是runningman成员，并且尼玛还真的在渡江，怎么那么多巧合连在一起啊！

    “行吧！我刚好在的士车上准备回家，那我现在就去汉江边，你们大概在什么位置？”

    陈志豪像朴世杰问清了地点，而后抬头向司机说了地点，当然之后他还不忘向朴初珑发了信息，本来他们约了晚上一起吃饭的，现在看来他又得爽约了，这次肯定又得被朴初珑念叨了。

    何止是念叨，朴初珑接到陈志豪的短信小手差点没能忍住把手机扔出去，这个坏男人竟然一次又一次爽约，真当她朴初珑是召之即来挥之即去的女人呢！这次看自己还理他。

    三天！不，至少一个星期不能理他，不像自己道歉自己跟他没完。

    “初珑欧尼你没事吧？”

    金娜恩有些心惊胆战，这位姐姐脸色变化杂那么快啊！刚才还一脸喜悦加兴奋的呢！怎么看了一条信息脸色就全变了呢？难道志豪oppa又放她鸽子了？除此之外她想不出第二个叫这位姐姐脸色骤变的理由。(未完待续。)