
    还有其他的？众人都想知道杰西卡还能说出什么重要的点。

    “还有其他的？杰西卡xi说说看。”

    “内！味道，志豪身上的味道和大伙不一样，刚才近距离接触的时候我闻到了，还有志豪的手掌和大伙也不一样，很温暖，结合之前发现的点，我推断他就是志豪没错。”

    “omo！可以啊！都知道推理了，进步很大么！”

    “哼！你以为只有你才是名侦探啊！人家也不赖好吧！破不了杀人案可简单的推理还是难不倒我滴，怎么说我跟在你身边也有段时间了，能给你名侦探丢人吗？”

    “恩！不错，孺子可教也！”

    对于男人的夸奖杰西卡只是笑着伸手在男人胳膊上轻轻拍打了下，嘴里娇嗔一声“讨厌”，你侬我侬的样子把周围人闪的不要不要的。

    这真是亲故？不是男女朋友；小夫妻在秀恩爱，这尼玛也太腻歪了吧！当他们是死人呢！

    两人并肩离开叫现场粉丝心声无数疑惑，他们都很好奇陈志豪和杰西卡关系，真的如他们两人所言只是亲故吗？可他们说的；做的超出亲故范围太多了。

    生活习惯这还能解释的通，接触久了多少会有些了解，可对方身上的味道和手掌的感觉是一般亲故能知晓的吗？亲故平时总不可能贴近对方身体闻味道和拉着对方的手吧！除非是情侣。

    当然他们就算猜疑也不会说出来的，之前陈志豪豪举状告电视台；杂志社他们都还历历在目呢！没有确凿的正确乱发评断就是找死。

    和工作人员告别之后两人回到车内，对于今天男人的举动杰西卡先是抱怨。

    “志豪你可以啊！竟然瞒着我还说有事情去处理，你怎么可以欺骗我，我要告诉孩子们叫孩子们好好对付你，免得以后说谎骗我们。”

    这是冰山公主的傲娇，陈志豪也没放心上，出声解释道：“是啊！我是说有事去解决下，可又没说是学校的事情，为我秀妍老婆制造浪漫难道不是重大的事情吗？”

    “讨厌，就知道甜言蜜语。”杰西卡本来也没怪陈志豪，现在被男人这么一安慰自然笑逐颜开了，抓住男人的大手甜甜道：“我还以为我猜错了呢！没想到真是老公你，真好。”

    “是啊！真好。”

    既然女人自动送上门，陈志豪自然也不再客气，伸出另外一只手在女人大腿处抚摸起来。

    “志豪别，你想要的话回家给你，现在人家肚子好饿，我们先去吃饭吧！”杰西卡急忙伸手按住男人的大手，再挑逗下去自己非和男人在车上把事情办了不可。

    上次是在无人的海边还好，可现在他们是在电视台地下停车场，虽然说人不多可也不会少，要是被大伙发现她还怎么见人啊！

    陈志豪自然也不敢乱来，上次之所以和女人大战是因为周围根本没人，他们就是闹的车子翻天都不会有人看到，可这次不一样，这里人来人往的很容易被大伙发现，所以在杰西卡出声求饶的时候他就发动车子准备离去了。

    “这可是你说的啊！我可是想到一招，晚上我们试试。”

    杰西卡小脸再次升温，不过对于男人的要求也没有拒绝“知道了，平时也不都是你说了算吗？我们这些姐妹在床上还不是乖乖配合你，去吃饭啦!人家肚子饿扁了。”

    可能两人都想急着回去造人吧！晚餐他们吃了中餐就急急忙忙回去了，一进屋房门一锁很快房间内就响起女人摄人的呻吟声和男人粗壮的喘气声。

    “老公你到底来不来啊？不来我真不行了，我坚持不住了。”

    感受到男人坏东西在自己身体内的规模，杰西卡只能咬紧牙关继续坚持，她知道男人马上就要来了，果然，随着男人粗壮的喘息声杰西卡感受到来至男人体内的汹涌力量。

    “啊！”

    本来身体就处于极度敏感状态，现在被男人这么一刺激杰西卡再次卸身一次，同时因为承受不住快感彻底昏死过去，还好陈志豪在身后扶住她身体，否者此时杰西卡肯定要脸贴着玻璃滑到地上去了。

    望着眼前的汉江夜景，陈志豪把女人身体抱进怀里，两人就这样坐在平台上面休息。

    十几分钟之后杰西卡才在男人怀里悠悠醒来，动了动身子使自己可以更加舒服的窝在男人怀里休息，美目含春望着窗外的汉江美景，想起刚才两人的荒唐杰西卡到现在都感觉不可思议，自己有天竟然会那么大胆，和男人在这些地方做那种事情。

    “怎么样？我的秀妍老婆刚才舒服吗？”

    “讨厌，明知故问，你在这样欺负人家人家早晚被你欺负死。”

    都已经零距离接触，而且此时两人都是坦诚相见，所以两人对话也是非常直白，心里想什么嘴里就说什么。

    “怎么会呢！老公才舍不得秀妍老婆死呢！大不了就是叫你多飞几次天，wuli秀妍老婆还要不要啊！”

    “啊！老公你还想要啊！我不行了，真不行了，下面都肿了呢！要不我用双峰吧！”

    两人又是一番恩爱，到最后杰西卡真完成了下午的约定，上中下齐上才堪堪满足男人的需要，当然最后两人还一同洗了一次鸳鸯浴。

    “老公你的身体到底怎么回事？怎么这方面需求越来越大了，在这样下去不会以后我们九姐妹都满足不了你吧！你应该知道的，爸妈他们还等着我们给他们生孙子；孙女呢！你这样我们想生孩子都难啊！”

    揉着男人的熊腰，杰西卡趴在男人怀里提出自己的忧虑，她们这些姐妹也没做防孕措施，甚至在排卵期的时候故意和男人欢好，可结果证明自己想怀上男人的孩子也没那么容易。

    她们都是检查过身体的，各方面都很正常，是绝对能生娃的女人，再加上男人这方面需求那么大，不由得她们不怀疑是不是男人身体哪方面出乱子了，所以需求才那么大，自己等人肚子一点动静都没有。(未完待续。)