
    徐贤几女也是点头赞同，老实说作为女人谁不愿意自家男人这方面强悍一点，特别是体会过漫步云端的滋味之后，可她们更担心自家男人身体有什么毛病，他可是自己包括姐妹们的天。liudianxing.com

    “哎一股！好满足啊！”杰西卡这时也缓神过来，听到姐妹们的担忧之后开口说道“老公说这可能和他连的武功有关，不过我建议明天还是去检查一下身体，没事自然最好，我们可以和老公继续大战三百回合，要是有事也好及时就医。”

    “呸呸呸！西卡你别乌鸦嘴，老公怎么可能有事，主会和老公同在的。”帕尼急忙打断杰西卡的话。

    “就是；就是，老公肯定不会有事的。”

    “姐姐们也别瞎担心了，明天我们去检查了再说吧！就当每年的体检一样。”

    徐贤的话叫众女点了点头，内心其实多少还有些担忧，毕竟真实的情况她们还不知道。

    看一众女人瞬间安静下来，陈志豪知道她们的担忧，看来还是要提早打消她们的顾虑，或者可能连晚上都睡不好。

    \'“行了，那我们现在去沐浴下，等下就去医院检查怎么样？sh同仁医院我们有股份，去那边检查下午就能知道结果，免得你们因为担心晚上睡不着，这样很容易影响胎儿的。”

    “啊？”

    什么胎儿？她们也没谁有宝宝啊！难道！金泰妍；徐贤八女把目光投向杰西卡，最近一个星期也就她和男人独处，要有也是她有了。

    “我想有来着，可惜不是我，刚才老公那么用力你们不是没看到，我像有宝宝的样子吗？”

    也是啊！有宝宝了还会行房吗？就算男人忍不住这位姐妹也不可能叫男人乱来的。

    “行了，别瞎猜了，我是说这样会影响你们心态，要是晚上大战因此不能受孕怎么办，否者因此受孕压力太大对胎儿也不好啊！”

    众女集体碎了陈志豪一声，这才刚欺负完她们呢！竟然已经想晚上如何欺负她们了，这男人欲望未免太大了吧！战斗机也要休息啊！

    望着满地的水渍，众女也微微有些羞涩，不过一个星期没被男人欺负而已，每想到一次会来的如此汹涌，好几个都喷水了。

    收拾好现场之后众人一同上楼沐浴，而后换上情侣服离开别墅，九女全都是白色毛衣搭配水蓝色或者蓝色牛仔裤，而陈志豪则是白色毛衣配浅蓝色牛仔裤。

    如果一男一女出去这么穿着明眼人一看就会知道两人是情侣，不过陈志豪阿赫九女一同出去这衣服就有些变味了，不过对她们来说依旧没变是情侣装。

    虽然赶到同仁医院依旧接近下午二点半，不过走了vip之后十人还是很快完成了各项检查，连院长；主任医师都没敢提前下班，陈家可是他们的衣食父母，不检查完他们敢走么。

    众女再次见识到自家男人家主能量，别人来医院都是去医师办公室询问，一个个办公室走过去，可他们倒好，直接坐在会议室里听一众主任报告他们身体情况，所幸她们也已经慢慢习惯和接受了。

    “陈教授您好，我是同仁医院内科主任，我先说下几位女士身体状况，其中夫人徐贤；权侑莉身体最佳，可能和长期的锻炼和生活习惯有关，其他几位或多或少都有一些小毛病，不过问题都不大，只要以后生活作息恢复正常就会慢慢调养好。”

    “我是骨科主任张益达，夫人跟几位朋友可能因为工作原因所以对身体造成一些轻微的劳损，建议以后都做一些有氧运动，比如游泳；慢跑都是不错的选择，还有适当补充各类维生素，总体没有什么太大的问题。”

    “您好，我是....”

    一连串十来位主任报告完众女的身体各项指标，结果都显示众人各项都还算不错，不过众女对此却没有露出释然的表情，相反内心有些担忧男人身体情况，中国不是有句古话叫先报喜后报忧吗，越重要越不好的事情都是放在后面说的。

    “我们的身体情况不重要，我老公他身体怎么样？”毕竟是明面上的未婚妻，徐贤开口对众人询问道。

    “这...”

    众主任一副难言的表情把众女吓的一脸苍白，暗叹果然还是有事情了，连陈志豪都怀疑了，难道自己身体真有什么毛病不成？

    “不是；不是。”张益达看九女一脸惨白立即出声解释“陈先生身体各项指标都很好，我们之所以难言是因为惊讶陈先生的身体指标，各项指标都是正常的数倍，比正常人还正常，可能是跟陈先生曾经当过兵并且长期保持锻炼的原因有关。”

    “张主任说的没错，我这边的检查结果也是如此，想来陈家下一代人丁必定兴旺，恭喜陈教授。”说话的是男性科主任医师。

    现场都是成年男性；女性，这话大伙都明白是什么意思，男人对此都很是羡慕，而众女也都松了一口气。

    当然对于这位医师的话众女表示不赞同，就男人那身体要不是她们姐妹多陈家人丁能兴旺？就一个姐妹伺候他肯定一辈子都怀不上孩子，而且肯定很短命，会被这个男人活活欺负死。

    何况生孩子的是她们，这个男人最多就是给她们弹药，其他的这个男人能干嘛？既不能承担她们生孩子时的痛苦，又不能帮她们生下孩子。

    陈志豪也是松了一口气，对众位主任确认道：“其他方面都没有问题吗？”

    “陈教授您放心，确实没有问题，您身体各项都非常好，套用现在网络流行词来讲那就是完美。”

    对于林院长的话众人都是一阵嬉笑，没想到年过半百的院长竟然还知道网络用词，心态够年轻的啊！

    既然没事陈志豪和少女时代也就不再打扰众人了，毕竟时间已经差不多，他们可以安心去吃饭，叫这些人也能安安心心去吃饭。

    “我就说吧！我的身体肯定没事的，一直都好好的怎么可能有事呢！现在全身上下里里外外都检查了，这下你们总该放心了吧！”(未完待续。)