
    而另外一边，s.m公司被各大记者媒体包围，至于为什么自然是想第一时间从s.m公司这边知晓具体情况，如果少女时代再次回归s.m公司回归韩国，那年底歌谣大战就有意思了。

    对于这群记者的问题金敏英只回了一句“一切事项都在商讨中，静候佳音。”

    这话什么意思？不就是说他们之前猜测的都是真的么！s.m公司的确准备跟天娱合作，少女时代也的确准备回韩了，虽然最后还没有确定下来，可看s.m公司的意思这事有谱，而且机会很大，否者不会直接说出来。

    sone们是欢天喜地，可jyp;yg等公司却不高兴了，这是最糟糕的消息，不仅少女时代回韩宣传，s.m公司还跟天娱合作，那以后势力岂不是更加膨大，甚至旗下艺人将会全面进军中国，有天娱护航还有什么事情不成。

    糟糕，太糟糕了。

    而某小区楼内，一个美丽的少女抱着一只白色魔天使，对着小狗嘀咕着。

    “还说自己是他妹妹呢！来韩国都不来看我一下，豆丁你说说，他是不是坏男人，亏自己念着他。”

    “汪汪汪！”

    “对吧！你也觉得他是坏男人对不对，平时都不给我打电话，还说我是他唯一的妹妹，有这么做oppa的吗？坏男人，太坏了。”

    “汪汪！！”

    “哼！看他这次来不来找我，要是不来找我看我理他。”沉默了许久少女又抱着狗狗说道:“豆丁你说要是他真不来看我怎么办啊？要不我们给他打个电话提一下，暗示他我们现在不是很忙？”

    “不行；不行，这样显得太不矜持了，要是他误会我就更不好了，豆丁你说说还有诶有其他办法啊？”

    少女好像入了魔障一般在那边自说自话，如果陈志豪看到肯定认出这位少女就是apink队长朴初珑，至于她手上的宠物是在徐豆腐；金泽；黄佳妮离开之后不久买的，也是一只纯种魔天使，名字叫豆丁。

    “算了，等两天再说，要是过两天还不给我打电话，我到时就找借口过去找他请我吃饭，然后狠狠宰他一顿，叫他明白我的厉害，就这么决定了。”

    此时南山塔上，陈志豪还不知道自己回韩被一个少女惦记上了，现在他正拉着杰西卡的手在上面游逛呢！不远处就是南山阶梯了。

    “志豪！”

    杰西卡深情的望着陈志豪，轻呼一声她明白陈志豪肯定懂她想法的。

    “好！这次我们换着来，你在下面我在上面，下雪天注意一点。”

    “嗯！我知道了，你也是。”

    杰西卡内心一阵甜蜜，这个男人果然无时无刻不为自己考虑，害怕自己穿高跟摔倒所以叫自己在下面，你说这个男人还有什么缺点不可被原谅的呢！

    《来吧！金三顺》经典镜头重现，两人一上一下从阶梯上面移步前进。

    一步；一步，两人相距的距离慢慢被拉近，虽然脸上大部分被口罩遮挡而看不见表情，不过两人通过眼睛还是清清楚楚看到彼此眼神里的爱恋。

    最终两人还是在阶梯中部平台相遇了，一步又一步，最终两人上演电视剧里出现的一幕，这一刻寒风好像也因为他们的热情而化解了，两人就在南山阶梯上面亲吻着。

    不远处一位摄影师忍不住把这一幕拍摄下来，如果陈志豪看到他肯定会认出对方，因为对方就是拍下他和徐贤几个浪漫瞬间的摄影师，没想到对方这次拍下了他和杰西卡亲密的画面。

    “呼呼！差点就窒息了。”

    杰西卡红咚咚着脸，张开小嘴喘着香气，不过刚才好刺激，两人的亲吻也是水到渠成，这种感觉叫杰西卡很享受。

    看女人诱人的样子陈志豪再次探头对着女人脸颊亲吻了下，引得女人一声低呼，而后两人恢复到情侣的状态继续游玩南山塔，一直等到九点爱情锁面前人少了之后才上去书写他们的爱情誓言。

    和徐贤；林允儿不同，这次杰西卡竟然要求自己先写，而且写的还是中文。

    “死生契阔，与子成说。”

    陈志豪看完女人写的诗句之后他就明白这个女人为何要自己先写了，这是要自己接下面一句呢！这小心思不要不要的，当然他也满足女人这点小要求。

    “执子之手，与子偕老。”

    击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。

    从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。

    爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林至下。

    陈志豪念到此处转头柔情望着女人，而杰西卡也紧紧抓住男人的手，开口小嘴和男人一同朗道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    两人的感情在这一次再次得到升华，望着南山塔塔下两人和手把钥匙扔了下去，而这一幕不仅被摄影师拍摄下来，他们朗读时的声音也被刚到的情侣记录下来，不久之后上传到网络上面引起不小的轰动，当然这都是后话。

    注意到身后的情侣，陈志豪和杰西卡转身离去，毕竟他们是公众人物刚才动作已经够高调了，要是被认穿那真悲剧了。

    “oppa你觉不觉得两人身影有些熟悉啊？好像在哪里见到过。”

    “应该不会吧！听他们的口音应该是中国人，而且刚才你不是听到了吗？他们在念中国古诗呢！你怎么可能认识他们。”

    “说的也是，不想了，我们去锁爱情锁吧！”

    还好两人没有较真，如果他们仔细寻找的话会发现两人刚锁的爱情锁，在每行字下面都有一个小字，分别是‘妍’字和‘豪’字。

    ‘妍’自然代表了郑秀妍，‘豪’则是陈志豪，如果有这样的证据到时一公开肯定会被网友；记者揭穿，可惜没有人在意这些，也注定了短时间内是没人知晓他们关系的。

    吃完猪排饭，走完爱情阶梯，锁完爱情锁，今晚他们做的事情杰西卡表示满意，加上凌晨闹的太凶她也有些疲惫了，对男人亲了一口打道回府。(未完待续。)