
    看朴孝敏头发还湿漉漉的，这大冬天要是不吹干很容易受寒，即使不会对脑袋也没有好处。

    “你先坐一下吧！我去拿吹风机帮你把头发吹干。”

    朴孝敏知道自己头发还有些湿漉漉，刚才沐浴完随便吹了一下就跑过来了，出门的时候还感觉头发冰冷冰冷的，没想到这个男人看到了，果然很体贴呢！

    头发是女人特别在意的部分，所以陈志豪也没有准备帮朴孝敏吹秀发，两人关系是有了一些发展可也只是属于亲故范围，这事还是她自己来吧。

    “快点吹下吧！别感冒了。”

    “你不帮我吹吗？”

    朴孝敏忍不禁的出声，不过她立即闭嘴了，脸颊上面微微出现一丝红晕，为自己的冲动辩解着“我还以为你是要帮我吹干头发呢！刚想说你服务很周到。”

    “行啊！记得给小费啊！我的小费可是非常贵的。”

    陈志豪略微蹙额之后就笑着回应，他都忘记了她们都是艺人，这长发基本隔三差五就要大动一番，理发师哪可能每次都是女的，自己就算动手帮她吹她也不会有什么想法吧！

    “什么啊！我们姐妹都卖给你打工了，你好意思收我小费？真是的。”

    朴孝敏脸上有些兴奋；喜悦，她没想到陈志豪真的会答应自己帮她吹秀发，坐直身体等待男人的贴心服侍。

    “轰轰轰！”

    随着轻微吹风机的声音，陈志豪开始帮朴孝敏吹着卡其色长发，对于这样的‘服侍’陈志豪可以说熟能生巧，和家里的女人们沐浴之后他也没少帮她们吹干秀发。

    伴随着吹风机的声音震动的还有朴孝敏的小鹿，随着男人大手轻柔的抓起自己秀发，内心的涟漪一圈接一圈荡开，此时她的内心想永远停留在这一刻，叫她能多感受一会男人对自己的体贴，专属于自己的的温柔。

    “如果你是我丈夫都好。”朴孝敏忍不禁感叹着。

    “啊？你说什么？”

    因为吹风机的声音再加上朴孝敏这句话很小声，所以陈志豪听的很不真切，不过也模糊听了一个大概，他还以为自己听错了。

    “没...没什么，就是觉得你手法很娴熟，在家里没少帮小贤吹吧！真是好丈夫啊！”

    “是吗？还好吧！有时间的话都会帮忙吹一下，毕竟这也是爱的表现。”

    “不愧是志豪呢！别的男人爱自己女人很霸道，不管自己女人是否喜欢都强加到她身上，不过越是这样对两人感情伤害越大，反而是志豪你这样的叫女人离不开你，死心塌地的跟在你身边。”

    “呵呵！机智如我啊！”陈志豪不由得臭屁一番，而后才评价着“不过你说的没错，爱情就像沙子，拳头握的越紧沙子留的越多，只有两人手合拢摊开手中的沙子才能放的越多，两人的感情才更加牢固。”

    “嗯！是的。”朴孝敏轻声应了一声，内心补了一句“就是因为你这样才叫你身边的女人没法离开你，也害苦了自己。”

    两人就这样吹着头发聊了十来分钟，等看对方的秀发彻底干了之后陈志豪才把吹风机收了起来“好了，下次别再湿漉漉的出门了，何况现在还是冬天更要照顾自己。”

    “知道了，这不是担心你吗，平时我都是吹干头发才出门的，你现在怎么样？好点了吗？”

    陈志豪一阵无语，知道自己醉酒还叫自己帮她吹头发，合着是吹完才想起自己醉酒呢！女人啊！为难死男人了。

    “孝敏啊！我觉得你不提这事还比较好，一提这事我小费要升了，我可是醉酒帮你吹头发啊！现在你说要怎么办吧！”

    对于男人的玩笑朴孝敏也是笑着接受了，起身转头对陈志豪回应道：“你帮我吹头发，我帮你按摩吧！以前姐妹们醉酒都是我帮忙按摩的，效果很不错，你要不要试试？”

    废话，能舒服；缓解谁想难受啊！

    “当然，要我坐着还是趴着。”

    “到床上去吧！趴着会好一点。”

    两人脱掉鞋拖坐到床上，陈志豪一个翻身趴在床上等待女人的服侍，而朴孝敏内心再次一番悸动，忍住内心的羞涩伸出小手在男人穴道上开始按摩起来。

    “可以啊！手法相当专业，没想到我们中医按摩都被你用来解酒了，sunny要是知道肯定像你拜师。”

    “别瞎说，我也是从电视上看来的，其实我平时也不喝酒的，不过在这个圈子里没办法你总要喝一些的，否者他们会找各种借口为难你。”

    别看一些女艺人在节目上对自己的酒量炫耀，可其实作为女人没几个想喝酒的，更没几个会想当着一群陌生人喝醉，在他们圈子女人醉酒是很危险的，特别是漂亮的女人。

    陈志豪也明白她们的难处，特别是在韩国idol地位低下，哪怕是到了少女时代这个位子还得小心翼翼，一些前辈；制作人敬酒她们还得喝，更别说等级稍低一些的tara了。

    不过这一切都是过去时了，现在她们在中国，她们的身后有天娱，只要她们不愿意没人能强迫她们做自己不喜欢的事情。

    “以后出去聚餐小心一点，礼仪是要，可也别喝醉了，毛手毛脚的直接用酒泼过去就是了，出什么事由我帮你们顶着。”

    “嗯！我们会注意的。”

    对于男人的叮嘱朴孝敏再次感觉幸福，有一种被男人抱在怀里保护的感觉，而这种感觉叫她格外沉迷，女人一生寻寻觅觅不就是找一个男人保护自己么！

    在朴孝敏的按摩下陈志豪神经慢慢放松下来，不久就进入梦乡。

    “志豪。”

    “志豪。”

    朴孝敏轻声呼唤着，等确定陈志豪已经睡着之后才把旁边的棉被拿过上来轻轻盖到陈志豪身上，不过她依旧没有下床，漂亮的美目痴痴的望着陈志豪。

    或许是因为这个房间就他们两人，也或许是因为此时就她一个人清醒，所以朴孝敏此时胆子大了一些，把自己心里的话痴痴的说出来。

    “其实刚才我说的是如果你是我丈夫那该有多好。”(未完待续。)