
    “嘿嘿！这可不一定哦！搞不好我们明天去检查你就有宝宝了。”

    “讨厌，快点进去啦！阿爸；偶妈还在屋里等你呢！”

    看到女人一脸娇羞的跑进大门，陈志豪在后面跟了进去。

    “啊爸！偶妈，志豪来了，还买了好多礼物给你们。”

    二毛不在只能自己出马了，还好看男人的意思是没准备现在就公开，作为她们姐妹的boss，自己父母应该会很给他面子吧！

    和杰西卡想的一样，郑父；郑母听到女儿的声音立即走了出来，看到门口大包小包提满双手的陈志豪立即热情的迎了上来。

    “陈教授您看您也真是的，本来应该是我们夫妻去拜访您的，没想到最后还叫您破费了。”

    “是啊！怎么买那么多东西啊！太叫您破费了。”

    能不多买一点吗？他和女人的幸福还差两位点头呢！当然作为晚辈他第一时间鞠躬回礼了。

    “阿尼啊撒哟！叔叔；阿姨好。”

    “好好好，快点进来坐吧！oppa还不把陈教授手上的东西接过来，人家是客人。”

    对于郑母的热情陈志豪有种丈母娘看女婿的感觉，就是不知道这种热情以后还能不能继续延长下去。

    等就坐完毕，杰西卡第一时间给陈志豪倒了一杯白开水，男人的习惯她自然是了解的，没有茶就是白开水最佳，不过杰西卡的举动叫郑父；郑母吃惊不已，内心大叹这还是他们的大女儿吗？

    能躺不坐，能坐不站，能站不走，这才是她的人生格言，何时会主动招呼客人了？连他们这做父母的都没享受过她主动的伺候啊！

    羡慕嫉妒，两人此刻都有种嫁出去的女儿泼出去的水的感觉，可问题是这男人又不是女儿男朋友，她需要这么尽心伺候他吗？还一屁股坐他身边，知不知道什么叫男女有别啊！

    “陈教授，我是一个粗人说话也是直来直去的，对于您对我们家大毛；二毛的照顾我们两个都非常感谢你。”

    “是啊！陈教授实在太感谢您了，你看本来应该是我们去拜访你表示感谢的，没想到今天你先过来了，而且还叫你破费买了那么多东西。”

    “哪里的话，叔叔；阿姨你们是长辈，理当有我上门拜访的，还有叔叔；阿姨你们叫我志豪就可以了。”

    陈志豪一头大汗，这可是自己的岳父；岳母啊！虽然两人不知道可自己知情啊！以后还得看二老脸色娶他们女儿呢！装孙子才是正确的选择。

    “阿爸；偶妈听志豪的吧！你们要是太客套他反而会不习惯，而且你们是长辈一直用尊称也不好，就叫志豪吧！”杰西卡出声对父母说道。

    “行，那叔叔就托大叫你志豪了。”

    “好的叔叔。”

    看两人开始沟通郑母告了一声直接进入厨房，毕竟现在已经临近中午了，是时候下厨做饭了，陈志豪他客套好说话，可他们郑家礼仪也要做到的。

    “阿姨我来帮你吧！给你打打下手。”陈志豪起身对郑母说道。

    虽然这次上门不是以女婿的身上上门的，可就是因为这样他要把自己身上的优点全部表现出来，给二老留下深刻的印象，有时候第一印象比后面的努力更为重要。

    “不用了，志豪你是客人哪有叫你帮忙的道理，你就坐这里看看电视吧！”

    郑母立即婉拒了，第一自然是如她话里说的一样，陈志豪作为客人上门岂有叫客人动手的道理，第二就是质疑陈志豪的厨艺，韩国十个男人九个是厨房杀手，另外一个停留在煮方便面等级上，他一位大学教授能会厨艺吗？进去不帮倒忙才怪。

    听男人要主动帮忙杰西卡眼前一亮，也起身对母亲说道：“偶妈今天你就休息吧！中午这顿由我跟志豪做了，给你和阿爸尝尝五星大厨的厨艺。”

    “啊？你们两个做。”

    这下连郑父都不淡定的，陈志豪的厨艺先不说，可自家大女儿手艺他岂有不知之理，黑暗料理就是用来形容大女儿厨艺的，吃了会死人的，他可不想无缘无故被送进医院急救，或者在洗手间蹲的两腿发软。

    “mo啊！阿爸你这话；眼神是什么意思？不相信你女儿的厨艺吗？现在的我已经今非昔比了，中午就给你们见识下什么叫厨神，志豪走。”杰西卡说着不由分说拉起陈志豪的手往厨房走去，可能也知道自己几斤几两吧！

    “叔叔；阿姨你们休息下，相信我们没问题的。”离去前陈志豪对两人安慰一声，杰西卡不行这不是还有自己吗。

    看两人手拉手往厨房里走去，留在客厅的两人开始大眼瞪小眼，看情况他们的确要好好操心操心才对，两人的关系太不对劲了，自家这个冰山女竟然那么主动，当然此时此刻他们最担心的是两个小家伙没问题吗？可不要因为好心办坏事啊！

    “老婆要不你还是进去帮忙吧！我可不想中午吃完蹲洗手间或者直接进医院急救，我想你也不想吧！”

    “这..不好吧！此时进去不是摆明了不信任他们吗？或许志豪厨艺真的很不错呢！”

    对于自己这话郑母也没有信心，一位地位不妨的教授有那个时间锻炼厨艺么！顶多会一两道非常简单的小菜吧！厨房可不是那么简单的，真以为看看料理书籍就可以学会？那是天方夜谭。

    “家里还有消食片没有，要不你干脆打电话叫些外面吧！叫他们随便弄一两道菜就算了，到时我们随意吃一口就吃这些外卖，身体安全重要啊！”

    对于丈夫这个提议郑母是表示支持的，这样不会伤害两人的自尊心又可以保证两人的生命安全，两全其美的办法，不过外卖单子都在厨房呢！

    而厨房内，郑秀妍看到客厅嘀嘀咕咕的父母就料想到他们此时在聊什么了。

    “肯定是怀疑我们厨艺又不好直言，真是的，为人父母竟然那么不信任自己孩子，真是失败的父母。”(未完待续。)