
    “没事就好，这样以后我们也就安心了，检查一下也是好的。”权侑莉贤妻良母的气势有上来了，对着前面的陈志豪念叨着。

    “就是，这样以后我们可以随便打闹了，不用再担心老公你身体情况，不过那武功还真厉害，都把老公变成非人类了。”

    “允儿你得庆幸还好你坐在后面，否者看老公不削你屁股，有这么说老公的么！不过你晚上等着，一定叫你知道老公的厉害。”

    林允儿虽然有些害怕，不过还是倔强道：“有本事晚上你就给我啊！我刚好在排卵期，老公你给我我肯定能给你生宝宝的。”

    “那要看你们表现了，告诉你们吧！下午不过才六分满意而已。”

    “妖孽！”

    一家人在外面吃了晚餐，本来几人是准备回去休息的，不过林允儿；小太阳想在外面逛逛，顺便买一些衣服回去更换，当然她们几个的提议也说动了杰西卡；权侑莉，最终一众女人决定再去好好采购一番。

    没什么好商量的，对她们来说一家人买衣服自然买一样的，不过随后几女又各自买了两套自己偏爱的款式，在个人行程或者和男人没在一起的时候穿，免得到时被媒体说她们少女时代穿衣千篇一律。

    逛完街众女兴趣好像全上来了，刚才还喊着回去的金泰妍也喊着去看电影，对于这群女人的热情陈志豪也不想打破，自从她们来中国之后还真没去过电影院看一场电影，既然今天她们都提出来了，那自己自然会全力满足她们要求。

    逛完街；看完电影，等他们回家的时候已经接近凌晨了，洗漱完之后陈志豪梦想的一龙龙凤没能再上演，抱着一群女人进入甜蜜梦想。

    次日，少女时代吃完早餐集体出发前往公司排练舞蹈准备下场深圳巡演，偌大的别墅只留下陈志豪一人在大厅处理相关的工作。

    比如和学术上的事情，再比如tara和少女时代相关行程的安排，父亲好像真把她们全部交给自己管理了，公司自负责通告安排，具体接不接全看他的意思和想法。

    “叮咚！”

    看到门口站立的女人陈志豪微微顿了一下，不过还是第一时间开门把对方请了进来“孝敏你怎么来了，快点进来坐吧！”等对方就坐之后陈志豪把一杯水放在对方前面，开口问道“找我有事吗？”

    虽然和朴孝敏接触不多，可多少也能算是朋友，对方的性格多少还是了解一些的，是无事不登三宝殿的那种，这次一个人主动上门找自己肯定是有话想对自己说。

    她不是那种喜欢遮遮掩掩的人，有事都是直接说事，所以对于陈志豪的询问朴孝敏也是直接回应了“恩！事情是这样的，后天我们不是要去湖南录制《天天向上》么！这是我们第一次在中国录制综艺节目，孩子们都有些紧张，所以我希望你...希望你..”

    “希望我跟你们一起去对吗？”陈志豪笑了。

    “嗯！孩子们都希望你能一起去，哪怕在后台看不到我们也能心安一些，当然如果你没有时间就算了，这事毕竟是我们自己应该独立面对的。”

    按理说tara已经不是刚出道的新女团了，这张紧张；害怕应该早就习惯了才对，可这次她们却很是紧张；害怕，可能也是因为人生地不熟，再加上中国娱乐圈和韩国娱乐圈大相径庭的原因吧！越临近录制时间她们就越紧张。

    这可是她们tara好不容易争取来的机会，也可以说是她们tara重头再来的起点，要是因为自己等人失误而传出有损她们tara声誉的新闻，那她们tara真要完了，自己几人也愧对陈志豪的善意，所以昨晚失眠之后在知道陈志豪回来今天一早就过来了。

    不过她也没多少信心陈志豪会陪同她们去湖南录制节目，上次陪少女时代不一样，徐贤可是他的未婚妻，其他少女之后是他的大姨子，可以说是连襟关系他想不去以后日子都不好过，可他们又是什么关系？

    他能把自己等人带来中国已经算是仁至义尽了，没有理由再陪着自己几人东跑西跑浪费他宝贵的时间，这次上门只能说是尽人事听天命。

    “好啊！我想今天就能处理完手头上的事情，明天随你们去湖南吧！”陈志豪应了下来，就当给她们买一个心安吧！看她一圈黑眼圈显然对此事担忧的好几天没休息好了。

    “什么？你答应了吗？”

    朴孝敏站了起来，老实说她真没想过陈志豪会这么顺利的应允下来，自己不过才说了一句话而已，亏得自己昨晚失眠想了一大堆理由，没想到一个都没用上。

    “对啊！我答应了，不就是陪你们去一趟湖南吗？你需要这么激动吗？”陈志豪笑望着朴孝敏。

    或许也是察觉自己太激动了，朴孝敏坐了下来，不过眼里还是闪现难掩的喜悦。

    看对方这样陈志豪预想的出她昨晚肯定失眠了，早餐必然也没有吃，可能醒来洗漱完就匆匆跑过来找自己了，否者tara几女也不会只叫她一个人过来。

    “你早餐还没有吃吧？你先坐一下吧！我给你弄点早餐吃吃，有什么特别想吃的没有。”

    “啊！”朴孝敏再次愣住了。

    “西式早餐可以吗？牛奶加鸡蛋三明治。”

    望着男人走进厨房的背景，朴孝敏不知为何张开的嘴巴就是吐不出一个字，她内心不想打破这份甜蜜的温馨，虽然她知晓这份温馨是不属于她朴孝敏的，可她就是想自私的享受一次，哪怕只是非常短暂的时间。

    看男人走进厨房朴孝敏也起身跟了上去，望着男人熟练的操作各种器具，朴孝敏觉得这一刻的男人身上闪发着特殊的魅力，而这魅力正一步步吸引自己向他靠近，她想苏醒可却又不舍。

    “先喝一杯温牛奶吧！虽然空腹喝效果不是很好，可对肠胃还是很有助益的，你们几个也别为了减肥而不吃饭，身体才是革命的本钱。”陈志豪一边熟练的煎着鸡蛋，一边对朴孝敏唠叨着。(未完待续。)