
    知道金泰妍她们回来tara六女也从自己别墅过来了，一群女人在那边JJYY没停，而陈志豪则是直接上楼处理文件了，至于中午就叫外卖吧！

    “好好啊！清华大学啊！那可是和首尔大并肩的世界一流大学，你们竟然到里面演出了。liudianxing.com”朴孝敏一脸的羡慕。

    “是啊！当天就上热搜头条了，现在网络上全是你们在清华大学演出的新闻，这下你们想不火都难。”李居丽也是感叹着，暗想她们tara是否能有这样的机会。

    少女时代众女自然明白她们的顾虑，来中国大半个月了却未上过任何节目，而自己等人却在全国巡回演唱；上节目，要是没想法才有鬼呢！

    金泰妍对tara六女安慰道：“你们放心吧！志豪会安排好的，不过话说你们的中文进步好多，上次我们离开你们还不能讲普通话呢！现在都能说这么长的句子了。”

    “对哦！虽然口音还有些怪，不过交流没问题了，进步好大呢！”权侑莉对此也很是惊叹，当然她更惊叹自家男人的能力，不愧是她权侑莉的男人。

    说起这个tara六女情绪也高涨不少，她们也没想到自己中文会进步那么大，用一日千里来形容也不为过，现在跟这里的人交流都没什么问题了。

    “是啊！我们也很惊讶呢！没想到我们中文进步会那么大，志豪的窍门真的很管用，现在普通的白话文交谈都没有问题了。”朴素妍笑着说道，同时目光看了徐贤一眼。

    她的想法是希望徐贤能够向她男人说起一声，她们中文交流没什么问题了，那他什么时候叫她们tara上节目呢？

    毕竟是生活在一起多年的朋友，虽然朴素妍只是一个眼神不过徐贤还是明白了，或许也是因为徐贤将心比心吧！笑着点头对tara六女说道：“放心吧！我会跟OPPA讲的，相信OPPA那边也有安排了吧！秀晶那边也是熟悉中文之后就有剧本安排了，所以对几位姐姐OPPA也肯定有准备。”

    徐贤的话叫tara六女安心不少，对于小水晶参演电视剧并且还是女一角色她们都知道，开机发布会都已经召开了，现在她人就在青岛拍摄。

    “不用讲了，我听到了。”陈志豪从楼上走了下来，来到徐贤；林允儿身边坐了下来，而后对有些尴尬的tara六女笑道：“你们放心吧！既然把你们带来中国我不会不管的，当初我也答应过孝敏，虽然不能保证你们会大红大紫，可肯定不会叫你们吃老本的。”

    “既然你们中文交流没什么问题了我会叫公司那边寻找适合你们上的节目，我们公司和湖南台倒是有合作，之前泰妍她们参加了《快乐大本营》，我觉得你们不妨去参加《天天向上》，这两档节目都是湖南台当家一线综艺节目。”

    不论是《快乐大本营》，还是《天天向上》tara都熟悉，湖南台和天娱有合作关系，她们深知自己以后肯定会上这些节目的，再加上准备进军中国市场对中国综艺肯定要有所了解，所以这两档节目就成了她们观看的节目之一。

    《快乐大本营》强势自然无需多言，十几年老牌综艺，可《天天向上》也不差，也是和前者相媲美的节目，可以说湖南台收视率有大部分是他们撑起来的。

    “真的？我们真可以上《天天向上》吗？”李居丽很是激动，没想到自己tara一上就是大牌综艺节目。

    “我都还没有吃饭呢！”陈志豪笑着回答。

    “啊？”

    朴素妍；朴智妍等人不解了，这问题和回答太风马牛了吧！自己根本理解不了，难道是要自己等人请他吃饭？

    tara六女理解不了，不过少女时代几女却都明白了，小太阳出声对朴孝敏等人解释道：“中国有句俗话叫吃饱了撑着没事找事，而志豪说自己还没吃饭就是他还没吃饱撑着，放心！你们的事情交给志豪就对了，他还是一位很负责的男人。”

    废话，自己做什么事情不负责了，把她们上了就准备负责到底，这个世界像他这样的男人已然成大熊猫了。

    “顺圭说的对，你们就放心吧！还是先吃午饭吧！你们叫的外卖还没到啊？”

    “别叫我顺圭，叫我sunny，不行叫我小太阳也可以。”

    别的姐妹叫自己顺圭她多少有些不乐意，可这个男人叫自己顺圭她是完全不满意，感觉自己的名字太土了，急忙对男人纠正着。

    “可是我觉得叫顺圭挺好的啊！”陈志豪浅笑着，也不怕自己的笑容会刺激到小太阳。

    果然看陈志豪露出笑容小太阳立即爆发了，一个翻身趴在林允儿腿上抓住男人的胳膊咬了下去，嘴里还不停的“唔唔唔”着，不过因为嘴巴被堵住使得她说什么完全听不清楚。

    可陈志豪明白了，忍住笑意回应道：“好了，我知道了，以后不叫可以了吧！你快点松口吧！”

    看男人保证小太阳才松开嘴巴，露出一副胜利者的笑容，对付这个男人就应该咬，只要咬他他就输了。

    揉了揉女人干练的短发，陈志豪再次浅笑着，而小太阳也不介意男人弄乱自己的秀发，看到男人胳膊上一道牙印轻轻抚摸了一下，暗自埋怨自己刚才下口怎么会那么狠。

    tara六女很是惊愕，还好这个时候门铃响了起来，徐贤起身往房门口移动，打开房门之后对里面的人喊道：“外卖到了。”

    “啊！你们点了KFC啊？这东西很没有营养的，你们干嘛不点一些有营养的外卖啊！”

    对于男人的埋怨众人也无奈，特别是对徐贤这个吃了汉堡包就得死的女人来说，吃一顿KFC会减少她和男人偕老的时间。

    “没有办法啊！也不看看现在几点了，最近的就只有KFC有送，不过我们没有点汉堡包这些，KFC还是有套餐饭的。”金泰妍出声解释着。(未完待续。)