
    “别说你阿爸；偶妈，你以后肯定也是这样。”

    “不会的，等以后我们有了宝宝，我肯定是一位好妈咪，别人家都是慈父严母，我们家就慈母严父吧！教育的事情交给你了，谁叫你是我们家最聪明的人呢！”

    “秀妍啊！知不知道我们中国有句古话？”

    “慈母多败儿，你想说这个意思吧？放心，这不是还有你在前面管着么！我们相信你可以的。”

    陈志豪哑然无语，叫自己教书倒是没有问题，这是他的职业，可要是叫他管理孩子，陈志豪表示自己束手无策，再想想他们的轰子妈妈们，陈志豪为未来的孩子们担忧。

    “你们在聊什么呢？大毛你刚才说的是中文吧？好像很厉害的样子。”郑母走到外面听到两人的交谈惊愕道。

    自家女儿去中国才多久啊！和中文怎么会说的那么溜，她感觉对这位大女儿越来越陌生了，这还是她的女儿吗？

    “那是必须的啊！”杰西卡露出一脸的傲娇，对自己母亲炫耀着“这样只是小意思而已，唐诗宋词我都会背不少，现在在中国生活一点问题都没有，你们女儿厉害着呢！”

    “嘚瑟！谦虚一点，不要给志豪惹麻烦。”

    “我什么时候给志豪惹麻烦了，你问问志豪。”说着把目光投向陈志豪“你告诉偶妈，我有给你惹麻烦吗？”

    陈志豪有点哭笑不得，当她妈妈的面还敢用眼神威胁自己，这叫没有麻烦吗？自己就算回答对方也不会信吧！

    女儿的眼神她自然也看到了，竟然还敢用眼神威胁对方，自家这女儿吃了吃了熊心豹子胆了吧！就不怕因此得罪她老板吗？

    “大毛！”郑母瞪了一眼杰西卡，而后对陈志豪歉意道：“不好意思志豪，这孩子都被我们夫妻惯坏了，有什么地方做的不对的你只管骂就可以了。”

    “好的！阿姨我知道了。”

    对于母亲的话和男人的回答杰西卡漂亮的额头冒起无数黑线，这女人是自己亲身母亲吗？这男人还是自己认识的完美男友吗？

    “呀！陈志豪！你竟然想骂我，你信不信我咬死你啊！”

    杰西卡又说出她经典的语句，当然她这句是用中文说的，至于是用嘴巴咬，还是下面咬那就看她意思了，不过可以肯定不管是那个部位咬最终输的肯定是她，这是铁一般的事实。

    “我只是顺嘴应一句而已。”

    “顺嘴也不行，我们可是你的女人啊！作为男人怎么能骂自己的女人呢！你要怜惜我们，爱护我们，下次再说我就告诉所有姐妹，一起咬死你。”

    “用上面还是下面？”

    “呀！”

    杰西卡觉得自己真是败给这个男人了，都这个时候了竟然还想着占她们便宜，自己能有选择的余地吗？到时候还不都是他说了算，好像上中下他欺负少了一样，坏蛋男人。

    这是什么情况？当着自己的面打情骂俏？有没有把她这个大活人看在眼里，现在的年轻人都这么跳脱吗？

    也还好她听不懂中文，否者此时应该惊得眼睛掉下来了吧！当然郑母还是第一时间对杰西卡进行批评了“大毛干什么呢？我们教导你的礼仪就是叫你这样对待客人；老板的吗？还不快点道歉。”

    “偶妈！”

    杰西卡心里那个委屈啊！自己和老公打情骂俏怎么啦！这是她身为小女人的权利，不过因为他们的关系还不能公开她只能委屈往自己心里咽，转头楚楚可怜的望着男人。

    “呵呵！阿姨没关系的，在家里我们这么打闹早习惯了，而且我们这么相处也很舒心，所以这样挺好的，我也没想过要去改变。”

    “不愧是国民教授，难怪小贤丫头称呼你是百分百完美男友，果然名副其实啊！小贤真是好福气，找了你这么一位好脾性男友。”

    “是吗？我反而觉得是我应该感激呢！找了这么好的未婚妻。”

    对于男人的回答杰西卡在旁边点着小脑袋，有自己这班姐妹做未婚妻的确是他赚大发了，自己等人要身材有身材，要容貌有容貌，要性格有性格，还随便他欺负自己，这个男人前世肯定拯救了全世界，所以今生她们九姐妹才一起嫁给了他。

    而且男人的回答只是用未婚妻来形容她们，而不是单一的说忙内名字，这个态度才是她们需要；负责任的态度。

    当然郑母可不是这么想的，她只以为陈志豪是谦虚，这样的态度叫她很满意，可惜了这个男人不是自家女婿，两个女儿明明都很漂亮，怎么那么不争气呢！

    惋惜归惋惜，她还记得自己来厨房的目的，这可攸关他们夫妻二人的性命，必须重视才行。

    “志豪你是客人本来不应该叫你下厨的，不过你坚持阿姨也就随你了，不过随便做一两道菜就算了，其他的阿姨和你叔叔点外卖就是了。”

    得了，果然还是不相信自己啊！陈志豪对此倒是无所谓，他是想讨好岳父；岳母，可也没准备死皮白咧的非要一次得到他们认证，有道是心急吃不了热豆腐，一步步瓦解他们芥蒂才是他应该做的。

    陈志豪是没想法，不过杰西卡对于母亲的怀疑表示不舒服，竟然怀疑她和男人的实力，她主动要求男人进厨房就是想男人在父母面前表现表现，现在这样可不是她想见的。

    “mo啊！偶妈你这是怀疑我们厨艺？你就去客厅和阿爸好好坐着吧！保证叫你们吃了还想吃。”

    看夫人被女儿推出厨房，郑父低声问道：“什么情况？外卖单没有拿出来吗？”

    “没有，这次大毛好像铁了心要下厨，看来我还是去拿消食片吧！等下随便吃一口就算了，人家那么热情我们也不太好抚了人家心意。”

    郑父深深叹息一口，他只希望是陈志豪主厨别是女儿，这样或许他们还可以对付下。

    “女儿太热情也不好啊！为人父母压力山大。”(未完待续。)