
    “老公也真是的，一大早就在浴室里欺负忙内，精力怎么那么旺盛啊！”

    “先不说这个了，我们是不是得进去帮忙啊？忙内都没声音了。”

    “我不进去了，我刚才看了下亲戚可能要来了，你们要进去就进去吧！我还要睡觉。”

    “我也是，你们就多多加油吧！不行就用嘴咬死老公。”

    大战的确如林允儿想的一样从浴室蔓延到床上，等鸣金已经过了一个多小时了。

    结束早餐少女时代九女把陈志豪送出家门，今天陈志豪得去韩国上课，而少女时代也要去公司训练，明天晚上她们在深圳还有一场演唱会，不过这一次陈志豪恐怕没法到现场为她们助威了。

    “咦！今天公司有事吗？怎么比平时多了那么多记者啊？”眼尖的帕尼望着围堵在公司门口的记者有些诧异的问道。

    少女时代众女伸头透过车窗看了一下发现今天的记者数量的确比平时多了很多，可她们也没听说公司这几天有什么大动作啊！这些记者围在公司门口干嘛呢？

    “是啊！好奇怪哦！不会有什么发布会吧？”林允儿也表示好奇，当然她更担心这么多人自己和姐妹怎么进去。

    这一点根本无需林允儿她们担心，陈李清知道这群记者是来找自己儿媳妇时就安排下面的人保护少女时代安全了，所以她们的车子一到一群保安就把记者荡开护送少女时代进公司。

    “林允儿小姐请跟我们说下，你是不是已经偷偷恋爱了？请告诉我们男方是谁。”

    “林允儿小姐对于昨天神秘男士的告白你是如何回应的呢？你们是否已经在交往了呢？”

    “林允儿小姐.....”

    这下众女算是明白这群记者是来找谁的，她们就说昨天男人弄的动静那么大，这群记者怎么可能无动于衷，这不是他们的风格，现在看来是昨天找不到他们，今天全来公司堵了。

    林允儿只是礼貌的微微鞠躬招呼，在保安的护送下进入公司，她也知道现在不是回答的时候，这个问题自有人帮她回答，或者商量好之后再由自己回答，仓促的回答会暴露很多线索，这不是理智的做法。

    “各位，董事长叫你们到公司立即去找他，现在董事长就在办公室里面。”

    “好的，谢谢赵叔，我们现在就过去。”

    金泰妍对秘书道了一声谢之后带着一众姐妹乘电梯直接前往陈李清办公室，相比其他人去董事长办公室的拘谨，她们倒是显得非常轻松，没办法她们还有另外一层身份，陈李清的儿媳妇。

    “进来。”听到敲门声陈李清示意了一声，等看到进来的人之后立即笑着“你们都来了啊！”

    “爸！”九女异口同声对陈李清称呼着。

    九个美丽的女人同一时间喊自己‘爸’陈李清多少还是有些结舌，自己竟然有九个儿媳妇，这事到现在他还是觉得有些神奇，更神奇的事这群女人竟然能够和平相处，看来自己这儿子天生就是制造神奇的存在。

    “你们几个丫头随意啊！可以去旁边坐坐。”陈李清对金泰妍几女说了一声，而后转头望向林允儿“允儿丫头你们昨天动作是不是做的有点大了，现在好了，sh各大记者都赶来公司门口询问你恋情了。”

    “爸对不起啊！我也没想到老公他会那么大胆。”林允儿急忙道歉了，她还以为陈李清这是在责怪她呢！

    金泰妍几女也没了继续看风景的心思，急忙来到林允儿身边默默支持林允儿，心直口快的金孝渊率先为林允儿说话了。

    “是啊爸，之前我们也都不知道老公计划，以为他只是给我们制造一些简单的小浪漫，没想到他会做的那么浪漫，闹的动静好像是打了一点，不过我们真不是有意的。”

    “是啊！爸您就别怪允儿了，要怪您就怪我吧！是我这个做姐姐的没做好榜样，上次老公和我约会的时候先做了大动作的。”

    看几位儿媳妇都站在林允儿身边陈李清心里对陈志豪这个儿子御妻手段越发佩服，竟然叫一群女人如此和睦，看来自己这个做老爸的还得多多向他这个儿子学习啊！

    当然眼下最重要的是爱抚几位儿媳妇，自己可不能在她们心里留下严格公公的形象。

    “你们这些丫头理解错爸爸的意思了，你们和小豪是夫妻，做老公的为老婆制造浪漫那是应该的，要是小豪对你们不好我才削他呢！你们都是很好的儿媳妇，爸爸的意思是说你们制造浪漫就不能稍微含蓄一点么？你们这些年轻人就是太张扬了，不过这也不是什么大事，反正迟早有天你们和小豪的关系是要公开的么。”

    听陈李清如此说少女时代九女才松了一口气，她们就说公公不是那样的人，果然是她们太紧张了。

    “那爸爸你准备怎么做？”崔秀英出声对陈李清问道。

    “现在只能暂时委屈你们了，小豪他爷爷还没有搞定你们的事情，你们的关系现在还不能完全公开，现在有两个解决办法，第一个就是允儿你当做什么都不知道，等下记者问的话就说那个神秘男人根本不知道是谁，或许是粉丝也不一定。”

    对于这个办法林允儿内心是拒绝的，这是陈志豪精心为她准备的惊喜，她不想就这样否认了他，哪怕这是挡住眼前的风波的理由也不行。

    “爸爸那第二个办法是什么？”

    “第二个就是承认你的恋情，不过你不能公开说出小豪的名字，这一点要委屈你了。”

    “不会。”林允儿笑了笑，她有了最后的选择“爸爸我选择第二个办法，我要承认我的恋情，我和老公本来就在恋爱啊！不能说出老公的名字也没什么，很多明星谈恋爱都不会说出对方的名字，到时我只要说对方不是这个圈子里的人要尊重他的隐私就成，这样也不算否认我跟老公的关系。”

    “而且记者问起老公具体情况我到时就说跟老公差不多，这样我能堵住记者的嘴，我又可以打趣下老公，嘿嘿！正好。”(未完待续。)