
    这位美丽的女警官徐贤不陌生，当初她们两人在东国大门口还有一番较量呢！当然最终结果是她略胜一筹把oppa追了过来。

    不过现在是今时不同往日，当时自己是以情敌的心态面对她的，不过现在徐贤觉得如果对方要加入也不是不可以，这样她能完成和男人在一起的心愿，自己等人也多了一个帮手，警察承受力应该比她们要好吧！

    “你好，金喜善xi，很高兴再次见到你，改天有时间我们一起吃饭吧！”

    对于徐贤发出的邀请金喜善一愣，这是向自己炫耀吗？可看着不像啊！而且要炫耀也早炫耀了，不解的金喜善只能笑着点头“好啊！改天有时间我们再约吧！”尽管不知道徐贤想干嘛，可输人不输阵，金喜善还是应了下来。

    陈志豪和众女点了点头跟随朴世杰；金喜善往旁边监控室走去，留下身后一群用眼神交流的女人。

    金泰妍等人非常好奇，徐贤和这位叫金喜善的女人是如何认识的？看对方开始的神态有些奇怪，这是她们身为女人的直觉，可忙内后来竟然发出吃饭的邀请，这和自己认识的忙内有些不一样啊！

    对于姐姐们的眼神徐贤只是灿然一笑，现在在拍摄节目她没法解释她与金喜善的关系，只能等私底下再说了，当然少女时代众女也明白这个顾虑，所以也没有追问徐贤她们两人的关系。

    “小林如何？有什么发现吗？”走进监控室，朴世杰出声对正在看监控的小林警官问道，听到身后的动静小林转身过来，看到陈志豪笑着招呼着而后才出声才出声回答“还没有，到目前为止我们只发现死者是在早上十点没到进入监控范围的，至于嫌疑人目前还没有发现。”

    “这个不急，这里每天人流量那么大要是对方一眼被认穿那他早就被我们抓了，把监控调出来我们再看一遍。”朴世杰安慰了一声。

    在监控当中他们清楚看到死者是在早上9点50分进入缆车内，这样他们确定死亡的时间就可以推到早上10点到中午12点之间，这一时间段是南山塔游人最少的时候，因为这个时间段是午饭的时间，难怪尸体会过了个把小时才被发现。

    不止是因为尸体位置比较偏僻，更是因为这个时间段内南山塔游客都在坐缆车准备下山，哪怕走路下山也很难发现这边，陈志豪现在只是好奇这个时间段是不是凶手特意选择的？是不是还有其他的意思。

    “果然狡猾啊！选择这个大家都下山准备吃饭的空档犯案，而且做的神不知鬼不觉。”虽然是警察，不过对于罪犯的反侦察；计划金喜善不得不表示佩服。

    “的确很强，意识非常到位，或许对方从头到尾都未出现在监控内。”朴世杰也忍不住对凶手表示佩服，当然这人该抓还得抓，这种人放在外面太危险了。

    金喜善和朴世杰的话点醒了陈志豪，对小林警官说道“林警官查下进入死者方向的监控，还有调出之前死者游玩时周围的监控，以及周边街道有监控的地方，比对下谁出现的次数最多那他就有重大的嫌疑。”

    “志豪你的意思是说？”陈志豪望着朴世杰点了点头，解释道“凶手在准备行凶的时候肯定回避周边的监控，可在南山塔下周边就没这个必要了，一个不小心他或许因此叫死者离开他的视线，这对他来说得不偿失，所以我们只要调查周边街道的监控，我想会有发现的，当然这些嫌疑人还需要和之前一个星期的监控结合，凶手如此熟悉周边的监控我想他来踩点不是一次两次了。”

    听陈志豪如此解说众人算是明白原因了，小林顿时一阵兴奋，作为警察最怕的就是毫无头绪，可只要有了头绪事情就好办了，而且他们相信陈志豪的分析和推理，就往这条线索查了。

    “志豪你放心，就算晚上通宵我们也会排查出嫌疑人的，这次绝对不会叫他逃脱，叫他知道挑衅我们的下场。”小林信誓旦旦的保证着，当然他不这么说晚上也肯定要通宵，别忘了对方还给了下一起案子的线索。

    有了新的思路朴世杰也没有再跟着陈志豪，准备分开三路行动，反正陈志豪去哪里都不会有人拦着，在他们这个组陈志豪连证件都不用亮，完全是刷脸的存在，当然朴世杰还是把金喜善安排在陈志豪身边，男女搭配干活不累。

    “希望他们那边能有发现，志豪你解开那段奇怪文字的内容了吗？”金喜善对身边的陈志豪出声问道。

    陈志豪摇了摇头，到目前为止他对那段文字还不是完全都懂，金喜善此时到提出自己一个想法，而这个想法和陈志豪的想法不谋而合。

    “志豪你觉得后面的数字会不会是坐标？我先看看85；112有什么东西，这个坐标应该是在首尔市内吧？否者凶手不会只留下这么一组数字。”金喜善拿着手机开始查看首尔坐标图，很快就查到这个坐标下的建筑物，抬头惊愕望着陈志豪“是东国大，这个坐标哪里是东国大学，难道凶手下个目标是在哪里？”

    对于这个结果陈志豪也是大吃一惊，难道这个连环凶杀案凶手准备对学生下手？这是对自己进一步的挑战？还是说这只是巧合。

    “我们假设如果这个数据真是坐标位置，那前面的文字应该是代表时间，也就是说凶手明天会在这个时间点在东国大犯案。”

    两人都被这个分析吓了一跳，如果下一起案子真在东国大案发，那在韩国引起的骚动将如野火燎原一般，而且他们警方威信也必然再次受到质疑，这样的事情绝对不能叫其发生。

    “我现在就打电话告诉老大，安排人去东国大秘密潜伏，绝对不能叫这样的事情发生。”

    对于金喜善的举动陈志豪也没有拦阻，此时他正在想前面那半句文字的意思，是时间？还是方位？毕竟刚才金喜善查的是首尔内坐标，可韩国不止首尔一个地方，当然陈志豪更趋向于前者时间。(未完待续。)