
    既然如此也没有办法了，还好自己离开还有少女时代可以继续拍摄，对朴世杰说道：“那我进去说下和你一起过去会一会这个自信的凶手。liudianxing.com”

    回到包厢陈志豪对pd；九女叮嘱一声很快再次走出房间，和在门口等候的朴世杰一同登上车子往案发现场移动，到达现场之后在民众的欢呼声当中两人走进警戒线。

    对于出现在现场的人员陈志豪微微一愣，因为这道熟悉的身影不是别人正是许久未见的金喜善，个把月没见变的更有女人味了，不过身上也透着一股精干劲。

    看着眼前熟悉的男人，，金喜善内心不禁再次泛起一阵阵涟漪，她以为自己放下了，没想到见到这个男人之后她发现自己根本没有放下，而且长期的压制好像还有了反弹，此时此刻她竟然想飞奔进入男人怀里，对他述说自己这几个月的生活。

    女人眼神的异常陈志豪也看到了，对于金喜善对自己的感情他也知道，和众人招呼一声之后来到金喜善身边轻轻拥抱了下，而后才问道：“有什么发现吗？凶手有留下什么提示线索没有？”

    既然对方指名道姓要挑战自己，自然会留下一些线索；提示叫自己追踪的，最次也会提示明天目标人的可能人群，或者说可能犯案的地方。

    金喜善被陈志豪的拥抱弄的顿了好一会儿，听到陈志豪的声音之后出声回应“目前暂时我们只在死者身边找到一份宣战书，其他的还没有发现，需要对周围进一步调查才行。”

    在金喜善的示意下陈志豪把目光望向不远处血红的大字，深怕警方看不到一般，可见凶手气焰有多么的嚣张，是笃定了自己不会被抓到吧！

    “咦？是油漆。”陈志豪蹲下身体闻到一股淡淡油漆的味道，看地上写字的材料微微有些疑惑，出声继续问道“监控有拍下什么画面吗？”

    “没有，这里是盲区，不过我已经叮嘱小林警官调看前面的监控了，或许在之前会看到死者和凶手共同出现的画面，不过现在还没有答复。”

    “omo！不错啊！有进步，都知道调看之前的监控了，果然是士别三日当刮目相待啊！”陈志豪起身对金喜善夸赞着。

    对于男人的打趣金喜善差点没有动手，不过即便如此她还是赏了男人一道美丽的白眼，看的朴世杰等人无奈摇头，他们这铁娘子是被他克的死死的，也只有在他面前才会有女人的样子。

    初步检查好尸体之后陈志豪在周边游逛起来，当然尸体也很快被法医运走了，这里毕竟是南山塔旅游胜地，尸体长期停滞这里也不是事，而且法医运回去之后还会进一步调查。

    “有发现，陈教授；老大你们快过来看。”其中一个年轻的警员在旁边查看的时候突然一声大喊，把众人喊了过来，来到身边一看果然发现一组奇怪的数字和文字组合。

    “一口咬掉蛇的尾巴，85；112。”金喜善念着上面的文字，不解道“这段文字什么意思？会不会是游人随便涂写的？”

    金喜善提的这个想法不是没有这个可能，一些素质不太好的游人总是会在景区涂写证明自己来这里的证据，不过陈志豪和朴世杰对这个可能性摇头否决了。

    “应该不会，游人不会特意准备油漆上来吧？最多拿签名笔写一些到此一游的文字，而且你们看这个的字，下面那个口和那边的写法一模一样，所以这应该就是凶手留下来的信息。”陈志豪一边说一边指向其中一处细节。

    朴世杰也出声赞同陈志豪的话“没错，这肯定是凶手特意留下来的线索，既然他对志豪发出挑战书，要是一点线索都没有那这个挑战对他还有什么意思？”

    “那这段文字代表什么意思呢？时间？地点？可看着都不像啊？”

    的确就这么看很容易叫人一头雾水，连陈志豪一时都不知道这段文字代表什么意思，是否真和时间；地点有关，再继续查询未果之后陈志豪和金喜善；朴世杰从上面走了下来，对于提示线索的位置陈志豪也很是不解。

    按理说杀完人之后都会想着离开，哪怕他想留下线索挑战自己可也没必要往上走啊！难道凶手真那么大胆在杀完人之后还敢继续上去游玩？或者坐缆车下山？

    “志豪你也觉得奇怪是吧？我们之前在下面没找到线索，可这个线索偏偏出现在上面，你说凶手是胆子大呢？还是他有那个自信我们抓不到他。”朴世杰对此也有些气愤，他们警察权威竟然被对方如此轻视。

    战书对陈志豪下也就算了，毕竟陈志豪破案能力的确很厉害，哪怕是他也自叹不如，可如此这般是完全没有把他们警方威慑放在眼里。

    “是很奇怪，我也在想他这么做的原因，是挑衅呢？还是另有深意，作为正常的人类，哪怕他是凶杀犯在杀人之后一般都会下意识选着逃离，可他偏偏选择在上面容易被人发现的地方写下线索，不解啊！”

    对于两人的谈话，金喜善直接回应“这有什么好想不明白的，他是一个精神变态者，否者怎么可能连环杀人，这样的人思想能用一般人衡量吗？”到最后还不忘狠狠威胁“千万别被我抓到，否者看我怎么收拾他。”

    几人都没注意到，在不远处一个男人看到三人之后自信一笑转身离去，而他的离去也没有引起周围人的察觉，好像他的离去就像一阵微风吹过一样。

    从山上下来，陈志豪果然看到一群熟悉的身影，这群女人还是来这边了，以她们爱看热闹的性子再加上自己在这边怎么可能不来呢！何况他们接下来的拍摄地本来就在这边。

    陈志豪看到少女时代i众女，自然金喜善也看到了，对于徐贤她是羡慕加嫉妒，就是这个女人把她喜欢的男人抢走了，不过金喜善也没有因此记恨徐贤，爱情本来是双方你情我愿的事情。

    主动上前打了一个招呼“徐贤xi好久不见，最近还好吗？”(未完待续。)