
    “omo？孝敏你这话什么意思？”朴素妍对朴孝敏问着，脸上一丝疑惑，一丝惊愕。

    “也没什么意思，就是觉得追求爱情要大胆一些，或许会有其他意外的收获也不一点。”因为答应权侑莉要求朴孝敏也不敢说出早上自己发现的事。

    姐妹那么多年朴孝敏支支吾吾的表现叫众女都明白她有什么话没说，朴智妍望着朴孝敏打量许久，而后一脸怀疑的试探道“孝敏姐你有什么话就说呗！是不是跟oppa他们有关系？不会被我们猜准了吧？”

    “是啊！大家都是姐妹有什么话就说呗，遮遮掩掩的干嘛？”咸恩静也对朴孝敏说着，保证道“放心吧！有什么事我们不会出去瞎说的，所以你就大胆的讲。”

    “快说吧！”全宝蓝也催促着。

    在众位姐妹的催促下朴孝敏也开始松动了，或许是相信这群姐妹的为人，也或许是觉得这群姐妹最后结果都一样吧！所以朴孝敏也就没有再继续隐瞒。

    “其实也没有什么，昨天晚上我们不是猜测出好多事情吗？今天早上我过去的时候发现都是真的，侑莉她们的确都已经跟了志豪了。”

    朴孝敏这话一出口tara五女瞬间震惊，一个个瞪大眼睛露出难以置信的表情，哪怕是昨晚做出最大胆推测的朴智妍此时也是震惊不已，没想到自己推测会那么准。

    “孝敏你说真的？侑莉她们都跟他了？九个人？”朴素妍再次确认着，这消息太惊人了。

    “嗯！我早上去看过了，下面的房间根本没有人居住，现在她们都居住在二楼，三个房间连同主卧全部打通了。”

    “你的意思的说他们现在都睡在一起？大被同眠？”

    朴孝敏点了点头，的确事情就是这样，这群女人现在的生活可是相当羞人，至少朴孝敏觉得自己不敢这样，哪怕接受和男人的关系可当着那么多姐妹的面和男人做那事想想就羞涩不已。

    “大发！她们胆子未免太大了吧！竟然真搬上去和男人一起住，要是闹出人命怎么办啊！她们难道没考虑后果吗？”

    “就是啊！这样的生活是不是太粉红了？一个人没考虑结果还算正常，可她们九个人难道都没考虑结果吗？要是不小心肚子大起来她们声誉就全毁了。”

    全宝蓝和李居丽对少女时代几女的举动惊叹不已，都觉得她们疯了，正常人绝对不会这么干的。

    对于姐妹们的感叹朴孝敏也不觉得意外，当时自己不知道情况要是突然知道这事肯定和她们一样，都会觉得权侑莉她们疯了，可知道情况之后她反而觉得她们这么做也没什么大不了的。

    “孝敏姐你不吃惊吗?怎么看你一脸常态啊！”朴智妍出声问道，对于这位姐姐的态度她很是不解。

    “吃惊？我为什么要吃惊？”朴孝敏对着众女一笑，道出一个更惊人的消息“她们这么做也很正常，就算真闹出人命也没什么大不了的，侑莉她们现在已经做好随时怀孕的准备了，他们的关系也早已得到志豪父母的认可，甚至泰妍父母；西卡父母；小贤父母也都已认同了他们关系。”

    天啊撸！这世界都怎么了？连这么惊人的事情都发生了，tara几女表示自己认知观要彻底转变了，男方的父母认同多少还能理解，财阀世家虽然注重声誉可对陈家来说也不是绝对的，相比子嗣声誉就轻多了，没办法他们家第三代就陈志豪一个男丁。

    可女方的父母怎么可能同意呢！这没道理啊！难道那个男人身上真有什么魔力不成？神奇的事情都发生在他身上了。

    “我觉得我的三观要崩塌了，告诉我这不是真的，这怎么可能啊！”朴智妍摇头一副我接受不了的表情，可紧接着一句话叫其他几女汗颜“这样实在太好了，我们有机会了。”

    这跳脱神经啊！都知道他身边有九个女人了还想加入，也不想想自己加入之后是否能够幸福（性福），他心里还有她的位置吗？作为姐姐她们觉得自己很有必要提醒下她，免得以后后悔莫及。

    “你们都想好了吗？他身边已经有九个女人了，你们觉得自己加入还有位置吗？何况一个男人精力毕竟是有限的，夫妻之间的亲热对维持这段婚姻也有至关重要的作用，你们何必加入夜夜独守空闺呢！”全宝蓝对两位妹妹劝说道。

    “是啊！虽然说这个话题很羞涩，不过这也是事实，女人这方面的需求是比男人要强的，而他身边那么多女人你们觉得自己有机会每夜绑住他吗？”李居丽也出声劝说。

    其实她们也不知道那种滋味到底怎么样，不过自己洗澡的时候偶尔不小心抚摸过敏感的部位那种感觉多少叫她们有些明了，再加上那些感情专家说的两性能提升夫妻的生活，所以她们也都觉得这事对夫妻关系有很大的帮助。

    对于这个点朴孝敏更不觉得自己需要担心，没听权侑莉几女说吗？那个男人这方面能力是变态的，她们九个联手都不是他一个人对手，自己就算加入想来帮助也不会太大，最后还是被他欺负的份。

    “宝蓝姐；居丽姐这一点我们完全不用担心，听侑莉她们说志豪这方面很妖孽的。”毕竟还是少女之身，谈起这事多少还是有些羞涩。

    “很妖孽？有多妖孽啊？”豪气的咸恩静直接追问了。

    其他少女也都盯着朴孝敏看，羞涩归羞涩，可这里现在这里不是没有外人吗，一群姐妹偶尔聊聊也不无不可，何况这事还攸关妹妹的幸福，自己作为姐姐必须知晓具体情况。

    “那个...具体的我也不知道，我也只是听侑莉她们说她们九个人联手都不是志豪的对手，我想应该是相当厉害了吧！”

    “............”

    tara几女再次震惊到无语，如果她所言属实那不是相当厉害，而是逆天的存在，他开挂了吧！否者一个男人怎么可能满足九个女人需求。(未完待续。)