
    在警局门口等候多时的记者看到朴世杰如此大动作之后也立即跟了上去，作为新闻媒体人他们的敏锐度是毋庸置疑的，这些警察不过才回来没多久，现在又大规模出警这要么是发现被害人iu，要么就是确定凶手位置了。

    而不管那样都是头条新闻，自己等人要是心甘错过那可以退隐了，在这行不适合。

    一个小时之后大批警察；记者都赶到现场，这一次朴世杰也没有阻挡记者媒体现场连线采访，第一这次他们过来主要是为了救人，经过这些媒体报道之后国民会对他们有新的认识，可以明白他们警察搜救能力是惊人的。

    第二就算打草惊蛇他们也不怕，相反如果张基河藏在这里闻风而逃还可能叫他们发现目标人物，朴世杰还巴不得张基河有所行动，这样他们说不定还有意外惊喜。

    第三他也是相信陈志豪推理，iu肯定是被藏在这里了，这些媒体人手里的机器对他们也是有帮助的，再不济人多力量大，一个不小心还有可能被他们找到或者抓到人呢。

    “喜善；志豪；小林你们几个往那边搜索过去，发现情况我们彼此通知。”朴世杰对金喜善身边的几人说道。

    “老大这样真的可以吗？叫这群记者跟着我们拍摄，要是嫌疑人听到动静逃跑怎么办？”小林对朴世杰问道。

    这个问题朴世杰倒是没有直接回答，旁边的金喜善笑着解答了“没关系，就怕他藏着不动，要是闻风而逃那自然是最好了，我们可以一举把他抓获。”

    “对头，要不然你以为我会允许这么多媒体记者现场跟拍？不过你们也都注意一点，发现情况及时逮捕嫌疑人，要保证他们的安全。”

    对于朴世杰的叮嘱金喜善等人自然点头回应了，而后十几组人同时出发开始排查式搜索，小林几人自觉跟金喜善；陈志豪保持一点点距离。

    对于小林的识趣金喜善表示满意，一边移动找寻有可能藏人质的地方，一边低声对陈志豪问道：“志豪你觉得她真会在这里吗？会不会还有其他的地方和你想的差不多。”

    “不会。”陈志豪肯定道，指着天空解释着“按照视频当时的时间太阳应该在这个位置，然后阳光的照射是这样的。”陈志豪不停做着手势以求金喜善能更清楚明了。

    “所以在这个方位肯定没错的，就是具体的位置不清楚而已。”

    “那就好；那就好。”

    陈志豪微微一笑，他知道金喜善在担心什么，两人并肩往前面搜寻着，不过接下来的情形不如他们想的如意，甚至可以说更加糟糕，周围有山有水，而且晚上山风吹的人只打哆嗦，一个多小时的寻觅之后众人依旧一无所获。

    朴世杰觉得这样iu还没找到他们就得生病了，把所有人喊了回来进行短暂休整，同时他们开始设置新的规划，排除他们搜索过的范围。

    “修整半个小时之后我们继续搜救行动，一定要在凌晨前找到人质，不能在广大媒体记者朋友面前丢人，这叫国民重新认识我们警察有着很大的影响。”重新安排任务之后朴世杰又对众人鼓舞一声。

    半个小时之后所有人再次开始搜救iu，而此时已经晚上十一点，温度再次低了不少，天空甚至开始出现毛毛雪雨，这样的天气对搜救的警察来说无异于雪上加霜，可他们都知道这样的天气对iu影响更大，特别是她一整天没有进食的情况下，身体根本没有能量抵御这么冷的天气。

    考虑到大伙的身体情况朴世杰准备了大量姜茶，同时准备轮班寻找，在经过两次转换之后时间已经到了凌晨三点，所有人精力开始疲惫，连各路记者也都放弃在原地休息。

    而这个时候陈志豪这边却有了收获，在黑夜当中陈志豪看到一个奇怪的光芒，走近一看竟然发现一栋破房建筑物，要不是那一点点荧光在夜黑当中格外显眼他还真发现不了。

    “大家都来这里，有情况。”陈志豪对周围众人一声大喊，自己率先一步踢开大门，在他连续三次攻击下大门终于破开，陈志豪直接冲进屋内，果然第一时间在角落发现了iu，不过此时她已经昏迷。

    “iuxi；iuxi！”陈志豪抱住iu身体轻轻呼喊着。

    金喜善和小林等人也很快赶到屋内，看到陈志豪抱着iu都愣了一下，不过随后他们就看见iu情况似乎不太乐观，整个人被陈志豪抱着一点反应都没有。

    当然最明显的就属陈志豪了，他能明显感觉到iu身上的火热，在这样的天气下一个人身体还能火热绝对不是正常的情况，第一时间脱下外套套在iu身上，而后抱起iu直接跑出铁皮房。

    虽然知道救人如救火，可看到陈志豪二话不说脱下自己的衣服穿到iu身上，并且第一时间抱着iu跑出屋子去抢救，金喜善内心多少有些吃味，同时竟然有些羡慕昏迷的iu，想着如果是自己那该有多好。

    朴世杰自然很快得到已经找到人质的消息，赶过来只看到陈志豪快速离去的背影，急忙对前面的金喜善等人问道：“什么情况？刚才志豪手里抱着的是谁？不会是iuxi吧？”

    “嗯！是的，不过iuxi情况好像有点糟，我们进去的时候她已经昏迷了。”似乎是害怕金喜善吃味，小林特意靠近朴世杰回答。

    “行了，别说这些有的没的了，既然人已经救出来那我们也立即过去，或许志豪那边还要我们帮忙。”

    朴世杰也没有吩咐人留下来保护现场，这样的地方根本不会有什么有用的证据，还不如现在赶过去和陈志豪一同出现在记者媒体前，给他们警察增加一点公信力，不管怎么说这次搜救他们警察也是出了大力气的，单凭陈志豪一人怎么可能找得到iu，所以朴世杰也没有觉得不好意思。(未完待续。)