
    “好温馨；好浪漫哦！志豪oppa竟然还陪徐贤欧尼去超市买菜，羡慕志豪oppa的体贴。”

    “好男人的素质都集中到志豪oppa身上了，不愧是百分百完美男友，oppa缺暖床丫头不？我可以的，腿长人美身材好。”

    “楼上的妹子考虑考虑我吧！人帅身体好，一夜七次不是梦。”

    “楼上的请醒醒吧！就你***的样子还想追二楼妹子，本人东国大的，还是志豪老师的学生，妹子们可以考虑下oppa哦！”

    “你们这群臭男人别异想天开了，真当自己是志豪oppa呢!还是先学学志豪oppa如何做一个好男人吧！”

    “就是；就是，整天在那边意.淫，还是务实一点吧！不奢求你们变成像志豪oppa一样伟大，能有志豪oppa十分之一就可以了。”

    一群男人看网上一群女人如此评论，他们都不知道该不该吵架，最终他们还是看在陈志豪面子上原谅这群头发长见识短的女人了。

    自己yy，她们不也是在yy陈志豪么！就她们怎么可能跟徐贤女神抢男人，陈志豪教授也不可能看上她们啊！哪怕最后真的一夫多妻，陈志豪妻子也只会是少女时代几位女神。

    “孩子们东西都收拾好了没有？志豪和小贤马上就到了。”金泰妍穿好衣服对周围的姐妹们喊道。

    “二毛她还没过来，刚才给她发了信息说很快就结束的。”杰西卡穿着身上的外套对金泰妍回应道，今天小水晶去跟演技老师学习演技去了。

    说曹操曹操到，上身穿着白色羽绒服，下身黑色牛仔裤的小水晶打开训练室大门走了进来，对众位姐姐问道：“各位姐姐如何了？收拾好了吗？oppa和小贤姐要到公司了。”

    “就等你了，现在你来了我们可以下楼了，志豪和小贤已经在后门等我们了。”杰西卡出声回应着，似乎是证明她的话，众女的手机这个时候齐齐发出一声“叮”的声音，这是徐贤发的家族群消息。

    虽然郑秀晶和陈志豪的关系还没有对众女公开，不过金泰妍众女已经把小水晶拉进家族群了，当然已经身为陈志豪女人的小水晶也没有询问直接入群了，可以说他们之间的秘密就差一句话的说明。

    登上在后门停靠的房车，众人叽叽喳喳往汉江大厦移动，当然作为吃货她们最关心的就是晚上吃什么，再得知是吃火锅之后立即查看后备箱里的食材。

    “大发，这么多盒羊肉啊！晚上有的吃了，好评。”

    “我的豆腐皮呢？吃火锅没豆腐皮怎么行，差评啊！”

    “有好菜；香菜，不错；不错，赞一个。”

    “可惜没有海鲜啊！要是有大闸蟹；花蟹；虾姑就好了。”

    对于后面众女的讨论陈志豪没有回应，专心致志的开车，因为此时外面又飘起了不小的雪花，交通显得有些拥挤，当然副驾驶座的徐贤会不时转头回应一两句。

    “老公去汉江菜市场门口停一下吧！我们下去买点海鲜，吃火锅没海鲜怎么行啊！”权侑莉对前面的陈志豪说道。

    作为吃货既然要吃自然要吃的舒服，想吃什么就买什么，他们家又不是没有钱，吃饱喝足晚上才有精力对抗男人的欺负。

    汉江菜市场距离汉江大厦其实也不远，而且刚好顺路，再加上这群女人一旦馋虫上来没人能拦得住，所以陈志豪把车子开到菜市场不远处停了下来，崔秀英和权侑莉从车里走了下来，两人确认没有问题之后迅速往菜市场内走去。

    “孩子们快看，看我和秀英买到什么了。”没一会儿权侑莉和崔秀英回到车上，权侑莉一脸兴奋的表情对众女说道。

    “什么？买到什么好东西了？快点看看。”作为大吃货，林允儿瞬间从后排挤了上来，小鹿脑袋趴在座椅上面炯炯有神的望着。

    “侑莉别藏了，快点打开看看吧！是虾姑，还是青蟹啊？”金孝渊出声对权侑莉说道，要不是现在在车里不方便，她早动手去抢了。

    崔秀英也坐上车子，把车门一关对众人说道“青蟹和虾姑在我手上，侑莉手上的东西可很贵哦！哪怕在韩国也很少会有，价钱不菲啊！”

    很贵又价钱不菲，虽然很矛盾，可也叫众女明白权侑莉手里的东西很不一般，什么海鲜会那么贵啊？

    “正答！是龙虾。”林允儿举手抢答道。

    “不对；不对，给你们一个提示，这东西的价钱和龙虾差不多哦！”权侑莉提醒道。

    一只龙虾价钱少说几百人民币，就是七八万韩元，也就是说这家伙加个在一只七八万韩元，丫的！韩牛啊！

    “老公你要不也猜猜看，要是猜对算你厉害。”权侑莉见众位姐妹没一个能猜出来，对前面驾驶座的陈志豪得意道。

    “有奖励没有？没奖励我可不猜，很耗脑细胞的。”

    “mo啊！老公你懂不懂浪漫啊！”权侑莉白了前面男人一眼，不过还是退了一步“要是老公你猜对了晚上我喂你吃这东西，怎么样？这个奖励可以吧！”

    “就这样？怎么滴都要加个怎么样都可以啊！这样猜才有动力。”

    “老公瞎说什么呢！”权侑莉小脸有些微红，望了一眼在杰西卡身边的小水晶，她怎么都想不到小水晶其实对于这个“怎么样”都可以已经知道了，而且她也已经尝到了。

    那天下午她就给男人来了一次怎么样都可以服务，开始她羞到不行，想不懂男人怎么会想出这些招式欺负人，而且姐姐们竟然还配合了，不过尝过一次滋味之后她觉得还是可以的，就是一个人太累了，如果有姐姐们配合那还好。

    所以虽然此刻小水晶一脸常色，甚至有些迷蒙状，可其实她的内心羞到不行，能这样完全靠演技硬撑着。

    林允儿也是看热闹不嫌事大的主，见男人下战书，直接对权侑莉说道：“侑莉姐赌了，不就是怎么样都可以么！反正到时又没差，这事不是我们说的算的，赌了。”(未完待续。)