
    “陈教授你这话什么意思？我怎么听不懂呢？”kai做出一副不知的表情，可其实此时他内心很不平静，确切的说在陈志豪出现时他内心的平静就被打破了。

    开始见到陈志豪到达现场他就怀疑陈志豪到来没那么简单，虽然看着陈志豪是特意来向小水晶献花的，可如此高调出现在大屏幕前这和他之前低调的性格大相径庭，这下终于得到验证了。

    “什么意思？我想kai你不是比我更清楚吗？现在朴世杰检察官他们应该已经安排人撤离了，当然你安装的三颗劣质炸弹，还有上面的炸弹都已经拆除了，所以你口袋中的引爆器应该没用了。”

    “什么？陈教授你说这里有炸弹？这怎么可能。”kai一脸大惊失色的表情，那完美的演技瞬间把陈志豪征服了。

    尼玛演帝啊！今晚最佳男演员应该要颁给他才是，就这演技真心没谁了，要不是自己知道还真会被骗。

    “也是，这里怎么可能有炸弹呢！不过还是希望你去首尔特别调查组喝杯咖啡，我想朴世杰检察官；金喜善检察官肯定会很欢迎你的。”

    kai低头好像沉思一会儿，再次抬头时脸上的表情和眼神彻底变了，手里也多了一枚遥控器，望着门口的陈志豪问道：“陈教授你是如何知道是我的？我自认隐藏的很好，特别是在看到你到达之后我几乎没抬头望着天花板，我想不明白你是如何在那么多人当中找到我的？”

    “理由有三，第一，会场内被安装那么多炸弹那这些炸弹是如何运进来的？门口的门卫和保安对于陌生人提着袋子肯定会进行检查，第二，从第一点出发不能想出这个人肯定不是观众，因为观众进场还会过安检器大门，如果身上有遥控器必定会被检验出来。”

    “你才说了两个，那第三个理由是什么？”kai出声对陈志豪问道，反正已经曝光他不介意多花点时间和这位名侦探问下，他自信自己能够安全离开。

    “哦！第三个理由啊！男人的第六感，现在证明我的第六感还是蛮准的，怎么样？现在可以跟我回去喝咖啡了吗？”

    “哈哈！”听陈志豪如此说kai放肆的笑着，好一会儿之后才停下来略微佩服的表情望着陈志豪说道“陈教授果然不愧是国民侦探，不过中国有句古话叫道高一尺魔高一丈，你们肯定只检查里面的炸弹吧！你们应该想不到我在外面也安装了炸弹，话说有国民侦探一起下地狱我也不亏啊！”

    这下陈志豪真惊骇了，他没想到对方会那么疯狂，不仅在里面安装了炸弹，连外面都被安装了炸弹，看来现在只能祈祷金喜善他们已经把众人安全转移了。

    而此时金喜善望着远处的会场担忧不已，因为距离炸弹爆炸只剩下最后三分钟了，按理说这个时候他应该早就出来了。

    “放心吧！他不会有事的，可能从其他出口出来了，等下问下其他同仁就知道了。”朴世杰对身边的金喜善安慰道，内心也在疑惑陈志豪为何到现在还不出来。

    到最后他们还是没能完全拆除炸弹，天花板上面还剩最后四颗炸弹，无奈之下他们只好启动最后部署，金喜善叫在外面等候的九辆大型卡车以运送物品为由分成三批分别使进场内，在接到陈志豪撤离短信之后立即悄无声息安排人员撤离会场。

    虽然现场有一千多人，不过金喜善听陈志豪安排这次准备的军用大卡车正常容客量可以高达70人，现在情况特殊他们直接超载一辆车安排进150人，经过一趟运输之后里面近1500人成功从里面逃生。

    至于陈志豪什么时候给金喜善发了信息，那就要回到半个小时前了，陈志豪在确认kai就是嫌疑人之后就给金喜善发了信息，他深想最后一刻对方肯定会离开会场，因为没人会想死，而他们可以借这个机会迅速安排人员撤离，果然事情和他想的一模一样。

    之所以安排有棚架的军用大卡车除了因为这车可以一次运送大批人员外，也是因为这车不太会引起其他人注意，再加上他们使用的借口会是一个不错的遮掩，这样安排也是怕外面还有盯梢的同伙，不得不防啊！

    而此时会场里面，陈志豪望着大有跟自己同归于尽的kai出声问道：“反正要死了，我能问下你们组织情况吗？身为韩国人你们为何如此仇视韩国？以你们现在的身份就算不能家财万贯，可至少吃香喝辣的不愁，为何要以这么激烈的方式报复社会呢？”

    “报复？呵呵！陈教授那是因为你身在中国，是中国人，老实说我也很羡慕中国人，可惜我是韩国人，对于现在的韩国我们只想叫它重生，再现汉江边的奇迹，不过可惜这条路是铺满荆棘的，好了，我说的已经够多了，再见。”

    陈志豪在对方刚要引爆的瞬间启动身子，不过有样东西速度比他更快，看着kai身体失去力气一般倒下来，陈志豪立即把身体藏了起来，他不知道开枪的是警察还是他的同伙，不过陈志豪更相信是后者，因为朴世杰他们根本不知道嫌疑人是谁，也没有安排狙击手。

    不过有件事情是幸运的，随着kai被击毙他手里的遥控器竟然翻滚到他的脚边，脱掉脚上的鞋子把遥控器刮了进来，不伸手也是害怕狙击手还没有离开，而不幸的事遥控器上面只有引爆键没有停止键。

    此时距离炸弹爆炸只有最后三十秒，冲出会场时间显然不够，而且外面还可能有狙击手等待他起身逃跑的瞬间击毙自己，略微思索陈志豪突然一个飞扑翻身进入洗手池下，这个地方是最安全的地方，哪怕炸弹爆炸房子倒塌他都有生还的机会。

    “对不起，我最终还是没能完成我的承诺。”(未完待续。)