
    虽然检查的项目很多，不过全场直通车下来陈志豪很快就完成了全身检查，从门诊大楼出来时陈志豪发现门口已经被各大记者；媒体包围了。

    “陈教授请停步几分钟，给我们几分钟的时间采访下可以吗？”

    各路媒体记者没有像往常遇到新闻人扑上去的气势，反而一个个都非常的文明，这可以说是陈志豪特权，怎么说陈志豪都救过他们性命，或者救过他们国家人民不少性命，尊重肯定是要的。

    对于这群讲文明有礼貌的记者陈志豪表示自己无法拒绝他们的请求，示意众人来到旁边防止他们采访影响医院正常的工作，不过他这个举动被记者清楚拍摄下来，暗叹国民教授就是国民教授，素质就是好。

    “好了，众位有什么想问的就问吧，不过时间有限，要是被金医生看到我又得被念叨了，早上出去买早餐就被说了，所以你们要问快点。”陈志豪友情提醒道。

    “陈教授你好，我是首尔日报记者，首先恭喜你能够恢复，我想问你为何冒险进入会场呢？这是警察的工作不是吗？”

    “为何啊？因为当时krystal在里面啊！所以我就进去了。”

    ？？？？？？

    陈志豪的回答叫周围空气瞬间冻结了，这和他们想的答案大相径庭啊！不是应该正气凛然的说为了大伙的安全，为了防止罪犯犯罪，为了守护财产安全这样的话么？怎么会是因为一个女人呢？

    众人把目光转向身后的小水晶，好吧！他们承认小水晶长的很漂亮，气质也非常好，可这样还是叫他们难以接受，说好的形象全没了。

    “oppa你别乱说了，就知道说一些漂亮话，骗小孩子呢？你以为大伙会信吗。”小水晶内心虽然很甜蜜，不过还是不动声色提醒陈志豪注意说话，秀恩爱等只有他们两人再来。

    “怎么没有，你看他们不都相信了么！”陈志豪指着眼前一群一脸懵b的记者对小水晶说道，而后对镜头继续正色道：“刚才只是和大家开个玩笑而已，主要是因为当时的情况不容我多想，会场里面可是有一千多名观众；工作人员，人命关天，所以当仁不让就进去帮忙了。”

    众人这才满意点了点头，这么回答才对么！才符合他国民英雄的形象啊！像刚才回答怎么行，不过他什么时候喜欢开玩笑了，吓死人了。

    “陈教授既然你安排好所有的细节为何最后没有退出会场呢？你最后一刻前往洗手间的目的是为什么？是发现洗手间里还有人所以你过去叫吗？还是说有其他的理由？”

    到目前为止大伙都只知道有一人身亡，而这个人到底是谁所有人目前都还不太清楚，当然s，m公司的人有不少人是知道的，特别是exo所有成员都知道倒霉蛋是他们组合的kai。

    所有人都安全撤离了，连陈志豪最后都成功生还，唯独就死了他一个人，不是他倒霉还有谁倒霉？不过他们也不知道kai其实不是死于爆炸，而是被人一枪爆头而亡。

    当然这点陈志豪是不会如实回答的，一旦对媒体说出kaia就是这起炸弹案的犯人，并且他最后被同伙一枪击杀，那引起的恐慌会更大，毕竟到目前为止是恐怖组织犯案还是个人犯案都还没一个肯定的答案。

    既然不能如实回答，自然找理由扯谎了，想了一个不错的理由对众人回答道：“虽然我们当时秘密安排了撤离，不过就是因为秘密再加上人手不足所以撤离可能会有遗漏，而且当时我也听到声音所以就过去了，没想到最后差点玩完。”

    记者媒体又是一副果然如此的表情，就说当时陈志豪没可能自己不撤退的，原来是发现还有人员没有撤离，果然是他们的英雄陈志豪啊！大无畏；正义。

    少女时代九女对此微微表示怀疑，到不是她们不信自家男人会因为救人而被困在里面，而是男人说谎时的小动作告诉她们这个男人这方话有问题，至少不能尽信。

    当然作为检察官，再结合事发前陈志豪的举动，金喜善；朴世杰两人是根本不相信陈志豪这话的，法医房里那具被人一枪爆头的尸体就足够说明一切问题了，不过这话说的还是相当漂亮。

    再次回答几个问题之后陈志豪和众人回到病房，接下来就等下午的检查报告了，确定没有问题他就可以收拾收拾回家了，老实讲他真不太希望待在医院，连简单的怎么样都可以都不能做，人生还有什么乐趣？

    “行了，有什么问题就问吧！我知道你憋着也难受，反正这里也没有外人。”陈志豪在病床上坐了下来，望着欲言又止的朴世杰出声说道。

    “这....好吧！”朴世杰望了众女一眼，而后妥协问道：“当时到底发生什么事情了？为何kai最后会被人枪杀？你能把当时具体的情况跟我们说说吗？”

    想叫这群女人离开是不可能的，对于陈志豪的艳遇朴世杰身为男人也非常羡慕，果然这个世界还是有不公平的存在的，帅气；有才；家世好的男人总是特别容易招女孩子喜欢。

    “omo！kaixi是被人枪杀的？他不是倒霉被塌陷物压到所以才死的吗？”金孝渊一脸震惊，直接出声感叹道，发现自己多嘴之后对朴世杰尴尬一笑，闭嘴沉默了。

    其实不止金孝渊震惊，少女时代其他几女包括小水晶也非常震惊，一个被压死，一个被枪杀是两种不同的性子，哪怕她们再不聪明也能知晓这代表什么，这说明当时现场或者说附近有第三人存在，而且这人手上还有抢。

    这次男人到底遇到什么危险人物啊？不仅被炸弹威胁着，旁边竟然还有枪手在虎视眈眈，看来她们还是早点拉着男人回中国吧！现在韩国不是安全之地。(未完待续。)