
    当然这是明天的事情，晚上陈志豪还是被留下来寻找线索了，朴世杰觉得或许晚点对方还会发出其他的线索，当然对于这一点陈志豪不否认，只是大冬天晚上有必要在校园里面瞎逛吗？

    “我说你们再找什么啊？不会是想找对方留的线索吧？和大晚上的能看到什么啊！还是等天亮再找吧！别到最后感冒行动不了。”陈志豪在后面善意提醒着。

    他晚上也有重要的行动，杰西卡好不容易亲戚过去，晚上他们准备大战三百回合的，现在虽然还早可他可以去买点鲜花准备下，到电视台现场给这群女人一个意外惊喜，晚上要是她们兴起搞不好就来什么都行了，那自己还不爽歪歪。

    大概觉得陈志豪说的也对吧！大晚上他们也没什么可找的，就在线索在他们眼前他们或许也发现不了，还是回去休息明天全力以赴吧！

    “也是，那今天就到此为止吧！明天志豪你争取早点过来，我总觉得明天会发生什么似的。”朴世杰有些担忧的说道。

    “行，我知道了，处理完事情我会抓紧过来的，有紧急的事情可以给我打电话。”陈志豪无奈说着，当然最后还是忍不住抱怨一声“不过话说你们上面就不能调人过来配合你们吗?真把我当你们劳动力啦！我很忙的。”

    这下轮到两人不好意思了，的确最近太麻烦陈志豪了，他们也想着叫上面调一些人手下来配合自己工作，就算没有可好歹拨点奖金下来啊！现在要人没人要奖金没奖金，就单单自己请陈志豪吃一顿就过去了？难怪陈志豪会唠叨，换做自己直接不甩人了，反正这里又不是他的祖国。

    上面的人也不知搞什么鬼，现在整个大韩民国国民目光都盯着他们看呢！要是这个时候出点差错之前好不容易挣来的信任就会烟消云散。

    “那个志豪你有事还是先去忙吧！我们就不打扰你了。”朴世杰急忙转移话题，内心想着回去还是说下奖金的事情吧！少就少一点，可至少心意要的到啊！要不然下次自己再请他过来也不好意思。

    陈志豪表示要的就是这种效果，老实说对于奖金他还真不太在意，反正他不缺钱，当然他们送自己还是会收的，现在他想的是早点离开然后买鲜花去电视台探望女人们，晚点接她们下班然后干点他们爱干的事情。

    看陈志豪急匆匆离去朴世杰不由得担心一句“喜善你说我们这样是不是太不地道了？人家帮我们破了案子什么表示都没有，就我们请了一顿午饭，你说志豪会不会心里有疙瘩啊？”

    本来没多想朴世杰也不会觉得有什么，可现在想起来他不由得担心了，甚至想陈志豪拒绝明天的搜查工作是不是就是因为心里不舒服，这念头一起是挡也挡不住。

    金喜善白了一眼朴世杰，无语道：“老大你把志豪当成什么了？他是这样的人吗？要是他真如此我金喜善会喜欢他？”这个男人可是自己喜欢的男人，人品绝对扛扛的，不过最后还是鸣不平“不过上面的人未免太小气了吧！志豪帮忙破了这么大的案子功劳没有占，竟然连一点奖金都舍不得发下来，不怕国民知道指着他们脊梁骨骂吗？”

    “就是说啊！真不知道这群人心里想什么，回去我真的说说他们，这次怎么滴都要为志豪争取一笔奖金。”

    “老大我支持你，要不然下次就叫他们自己打电话叫志豪帮忙，我们人情欠不起啊！到最后都不知道怎么还了。”

    对于金喜善的话朴世杰笑着打趣一声“其实很好还啊!我们喜善委身下嫁就可以了，到时候一家人帮忙那是应该的。”朴世杰也是只敢没人的时候打趣一声。

    “呀！老大你瞎说什么呢！能不能正经一点啊！”金喜善一声娇呼，对朴世杰喊道。

    “我可没瞎说，很正经呢！没见网上那群网友怎么说么？都准备发起行动呼吁陈志豪加入大韩民国国籍了，你觉得要是没有什么优惠条件陈志豪会加入韩国？哪怕是中韩双国籍也是不可能的。”

    对于这事金喜善也有听闻，据说网上现在不少国民都在闹，有的还准备游行劝说陈志豪加入大韩民国国籍，对于这事金喜善“呵呵”一笑了之了。

    就像朴世杰说的那样，谁没事会改变自己国籍啊！他一个中国人当的好好的为何要做韩国人？韩国有什么地方可以吸引人家？要比国力韩国不是中国对手，要说社会地位他一个天娱少东家还会在乎你这么点小惠小利？

    老实讲金喜善真找不出韩国有什么地方可以吸引陈志豪转换国籍的，从平时他的态度也可以看的出他对大韩民国没什么观念，对他来讲韩国不过是他出国交换学术经验的地方，最多还有一个就是他的未婚妻是韩国人呢，除此之外呢？

    “老大这种垃圾新闻你也看啊？大家yy一下也就算了，你不会真期望陈志豪会加入韩国吧？”金喜善一副“你别太天真”的表情望着朴世杰。

    “其实也不是完全不可能。”朴世杰的回答叫金喜善大为吃惊，一脸呆萌的表情望着朴世杰问道：“老大你说什么呢？志豪加入大韩民国的理由呢？我们国家好像也给不了他什么吧！”

    “可以给，那就是喜善你嫁给志豪。”朴世杰这次没有叫金喜善打断自己的话，在金喜善打断前提前说道“就像网上网友建议的一样，你以为他们都是无知之辈吗？他们给出的条件可是相当有吸引力，相信是男人都拒绝不了。”

    “omo？什么条件？这和我嫁不嫁给志豪有什么关系？何况就算我同意嫁志豪也不见得愿意啊！他已经有未婚妻徐贤了。”金喜善一脸纳闷，怎么扯啊扯又扯到自己和陈志豪身上了，不会是在整蛊自己吧？金喜善一脸怀疑望着朴世杰。(未完待续。)