
    “老婆谁来了啊？我怎么听到几个丫头的声音了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”这个时候从楼上走下来一个中年男子，对着楼下的郑妈妈开口说着，等看到少女们时露出的爽朗的笑容道：“还真是你们这群丫头啊！怎么那么早就过来了？今天没有行程要跑吗？”

    “干爹！*8”

    “爸爸！我么今天过来是有事情和你们2个说。”杰西卡站回到了枫麒身边对着前面的父亲说道。

    “伯父你好，我是金麒枫，今天带着丫头们过来主要是和你们说一件事情。”

    “不用说了，你小子想什么事情我都知道，只要你能打赢我，那么你就把我女儿带走好了，否者你想也别想，一个男人要是连自己的女人都保护不了，那么我女儿也不放心交给你这个小子。”

    .........................................

    枫麒算是彻底拜服了，没想到这个岳父果然很给力啊！他一句话都不用说就把他要表达的事情全部解决了，虽然是通过暴力的手段的，但枫麒不认为他三岁小孩子的程度会输给这个岳父大人。

    “爸！”杰西卡之前也就随便说说，没想到自家父亲真的要走暴力路线，看着父亲的举动之后急忙把哀求的目光放到了母亲上，“妈妈！你快劝劝爸爸啊！oppa脑子是很厉害，但oppa怎么可能是爸爸的对手啊！快劝爸爸住手吧！”

    “你这个丫头，你以为我们不知道你们的事情啊！你们9个丫头还隐瞒的真好啊！”郑妈妈白了一眼自家的闺女说着，“你就给你爸爸出出气吧！反正你爸爸不会下重手的，所以你放心好了。”

    .....................................

    枫麒听到之后顿时大感汗颜啊！暗淡果然不是一家子不进一家门啊！看样子自家女人的暴力分子不止是遗传了父亲的，可能也遗传了母亲的，果然是血统纯正啊！

    “怎么小子，不要以为你是我们国家的骄傲就可以随意把我女儿牵走，要不是连我这关都过不了怎么保护我9位闺女啊！”郑爸爸听到女儿的话中之后满脸鄙视的望着枫麒再次说着。

    “小子要我女儿可以，跟我到楼上来比划下吧！赢了我就可以带走我的这个大丫头。”

    没有办法，竟然岳父大人都这样说了，枫麒也只能勉为其难的为了他未来的幸福去打拼了，反正不就是上去热个身吗？对他来说只是小意思而已。

    “那小婿恭敬不如从命了。”枫麒也直接点了点头，满脸自信的表情升了起来，“我相信我的幸福一定会被我抓住的，秀妍一定会成我枫麒的女人。”

    现场的众人都没有想到枫麒会突然说出如此一句霸气侧漏的话来，更加没有想到竟然真的答应了对方的要求，竟然要和拳击手比赛，难道不知道中国成语有句叫自寻死路吗？

    杰西卡却因为枫麒突然霸气的话而变的通红起来，当然原因是她感觉到自己太幸福了，自己喜欢的男人竟然可以为自己出战，虽然知道不会有什么生命危险，但能在被狠狠揍一顿的情况下还如此，那么无疑说明她在对方心里的地位是不一般的。

    “好！希望你小子挨打的实力和你其他的实力一样妖孽，要不然今天你就做好被我揍成猪头的准备吧！”听到枫麒的话之后郑爸爸眼睛顿时一亮，开口对着枫麒说道。

    “oppa真的要和干爹打啊！干爹以前可是有名的拳击手啊！要是一个不小心可能会打伤你的。”

    “是啊！oppa我看还是算了吧！叫西卡姐哀求下应该就能过的，干爹；干妈竟然知道我们的关系还没有动乱起来就是代表接受oppa了，所以oppa你不用陪着干爹打架的，这样是不好的行为。”

    ...........................................

    枫麒就无语了，为什么就对他如此没有自信的，其他丫头虽然没有开口说话，但枫麒也能感觉到对他的不信任和担忧。

    他是谁啊！枫麒啊！从另外一个空间穿越而来的有志之士，更是在这个空间卷起了枫麒风，是韩国的国民的骄傲，世界人民的偶像啊！脑海里面更是有一个3013的妖孽存在，现在竟然被9个丫头担心和藐视了。

    “你们9个丫头不要太小瞧oppa了知道不，oppa可不止会创作歌曲；编写剧本；编排舞蹈；打网球而已，要是武功oppa也很厉害的，只是你们oppa我是和平主义者，所以从来都是不显山不露水的。”

    ..............................................

    少女们显然是一副不相信的表情，要说自家男人几分钟内写一首歌曲她们都会相信，甚至于网球可以打赢职业选手拿的冠军杯她们也相信，但要说自家男人打架很厉害，她们绝对不会相信的。

    小水晶从刚才开始就惊讶的说不出话来，父母的话深深的刺激到了她幼小的神经，眼前这个男人竟然真的变成了她的姐夫，是亲姐姐的男人，她一瞬间神经觉得有点错乱了。

    这个到底是神马情况？这个姐夫不是应该是小贤姐的男人嘛？怎么现在又变成了她姐姐的男人，而且一次还是9个姐姐的男人，难道这个世界要进入末日了。

    《sky和他的九位王妃》这个时候小水晶脑海里突然想起了几天前看的报纸，本来被她鄙视的yy竟然真的成真了，望着前面9位和睦的姐姐们，她的小脑袋真的快要短路了。(未完待续。)