
    “发现就发现呗！大不了你就公开么！”权侑莉出声回应道。liudianxing.com

    “侑莉姐你说的轻巧，现在要是公开还不吓死我爸爸；姐姐，要是直接甩老公一个巴掌到时心疼死你。”林允儿对权侑莉回应着。

    权侑莉白了林允儿一样“别说的好像只有我会心疼一样，到时候最心疼的人还是你吧！”不过随后正色道“不过允儿我觉得这是一次机会，有徐叔叔；徐阿姨在这里帮衬或许林爸爸会更容易接受你和志豪的关系。”

    对于权侑莉的话徐贤也是点头赞同，如果没有长辈在公开林爸爸可能接受不了而起巨大反应，可如果有自己父母在身边，作为同等人出声劝慰效果会比他们出声劝慰要好很多。

    林爸爸甚至可能会想既然徐父能接受那自己是不是也可以考虑接受？到时候事半功倍。

    “这行吗？”林允儿有些摇摆不定，听着她也是觉得这主意不错的。

    “允儿姐我觉得可行，到时候有爸爸；妈妈在帮忙说好话，林叔叔就算一时接受不了也会相对冷静一些，之后我们只要再求求肯定没问题的。”徐贤同样也是觉得这个主意可行，至少是目前为止最好的方法。

    这下林允儿有些心动了，问道“那要不要叫oppa过来商量下啊？要是oppa觉得没问题我们再实施计划。”

    “那是必须的啊！这等大事必须先跟志豪商量下，还有小贤你等下也得跟你爸妈通下气，双管齐下。”为了姐妹的幸（性）福权侑莉积极出谋划策。

    “嗯！侑莉姐我知道了，等下就跟我妈妈说下，我想妈妈她肯定会配合我们的。”徐贤再次点了点头，望了一眼在客厅跟父母；林允儿父亲聊的起劲的男人说道“不过我们怎么告诉oppa啊？现在oppa和爸妈；林叔叔聊的正起劲呢！”

    “这还不容易，看我的。”权侑莉自信一笑，走出厨房对在客厅的陈志豪问道：“红烧鱼勾芡要放多少糖啊？要不你过来看下呗。”说完还对陈志豪眨了眨眼睛。

    两人是夫妻又生活在一起这么久，有些事情一句话；一个眼神就足够了，看权侑莉语句；表情陈志豪就知道她找自己有话要说，虽然具体不知道何事，不过还是起身了。

    “我先去厨房看下，阿爸；偶妈；叔叔你们先聊。”陈志豪对几人说完转身走向厨房。

    看着陈志豪走进厨房，林父惊叹“志豪他还会下厨？真的假的？他可是大学教授啊！有那个时候自己做饭吃么？”经过刚才的交谈林父已经改变对陈志豪的尊称，当然这也是陈志豪和徐父；徐母的要求。

    对于父亲的惊叹林允珍就淡然多了，作为名侦探粉丝她自然知道陈志豪厨艺不比一般大厨差，这事是得到apink集体认证过的。

    “阿爸你也别吃惊，刚才我去厨房看了允儿做菜的样子，要是你看到肯定更震惊，和以前相比简直是判若两人，厨艺进步非常大，特别是刀功好的简直不可思议。”

    “omo？qinjia？允儿那丫头进厨房不是帮倒忙；偷吃？而是在做菜？”这下林父表情不能用吃惊来形容了，已经是震惊；震撼了。

    之子莫如父，子女的情况做父母的肯定知道，所以林父对自家小女人额厨艺也是了然于胸，以前进厨房主要是负责偷吃，哪怕是进入洗菜也是以偷吃为主，现在竟然会下厨做菜？这怎么可能。

    “内！真是在做菜，而且做的还是难度非常高的中国菜，和以前笨手笨脚只会偷吃是判若两人，刚才我也震惊了，好像是跟志豪oppa学的手艺。”林允珍透露道。

    “跟志豪学的？那志豪厨艺不是很厉害？太叫人惊讶了，难怪有那么多丫头会喜欢他，全能型男人啊！”

    林父说着一脸羡慕的语气对徐父；徐母说道“还是你们家小贤好福气啊！跟了这么一个好男人，你们夫妇以后也不用愁了，我们家这两个丫头...嗨！”

    “阿爸你叹什么气啊！你女儿我天生丽质，能随便便宜其他男人吗？要找也得找像志豪oppa这样的男人才行。”

    “额.....你还真敢想，整个大韩民国有几个志豪啊？还是务实一点找个差不多的男人快点嫁了吧！别到时小贤孩子都打酱油了，你还单身一个人。”

    “切！婚姻乃人生大事怎么能马虎呢！只有找到对的人才能长长久久；幸幸福福的走下去，要不然还不如一个人逍遥自在呢！徐阿姨我说的对吧！”林允珍最后对徐母说道，她相信徐母肯定能理解她的，因为大家都是女人。

    “内！允珍说的也对，婚姻就是要找到对的人，只有合自己的脚两人才能走到人生终点，当然这个人不一定要像志豪一样，合适自己才是最重要的。”徐母出声说道。

    “阿姨你这话说的轻巧，要是像志豪oppa这样的男人那个女人不适合啊！要身份东国大教授；天娱少东家，要名誉他可是大韩民国国民英雄，而且性格还那么好，简直就是所有女人心目中最完美的白马王子，要不是志豪oppa未婚妻是小贤，我肯定叫允儿下手去抢了。”

    “允珍怎么说话的呢！”林父打断大女儿的话，随后继续感叹道“不过志豪真的很优秀，有这样的女婿你们做梦都会笑醒吧！可惜我家允儿没机会啊！”

    见林家父女如此感叹，徐父；徐母笑着对视一眼，他们觉得是时候帮干儿子说说话了，做岳父；岳母做到他们这份上没谁了，女婿找其他女人他们还得帮忙说话。

    .............

    “其实我觉得吧！允儿和志豪也很般配啊！这两个丫头从小就一起上学；去公司；回家，这要是放在古代两姐妹同夫也是正常的事情吧！”徐母以玩笑般的语气对林父说道。