
    “陈教授能否停留几分钟？给我们几分钟的采访时间可以吗？我们保证采访完就离开。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”一位领头的记者对陈志豪问道。

    “是啊！陈志豪教授给我们几分钟采访吧！跟了一路很辛苦的。”年轻女子也是相当直接，完全没掩饰自己追踪陈志豪的事情。

    看这些人的阵势显然不回答几个问题是走不了，为了之后的耳根子清静陈志豪点了点头，对眼前的记者们说道：“可以，不过你们只有五分钟的时间，我还得送她们去化妆，等等还有行程要跑。”

    “谢谢陈教授，那由我先开始吧！请问陈教授这次案子是不是由你带头侦破的呢？你是如何想到谜底是东大门的？还有犯人下个犯案的时间；地点你是否已经知道了？”

    时间有限，虽然这位同行一次问了几个问题可其他记者也没有打断，他们要问的问题不少，能多回答一个是一个。

    对此陈志豪也没有拒绝回答，既然朴世杰和金喜善已经直言那自己是否正面回答都不重要了，既然如此还不如直接点回答叫这群记者满意早点离开。

    “这次能解开谜底是大伙的功劳，朴世杰检察官；金喜善检察官他们可以说是居功至伟，这次之所以能零伤亡全是因为他们的指挥，否者后果不堪设想，至于犯人下次什么时候犯案；地点我不知道，对方根本没留下什么线索，除非我是犯人。”陈志豪自我打趣一下。

    “呵呵！陈教授你说笑了，要是连你都犯案那还有正义吗？我想也没人能够破了你的案子吧！”记者们都笑了，其中一个记者笑着说着，之后才充满笑意的继续问道“那陈教授你是如何看待这事的呢？是否觉得这也是恐怖份子所为？”

    “不知道，这个要等警方抓到嫌疑人之后才能确定，毕竟嫌疑人是什么心理只有他本人才知道。”

    “陈教授有传闻说你将加入首尔特别调查一组，专门针对此案件进行调查，不知道这事是否真实？”

    “没有，不过如果朴世杰xi；金喜善xi需要帮忙的话我作为亲故会力所能及的出手帮忙，毕竟我也不希望韩国国民有危险。”

    陈志豪表面了自己立场，他出手破案不是因为韩国政府，而是单纯因为朴世杰；金喜善私人关系，这也可以说是他在向众人透露一个信息，他是不会加入大韩民国的。

    作为老江湖这群记者都听出陈志豪这话的弦外之音，不过他们都默契没说穿这事，或许是内心还有一点幻想吧！想着如果网上要求能成真他陈志豪或许是会改变想法的。

    “陈教授不知道这段时间你是否有看网上新闻，不少网友都支持你一夫多妻，甚至开玩笑喊着要你把身后的少女时代几位女神都追回家，对这事你怎么想呢？”

    “听真话？还是听假话？”

    “哦？真话怎么说？假话又怎么说？”

    对于记者的询问陈志豪一笑，对着镜头回应道：“假话就是我没有想法，我只爱我老婆，真话就是这事感情好啊！一个人能有这么多漂亮的夫人，和生活塞神仙啊！可你们国家同意吗？”

    少女时代几女集体白了男人一眼，不过对于男人前面的话她们表示满意，没有单单指明说是徐贤，而是以老婆统一代替，而她们自然都是他的老婆，不过对于男人后半句她们表示深深的鄙视，说的自己等人好像不是他老婆一样。

    也不知道是谁，只要在家每晚就欺负她们，甚至大白天就在客厅里面欺负她们，现在好意思当着媒体的面睁眼说瞎话，他现在的日子就是神仙的生活。

    不过男人说的对，国家会同意吗？要是能承认他们婚姻合法那实在太好了，他们可以直接对粉丝；国民公开关系，然后当天直接领证结婚，再也不用担心自己肚子大起来计划会提前曝光，也不用担心会被粉丝anti。

    “那如果我们大韩民国同意你一夫多妻，请问陈教授你会申请加入大韩民国吗？”既然话题已经聊开，记者们也不再遮掩，直接对陈志豪问道。

    “假设的问题我想还是不用回答了吧？”陈志豪摇头回应着，不过看记者们较真的神情笑道：“可能会吧！毕竟这个假象对男人诱惑力太大了，我们就聊到这里吧！再聊下去晚上要上不了床了。”

    记者们听到陈志豪回答会心一笑，有满意陈志豪的回答，自然也有是因为看热闹的，毕竟陈志豪未婚妻徐贤还在现场呢！他们当面聊这个话题似乎的确不太好，所幸这位女神好像没有生气，那娇嗔的表情反倒别有一番韵味。

    其实不止徐贤娇嗔白了陈志豪一眼，其他女人也同样如此，反正不管他继不继续晚上都上不了床，当然她们九姐妹也同样如此，在韩国这几天他们都是打地铺睡觉，大床许久未睡了。

    得到陈志豪答复记者们也很满意，看陈志豪等人要离去也没有再拦阻，说的五分钟已经超过，再聊下去下次想采访他可就没那么容易了。

    “老公你可以啊！睁眼说瞎话的能力越来越强了，老实交代是不是有什么事情瞒着我们啊？”上了车，林允儿趴在驾驶座座椅后面对前面的陈志豪逼问着。

    有人开头其他女人自然出声附和，接林允儿之后的就是崔秀英“是啊！还是坦白从宽吧！是不是在外面有其他女人了？之前还一直没有怀疑，老公你太叫我们失望了。”

    “是啊！巧言善语的男人很危险，老公你这样不行啊！”

    相比几女的打趣，金十岁的话杀伤力就大多了，直接从最后排冲到最前面“就是说啊!要追也先追秀晶啊！把秀晶吃了再考虑其他人吧！”她这话把副驾驶座的小水晶秀的低下了小脑袋。

    “孝渊姐你瞎说什么呢！会叫oppa笑话的。”小水晶虽然出声反驳，不过她蚊子般的声音和娇羞低着的小脑袋一点辩驳力都没有。(未完待续。)