
    小水晶没有察觉自己思想有问题，作为女生应该在意自己内衣和男人内衣一起洗了才对，可她对此连一点点反应都没有，拿着自己的内衣准备离开房间。liudianxing.com

    经过客厅的时候小水晶想起早上男人发的信息，说厨房里给她留了早餐，叫自己起床的时候下来吃饭，刚好现在自己肚子也饿了，就看看他早上做了什么早餐。

    “八宝粥，可以有。”小水晶打开电饭煲开心一笑，在中国呆了一顿时间早餐她还是最喜欢吃八宝粥了，立即给自己盛了一碗，一边念着“也不知道能不能有芒果八宝粥。”一边吃着美味的八宝粥往客厅沙发走去。

    她似乎忘记之前的决定拿到内衣立即闪人，竟然坐在沙发上面打开电视看了起来，那模样是完全把这里当成自己家了。

    所幸她这个状态没持续多久，因为她下午还有一个节目要录制所以临近中午的时候经纪人给她打了电话，小水晶这才想起来自己应该要撤了，拿着自己的内衣回到十四楼，准备好之后才再次下楼去停车场与经纪人汇合。

    “先去吃饭吧！中午你想吃什么？”助理姐姐出声对小水晶问道，今天少女时代有行程陈志豪接班，她料准小水晶肯定不会在家里吃饭的。

    “芒果咖喱鸡。”小水晶想也不想的回道，昨晚她吃的不过瘾，本来昨晚外卖她还有一碗份的，亏大了。

    作为经纪人和助手他们自然知晓昨晚网上新闻，某人和某人可是大晚上一起看电影，而后又去**区吃芒果咖喱鸡，没想到今天还想吃，是品味料理美味呢？还是回忆记忆中的美好。

    “秀晶你还是想其他的吧！芒果咖喱鸡可在**区啊！这一来一回我们时间根本不够，你还得化妆呢！就近吃点吧！要是真想吃晚上回来你们再一起去吃啊！”

    小水晶想想也觉得是，虽然这里是汉江边可去**区还是需要一段距离的，到时来回时间很可能不够，想了想回道：“要不去吃海鲜炸酱面？前几天你们不是念着说想吃吗？那今天我请客去吃吧！”

    “qinjia！那感情好，我现在就开车过去。”开车的经纪人林炫均对此表示赞同，当时这个话题就是他先说起来的。

    “炫均oppa你开慢一点，美食不会跑的，我们时间也足够。”小水晶笑着对经纪人打趣着。

    作为女人助理能明显感觉今天的小水晶心情很愉悦，和之前见面时的冰冷大相径庭，给人感觉就像变了的两人，当然这样的小水晶才是她熟悉的小水晶。

    她敏锐的察觉小水晶状态变化和昨晚约会有关，难道狗血的电视剧桥段在现实里发生了？小姨子爱上有才；有财的姐夫，她被自己这个想法吓了一跳。

    看小水晶略微喜悦的表情助手只能期望是自己想多了，也希望小水晶别飞蛾扑火，因为她这么做会被全国国民anti的，到时候声誉；地位都会成为泡影，以陈志豪今时今日的地位；声誉，国民只会觉得是小水晶勾引了他。

    可惜她忘了，飞蛾扑火是飞蛾的本性，所以有些事情是人为不能左右的，好比如感情。

    另外一边，陈志豪带着跑完行程的少女时代也正准备去吃饭，想起还在家里的小水晶出声对身旁的杰西卡问道：“你要不要打电话问下小水晶啊？要是还没有吃饭就出来一起吃饭。”

    “嘿嘿！我就说吧！小别胜新婚，这才半天没见就想秀晶了，不过oppa你这个借口真烂，想秀晶就自己打电话，还要西卡姐打，很有点掩耳盗铃的意思啊！”林允儿出声打趣着。

    旁边崔秀英也是立即出声附和着“就是就是，我们又不会拦着oppa，你要是愿意晚上叫秀晶直接搬下来住都可以，何必这样遮遮掩掩呢！弄的我们好像成坏夫人一样。”

    “是啊！老公你还是叫秀晶快点搬下来住吧！我们当初可是规定好的，哪怕斗嘴；吵架可到了晚上要一起睡的还是要一起睡，现在既然秀晶加入了这规矩不能坏。”作为后宫大姐金泰妍对男人提醒道。

    权侑莉；徐贤；帕尼等女都点头赞同，规矩之所以是规矩那是因为大家都要准守，既然男人和秀晶关系发生了变化，那家规也要执行了，否者以后谁还遵守啊！

    杰西卡虽然一时还难以接受自己和妹妹在一张床上伺候一个男人，可对此她也没有出声反对，家规就是家规，除非她不是这个家的女人，否者所有人都得遵守。

    既然二毛已经跟他发生关系，那自己也没法反对，任何事情都是从不习惯开始了，当初她们九姐妹和男人睡一张床也不是感觉不习惯，现在也没见自己别扭啊！或许和妹妹一起伺候男人几次自己也就习惯了。

    陈志豪那个郁闷啊！怎么自己解释她们就是不听呢？都说了自己和小水晶是清白的，她就是来房间洗了个澡而已，虽然看着是有些暧昧，可这是千真万确的事情，他们什么事都没发生，别说全垒打，就是kiss；bobo都没有。

    “行，我再说一遍，最后一遍，我和小水晶真是清白的，我们什么事情都没发生，她当晚就是下来洗个澡而已，没过半个小时你们就回来了。”陈志豪再一次解释道。

    “哟！我听这话怎么像是在埋怨我们回来早了，这是在说我们打扰他们二人世界了吗？可明明都一起洗澡了，现在竟然给我们装糊涂，老公你真是越来越会说谎了。”权侑莉怪声怪气说着。

    “就是，老公你这样说秀晶听到为伤心的，你是我们的老公你不能吃干净抹抹嘴巴就算了，你得负责才行。”帕尼也是对陈志豪埋怨着。

    行吧！陈志豪知道自己和小水晶是跳进黄河都洗不清了，他就不明白小水晶换洗下来的内衣为何出现在自己内衣上面，她明明是在外面沐浴的啊？怎么内衣会出现在里面浴室衣篮里呢？这点哪怕他是名侦探都想不(未完待续。)