
    “啊！姐姐们你们回来啦！”小水晶这才看到姐姐们都已经回来，出声招呼了声，不过她对于姐姐们望着自己的表情很疑惑。

    自己脸上有东西吗？自己可刚洗过澡，而且刚才也照了镜子没发现有什么问题啊？她们干嘛一脸惊愕的表情望着自己？素颜没见过吗？

    少女时代九女的确惊愕了，刚才还觉得自家男人是pabo呢！放着美女都不知道欺负，没想到已经一杆进洞了，看这个样子是全垒打了吧！

    厉害；厉害。

    林允儿没想到会柳暗花明又一村，立即得意笑着望着崔秀英“我说吧！老公怎么可能错过这样的机会，改天记得请客吃大餐啊！”

    “行，愿赌服输，这次输的我开心。”崔秀英也是相当干脆，直接应了下来，反正最后付账的钱是自家男人的，没差。

    “老公你可以啊！没叫我们失望，继续加油。”金泰妍把手上的包包一放直接勾住男人的胳膊鼓励道。

    此时杰西卡内心喜忧参半，喜的自然是妹妹终于还是跟了自己喜欢的男人，她们也多了一位姐妹，忧的是这事怎么跟父母交代，亲姐妹嫁给同一个男人，她们冰山姐妹竟然要在同一张床上服侍一个男人，想想杰西卡就觉得害羞。

    陈志豪一开始看自家女人表情就知道她们想说什么了，不过他也懒得解释，反正这事不管自己怎么解释都解释不清，他和小水晶两人知道真实情况就可以了。

    小水晶开始的确纳闷这群姐姐怎么了，不过再听闻几位姐姐的话之后她明白了，原来是这群姐姐误会她跟男人了，以为他们在家里发生了关系，小脸立即羞红一片，出声解释着“事情不是你们想的那样的，我只是因为家里停水所以下来洗漱而已，不信你们问oppa。”

    陈志豪还没有出声回答，旁边的林允儿先出声打断了“秀晶你别解释了，我们都懂的，就是停水一起洗澡而已，没事，又不是什么大事，我们也经常跟oppa一起洗澡，晚上真是辛苦你了。”

    “是啊！就你一个人肯定累坏了吧！秀晶你还是先进屋休息下吧！”崔秀英也是笑着打趣着小水晶，至于是否相信他们是清白的？那是另外一回事。

    其实众女都知道两人应该没发生最后一步，否者以男人变态的能力此时小水晶肯定昏迷或者躺在床上休息了，那还能如这般无事人一样行走，不过要说是两人没发生什么她们也不信，毕竟现实情况就摆在她们面前。

    穿着同样的情侣睡衣，然后在同一房间里沐浴，孤男寡女；郎情妾意没突破最后一层薄膜已经很难得了，两人至少kiss和爱抚了，这一点无需任何争议。

    “允儿姐；秀英姐你们怎么能乱说，不理你们了，我上楼休息了。”小水晶说着跑出房间，连芒果咖喱鸡也不准备吃了，这群姐姐的打趣她hold不住啊！

    一脸红晕跑回自己房间，小水晶把自己摔到床上辗转反侧起来，除了一部分是因为害羞外她总觉得自己遗漏了什么东西。

    她忘记了自己换洗下来的衣服现在还在陈志豪主卧浴室里面，也就是因为她的衣物少女时代九女彻底坚信晚上两人是发生关系了，也给小水晶还能行走找了原因，作为长期训练的舞团女idol，如果再加上男人的温柔还是有可能事后如无事人般行走的，之前她们初次破身不就有这个特例吗。

    “看来我们还是太小看老公了，没想到他速度那么快，一晚上就把小水晶拿下了。”林允儿望着衣篮里的衣物感叹着。。

    “就是说啊！难怪刚才我看小水晶素颜觉得皮肤又好了，原来是被老公滋养了啊！果然女人还是需要男人滋养才行。”金泰妍点头肯定着，摸了摸自己牛奶般的皮肤继续道“看来晚上要跟老公好好来一场了，一定要叫他给我一次。”

    “噗嗤！泰妍你能不能别那么色啊！要是明天起不来床就有意思了。”权侑莉立即打趣着，当然也顺手在金泰妍光滑的皮肤上摸了一下，揩美女的油这事她最爱做了。

    金泰妍瞪了权侑莉一眼，反击道：“说的好像你不需要老公滋润一样，在床上你可比我疯狂多了，被老公滋润最多的就是你吧！”

    “乱讲，怎么可能是我，被老公滋润最多的肯定是允儿；小贤；西卡啊！还有别说的老公没给你一样，你的次数也不少吧！小心肚子大起来啊！”

    林允儿虽然有些害羞不过她表示权侑莉说的是正确的，凭借自己的努力和能力男人的确给她最多，滋润也是最全面的，所以她最纳闷为何自己肚子不见动静，吃了那么多补品没道理不见动静啊。

    “姐姐们还是别说这些了，会被oppa听到的。”徐贤表示害羞，出声打断她们的对话，房事这事上了床再说不迟，现在这样弄的她们像色女一样。

    “小贤啊你这样不行啊！男人的心思你怎么还不明白呢！他们总是希望自己的女人在外像贵妇，回家像主妇，上床是荡.妇，没见你在床上大声呻吟的时候老公总是特别给力吗？这说明老公和其他男人是一样的。”林允儿开始对徐贤说教了，一副我是专家听我的表情。

    崔秀英；金孝渊；权侑莉等女都对林允儿笔起了大拇指，这总结真是精辟；到位，的确男人都是这个心理，自家男人自然也不例外，每次自己说怎么都可以的时候他那精力会更加恐怖，所以她们在床上也越放越开，平时想都不敢想的话在床上也会喊出来。

    对于林允儿的话徐贤无法反驳，因为她知道林允儿说的是对的，所以她在男人欺负自己的时候也会喊一些极其羞人的话，因为她知道男人喜欢听自己这样的声音。

    “我说你们在聊什么呢？快点洗漱下休息了，明天你们不是还有行程要跑吗？”见一众女人迟迟不见出来，陈志豪打开浴室大门提醒道。(未完待续。)