
    “会场设计图给我拿过来，看看这里下面是什么位置，施救人员全部停止使用机器，用手把上面的东西搬开，注意别再造成第二次塌陷。”朴世杰对众人叮嘱着，这个消息叫他感到异常兴奋。

    少女时代和小水晶十女也立即打起精神，站在废墟旁边静静望着搜救人员再次清理上面的废墟，只要机器有反应说明人还是活着的，只要活着就代表着希望。

    金喜善毕竟是检察官，而且长期从事警察工作心理承受力会比一般人强很多，强打精神开始安排起工作，因为她知道自己等人早一分钟搜救那陈志豪就多一分生还机会。

    “这里应该是洗手间位置，上面应该是储物间，有上面这层做缓冲洗手间应该不会有太大问题，再加上志豪那么聪明他肯定会找好地方躲藏的，所以我们抢救速度要快。”金喜善望着设计图说道。

    此时已经是凌晨五点了，距离陈志豪被困已经过了六个小时，而陈志豪此时状态可以说是相当糟糕，长时间浸泡在水里他身体已经没感觉了，所幸意识还有一点保留，不过如果再过段时间不能获救那真可能就此嗝屁了。

    马丹！当初自己为何想躲在洗手池下面呢！原地不动现在还能站着活动身体，陈志豪目光从缝隙当中望出去隐约可以看到当时自己藏身的位置周围几乎没有杂物，这脸被打的啪啪直响啊！

    这只能说是人算不如天算，当时他只想着最安全的地方，可惜上天跟他开了一场玩笑，之前他待的地方反而最舒服。

    “各位观众，距离陈志豪教授被困已经过了六个小时，刚才搜救人员终于发现生还者信息，不知道是不是wuli陈志豪教授呢？详情我们会进一步报道。”

    “经过六个小时的作业；搜救，终于找到第一名生还者，现在所有搜救人员在小心翼翼搬开上面的材料，期望是我们的陈教授。”

    随各大记者开始报道，此时还没有休息的人立即打起精神观看现场直播，而这个直播已经持续六个小时没有间断了。

    “打开了；打开了。”早上六点钟，搜救人员疲惫而又兴奋的声音转来，而紧接着一道声音把众人激情彻底唤了起来“看到了，是陈志豪教授，他还活着。”

    还活着，太好了，众人都齐刷刷松了一口气，特别是少女时代九女依旧小水晶，紧绷的小脸立即露出一道笑容，她们就知道男人不会有事的，他怎么可能舍得离开，他还没有欺负够自己等人呢！

    不过接下来搜救人员的话把所有人神经再次提了起来，只听下去的工作人员对上面的队员喊道：“快点准备救护车，陈教授陷入昏迷状态了。”

    不用他们喊，救护人员在得知找到生还人员开始就在旁边随时待命了，只等陈志豪上来立即上担架台上救护车送完医院。

    很快陈志豪就被固定在担架上被拉了上来，一脸苍白无任何血色的脸色把所有人心看疚了起来，在高清镜头下众人也都看的非常真切。

    “立即送医院抢救，无论如何都要抢救过来。”朴世杰对随行医生喊道。

    “朴检察官放心，我们一定会尽力的，徐贤xi请你跟我们上车。”医护人员回答也是干脆，回应一声之后立即招呼徐贤上车。

    徐贤肯定是要去的，她可是陈志豪明面上的未婚妻，不过其他几女也都想上车陪同，她们的心态是一样的，连小水晶也是如此。

    “小贤；sunny你们两个上车陪同，剩下的姐妹等下开车后面跟着。”金泰妍立即做出安排，时间不等人。

    一个是明面上的未婚妻，一个是最精明；最会沟通的人，两人过去刚好配搭，所以众女对于金泰妍的安排没有任何异议。

    陈志豪这边刚离去，下面搜救人员再次一声大喊“还有人在下面。”被发现的人自然是已经死亡的kai，在爆炸塌陷之前他就已经被一枪爆头而亡了。

    朴世杰；金喜善作为检察官对于伤口是如何造成自然很清楚，何况这还是枪的伤口，所以在kai被抬上来之后直接盖上了白布，同时阻止记者对其进行拍摄，不过内心却满是疑惑和各种问题。

    陈志豪和kai为何同时出现在洗手间里？为何kai会被人枪杀？他和这起炸弹案或者说和神秘组织有没有关系？当时自己在监控里看到的画面陈志豪是真望着kai吗？

    “喜善你去医院了解情况吧！一旦志豪苏醒就给我打电话。”朴世杰知道此时金喜善的心肯定飞了，于是出声对金喜善吩咐道。

    对此金喜善也没有客套，点了点头对朴世杰感谢道“谢谢老大，我现在就过去医院。”而后转身离开现场，开着警车直往医院赶去。

    当然在她身后还有一批记者媒体，相比报道现场的情况，他们更关心陈志豪目前的状况，想来这也是国民关心的事情。

    “吉人自有天相，陈教授肯定不会有事的，他可是名侦探啊！”

    “没错；没错，不就是被自来水泡一泡么！权当洗澡了，进医院打个吊瓶下午出院又可以和女神秀恩爱了。”

    “就是说，罪恶的克星，打不死的小强说的就是陈教授，fighting。”

    “志豪oppa你可不能有事啊！你要是有事我们可怎么活啊！”

    “楼上妹子别乌鸦嘴，不是不能有事，而是绝对不会又是，你们就别瞎操心了，有这个闲心还不如去菜市场买乌鸡炖起来给志豪教授补补身体，没见徐贤女神们都很忙吗？”

    还别说，被这位网友一说不少女粉丝立即换衣服冲出家门，当天早上各大菜市场鸡店都被买的断货，无数人提着鸡汤前往医院看望陈志豪。

    而此时，经过两小时抢救的陈志豪终于被推出手术室，不过还是被送入加护病房重点观察，这人可是他们大韩民国英雄，要是这人在他们医院嗝屁那他们医院肯定被人拆了。(未完待续。)