
    “行了，老公你也快点回房换下衣服吧！我们时间比较紧张，还有你这边是不是应该给pd打个电话啊？叫他们早点准备。”金泰妍出声对陈志豪提醒道。

    陈志豪点了点头，出声应道“我知道了，等下就给pd他们打个电话，我相信他们这几天也玩的够尽兴了。”他们天娱真是太有福利了，还安排他们出国度假，自己老头也够败家的。

    换好衣服，陈志豪和少女时代；小水晶一众人离开汉江大厦，驱车往明洞移动。

    “oppa，pd他们说今天就可以拍摄吗？他们在明洞那边等我们了？”徐贤对身边开车的陈志豪问道。

    “嗯！可能是玩这么多天不好意思了吧！知道我们今天要出去采购所以讲先拍摄一些，我想想也好，有他们在市民也不会妨碍我们购物。”

    虽然最近几次自己和几女出门都不会被围堵，可有道是以防万一，多一群人在有情况也可以掩护他们先撤退。

    “omo！姐姐们要录制节目啊？那我跟着合适吗？”小水晶问道，她是不知道他们拍摄这档综艺节目的原因，以为是少女时代专属综艺。

    “当然，有什么不合适的？大家都是一家人，何况秀晶你的粉丝也肯定很希望你能出境。”林允儿对小水晶开口回道。

    “是啊！秀晶你就放心大胆的录制吧！这档综艺节目是老公策划的，目的就是讨好我们父母，西卡是不用了，不过你还需要的。”金泰妍直接把节目的性质和动机说了出来。

    “什么？这样都可以？”小水晶惊叹了，暗叹这男人心机好深；好坏，难怪自己会被他欺负的死死的。

    单纯如小水晶，‘邪恶’如陈志豪啊！

    “有什么不可以的，天娱都是他们家的，还不是想怎么样怎么样。”

    “侑莉你说错了，不是他们家的，而是我们家的，我们现在可是天娱少奶奶，虽然吧现在还不能公开，可我们身份是得到爸妈认同的，而且早晚有天我们身份会公开的。”崔秀英出声纠正着。

    “就是就是，侑莉你太没有家庭意识了，我们的是老公的，老公的自然是我们的。”萌物t也出声对权侑莉说教，最后还炫耀似的问了一声前面的陈志豪“老公对吧！”

    这只萌物还是那么可爱，哪怕从少女变成女人依旧还是那么可爱，陈志豪都不忍心伤害她，何况她说的也没错，她们的都是自己的，包括她们的身体也是自己的，当然他的也是她们的。

    “帕尼老婆说的没错，老婆说什么都是对的。”陈志豪做起了二十四孝好男友。

    “嘴巴真甜，别出去骗小姑娘，到时她父母找上门来看你怎么办。”小太阳果断开始拆台，不过陈志豪已经适应了，听到她的话立即打趣回去“不愧是我的亲亲老婆，老公嘴巴甜都知道，要不要在亲一个。”

    金泰妍众女瞬间笑了，这男人嘴巴真是越来越厉害了，再这样下去这位姐妹别说在床上不是男人对手，连平时斗嘴都不会是男人对手，到时候她又会想出什么花招和男人斗呢？还是说直接投降认输。

    “切！就知道嘴花花，早晚有天叫你倒在我身下。”小太阳狠狠说着，自己缠定他了，这辈子就跟他耗上了。

    “行啊！那晚上就你在上面吧！老公我美滋滋的享受就可以了。”

    “你...色狼，哼！”

    似乎是知道自己不是陈志豪对手，又不能暴起直接咬他，自己在后面位置也不方便而且男人现在还在开车，必须小心一点才行，小太阳直接闭嘴了，拿着自己的苹果手机刷着游戏人物，嘴里不停念着“杀死你；杀死你。”，把坐在她旁边的金孝渊听的毛骨悚然。

    充满怨念的女人好可怕，难怪中国会有一句话叫最毒妇人心，一旦惹毛了女人发起疯来真会杀人的，不过他们家好像男人强一些，这位姐妹真能“杀”的了他吗？

    小水晶虽然已经适应男人和自己女人在一起色色的样子，可她没想到平时男人和姐姐们在一起聊天话题也这么黄，她这样还真有点不太适应，庆幸还好明洞距离汉江不远。

    “看到他们了，你们先下车吧！我去旁边找下车位马上过来。”陈志豪看到不远处的pd；工作人员，出声对车内的女人们说道。

    “行，那志豪你速度快点，我们先过去跟pd他们汇合，就在这边等你。”金泰妍点了点头，打开车门从里面走了下来，而后一众女人鱼贯而出，瞬间把众人视线吸引了过来。

    “omo！是少女时代，还有krystal，那开车的是.....大发！果然是wuli志豪oppa。”

    “wuli志豪oppa在那呢！快给我看看，大发！还是那么那么的帅，好羡慕徐贤xi啊！可以被志豪oppa疼爱。”

    “女神啊！真是太漂亮了，比以前还漂亮，还有气质，萨拉黑哟泰妍女神。”

    “滚粗，胆子肥了吧！连我们志豪oppa的女人都敢占便宜，你信不信我叫大伙anti你。”

    “就是，吃了熊心豹子胆了，不知道少女时代是陈教授的女人吗，竟然还敢占陈教授女人便宜。”

    对于周围市民的议论少女时代包括小水晶十女都微笑回礼，不过她们都已经做好情况不对立即上车躲避的准备，不过从目前看来他们似乎没有围堵自己的样子。

    pd和工作人员听到这边动静立即把目光转了过来，等看清下车的人员之后立即拿着机器赶了过来，开始拍摄的同时也在提防周围的人员暴动，少女时代在韩国的人气他们是知道的，必须保护好她们才行。

    看工作人员已经过来守护在众女周围，再看周围市民没有任何暴动的样子，陈志豪才发动车子往旁边地下停车场驶去，停好车子之后才再次回到会场门口，当然他的出现再次引起一阵喧闹。(未完待续。)