
    小水晶张了张嘴最后还是闭上了，叫姐姐误会自己意思就误会吧！她总不能说自己早和男人在浴室里欢好过了，自己也见过他们在镜子前欢好的样子，那不是暴露她和男人早在一起的事实了么。

    众女都已经习惯不带衣服进去了，这个时候带什么衣服进去都没用，出来他们依旧是光着身子，到时她们早就昏迷了穿什么衣服啊？谁帮她们穿。

    天雷地火，接下来数个小时里一男十女战斗风风火火的开始，从浴室开始到卧室床上，再到阳台窗户边，总之最后结束时九女都是一脸满足的表情躺在地板棉被上。

    杰西卡则是趴在陈志豪身上，到现在她都还没苏醒，小水晶被自家姐姐的疯狂吓到了，合着之前几天都是忍着的呢！她就说被坏男人那根东西进入身体那么快速运动怎么可能像她那样，今天是彻底释放了。

    “允儿你在干嘛呢？还有体力做运动啊！”金泰妍望着姿势怪异的林允儿询问道。

    听到金泰妍声音众人都把目光转向林允儿，等看到林允儿抬高双腿紧闭双臀之后也非常诧异；不解，不明白这位姐妹在干什么，刚被男人欺负的那么惨还有那份体力做这些运动？

    “我当然没体力啦！可我想试试网上写的是不是可靠，他们说和老公欢好之后做这个动作会叫液体往里面流，会大大增加受孕的几率，我今天可是在排卵期，而且老公刚才在我体内播种了，说不定会有用。”林允儿喘着粗气对众位姐妹解释着。

    “允儿姐真的有用吗？”小水晶望着双腿颤颤巍巍的林允儿将信将疑问道。

    “应该有用吧！你看东西不都往里面流了吗，不过这样真的好累哦！特别是被老公欺负完更累了，不行，秀晶快点过来帮姐姐把腿抬一下。”

    “允儿姐你还是移移身体把腿放床上吧！我也来试试。”小水晶说着小心翼翼把双腿放到床上，而她这个举动无疑告诉所有人她也准备好晋升准妈妈心理了。

    看林允儿和小水晶并排把双腿放到床上倒扎着，帕尼自然也不甘落后，今天男人就来了四次，林允儿和小水晶各一次，另外一次被她接收了，剩余另外一个女人还在男人身上呢！不过看她样子一时半会还醒不了，而且有男人那根坏东西堵着效果也不会差。

    看三女并排躺在地上双腿放在床上，陈志豪问道：“你们就那么想有宝宝啊？不怕有了孩子之后会影响你们事业么？”

    “怕什么啊！既然跟了你自然要为你们家生孩子，爸妈还在等着呢！本来按照情况我们应该早有了，我们可是连好时期都没做任何防护措施，没想到一直不见动静，既然如此那我们只能做其他准备了。”这样放着的确轻松不少，林允儿说话也不再喘息和断断续续。

    “omo！好像是耶！感觉都往里面流了，要是进入里面我们是不是就有孩子了？那我的孩子不是成为老大了。”帕尼把自己的感受说了出来，至于会不会害羞？看看她们现在的情况就知道了。

    “帕尼姐不一定哦！今天我也是在排卵期，而且oppa是先给我的，说不定是我先有呢！到时候我和oppa的孩子是家里的老大，想想都有意思。”小水晶‘嘿嘿’笑着

    ...........

    金泰妍几女虽然很想反驳，可她们发现这也不是不可能的事情，如果按照这个剧情发展那她们这些做姐姐的脸面往哪里放？最后加入最小的反而比她们先怀孕，自己的孩子要叫小的孩子哥哥或者姐姐，这怎么能行。

    “秀晶啊！你还这么年轻需要这么着急么？不多跟老公亲热亲热再考虑孩子？”崔秀英出声引诱着，为了孩子地位她也是拼了，最差也不能叫最小的先有孩子啊！

    和她同样想法的女人不少，金泰妍更是举双手双脚支持崔秀英想法，对小水晶劝道：“是啊！秀晶你还太年轻了，还是过两年再考虑孩子的事情吧！多和老公恩爱一下，等你身体各方面都成熟了再考虑要孩子，这样对你身体伤害也小一点。”

    “是啊！是啊！秀晶你还是晚点要吧！”

    见所有姐姐都如此，小水晶一脸无语，真把她当三四岁孩子哄呢？以为随便几句话就可以唬住她，她已经成年了，而且已经是女人，这方面的知识她能不知道一二？不就是怕自己比她们先怀孕叫她们丢脸面么！直说就是。

    一群不争气的女人，都被老公欺负那么久了还不见动静，作为忙内她要是还不懂逆袭那她还是小水晶么？

    “各位姐姐，我已经成年了，都22岁了，当初我妈妈生大毛也才20岁，我现在怀孕对身体有什么伤害啊！不要以为我不懂医术就骗我，你们想法瞒不过我的，不就是害怕我这个最小的妹妹比姐姐们先有孩子么！可这怀孕是说不准的。”小水晶直接说穿众女心理，她小水晶认定的事情就是板上钉钉改不了的。

    杰西卡才从天堂回归人间，没想到恢复知觉第一时间会听到妹妹说孩子的事情，也不管男人那根坏东西还在自己体内，转头对妹妹惊问道：“二毛你说什么？你有孩子了？”

    她真的是惊倒了，自己跟了男人那么久肚子久久不见动静，没想到妹妹这么快就有了，这不科学啊！

    “大毛你醒了啊！”小水晶看姐姐苏醒过来关切一声，而后才回答她的话“还没呢！不过我想很快就会有的，等下我就查查什么姿势最容易受孕，肯定比姐姐们要早怀孕。”

    听妹妹如此回答杰西卡才松了一口气，她就说么，男人和妹妹这才在一起多久啊！住一起才几个晚上怎么可能会有孩子呢！

    “二毛我提醒你啊！在姐姐还没怀孕前你不能怀孕，听到没有。”杰西卡出声对妹妹提醒着，不过她这话有些霸道了，听的小水晶一脸无语；纳闷，出声问道：“为什么啊？为什么我要在姐姐之后才可以，这事又不是我们能控制的。”(未完待续。)