
    朴信惠是这次sbs演技大赏mc之一，今晚的她身穿白色礼服，作为当红一线演员她的人气无可争议，今年她还有一部电视剧《匹诺曹》上演，当然也入围各大奖项。

    身为漂亮的女人朴信惠是自信的，不过她不自恋，自己和陈志豪接触不多，连在粉丝群内都没怎么交流过，他是不可能为自己而来的，而他这个样子显然是为谁专门而来，而现场能享受如此待遇的恐怕只有一人，朴信惠把目光投向第二排的小水晶。

    作为少女时代杰西卡的妹妹，再加上她自己本身也是s.m公司艺人，自然和少女时代关系匪浅，所以从某种意义上来讲小水晶也算陈志豪小姨子。

    当做作为mc她得掌控现场，特别是今天现场还是直播的，就这样议论哄哄干等着也不是个事，拿起话筒对后面的陈志豪出声喊道：“志豪oppa你怎么来啦？不会是进错场地了吧？徐贤xi可没在这里哦！”

    朴信惠的打趣叫现场众人再次发出一声和善的笑声，而此时现场工作人员已经来到陈志豪身边邀请陈志豪上前了，他们可不敢叫陈志豪留在后面，这可是他们大韩民国的英雄啊！

    陈志豪很想就这样留在这边，因为在这里他可以把现场情况都收入眼底，有利于他寻找隐藏在人群里的嫌疑人，可现在如果不上前也不太好，要是引起对方的怀疑反而得不偿失，只好跟随工作人员往前面舞台走去。

    “志豪oppa上台来吧！跟大伙打声招呼，大伙可都非常好奇你这位国民名侦探；国民教授呢！”朴信惠移了移自己身子对已经到前面的陈志豪再次说道。

    得了，看来自己又得高调一回了，不过在上台之前陈志豪把手里的鲜花递给小水晶，说道：“送给你的。”

    这下好了，现场所有人都知道陈志豪为谁而来了，纷纷把羡慕的目光投向小水晶，不管她今天怎么样，总之她肯定火了，而旁边女性艺人满心羡慕嫉妒，想着如果陈志豪这束鲜花送给的是自己那多好啊！

    小水晶自然喜滋滋接了过来，小嘴微开低声回应“谢谢oppa。”她没想到陈志豪会‘不请自来’，而且还给自己买了鲜花，虽然不是自己喜欢的花种，可小水晶也表示很满足了。

    等双手轻盈之后陈志豪才来到舞台上，接过朴信惠手里的话筒对众人招呼道：“大家晚上好，我是陈志豪，本来就是想来给krystal一个惊喜的，听说她今晚有入围奖项，没想到最后还是打扰到大家了，非常抱歉。”

    “不会，欢迎陈教授到来。”后面的观众非常默契对着舞台喊着。

    “志豪oppa听到了吧！这是大伙的心声，我也代表个人以及电视台欢迎你到来。”朴信惠一副小粉丝的表情，当然她也没问题自己是mc，对着陈志豪继续打趣着“志豪oppa你实话实说，是不是觉得今晚krystalxi会拿奖呢？”

    在不知情的外人眼里朴信惠这么问很有为难陈志豪的意思，可知情人士都明白朴信惠是陈志豪粉丝，甚至她本人还被陈志豪救过，而且现场艺人对于今晚奖项得主都有种心照不宣，其实大家心里都有数谁会拿那个奖，除了最后的演技大赏不是很清楚外。

    他们都在想陈志豪会如何回答这个问题，身为国民教授；国民侦探哪怕是现场突然被问也应该应答自如，这个时候是秀他智商的时候。

    “实话实说啊！这还真有点难办了。”陈志豪面露难色，不过还是直接回答道“作为家人我自然希望小水晶能拿奖，拿的越多越好，不过就算她最终没有收获奖项在我心里她也是最棒的，毕竟在那么多前辈；优秀作品当中杀出重围入围提名已经很了不起了，而且她还年轻，我相信她会越来越好的。”

    对于陈志豪的回答小水晶表示非常满意，特别是‘家人’和‘我心里是最棒的’，这实话说的叫她都有点不好意思了。

    而现场气氛也因为陈志豪这话微微粉红起来，要不是都知道陈志豪已经有未婚妻，他们肯定高喊‘在一起’了，两人从颜值上来讲也是相当般配的。

    而此时汉江大厦1001室，少女时代九女一边忙着手上的工作，一边看着现场直播，毕竟今晚有小水晶拿奖镜头，她们要是不支持支持那说的过去。

    看男人出现在镜头内她们也是大吃一惊，之前这个男人可是说了去破案的，怎么会出现在颁奖典礼现场，难道对方这次目标是这场典礼？她们只能想到这个可能。

    杰西卡开始很是慌张，甚至都起身准备去木洞拉妹妹回来了，不过最终还是被小太阳；崔秀英两女拉住了，她们觉得还是相信这个男人比较好，要是因为她们的轻举妄动很可能会好心帮倒忙。

    杰西卡虽然还是担忧不过也觉得是，有这个男人在他肯定会保护好二毛的，要是连自己女人都保护不好他还算什么男人，他可是自己这群姐妹的男人啊！

    听到男人当着镜头的面如此回答，林允儿几女立即开始起哄。

    “看到没有，终于承认了，都是一家人了呢！之前还说跟秀晶没什么，男人就是嘴硬啊！这下证据确凿了。”

    “我们家男人智商就是高，不仅表达支持秀晶拿奖又把大伙都夸了一遍，这么聪明的男人竟然是我崔秀英老公，想想都觉得幸福；骄傲。”

    “看来晚上要增加一个床位了，今晚就叫西卡和秀晶睡老公身边吧！”

    “起开，就知道打趣人。”

    看杰西卡有点恼羞成怒金泰妍也是笑嘻嘻回应，暗自庆幸还好自己妹妹还小，而且也没有在男人身边，否者她这个做姐姐的也得头疼了，自家男人的魅力挡不住啊！

    打完招呼的陈志豪离开舞台，毕竟今晚他不是主角而且他还有重要的事情要做，离开舞台之后他开始在暗处观察着情况，炸弹的位置想来不用他太操心，他进来真正的作用是在这么多人当中寻找有可疑的人员。(未完待续。)