
    “oppa医生检查了怎么说？没事了吧？”徐贤；金泰妍几女来到陈志豪旁边询问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “放心吧！你们看我现在这样像有事的样子吗？回去随便怎么样都没问题。”陈志豪对几女眨了眨眼睛，一脸心照不宣的表情。

    徐贤；金泰妍；杰西卡三女立即白了男人一眼，其他人不知道“随便怎么样”是怎么样，可身为他的女人自然明白男人这话什么意思，刚苏醒就想着欺负她们，这男人精力怎么就那么旺盛呢！自己这些姐妹早晚被他欺负死。

    “oppa你说什么呢？什么怎么样都可以？”朴初珑一脸疑惑的表情，总觉得陈志豪这话里有话。

    “额...没事，就是说我现在身体很好，不管做什么都没问题。”陈志豪一头恶寒解释着，他总不能说自己在和金泰妍她们说私房话吧！

    金泰妍美目再次白了男人一眼，拉着朴初珑加入吃货大军，徐贤考虑到健康问题现在是不会再进食的，坐在病床旁边陪着男人看着电视里的最后倒计时。

    “都先别吃了，最后一分钟倒计时了，你们过来是吃宵夜呢？还是跟志豪一起跨年啊！”杰西卡对在进食的姐妹们喊道。

    “当然是过来跨年的。”林允儿端着一盘美食走了过来，喂了陈志豪一口之后继续说道“不过美食和跨年又不冲突，我们可以一边享受美食，一边跨年啊！oppa你说对不对，啊！”林允儿说着又喂了陈志豪一口。

    美食在嘴，美女在身边，陈志豪能说不对吗？看病床两边被十一位女人包围着，陈志豪就心生骄傲，做男人能做到他这份上还有什么好追求的？千金，不，万金也不换啊！

    “10；9...”

    “3;2；1；0！新年快乐。”

    1015年1月1号，这是陈志豪一家在一起的第一个新年，在外面漫天的烟花；鞭炮声当中，房间里的人相互道着祝福，还有不时传出的阵阵欢乐笑声，今晚医院似乎也格外开恩没有打扰病房里的病人共度新年

    “oppa本来你应该给我们准备礼物的，不过念在你在医院的份上礼物可以之后补上。”林允儿一副我很大方的表情对陈志豪说着，当然她的话也得到一众女人笑着点头赞同。

    作为她们的男人，今年又是他们在一起的第一个新年，礼物怎么能少，不过现在男人在病床上就先等一等吧！之后礼物和大餐必须补上，要不然他自己一个人睡吧！

    “你们啊！多大了？还整天想着礼物。”陈志豪表示自己还真没准备礼物，这女人就是麻烦，怎么过个新年都要礼物呢！男人活着真是太累了，早知道自己过了今天再苏醒了。

    “哼！怎么滴？不想送啊？”杰西卡傲娇气质又上来了，望着陈志豪质问道。

    “送，肯定送，想要什么礼物你们自己说吧！”陈志豪直接投降了，家里女人多啊！自己又想要她们好处，能不送吗？

    不过陈志豪也懒得想要送什么礼物给她们，想什么礼物叫她们自己想吧！他最后负责买就可以了。

    “这个么？得好好想想才是。”林允儿一时也想不出自己需要什么，她什么都不缺啊！就缺一个孩子，可这得顺其自然，转头对身边的朴初珑问道“初珑你想要什么礼物？我看看有没有借鉴的。”

    “omo？我?我就不用了吧！”朴初珑没想到这事连自己都有份，不够刚才她内心的确有点小期待来着。

    “当然，中国有句古话叫见者有份，今天我们这叫听者有份，都是一家人oppa自然不能偏私，说吧！你想要什么礼物？”林允儿对朴初珑点着脑袋，一副理所当然的表情。

    朴初珑望了一眼林允儿，又转头望向陈志豪，看陈志豪笑着点头也不禁犹豫起来，思索好一阵之后还是摇了摇头“我也不知道自己想要什么礼物，都可以吧！”

    “mo啊！怎么能什么都可以呢！新年第一份礼物可不能随便，我觉得有件礼物就很适合你，要不要听听看？”林允儿忍住笑意对朴初珑说道。

    作为同组合的姐妹，众女看林允儿表情就知道她又腹黑了，就是不知道她此时心里在打什么想法，可怜的初珑妹妹，还没有加入就被各种打趣，不会以后有心理阴影吧！

    单纯的朴初珑自然不能看透林允儿心思，见林允儿认真的表情不禁点了点头，问道：“允儿前辈你说，有什么好的建议？”

    就算到此时林允儿依旧一脸正色的表情，对满脸期待的朴初珑出声说道：“向oppa要个订婚钻戒吧！新的一年第一天就把自己嫁出去，这礼物够好吧！”

    “噗嗤！”

    少时众女哑然失笑，果然这个腹黑小鹿没什么好主意，不过这份礼物还算不错，她们举双手支持。

    朴初珑这下那还不清楚林允儿意图啊！白皙的小脸瞬间变的绯红一片，对林允儿娇嗔着“允儿前辈你怎么可以这样，会叫徐贤前辈误会的。”她真心没想过林允儿会拿这事开自己玩笑。

    “呵呵！初珑妹妹放心吧！姐姐不会生气的。”徐贤也难得情绪高涨，笑着回答着朴初珑。

    看少女时代九女都在笑，朴初珑又羞又急，不过她内心总觉得怪怪的，几位前辈跟oppa的关系很是暧昧，就像刚才林允儿几女主动喂食一样，对于自己和男人共用一副餐具她们没有一点反应，好像这事如呼吸空气一般自然。

    最重要的还是眼神和表情，虽然几位前辈都做了掩饰，可她还是看到了，她们望着oppa的眼神满满的全是爱意，见到oppa苏醒眼神里全是欣喜；激动；喜悦，这写眼神作为女人她多少有些感悟，这是一个女人担忧自己男人的眼神，也是一个女人爱恋一个男人的眼神。

    在朴初珑怀疑少女时代跟陈志豪的关系时，小水晶却在想着林允儿的提议，反正对她来说林允儿这个提议还是相当棒的。(未完待续。)