
    “oppa和你说件事。”洗漱完众人躺在地毯上，徐贤坐在男人身边出声说道“今天mbc电视台一位pd找到了我，他说他们电视台新开一档综艺节目叫《蒙面歌王》希望我们能够参加，oppa你怎么看？要去吗？”

    “《蒙面歌王》？和唱歌有关的吗？不会是要蒙着面唱歌，然后下面的关注猜或者评分吧？”陈志豪问道。

    对于男人一下猜出节目性质众女也没有惊叹，不管是谁一听名字就猜个大概，更何况他还是名侦探，要是连这样的都猜不到那他白混了。

    “是的，就是戴着自定的面具上台唱歌，然后评分确定谁先晋级，失败的人要唱一首歌曲摘下自己的面具，感觉还是蛮有意思的，之前从未有过这样的综艺节目。”徐贤进一步补充着，老实讲当时她就有些心动了，因为曾经男人就戴面具给她唱过歌。

    或许是心有灵犀吧！陈志豪也想起当时的画面，刚好自己不是还欠她一场约会吗？那就把那天当成他们的约会，自己精心给她制造一场浪漫。

    “可以啊！是蛮有意思的，小贤你自己看吧！如果你想去的话就答应他，到时你提前跟我说一声就可以了。”陈志豪出声对徐贤回应道。

    “啊！oppa你同意了啊？”徐贤微微有些吃惊，她还以为男人会拒绝呢！急忙出声回应“那我明天就答复他们，确定之后应该在这两三天就会开始录制，他们等年初就会放送。”

    “行，还有没有事？没事我们是不是应该睡觉了？？春宵一刻值千金啊！”陈志豪淫.笑着，一个翻身把徐贤压倒身下，很快卧室里就变的春意盎然。

    次日，陈志豪送少女时代前往mbc电视台录制节目，收到消息的金九拉和刘pd第一时间赶了过来，见到陈志豪立即上前问候。

    虽然论年龄自己比陈志豪要大，可人家的社会地位摆在那里，他们必须得敬重一点，否者很可能所有成就成过眼云烟。

    “陈志豪教授你好，我是mc金九拉，很高兴你能答应我们的邀请。”

    “陈教授你好，我是mbc电视台pd刘仁亚，非常感谢你能来我们电视台录制节目，有你的加入我相信我们第一期节目肯定事半功倍。”

    陈志豪握手回礼，回道：“两位客气了，也是因为你们的节目真的很新异，我倒是蛮想试试看的。”两班人一番客套之后，陈志豪这才开门见山说道：“不过这边我有个请求，不知道两位能不能同意？”

    请求？应该是要求吧！金九拉和刘pd两人想着事情果然不会那么简单，想邀请当下最红名侦探上节目不大放血怎么可能，这不终于进入主题了，他们只希望陈志豪别太狠，毕竟他们节目组经费是有限的。

    坦白讲他们节目也只是试播而已，也就是说如果几期收视率不行就会砍掉，这样的节目电视台怎么可能给他们充足经费，他们又不是《无限挑战》，想出国拍摄就可以出国拍摄。

    “陈教授你请讲，有什么要求我们都会尽量满足你的。”金九拉出声对陈志豪说道，他还想着尽量讨价还价下，毕竟能否邀请到陈志豪对他们节目影响很大。

    “是这样的，我不是跟我未婚妻徐贤一起参加吗？所以我想借你们的节目给她制造一些惊喜，到时可能需要你们的帮忙。”

    “就这事？”金九拉错愕了，当然旁边的刘pd也同样错愕了，短暂的错愕之后金九拉立即回答道：“没问题，对于这事我们最喜欢帮忙了，要是你们能在我们舞台上结婚那更完美，这事绝对没问题，就包在我们身上了。”

    “没错，到时陈教授你如何安排和我们说下就可以，我们整组人都会全力配合你给徐贤xi制造浪漫的。”刘pd作为总pd自然也出声回应。

    看两人出声应允陈志豪满意点了点头，感谢道：“那就麻烦你们了，晚上回去我就开始准备，到时候具体细节和你们说下。”

    搞定重要的事情陈志豪心情相当不错，对于他们说的酬劳他也没有在意，反正他之所以参加这节目就是为了给徐贤制造惊喜，那么点酬劳他还真没放在心上，当然他们给自己还是会收的，请她们吃顿烤肉也好啊！

    “名人果然是名人，没想到这么好说话，我还以为他要狮子大开口了呢！”刘pd对身旁的金九拉感叹着，而金九拉同样有些惊讶；激动，对刘pd回应道“是啊！难怪会有那么多国民崇拜他，他这性子真心没话说，我们还是快点回去准备下吧！第一期标题也要好好想想才行，争取一炮而红。”

    “说的也是，可不能错过这样的机会，要是连这样都不火那我们真可以考虑换节目了。”

    而另外一边，此时汉江大厦陈志豪家门再次被打开，小水晶偷偷摸摸溜了进来，她早上洗漱的时候终于想起自己忘记什么了，昨天换洗下来的衣物没有拿回来，而且该死的直接拿进主卧浴室了，她只能自欺欺人希望姐姐们没有发现。

    确认房间里没人之后小水晶走进卧室，第一时间冲进浴室寻找自己的衣服和贴身内衣，不过她发现衣篮里没有，洗衣机里也没有，转念立即跑到旁边阳台看了起来，果然发现众多女性内衣当中有自己昨天换洗下来的内衣，而且自己内衣旁边还挂着男人的内衣，不用想这内衣肯定是陈志豪的。

    完了，这下他们两人关系真跳进黄河也洗不清了，姐姐们肯定以为他们发生关系了，可实际他们是清白的，自己还是少女之身呢！

    小水晶应该更想不到，她的内衣之所以跟陈志豪的内衣挂一起是林允儿的主意，她们料定了她早上回过来拿自己内衣，这么做是为了给她看的，当然也是变相承认她小水晶是陈家人了，她们姐妹认同他们关系了。(未完待续。)