
    看男人停好车下车走进花店，徐贤在车上婉儿一笑，美丽的眼睛里面闪过一丝狡黠，其实她也不知道蓝色妖姬配满天星代表什么花语，只是刚才上网查询的时候不小心看到的，对！只是不小心而已。

    十二支蓝色妖姬+满天星花语是：哦，我的玫瑰情人，我要挑逗你，诱惑你，宠爱你，纵容你，我要你做我的蓝色精灵。

    多么直白的告白啊！相信小水晶肯定明白这束花的花语，要是不明白到时候自己稍微点醒一下，上网一查就明白了，到时候一方往前走动一步关系也就突破了。

    “老板娘给我包一束蓝色妖姬旁边加些满天星，蓝色妖姬十二支就可以了，包的漂亮一些。”陈志豪对老板娘开口说道。

    “陈志豪教授啊！给未婚妻买花呢！都订婚了还这么浪漫，果然是百分百完美男友啊！稍等下马上就好。”老板娘一下就认出陈志豪，自然对于陈志豪买花送的人她也没有怀疑。

    作为花店老板娘她自然明白这些鲜花花语都是什么，主打的玫瑰花花语就算不能说了如指掌，可了解的七七八八那是绝对没问题的，而十二支蓝色妖姬加满天星可以说是所有花店都比较吃香的花束，所以这束鲜花的花语她自然知道。

    玫瑰情人，挑逗；诱惑；宠爱；纵容，这送给未婚妻诱惑力杠杠的说，作为女人她真的很羡慕徐贤有这样的男人做丈夫，要是自己丈夫也这样那生活还不幸福死。

    既然进鲜花店如果只买一束那太对不起徐贤她们了，时间虽然不够不过这旁边不是还有很多已经包好的鲜花吗？陈志豪开始挑选起来，别说这些鲜花还真够齐全的，至少几女喜欢的鲜花都有现成的。

    “老板娘这些鲜花我都要了，你算下多少钱，我现在拿一些回车上，等下你这束好了之后我一起付钱。”陈志豪抱起两束鲜花对老板娘说道。

    “啊？好的，陈教授需要帮忙吗？”老板娘一顿错愕，不过随后一笑，管他买那么多鲜花干嘛呢！只要自己有钱赚就好。

    当然陈志豪是婉拒了，抱着鲜花走出花店，来到车子旁边打开后面的车门，把其中一束放好，另外一束递给徐贤道：“送给你的，还有一些鲜花我进去拿下，你先在车里坐一会。”

    “谢谢oppa。”徐贤美滋滋的接受了，而后问了一句“oppa需要我帮忙吗？”

    “不用，你还是坐车上休息下吧！也可以问下泰妍她们东西买的如何了，要是还没有回家那就顺路去接她们。”陈志豪对徐贤叮嘱一声再次回到花店，来来回回三四趟才抱完九束鲜花。

    对此老板娘也没有出声，更不担心陈志豪会多拿他们的鲜花，作为名侦探；国民英雄，他会做这样low的事情？所以她还想着等下打七折呢！算是自己的一点小心意。

    等最后一束蓝色妖姬包装完毕陈志豪付完钱离开花店，把鲜花小心翼翼放好之后才回到驾驶座，发动车子对旁边的徐贤问道：“怎么样？泰妍她们回家了吗？”

    “嗯！已经回家了，姐姐们问我们什么时候回去呢！oppa我们也快点回家吧！”徐贤抱着鲜花对陈志豪回道。

    既然如此陈志豪自然直接驱车回汉江大厦了，又是来来回回好几趟才把十束鲜花抱进屋内，不过下一秒九女直接抱着自己鲜花闪人了，陈志豪这边刚想要奖赏电话却响了起来，拿出手机一看来点显示瞬间一愣。

    这货可是无事不登三宝殿的主，平时没事是绝对不会给自己打电话的，可一旦来电话就代表有案子了，给陈志豪打电话的不是别人正是朴世杰检察官。

    马丹，真是上辈子欠他的，下次干脆直接挂了他的电话然后给金喜善打电话，好歹金喜善是美女，声音也好听，没实际福利耳朵享享福也好。

    “志豪快点来木洞sbs电视台，他们有行动了。”朴世杰也是相当干脆，而且听声音非常急迫，陈志豪表情也瞬间变的严肃起来，对朴世杰回道：“行，我现在立刻过去，大概二十分钟后到。”

    正在抱着鲜花美滋滋的少女时代i九女听到陈志豪的话立即把目光投了过来，金泰妍出声询问道：“老公什么情况？有什么事情吗？”

    “是啊！怎么刚回来就出去啊？不会是初珑妹妹的电话吧！叫过来一起过年啊！大家见面熟悉熟悉，否者明天晚上见面都不知道怎么称呼好。”林允儿果断打趣着，当然她内心明白刚才给男人打电话的绝对不会是女人，而且事情可能有些严重，否者男人不会露出这样的表情。

    对于林允儿的打趣陈志豪一脸无语，出声对众女解释道：“朴世杰检察官的电话，可能又有案子要发生了，我现在过去看看，你们可以先洗菜；叫外卖，我那边处理完会抓紧回来的。”

    因为朴世杰语气急迫所以陈志豪叮嘱完众女也直接离开家门，驱车再次往木洞移动，本来二十分钟的路程硬生生被他压缩到十五分钟，不过因为今晚木洞电视台有演技大赏所以周围根本没有车位叫陈志豪停靠。

    无计可施之下陈志豪干脆直接把车子开向sbs大门了，自己怎么说都是检察官请来帮忙的，把车子开到哪里总不会有交警过来贴罚单吧？真敢贴下次自己直接不来了。

    刚准备驱车往前门移动，车窗被人在外面轻轻敲响，陈志豪转头一看敲门的竟然是小林警官，立即把车窗按了下来招呼道：“小林警官啊！稍等下我先找个车位。”

    看陈志豪一脸不急不躁的样子，小林一阵无语，他们在这边都急疯了，他倒好还那么悠哉悠哉的，都这个时候了还找什么车位啊！直接把车子往旁边一停下车就是，没人敢抄罚单的。

    “陈教授你还是快点下来吧！车子这边随便停一下就可以了，现在时间紧迫啊！”小林对车内的陈志豪催促着。(未完待续。)