
    而此时网络上网友看到新闻之后都很好奇，也不能这么说，只能说在镜头内没看到熟悉的身影他们非常好奇，如此重大的案子怎么能少了他呢？

    “怎么回事？这样的大案竟然没有叫陈教授过来帮忙，这些人在想什么呢？”

    “就是啊！脑子里在想什么呢？没我们志豪oppa他们能破案吗？不会上次破了张基河案子就觉得自己超神了吧？”

    “楼上妹妹你说错了，上次张基河案子是他们破的吗？他们只是辅助而已，真正破案的是我们志豪oppa，没我们志豪oppa等十年二十年都破不了。”

    “就是说啊！过河拆桥，我们的政府都怎么了？破案没点表示就算了，还尽往自己脸上贴金，没陈教授能破案吗？”

    “拭目以待，静等某人吃瘪。”

    虽然讨论楼层越来越多，加入聊天的人也就越来越多，而此时在郑家的陈志豪手机响了起来，来的人正是“曹操”朴世杰，陈志豪明白如果没有难题他是不会这个时候给自己打电话的，告了一声来到窗户边接通对方的电话。

    “朴检察官有什么事情吗？”陈志豪直接开门见山问道，而朴世杰也是开门见山直接询问“志豪有新的发现，你那边什么时候结束？我们需要你帮忙破解下。”

    陈志豪那个无语，无奈道：“大哥你也不看看现在几点，你觉得我现在能结束吗？”

    朴世杰其实也无奈，自然也清楚陈志豪不可能现在就结束，他这么讲也是希望陈志豪能早点过来，当然如果能现在帮忙想想也是极好的。

    “算了，败给你们了，把提示线索拍下来发给我吧！我这边帮你想想看，不过别期望我会现在想出来。”陈志豪最后叹了一口气，人太好说话也不是好事。

    看着瞬间暗下去的电话陈志豪再次无语，要不要挂的那么干脆？还有这事吃准自己脾性了吧？一个打电话一个发短信，果然是奸诈狡猾的检察官，看来自己得早点回中国，眼不见心不烦。

    虽然内心在埋怨，不过陈志豪还是打开信息看了起来，不过他一时也不明白这段文字是什么意思，一边想着一边走到沙发旁坐了下来。

    刚才陈志豪的话他们都听到了，来电的人是朴检察官，不用想这位朴检察官就是刚才电视里说的朴世杰检察官，最后还是得向名侦探求助。

    “老公是什么难题？也给我看看呗，说不定我也能帮你破案呢！”既然林允儿能破案，那自己肯定也没问题，作为名侦探夫人智商绝对是杠杠的。

    小水晶很想出声对姐姐说还是算了，不要给男人添加不必要的麻烦，她帮忙只会越帮越忙，搞不好最后把男人思绪都弄乱了，不过她也好奇是什么样的线索，毕竟她也是人也是有好奇心的。

    大小冰山姐妹都把自己小脑袋往陈志豪怀里扎，盯着手机屏幕上的线索上下左右看着，不过两人脸上都是一脸问号，显然是不知道这线索里面藏了什么信息。

    “这什么跟什么？四分之三的半场大门打开，勇士在天干二死于六支。”杰西卡一头懵样望着陈志豪，问道“老公你知道是什么意思吗？”

    “四分之三是指比赛还没结束吗？篮球比赛不是四节吗，是不是意志时间马上结束的意思？”小水晶对前面的数字推理着，而她这个推理和陈志豪想法不谋而合，出声赞同道“我也是这么觉得的，不过这后面勇士在天干而死于六支是什么意思？这里的天干是指天干十支吗？”

    “还是指天气干燥的意思？亦或者是其他的意思呢？”陈志豪开始一个人自言自语着，显然真正难住他的是后面半句话的含义。

    看陈志豪状态众人也没有打扰他，哪怕郑父；郑母也闭上了嘴巴，虽然刚才一直埋怨韩国政府不厚道，可真到紧要关头他们还是知道轻重的，现在破解谜题比较重要。

    陷入沉思的陈志豪似乎没了自主意识，从沙发上面站了起来在客厅里面来回走动，好一会儿之后才眼前一亮拿着手机立即查询起来，等看到网上的信息时他才完全确定，看了看时间立马第一时间给金喜善打了电话。

    “喜善是我，你们现在立马赶去东大门，如果我的分析没错他们下个目标就是东大门，抓紧一点你们时间不多了，必须赶在十二点以前把那边的群众疏散开。”

    “omo!志豪你说什么？他们的目标不是东国大学吗?怎么变成东大门了。”朴世杰对电话里的陈志豪激动问道。

    “先别问这些，你们快点去东大门，距离理由等你们上车我在跟你们解释。”陈志豪催促着，因为距离他们说的时间只剩下一个多小时了，而他们去东大门需要不少时间。

    听陈志豪如此着急朴世杰和金喜善等人也没有追问，直接对周围的同仁喊了一声，所有警员一同出发前往东大门，不过在这个时间里两人的电话都没有挂断，出发之后朴世杰才对着电话里的陈志豪追问道：“志豪你说下吧！那段文字到底藏了什么信息，为什么是东大门？之前不是指示东国大坐标吗？”

    陈志豪自然明白他要是不解释清楚朴世杰等人是不会安心的，于是把自己的推理说了出来“四分之三的半场大门打开，勇士在天干二死于六支，前面四分之三半场是指时间，一场篮球比赛有四节，如果我们把一天分成四节的话那就是6小时一节。”

    “凌晨0点到早上6点一节，六点到中午十二点一节，中午十二点到下午六点一节，而后就是六点到凌晨0点，半场的大门打开我想指的是早上吧！也就是说对方定的目标时间是六点到十二点这个节点，如果我没有猜错对方定的时间点就是时针分针秒针全部对准十二时的时候。”

    “至于后面半句勇士在天干二死于六支就是说的地点，我想你们应该知道中国古代时间数字是用天干十支，地支十二表示的，而天干二是代表了乙，这下你们应该明白了吧？”(未完待续。)