
    “这不是更能说明我优秀吗?低调；低调，我知道你们爱我的。”陈志豪又傲娇一把，要不是此时正在开车他鼻子肯定朝天了。

    “好了，你最优秀；你最棒，你还是好好开车吧！别到时一车三命，还有你这样我很不习惯，老公你还是变回原来那样吧！”

    “好吧！看来我不适合搞笑，你们坐稳了，我可要加速了。”陈志豪对两女提醒一声加速往狎鸥亭移动。

    金泰妍几女考虑到晚上她们还得跑行程所以也没有订很远的地方，在狎鸥亭附近订了餐位，这样她们聚餐之后就可以前往化妆室化妆，来回可以省去她们不少时间。

    在餐厅附近找了位置陈志豪把车子一停带着冰山姐妹走进餐厅，当然服务员看到陈志豪三人立即把三人迎进包厢，此时包厢内其他八女早已等候多时，连菜都点了就等他们三人到场开吃。

    看陈志豪三人走进火锅店外面的记者也跟了进来，大冬天的吃火锅最舒服而且部队火锅价钱实惠，几个同行可以一边吃一边等里面的人，就是不知道这次是陈志豪和冰山姐妹三人呢？还是其他少时成员已经早一步到了。

    如果只是三人聚餐那他们可以好好写写了，当然他们不会用疑似恋爱神马的描述，陈教授的霸气他们是亲眼见识过也尝试过的，这么写很容易会收到法院传单，不过文字游戏他们也会玩啊！这招是他们最拿手的。

    恋情写不了可以写友情，不过他们可以用文字和照片叫读者自己联想出其他事情，毕竟他们在看到陈志豪亲自接送冰山姐妹的时候也怀疑三人关系，老板能做到他这份上？根本就是男朋友在接女朋友上下班啊！

    而此时包厢内，杰西卡和小水晶一左一右坐在陈志豪身边，本来小水晶想坐帕尼或者权侑莉身边的，不过少女几女都非常默契移动身子把陈志豪另外一侧的位置空出来，而后权当没有看到小水晶的眼神磨刀霍霍准备着。

    小水晶动了动嘴巴最后还是没有出口换座位，在陈志豪右侧坐了下来，而杰西卡同样如此，本来想出声叫妹妹远离自家男人的，可脑海里突然闪现早上妹妹站在窗户旁落寞的身影她感觉喉咙被什么东西堵住一般，到口边的话也咽了回去。

    对于这样的安排陈志豪自然无所谓的，大家都是熟人怎么坐随意，他和小水晶又不是没一起吃过饭，两人还一起吃过芒果饭呢！这样小意思了，而且中午随便应付一下现在早饿了，拿着筷子对众女说道：“好了，人到齐我们开动了。”

    少女时代吃饭就一个字“抢”，很快众女抢食行动就开始了，不过她们都会回避男人的筷子，这是她们的默契，因为她们深知自己的幸福（性福）都得靠这个男人，他要是不吃饱哪有力气给她们制造幸福（性福）。

    当然林允儿几女很是‘邪恶’的给小水晶制造不少麻烦，所以小水晶虽然没客气却依旧吃的不多，不过小水晶也没察觉林允儿；崔秀英几女用心，她已经习惯这群姐姐在吃饭时的状态了，不是因为不欢迎自己而是她们就是这么会闹。

    看小水晶似乎稍逊一筹陈志豪自然照顾起来，把捞到的食物放入小水晶碗里，他没看到林允儿几女在看到他举动的时候狡黠一笑，她们要的就是这个结果。

    男人多照顾照顾，小水晶还不得乖乖就范吗？她们当中一些人就是这么落网的，何况这位小冰山本来就对男友有想法，男人这么做更事半功倍，管她冰山公主怎么想呢！姐妹同心才能镇压男人的‘暴力’，她们等这一天已经等的迫不及待了。

    “谢谢。”对于男人的照顾小水晶也没有拒绝，甚至她都没有任何错愕，似乎早就知道身边男人会照顾自己一样。

    “多吃一点，一段时间没见你成熟；稳重了，不过又瘦了，改天带你去吃芒果大餐，上次我看到**区刚开了一家芒果咖喱鸡，下次一起尝尝。”陈志豪嘴上说着，手上不停给小水晶前面的碗里添加美食。

    “哦！可以了。”

    小水晶望着眼前满当当的美食回应着，不过就是不知道她的话是答应陈志豪邀请呢？还是只是单纯的提醒陈志豪不要再加菜了，其中的含义只能由他们二人自行斟酌了。

    不过不管是那个意思陈志豪已经停止继续为小水晶添食了，转而自己大快朵颐起来，至于其他女人包括杰西卡都不用自己担心，她们是绝对不会饿肚子的，不过对于林允儿的模式陈志豪还是有些惊讶。

    在韩国这种方式的聚餐其实很少有人会叫一碗米饭的，基本都是以拉面；年糕做填饱肚子的主食，可林允儿不一样，她不吃饭好像没力气一样，这不一碗米饭已经见地了，而且她还在打第二碗饭当中。

    “允儿你胃口那么好啊？不会肚子里有什么吧？”陈志豪对林允儿打趣着，虽然他一直说生孩子顺其自然就好，不过他自然也喜欢早点有个宝宝。

    九位夫人有个先生宝宝叫他体会一下做爸爸的乐趣也好，想来自己父母也想升级做爷爷奶奶吧！

    此时陈李清；陈晓丽夫妇要是知道儿子想法肯定赞同点头，表示他们夫妇早就做好当爷爷奶奶的准备了，可惜儿子；儿媳妇们不给力啊！九位儿媳妇硬是没人怀孕，要不是看他们年轻而且检查结果身体没有问题，他们都要开始念叨了。

    作为女人林允儿表示自己懂的，男人这话不就是暗示自己肚子里有他种么，这是迟早的事，不过现在么？对不起她还没有，不过这事怨不得她，要怪也只能怪男人自己，没事那么妖孽干嘛？每次把她们弄的死去活来的，这下好了吧！孩子都不知道什么时候有。

    不过这事也真够奇怪的，以前她们有意识回避在排卵期和男人欢好，这样没有宝宝那是正常的事情，可后来她们可不管这些，甚至在排卵期叫男人直接射进来，不过这么久过去了肚子还是不见动静，对这事她们就奇怪了，检查结果他们身体都没问题啊！(未完待续。)