
    拍摄完新一期的rm之后，金在珉和众人说了一声踏上了他的中国散心之旅。

    队于金在珉突然而来的行为众人也没有感觉到讶异，都是了然于心的等待全新的金在珉出现在他们面前。

    刘在石等人是从金钟国哪里知道2人约定的事情，而少女时代她们也是知道金在珉想放下往事，自然旅游是一个不错的选择，所以他们对于金在珉的举动倒是非常的赞同。

    赵pd等人对于金在珉的请假也是给予的通过处理，因为他们不敢对金在珉说“no”啊！

    他们也是有脑子的人，无限挑战慈善晚会闹的那么沸沸扬扬的，刘在石和哈哈2人更是爆出hy就是他们韩国人并且年龄不过才二十出头的事情。

    结合之前刘在石等人对金在珉的评价和崇拜，以及金在珉在节目当中时不时信手拈来的各种歌曲，他们大胆的猜想hy其实就是金在珉，那个被所有人崇拜的神之子。

    这样也就能解释的通为什么了，一个综艺节目会因为一个人的加入而变成全球性的综艺节目，他们应该早就想到这个可能性了，只是之前他们不敢去想罢了。

    在他们的潜意识里面已经接受了hy是四五十岁的中年人，而且他们也根本不敢想对方就是他们国家的人，因为对方对于中文歌曲；英文歌曲造诣极深。

    虽然也创作出像一个男人；十分钟；想你；像中枪一样这样等一系列经典的韩文歌曲，但相比发行的中文歌曲；英文歌曲真的是少了不少，所以大家都推测hy极大可能是在欧美地区生活的华夏人。

    现在对方说要请假出去旅游他们敢说什么啊？搞不好对方现在是出去找灵感，一回来可能唰唰就是好几首经典歌曲问世了，他们要是阻扰对方不成了大韩民国的罪人了吗。

    10月5号，金在珉到达了浙江杭州西湖旁。

    国庆的人流量依旧挤爆了整个西湖..区，金在珉跟着人群来到了断桥旁，因为就是这个断桥才开始他们2人的感情的。

    或许他们2人缘分就和断桥的名字一样吧！注定了不能走到一起。

    金在珉也把自己在断桥上的照片发到了好友圈内，下面也写上了自己旅游的感受：

    杭州的残桥断雪，梦中我无数次从上面走过，但这一次我终于有勇气再次走了一遍。

    有人说断桥的这头是希望，另外一头是失落；也有的人说断桥本身就是一场美丽的误会，而我呢？

    此刻的我心情是微微带着轻松的，因为我感觉自己内心好像放下了什么，或许是因为有些东西“遗留”在断桥上面了吧！

    远在千里之外的韩国，众人看到金在珉发的照片和下面的感受语之后也舒了一口气，这个神之子终于开始放下往事了，等对方回来的时候会不会彻底腾飞呢！他们现在都非常期待。

    电视台内，少女时代9女都拿着手机看着金在珉的感受，从对方离开之后她们就会经常关注金在珉留言的变化，没想到这么快就发了图片出来。

    “在珉oppa更新了信息了，没想到在珉oppa去中国旅行了。”

    “感觉好忧伤啊！不过还是恭喜在珉终于开始去尝试放下这一切了，再次回来的在珉应该会是全新的他，到时候他会闪发着叫所有人吃惊的光芒吧！”

    “那还用说，也不看看是谁的oppa，我权侑莉的oppa自然是最优秀的。”

    “得瑟！”

    ...................

    而另外一边，中国rm都粉丝；特别是杭州的粉丝；或者此刻在西湖游玩的粉丝看到rm吧里面这条信息之后都激动不行，都没有想到狐狸金在珉此刻离他们那么近。

    “真的假的啊？金狐狸现在真在西湖吗？我也在西湖游玩啊!现在金狐狸人在那个景点啊！有谁知道的喊起啊！”

    “我也在西湖游玩呢！求地址，是只有金狐狸一人过来游玩，还是rm大家族全来拍摄了？求告知。”

    “只有金狐狸一人过来游玩，刚才在断桥上面拍了照片推特了，现在不知道在哪里了，在西湖游玩的亲们注意一点，发现金狐狸之后立刻报告坐标吧！”

    “同求！”

    “.......”

    很快西湖旁就出现了奇怪的一幕，一群人一路四处打量着，不过他们非常肯定不是在看什么景色，而像是再找什么人一样，而且这些人看到彼此之后开始只是点点头，到最后干脆交谈起来了。

    “金狐狸在白堤！金狐狸在白堤。”贴吧上因为一个人的照片也开始动乱起来，所有再寻找的rm粉都集中往白堤移动而去。

    “这位美女发挥你个人魅力的时间到了，不要叫金狐狸离开啊！我们马上杀到，我们现在就在白堤。”

    看着越来越多人往白堤移动着，特别是因为人流人很大而一边道歉；一边奔跑的的少年；少女，其他人都是一阵好奇，都在想着前面到底发生什么事情了，所以......

    金在珉也被突然出现拦阻他去路的几位少女吓了一跳，不过听到对方的话之后也立刻表达了感谢。

    “金在珉你好，我是rm的狂粉，刚才看到你发的照片了，现在大家都往这边过来呢！你能稍稍等下吗？可以给我签个名吗？”

    “当然！”金在珉接过对方手里的笔开始签名起来，同时嘴上回应着“谢谢你们的支持啊！不过你们速度还真快啊！我才发出去没有多久你们就看到了啊！完全赞啊！”

    “当然！我们可是有专门到人负责的，你们一有风吹草动我们都会第一时间收到信息的。”少女对于这一点也是非常的骄傲啊！她能找到金在珉也是因为有专门的渠道。

    果然如这个少女说的一样，金在珉发生这边开始聚集着越来越多的年轻人，看到他之后立刻面带喜色的跑上来，也还好他们还算文明没有发现拥挤的情况，要不然金在珉怀疑自己是不是跳湖里面去了。

    “大家不要拥挤啊！在过来我可就跳下去死给你们看，我告诉你们我可不会游泳的。”金在珉开玩笑的提醒现场的rm粉，也叫众人发出了一阵阵笑声，不过还真别说本来就比较文明到人群变的安静了不少。(未完待续。)