
    “要不要进来坐坐？你姐姐她们应该也快回来了。”电梯停在10楼，陈志豪对小水晶出声问道。

    小水晶想想还是摇了摇头，回道：“还是晚点再说吧！我先回去洗漱下，如果大毛她们回来你记得给我留一碗芒果咖喱鸡。”

    “什么？你还要吃啊！”陈志豪惊愕了，眼睛望着小水晶平坦的小腹很是震惊，这群女人肚子到底是什么做的？怎么一个个都那么能吃。

    “看什么看，小心我告诉大毛说你吃我豆腐，现在快给我出去，我要上楼洗漱了。”小水晶说着伸手把陈志豪推了出去，关上电梯门迅速往14楼移动。

    陈志豪望着电梯达到十四楼还是蹙额在门口，最后苦笑一下走向1001室，他不知道，小水晶白皙的小脸在电梯门关上瞬间羞红一片，已经冰封的心弦再次跳动起来。

    把手上的外卖取出放进保暖箱内保暖，而后走向卧室拿换衣的衣物走进浴室，大冬天在外面回来泡个暖水澡简直就是享受。

    陈志豪不知道，在他舒服泡澡的时候大门再次被人打开，一道身影悄悄溜了进来，漂亮的美目先在客厅打量着而后又转向厨房，发现没有人之后轻声喊了一声“oppa你在没在啊？”

    来人不是别人正是小水晶郑秀晶，本来她上楼都拿好衣服准备洗澡了，可进了浴室打开浴霸她发现没水，这才想起来自己又忘记去存水费了，做为女人总是爱干净的，本来她应该去姐姐房间洗漱的，可小水晶知道这群姐姐房间肯定跟她一样。

    好歹她回来还收拾一下，可这群姐姐吃住睡都在1001室，她们的房间搞不好比她还差，别说水了，说不定连电都没有，所以思索再三她还是拿着换洗的衣物坐电梯来到1001室。

    不过此时小水晶有些纳闷，这人刚回来怎么就不在了？难道开车出去接姐姐们了？要不要做到如此地步啊？还叫不叫其他男人活了，小水晶小脑袋在乱七八糟的想着，终于在主卧门口她听到男人的声音和洗澡水的声音。

    原来他在洗澡啊！就说怎么可能又出去接姐姐们呢！就算溺爱也不能太过了啊！

    “oppa是我，我上面停水了，我在你这里洗漱下，外面的浴室有热水的吧？”小水晶站在主卧大门外对立面的陈志豪喊道。

    突然听到小水晶的声音陈志豪也吓了一跳，不过在知道情况之后出声回应道：“有的，我现在也在洗澡，你要不等下？”

    “没关系，我就在外面洗漱吧！oppa你慢慢泡澡吧！不打扰你了。”小水晶自然也知道陈志豪有泡澡的习惯，所以喊了一声提着换洗的衣物走向外面的浴室，关上浴室大门脱下身上的衣物沐浴起来。

    望着镜子内凹凸有致的身材，小水晶内心微微升起一丝骄傲，低声嘟囔着“我的身材也很漂亮啊！他会着迷吧！”似乎是被自己的想法吓一跳，本来白皙的小脸立即染上一层红晕，连身体上也泛起一层淡淡的红晕，可惜这样的美景没有人可以欣赏到。

    因为小水晶在外面沐浴，所以陈志豪也没有继续享受泡澡，洗漱一下之后就穿上睡衣从里面走了出来，当然此时小水晶还在里面沐浴，女人洗漱时间总是要比男人长的，陈志豪走向厨房给自己倒了一杯开水，而后来到客厅打开电视看了起来。

    十几分钟之后小水晶才打开浴室大门走了出来，此时她也换上一套睡衣，不过好巧不巧的是两人睡衣竟然是同一款式的，明眼人一看就会觉得是情侣睡衣。

    大毛在搞什么啊？那边在极力反对他们在一起，这边又送自己和男人一样的情侣睡衣，她到底是几个意思啊？小水晶此刻感觉自己头疼，当然是害羞的头疼。

    小水晶是发现了，不过陈志豪对此倒也没有多想，或者说他是习惯了身边女人穿和自己同样款式的睡衣，此刻他忽略了眼前的少女不是少女时代几女，而是小水晶。

    看小水晶秀发湿漉漉的，陈志豪急忙出声说道：“快点去里面浴室吹下头发吧！大冬天的别感冒了，过两天你不是还得去拿奖吗？保护好身体。”

    听陈志豪如此说小水晶自然点头走向主卧，刚才他不敢进去是因为男人在里面洗澡，现在男人已经洗漱好了她自然也不会再害羞进去，因为男人才洗漱完没多久此时小水晶还能闻到浴室里沐浴乳的香味，也不知道小脑袋里想些什么小脸再次微微泛红。

    摇了摇头把手上换下来的衣物放到旁边衣篮里，打开旁边的抽屉找到吹风机吹起自己卡其色的长发，她没听到外面房门再次被打开的声音，否者此时她肯定拿着吹风机跑出来，或者直接找个地方藏起来，因为不知情的情况下她此时状态肯定叫人误会她刚跟男人发生了什么。

    大厅陈志豪听到大门被打开的声音转头望了过去，果然是少女时代九女跑完行程回家了，其实不用看也能听到，轰子时代平时基本没安静的时候，还没进大门就开始jjyy了，当然她们聊的话题就是陈志豪和小水晶。

    “omo！老公你回来啦？怎么那么早啊？”林允儿有些失望，自己竟然输了，这男人竟然错过这样绝佳的机会，活该到现在还只是九个老婆。

    金泰妍也是摇着小脑袋，对于男人笨拙的感情神经也表示无语，她们做的够明显了吧？没想到这个男人竟然比她们还早回来，他难道看不到小水晶是美女吗？而这位美女正等着被他推倒呢！

    崔秀英和小太阳得意一笑，因为她们打赌赢了，当然内心对自家男人还是表示鄙视的，如此大好的机会竟然不懂得珍惜，难道还要她们把他们两人推到床上他才明白？

    浴室里小水晶吹完自己的头发从里面走了出来，边走边对外面的陈志豪说道：“oppa我好了。”(未完待续。)