
    随着手机上显示信息发送完毕，震耳欲聋的爆炸声和天摇地晃瞬间袭来，没过几秒陈志豪四周就彻底陷入黑暗，望着前面钢筋水泥，陈志豪无语一笑，自己终究还是被困了。

    自己明明是来救人的，可尼玛最后成了被救的人，他们应该会来救自己吧？陈志豪刚想拿手机打电话，结果悲催的发现手机不知道掉哪里去了，肯定是在刚才的气浪和摇晃当中手机飞出去了。

    悲催！

    而此时外面众人看到轰然倒塌的会场无比一脸苍白，上千名逃生的艺人；观众都庆幸自己还活着，而朴世杰；金喜善等人对此却大惊失色。

    刚才无论爆炸威力，还是爆炸声都不是2个炸弹引起的效果，他们竟然还在其他地方安装了炸弹，这群人简直就是丧心病狂的疯子。

    周围的民众听到如此巨大的爆炸声也纷纷从家里出来，望着已经倒塌的会场他们惊骇，暗想这是恐怖份子轰炸吗？还是说大韩民国和朝鲜要开战了？

    而接到陈志豪信息的少女时代九女彻底慌乱了，特别是看到电视上新闻说会场爆炸，她们内心瞬间升起一丝不安感。

    徐贤第一时间拨打陈志豪的电话，看得到的只是人工机器冰冷的无法接通声音，她们安慰自己或许陈志豪出来了只是电话刚好没电了，杰西卡开始给妹妹小水晶拨打电话，因为她现在就在会场。

    小水晶接到姐姐的电话立即接通起来，不过随后姐姐的话把她彻底问愣住了，挂断电话直接奔向朴世杰；金喜善方向。

    “oppa呢？oppa人呢？他不是跟你们在一起的么？”小水晶来到几人身边焦急询问着。

    朴世杰；金喜善等人此时也在询查陈志豪身在何处，不过到目前为止得到回复都是没见到，现在看小水晶一脸急迫的询问出声回道：“krystal你放心，我想志豪肯定已经出来了，不过可能有什么事情耽误了没过来，我们也在打电话询问。”

    得到朴世杰回应小水晶彻底失去了平静，哭着对几人大声喊道：“你们怎么可以把oppa留下来，你们都是杀人凶手，oppa他还在里面，他还在里面啊！”喊完小水晶直接奔向会场废墟，不过她的举动被旁边金喜善拦阻了。

    此时金喜善满脸不可置信的表情，对着小水晶喊道：“你这话什么意思？你怎么知道志豪还在里面，他怎么可能还在里面，他明明知道炸弹爆炸的时间的。”说完不停的嘀咕着“不会的，不会的，这不可能”这样的话。

    对于金喜善的失常小水晶是察觉不到的，因为此时她也已经失常了，眼泪唰唰的留着。

    朴世杰看瞬间失常的两女内心也很不平静，不过他还是控制自己心态对小水晶再次确认着“krystal你先不要慌张，你是如何知道志豪还在里面的？或许他出来我们不知道呢？现在只不过是电话没有打通而已。”

    “..不会的，刚才欧尼都收到oppa短信了，说对不起，他可能不能信守承诺了，他答应过欧尼会保护她们一辈子的，刚才他说自己不能信守承诺了。”

    这下朴世杰也平静不了了，对着在灭火的消防员大声喊道：“里面还有人，你们迅速组织救人，不论用什么办法我要你们在今天前救出被困人员。”

    众人都知道这是不可能完成的任务，哪怕一间民房倒塌救援也不可能在半个小时内完成救援，何况这还是诺达的会场，处理上面的杂物都要半天，更别说搜救时不能使用大型作业工具了，没一两天时间根本不可能完成，不过他们看到朴世杰神色立即回应加入抢救作战。

    他们相信朴世杰也明白搜救的困难，他要的只是一种态度，自己等人回应就是了。

    这场爆炸把所有国民叫醒，不约而同的看着电视新闻报道，年轻人则是上网一边看新闻一边刷评论，本来这场演技大赏就够惹人注目了，现在可以说是举国瞩目此事。

    少女时代九女在爆炸半个多小时之后赶到现场，第一时间找到朴世杰；金喜善了解此事，而朴世杰也进行进一步确认。

    “徐贤xi，志豪给你发短信的时间是什么时候？十一点之前？还是之后？”

    “是十一点之前，在十点五十九分55秒发过来的。”徐贤看了看短信时间回应道。

    爆炸的时间是十一点整，也就是说陈志豪肯定在会场里面，在知道自己肯定逃不出去之后才给徐贤发了短信，只是他最后的告别短信。

    “你们这些警察到底怎么回事？怎么会把志豪留在里面，他是过来帮你们破案的，你们怎么可以这样。”小太阳红着眼目对朴世杰等人质问着。

    虽然平时她总是和陈志豪较真，可在心底她早把陈志豪当成自己男人了，否者她也不会叫陈志豪随便欺负自己，甚至已经做好为他生儿育女的准备，她那样只是他们表达爱的方式。

    “顺圭姐不会的，oppa肯定不会有事的，他答应过我们的，他不会失约的。”徐贤流着眼泪摇头否决此事，她不信陈志豪会离开她们。

    林允儿也是强做镇定，对sunny说道：“是啊！oppa不会有事的，我的心告诉我oppa他还好好的，他答应我们的事从来没有失守过。”

    权侑莉把哭泣的徐贤抱在怀里，也出声说道：“是啊！他不会失约的，他舍不得现在离开的，我们还有很多事情没有去完成呢！”

    作为大姐头金泰妍自然也得出声安抚众位姐妹，牵起旁边徐贤的小手鼓励自己，也鼓励众姐妹“放心吧！他不会有事的，我们的心不是告诉我们了吗，这是我们和他心的联系，所以他绝对不会有事的。”

    众女坚定着表情，杰西卡抱着怀中的妹妹点了点头，低声安抚着“他不会有事的，我们一起等他回家。”(未完待续。)