
    开始大伙都不知道是谁还没有出来，毕竟以当时的环境上千人有几个没有出来也是能理解的，可等少女时代集体出现时他们不禁失色，能叫她们如此紧张的恐怕只有他了吧！

    国民教授；国民侦探陈志豪，今晚他可是亲自到场为krystal献花了，现在看来这次献花意义非凡，肯定是因为炸弹的事情亲自进来调查了，可为什么是陈志豪进来而不是警方人员进来，这一点他们到现在还不明白。

    本来sbs会场被炸这消息够惊人了，现在怀疑国民侦探；国民教授陈志豪被压在废墟下记者们再也忍不住好奇了，举着话筒对朴世杰等人采访起来。

    “朴检察官请问下这次炸弹案是否跟之前恐怖人士有关？还有被压在废墟里的人员是不是有陈志豪教授？”

    “是啊！为什么进入会场调查的是陈志豪教授，还有最后为什么陈教授没有出来呢？请做下解释。”

    “朴世杰检察官；金喜善检察官请解释下，为什么当时你们没有进入会场配合陈志豪教授调查？是有其他事情牵绊吗？”

    随着越来越多记者询问此事，朴世杰只能出声回应“是的，因为当时的情况不允许我们警察大规模进入，我们只能委托陈志豪教授进入其中调查，也成功拆除不少炸弹，不过最终因为时间有限没能完全拆除，具体情况我们会在之后开一个记者发布会的。”

    作为检察官他必须维护警队的尊严，要是不解释清楚叫国民以为他们警察见死不救，那对整个韩国来说是一场巨大的危机。

    这个回答记者只能算满意一半，还有另外一半是他们最想知道的，要知道这人可以说是他们的救命恩人，自己等人是成功逃生了，而他却有可能深陷危险，所以他们一定要问出这人情况。

    “朴检察官请回答下，陈志豪教授是否还在里面？”

    “没错，请正面回答我们，我们都想知道陈志豪教授现在在哪里？如果他已经出来我们想当面感谢他，要不是他今晚我们都会丧命。”

    朴世杰转头望了废墟一眼，不过就这一眼叫现场所有人，以及电视机前所有观众都明白了，果然朴世杰接下来的话叫他们一时难以接受。

    “是的，根据消息陈志豪教授现在应该就在废墟下面，我们警方会竭尽全力营救陈志豪教授的，我相信好人一定平安，现在请各位不要打扰我们搜救工作，我们一定会以最短的时间找到陈教授。”

    记者们也没有再打扰朴世杰等人，不过都在现场纷纷进行报道，有的更是现场做起祈祷祈祷陈志豪能够逢凶化吉，而这个举动瞬间引起完全共鸣，越来越多的人加入祈祷的行列。

    就了他们所有人的命自己却未走出会场，他们不知道当时陈志豪发生什么事情，不过他们相信陈志豪当时肯定遇到大事了，否者他肯定能逃生的。

    祈祷队伍从开始的一千多人到后来变成三千多人，而且这个队伍人数还在不断增加当中，粉丝见到身边的偶像也没有如往常般热情，所有人此时目光都望着不远处的废墟，希望能听到搜救队员大喊一声“这里还有生命反应”，不过半个小时过去依旧没有任何消息。

    “小林打电话叫所有待命的消防员来现场参加搜救，我不管他们用什么办法必须半个小时内赶到，还有搜救警犬也给我拉过来，反正能用的仪器；设备都给我拉过来。”

    相比现场的安静，此时网络上是热火朝天，在他们知道陈志豪被压在废墟下开始他们评论就没有停止过，二十多分钟过去祈福评论楼已经盖到十万多层，逆天的人气叫所有人都看到陈志豪的恐怖，不过所有人都没有羡慕陈志豪这样的人气，因为这是他应得的，相反他们觉得这样的数量还远远不够。

    在外面所有人都为陈志豪祈祷的时候，而废墟内的陈志豪却一脸无奈，藏在洗手池下面安全是安全了，可尼玛现在他已经全身湿透了，冬天的自来水叫他明白冰清凉心飞扬的感觉。

    此时他只希望朴世杰他们快点找到自己，然后救自己离开这个是非之地，尼玛真心太冷了，还好是他要是其他人现在早冻得瑟瑟发抖了，体质弱点的搞不好现在已经感冒了。

    也不知道家里女人现在怎么样了，接到自己短信肯定吓坏了吧！等自己出去她们是不是泪崩奔向自己呢！到时候怎么滴都要来几次怎么都行吧！他可差点就嗝屁了，不叫女人桃花水洗涤下去去霉气怎么行。

    如果少女时代众女知道此时自己在外面担忧；害怕，而里面的男人却想着获救之后怎么欺负她们会怎么想，想来会联起手来狠狠镇压吧！叫他想着欺负人，都被压在里面还想着如何压她们。

    虽然自来水很冰冷，不过也有好的一面，至少火势是蔓延不到这边的，而且有水他也可以防止烟熏，总体情况现在还不算太糟糕，当然如果时间长了就不好说了，人体在冰水里面浸泡时间不能超过2个小时，就算他的身体比普通人要强也不能长时间浸泡在冷水里。

    不过相比这些更难受的是黑暗和压抑感，缩在不大的洗手池下面开始还好，可久了身体异常难受，陈志豪都想踢掉旁边的遮挡物出来活动活动了，可他又怕牵一发动全身，要是自己一脚踢掉前面的遮挡物而致使上面天花板再次崩塌，那真有可能把他活埋了，还是乖乖窝着等救援吧！

    一小时，两小时，三小时，随着时间推移陈志豪开始感觉身体慢慢失去知觉，他知道这是长时间浸泡在水里的结果，等什么时候他身体彻底没了知觉那他也就差不多因为失温而死了。

    而此时外面消防员和警察终于清理完上面的建筑物，四条搜救警犬开始在四个方面寻找；搜救，红热感官仪器也开始运作起来。

    “朴检察官，发现生还者位置。”过了许久一个工作人员突然一声大喊，他的声音也把众人精神喊了回来，都在祈祷这个人就是陈志豪。(未完待续。)