
    车子在中华街停了下来，杰西卡长长松了一口气，终于不用被男人欺负了，不过内心莫名的有些空虚；难受，这种不上不下的感觉她们很少会有，也只有在现在才能体会到。

    虽然没有出糗，不过杰西卡还是感觉双腿发软，面红耳赤，也还好徐贤早一步下车撑扶她，否者她一时半会还真下不了车，美目白了男人一眼，都是这个坏男人没事总是欺负自己，搞得现在自己难受不说还一点力气都没有。

    “允儿你还不过来扶我，小心下次志豪欺负你我拉着小贤不管你。”对于旁边看笑话的林允儿杰西卡直接威胁着，而林允儿听到杰西卡这话立马跑了过来，勾住杰西卡的胳膊回道：“西卡姐我是站你这边的，下次oppa再欺负我们我们就咬他，看最后谁先支持不住。”

    谁先支持不住？这个问题还用问吗？要是她们能应付这个男人还需要拉其他女人入伙吗？九姐妹都不是他对手，就一个人还不被欺负的死死的，不管是嘴巴咬还是下面咬，结果都一样。

    “那等下回去你坐前面试试，看看是志豪先支持不住，还是你先嘴麻；喷水。”杰西卡表示等下自己不敢再坐前面了，再坐回家真得进屋就缠着男人大战一场了。

    对于女人妩媚的白眼陈志豪得意一笑，逗自己女人最有趣了，美女的瞪眼也是那么可爱，要不是此时在外面陈志豪真想把杰西卡抱在怀里好好怜惜一番。

    “讨厌，还看，还不都是你。”杰西卡再次瞪了男人一眼，拉着徐贤和林允儿往前面走去，要不是顾虑后面的记者杰西卡保证自己一定要男人抱着自己去吃饭，他要为自己做的事负责。

    众人才走进餐馆就坐，徐贤手机就响了起来，一番对话之后徐贤挂断电话对陈志豪说道：“oppa是刘pd的电话，他说节目在后天早上开始录制，叫我们准备下，还有得想自己的面具款式，oppa你想好戴什么面具了吗？”

    “小贤你想过什么面具没有？如果有的话就按照你的想法来吧！”陈志豪出声对徐贤问道。

    “oppa还是你定吧！我什么面具都可以的，反正只参加一期节目而已，和oppa你pk我肯定输啊！”徐贤对男人唱功夸赞着，当然其实她内心对面具还是有些想法的。

    当初男人戴了米奇面具，所以这次她想戴米奇；米妮情侣面具，在国民面前秀恩爱多浪漫啊！不过作为女人她把权利交给男人了。

    “行，那面具这事交给我了，吃完饭我们就去面具店订做面具，一天时间应该足够了。”其实陈志豪之前对面具也有想法，而且陈志豪也知道徐贤心里肯定也有主意，不过他相信两人的想法是一样的。

    “好了，菜上来了，我们都先吃饭吧！吃完一起去挑选面具，然后回家选歌曲，竟然参加了那就好好表现表现。”

    吃完午饭陈志豪带着少女时代前往上谭洞一家手工艺店铺，像老板讲了他们面具的规模；形态，徐贤在听闻陈志豪说订做米妮；米奇时会心一笑，果然是夫妻啊！心有灵犀呢！

    两人都没有想到店铺里面竟然有现货，而且两人佩戴之后竟然非常吻合，自然陈志豪是付钱拿货闪人了，回家还得挑选歌曲呢！之后他们还得熟悉歌词；歌曲，再两人合唱排练，这都是需要时间的，而留给他们的时间真心不多。

    回到汉江大厦，陈志豪和徐贤立即开始选歌，既然有这个机会他们自然挑选男女对唱的情歌。

    “要不你们唱《一年后》吧！这次我允许你们唱一次。”旁边杰西卡一脸傲娇的表情说着，她的歌曲里面正好有男女对唱的歌曲。

    “《一年后》太伤感了吧！志豪和忙内可腻歪着呢！而且唱你的歌曲很容易就联想到少女时代吧！到时候小贤身份还不一下被猜到，所以这次志豪和小贤应该唱其他人的歌曲，网站找下情歌对唱吧！”小太阳立即否决杰西卡的建议，这根本就是强势推销自己歌曲。

    徐贤点了点头，觉得小太阳的话很有道理，可不能上去一开口就被众人猜出来，那样太没意思了，而且《一年后》歌曲也不太适合他们，自己还是唱一些甜蜜的情歌吧！

    金泰妍本来也想推荐自己歌曲的，她男女对唱的歌曲有不少，不过看徐贤点头赞同小太阳的想法之后她也就闭嘴了，的确唱她们的歌曲所有人都会第一时间联想到少女时代，再稍微对比一下徐贤身份肯定曝光，搞不好因为徐贤身份连带男人身份也会曝光。

    “oppa你有什么推荐的歌曲吗？”徐贤查了网站，一时选择太多反而无从选择，抬头对陈志豪问道。

    的确，陈志豪作为外国人如果他都听过的歌曲想来不会太差，他们可以再在这些歌曲里面做下选择一下，范围小了选择就相对容易一些。

    可惜徐贤忘记一件事了，陈志豪或许听过一些韩娱歌曲，可他是那种好听就听听从来不记歌名的人，现在叫他报出一首歌曲名，那陈志豪只能呵呵了。

    看陈志豪摇头晃脑的表情徐贤才想起来，出声说道“我都忘记了，oppa你可是娱盲，从来都是只听歌不记歌名的，要是有好听的歌曲哼唱一段吧!我们放出来听听原唱如何。”

    “哈哈！娱盲，小贤你当时怎么想的啊？竟然给老公取这么一个雅号，真是没谁了。”林允儿立即取笑起来，对于男人这雅号她表示赞同。

    说起这个雅号陈志豪就一头黑线，这个雅号跟了他不短时间，好不容易甩掉没想到今天又被提起来，直接对着徐贤；林允儿两女一击巴掌打了过去，当然着力点是她们的翘.臀，没好气道：“还笑，有这么打趣自家老公的么？再笑信不信把你们就地正法。”(未完待续。)