
    “什么真够有意思的？”陈志豪吃着到嘴边的薯条，对小水晶疑惑问道。

    “当然是说oppa你和哪位阿姨啦！一个想着多给钱，而一个想着少收钱，一个是买，一个是卖，oppa你不觉得很有趣么！要是每个人都这样那做生意还不和谐；和睦，奸商也不会出现了。”

    “哦！你说这事啊！这不是正常的事情么？你们老公是占别人便宜的人么！”

    “是啊！”对此小水晶很郑重的点着脑袋，而她给出的理由非常简单“整天就想着如何欺负我和姐姐们，这不是占人便宜是什么。”

    “什么啊！这能一样么？你们是外人么！老公欺负老婆那是正常的，不欺负才不正常吧！也没见你们在我欺负你们的时候怎么样啊！看你们样子还很舒服，不停喊着老公用力，再用力点。”

    “啊！oppa！”小水晶满脸娇羞打断男人的话，她没想到男人会把她们当时呻吟的话说出来。

    自己和姐姐们会那么喊还不都是他的错，那坏东西那么大谁受得了啊！偏偏他每次进攻还那么用力，自己是咬牙坚持下来的，他竟然还敢打趣自己。

    “讨厌，怎么能打趣人家，我和姐姐们会那样还不是oppa你害的，小心不给你上床。”小水晶对陈志豪狠狠威胁着。

    对于女人这样的威胁陈志豪根本不放心上，尝过那种蚀骨的滋味之后很少人会忘怀的，自己食不知味这群女人自然也是如此，她们怎么可能放过自己这样强壮的男人呢！

    “不上床就不上床，我们可以在客厅沙发上，浴室浴缸里，或者浴室镜子前，当然在客厅平台面向汉江也是可以的，做事不一定要在床上么！再不行我们地毯上也可以啊！”

    陈志豪开头叫小水晶吓了一跳，可当听男人后面的话她瞬间无语，不过脸上的表情却是无奈的笑，这些地方她还真被他欺负过，沙发上；客厅平台窗户边，浴室浴缸里；镜子前，没想到自己不知不觉做了这么多荒唐的事。

    现在还有什么地方可以被他欺负的？车里吗？这男人心里应该有这么打算吧！自己可不能如此轻易就答应他，除非他做出什么叫自己极其感动的事情，自己再免费其难答应他一下。

    也还好陈志豪不知道此刻她心里的想法，否者肯定立马买花；买钻戒跪地求婚，然后把车子开到偏僻地方完成她的心愿，只能说可惜了这样的机会。

    因为陈志豪要开车，所以这些食物都有小水晶亲自送到陈志豪嘴里，两人也一起啃一根玉米棒，虽然吃的东西不算豪华，根本比不上牛排；韩牛，可两人都吃的津津有味，心情愉悦的小水晶甚至哼唱起了歌曲。

    而另外一边，经过几天勘察的朴世杰；金喜善等人终于有些一点线索，虽然现在还不能完全确定这些线索和神秘组织有没有关系，可眼下他们对这个神秘组织一无所知，有这样的线索也是不错的收获，毕竟这是从kai私人电脑里搜查出来的。

    不过这个组织似乎真的非常神秘，连成员之间的沟通话语都很少，而且使用的都是代号，说的任务基本也是藏头去尾的，所以众人看的是一个头两个大。

    “老大；喜善要不叫志豪过来帮忙呗？有他在我们破解工作也能加快点进度。”小林出声对两人提议道，而他的提议得到其他警员一片的赞同。

    “行了，都别磨叽了，别什么事都想志豪过来帮忙，没他你们就不会破案了是吧？那他以后回中国我们是不是可以申请退休了？快点想办法破解这些谜题。”金喜善打断众人的念叨，她不想太过依赖陈志豪，毕竟他不是警察更不是韩国人。

    朴世杰点了点头，他内心的想法和金喜善差不多，虽然他也时不时打电话叫陈志豪过来帮忙，可那时都是争分夺秒的危险时刻，现在又没案子发生，叫对方过来协助破案算什么事，真当对方是无业游民呆家里闲得慌呢！

    “我们也别太依赖志豪，偶尔发生重大案件请他过来协助下可以，可别真把他当成我们同仁了，他也有自己的工作要做的。”朴世杰再次对众人叮嘱道。

    既然两位老大出声这么说了，他们这些做属下的还能说什么，继续破解这些文字吧！他们还就不信了，三个臭皮匠还赛过一个诸葛亮呢！自己这么多人还破解不了这些文字谜？

    也幸亏朴世杰和金喜善拦阻，否者陈志豪和小水晶的约会还真有可能泡汤，这可是他们的第一次约会，要是就到这里戛然而止，那还不被小水晶念叨死。

    “oppa我们是现在写？还是上去找地方再写啊？”看车子在南山塔下安全停靠，小水晶转头对陈志豪问道。

    不过此刻陈志豪目光视线却在外面，指了指前面情侣诧异道：“怎么回事？他们怎么都还戴着面具啊？不会你们韩国还有什么面具节吧？”

    自己来韩国也快有一年了，也没听闻韩国有戴面具的节日啊！还是说这是那对明星情侣特意戴面具来南山塔锁爱情锁？可这伪装未免太差了吧！还不如戴上口罩围上围巾呢！大冬天这样也不会有人怀疑。

    小水晶也是非常诧异，指了指从他们车子旁边经过的情侣惊叹道：“这里也有，什么情况？他们干嘛都戴着面具啊？是这边举办什么特殊活动吗？”

    面具节？鬼知道，反正她在韩国呆了那么多年从未听过有什么面具节，到有可能是这边举办了什么特殊的活动，南山塔作为韩国知名圣地；旅游圣地，每年都会举办多次特殊活动，今天活动戴面具也不是不可能。

    两人在车内观察好一阵，发现绝大多数情侣；游人是没有戴面具的，可戴面具的情侣也不算少，作为聪明人两人立即对视一眼，都从对方眼里读懂彼此心里的想法。(未完待续。)