
    “这....九位不行吗？”陈志豪对此有些犹豫，毕竟女性睡衣是女性私密物品，虽然没贴身内衣那么私密可睡衣也是贴身物品，现在她们拿出来的都是她们穿过的。

    他可以毫无压力向少时九女要她们的睡衣，反正以他们的关系睡衣都是小事，在家里他们睡衣还放一起呢！而且就算他向少时要睡衣粉丝也不会觉得怪异，因为他们太熟了。

    当然如果他向IU要睡衣或许观众也不会觉得有问题，毕竟是在拍摄综艺节目，这些都是可以理解的，不过自己这样显然会叫IU误会，特别是知道众女有意向撮合他们两个。

    “当然....不行，陈志豪教授你不会怕了吧？刚才不是说这任务非常简单吗？怎么现在认怂了？”金PD出声刺激着，很有翻身做地主的感觉。

    应允IU加入这次拍摄是正确的选择，他们倒要看看陈志豪现在究竟怎么办，自己等人就在旁边看好戏吧！

    “怕？怕什么啊！OPPA答应他，不就是向我们借东西么，我们肯定都给你。”林允儿出声为男人加油，她们连命都可以给这个男人，还有什么不能给的。

    “就是；就是，志豪答应他的要求，要什么东西尽管说就是了。”金泰妍也是出声支持男人。

    “OPPA加油，我要住古屋，我要吃美味宵夜，OPPA接受挑战吧！不就是向我们要东西么，很简单啊！”崔秀英也出声说着。

    或许知道男人最担心的是IU，小太阳来到IU身边暗示一下，希望她出声对男人说几句话，她相信只要IU出声男人肯定会放下所有顾虑的，不过她很好奇男人到底要向她们借什么？男人竟然会有顾虑。

    IU自然知道陈志豪顾虑什么，这群姐姐都是他的女人他根本不会有任何顾忌，唯一顾忌的人就是自己，她只是惊讶PD到底给男人下了什么任务，没想到这个时候收到sunny姐的眼神暗示。

    “肯恰那OPPA，不管什么东西我都会借给你的。”IU出声对陈志豪表态着，内心补了一句“哪怕是要我的身体我也给你，只要是你想的都可以给你。”

    “这....那好吧！我接受挑战。”众女都这么说了，他要是还推脱有些虚伪了，亮出任务卡对众女说道：“我的任务是要你们的睡衣，你们应该都有带吧？”

    他这话主要是问IU，少女时代九女他是知道的，他们的睡衣还是情侣睡衣呢！

    “什么啊！我还以为是什么任务呢！这么简单的任务还思考什么啊！”

    “就是，看来金PD还是有救的，知道我们辛苦一天变相给我们奖励，之前对我们的整蛊我们原谅你了。”

    “人间有真情，人间有真爱，晚上终于可以舒舒服服睡个安稳觉咯！”

    当然在几女感叹完之后众女还是第一时间进屋去拿她们的睡衣了，不过她们没有叫VJ跟着她们拍摄，除了是因为行李箱里有她们贴身性感内衣外，还有陈志豪的内衣和换洗衣物，这些是不能被外人知道的。

    “欧尼要拿那套睡衣？这次我们带的都是情侣睡衣啊！会不会被大伙知道啊？”徐贤对此有些担忧。

    “肯恰那，发现就发现呗，反正我们没承认他们也不能说什么，不过选择还是要注意点，拿保守点的睡衣吧！”小太阳把性感蕾丝薄纱睡衣放到低下，拿起一套棉质睡衣对众女说道。

    权侑莉；徐贤众女也是这么觉得的，自从和男人在一起之后她们睡衣是越来越性感，有不少都是透色的，这样的睡衣拿出去还不闪瞎所有人眼睛，这可是他们夫妻闺房情趣。

    “欧尼你们睡衣好大胆啊！竟然都是蕾丝；透亮色的。”IU自然看到少时众女睡衣了，不过身为女人她也没觉得这有什么，作为女人；特别是年轻时尚的女人谁没几套性感睡衣；内衣啊！

    见IU如此说，林允儿小鹿眼里狡黠光芒一闪而过，没有外人也放心打趣“智恩你以后会习惯的，开始我们的睡衣也相对比较保守，不过OPPA喜欢我们这么穿我们只能投其所好了。”

    “允儿你说错了。”崔秀英出声打断林允儿，纠正她的错误道“OPPA最喜欢的还是我们不穿衣服的时候，智恩你以后就会知道的，OPPA其实很色的。”

    见两位姐姐如此IU羞的满脸通红，要不是旁边权侑莉拉着她早就拿着睡衣逃跑了，怎么能说这些话呢！难道以后真要这样过日子吗？IU越想越羞涩，脸上温度不断的攀升。

    “呵呵！好了，不要说这些了，智恩你还是和我们一样选择粉色睡衣吧！至于志豪的就选择白色的吧！免得等下还要拿出来。”金泰妍对IU和杰西卡说道，因为陈志豪的睡衣和杰西卡的衣物放在一起。

    十女选好睡衣从屋内走了出来，纷纷把自己手上的睡衣放到陈志豪手上，少时几女还特意安排IU最后递上睡衣，这样男人可以清楚看到这位妹妹睡衣风格。

    望着手里满当当的睡衣，陈志豪不禁自我挖苦着“我怎么觉得自己像是收集美女贴身衣物的变态啊！不过如果把这些睡衣拍卖我想会卖出很高的价钱吧！”

    “呀！志豪（OPPA）你敢！”众女对陈志豪喊着，纷纷对陈志豪投去一道白眼。

    这可是她们的睡衣，是真正穿过的睡衣，是她们的贴身之物，要是被猥琐之人拿到还不知道会干什么呢！她们想想就觉得恶心。

    “阿拉索；阿拉索，我也就是这么一说而已，我才不会拍卖呢！要卖也卖我自己收藏了。”陈志豪出声对众女安抚着。

    这可是陈志豪肺腑之言，这群女人九个是他的老婆，他怎么可能拍卖自己女人的贴身之物，特别还是睡衣这些她们穿过的物品，要是卖出去还不被一些人给利用；YY了，这种亏他怎么可能吃。

    “这还差不多。”见陈志豪如此解释众女才露出满意的表情。