
    “各位早上好，不知道昨晚各位休息的如何？为了给大伙提提神早餐必须由各位亲自去找寻。”见众人一早起床，金PD开始下达今天第一个任务。

    休息的如何？众女表示昨晚他们闹的相当疯狂，不过睡梦质量也是相当好的，有这个男人在她们身边她们睡的相当安稳。

    “嗯！睡的不错，一觉到天亮。”

    “睡觉的事情还是算了吧！金PD你还是解释下任务规则吧！什么叫早餐要我们自己去寻找？你们事先把早餐藏在某处了吗？还是其他情况？”

    崔秀英对此表示好奇，点心可以不吃可早餐绝对不能不吃，特别是她们最近准备备孕，身体必须保养好，而早餐是人一天最重要的开始。

    其他女人也非常好奇这次游戏规则，一大早起来就开始录制已经够惨了，要是还不给她们吃饭她们会直接宣告罢录。

    “没有，我们怎么可能藏早餐呢！我说的寻找是要你们自己负责解决自己的早餐，不管是向粉丝索要还是向朋友发出请求都可以，只要不是违法的我们将都给予认可。”金PD很有耐心的解释着。

    “.............”

    听完PD的话众人齐刷刷表示无语，果然是无耻；无脸的PD，她们仿佛看到韩国PD的影子了，看来这些PD越来越有权威性了，就是不知他们能不能挡得住自己等人折腾。

    杰西卡有些兴致阑珊，其实在平时她们吃不吃早餐都是无所谓的，在没跟陈志豪之前她们没吃早餐跑行程又不是没有过，只是昨晚那场大战消耗她们不少体力，要是不吃早餐会HOLD不住，身体才是生孩子的本钱。

    “真麻烦，连一个安稳早餐都不给人吃，早知道昨晚宵夜留着早上吃了。”杰西卡对金PD等人抱怨着。

    “就是，无良PD；无良制作组，一大早就想出这么损的事情，我想说罢录可以吗？”萌物T也不嫌事大，当然她说这话也是因为最近在减肥，而且昨晚她也没消耗多少体力。

    林允儿本来张开的鳄鱼嘴因为帕尼这话闭了起来，而后狡黠的小鹿眼光芒一闪，转变话风说道：“我觉得帕尼姐说的对，我们可以罢录啊！就躺在这里休息吧！我相信某些人肯定比我们更着急拍摄吧！”

    对哦！自己怎么忘记这茬了，相比起来PD他们更害怕他们不录制节目吧！自己完全可以拿这个威胁他们啊！反正PD说了自己等人可以用任何方法要到早餐，这也是一个方法吧！

    “我觉得允儿说的有理，大早上出去要饭都丢人啊！还是在这里休息吧！”金泰妍也是立即站在林允儿这边，说完还对金PD挑衅着“金PD你们应该没有意见吧？那我们就在这里休息了。”

    “行了，问那么多干嘛？回屋睡个回笼觉，一大早起来累死我了。”杰西卡更是干脆，已经转身回屋准备睡觉的趋势了，对于姐妹的心思一样看穿。

    自然其他女人也是默契配合，要么直接坐在门沿上休息，要么喊着回屋睡个回笼觉保存体力，不管怎么看她们是没有任何要出去解决早餐的样子。

    ..................

    见众女真有回屋罢录的趋向，金PD等人一头黑线挂了下来，别的PD遇到大牌明星也没这样啊！自己怎么就遇到这群轰子女人了呢!问题是TM自己还得罪不起，自己就是个打工的容易吗？何必为难自己呢！

    节目拍摄好还不是为他们陈家赚钱，弄的这么委屈干鸟，也没说不给吃早餐啊！

    “陈教授管管你们家女人吧！配合点我们录制呗！”无奈的金PD只能出声对陈志豪求救，不过他的话叫众人瞬间一惊；一愣。

    一惊的人自然是陈志豪和少女时代；IU，他们还以为他们关系被金PD知晓了，难道昨晚他们闹的动静太大了？可他们昨晚明明已经很克制了啊！呻吟声也就一点点而已，难道对方有顺风耳不成？

    一愣自然是其他工作人员，他们惊叹自家老大胆子太大了吧！用词也不注意一点，要是得罪少奶奶很可能吃不了兜着走，一个不小心自己等人也会受到牵连。

    金PD本人也是惊愕，自己怎么就说出心里话了，这下要糟糕了，应该怎么解释才好？可不能弄巧成拙啊！

    而此时少女时代众女在经过短暂的错愕之后也醒悟过来，看这群人表情他们显然都是不知道的，看来金PD刚才那话是口误，不过这还是蛮能说明自己和自家男人很有夫妻相，不知不觉就影响旁边人感觉了。

    短暂的错愕之后众女回神过来，金泰妍立即开始发抽对金PD发起进攻“金PD你这话很有问题哦！你觉得这事要怎么办呢？”

    “其实我觉得吧！这事也没什么大不了的，只要简单做点补偿就可以了，比如给个几百万给我们吃早餐，我们这群姐妹还是很善良；大发的，会原谅你的无心之失的。”

    “顺圭姐这话说的在理，否者这事恐怕没那么容易善了了。”

    小太阳和权侑莉默契助攻金泰妍，其他几女也是在旁边点头配合，为了早餐她们也是够拼了。

    “.........”

    金PD等人果断又是一阵无语，作为祸首金PD无奈对众女辩解着“各位女神请放心，这段话后期会剪掉的，保证不会放送出去给你们粉丝听到。”不管自己猜想是否正确，自己这段话是无论如何不能放送出去的，否者回国就会被堵死。

    “可我们已经听到了，金PD你觉得这没关系吗？那我还是发微博问问夙愿意见吧！要是他们说没问题我们就原谅你。”崔秀英一副我很大度的表情对金PD笑着，不过她的笑容落在PD眼里根本就是恶魔的微笑。

    “病从口入祸从口出，金PD我觉得你还是小心点为妙。”连最乖巧懂事的徐贤也对金PD提醒着。