
    考虑到早上还有行程众女也没有再发抽，在总统套房内盖上被子进入梦想，而此时在首尔三清洞的陈志豪依旧在忙碌着，不过到目前为止除了开始找到的炸弹外还没有其他收获。

    “志豪会不会是我们想多了，他们可能就在博物馆安装了炸弹而已。”朴世杰转头对身边陈志豪说道。

    “可能吧！不过我也是怕万一，而且我们现在也没法休息吧！与其坐那里傻傻发呆，还不如多找寻一个地方，说不定..”陈志豪这边话还没有说完，不远处在搜索的士兵突然一声大喊“有发现，快点过来。”

    “果然是好的不灵坏的灵，我们过去吧！”听到动静金喜善不由得感叹一声，而朴世杰和陈志豪也是一脸无语，不过两人内心多少还是庆幸的，还好有继续搜索一下。

    等几人看到炸弹款式以及炸弹数量时他们是更加庆幸了，还好他们没放弃继续搜索，要不然明天早上三清洞将在巨大的爆炸声当中被彻底摧毁，相比之前博物馆里的炸弹数量，这里的炸弹数量虽然没多多少可一个个全是TNT炸弹，如果在这里爆炸那后果会比在博物馆内大的将不止一星半点。

    “还好；还好啊！还好志豪你坚持过来检查下，要不然后果不堪设想，这群罪犯实在太狡猾了。”看到炸弹的数量和威力朴世杰不禁再次感叹一声。

    “还是快点叫拆弹专家过来吧！这么多炸弹有你们忙活了。”陈志豪也没有嘚瑟，这个时候可不是他们嘚瑟的时候。

    自然再得知这边又发现炸弹之后金父和徐父从博物馆赶了过来，现在那边普通的炸弹早已经被拆弹专家拆下，留下的只有一个TNT炸弹，想来用不了多久也会被拆除，所以知道这边情况带着绝大多数技术人员赶了过来，等他们看到现场情况之后不由得倒吸一口气。

    “这群疯子，他们哪来的那么多炸药啊！”徐父作为军人脾气自然会大一些，见一条街上被密密麻麻安装了十数枚定时炸弹，而且全部统一是TNT炸弹不由得怒骂一声。

    “陈教授还好你继续搜索，要不然....”金父也是一声感叹，而后对周围的警员吩咐道：“把警戒线拉出周围一百米，还有去敲周围居民的门叫他们迅速撤离，要确保所有居民安全撤离现场。”

    如此多的炸弹他们不见得能够完全拆除，而且拆除途中也不能保证百分百安全，所以在还没有保证周围居民安全撤离他们是不会动手拆除炸弹的。

    不过这次要转移的人数和刚才的简直是大巫见小巫，刚才炸弹是被安装在博物馆内，虽然数量不少可分布很密集，而且博物馆周围居民楼也不多，所以他们只是简单疏散之后就可以进行拆卸。

    可这次不一样，十几枚炸弹被安装在街道不同地方，而且这些炸弹全部是烈性炸弹，这对他们疏散工作就造成很大的麻烦，想要疏散周围的居民没一个小时根本完不成，而此时已经是凌晨两点了，距离炸弹爆炸只有最后七小时。

    “志豪你到后面去休息下吧！这里交给我们就可以了。”陈志豪的功效已经发挥到最大，接下来拆弹已经超出他的范围，所以徐父直接嘱咐陈志豪后退，毕竟这里可不是安全之所，自家女儿还等着他安全回去呢！

    “内！那阿爸你小心一点，有什么需要再喊我。”陈志豪自然也不会拒绝，拆弹他可帮不上任何忙，既然如此干嘛还待在这里受炸弹威胁啊！上次没死运气好，这次要是一个不小心很可能会嗝屁的。

    “喜善；朴检察官你们到四周居民家里查看下，一定要确保所有市民都安全撤离，我们这边会马上开始进行拆除。”金父也是把金喜善；朴世杰分配去做其他工作，在这里指挥有他和徐父足够了。

    他觉得或许那群人会在现场周围查看，要是发现他们都聚在某处炸弹面而突然引爆炸弹，那他们死的就太冤了，对于这群罪犯他们可不会相信他们绝对的按照规矩来行事

    当周围的居民都安全撤离危险地带时时间已经过去一个多小时，此时距离爆炸还有五个小时多一点，首尔各大媒体；记者也都已经围堵在外围进行报道，而作为国有电视台KBS记者则在警戒线内进行独家报道，这是他们身为国有电视台的权利和特权。

    当然记者在报道的同时也在谴责这些凶犯，说了一大堆要他们回头是岸云云之类的话，不过这些话也只是官方陈词而已，要是这群歹徒那么容易就回头是岸，那他们也不会那么暴力了。

    而此时陈志豪已经在外围警戒线内休息，对于陈志豪出现在这里大伙一点都不惊讶，相反如果哪天他们在这种场合没见到陈志豪才会觉得奇怪，现在众所周知的事情是名侦探和检察官配合那是罪犯的克星。

    “陈教授好厉害啊！竟然接连发现两处炸弹处，我刚才可以最先在现场的，这里是陈教授带着两位检察官先过来的。”所谓的知情人望着陈志豪一脸崇拜的感叹着。

    “那是必须的啊！要不然怎么称的上是国民名侦探呢！陈教授破案能力绝对NO.1，简直就是当代的福尔摩斯，要是我是女孩子肯定也喜欢他。”

    “你？别恶心我志豪OPPA了，要是有可能有大把的女孩子等着OPPA呢！”

    “就是；就是，也不知道我们国家什么时候同意志豪OPPA一夫多妻，做个小三；小四也行啊！”

    “别做梦了，要是有机会也是少女时代各位女神们，上次南山塔陈教授可是当众表白了，对大韩民国所有人大喊少女时代是他女人。”

    “切！就算不能嫁给志豪OPPA，可跟志豪OPPA发生一次关系也是好的，这辈子能得到志豪OPPA宠幸那是多么幸福的事情。”

    “就是就是，要是一次就怀上OPPA的孩子，那以后日子就发达了。”

    对于这群犯花痴的女人周围众人无声摇了摇头，不过他们算是见识到陈志豪魅力了，对女人的吸引力实在太恐怖了，这群女人只是其中少数的代表而已。