
    众女没见她们身后不远一男一女整在看着他们，其中一人魔爪已经开始伸向她们。liudianxing.com

    权侑莉见姐妹们没发现自己再次露出一个狡黠笑容，望着身边的男人低声说道：“嘿嘿!果然孩子们都在出口等着我们，志豪现在我们偷偷摸过去吓孩子们一跳。”

    陈志豪没有打断权侑莉的兴趣，反正最后被众女整蛊回来的肯定是权侑莉。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惊叫声在鬼屋出口喊了起来，当然前一声是权侑莉恐吓的声音，而后面一声惊叫声则是众女嘴里蹦出来的，突如起来的惊叫声把她们吓了一跳，等看到罪魁祸首时集体

    暴动。

    “呀！权侑莉你是不是想死啊！还是胆肥了。”杰西卡被突然的声音吓了一跳，黑着脸转头对权侑莉威胁着。

    “就是；就是，肯定胆肥了，竟然还玩腹黑，都不知道我们在外面担心死了。”金泰妍也是目露寒光，显然已经把权侑莉惦记上了。

    在轰子团待了这么久，她们都学会‘乾坤大挪移’，见众姐妹都没有好脸色权侑莉果断开始卖队友，露出为难的表情对众女说道：“其实这不能怪我，这都是志豪的主意，要不然我早从出口跑出来了，里面实在太可怕了。”

    权侑莉说着对男人投去一个求助的表情，要是这个男人承认孩子们肯定无话可说，没办法她们征服不了他，可如果自己被揭穿那结果肯定很惨。

    “............”

    见权侑莉求助的目光陈志豪表示无语，本来他还想着有权侑莉在前面背锅，而且这事本来她就是主谋，没想到这锅甩的如此之快，他都有些措不及防了。

    “内！我看你们太紧张所以想缓和下气氛，没想到把你们吓到了。”在权侑莉哀求的目光下陈志豪果断败退，出声把这事挡了下来。

    “MO啊！OPPA你怎么可以这样，我们在外面担心的要死，还以为你们在里面发生什么事情了，没想到你还吓唬我们。”林允儿其实不太相信这事主谋是自家男人，不过见男人应下来她也顺势开始埋怨。

    “OPPA没想到你还有如此小孩子的一面，很好。”IU倒是没有猜疑，还是和陈志豪接触少了。

    为了防止自己被众女念叨，陈志豪急忙转移了话题，对旁边的PD开口问道：“金PD怎么样？我们任务算完成了吧？”

    听陈志豪如此说众女瞪了陈志豪一眼，不过相比埋怨陈志豪她们更关心晚上吃的问题，纷纷把目光投向PD等人。

    “恭喜你们完成任务，现在你们获得两次点菜机会，接下来我宣布第三个挑战项目――云霄飞车，挑战规则很简单你们派两位登上云霄飞车，途中你们只有三次惊叫的机会，超过三次任务失败。”

    “什么啊！这么难怎么可能完成，给三十次机会还差不多。”帕尼第一个出声反对，云霄飞车比鬼屋还可怕，三次怎么可能完成。

    “就是；就是，这未免太强人所难了，和不能出声有什么差别？”对于这个次数小太阳也深表拒绝，三次实在太少了。

    相比帕尼和小太阳激烈反对，其他女人也都差不多，关系晚上晚餐大事她们不会开玩笑的，鬼知道他们晚餐还会不会去中华料理店，要是去韩式餐厅那她们保准吃不饱。

    当然作为有原则的PD金PD等人直接无视众女的反对，出声对陈志豪众人说道：“现在请你们选出两位成员登上云霄飞车，记住你们只有三次惊叫的机会，友情提醒下具我们了解这家游乐场云霄飞车惊险程度在韩国也是首屈一指的。”

    见抱怨不起作用，众女开始聚拢商量派谁登上云霄飞车，当然毫无疑问陈志豪必然是其中一个，另外一个人选在除IU；权侑莉之外八女当中挑选。

    “这项目我不行的，如果是挑战云霄飞车KTV我肯定可以，但要我保持缄默我肯定做不到。”有大嗓子之称的帕尼第一个摇头拒绝。

    不用帕尼说众人压根就没考虑她，当然杰西卡也是如此，这两人上去还不上演《天下无双》海豚音，任务妥妥的失败。

    林允儿也表示拒绝，想当初在拍摄《说出你的愿望吧》MV时有一个镜头，自己驾着跑车在路上奔驰，其实这是后期经过特殊处理的，她还真不敢把车开那么快而且上面棚子都没有，这事还是交给大姐头比较合适，她才是自己这群姐妹里的女汉子。

    金泰妍也有这种想法，不过刚才她有听到PD在偷偷商量情侣蹦极，如果这次和男人坐云霄飞车那等下情侣蹦极肯定没法玩了，所以她没有毛遂自荐。

    “欧尼要不我来？”徐贤似乎明白金泰妍的想法，所以主动请缨。

    “好啊！那忙内你来吧！”金泰妍见忙内徐贤主动要求也是直接应了下来。

    在众女的目光下陈志豪和徐贤登上云霄飞车，下面IU望着陈志豪有些担忧道：“欧尼，OPPA他没问题吧？他之前陪我玩了旋转轮盘，接着又陪侑莉欧尼走了鬼屋，现在又立刻和徐贤欧尼坐云霄飞车，OPPA身体能吃得消吗?”

    这男人身体可不属于他一个人，她们姐妹未来的幸福还全依赖他呢！可不能有任何事情。

    “呵呵！IU你放心吧！不会有事的。”崔秀英对出声对IU宽慰着，内心和众女一样补充着“她们男人那体力怎么可能有事，她们十姐妹联手都被他征服的不要不要的，现在不过只是玩玩小项目而已，这位姐妹还是没亲自尝过男人的厉害，不知道自家男人的威力。”

    看云霄飞车即将运作，腹黑允在下面突然双手做喇叭状对车上的两人喊道；“OPPA照顾好小贤，要是实在不行就强吻小贤，一定不能惊叫出来，这可关系到我们晚餐大事。”

    “没错；没错，给你们夫妻一次秀恩爱的机会，一定要守住我们的晚餐，fighting！”崔秀英也是一声呐喊。