
    “喔！OHMYGOD，中国功夫，这一定是中国功夫，轻功，帅呆了。”一米国老外望着陈志豪消失的背影一声惊呼。

    不止他一个人惊叹，周围的人看到陈志豪身影都惊叹不已，擦了擦眼睛再看看确认自己的确没有看错才议论起来。

    “大发！看到没有，这速度没谁了，去参加奥运会绝对能拿金牌。”

    “果然是神秘的东方人，龙的传人。”

    “厉害了我的哥，师傅请收我为徒吧！我会帮你孝顺师娘的。”

    “我草，看你这猥琐样心里肯定没想好的，连陈教授的未婚妻你都敢想，兄弟们揍他。”

    “我草！别打脸啊！”

    ..............

    台阶上一群人望着陈志豪潇洒的背影望而兴叹，而台阶下林允儿止住了脚步，看着已经消失在夜色当中的身影，林允儿知道自己输定了，她没想到男人速度会那么变态，比赛场上那些百米运动员不差多少，可要知道他是在跑山；阶梯。

    正常情况下一般人跑几十个阶梯之后速度肯定会慢下来，可她发现男人似乎没受任何影响，不愧是一挑她们十姐妹的男人，这体力和耐力就是好。

    “允儿你还不上去啊？再不走要输了。”崔秀英对林允儿友情提醒着。

    “秀英姐你觉得我还有胜算吗？OPPA都跑完一半山路了，而我都还没进缆车，输定咯！”林允儿虽然嘴上说着认输，可她的表情却没有输了之后的沮丧；失落，反而是一脸笑意。

    众女再次望了一眼山顶，坐上缆车往塔顶移动，不管最后结果如何她们都要登上塔顶和男人汇合的，不过她们晚上要做好心理准备了，不知道这个男人会想出什么法子来欺负她们，十姐妹当中有两个可没有战斗力。

    几分钟之后众女才走出缆车，陈志豪对出来的众女玩味说道：“你们这速度实在太慢了，我都到上面了你们才进缆车，愿赌服输啊！你们可欠我一个条件。”

    “知道了，我林允儿是哪种输不起的人吗？有什么要求你尽管提，我林允儿保证眼睛眨也不眨的答应你。”林允儿也是豪气，拍着自己的小胸脯应了下来。

    “现在还没想到，等想到了再告诉你。”陈志豪可不傻，现在提要求有什么意思？等下了节目私下无外人再好好说说自己要求，多美好的事情。

    林允儿早知道会是这样，她就是好奇这个男人会想出什么招式整自己，只希望别太刺激才好，现在她的身体被这个男人一弄就很敏感，要是玩的太刺激她承受不住的。

    “顺圭姐我挑战失败了，你不挑战一下？”林允儿宣告自己挑战失败之后把焦点移到小太阳身上，对小太阳眨了眨眼睛，小鹿眼里闪过一道狡黠的光芒。

    小太阳本来就对挑战陈志豪这事非常有兴趣，看到林允儿眼神里的光芒她表示自己秒懂，果然是绝佳的计谋，在现在把男人体力榨干一些，晚上他就没那么多精力欺负她们了，好啊！不愧是腹黑小公举。

    “行啊！等下我来挑战下，志豪你敢不敢接？”小太阳顺势应了下来，对陈志豪发出挑战战书。

    “放马过来吧！会怕你们吗？不过赌什么吧！”陈志豪也一并接下了，今天他就要叫这群女人知道，她们的老公不仅能在床上征服她们，在平时也能征服她们。

    “和允儿一样，输的人答应赢的人一个要求。”

    又是一个怎么样都可以，陈志豪表示自己接下了，回去一定得好好想想这次怎么弄才刺激，要不然自己那么辛苦不是得不偿失。

    “来吧！放马过来吧！说说你要跟我比什么，提醒你一句难度稍微大一点哦！别像允儿这样我都到了你们才出发，好没挑战性。”陈志豪对小太阳挑衅着，平时只有这个女人挑衅自己的份，今天自己也试试挑衅的滋味。

    “哼！等着吧！没那么容易的，先上塔顶。”小太阳对陈志豪狡黠一笑，而她的笑容被VJ清楚拍摄下来，众人只感觉她的笑容有些狡猾。

    陈志豪有点毛骨悚然，这女人不会乱来吧？好比如和他比谁更容易得到女孩子香吻，或者比吃生蚝，其他女人或许不会，可这群轰子没人能保证她们不会这么做。

    “我先说啊！不能做出危害他人和自己身体的比赛，要是和我比吃生蚝；牡蛎这些，那我直接认输。”陈志豪觉得自己很有必要事先做好说明，要不然自己怎么死的都不知道。

    “放心吧！我sunny要赢也赢的坦荡荡的，绝对不会要你吃这些东西或者作出有伤他人的事情。”小太阳白了陈志豪一眼，似乎对男人怀疑她赌品表示不爽。

    有她这话陈志豪微略松了一口气，当然只是略微而已，刚才这女人的笑容叫他还是有点心毛毛的，思来想去实在想不出其他可能性，陈志豪也就懒得继续想了，和众女在塔顶游逛起来。

    等他们游逛到爱情锁前时，小太阳突然转身对陈志豪说道：“好了，就这里吧！听好了，我和你赌你陈志豪不敢在这里对下面的人大喊你要娶少女时代为妻。”

    小太阳这话一出少时众女包括小水晶集体瞠目结舌，想着这姐妹玩的太大了吧？要是男人真这么一喊他们明天齐刷刷头版头条啊！要知道不管是这男人人气还是她们少女时代人气，这是板上钉钉的事情。

    不过她们为何又感觉刺激呢！蛮期望男人真这么喊一次，向大韩民国国民表露一次他对自己等人的心迹，反正闹大了也有节目组在前面挡枪。

    陈志豪内心叹了一口气，他就说没那么简单的，这群女人可是名副其实的轰子，而且小太阳一直在挑战他的能力，怎么可能这么简单放过自己呢！这招够狠的啊！

    不过这事也是相对的，在其他人眼里这话一喊肯定招anti无数，可陈志豪觉得自己这么一喊说不定P事也没有，君不见最近最热话题的就是少女时代把他收了，那反过来自己把少女时代收了也没差吧？(未完待续。)