
    “你们还在逛街啊？那你们晚餐怎么解决？我现在下高速了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”陈志豪没想到这群女人还在一起，不过想想也就理解了，女人么！

    何况她们几位姐妹许久未见了，多待一会儿也是正常的事情。

    小水晶想了想对陈志豪说道“OPPA要不你开车过来接我们？晚上请姐姐们吃顿饭。”小水晶觉得还是男人主动出声帮助姐姐比较好，至于自己稍稍牵下线。

    “好啊！你们现在在哪里？我现在往你们那边开。”

    毕竟是自家女人组合里的姐姐，哪怕现在组合散了可感情毕竟还在，自己请她们吃饭表达下谢意还是要的。

    向男人说了她们的位置之后小水晶挂断了电话，因为她察觉到身后有人正偷偷摸摸靠近，当然她知道是谁，这种小手段就想知道她郑秀晶的男人是谁？小水晶笑了。

    “MO啊！好没意思，秀晶你就不能多打几分钟电话吗？好歹叫我们听到对方声音啊！”Luna对此表示遗憾，差一点点就能偷听到了。

    “就是，你这样吊人胃口很不地道啊！”amber也对小水晶行为表达谴责。

    “行了，给我打电话的是志豪OPPA，他问我现在在哪里，我们约好晚上一起吃饭的，欧尼你们一起来吧！”小水晶对三位姐姐说着，当然也在内心补了一句“他就是我的未婚夫，你们好奇的那个男人。”

    “qinjia？志豪OPPA要来么？”Luna瞬间把某人抛在脑后，脸上全是激动的表情“大发！太好了，终于可以见到活的志豪OPPA了。”

    “忙内你太够意思了，没白费欧尼们那么疼你，等下一定要跟志豪OPPA好好合次影，然后发到SNS上羡慕死她们。”amber一时间也是兴致高涨，刚才所谓的打探念头早没了。

    宋茜虽然有些怀疑可也没有多想，之前在组合里她就知道忙内和陈志豪好像非常熟悉，两人私底下也出去聚餐过，而且陈志豪已经有未婚妻了，宋茜把这个不切实际的想法扔了出去。

    当然她心里也非常激动，和天娱少东家打好关系总是没错的，就算他不主动帮自己可外界要是知道自己有他这位朋友，那自己在这个圈子里会少掉不少麻烦。

    “欧尼你们也不用这么激动吧？OPPA他又没有三头六臂，别整的像见什么大人物一样，还是想去哪里吃饭吧！难道你们不准备敲OPPA一顿吗？”

    想，当然想，可她们表示自己不敢啊！人家可是天娱少东家，要是‘惦记’上她们那她们真就完蛋了。

    四十分钟之后陈志豪车子抵达万达商城，停好车子之后给小水晶发了位置地图，不一会儿就看到四个女人往这边走来。

    “你们好宋茜；luna；amber，很高兴见到你们。”陈志豪笑着对三人招呼着。

    “你好陈志豪教授！”三人鞠躬回礼着。

    “现在在中国无需这么客气，何况你们还是秀晶的欧尼，大伙还是先上车吧！”

    虽然这里是停车场可毕竟人流量大，刚才三人鞠躬问候已经引起周围人关注了，为了不必要的麻烦还是早点闪人为妙。

    小水晶自然打开副驾驶车门坐了进去，而宋茜；luna；amber三女则是坐在后座，等众人坐好之后陈志豪发动车子离去。

    “你们想好吃什么了没有？要是没有我给你们推荐一家？我知道有家餐馆东西做的特别好吃，而且环境也特别好，特别是晚上那环境更是完美。”陈志豪对四女推荐着。

    “可以啊！反正我们还没想到去哪里吃饭，那晚上就全听OPPA的吧！不过先说好啊！一定要叫欧尼们满意才行。”小水晶表示这顿说什么都不能吝啬，这关系到自己的面子。

    “呵呵，你就放心吧！到目前为止去吃过的人还没几个说不满意的，我现在打电话预定位置。”打完电话陈志豪对四女开口继续说道“好了，位置已经订好了，现在我们过去刚好可以吃晚餐。”

    十几分钟之后车子在一栋大楼旁停了下来，陈志豪把手上的车钥匙递给服务员，带着四位女人走进大堂。

    “大发！好大；好豪华啊！感觉不比四季大酒店差啊！”Luna望着里面的装潢叹为观止。

    “不是感觉，而是真的很豪华，搞不好比四季大酒店还豪华，这一顿应该很贵吧？”amber吞了一口口水，感觉来这里吃晚餐太奢侈了。

    倒是宋茜对这家餐厅了解多一些，可就是因为了解此时她瞠目结舌了，她真未想过陈志豪会带她们来这里吃饭，这里可是望江阁啊！被称为SH七大土豪聚餐之地，人均消费至少四位数以上才能进来。

    等她看到旁边标注人均最低消费2388时她再次震撼了，这一顿下来她们三个至少要花掉他近7000的人民币，一顿晚餐需要这么大手么？

    “那个...陈志豪教授我们不如换一家吧！在旁边找家环境稍微优雅点的餐厅吃饭就可以了。”宋茜表示这顿晚餐吃的有压力啊！

    陈志豪自然明白宋茜的担忧，对其笑了笑“没关系的宋茜，难得聚一次餐当然要吃好一点，何况这次Luna；amber来中国我第一次请她们吃饭，自然要容重一点，这是我们中国人的品德，再说我定金都付了，要是现在走不是亏了么。”

    “是啊；是啊！V妈你就别瞎操心了，OPPA他那么有钱一顿两顿吃不穷的，就当为他签约成功以及V妈你们工作室开业提前庆祝了。”小水晶也帮衬着，知道价钱她也心疼，一万多大洋就这样没了。

    不过男人肯为她花钱她还是蛮高兴的，这样自己在姐姐面前也有面子，男人要面子女人也要面子，甚至有时候比男人更要面子。

    看陈志豪和服务员沟通之后宋茜知道没法后悔了，老实讲她也只听闻望江阁而从来未进来过，今天有这个机会倒是好好观看下。

    既来之则安之。