
    “OMO！大姐我是不是在做梦啊！我的志豪OPPA真成我们妹夫啦？”见事情划下尾声，二姐李顺银出声惊叹着。

    当然旁边的大姐李顺金表情也是如此，对于自家三妹竟然跟了陈志豪她同样惊愕，一直嚷着自己是不婚主义者的人竟然那么早就给自己找了男人，果然是人算不如天算。

    作为女人她是羡慕嫉妒三妹的，可作为姐姐她是为三妹感到高兴的，毕竟能做陈志豪女人是现在大韩民国所有女人的梦想；心愿，而妹妹实现了。

    对于二妹的感叹李顺金点了点头，也出声感叹道“是啊！这说出去也没人相信吧！就顺圭这样的竟然成了名侦探妻子，匪夷所思啊！”

    .........

    大姐；二姐的感叹叫小太阳一头黑线挂了下来，直接出声反驳道：“你们二个什么意思？我做志豪女人有什么问题吗？我可是少女时代活力素sunny，是国民女神。”

    “行了，李顺圭就李顺圭，一家人喊什么艺名啊！就你这样配wuli志豪OPPA我还真是担心，你确定你能照顾好志豪OPPA？”二姐李顺银对此表示浓浓的怀疑。

    “是啊！顺圭你可不能还像以前哪样懒散，你现在已经不是一个人了，你得学会照顾好志豪oppa。”李顺金也是苦口婆心说着李顺圭，最后还威胁着“如果你照顾不好志豪OPPA，到时你就死定了，小心欧尼们挖你墙角。”

    “行了么！都是孩子他妈的人了还挖墙角，你们有本事来试试啊！还有别志豪OPPA；志豪OPPA的叫，志豪现在是你们妹夫，这么叫辈分全乱了。”

    对于妹妹这话两女齐刷刷无视了，志豪OPPA这是她们身为名侦探粉丝的特权，谁也不能剥夺这个权利，哪怕她是名侦探的妻子也不行，谁敢剥夺她们这么叫的权利就anti谁。

    “切！我们叫志豪OPPA是我们的权利，和他是不是我们妹夫没半毛钱关系，你就不要多管闲事了，敢阻止我们叫志豪OPPA小心我们联合粉丝anti你。”李顺银对妹妹威胁着。

    大姐李顺金虽然没有出声，不过从她的表情可以看出她是站在李顺银这边的，两位姐姐的回应叫小太阳再次一头黑线，望了身边男人一眼无奈一声叹息，自家男人太风骚也不是好事啊！

    林允儿的姐姐林允珍也是喊着挖自己妹妹墙角，现在自己两位姐姐也喊着要挖自己墙角，可好歹林允儿姐姐到现在还没嫁人，自家两位姐姐都已经嫁人了还凑什么热闹，这不是添乱么。

    无独有偶，陈志豪在得到小太阳家人认可之后晚上来到崔秀英家，发生的情形和在小太阳家如出一撤，很是轻松的就获得崔秀英父母认同，当然崔父也对陈志豪一阵警告，崔爷爷则是对陈志豪一番叮嘱。

    “欧尼你不是吧！你也是OPPA的的侦探粉丝？”崔秀英望着眼前漂亮；文静的姐姐一脸惊叹，她从未见过姐姐在群里发过言，也未对自己说过她是陈志豪的粉丝。

    “OMO！不可以吗？志豪OPPA那么帅；那么有型，还那么聪明人家崇拜他；喜欢他有什么问题吗？”崔秀珍对一脸惊愕表情的妹妹回答道。

    见姐姐望着陈志豪时的羞涩，腼腆，崔秀英内心不禁咯噔一下，一脸防备的表情望着姐姐崔秀珍，提醒道：“欧尼你可不要瞎想哦！OPPA他现在是你的妹夫，是妹夫。”

    小太阳两位姐姐可已经为人妇他不担心，可自己这位姐姐还是单身，而且容貌一点不输自己，甚至比自己都要好看，要知道身边这个男人最喜欢姐妹双飞了，没见现在男人欺负她们都是同时欺负大小冰山两姐妹么！所以自家亲姐姐被惦记上也不是不可能。

    要不是此时父母就在自己身边，崔秀英肯定得好好叮嘱男人不要打她亲姐姐的主意，要打也先打朴初珑；IU她们的主意，还有她们这群姐妹人数真心差不多了，再多下去他们房间又得扩展了。

    见妹妹如此提防自己崔秀珍也是白了崔秀英一眼，和这么多女人争一个男人她才不傻呢！虽然陈志豪是很好不假，可佳丽太多自己什么时候能被他宠幸到？与其这样傻等还不如找个差不多的男人嫁了，至少这样每晚自己不用孤枕难眠。

    不知道崔秀珍要是知道陈志豪一夜战十女的光辉事迹会不会立即改变想法，不过这一点她是不会知道了，在得到崔秀英父母认可之后不久众人就离开了。

    “OPPA我们是不是忘了什么啊？”在车上，徐贤转头对驾驶座的男人问道。

    “忘了什么？没有啊！该送的东西都送了，后备箱里刚才都拿干净了。”陈志豪想了一下转头对徐贤回答道，这么重要的事情他可不会忘记，刚才送礼他清楚记得每个人都有收到。

    徐贤一时也想不起到底忘记什么事，见男人如此回答她也就释然了，转头开始和姐妹们聊起了天。

    而此时崔秀英家别墅楼外面，一群人望着绝尘而去的车尾灯一脸懵B样。

    “金大哥，我们虽然是打了酱油，可好歹我们也帮忙按了摄像机啊！怎么就这样把我们抛下了。”

    “不会是把我们忘了吧！我们这酱油打的未免太失败了吧！我们可是整整一班人啊！”

    “第一次觉得还是忙碌一点好，至少那样还有点存在感。”

    对于同仁的抱怨PD也是无语，他也没想到陈志豪会走的那么干脆，好歹通知他们一声撤退啊！拿出手机给陈志豪打了电话，而等陈志豪接通之后第一句话再次把他们弄的无语。

    陈志豪听到PD的声音立即回想起来，自己等人好像把PD;VJ都扔在崔秀英家旁边了，立即道歉着“不好意思；不好意思，忘记你们还在旁边待命了，我们已经离开了，你们也准备下班吧！”