
    下一秒她剩余的一点瞌睡全部消失了，回了一句挂断电话打开网站观看起来，等看到网上火热程度再次被吓了一跳。

    虽然这些评论很多是以YY的想法在说的，可关键是这些YY都是真的啊！自己昨晚的确睡在男人家里，而且他们一直战斗到凌晨两点才结束。

    “智恩怎么啦？干嘛一脸慌张的表情。”陈志豪起身来到IU身边抱住女人身体关切道。

    见男人****IU略感娇羞，不过此时她好像也没差多少，愣由男人抱住自己身体出声说道：“昨天我们回家好像被记者拍到了，也知道我住在这里一夜都没有出去，现在网上全是YY我们关系的新闻，老公你看看。”

    被男人教育几次IU知道男人心思，在床上他喜欢自己叫他老公，现在他们这样和上床没什么差别。

    陈志豪抱着女人身体眼睛望着手机屏幕上的新闻，各种报道和各种YY叫他惊愕，当然他也不得不承认人类YY能力就是强，竟然都被他们YY准了，他和IU的确关系非凡。

    不过他对此也有些诧异，出声对IU问道：“你没发消息说自己在汉江大厦买了房子吗？怎么还有这么多人YY啊？”

    “内！我发了啊！而且我还特意拿了一张家里的照片做背景。”IU说着伸手在自己光滑的额头上轻轻拍了一下，懊恼道：“我真是Pabo啊！我把照片发微博上了，在韩国很少会有人看微博的。”

    陈志豪哑然失笑，这女人怎么就那么可爱呢！不过发了就行，这也是证据，只要到时和公司联系澄清下就好了，在女人卡其色长发上轻轻亲吻一口。

    “没关系，发了就可以了，等下你和经纪人解释下，暂时只能委屈你了，等以后公开我再好好弥补你们。”陈志豪对此有些内疚。

    察觉男人心里的歉意IU扭头过来主动亲了男人一口，开口安慰道：“老公你不用内疚的，你不是对我们负责了么！何况能跟在老公身边我已经很满足了。”

    “我说你们夫妻一大早干嘛呢？光着身体抱在一起是准备继续战斗么。”金泰妍苏醒过来见两人动作暧昧立即出声打趣道。

    “老公是不是发生什么事情了？”徐贤倒是没有打趣，她迷迷糊糊当中有听到一些话。

    听金泰妍打趣声IU想着离开男人怀抱，可整个身体都被男人抱着她也挣脱不开，只能愣由男人抱着自己身体继续保持两人暧昧的姿势。

    “嗯...老公你别乱来，人家下面还疼着呢！”

    “你别乱动老公自然不会乱来，可你要是再乱动老公不敢保证把你怎么了。”陈志豪对IU提醒着，这女人不知道他们现在情况么，竟然还敢在自己怀里乱扭。

    见女人乖乖不动之后陈志豪对徐贤；金泰妍开口说道：“也没什么大事，就是昨晚我们回来被记者跟拍了，智恩不是住这里没有回去么，所以网上不少人开始YY一些真实的故事罢了。”

    “噗嗤！”两女笑了。

    别人都说YY出来的都是假的，可这个男人倒好直接说YY出真实的故事，那不用想也知道这些YY是什么了，昨晚他们一家闹的可是相当high。

    “讨厌，快点放开我我要去洗漱然后回公司一趟，再被他们说下去还不知道要被说成什么样子呢！”IU觉得自己还是亲自回公司解释清楚比较好。

    陈志豪也知道其中厉害关系，稍微占点便宜跟着女人一同进入浴室洗漱，有了昨天浴室大战IU倒也没有拦阻男人进来，洗漱完换上衣服直接离开汉江大厦。

    自然IU从汉江大厦出来也被久候的记者媒体拍到，一时间网上猜测；评论更加凶猛，IU的粉丝对此表示不接受和anti粉们展开口舌之争。

    他们倒不是反对自家偶像和陈志豪在一起，老实讲他们也觉得自家偶像要是跟陈志豪在一起也挺好的，陈志豪还救过IU呢！他们就是看不惯anti粉的嚣张；跋扈。

    什么叫死皮赖脸贴上去？他们偶像好歹也是女神吧！就算容貌不能算韩国顶尖可排名前二十绝对有，需要倒贴吗？就算在一起也是郎情妾意。

    何况这事纠结如何还不知道呢！搞不好自家女神住少时其他女神家呢！现在BB个毛啊！怎么不说陈志豪教授一晚吃掉少女时代所有女神呢！

    .............

    “智恩到底怎么回事？昨晚你是住在汉江大厦吧？”朴永浩对前面的IU出声问道。

    他们loen公司虽然是韩国最大电信公司子公司，也有自己的音乐娱乐网站，可实际他们公司艺人却少的可怜，知名的艺人就孙佳仁和IU两个，其中孙佳仁还因为合约到期离开公司了，现在他们公司能拿得出手的就IU一个。

    而且IU一直走的路线就是清纯；青春，要是这事被有心之人利用那对她形象将是致命的打击，所以他必须尽管回应网上不实报道。

    “内！我昨天晚上和少时前辈她们吃完饭，然后一起唱了歌，最后才回汉江大厦家里睡觉的。”IU也没有隐瞒，她相信这些媒体记者肯定都知道，要不然不会跟踪他们一直到汉江大厦，更不会知道她也在姐姐们车里。

    “嗯！我知道了，等等...你刚才说什么？汉江大厦家里？”朴永浩再次错愕。

    “内！之前我不是跟老师你说过我想自己买一套房子么，后来听徐贤欧尼介绍觉得汉江大厦不错，刚好志豪OPPA手里有多一套房子要出售，所以我就买下来了，昨晚和少时前辈聚餐就是为了感谢她们。”

    “对了，我还拍了照片发微博上了，本来想着今天过来跟公司报备下的，没想到会闹出这样的事，非常抱歉给公司添麻烦了。”

    朴永浩点了点头，对于艺人私自在外面买房这事他也没有较真，只是略微有些惊讶这丫头竟然存了那么多钱，汉江大厦可是高端住宅，一套下来少不得上亿韩元。