
    “志豪，我怎么看是你不知道上菜次序给自己找退路啊？”小太阳自然不会错过拆台的机会，对陈志豪开口追问道。

    金泰妍几女在旁边点头配合小太阳的话，她们也是这么觉得的，现在这种感觉是更加强烈了。

    “咳咳！”陈志豪咳嗽一声，不过也没有露出尴尬的表情，反而出声对望着自己的众女问道：“你们觉得我是正常人类吗？”

    众女对于这个问题先是一愣，金泰妍；杰西卡九女虽然觉得自家男人各方面能力都变态了点，特别是在欺负她们方面简直是非人类，可总体还属于正常人类范畴，所以略微思索之后点了点头。

    “是啊？怎么啦？这和你不能完成任务有什么关系？”林允儿对陈志豪问道。

    陈志豪没有直接回答林允儿问题，而是继续追问“那你们觉得你们是正常人类吗？”

    “废话，当然是了。”九女白了陈志豪一眼，连你都是正常人类了，自己能不是正常人类吗？当然IU只是疑惑点了点头，她还不敢像少时九女那样和陈志豪说话。

    “那不就得了，你们都是正常人类，我也是正常人类，这样的问题我不知道有什么好奇怪的？我需要给自己找退路吗？”陈志豪发动引擎对众女回道。

    “...........”

    “好像是啊！我们没理由觉得志豪肯定得知道啊！志豪不知道好像也挺正常的。”坐在副驾驶座的帕尼也没有下车的意思，出声附和着陈志豪的话。

    “对吧！我毕竟是人不是神，要是什么都知道人生不是太乏味了，你们快点上车吧！我们出发去看看我们晚上住的地方。”见帕尼站自己这边陈志豪深感欣慰，果然是自己的萌物老婆，改天有机会肯定好好疼爱她一番。

    “切！亏我还以为你什么都知道呢！原来也只是很普通的普通男人而已。”小太阳再次鄙视一番，当然也登上这辆破旧的房车。

    见帕尼和小太阳都已经登上车子，其他女人包括IU也都陆续登上车子，十一人虽然显得拥挤一点可也还算舒服，大冬天的没有空调挤在一起保暖也是不错的选择。

    “金PD告诉我们晚上住宿的地点吧！时间不早了我们也忙碌了一天，还得过去洗洗睡觉呢！”陈志豪把胳膊搭在车门上，对着不远处的PD开口问道，不过此时陈志豪有些花花公子的味道。

    众人自然也感受到陈志豪的变化，对于他说的话表示深深的鄙视，有一个徐贤美女还不够？竟然还占其他女神的便宜，不过话说萌物女神要不要如此呆萌啊？好歹识趣点从副驾驶座上下来啊！没见人家正牌未婚妻在看着她么。

    “韩屋村三到轩。”

    得到住宿地点陈志豪对后面的众女叮嘱一声“坐稳咯！我们出发了。”，而后驾驶车子往住宿地点移动，这里距离韩屋村其实也就十几分钟的路程而已，不远。

    韩屋村可以说是韩国比较出名的景点之一，而三到轩之所以最出名还是因为它可以出租给来韩国游玩的客人居住，住宿费用还不是很高，甚至比一些星级酒店还要便宜，特别是在人多的时候那住古屋绝对物超所值。

    “有音乐吗？放点音乐听听吧！”金泰妍对前面的帕尼开口问道。

    “连空调都没有那可能有这些，帕尼拿你的手机放下吧！”小太阳表示自己手机在玩游戏没空放音乐。

    帕尼对此自然没有意见，拿出手机打开音乐播放器放了起来，对于自己收录歌曲的品味她是绝对自信的，这些歌曲一般人都会喜欢，就好比这首歌曲自己和姐妹们都非常喜欢，虽然唱这首歌曲的歌手不是什么大红大紫歌手，可这首歌能代表她们姐妹的心。

    “志豪会唱不？唱一段。”帕尼对陈志豪发出了邀请。

    陈志豪至少不会扫兴，这群女人那么喜欢这首歌曲自然他在耳濡目染之下也学会了这首歌曲，跟着节奏开始演唱起来。

    在躲过雨的香樟树下等你/在天桥上的转角擦肩而遇

    制造每个邂逅的缘分累积/终于可以牵你的手保护你

    看无人摄像机拍摄不到下面的情形，陈志豪偷偷伸手抓住帕尼的小手，微微一笑“有你的地方就格外的清新，想着你我的嘴角都会扬起，倾城的轮廓沾满我的憧憬，天空都变透明，听到你的亲口允许。”

    摄像机是拍不到前面两人在下面的举动，不过少时众女和IU可都看的真真切切，对此她们都表示羡慕嫉妒，想着果然还是副驾驶座好啊！虽然那里最有可能被男人欺负，可也最容易得到男人照顾。

    真好！

    当然见男人唱完她们也跟着节奏表演起来，作为歌手把自己感情带入进歌曲不难，不过现在好像也不需要，静静的唱着就好了。

    对全世界宣布爱你/我只想和你在一起

    这颗心没畏惧太坚定/庆幸让我能够遇见你

    就选全世界都否定/我也要跟你在一起

    想牵手想拥抱想爱你/天崩地裂也要和你在一起

    这段歌词就是她们最喜欢的，在这歌词里面她们似乎感受到自己对陈志豪的感情，现在他们感情就是这样，他们的恋情一旦曝光肯定震惊娱乐圈甚至世界，，很多人可能会否定他们的感情，可她们坚定这颗心，不管天崩地裂他们都要在一起。

    IU听不懂歌词，可她内心似乎有些明白，这首歌曲应该很有意义，她决定回去好好查下或者找空问下姐姐们，既然选择加入她就不能搞另类，一家人都会唱的歌曲她必须也要会，这样以后她就可以和陈志豪合唱了。

    “侑莉欧尼，这首歌曲叫什么啊？听着好好听啊！是情歌吗？”等歌曲结束IU低声对身边的权侑莉问道。

    权侑莉听着歌曲依旧摇着身体，不过对于IU的问题她也低声回答了“内！是一首中文情歌来着，这首歌曲叫《全世界宣布爱你》是我们都非常喜欢的歌曲，你也可以学学看。”