
    看评论似乎不如想象当中的热烈，林允珍抬头对陈志豪说道：“志豪OPPA帮帮忙，帮我把评论顶一下，这些人还以为我PS呢！我林允珍是哪种弄虚作假的人吗?”

    “好的，我现在就帮你顶上。”陈志豪也是尽力满足林允珍要求，打开网站找到林允珍的评论顶了一条。

    这下好了，一直不怎么冒泡的名侦探竟然现身了，刚才还说这张照片是PS的粉丝们立即闭嘴了，转而开始猜测林允珍到底是谁？竟然能跟她们的男神一起吃饭。

    “大发！志豪OPPA竟然冒泡了，这位美女欧尼是谁啊？志豪OPPA你不会出轨了吧！考虑下我呗！我比这位欧尼要漂亮。”

    “楼上太花痴了吧！竟然敢勾引志豪OPPA，小心被人人肉出来。”

    “切！说的你们好像没动心思一样，我支持楼上的姐妹，要是志豪OPPA愿意我可以帮他生孩子。”

    林允珍不得不惊叹名侦探就是名侦探，只是顶了一下就炸出这么多潜水粉丝，看着评论从几十飙升到几百；上千，林允珍对此很有成就感，以前她在里面都是不怎么说话的，也没人知道她就是少女时代林允儿的姐姐。

    当然也是因为她不是什么名人，和所有粉丝一样她发的评论也是无人问津，或者被粉丝大军发的评论瞬间隐没，像这次这样的还是历史以来第一次。

    “我是不是得跟大伙介绍下呢！要不告诉大伙我是志豪OPPA的大姨子，这样我也能混个管理当当。”林允珍煞有其事的说着。

    “欧尼你可别乱来，我和OPPA的关系还不能公开，你别乱讲打乱我们的计划。”林允儿急忙对姐姐林允珍喊着，虽然他们关系已经得到彼此家人认可，可国民这边他们还得更加谨慎才行。

    “MO啊！你以为我说的是你啊？我口里说的妹妹可是小贤，允儿你别自恋了。”

    林允儿直接白了姐姐一眼，她也懒得再说这个幼稚的姐姐了，她爱发什么评论就发什么评论吧！只要不发少女时代都是陈志豪女人这样的评论就可以。

    当然林允珍这评论一出所有人再次震惊，因为他们都知道徐贤是没有亲姐姐的，难道这位美女是徐贤女神堂姐或者表姐？

    “女神怒那有男朋友吗？要是没有考虑下小弟呗，技术好；体力好，包舒服。”

    “楼上精虫上脑了吧？这种玩笑话都敢跟女神开，死一边去，女神要早的男人是像我这样的君子。”

    “伪君子吧！你有见过真正的君子说自己是君子的么？只有伪君子才会以君子自居，美女女神不如考虑下鄙人如何？”

    一群不知道从哪个角落跳出来的男人们开始对林允珍展开追求，能有美女做老婆是极好的事情，而且以后见到国民名侦探还可以被称呼为姐夫；表姐夫，想想都叫人兴奋。

    对于这群男人的YY林允珍自然无视了，她找的男人就算不如陈志豪优秀，可至少要有陈志豪一半优秀吧！要不然她这个做姐姐跟妹妹比起来实在太lOW了。

    “一群就知道YY的男人，还是老公最叫人舒服，从不对其他女人YY。”看着上面的评论，林允儿多少觉得有些恶心，特别是第一个男人的评论，他难道不知道网站上有不少女性么？

    技术好；体力好能好过自己身边的男人？果然是半桶水滴的响，像身边这样的男人都是沉稳内敛，只有到最紧要关头才锋芒毕露，给予最致命的一击，真像永远只有一个。

    帅啊！怎么能这么帅呢！难怪自己会那么爱他。

    感受到身边女人炙热的目光，陈志豪转头过来望向林允儿，疑惑道：“允儿怎么啦？我脸上有什么东西吗？你干嘛这么望着我啊？”

    “没有，就是觉得老公你好帅，真的好帅，人家爱死你了。”林允儿说着直接在陈志豪嘴上狠狠亲了一口。

    陈志豪急忙推开眼前的女人，冲进厨房漱口了，如此大的反应把林允珍看的一愣一愣的，少女时代和Krystal十女开始也纳闷，等看到林允儿盘前的食物时她们明白了，林允儿本人也是恍然大悟，没想到自己不小心又腹黑一把，难怪男人动作会那么大。

    她就说么！她林允儿的香吻这个男人怎么可能拒绝，原来是有牡蛎在作怪啊！香吻和小命比起来肯定小命比较重要。

    “呵呵！允儿你胆子真大啊！竟然敢整蛊OPPA，小心你明天下不了床。”崔秀英虽然默默为林允儿点赞，不过她更佩服林允儿胆子，这是做好晚上被男人彻底弄喷的心理了吧！

    金泰妍众女也是一脸嬉笑，她们对此倒是不担心，哪怕林允儿整蛊男人她也会控制好的，绝对不会叫男人吃下带有牡蛎的食物，顶多就是给男人尝尝自己口水中的滋味。

    见少时众女一脸笑意，林允珍诧异了，对徐贤出声问道：“小贤什么情况？允儿不就是亲了志豪一口吗？需要那么大动静么？还有你们说允儿整蛊志豪，她有做什么吗？”

    对于林允珍的询问徐贤笑了笑，陈志豪对牡蛎过敏虽然不是什么秘密，可不见得所有粉丝都知道，所以林允珍不知情是有可能的，不过她也没有回答，望着从厨房里出来的男人她相信这位姐姐想知道的答案男人会说的。

    漱完口陈志豪从厨房里走了出来，对着偷笑的林允儿无语道：“允儿你胆子好大啊！知道我对牡蛎这些过敏你还特意吃完亲我，你是不是想我晕倒啊！”

    “呵呵！OPPA意外，真是意外。”林允儿为自己解释着，当然她这话别说陈志豪不信了，连徐贤几女都不信，哪来那么多意外啊！明显是有预谋的“意外”。

    “意外？允儿你觉得我会相信吗？用那么炙热的目光吸引我注意，而后以迅雷不及掩耳之势亲吻我给我尝你嘴里的味道，你告诉我是意外？看来我也要多制造制造意外了。”陈志豪望着活跃的小鹿狠狠威胁着。(未完待续。)