
    整首歌高潮部分无疑是两人合唱的那几句，特别是两人转头四目相对唱出“未来的日子有你才美梦才会真一点”时，周围的人都有一种错觉，他们都觉得陈志豪和杰西卡才是一对，是夫妻来着。

    普通亲故能唱出这种感觉吗？他们都见过男女搭档在舞台上合唱情歌的样子，虽然看着也很温馨可眼神里爱意；爱慕是不会有的，可现在他们分明清楚从两人眼睛里看到浓浓的爱意，这是伪装不了的。

    冰山公主杰西卡肯定喜欢陈志豪，甚至可以说爱陈志豪，并且这份爱还非常的深，否者她的表演不会瞬间感染到他们，当然果然名侦探；国民教授陈志豪也是如此，在他心里必然也有杰西卡的存在。

    这不是普通亲故之间的合唱，而是一对彼此有爱慕的人在深情演唱情歌，通过情歌歌词他们把对彼此的爱表述出来了。

    大发！这样当着正牌未婚妻的面秀彼此爱意好吗？他们两个就不怕徐贤女神炸毛？可当他们把目光投向徐贤时惊愕了。

    他们预想的生气；气闷表情一点都没有，相反徐贤脸上满是沉醉，还有一丝难掩的幸福，这是干鸟？

    自己未婚夫和自己欧尼在大庭广众之下秀恩爱，她不仅没吃醋；生气，反而还一脸幸福；沉醉，就算她们被自己等人称为轰子时代也不能这样吧？女人争风吃醋的神经去哪里了？

    他们表示不能理解也理解不了，女人的心思真是全天下最难琢磨的了。

    而后他们发现好像不止徐贤如此表情，其他女神也是如此表情，望着陈志豪教授的眼神里满满的全是爱意；爱慕，那一脸沉醉的模样叫人怀疑这个上台演唱的男人是不是她们男人。

    “难道少女时代九女都喜欢陈志豪？”众人都被自己突然冒出的想法吓了一跳，有的人脑海里突然回响起陈志豪之前在南山塔喊的话“我陈志豪要娶少女时代；Krystal为妻，你们都是我陈志豪的女人。”难道这话要成真了？

    大发！要是真是这样那有热闹可以看了，国民名侦探娶国民天团为妻，这必然会成为2015年最大新闻，而且还是全球性新闻。

    两人最后在彼此的对视下合唱完最后一句歌词“我愿意这条情路相守相随你最珍贵”划下句号，要是换做平时杰西卡肯定狠狠亲吻男人一下，不过考虑到现在情形两人只能简单相拥一下，回到大部队等待机器给出最后的评分。

    “我觉得这次分数应该不错，我和志豪唱的可非常投入，而且都拿出态度在唱歌的。”回到姐妹中间杰西卡开口对这次他们两人的表现给出一个中肯的评价。

    “内！我也觉得不错，唱的很有感觉，而且配合天衣无缝，我觉得分数肯定在90分以上。”金泰妍也给予肯定。

    “西卡欧尼赞！看来第四次点菜机会我们拿定了，现在是不是应该考虑晚上吃什么了？”林允儿一副小馋猫的样子，当然对于PD的安排也给予充分肯定，要是下面游戏能再给她和男人制造浪漫机会那就再好不过了。

    当然众女觉得不错没用，最后的评分还得看机器，要是按照以往情况只要他们不是五音不全唱的声音够大，那肯定在85分以上，因为那是游玩性质的没人想自己花钱唱首歌还出糗，所以游乐场的工作人员都对机器调整过的。

    可这次不一样，经过工作人员再次调整这机器和她们平时唱歌考试应该差不多，一个不小心蹦出50分60分都是可能的，要是换做五音不全的人很可能会给出十分二十分的成绩，所以见机器还在评分她们内心还是蛮紧张的。

    “各位，志豪和杰西卡两位唱歌成绩已经出来了，下面有我宣布两位最后成绩。”金PD拿着任务卡对众人说着，眼见众人目光都集中到他身上突然话风一转对两人问道：“志豪；杰西卡你们觉得自己能过85分吗？”

    “OMO！”

    “哎一股！”

    少时众女齐声发出惊叹，最近PD怎么都喜欢玩这招啊！自己又不是他的女人撩自己干鸟，就不怕自己这群姐妹男人暴起把他给KO了。

    “金PD你还是有话快说吧！我们还等着下一个挑战呢！你再拖下去天都要黑了。”金孝渊对PD催促着，旁边权侑莉点着小脑袋附和着“就是；就是，这么唠叨小心没朋友，还是快点公布最后成绩吧！别婆婆妈妈的。”

    “...............”

    金PD对于两女的抱怨表示无语，自己不过就是制造紧张的气氛，这是为了节目效果，这群女人怎么就不懂自己的良苦用心呢！

    “算了，既然如此那我就直接公布了，志豪和杰西卡这轮唱歌分数是....请看机器屏幕。”

    众女集体白了金PD一眼，把目光投向已经去掉遮挡物的机器屏幕，等看清上面的分数时顿时雀跃，因为上面的数字清楚显示是98分。

    就像之前说的这次挑战是正规的挑战可不是以往游戏性质的挑战，所以这98分可是相当科学的评价，也是对他们唱功的肯定。

    “感情真挚，配合无间，你们是当之无愧的歌王；歌后，fighting！”杰西卡念着分数下面的评价一脸傲娇。

    虽然她们内心也觉得这评价实至名归，可作为好姐妹彼此互相拆台那是必学课程，何况她们是谁？赫赫有名的轰子时代成员，要是连简单的拆台都不会能得到这个雅号么？

    “西卡欧尼你就别嘚瑟了，能拿98分全是OPPA的功劳，要不然你最多85分勉强过关。”林允儿第一个出声打击杰西卡。

    “就是；就是，要不是西卡拖后腿志豪肯定能拿100分，他可是百分百完美男人，就因为你变得不完美了。”小太阳也是毫无留手拆杰西卡的台。