
    “内！我可以的。”IU表示这游戏正和自己心意，哪怕失败了也无憾了。

    不过IU内心有点奇怪，允儿这样完全是在助攻自己，她们明明知道自己对陈志豪有一点想法的，那还这么帮自己是为何？是自信徐贤不会输自己么？可好歹自己也是一枚美女啊！

    而且IU对徐贤反应也感到奇怪，换做自己男朋友和其他美女搭档或者知道这个美女对自己男友有意思，并且现在两人准备玩双人跳绳游戏，就算因为节目拍摄要收敛脾气也不可能像现在这样啊？她看的出徐贤真的没有生气。

    IU很想问问徐贤原因，或者说想试探一下徐贤口风，不过此时正在录制节目当中，而且他们游戏项目也准备开始了，她只能暂时把这个想法按了下去。

    “IUXI你站前面，我们四小节四小节的跳，反正没时间限定只比数量，我们一下就断了他们比试的心。”陈志豪对站在自己前面的IU说道。

    对于陈志豪的提议IU自然点头赞同了，反正现在陈志豪不管说什么她都会点头赞同，闻到男人身上特有的气味IU觉得自己有些沉迷，惊讶为什么这个男人身上气味会如此好闻，相比其他男人要么就是香烟味；要么就是酒味实在不知道好多少。

    “1；2....65；66！”陈志豪见IU有些喘息停了下来，对IU说道：“我们还是给他们一点机会吧！要是一下跳到99；100，PD他们连上场打酱油的机会都没有了，我们做人不能那么残忍，要有爱。”

    “说的也是，就66个吧！这个数字我觉得蛮6的，给PD他们一点机会吧！不过刚才他们上来只跳了12个，我们跳的是不是有些多了。”经过和陈志豪的合作之后IU也平复了激动的心，配合陈志豪对PD众人打趣着。

    见彼此如此默契两人来了一个击掌，望着PD脸上毫不嘚瑟，完全一副胜券在握的表情。

    “...........”

    虽然不爽陈志豪和IU的嘚瑟，不过FD也是投降认输了，之前他们试验过最好的时候也就跳了三十多个，距离陈志豪和IU的66还差了一倍数字，他们是没赢的可能了，既然如此他们还上去干嘛？再给两人嘚瑟的机会吗？何况就这个数字他们认输后期观众也不会觉得他们故意认两人的。

    PD见FD摇头拒绝也没有再强逼，出声对陈志豪；IU说道：“算你们运气好，你们中午可以再加一道菜肴。”嘴上说着心里已经开始计划了，下午看自己等人不玩死他们。

    “运气好？”见PD如此说陈志豪立即矛上了，对PD开口挑衅道“有本事我们再来一次啊！就赌一道菜肴如何？输了我们减一道菜肴，赢了你们给我们多一道菜肴，敢嘛？”

    “别说减一道菜肴了，要是我们输了减两道菜肴，不过要是你们输了补我们一道菜肴，敢吗？”林允儿上前一步站在陈志豪身边对PD呛瞎着。

    作为陈志豪的女人少时众女自然是完全信任陈志豪的，齐刷刷对PD呛瞎着，恨不得帮PD答应下来他们的挑战，这样中午他们又可以多一道菜肴了。

    当然作为PD他们都精灵着呢！看陈志豪和众女的态度这要是接招那他们还不如直接送一道菜肴给他们，说什么也不能干，直接装作没听到众人挑衅了。

    “各位时间紧急前速度前往你们午饭的餐馆，这是地点。”PD直接把任务卡递给陈志豪，挥手准备闪人。

    “切！胆子未免太小了吧！没一点运动家精神。”陈志豪再次鄙视一声，见PD不为所动才对众女问道：“之前你们比赛如何？中午有几道菜肴啊?”

    “我们之前赢了六道菜肴，加上志豪和IU刚才赢的我们中午有七道菜肴，我想足够了。”金泰妍出声对陈志豪回答着，对于这个结果她表示相当满意。

    “OMO！是吗！我还以为你们全军覆没了，没想到他们这次游戏那么简单，早知道刚才就不鄙视他们了，做节目真心不容易啊！”陈志豪有点同情道，不过看他的嘴脸怎么看怎么欠揍。

    至少PD他们很想揍陈志豪一顿，作为天娱少东家的风度；气度呢？这样的人怎么会在韩国混成国民教授；国民名侦探呢？难道真的应了那句话坏男人才会受女人欢迎？

    虽然多了陈志豪和IU两人，不过这次换成陈志豪开车，后面多坐一个IU也不显得拥挤，毕竟这群女人没一个体重过三位数的，都是八九十斤的小身躯再多坐两个也有足够的空间。

    “泰妍你确定知道位置吗？”此时金泰妍坐在副驾驶座在为陈志豪指路，对于自家女人的方向感陈志豪还是有些怀疑的。

    “志豪你这是什么表情，我可不是西卡；秀晶，我的方向感虽然不算好可在自己家乡那绝对没问题的，放心大胆的往前开，保证不会有错的。”

    见女人如此说陈志豪也只能往前开，所幸这次金泰妍导航没错，他们驱车二十多分钟就抵达饭馆了，有了PD事先的招呼他们一众人直接杀进包厢开始点菜。

    “只有七次点菜机会，志豪你来吧！”金泰妍把菜单递给陈志豪，虽然她们中餐吃的不少可相比男人那她们绝对比不上的。

    “行，那我来点吧！我看看哈。”陈志豪也没有客套，毕竟他们有十一个人，点的菜份量还是要大一点的，巡视一番之后对老板娘说道：“给我们来份大份酸菜鱼；干锅花菜；家常豆腐；鱼香茄子；蒸虾姑；大份东坡肉，最后加一份蜜汁排骨，对了，有水果送吗？”

    “内！有，当然有，就算其他人没有陈教授你开口那绝对有，各位请稍等，你们点的菜很快就会上来。”老板娘也是上道，当然这也是陈志豪个人魅力。