
    金PD准备的夜宵很快送达，当然此时他们也已经在房间里安装好了无人摄像机，众人又是美美饱餐一顿，之后开始洗漱卸妆准备就寝。

    “晚上我们怎么睡？老规矩吗？”杰西卡出声对众姐妹问道，按照顺位今晚是她和金泰妍两人睡男人两边。

    金泰妍也想窝在心爱男人怀里就寝，不过考虑到现在他们是住在外面并且外面还有工作人员在，鬼知道他们明天早上会不会偷袭，要是看到她们窝在男人怀里睡觉那还不惊得下巴掉下来。

    “今晚我们另外安排下吧！老公只能委屈你睡旁边了，小贤你睡老公身边。”没有发抽的金泰妍还是相对比较靠谱的。

    “那今晚的不算，明天晚上依旧是我和泰妍睡老公身边。”杰西卡对此表示没有意见，当然也不能剥夺一次她窝在男人怀里睡觉的机会。

    对此众女也都表示没有意见，今晚就当给忙内福利了，以后他们公开关系自己也要和男人秀下恩爱。

    陈志豪虽然觉得自己有点吃亏，可形式所逼也没有办法，要和自家女人恩爱也只能改天了，本来他都做好晚上在外面睡的准备了，之前他就看到金PD他们偷偷准备了帐篷；睡袋，没想到自己还是逃过去了。

    “好了，今天你们都累了一天了早点休息吧！明天还得继续拍摄呢！”陈志豪对众女提醒着，他太了解这群女人了，他们不战斗她们就会吵闹好一会儿。

    “OPPA这么早怎么睡的早啊！起来high一下呗。”精力爆满的林允儿踩在被子上面蹦跶着。

    作为DJ萌物见林允儿兴致高涨立即拿出手机配合起来，同时崔秀英做起了MC角色，对扭着身体的林允儿说道：“接下来由我们小鹿允为大家带来舞蹈表演——鳄鱼的诱惑。”

    “MO啊！是美女的诱惑。”林允儿对崔秀英纠正着，不过身体开始做出各种性感的动作，没有外人也没有拍摄她胆子大了很多，甚至对陈志豪伸了伸小舌头一脸的挑逗。

    扭着A4的腰肢，一步一步往男人身边移动，那风骚的样子叫IU即惊讶又羞涩，这还是他们熟悉的国民女神林允儿吗？没想到为了心爱的男人可以放到如此地步。

    “到我了，我表演的是舞蹈猫咪的诱惑。”权侑莉表示兴趣被提上来了，在林允儿之后起身做起了准备，而她接下来的舞动动作叫陈志豪惊艳，IU惊愕。

    只见权侑莉慢慢跪了下来而后变成趴的姿态慢慢往陈志豪方向爬去，眼神里满满的全是挑逗，偶尔还会学猫叫一声。

    陈志豪感觉自己兄弟越发膨胀；发烫，这女人真是越来越大胆，越来越会勾引自己了，怎么会想出这样的招式来呢！要不是看IU在这里他肯定不管不顾直接抱住佳人身体来一个一杆进洞。

    “嘶！”陈志豪突然倒吸一口凉气，有些吃惊望着身边的女人。

    他真没想到林允儿会那么大胆，就算现在他身上盖有棉被可还有IU在呢！她就不怕自己大胆的举动会被IU看到，还有就算要抓这手未免太冷了吧！陈志豪有理由怀疑这女人就是故意的。

    林允儿漂亮的小鹿眼里满满全是狡黠的光芒，男人猜的一点没错，她这么做就是故意的，至于会不会害羞这怎么可能，老夫老妻的不就是抓下他坏东西么，不过林允儿觉得自己有些心动和动情。

    这男人坏东西怎么会那么大，而且就像火烧一样滚烫滚烫的，比放在他口袋里或者身上其他部位舒服多了。

    “OPPA你怎么啦？是不是被侑莉欧尼的舞蹈惊倒了。”林允儿明知故问着，小手在被子低下还有规律的运动几下。

    陈志豪强忍翻身镇压她的冲动，低头靠近女人耳边低声警告道：“允儿你别玩火自焚，小心我直接把你给吃了，别以为我不敢。”

    “嘿嘿！老公你有胆子就来啊！你敢来我就敢张开双腿配合你。”林允儿说着目光瞥了一眼不远处的IU，她量这个男人也没这个胆，可如果他这么做了也就代表这位姐妹今晚要完成蜕变了。

    林允儿的眼光他自然看到了，的确要不是这里有IU存在他早就爆发了，还能叫这个女人如此嘚瑟，不过就算不能直接镇压可手上占点便宜还是可以的，反正他们身上有被子只要动作不那么大外面根本看不出来。

    “嗯！”这下轮到林允儿倒吸一口凉气了，不过她也没挣扎，愣由男人的手在自己私密处活动，强忍身体由内而外的快感，她发现这样偷偷欢好还蛮刺激的。

    虽然两人偷偷做了不少事情，可这些事情前后不过短短十几秒而已，此时权侑莉已经来到陈志豪跟前，探头在陈志豪嘴唇上狠狠亲了一口，而后像偷到糖果的小女孩一样笑着逃离他的身边。

    见权侑莉离开林允儿微微松了一口气，不过身体上的感觉越来越大，男人的手也越来越深入，林允儿觉得此刻自己脸上肯定满脸通红，当然作为报复她也加快自己手上的动作。

    “OPPA我快不行了，求求你快停止吧！下次我再也不敢了。”林允儿最终还是出声求饶了，毕竟IU在这里她不想给她留下如狼似虎的形象。

    “允儿欧尼你没事吧？怎么脸色那么红啊？是不是感冒了？”见林允儿脸色有些怪异，IU关切问道。

    少时几女作为过来人当然知道女人的潮红，她们没想到男人和这位姐妹竟然在被子低下偷偷做这事，难怪两人一直盖着被子不起来呢！现在看来这位姐妹要输了。

    “我...我没事，智恩..你..你放心吧！”林允儿对IU回应着，不过身体上的快感叫她说话都变得不正常，并且在IU的刺激下她瞬间崩溃，为了避免发出羞人的声音林允儿转头直接吻住男人的嘴巴，鼻子里面微微发出愉悦的声音“嗯！”