
    虽然不知道最后任务如何，因为徐贤自己都忘记自己最后有没有发出第三次惊叫声，不过她已经无怨无悔了，主动自荐和男人坐云霄飞车是今天她最对的选择，到现在她都还没从刚才的气氛当中回神过来。

    当然还有一个感觉一周实在太短了，怎么眨眼间就结束了呢！没道理这么快的啊！

    “怎么样？怎么样？我们任务完成了吗？”走下云霄飞车，徐贤对众姐妹出声问道。

    在上面她可以和男人浪漫，可下了云霄飞车她还得考虑游戏胜负问题，当然更多的是堵住众姐姐们打趣的嘴巴，以她对姐姐们的了解这群姐姐可都不是安分的主。

    诚如徐贤想的一样，本来林允儿；崔秀英；小太阳三女还想再打趣一番的，不过见徐贤询问最后结果她们也把目光投向金PD等人，毕竟是否成功是由他们宣布的。

    “现在我宣布你们挑战的结果...恭喜你们挑战成功，现在你们有三次点菜的机会，第四个任务我在这里直接宣布吧！你们第四个任务是克拉肯定OK。”

    “克拉肯定OK？什么游戏？唱歌吗？”帕尼对金PD问道，这个游戏她们还是第一次听到。

    金泰妍；林允儿众女也都非常好奇，听游戏名字应该和唱歌有关，如果是那自己可以考虑上去唱一首，相比鬼屋；云霄飞车这唱歌相对轻松多了，特别是杰西卡这个‘懒妹子’已经蓄势待发了，只等PD宣布这轮游戏规则。

    “是的，克拉肯定OK相比之前你们玩的克拉OK有一点点不一样，这次我们演唱的歌曲是情歌，当然情歌的歌曲由你们自己选择，我们会给几位三个选择分数的机会，考虑到众位都是歌手所以这个分数标准会相对高一点，分别是80分；85分和90分，只有超过你们选的分数才视为成功，友情提醒下这次评分机器可是专业的。”

    对于金PD的提醒众女都明白，显然这次唱歌机器不会动手脚，他们唱成什么样子就给什么分数，是考验他们唱功的时候，相比以前综艺性子评分这次严苛太多了。

    当然她们也不带怕的，别忘了她们是谁？宇宙最强天团少女时代，唱歌是她们专业，不就是90分么！小意思。

    林允儿；帕尼；杰西卡几女都表示心动，连一直想着和陈志豪玩情侣蹦极的金泰妍都心动了，这可是情歌合唱啊！虽然不能借机偷偷KISS一下，可唱歌当中互动和气氛就够粉红的了，一点不比kISS来的差。

    ”这个游戏叫我来呗！你们知道我情况的，要是玩其他游戏保准会失败，我只对这个游戏比较有信心。”杰西卡率先出口抢占这个游戏。

    “我也是，这个游戏根本就是为我量身定制的。”萌物T也没有想让，下面不知道还有什么游戏项目，相比之前的游戏这个游戏正常；简单许多。

    “帕尼你比我好多了，我相信你可以的，可我要是错过这个游戏接下来保准会失败的，这可关系到我们晚餐福不福，一个是这个游戏会成功下个游戏肯定失败，一个是这个游戏会成功下个游戏不一定失败，你怎么挑选？”为了自己来玩这个游戏杰西卡也是可以的，开始对帕尼讲起了概率。

    “我当然是...”帕尼想也没想就出声回应，不过说到一半还是回神过来，望着杰西卡较真的眼神她知道自己没的选择，谁叫她是自己欧尼；暴力杰西卡呢！自己一个弱受能怎么办。

    “好吧！不过下次要我先做选择哦！这次机会就让给你了。”

    “么么哒！”见帕尼让步杰西卡婉儿一笑，拉着陈志豪从队伍里面走了出来，对前面的PD迫不及待宣布“我们要挑战歌曲《你最珍贵》，是张学友前辈和高慧君前辈的歌曲。”

    见杰西卡说出挑战歌曲众女包括陈志豪都没吃惊，这位姐妹喜欢和男人合唱这首歌曲不是第一天知道，之前在家里就拉着男人合唱过不少次，的确这首歌曲把两个嗓音特色完美呈现出来，只要不出现什么失误基本90分没什么问题。

    “两位请你们过来抽下分数卡片，三张卡片分别是80；85；90分，祝你们好运。”对于陈志豪和杰西卡出来金PD也没有惊讶。

    剩余的女人里面要论唱功金泰妍第一；杰西卡第二，当然帕尼也最有可能，不过以他们对少女时代的了解这事最终十之八九会被懒公主杰西卡拿到手，这是可预料的结果。

    “85分！还可以。”杰西卡打开手上信封对着镜头公布道。

    对于这个分数陈志豪和少女时代；IU都表示还不错，虽然没能抽到80分最低要求，可总比抽到90分要好，85分还是有很大机会完成任务的。

    借助游乐场里面的设施两人很快开始挑战歌曲《你最珍贵》，当然他们周围已经被游人里三层外三层的包围，所幸这些人没有影响到他们的录制，见到两人开始唱歌都安静下来聆听，甚至一些歌迷拿出手机在网上查找《你最珍贵》韩语歌词。

    在众人期待的目光当中陈志豪和杰西卡开始深情演唱，歌曲前奏一出来两人瞬间进入状态，望着彼此的眼神叫众人刹那猜疑两人是不是有一腿。

    陈：明年这个时间，约在这个地点

    郑：记得带着玫瑰，打上领带系上思念

    陈：动情时刻最美，真心的给不累

    郑：太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴

    我会送你红色玫瑰（你知道我爱流泪）

    你别拿一生眼泪相对

    见两人完全陷入歌曲意境里面，金泰妍众女满满的都是后悔，早知道之前自己应该挣上一争的，要不然现在和男人秀恩爱的恐怕就是自己了。

    不过她们不得不再次承认这首歌真的很适合男人和这位姐妹演唱，这气氛；爱的感觉都快满溢出来了，看看周围歌迷；游人的样子就知道他们对二人表现吃惊程度如何。