
    虽然价钱昂贵，可等看到上来的菜肴时宋茜不得不承认物超所值，美食；美景难怪这么多人趋之若鹜，有他的道理。

    “大家都饿了吧？快点尝尝这里的美食吧！很不错的。”陈志豪对宋茜三女招呼着，至于小水晶根本不用他招呼已经吃上了。

    “嗯！大发，好吃啊！”小水晶吃了一口水晶虾仁由衷感概着，而后对三位姐姐开口说道“欧尼你们也吃啊！真的很美味。”

    看小水晶大快朵颐宋茜三女也不禁食指大动，反正已经来了就吃吧！三人也加入抢食的行列。

    酒足饭饱，小水晶看了一眼前面的姐姐又看了看身旁的男人，一副欲言又止的样子。

    “是不是有什么话想对我说啊？”陈志豪看女人样子直接出声问道。

    “嗯！明天V妈在SH的工作室要开业了。”小水晶一副你应该懂的表情对着男人眨了眨眼睛。

    “哦！是吗？恭喜你啊宋茜。”

    对于陈志豪的道贺宋茜点了点头表示感谢“谢谢陈教授，只是混口饭吃而已，还不知道能不能成功呢！”

    “别想那么多，只要坚持和付出总有回报的，何况你们FX在中国还是蛮有人气的，相信你们会成功的。”陈志豪宽慰着。

    “希望吧！”宋茜浅浅一笑，笑容当中依旧有些担忧。

    看到身边女人对自己的眼神暗示陈志豪知道她想什么，是希望自己帮她这位姐姐吧！不过陈志豪没准备现在说出来，这样会给人家一种炫耀的感觉，就算帮他也会借着小水晶之手给予一些方便。

    比如天娱投资一部电视剧给予对方一些角色，再比如叫电视台邀请她们上节目等，想来这样的方式会更容易叫她们接受。

    众人吃完晚餐陈志豪把宋茜三人送回她们的住处，而后载着小水晶回到别墅家里，才进屋小水晶就抱着陈志豪追问道：“老公你干嘛不帮帮V妈啊！人家都对你使眼色了。”

    “秀晶啊！我跟宋茜其实不熟的，我可以请她们吃饭，可不能开敞护她们。”陈志豪出声对女人说着，不过下一秒话风突然一转“除非某人表示表示，这样老公心情一好说不定就答应了。”

    果然，这男人不得到一点好处是不会帮忙的，小水晶不知道这个男人又想出什么法子欺负自己，昨天他们可是连车震都玩过了。

    “行吧！老公你想怎么欺负我？反正我是你女人反抗也没用，你怎么说我怎么做，人家全力配合你还不行么，只是老公你要温柔一点。”小水晶极具诱惑着。

    “啊！老公别在这里，求求你...唔！”

    这男人花招就是多，竟然把自己顶在大门口就开始干上了，他就不怕自己声音传出去被人听到么，不过这种姿势她还是第一次体会感觉相当刺激，而且男人进入自己体内也越发深了。

    “唔唔......”

    小水晶表示要不是男人吻着自己刚才那一下自己肯定叫出声来，舒服，实在太舒服了，不过自己现在腹部好涨。

    两人的战斗从大门到沙发再到厨房，最后回到二楼房间浴室，这一轮战斗下来小水晶整整丢了六次，而陈志豪也在女人体内播了一次生命之种。

    感受男人坏东西在自己体内跳动，小水晶表示自己连转身的力气都没有了，为了满足这个男人自己差点把小命搭上了，特别是最后男人播种给自己的时候，她感觉自己灵魂和肉体已经分离了。

    “老公别再欺负我了，人家真不行了。”小水晶有些胆怯的对着男人低声说着。

    她是真的怕啊！十姐妹都满足不了这个男人需求，自己一个人再怎么努力也没用，而现在自己情况自己清楚，再也承受不住男人进攻了。

    陈志豪自然也明白女人身体情况，吻了一下女人香唇温柔道：“秀晶老婆你放心吧！就是在你里面休息而已，不会欺负你的，快点休息吧！”

    听男人如此说小水晶才把脑袋埋进男人怀里，抱着男人身体进入甜蜜梦乡，今晚真把她累坏了。

    ................

    次日一早陈志豪准时从睡梦当中苏醒，望了一眼窝在自己怀里休息的小水晶轻手轻脚从床上下来，略微洗漱之后下楼开始准备两人的爱心早餐。

    而外面朴孝敏和往常一样从这边‘路’过，看到窗帘拉开美目瞬间一喜，要知道之前一段时间窗帘都是拉起来的，今天窗帘突然被拉开难道是他回来了？

    身体不由自主的来到大门口，小手举起放下，又举起放下，犹豫再三之后还是按响大门的门铃，在等待开门的这么一小段时间里，朴孝敏心情有期待；慌张，她从未想过自己有天会这么期待见到一个男人。

    自从知道男人身边有少女时代她们之后朴孝敏也有了一些大胆的想法，之前她还有些犹豫不决，不过现在她已经知道自己离不开这个男人了，在男人去韩国的这段时间里，自己每天都会想着他；念着他。

    自己恐怕是得了相思病了，这个男人已经把自己的心偷走了。

    陈志豪听到门铃声放下手上的工作来到大门口，看到门口的朴孝敏微微一愣，随即笑着打开大门招呼道：“孝敏啊！你怎么知道我回来了？”

    见到梦中熟悉的面孔朴孝敏会心一笑，脸上笑容格外的耀眼，开口对眼前的男人回道：“我刚好运动经过这里，看到别墅窗帘打开猜想可能是你们回来了，所以窍门试试看，果然你们回家了。”

    朴孝敏说着眼睛往里面看了看，一副你不请我进去坐坐的样子，当然陈志豪也识趣移了移身子让出一个位置“进来坐坐吧！要不要一起吃早餐？我正准备早餐呢！”

    “嗯！好啊！好久没吃到志豪你做的早餐了，今天我有口福了。”朴孝敏笑说着，看厨房里一个人都没有转头问道“侑莉她们没回来吗？还是说你们昨晚闹的太欢她们到现在还没起床？”