
    这群人还是把她们男人想的太简单了，不过事已至此她也不好再多说什么，说多了反而容易引起人猜疑，毕竟从明面上来说她和陈志豪只是普通亲故。

    鸵鸟第一赛道，陈赤赤第二赛道，陈志豪第三赛道，第四；第五赛道分别是李辰；王祖浪，看几人的安排陈志豪已经知道他们想干什么了，果然是准备牺牲几人确保另外几人安全出发。

    可惜啊可惜，陈志豪内心一笑，自己是不会给他们机会的。

    “各就位，预备！跑。”

    “唰！”

    众人只感觉一道风吹了出去，等李辰；陈赤赤反应过来的时候陈志豪早已跑出去十来米，这个时候别说妨碍他加速了，连追的机会都没有。

    果然如此，自家男人太厉害了，一般人根本没法跟他比较，身后朴孝敏嘴角挂着笑容。

    他们的输赢对她来说不是那么重要，相比他们的胜利朴孝敏更希望自家男人能够胜利，她喜欢所有人以崇拜的目光望着自己心爱的男人，这比她本人取得最高成就还叫她高兴。

    “挑战成功，按照约定给你们减少200名观众。”陆昊PD很是敷衍的说着。

    经过上次经验他们已经另外安排难度了，没想到最后还是被他取胜，连给邓朝几人犯规的机会都没有，不知道的还以为他是百米田径队员呢！

    而且从刚才陈志豪的速度，他们觉得比任何人都要快，最后FD给出的时间也叫众人再次确定陈志豪不去跑百米可惜了。

    6秒整，别以为五十米跑6秒相比百米飞人算慢的，可别忘了这路不是平整的，要是比赛赛道加上给他足够冲刺的距离，跑进十秒也不是不可能呢！

    “看到没有，六秒，竟然这么快，去参加运动会都没问题了。”

    “还好吧！五十米六秒，一般炼百米的都能跑进去吧！不过陈教授运动细胞真是发达。”

    “你没练过百米赛跑自然不知道，后面五十米是全力冲刺的时间，看陈教授游刃有余的样子显然还有足够的体力冲刺，而且这是障碍跑到，如果换做正常的赛道那速度...”男子说着摇了摇头，满脸的崇拜。

    虽然男子没有说清楚，可他接下来的话众人都明白，这要是换做百米赛道跑进十秒也不是不可能的事情。

    如果他们没记错，整个亚洲就一个人跑进十秒，这还是去年仁川亚运会卡塔尔名将奥古诺德的9秒91，在此之前就东瀛国名将伊东浩司十秒最紧接。

    “陈教授好厉害啊！真男人，人家好想嫁给他。”

    “爆发力；持久力好强，这样的男人才叫我们有安全感啊！”

    听周围女生大胆的表白，众男生无话可说，不过还是提醒道：“你们就算了吧！没见徐贤女神还在这里吗，你们没机会了。”

    对于这群女学生的羡慕嫉妒徐贤只是微笑回应，自家男人那么优秀被她们这么多姐妹喜欢，现在这样不是很正常吗？她也不会像十八岁少女那样吃这种干醋。

    ..........

    画面再次回到动物园内，陈志豪一脸嘚瑟的表情对邓朝几人说道：“你们那点小心思还想骗过我，你们还差的远呢！”

    “不就赢了一场比赛吗，有什么大不了的，还不知道谁会笑到最后呢！”

    “就是，别忘了我们还有七百位成员呢！志豪你觉得自己还有胜算吗？”

    “一个个上来被你撕都可以把你们两个累死，我看你们还是放弃吧！”

    对于几人的呛瞎陈志豪反击道：“是吗？那我们就拭目以待，看看谁才是最后赢家。”

    虽然这期节目是他们两人对节目组；成员们的比赛，可节目组的人也不会安排他们撕名牌的，如果这样那最后还有什么看点，二VS几百结果显而易见。

    所以最终PK方式必然不是撕名牌，至于用什么方式PK他还真的不知道，弄不好剪刀石布也不是不可能，节目组的想法就是这么稀奇古怪难以捉摸。

    第三轮游戏任务是老鹰抓小鸡，每队找齐10人彼此开始抓队伍最后一人名牌，直到前面一人也被OUT为止，这是极耗体力的，因为陈志豪所在的队伍只有两人，所以他们还得再找八个游人参与游戏。

    刚开始陈志豪这方一下被撕了四名，最后一位李辰发挥极大的功用，并且还在势如破竹强攻陈志豪这方，没多久这边就只剩下陈志豪；赵莉颖两人。

    “哈哈！还有谁，志豪；莉颖你们就认输吧！在绝对实力面前你们的反抗是无用功。”陈赤赤无尽嘚瑟，把刚才陈志豪的话还了回去。

    10VS2，极大的优势叫跑男团成员看到胜利的曙光，看来这700人数是保住了，可不知为何他们总感觉怪怪的，陈志豪反应太平静太异常了。

    朴孝敏见陈志豪一脸平静，眼神里却闪过一道狡黠的光芒，立即出声提醒道：“大伙打起精神，志豪要进攻了，他这是有预谋的减少人数。”

    “不愧是我的红粉知己，被你看穿了，不过现在迟了。”陈志豪对领头的朴孝敏夸赞一番，而后对赵莉颖喊道：“进攻！”

    在陈志豪的攻击下李辰率先被OUT，而后游人；跑男团成员纷纷被OUT，最后竟然被陈志豪逆袭只剩朴孝敏一人。

    形势转换只是一瞬间，跑男团成员没想到大好的优势转眼即逝，现在这个情况对他们来说完全没有优势，一个朴孝敏那是陈志豪的对手。

    见只剩自己一人，朴孝敏开始撒娇了“志豪OPPA你舍得撕掉我吗？我可是你的红粉知己。”

    看朴孝敏楚楚可怜；撒娇的模样，邓朝几人瞬间愣了一下，会场里一千多名学生也愣了，唯独徐贤看着直播只想笑，果然任何姐妹面对他都只能撒娇，没任何胜算。

    当然邓朝等人只是稍微的愣神，回神过来立即对陈志豪发起进攻，喊着叫两个女生单挑，他一个男人就别插手了。

    “志豪OPPA过来吧！”朴孝敏笑着对陈志豪勾了勾手，女性的魅力这一刻完全散发出来。