
    “本环节认识是跟鸵鸟进行百米赛跑，只有赢过鸵鸟才可过关。”赵莉颖念着上面的文字瞬间傻眼了，一脸懵样望着陆昊PD“这怎么可能？人类怎么可能跑的过鸵鸟。”

    虽然不知道鸵鸟百米具体是多少秒，可她知道哪怕奥运百米短跑冠军在它面前都没得比，这任务根本就是不可能完成的任务。

    陆昊PD狡黠一笑，这个任务可是他特意调换的，他陈志豪不是很吊吗？有本事跑过鸵鸟啊！赢了它算他有本事。

    “陈教授你可以选择放弃任务哦！我知道这任务对你有点点难题，不过我们不会强人所难的。”陆昊出声呛瞎着。

    对于陆昊的心思陈志豪知道，这群无知的人类，真以为自己跑不过鸵鸟呢？自己要是火力全开连自己都感到害怕，今天就给他们开开眼界，神马才叫全能王。

    “陆昊PD别以为你这样说话就可以刺激到我，不过呢！今天我给你见识见识什么才叫奔跑王，高手在民间听过没？”

    “是吗？我们拭目以待。”

    陆昊才不信陈志豪所说的，普通人类怎么可能跑的过鸵鸟，这和痴人说梦差不多。

    不止陆昊PD一个人这么觉得，现场所有工作人员都这么以为，包括他的队友赵莉颖，人类是跑不过鸵鸟的，哪怕它的速度放慢一倍也没几个人可以战胜它。

    百米飞人博尔特速度够快了吧！可他记录是9秒58，这放在人类里面已经是顶尖独一的存在了，可放在鸵鸟界只能‘呵呵’，人家百米最多四秒几五秒不到。

    “陆昊PD不如我们打个赌如何？”陈志豪准备引蛇出洞了。

    等下自己精彩的演出没点奖励说的过去吗？既然他们认定自己跑不过鸵鸟那自己就多多挖坑，等他们一个个注定跳进来。

    “哦？怎么个赌法？说说看。”陆昊大概猜到陈志豪接下来想说什么，所以他果断不能怂。

    上钩了！陈志豪内心微微一笑，表面不动声色对陆昊PD开口说道：“你们不是觉得我跑不过它们吗？那我们就赌谁最后取胜，要是我赢了你们晚上无条件答应我们一个要求。”

    陆昊内心隐隐有些不安，不过他实在想不出陈志豪有任何赢的可能性，所以点了点头把赌约接了下来“那如果你输了怎么办？”

    “如果我输了随便你们怎么办，就算你们要求少女时代；TARA她们免费上节目都可以，怎么样？公平吧！”陈志豪一副你赚大了的表情。

    别说少女时代在中国的人气，亚洲女子天团可不是随便喊喊的，哪怕是Tara也今非昔比了，自从在中国活动之后人气暴涨，所以她们要是免费上节目绝对是跑男大赚。

    “OK！这可是你说的，我们和你赌了，我就不信你能跑的过鸵鸟。”

    赌局确定，赵莉颖来到正在暖身的陈志豪身边，低声问道：“志豪你确定能跑过鸵鸟？那可是鸵鸟啊！你作为生物学家应该知道它奔跑时的速度吧！人类怎么可能跑的过鸵鸟。”

    赵莉颖实在想不懂陈志豪到底在打算什么，虽然相处不久可她深知陈志豪不是那种说大话的人，既然敢跟节目组下这个赌注，那他肯定是有赢的把握而且这个把握会很大。

    陈志豪对赵莉颖微微一笑，自信道：“等下你就看好吧！给你看看我真实的本领，一只小小的鸵鸟怎么能跟人类比。”

    “...........”

    一只小小的鸵鸟？赵莉颖望了一眼旁边比自己还高的鸵鸟，就这身高；体型能用“小小”来形容？她表示不是陈志豪眼瞎就是自己幻听了。

    “你看好了吧！等下就知道了，看来晚上我们赢定了。”陈志豪依旧无比自信。

    鸵鸟全力奔跑百米的确五秒不到，可那只是它们面对天敌的逃跑的时候，现在有天敌吗？在这个馆子里吃好喝好的它们早已习惯了人类的存在，所以奔跑的时候绝对不会是它们全力奔跑的速度。

    而很不巧他的百米活力全开可以达到七秒以内，要是状态好到六秒也不是不可能，所以陈志豪可以毫不负担的说这场比赛打从一开始就对陆昊不公平，自己赢定了。

    对于陈志豪的自信赵莉颖始终摸不着头脑，不过陈志豪既然这么说她也只能期待等下他的表现了，或许智商超高的他想出什么办法了也不一定。

    “陈教授怎么样？暖身完毕了吗？”陆昊有些迫不及待看好戏了。

    鸵鸟先生大虐名侦探；大学教授，这后期放送应该很有看点吧？自己到时一定要叫剪切部的人剪切好当成这期片花。

    “OK！来吧！”陈志豪来到起跑线，蹲下身体之后又站了起来，对旁边的陆昊再次询问道：“陆昊PD你确定不反悔吗？要知道我的要求很可能直接决定晚上撕名牌的胜负哦！”

    被陈志豪这么一问陆昊当下的却有些动摇，不过随后一想这事是绝对不可能发生的，直接回应道：“陈教授你就放心吧！要是你赢了晚上就算直接宣布你获胜都没问题，当前在此之前你得有本事赢了这位鸵鸟先生。”

    “哦！对了，忘记告诉你了，这位鸵鸟先生可是我特别招呼过管理员的，它会本着尊重其他选手的精神全力以赴的。”

    对于陆昊的无耻陈志豪只想套用某电视剧经典台词喝口盐汽水喷死他，还本着尊重其他选手的精神，这场比赛除了自己还有其他选手么？

    不过陈志豪表示也不带怕的，鸵鸟是动物不是人，它全不全力是人可以决定的吗？除非人类在他们屁股后面开枪，或者作出什么危害它们生命的举动，或者人家才不会甩你呢！

    “是吗？那就拭目以待吧！记得擦亮眼睛哦！精彩瞬间可能转瞬即逝的。”陈志豪对VJ提醒一声而后蹲下准备开始奔跑。

    “都准备好了吗？那就各就各位了，我数到三比赛开始。”