
    考虑到徐贤现在有孕在身，陈志豪特意为徐贤点了一道红萝卜排骨汤，这对早期孕妇补充营养有意。

    “志豪可以啊！很贴心竟然还知道为弟妹准备红萝卜排骨汤，哪里采过来的?”

    酒店里面根本没这道菜，也就是说这道菜是陈志豪特意出去买的，这么有心一般粗心男人压根想不到，哪怕想到也会觉得麻烦就此了事，可陈志豪付诸行动了。

    “有心总能找到的，想吃自己出门左拐有家饭馆就有，这碗是我给我夫人准备的，没你们的份。”

    这群吃货陈志豪太了解了，何况人这么多一人一汤勺都不够他们喝，所以陈志豪直接丑话说前头了。

    徐贤对于男人的举动；话语感到无比幸福，有个男人体贴你；爱护你是多么幸福的事情，而自己和姐妹们都遇到了。

    “一直说邓朝是护妻狂魔，我看志豪你才是啊！放心，我们还做不出跟孕妇抢吃的事情。”李辰出声打趣了下，自认自己没法像陈志豪这样这么体贴。

    “自愧不如，你们这对小夫妻就秀吧！”邓朝也承认李辰的话，他们夫妻是恩爱可也做不到像陈志豪这么细致。

    早上知道徐贤过来立即停止拍摄打电话询问，这在以前根本没发生过，可以看出陈志豪对徐贤的在乎；在意，中午吃饭还跑出去另外买了菜肴；汤，这份细致没几个男人能做到。

    看徐贤吃的那么津津有味，可以知晓这些菜都是徐贤平日喜欢吃的。

    赵莉颖看陈志豪无微不至的照顾徐贤，内心更是坚定陈志豪是一位可以深交的异性好友，是一位难得的好男人。

    而此时在另外一边，一个女人正在集结各校的高材生，下午他们将会发起一个挑战，如果陈志豪；徐贤看到她肯定一眼认出她是谁。

    .........

    结束午餐简短的休息之后节目再次开始录制，众人坐上大巴车前往第二个任务地点大理大学，这也是陈志豪；赵莉颖一挑一千的任务地点，当然徐贤也一同前往了。

    大理大学地处大理白族自治州，风景如画，距离丽江不远，是修身养性的好去处，还有著名的苍山洱海，美景是美不胜收。

    听完PD的任务邓朝；李辰六人相当HAPPY，报仇的机会终于来了，他们一定要叫陈志豪知道什么叫实力，什么叫人多势众。

    三个臭皮匠还赛过诸葛亮呢！何况他们是一千多人，就算陈志豪再聪明也不可能战胜他们，下午坐等风水轮流转。

    到大理学院徐贤在陈志豪的叮嘱下开始游逛起大学校园，对于风景如画的中国大学校园她是无比羡慕的，相比起来韩国大学校园风景就LOW了不少。

    而这边陈志豪看到球场中间的丽人一愣，惊讶道：“孝敏你怎么来了？你也是这期嘉宾吗？怎么我不知道？”

    没错，这个女人不是别人正是陈志豪的女人朴孝敏，他惊讶朴孝敏是什么时候回中国的，她不是还在韩国陪着她母亲吗？

    “跑男团的兄弟们大家好，我是朴孝敏，很高兴认识你们。”朴孝敏先跟跑男团成员打了一声招呼，而后跟陈志豪拥抱了下，俏皮道：“惊喜吧！我是早上刚坐飞机飞过来的，没想到这期对手有我吧！”

    “这么说你身后这群人都是你叫过来帮忙的咯？”

    “当然，志豪OPPA你这么聪明，不多一些人过来岂是你对手，等下叫你见识见识我们的厉害。”朴孝敏嘚瑟一笑，很期待战胜心爱的男人。

    姐妹当中就sunny小太阳有勇气接二连三挑战男人，可最后结果都是一样被男人按着欺负，如果这次自己能够征服男人，那自己回去就有夸耀的资本了。

    这女人，还跟自己玩这么一招，望着周围上千名学生，陈志豪很想把女人按在自己腿上狠狠教育一番，竟然联合外人对付自己老公，反了天了。

    “是吗？尽管放马过来吧！我的厉害你是知道的。”陈志豪狡黠一笑，说着只有他们两人能懂的话。

    男人话中意思朴孝敏自然知晓，她没想到男人会那么大胆，弄的她内心微微荡起一丝涟漪，在心里默念“陈志豪是坏男人，陈志豪是坏男人”这才把羞涩压了下去。

    “哼！别嘚瑟，最后鹿死谁手还不一定呢！我们可不是一个人在战斗。”朴孝敏回答也是话里有话。

    一层意思是大伙理解的她身后有一千多名学生；以及跑男团其他六位成员，而另外一层意思是回答陈志豪的，她们姐妹可不止一位，而是有十几位姐妹，她们会联手镇压他的。

    “来吧！看看谁最后站着。”

    邓朝；李辰等人没想到两人一见面就火药味十足，当然他们也看的出两人关系非一般，关系一般敢这么说话吗？而且一开始两人就紧紧相拥了下。

    他们和异性好友见面最多也就上半身微微拥抱下，胸.部不会贴在一起，可刚才两人可是实打实贴合了，这说明两人都不排斥彼此身体的接触。

    要是两人知道他们的想法肯定笑出声来，他们彼此身体接触自然不会有排斥，他们可是夫妻，是有夫妻之实的。

    “各位接下来是2VS1007游戏，陈志豪；赵莉颖二位将接受1007位成员；学生的挑战，当然两位也可以在接下来的任务当中获胜减少挑战的人数，第一场游戏猜歌名。”

    这个游戏他们都玩过，所以PD只是做了一些简单的介绍，这也是方便后期观众理解。

    “哈哈！志豪OPPAfighting！”朴孝敏对陈志豪鼓励着，不过脸上却是幸灾乐祸的表情。

    这个男人平时很少听歌，也就偶尔听那么几首现在流行的歌曲，而且很多时候他都是听歌词从不记歌名。

    “天助我也，志豪OPPA如果我没记错，徐贤曾经称呼你为娱乐盲吧！这下我们赢定了。”angle也是欢喜，没想到第一关就对他们这么有利。