
    见对方上钩陈志豪一脸严正的表情讲解道“其实想打开这锁非常简单，只要你转动上面的数字终究会开的，四位数十个数字组合也就一万个而已，我相信不用到一万就能打开锁出去。”

    “..............”

    众人被陈志豪的答案惊呆了，屋内的VJ一脸懵B的表情望着正在转动密码锁的陈志豪，这真的是名侦探想出的办法？

    没开玩笑？

    “怎么样？这个方法好吧？保证你能出去。”陈志豪似乎完全没察觉众人的无语，还在一本正经的说着开锁方法。

    “陈教授你确定你是认真的没开玩笑？”VJ终于还是忍不住出声询问了。

    “我当然是认真的没开玩笑，不过你要是把我想法当玩笑话也不是不可以，毕竟每个人都有自己的想法和看法，我可以接受的。”

    “...........”

    坑啊！都这么说了谁还敢说其他的话，VJ觉得自己还是闭嘴不语比较好。

    转了几次做做样子之后陈志豪也没有再继续转，他又不傻真去试几百；几千；上万次，要是真这么做这期节目之后傻瓜名侦探头衔肯定没跑了。

    吃完手上的宵夜，陈志豪开始打量起房间里的布局；摆设，这四位数字密码肯定隐藏在房间里面，只要找到自己就可以出去了。

    “2132！噔！”随着一声轻微锁被打开的声音，陈志豪从房间里走了出来，当然离去前还不忘对PD做出挑衅的举动“你们未免太小看我了吧！这么简单我三秒就破解了，下次继续努力争取四秒。”

    对于陈志豪的挑衅陆昊等人无力反驳，老实讲他们也有挑战名侦探的心，这一次安排的房间这间密码破解是最难的，没想到还是被陈志豪三下五除二破解了。

    名侦探果然还是名侦探，除去之前叫人无语的办法，这分析解密真是太厉害了，他们不得不表示佩服。

    “看来正常的套路和想法不能迷惑他，下次直接用我们老套路，我还就不信他能这么快解密。”陆昊对于陈志豪的挑衅充分表示不满，准备和陈志豪杠上了。

    精心策划抵不过他分析，那自己以无厘头综艺效果策划，他总不能那么快破解了吧！下次可以试一试要是成了呢？

    第一个从监狱里出来陈志豪开始四处游荡，主要是为了在成员面前显摆，他确定其他成员此刻肯定还在里面，当然除了显摆外他也是希望其他成员早点出来，按照节目组套路今天必然有其他嘉宾隐藏着。

    第一个见到的是队长邓朝，对于这位学霸哥哥陈志豪直接闪退了，看他坐在台子前自说自话差点没冲出地球的趋势他这个地球人表示无能为力。

    “志豪等等啊！你好歹帮我分析下啊！”看陈志豪没有任何留恋的离去邓朝趴在门口喊道。

    “朝哥你还是自己破解密码吧！我先去看看angle出来没有。”陈志豪在风中留下一句话神速消失在邓朝视线内。

    “果然是有异性没人性，记得把这段放送出去，一定要叫弟妹知道他在外面习性，都有妻子的人了还念着其他女人。”邓朝对着镜头叮嘱着。

    angle陈志豪还没遇到，抵达三楼他被陈赤赤叫住了脚步，见这位哥哥拿着纸笔坐在门口计算着，陈志豪觉得自己或许可以帮忙，就算陈赤赤真是内奸他也可以轻松OUT掉，这也是他暂时不救邓朝的原因。

    邓朝体力和敏捷都很不错，要是偷袭自己还真有可能瞬间被秒杀。

    “志豪你来太好了，快点帮哥哥解下这道题，你可是大学教授这题对你应该不难吧！”陈赤赤把手上的题目直接塞给陈志豪，自己终于解脱了。

    陈志豪看着手上的题目不由得一乐，这不是小学生的题目吗？亏制作组的人出的出来，问题是陈赤赤竟然还不会，太坑爹了吧？小学；中学都没上的吗？

    “天才你小时候应该没少挨父母打吧！这么简单的题目你竟然都不会，这道题有3个解答方式，你想听那个？”

    “当然是用最难的方法解答啦！本天才只是不屑用一般的思路解答而已。”

    “你确定？那我们先用假设法吧！假设里面全是兔子，那就是35乘以4得140只脚，而实际只有94只所以多46只脚，兔子比鸡多2只所以是46除以2得23只，而兔子的数量则是35减23得12只。”

    听陈志豪在那边霹雳啪啦说一堆自己完全听不懂的话陈赤赤表示傻眼的，明明是鸡兔怎么就全成了兔子了？还能这么解题的？坑爹呢？

    不会拿大学高等数学解题方式来解这道题吧？要炫知识也不是这么炫的吧！好歹给自己留点面子啊！

    对于一脸懵B的陈赤赤陈志豪完全不予理会，继续他的第二种假设方式。

    “当然我们也可以假设里面全是鸡，那么脚数就是2乘以35得70，再94减去70得24，24除以2得12只，最后35减去12得23，兔子12只鸡23只。”

    “当然我们除了假设法外还可以用抬腿法，推理步骤和假设法差不多，除此之外我们还可以用一元一次方程和二元一次方程来解题，设兔子为X；则鸡是{35-X}，4X+2，{35-X}等于94，2X等于24，最终X等于12，鸡为23。”

    对于陈志豪的解答陈赤赤年轻相当惊愕，这真是此果果的智商碾压啊！自己什么人不找为什么偏偏找陈志豪呢？这不是给自己找不愉快吗。

    至于X;Y他表示这都是记忆力的历史，几十年过去他早记不得了。

    “停停停，你只要告诉我最后的密码就可以了，至于是XY还是XYZ都不关我的事。”陈赤赤出声打断陈志豪的解析。

    “1223，要不就是2312，你试下看看，我去看看其他兄弟出来没有，你小心一点，发现可疑人员直接喊。”陈志豪对陈赤赤叮嘱一声直接离开了，至于答案会不会有错那根本不用考虑。