
    “炸弹要爆炸了，快跑。liudianxing.com”

    “轰！”

    随着拆弹专家和辅助人员一声大喊，紧接着一声巨响再次传来，韩屋村又一栋韩屋四分五裂，大火开始熊熊燃烧起来。

    “好漂亮的烟花！继续盛开吧！”

    ...........

    随着这声爆炸各路记者再次报道起来，而指挥室里面陈志豪等人也忙碌起来，因为第二个提示信息来了。

    “养蚌丰收需工夫，乔装改扮手持棒，什么意思？”金喜善念着最新信息疑惑道，而后把下面另外一行文字读了出来“名侦探；各位检察官这是最后一个提示，剩余炸弹将在23点爆炸，祝你们好运。”

    这一段文字众人没有关心，有了之前两次爆炸，他们也不会再相信他说的剩余炸弹在23点爆炸，现在关心；在意的是前面一句话，里面是否隐藏什么有用的信息。

    对于这一句话陈志豪低头苦思冥想起来，而此时距离23点只有剩下3个小时，而剩余未拆除的炸弹还有十多枚。

    “轰！”

    突然起来的爆炸声把众人焦点再次吸引过去，距离刚才爆炸不过短短几分钟而已，怎么会那么快又接着爆炸？果然那个提示都是假的吧！

    “出去看看。”陈志豪说着带头走出指挥室，跑到不远处的徐父跟前问道：“阿爸什么情况？怎么会那么快爆炸。”

    陈志豪之所以这么问也是因为看到周围情况，这不像是突然爆炸的现场状况，更多的好像是他们特意安排的，或者说是有准备的引爆；试拆。

    “这是林皓宇警官的提议，不过看来现在似乎失败了，这些个炸弹异常麻烦。”徐父出声对陈志豪回到。

    距离23点只有3个小时，给他们余下的时间已经不多，要是还不找出拆除方法那剩余十几栋韩屋也会化为灰烬，这次试验也是无可奈何之举。

    要是成功他们还有时间把剩余炸弹拆除，失败最多损毁一座古屋而已，反正要是找不到拆除方法这些古屋最终都将会化为灰烬。

    结果都没差。

    不过现在看来这个方法不行，他们必须想其他方法才行。

    “陈教授你们那边什么情况？解开他们给的谜题了吗？”金父出声对陈志豪问着，目光同时望了一眼女儿金喜善。

    “阿爸还没有，不过他们又传来一条信息，我已经发到组里了，阿爸；徐上校你们可以看看。”

    听金喜善（女儿）如此说，两人立即拿出手机查看起来，当然对于这句话他们也是和尚摸头毫无头绪，只能把目光再次望向陈志豪。

    “阿爸；金检察官，目前暂时我也没有什么头绪，容我好好想想吧！”陈志豪说完开始向外围走去，他需要一个安静的环境好好理理头绪。

    “陈...”

    “嘘！”

    “干嘛呢？大好的机会可以采访，你们拦着我干嘛？你们是记者吗？”

    对于周围的记者同仁拦阻自己，这位记者表示不解；纳闷，什么时候这个行当这么讲规矩了？大伙不都是为了新闻拼老命么！

    “你刚入行的吧！眼力劲怎么这么差，没见陈教授在思考么？有什么事等陈教授思考完毕再问不迟。”

    “就是；就是，要是我们的采访打扰陈教授破案，到时候损失将是无可估量的，剩余的十几栋韩屋一定要保住。”

    “没错；没错，所以我们一定要安静，不要打扰陈教授思考。”

    本来还有几位不知情的记者想上去采访，现在这么一听立即断了这个念头，还是听这些前辈的话吧！要不然真妨碍到陈教授思考从而导致韩屋被毁，那自己罪过大了。

    虽然各大媒体记者还在采访；放送画面，可现场却显得尤为安静，哪怕出声也是压低声线小心翼翼，这奇怪的画面众人竟然也没觉得奇怪，至少电视机前的观众觉得这是理所当然的事情。

    人家在思考怎么解决炸弹问题，旁边的人吵吵闹闹算什么事？还有没有一点素质了，这不是大韩民国国民；记者会做的事情。

    金喜善始终跟在陈志豪身边，看男人那么认真思索她也没有出声打扰，就这样默默陪在这个男人身边挺好的，她的心从未这么平静过，她也相信这个男人最后肯定能够解开谜题，保住韩屋村。

    时间不知不觉已经过了21点，此时距离炸弹爆炸只有最后2小时，徐父；金父两人见久久没有答案，经过再次商讨他们决定再试一试，这样干等着不是办法。

    “各位观众朋友，经过一个小时的等候，拆弹专家似乎又有了新的方案，不知道这次他们能否成功，请拭目以待。”

    “呵呵！拭目以待，我的烟花盛宴又要开始了。”

    男人望着电视里的报道得意笑着，他量准了这些拆弹专家肯定会动手的，没想到他们那么有耐心，等了一个小时才继续拆第二枚，不过好戏会越来越精彩的。

    “砰！”

    “轰！”

    和男人同步的一样，韩屋炸弹继续爆炸，所幸有消防员在旁边及时浇水熄灭大火，旁边几栋韩屋并没有受此影响。

    “好漂亮的烟花，这是重生的火焰。”

    ............

    接连两次拆弹失败，林皓宇不得不停下动作再次商讨对策，虽然他们已经做好全部韩屋被炸的心理准备，也做好拆一个炸弹炸一栋韩屋的心理，可没有方案的乱拆不是他们风格，事后他们报告也不能这么写。

    等他们再次商讨出一个方案后时间已经到晚上10点，距离23点只有短短不到一个小时，现在他们无计可施只能死马当活马医了。

    “林皓宇警官带着你的兄弟们去拆弹，只要想的到的办法就使出来。”徐父对林皓宇出声命令道，拆除失败是毁，最后到点被炸也是毁，结果都一样。

    “是！徐上校。”

    金父张了张嘴巴最后还是乖乖闭上，他知道这是没办法的办法，运气好说不定还能保留那么几栋，最差结果也就是全部韩屋被毁。