
    这一夜是不眠之夜，也是疯狂之夜，首先他们询问韩国姐妹得知票数已经突破3500万大关，早早确定了最后答案，陈志豪也从金喜善那边知道这份法律将在今天早上上班时正式写入婚姻法内。

    有如此好事再加上众女许久没有跟心爱男人缠绵，她们自然格外激情，一个接一个坐在陈志豪身上，哪怕纸片人金泰妍也做了一回骑士。

    这场战斗持续了三个多小时，当然结果也是明显的，全员到齐都不是陈志豪对手，何况现在徐贤有孕再身，金喜善；IU又没在，再加上众女都是女骑士结果自然‘惨目忍睹’，没一个最后还有力气的。

    “真希望素妍姐她们能够过来帮忙，累死我了，连动手的力气都没了。”朴孝敏额头现在还有些湿漉，想得到男人一次播种真不容易。

    不过这份辛苦还算有回报，男人在她体内又丢了一次，虽然不知道能不能受孕，可过了今天接下来一段时间就没那么容易怀上了，为了孩子累点应该的。

    “老公给你一次机会，现在过去智妍她们房间把她们全收了。”林允儿也出声附和朴孝敏的话。

    “别瞎说，时间不早了快点休息吧！今天你们不是还准备出去游玩吗，小心起不来。”陈志豪出声打断几女的话，再被她们说下去还不知道会说出什么话呢！

    见男人如此说林允儿几女也没有再说什么，反正到最后有多少姐妹不是他说了算，而是有她们这群姐妹说了算，他只管照顾好她们这群姐妹就成。

    作为男人应该没那个男人会拒绝美女上门吧！何况这些美女还是得到夫人们首肯的，

    ..........

    凌晨的大战消耗众人不少体力，连陈志豪都没有准时苏醒，一家人一直睡到中午才悠悠苏醒，见此下面房间的朴智妍五女很是无语。

    不是说来云南游玩的吗？这是过来游玩的样子吗？过来第一晚就闹到现在还没起床，这群饥渴的女人啊！

    不过她们内心也好奇做那事真有那么舒服吗？叫这么姐妹忘记羞怯也要过去跟男人同床，老实讲她们内心真有点期待体会这种感受，自己也是女人啊！也有这个需求的。

    “欧尼们偷懒也就算了，怎么连OPPA也偷懒啊！我们要不要过去敲门啊？”朴智妍对身边的四位姐姐问道。

    这话说反了吧！一个男人要满足十来位女人需求，换做一般男人现在早就******了，现在他只是晚起已经属于天赋异禀了，哪怕今天都休息也是正常的事情。

    当然她们是不会叫朴智妍过去打扰的，鬼知道他们房间里现在是什么情况，一个不小心说不定过去少女身回来变女人身了。

    “算了吧！他们一家子也许久未见了，昨晚好不容易相聚肯定要恩爱一翻的，我们就不打扰他们了，游玩的事情还是等下午再说吧！”朴素妍出声制止朴智妍的想法。

    李居丽也点头表示赞同“还是不要过去了，要是看到不应该看的那就尴尬了，当然如果你做好准备可以过去，我想她们不会介意多一位姐妹加入的。”

    自从孝敏姐和他关系公开之后自己就没少被这样打趣，所以朴智妍也表示习惯了，反嘴反击回去“居丽姐我看你也做好准备了吧！不如我们一起去OPPA他们房间吧！多一个人也多一分战力，OPPA可是很强的。”

    李居丽没想到朴智妍会如此反击自己，白皙的小脸微微飘起一丝红晕，美目狠狠瞪了一下忙内“别瞎说，你自己喜欢志豪别把我拉进去。”

    瞎说？自己有瞎说吗？朴智妍只是微微一笑也没有再辩解，她相信自己这话会因为时间得到答案的，现在过多的争论只会得到一顿胖揍。

    忙内没特权啊！

    ..........

    下午，考虑到他们人数的问题，陈志豪直接找当地旅行社抱了一辆大巴车，接下来三天他们将好好游玩云南，有导游的安排他们旅途安排倒是方便许多。

    “中国就是中国，地大物博，一个省就有这么多美景，难怪我们国家那么多人想来中国游玩。”面对眼前的虎跳峡全宝蓝不禁感概着。

    对于她的话众女深感赞同，要说世界哪里美景最多，那中国无疑是世界之最，没有之一，也因此众人内心有了一个想法。

    “OPPA等以后我们退休了不如把整个中国都游玩一遍吧！看看中国的山川美景；风土人情。”徐贤有些向往道。

    “我支持小贤的想法。”林允儿立即举手表示支持“前半生努力工作，后半生享受生活，这才叫人生啊！”

    “不用等后半生了，我们现在就可以这么做，有工作认真工作，没工作我们就组织全国旅行，到时候我们一起去看大海；云峰；大草原，去看人世间最美好的景致。”陈志豪对众女保证着，这也是他的一个承诺。

    朴智妍满脸羡慕，这男人实在太宠爱姐姐们了，希翼道：“OPPA我能跟着一起去吗？我也喜欢旅游。”

    其他人或许不知道，可朴孝敏知道这个忙内性子，虽然没像金泰妍那么宅，可称之为宅女也一点不为过，现在说她喜欢旅游，那自己只能呵呵了。

    不过朴孝敏她们也没准备说破，她们都了解自家忙内想法，这么说无非是想跟着陈志豪，自己等人只要祝福就行了。

    陈志豪也没有深想，见朴智妍如此询问也是笑着回答“当然可以，到时候我们所有人都去，包括喜善；智恩；初珑她们，人多才热闹啊！”

    众女都知道陈志豪这个回答是无深想的回答，可有时候这种回答是最能反应人心的回答，反正少时众女都这么觉得，在这个男人心里早已把朴素妍；李居丽几女视为自己女人了。

    Tara另外五女一时也有这种感觉，内心一些娇羞，不过她们也没有开口辩解或者解释什么，或许她们知道这事越解释越说不清吧！也可能是她们根本不想解释什么。