
    “别瞎起哄了，我们也是完成任务才过来的，这叫智商碾压。”陈志豪直接岔开了话题，对晚到的几人鄙视着。

    “什么？你说什么？志豪你说朝哥他们也就算了，竟然对本天才也这么说，信不信分分钟秒杀了你。”陈赤赤一脸激动的表情对陈志豪说道。

    “是吗？有本事你就来啊！晚上我们试试看谁最后取胜。”陈志豪也不服输，今晚他们组十拿十稳。

    众人短暂的休息补充能量之后最后一环节撕名牌正式开始，和他们预想的差不多，白天完成任务的次序和名牌的大小有关，虽然没有以前那么恐怖，可长长的尾巴想不被撕都很困难。

    “追逐战撕名牌游戏，四组成员按照各自先后顺序进行撕名牌，被追逐的人不能撕追逐人的名牌，两人被淘汰则全组OUT，最终剩余的所组获胜。”

    “意思就是说每次只有一组人当追逐者，另外三组则是被追逐者，是这个意思没错吧？”陈志豪大概明白节目组用意了。

    如此安排他们组优势基本最低化了，他也不可能要求节目组直接宣布他们获胜，不过节目组的人还是太小看他们了，张良计自然有过墙梯。

    因为白天他们组取得第一自然第一个追逐者就是他们，陈志豪和赵莉颖直接找到陆昊要了一张复活卡和一张反射卡。

    反射卡直接贴在赵莉颖身后，而复合卡则是贴在自己身后，这两张卡用的好绝对是利器，而陆昊对于陈志豪提出的要求也果断完成，只要这两张卡已经有些出乎他预料了，他还以为陈志豪会提出更加过分的要求呢！

    “老鹰抓小鸡开始咯！莉颖你说我们先找谁撕？”贴好能力卡陈志豪对赵莉颖问道，现在掌握权在他们手上。

    “要不先去找李辰；陈赤赤他们吧？他们组有大黑牛，不先把大黑牛淘汰掉等下他们肯定过来撕我们的。”

    赵莉颖想了一下准备先找大黑牛麻烦了，angle；郑凯和他们联盟，自己也不好意思做出优先背叛的事情，邓朝；王祖浪组相对大黑牛组还是弱一点，所以淘汰大黑牛之后他们可以说稳操胜券。

    “我也是这么想的，走，我们找大黑牛麻烦去。”说着开始举目查看，不过偌大的会场要找几个人真心不太容易，陈志豪开始用嘴巴攻击了“陈大天才刚才不是说分分钟秒杀我吗？快点出来啊！我给你一个单挑我的机会。”

    “嘚瑟，尽管嘚瑟，等下看我怎么收拾你。”某处陈赤赤听到陈志豪的声音无动于衷，现在出去或者回话那是傻子才做的事情。

    他是天才，陈大天才，会做这么蠢的事情吗？

    虽然分布很散不过几人很快就会面了，作为联盟angle；郑凯也时刻提防陈志豪；赵莉颖两人，在跑男里没有谁是百分百是可信的，哪怕他平时一诺千金，可节目里该背叛的还是会背叛。

    “陈赤赤我们单挑吧！”

    “你当我傻啊！你能撕我我不能撕你的，和你单挑我有病呢！”陈赤赤果断选择了拒绝，身体开始慢慢往后退去。

    情况不对李辰也开始准备跑路了，按照以往套路这些人首个目标肯定是自己，以现在的规则自己单挑陈志豪都没任何胜算，更何况他旁边还有个赵莉颖，先闪为妙。

    见陈赤赤；李辰要撤退angle；邓朝两组人也准备撤了，别道友没死死了贫道，而陈志豪；赵莉颖见三组人要逃跑自然不会眼睁睁看他们溜走，在剩余的三分钟里必须淘汰掉一个才行。

    混战瞬间展开，陈志豪；赵莉颖极力去撕身边任何一人，而另外三组则是同仇敌忾联手镇压两人，虽然他们不能动手去撕两人名牌，可反抗镇压还是可以的。

    “时间还剩最后一分钟。”

    好汉架不住人多，双拳难敌四手啊！要是PK陈志豪有自信一个人把他们所有人撂倒，可这不是打架比赛，身手完全施展不开。

    “停，我撕到了，我撕到了。”

    赵莉颖兴奋的声音打破众人激烈的‘战斗’，此时她小手上正拿着一张名牌炫耀着，而名牌上的名字赫然就是陈赤赤陈大天才。

    “干的漂亮！”

    “那是当然。”

    两人默契击掌，乘着剩余的十几秒果断选择跑路，因为两人都知道一旦第二组替换攻击权那他们肯定会优先被攻击。

    “陈赤赤OUT！”“陈赤赤OUT！”

    陈赤赤到现在都不敢相信这是事实，自己竟然又被一个女人OUT了，问题是还是一个极其柔软的女人。

    “OHNO！为什么又是我！”

    虽然很不甘可淘汰就是淘汰，陈赤赤带着无尽的憋屈回到监狱内。

    “粉队攻击时间到，现在由绿对开始进攻，时间十五分钟。”

    “angle；郑凯你们可想清楚了，要是把我们撕了最后谁的胜算更大？”李辰开始对两人分析现在的情况，当然这么做也是为了活命。

    “没错；没错，志豪能力我们是知道的，莉颖实力也不容小觑，刚才我们六个人联手镇压她还能撕掉陈赤赤，要是不先淘汰他们一个，等一轮之后他们再来撕我们我们肯定逃不了。”王祖浪也把矛头对象陈志豪；赵莉颖两人。

    angle和郑凯对视一眼默默做出了选择，他们觉得李辰；王祖浪说的没错，陈志豪真实的实力绝对比大黑牛李辰要强，只是因为角色定位他很好的控制自己，可一旦爆发他们二对一都悬。

    “行，那我们先暂时联盟，等把志豪淘汰了再说。”郑凯直接做出了选择。

    可惜陈志豪；赵莉颖没有给众人机会，虽然在最后时刻绿对找到了他们，可在陈志豪；赵莉颖极力反抗下他们名牌顺利保存下来，然后借着攻防交换空档再次跑路。

    “我还就不信了，继续找他们两个去。”李辰直接宣布自己进攻的对象，自然两人只能小心翼翼回避。