
    对于angle的拆台陈赤赤尴尬一笑，老实讲他真没想过陈志豪玩游戏也这么厉害，竟然零死。

    “果然是男人啊！我就说男人没有不玩游戏的，志豪你私底下没少玩游戏吧！”陈赤赤一副看透陈志豪的样子。

    “嘿嘿！陈赤赤你猜猜看，这是志豪OPPA第几次玩这个游戏，我猜你肯定想不到。”angle对陈赤赤说着。

    “第N次？”“第N+1次？”

    “错；都错，告诉你吧！这是志豪OPPA第三盘游戏，你吓到了吧！”angle得意一笑。

    陈赤赤果断傻眼，第三盘？怎么可能，他难道是天才吗？

    “是今天第三盘吧？”

    “没错，是今天第三盘，不过也是志豪OPPA玩这个游戏的第三盘，怎么样？知道厉害了吧！”

    开始陈赤赤还露出一副理所当然的表情，今天第三盘这才正常啊！之前肯定玩了不少了，可angle紧接着的话叫他再次惊愕。

    “真的假的？告诉你们不要搞事啊！才玩三盘怎么可能有这技术；这意识，坑爹呢！”陈赤赤是说什么都不会相信的。

    这类对抗游戏不是说你手指灵活就可以的，还需要你极佳的意识和团队的合作，而这些不是一天两天更不是几盘游戏可以达成的，而是需要上百上千盘锻炼出来的。

    玩三盘有这样的技术怎么可能，今天一定是愚人节，或者节目已经开始拍摄了？这是在玩整蛊游戏呢？

    “真的？志豪你确定没有耍我？你真就玩了三盘？”

    “也不能说只玩了三盘吧！开始做任务也玩了几盘的。”

    ...............

    做任务玩了几盘，陈赤赤想呵呵了，就系统设置的难度？连小学生都可以轻松杀过，那个难度还叫对抗吗？

    真亏他说的出来还不如什么都不说呢！

    “人比人气死人，这话果然一点不假，我们这些正常人类是没法跟你们这些非人类比的。”

    “............”

    在三人说话期间他们第二盘游戏开场，而此时陈志豪房门再次被人敲响，陈志豪下床打开房门一看发现是邓朝；李辰等人，急忙招呼三人进来。

    “你们不是吧！竟然窝在房间里面玩游戏，而且还把志豪带坏了。”邓朝看三台笔记本齐刷刷摆在那里多少有些惊讶，之前他们可是知道陈志豪不玩游戏的。

    “这不是无聊吗？看你们都还没到就先玩几盘，还有朝哥你这话说的可不对，不是我们带坏志豪，而是志豪带着我们呢！不信你问问angle。”陈赤赤把对方打进塔里之后对邓朝回了一句。

    这锅自己绝壁不能背，要是自己带他们飞也就算了，可现在明明是志豪带自己和angle飞，自己可不是主谋。

    “别偷换概念，还有看好塔，我还想拿连胜任务活跃点呢！”angle果断拆台，说自己偶像坏话怎么能忍。

    在陈志豪的神操作下三人很快取得胜利，当然三人也没有再玩下去，七人组合现在就剩王祖浪没有到了。

    “就差祖浪了，打电话看看下飞机没有。”作为最弱双兄弟，陈赤赤还是相当惦记这位兄弟的。

    没办法，正常情况下他能撕掉的对象也就王祖浪而已，至于angle虽然是女孩子可能力真心不弱，再加上她女孩子的身份自己这个大男人也不好太‘狠’，要是因为动作太大被人说自己占人便宜那就不好了。

    “朝哥想好去哪里聚餐了没有？别像上次那样人齐了还要找地方。”这样的经历陈志豪表示又一次就够了。

    “哥哥办事你们放心，餐厅我已经预约好了，等祖浪到了我们就可以过去。”

    作为‘两老年人’组合，李辰最喜欢做的就是拆邓朝的台，此刻见他一脸得意的表情开口拆穿道：“就在我们来的车上订的，还是凯凯说起他才订的餐厅。”

    “大黑牛你这样我们没法做朋友啊！”

    见两人又要噶上几人立即出声打断，陈赤赤挂断电话对众人说道：“可以了，祖浪现在刚刚下飞机，半个多一个小时应该能到这里。”

    .............

    晚上成都某高档餐馆内，奔兄七只成员齐聚。

    “大家举杯庆祝下，时隔三个月我们又聚在一起开跑了。”作为队长和带动气氛的人，邓朝对此自然是当仁不让。

    考虑到明天要开始拍摄众人也没有多喝，意思到就可以了，晚上之所以聚在一起就是联络联络感情，说说这段时间自己的情况，这样之后拍摄也能顺利一些。

    吃饱喝足众人刚准备付账走人，没想到此时一群人从外面走了进来，拿出自己的证件之后告诉店里所有人都不能离开，必须接受调查才行。

    你妹的名侦探柯南属性，果然又遇上事了，刚才他见收银员神态就猜到有事情了，可没想到真把警察等来了，还能不能叫人好好吃顿饭了。

    邓朝；李辰几人见警察上来也傻了，作为公众人物最害怕与警察打交道，因为他们永远不知道下一秒那群狗仔；记者会怎么报道，稍有不慎自己好不容易积攒起来的人气就会付之东流。

    七人里面还算正常的就属陈志豪和angle了，不过angle现在从另外一面来讲也不太正常，她没有惊慌失措，相反还有点兴奋；期待。

    没错，angle此刻内心除了微微的惊慌外更多的是兴奋，终于有机会亲眼看到自己偶像破案了，虽然这么讲可能对案子里的受害人；被害人不太好，可换种角度他能遇到志豪OPPA何尝不是一种幸运。

    至少他的案子有人帮他破了，死也不会是冤死，。

    “所有的人听着从现在起你们都不能离开餐馆，所有人都下楼接受列讯的询问和调查，对大家造成的影响我们只能深感抱歉了。”

    听领头人如此说陈志豪眉头微微一凑，最后还是忍不住提醒一声“警察先生，相比叫大伙全部聚在这里人多嘴杂，还不如叫他们待在各自的包厢不要离开，这样能避免不少麻烦。”