
    “别说那么多，我就一次把题目列给你们，要是你们回答对两道题，我们自动认输。”陈志豪也下狠手了。

    “来就来，WHO怕WHO啊！我们这里可有一千多名伙伴呢！”邓朝也是不认输，跟陈志豪互呛着。

    郑凯；angle几人也是如此想，管他陈志豪出什么题目，他们那么多人都能上来回答，总有一个人会解答吧！除非他无耻到出大学高等数学题，或者化学题。

    似乎知道郑凯几人的顾虑，陈志豪淡然一笑“放心吧！很简单的题目，不会拿大学课题来考你们的，考了你们也不会。”

    ..........

    很快陈志豪就在题榜上面写了几道题目。

    第一道：世界第五高峰是那座？

    第二道：世界第五长河叫什么？

    第三道：世界第五高楼在哪里叫什么名字？

    第四道：世界第五大沙漠叫什么名字？

    第五道：世界第五大人口国家是？

    看题榜邓朝等人瞬间傻眼，上面五道题他们都看懂了，每一个字他们都认识，可答案他们却没一个知道。

    最高峰是珠穆朗玛峰他们知道，可第二高山峰他们就不知道了，何况题目还是第五高山峰，这题鬼知道啊！

    同样第二；第三；第四；第五道题NO.1他们都知道，分别是京杭大运河；迪拜塔；撒哈拉沙漠；中国，可接下来他们照旧茫然，更别说第五名了。

    台上七位跑男一脸懵逼，下面学生也是如此，第一名他们基本都知道，有的也知道第二；第三，在此之后他们就不晓得了，暗叹教授就是教授，这题目出的未免太刁钻了吧！

    “如何？能回答上来吗？其中一道题可是送分题啊！”陈志豪好心提醒着，不过落在邓朝等人眼里就是炫耀；嘚瑟。

    诚如陈志豪所言，第三道题就是送分题，第五大高楼就在中国宝岛台北101大楼，其他四道题还是有些难度的，一般人还真想不到名字。

    “我可以回答吗？”

    在邓朝等人无措时，一道悦耳的声音传入众人耳朵，转眼一看说话的不是徐贤还有谁。

    “当然...”“当然可以！”

    陈志豪一脸无语望着打断自己说话的李辰，还能不能有些节操了？说好的一千名学生，竟然还拉他夫人进来对抗他，这群人难道不怕他们夫妻反目吗？

    “没错，弟妹也是今天的嘉宾，自然可以回答问题了。”邓朝说着把徐贤请了上来，而徐贤也不再推辞，反正这已经不是第一次出境了“我只知道两道题目答案，其他的我不太清楚。”

    两道题？完全可以了，他们还以为徐贤只知道一道题呢！反正不管是不是一道题都比他们要好，当然会两道题更好。

    “qinjia!那太好了，小贤你快说。”朴孝敏拉着徐贤的手迫不及待询问。

    “世界第五高山峰是马卡鲁峰高度8463米，而第五高大楼是中国宝岛101大楼，我只知道这两道题目，另外三道也不知道。”徐贤如实回答道。

    虽然惊讶可陈志豪也没到震惊，他了解徐贤的性子，不是那种无的放矢的人，既然说知道那肯定知道答案，只是惊讶他连高度都记下了，不愧是他的夫人。

    “恭喜跑男队答对两题，得四分。”陆昊PD迫不及待公布，此刻很想为徐贤鼓掌。

    见徐贤的答案正确，邓朝几人立即呐喊，惊呼，纷纷出声对徐贤夸赞着。

    “不愧是名侦探夫人，懂得就是比我们多。”

    “没错；没错，难怪志豪混的越来越好，原来是身后有一位贤内助啊！这都是你的功劳。”

    “弟妹棒；弟妹厉害。”

    对于大伙的热情徐贤微微有些难为情，把功劳往男人身上推“其实这也是OPPA的功劳，之前参加过答题节目，求助OPPA之后回去看了一眼，没想到今天刚好派上用场。”

    “志豪如何？我们可是回答出两道题目了，你和莉颖是不是直接认输啊！”王祖浪出声呛瞎，他还记得开始陈志豪说的话。

    只要他们组答对两道题就算他们赢，现在他们可是回答出两道题了，是陈志豪兑现承诺的时候了。

    “是啊！志豪OPPA你认输吧！男子汉大丈夫说话算话！愿赌服输。”angle在旁边给陈志豪戴着高帽。

    对于这群人的无耻陈志豪无言以对，说好了2VS1007，怎么现在变成2VS1008了？就是因为多了这么个人他的计划彻底破灭。

    “不是说2VS1007吗？怎么变成2VS1008了？不公平吧！”赵莉颖出声反对，她不想输。

    “对啊！2VS1007，小贤是嘉宾，我是裁判，所以不算在这个人数里面。”朴孝敏开始堂而皇之的找理由。

    管他的呢！反正人数他们占有，民主投票他们不带怕的，而且节目组也站在他们这边，没理由答题失效。

    “还能这样玩？”赵莉颖表示三观尽毁，真是瞠目结舌啊！

    这是公然作弊啊！而叫她更无语的是陆昊PD竟然认同了朴孝敏的观点，‘蛇鼠一窝’他们两个还能玩吗？

    “你们这是公然作弊，还能不能有点节操。”

    陈志豪打从一开始就知道这是节目组；跑男团联手对抗他们二人，可没想到节目组会如此大胆，连明面上的公平；公正都不管不顾了。

    “有吗？”陆昊明知故问，甚至对周围的学生们开口问道：“大伙觉得呢？我判罚有失公正吗？”

    都是一条船上的人，众人给出的答案自然显而易见“没有”，表示PD的判罚是公平；公正的。

    ...............

    最终在徐贤的帮助下；跑男团七人的努力下，以及节目组毫无下限的偏袒下，邓朝七人以6比4取得最终了胜利，七人都拿到节目组的奖品。

    当天晚上，云南大理某酒店房间浴室内，一女人赤身双腿圈住男人的胸腰，小嘴里面不停发出一声声摄人的呻吟声，此二人正是陈志豪和朴孝敏。

    “老公饶命，我不行了，要来了。”朴孝敏出声求饶着，从开始到现在她已经丢了三次了，第四次也隐隐要来的感觉。