
    朴孝敏也自觉理亏，她们六姐妹经历分分合合之后来中国约定彼此之间再没有秘密，哪怕是交了男朋友也要第一时间告诉彼此，可这次自己因为好玩隐瞒了。

    “对不起啊！我也没其他意思，就是想看看你们什么时候能发现。”朴孝敏立即出声道歉，而后才解释道“其实和志豪在一起也没多久，就是上次我去录制跑男才在一起的。”

    “哇塞！都在一起那么久了啊！我就说那次你回来行为举止怎么怪怪的，每天偷偷摸摸打电话，原来电话那头是志豪啊！”李居丽说着点了点头。

    “不止；不止，那次回来孝敏你气质；肤色都变好了，整个人就像升华了一般，原来是从少女蜕变成女人了，隐藏的好深啊！”朴素妍也一副恍然大悟的表情。

    朴智妍则在旁边低声嘀咕着，她就说这位姐姐内衣杂换尺寸了，原来是被OPPA开发了，原来女人有男人滋润之后哪里真的会变大。

    “死罪可免活罪难逃，回中国请我们吃一个星期的饭，看你下次还敢瞒着我们，要不是这次恰巧听到，你是不是准备瞒到肚子鼓起来才说孩子父亲是谁啊！”咸恩静表示不能这么轻易原谅朴孝敏，虽然她们内心是祝福的。

    “没错；没错！”

    李居丽；全宝蓝几女对于咸恩静的提议表示赞同，必须小惩大诫一下，否者难保下次某人被开发了还隐瞒她们。

    对此朴孝敏只能郁闷点头，心里想着早晚有天自己会敲诈回来的，她相信这一天不会叫自己等太久。

    回到汉江大厦，六女乘坐电梯往16层移动，看电梯里没人朴智妍开始了腹黑“孝敏姐晚上不住OPPA房间吗？你们这么久没有恩爱应该很想念吧！”

    大伙都不是少女，私底下她们也看过‘真人秀’电影，现在四下无人开玩笑打趣她们还是可以接受的。

    “瞎说什么呢！是不是忙内你想去睡啊？姐姐可以陪你过去哦！”打趣自己？那有那么容易，她朴孝敏现在可是女人。

    朴智妍没想到朴孝敏会反击自己，白皙的小脸立即飘起一丝红晕，内心有点慌张还有一点小期待，羞涩道：“孝敏姐你别瞎说，我才没有呢！”

    “真的吗？那我可一个人下去啦！”

    既然自己和男人的关系已经被大伙知道，她也没准备再遮掩，何况她也许久没跟男人在一起了，所以她晚上准备就住在1001室，这一天她在心里早准备好了。

    “孩子们我先过去了，你们明天下来吃早饭吧！我会叫志豪多做一些的。”电梯到达十楼朴孝敏走出电梯对里面的五位姐妹说道。

    看到朴孝敏离去Tara五女内心有些不一样的感受，朴智妍是羡慕，又有点失落，她没想到这位姐姐已经走到这步了，而自己似乎依旧在原地踏步，自己是不是应该勇敢点向前走一步。

    而全宝蓝；李居丽；咸恩静；朴素妍四女则有些落寞，她们感觉Tara好像有些不完整了，在这位妹妹心里现在最重要的不再是组合，而是那个叫陈志豪的男人，同时她们内心又有些羡慕，这位姐妹终于找到自己想要的爱情了。

    五女带着各异的心情回到房间，各自洗漱之后又回到客厅聚首，而此时1001室。

    陈志豪和众女回到房间里，看到通火通明的客厅有些诧异，他们都没回家家里电灯怎么都开着？进贼了？

    “老公；孩子们回来啦！”朴孝敏拿着手机从主卧里走了出来，对众人招呼道，当然对于这样的场景她内心还是很羞涩的。

    她内心是做好准备了没错，可真等这一天到来她还是忍不住羞涩，毕竟是第一次，等下还得和姐妹们一同伺候这个男人，光想想自己和男人欢好的画面被姐妹们看到就羞的不行。

    见到朴孝敏众女才嬉笑起来，她们姐妹人数又多了，刚好这次她们都处于安全期，其中几个姐妹还处于完美时期，晚上就跟男人拼了，她们还就不信征服不了这个男人。

    当然在此之前她们得好好打趣下这位姐妹，和男人确立关系那么久竟然还瞒着她们，这在他们家是不被允许的，姐妹之间都坦诚相见了还能有秘密吗？

    权侑莉一脸狡黠的笑容走到朴孝敏跟前，打趣道：“孝敏你可以啊！不动声色就把老公推到了，不过就你这小身板能满足老公需求吗？”

    “对此我表示震惊，看来我们多了一位主力姐妹，当然我更好奇孝敏姐你战力，要不现在你跟老公试试？我们在旁边看着。”

    林允儿表示死罪可免活罪难逃，而最好的处罚就是叫她跟男人在自己和姐妹面前表演‘真人秀’，对自己这个想法林允儿也不禁在内心为自己点了个赞。

    “这个想法好，我表示支持，小惩大诫，家规可不能废。”

    对于林允儿的提议众女都表示支持，真人秀神马的最精彩了。

    “你们别乱说，我是后来加入的是妹妹，这事自然是由姐姐们先来了。”

    朴孝敏也不是任有人欺负的主，叫她主动上去跟男人求欢那是不可能的，何况还是当着这么多姐妹第一个上场，所以哪怕她心里做好准备晚上和姐妹们大被同眠也表示臣妾做不到。

    “孝敏姐话不能这么说，要是这么讲我们这些做姐姐的还不得叫忙内姐姐，忙内才是老公第一个女人。”崔秀英出声反驳，解释道“在我们家不按照先后顺序，只按照年龄大小排位，要是以后宝蓝姐加入泰妍姐这个大姐头位置还是会变的。”

    “是的，没错，何况今晚是对你隐瞒我们你跟老公关系的惩罚，所以没有你说话的份，顶多你不行的时候我们姐妹跟上。”金泰妍也表态了，说着给男人一个眼神自己体会。

    收到金泰妍的眼神陈志豪表示无所谓，反正他怎么做都是占便宜，至于是那个女人先开始和他大战有差吗？最后自己还不是一挑众女，这是身为男人的自信。