
    “第一关由腊肉队获胜，现在请学生们开始再次选择阵营，我们马上开始进行第二关比赛。”

    有了上一关的影响，这次选择支持腊肉队的学生明显比花美男队多了一些，不过这一关是比拔河。

    陈志豪在体育馆内如火如荼进行比赛，而这边少女时代；IU十女通过工作人员偷偷溜进体育馆，现在正在学生看台上偷偷观看陈志豪比赛。

    “好想上去和老公一起比赛啊！我的力气肯定能抱动老公的。”林允儿看一个女学生把男人抱起来，有些吃味道。

    “我肯定也没问题，老公就一百四没到。”崔秀英也是不服输。

    “行了，你们别斗嘴了，你们都可以抱起志豪可以了吧！”小太阳出声打断准备斗嘴的两人，随后补的一句叫所有人为之汗颜“既然你们被志豪压着都没事，那抱志豪应该也没问题的。”

    众女都感觉好污，这事怎么能随随便便说呢！就算她们是一张床上的姐妹，也稍微含蓄点表达吧！

    少女时代和IU的到来倒是没有引起学生们的主意，当然正在录制的几人更没有察觉现场多了一群美女，此时选完人的两组准备开始比赛。

    当然结果是显而易见的，别看花美男队年轻，可腊肉队也不弱，更何况他们队伍里还有大黑牛李辰，以及一位隐藏的大力士陈志豪，所以体育馆两战他们大获全胜。

    第一站游戏结束，按照之前PD答应学生们的要求，PD开始送出福利，抽到的学生可以对现场明星提一个要求。

    第一个抽到的学生是一位男生，他选择的人是陈赤赤，要求是陈赤赤用曾小贤的语气；表情说一句曾小贤的台词，当然陈赤赤也全力配合了。

    本来曾小贤应该说“好男人就是我，我就是曾小贤”这句经典台词的，可因为一些事情他只能换其他台词来说。

    “志豪OPPA！”

    第二位被抽到的学生是一位长发美女，见到陈志豪可谓非常激动，不过她的称呼叫陈志豪眼前一亮，没想到自己在中国都有侦探粉丝，‘志豪OPPA’这个称呼一般只有粉丝才会那么喊，何况这里还是中国。

    果然她接下来的话验证了陈志豪的猜想，大眼睛兴奋望着陈志豪“我是OPPA你侦探粉丝，志豪OPPA我能抱你一下吗？”

    对于美女这点小心愿陈志豪自然是满足的，张开双手微微拥抱了下，而后问道：“不知道你有什么要求？放心，不管什么要求我都会答应你的，哪怕是要我以身相许也可以。”

    “啊？”美女瞬间一愣，而后满脸通红扭捏道“志豪OPPA你还是先去问问徐贤嫂子吧！要是徐贤嫂子同意我没意见哦！”

    得了，不愧是自己的侦探粉丝，这反应神经可以啊！

    不过陈志豪的玩笑得到陈赤赤等人一众讨伐，有妇之夫的人竟然还当着他们的面调戏良家少女，简直是吃了熊心豹子胆了。

    当然台子某处少女时代i；IU十女对于陈志豪这话齐刷刷表示吃醋，这男人都还没对她们说过这话呢！就算开玩笑也不行，晚上别想再欺负她们了。

    陆昊自然知道少女时代i来的，听陈志豪如此说立即叫VJ给少女时代i众女一个镜头，而后好意提醒道：“志豪我建议你说话还是小心一点，我们中国有句古话叫隔墙有耳，要是你这话被你夫人听到...嘿嘿！”

    “安拉！我不怕的，而且我家夫人很懂事，很体贴，她会明白我的，再说你们不放送出去她们看不到的。”陈志豪故作强硬，可怎么看都觉得他无比心虚。

    “是吗？OPPA你在外面原来是这样的啊！”一声清脆悦耳的女神从高台上传来，也把众人目光吸引了过去。

    众人开始还是一愣，不过陈志豪瞬间结舌了，脑海里只有一个念头那就是她们怎么在这里？自己刚才说的话她们全听到了？

    完了，不会晚上自己床上莫名其妙多了一个美女学生吧？自己真就是随便说说，纯粹为了节目效果而已。

    “哇！是少女时代，真是少女时代！”陈志豪旁边的美女学生一惊，而后一脸狡黠的光芒望着陈志豪“志豪OPPA你这下死定了，刚才你说的话全被嫂子听到了，做好晚上回家跪榴莲的准备没？”

    这可是偶像自己说的话，当然她们也没相信徐贤真会叫偶像跪榴莲，自家偶像是什么地位？在家里那绝对也是主导地位的，这么说只是表达对妇人的爱。

    经过学生这么一提醒邓朝等人瞬间回神过来，看来正牌娘娘来探班了，这下他们有好戏可以看了。

    嘚瑟，叫你嘚瑟，这下踩到地雷了吧！

    “OPPA你快点说说，你刚才那话是什么意思？是准备不要我们小贤了吗？胆子很大哦！”林允儿在高台上继续对陈志豪喊着，眼里狡黠的光芒比刚才美女学生更甚。

    既然众女出声就代表愿意出境，所以邓朝等人出声把众女欢迎上来，这样看热闹才精彩啊！

    “oppa!”徐贤对陈志豪露出浓浓的忧伤，别说演技大涨啊！不知道的还以为她真被陈志豪甩了呢！

    “咳咳！志豪我建议你还是好好解释一下吧！否者你今天可能走不出体育馆了。”杰西卡语出惊人，直接开始威胁起陈志豪了。

    把她们欺负的那么惨，现在不借机报复下怎么对得起自己，大不了晚上他们战斗再火热一点，今天她处于好时期，一定要男人一次滋润。

    其他女人虽然没说话可望着陈志豪的眼神里都是询问，当然这全是节目效果，私底下她们绝对不会询问这事，弄不好她们知道有姐妹加入还会鼓掌叫好呢！

    “那个..我可以说是为了节目效果吗？”陈志豪也没真尴尬，顺势把皮球踢给节目组“都是他们的原因，我都再三强调我是有妇之夫了，他们还是不肯放过我！人帅也有错吗？”