
    “你们都是？”邓朝等人全都惊讶望着金泰妍七女。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    林允儿；杰西卡几女点了点头，不过旁边金泰妍却点头之后有摇头，在邓朝几人满脸惊骇的表情当中公布道：“除了我们这里七位姐妹外，我们还有另外六位姐妹，不过她们现在有的在韩国，有的应该在飞机上正往这边飞。”

    七加六！妈呀，整整十三个女人，这何止是现代韦小宝啊！根本就是现代皇帝。

    “其中四位是你们组合姐妹吗？”

    angle曾经看过类似新闻，或者说韩国媒体；粉丝有这样想法，叫少女时代全体攻陷陈志豪，现在看来这个可能性很大。

    “嗯！是的，其中四位姐妹是我们组合另外四位成员，现在正在飞机上。”林允儿也接话过来回应，既然都说了也没差。

    “OH MY GOD！我感觉我的世界观要崩塌了，志豪你也太厉害了吧！”陈赤赤深表钦佩，自己因为和前妻性子不合离婚就被骂成狗，而他陈志豪竟然可以HOLD住十三个女人。

    邓朝等人也纷纷对陈志豪比了一个大拇指，这事放在其他男人身上早闹的人仰马翻了，那可能像现在这样众女和睦相处，这御妻之道古往今来第一人，没有之一。

    对于这点陈志豪也非常自豪，当然更多的是怜惜，他知道这群女人为自己付出的是什么，她们付出的远远多于自己，他能做的也就是好好疼爱她们，珍惜她们。

    “不是我厉害，是她们的牺牲才有我们的生活。”陈志豪对七女深情道。

    的确，他们现在幸福；温馨的生活是靠她们彼此做出一些牺牲换来的，而牺牲最大的莫过于第一个姐妹徐贤，要不是她的大度也不会有后面的姐妹加入，她们都相信自家男人的控制力，没有她们应允肯定不会和其他女人有瓜葛。

    当然除了这个原因外，还有另外一个根本原因，那就是自家男人哪方面能力实在太强，没那么多姐妹根本HOLD不住，如果只是一两个女人她们早就死了，被男人活活欺负死，所以这也是男人的能力原因。

    “刚才进来的时候我就想问你们一夫多妻新闻了，只是看到弟妹...徐贤弟妹在没敢问，现在看来也不用问了。”邓朝笑着表示自己担心多余了。

    “是啊！真是大新闻啊！弄的我心痒痒的。”王祖浪表示太刺激；太震撼了，到现在他还没完全缓过来。

    听王祖浪如此说陈志豪笑着打趣道：“祖浪哥你羡慕啊？不会想瞒着亚男姐在外面养人吧！不怕亚男姐把你甩了。”

    “志豪你瞎说什么呢！我对亚男可是一片痴心，而且我也没你这个资本，我能找到亚男做老婆已经很满足了。”

    王祖蓝还是有些自知之明的，作为男人他海拔不高，颜值也不高，钱也没陈志豪多，能找到那么漂亮；高挑的老婆完全是因为他的真心，想再找第二个亚男基本不可能。

    “呵呵！祖浪刚才这段话应该录下来的，等下次见到亚男放给她听，保准感动到痛哭流涕。”郑凯也打趣着王祖蓝，，但其实他的内心还是非常敬佩王祖浪的。

    网络上有多少人觉得他根本配不上李亚男，普通都觉得一朵鲜花被猪吃了，自己要不是参加了他的婚礼也不信他们是夫妻，可他偏偏真的做到了，而且夫妻感情非常深厚。

    八卦在前他们也忘记了唱歌，angle拉着七女在旁边说着话，而一帮男人喝着小酒也聊着陈志豪的光辉历史。

    “志豪；志豪，听允儿说是她追的你，真的假的？”angle听完林允儿的故事对陈志豪问道，眼里带着浓浓的质疑“虽然你是比较有才，颜值也高，而且还有能力，可允儿她们可是国民女神啊！怎么可能她们追的你。”

    “说什么？虽然什么？”陈志豪一副自己没听清的样子，angle也没有怀疑毕竟KTV里噪音是大了一些，于是把后面的话重复了一遍“我说虽然你是比较有才，颜值也高，而且还有能力，可允儿她们可是国民女神啊！怎么可能她们追的你。”

    陈志豪一脸坦然的接受了，出声对angle回道：“你不是都回答了吗？还问我干什么？这么优秀的男人不值得倒追吗？”陈志豪说和一脸臭屁的表情。

    “饿.....”angle瞬间傻眼，还是第一次见陈志豪如此不谦虚，笑骂道：“志豪你就臭屁吧！小心小贤她们给你拆台。”

    “angle姐我没法拆台，大伙都知道是我倒追的OPPA，而且其他姐妹也都是这样。”

    “不过现在我们要做一个补偿，要OPPA重先追求我一次，每个姐妹都有一个星期被OPPA单独追求的机会。”林允儿说起这个转头对陈志豪提醒道：“OPPA我还有三天时间呢！你准备什么时候完成啊！后面还有姐妹等着呢！”

    被林允儿这么一说陈志豪才想起来他和林允儿约会只进行四天，后来因为事情耽搁了，接着自己因为破案；拍摄一直没什么时间和林允儿单独约会，没想到林允儿还清楚记得。

    “改天吧！我现在节目都录制完了，改天特别找三天时间我们去旅行约会。”陈志豪也没有推辞，出声直接应了下来。

    “好啊！等我们游玩完大理回韩国就开始吧！我要把后面的行程都推掉，到时应该要给我大大的惊喜哦！至少要比西卡姐浪漫，我也要有鲜花；烟花；戒指；求婚。”林允儿一脸憧憬的表情说着，显然这画面她梦中梦到过无数次了。

    “行行行，保证鲜花；烟花；戒指；求婚一个不少，到时你就穿着婚纱直接嫁给我吧！”

    “哼！我才不要这么简单就嫁给你呢！”林允儿一脸傲娇的表情，不过下一秒话风突然一转“要嫁也是我们姐妹一起嫁，姐妹们都说好的。”

    十几个女人同时穿着婚纱嫁给同一个男人，光想想这个场景他们就觉得壮观；精彩，别说他们还真蛮想看看这一天到来的。