
    “请问是什么提示线索？怎么会连陈志豪教授都没发现呢？四季大酒店跟国立4.19公墓未免差太多了吧？用南辕北辙来形容都不为过吧！”

    是啊！一个是在江.南区明洞，一个是在江北区，怎么会相差那么大，没道理吧！

    “大家可以看大屏幕，这就是当时我们收到的线索内容。”朴世杰把话接了过来，公开文件这事金喜善还不知道。

    对此金喜善也没有惊讶，反正之前那群歹徒就在网站上下过战书，后来他们也上传过有关战书的内容，所以这个内容不是保密内容。

    看上面的符号；数字；字母，现场百分之九十九的人都一脸懵B，完全不知道这图片代表什么意思，只有少数几人算出？处的数字是108，不过他们也就止步于此了。

    “请问两位检察官你们开始是如何推算出地点是在四季大酒店的？这张图代表什么意思？我们完全看不懂啊！”

    “是啊！是啊！根本看不懂是什么意思！”

    第一个记者的话得到现场绝大部分人附和，他们想听听陈志豪开始如何分析的，后来又是如何推论出正确的地点，看着太复杂了。

    “这一点由我们金喜善检察官来说吧！最开始的分析也是由她跟陈志豪教授分析出来的，我们当时觉得非常有道理。”

    “内！那由我来细说吧！”金喜善再次接话过来，解释道：“开始我和志豪是这么想的，一个代表坐标，一个代表时间，上面的是时间18点54分，这是炸弹爆炸的时间，而下面的则是坐标36；108，我们打开首尔地图坐标搜寻过，四季大酒店坐标就是36，；108，所以我们立即把焦点锁定到四季酒店。”

    有这么凑巧吗？众人开始还不太确信，等打开首尔地图输入36；108时他们相信了，原来这个世界还真有这么凑巧的事，或许说不定不是凑巧，而是那群恐怖份子故意安排的。

    狡猾，太狡猾了，还好最后被名侦探识破了，否者现在国立4.19公墓要成昨日黄花了。

    “不过这个推论从一开始志豪就怀疑，他说还有谜题没有解开，不过当时的情况不容我们多想，我们整装出发前往四季酒店搜索，经过几个小时的搜索我们并没有发现任何可疑的点，而志豪也在之后成功解开歹徒设置的密码。”

    “那这线索到底如何破解的？就像喜善XI你说的那样，开始那般解题已经算天衣无缝了，陈教授是如何看破歹徒的阴谋从而找到正确的藏匿炸弹地点呢？”

    这位问话的记者其实不是记者，而是警方特意安排进来的人，在现场中还有几位跟他同样身份的人，这么做的目的非常明显就是引领采访话题，适当的时候问一些对警队有帮助的问题。

    金喜善自然不知道这些，见记者询问正色回答“其实从一开始志豪就说四个符号有问题，只是当时因为四季酒店的特殊性我们着急了，后来志豪看了我手表才彻底醒悟过来，上面的数字根本不是时间也不是坐标，或者说即是时间也是坐标。”

    ？？？？？

    众人被金喜善说的一头问号，什么叫既不是时间也不是坐标，然后又即是时间也是坐标？这话难道不冲突吗？

    “金喜善检察官你这话我不明白，什么叫既不是时间也不是坐标，而后即是时间也是坐标，你这话不是前后自相矛盾吗？”

    对于下面记者的反应金喜善一点不意外，如果不知道情况她也会跟众人一样，因为这话咋一听的确前后自相矛盾，但听完自己的解释大伙肯定都会明白自己为何如此说。

    “大伙肯定都如此觉得吧？其实不然，很多事情很多话咋一听觉得有问题，自相矛盾，可其实知道前后关系；原因之后就会迎刃而解，首先是两个N一个代表 night晚上；一个代表noth北方没错，而四个数字不是我们开始想的那样上面代表时间，下面代表坐标。”

    不是吗？那究竟怎么破解？他们是越来越看不懂了，这么难那群恐怖份子到底怎么想出来的，难道聪明的人都去当恐怖份子了吗？

    “大家肯定很想知道吧？我也不人吊人胃口了，首先还得从四个符号入手，这是志豪一开始就非常在意点，最后他发现四个符号是时间转动的方向，18可以分成3；6时间是这样转动的....”

    随着金喜善的解释下面众人开始慢慢领悟过来，而领悟其中诀窍的记者媒体对陈志豪佩服的五体投地，连这么烧脑的线索都能解开，名侦探果然是名侦探名不虚传啊！

    “原来如此，陈教授不愧名侦探之名，他是怎么想到这一点的，厉害，太厉害了，要不是公布分析过程我打死也想不到啊！”

    “那还用说，名侦探的大脑是我们这些人能比的吗？这分析；推理能力简直就是福尔摩斯在世，太赞了。”

    “心悦诚服，五体投地，赞同陈教授一夫多妻是正确的，就算陈教授不加入我们大韩民国，以后生的孩子也跟我们大韩民国有关啊！”

    “赞同！最好多生几个加入我们大韩民国。”

    记者们的议论上面的金喜善听的一清二楚，内心嬉笑着，以后男人的孩子还能少？一个姐妹生一个都有十几个孩子，何况她们每个人都有生两个的想法，当然她现在是不会说的。

    见下面的记者歪楼朴世杰相当无语，这不是在说案子的事情么？怎么聊啊聊就聊到陈志豪孩子身上去了？不过被这群记者这么一说他目光瞥了一眼金喜善，她和陈志豪生的孩子应该会待在韩国吧？

    YY了一下朴世杰把思想焦点拉了回来，出声打断下面媒体记者的议论“各位媒体朋友还有什么问题想问的？有关陈志豪XI的个人问题你们还是私下询问吧！”

    额....好像也是，在这边讨论也讨论不出个所以然来，还是问问当事人比较好，这次过来是询问昨天案子事情的。

    “金喜善检察官，既然你们发现419公墓就是炸弹藏匿地点，为什么最后你和陈教授又去对面小山坡呢？而且最后还发生了爆炸，期间发生了什么？”