
    见大伙到来陈志豪会心一笑，而这个笑容叫正跟他交手的C;K内心不禁一冷颤，他们想到一个可能性，而这个可能性随着下一招得到了验证。

    陈志豪迅敏躲过两人招式并且给予了反击，两人胸膛结结实实吃了陈志豪一拳，随着两人的倒退三人距离微微分开些许。

    “之前你一直隐藏实力，为的就是拖住我们。”C一脸震惊的表情。

    K知道今天他们载了，自己从始至终太没把他放在心上了，哪怕后来见识到他的身手之后他也只是感到危机，虽然后来他有想撤的意思可当时形势已经容不得他选择了。

    这个男人不一般，不仅拥有超高的智商，连这身手都是变态级别的，自己一项自负的身手在他面前竟然变得毫无威慑力，早知道打从一开始就直接用枪了，可惜现在说什么都晚了。

    “我说过今天你们逃不了的，我劝你们还是乖乖束手就擒吧！你们也是韩国人，不是吗？”陈志豪对两位劝说着。

    “是啊！我们都是韩国人，所以我们才这么拼命挽救自己的国家。”C一脸平静，或许是知道自己逃不了了吧！所以也就直言不讳了。

    “你这话什么意思？炸毁自己的国家怎么就成了挽救自己的国家了？你们不觉得这话太荒谬了吗？”陈志豪一脸疑惑追问道。

    K伸手示意了下C，而后出声对陈志豪说道：“有些事现在我们说了也没用，大伙也不会相信，可这个国家如果再继续这么发展下去很可能会面临战火的洗礼，到时候死伤就不会这么轻微，陈教授我知道你的身份不一般，希望到时看在你夫人们的面上多帮助一下韩国。”

    听到K的话陈志豪更一头雾水了，都说将死之人其言也善，到这个时候他们似乎也没有必要骗他吧？那他们这话到底什么意思，里面信息量很大啊！

    “有什么话不妨直言，我是人不是神，猜不到你们究竟想干嘛？”

    “你现在无需知道，反而你现在知道了对你还不好，我相信过不了多久就会知道的，我希望你到时可以尽你所能的帮助这个国家。”

    说完两人退回到F身边，而徐父见此也包围上去，要不是想活抓三人他们早就开枪了，对于这样的罪犯枪决不用担心有任何后果。

    “真决定这么做吗？我们完全可以像上次那样威胁他们放我们离开的。”F对于两人的决定多少还有些质疑。

    “是，我相信他会帮助我们的，至少会控制好局势的发展，与其大伙一起死不如留下一丝希望。”

    “听K的就可以了，自从加入组织我们个人生死早已置之度外了，可惜KAI他们带着个人感情私自行动，否者我们组织也不会变成现在这样。”C对此也是唏嘘不已，不过他也没有过多埋怨，人都死了。

    “马丹的，老子为了这个国家也够拼的，这些二货以后可得记得我们，希望他真如你们说的那样，否者我们死的很憋屈啊！”

    “所有人趴下，他们身上有炸弹。”

    “轰！”

    伴随着一声巨响，三人刚才站立的地方少了一大块泥土，周围草地也免得面目全非，突如其来的爆炸和声浪把周围的市民吓了一跳。

    “大伙怎么样？有没有受伤？”徐父从地上爬了起来，对众人问道。

    陈志豪跑到金喜善身边，扶着女人身体关切道：“喜善你有没有事情？”

    爆炸的声音叫她耳朵暂时有些失聪，不过见男人关切的表情金喜善知道男人想表达什么，摇头回应道：“放心吧！我没事的。”

    见众人没事他们这才望向K;F;C三人，不过现场他们只看到两具身体，另外一具已经支离破碎了，如此剧烈的爆炸有这种结果他们一点不惊讶。

    K是当场死亡，唯一还留一口气的是C，不过看他现在这样显然也活不久了。

    见到陈志豪上来C眼中带着一丝希翼，用尽自己身上最后一丝力气再次嘱托道：“拜托你了，保护好这个国家。”

    “好！”陈志豪点了点头，应了下来。

    如果在刚才他还有一丝怀疑，那么现在他最后一丝怀疑也没了，剩下的就是好奇，他不知道这群‘恐怖份子’这么做到底为何，从这三人身上来看他们明显是爱韩国的，可他们却在韩国各地安装极具破坏力的定时炸弹。

    他们到底知道什么？使得他们用这种手段来实现他们保护韩国的目的，之前他们还说过韩国可能会面临战争的洗礼，在这个大家都希望和平的年代发生国家大战那是极其不得了的大事。

    带着满心的疑惑陈志豪和金喜善走了，金喜善虽然是检察官，可她现在的任务是二十四小时贴身保护陈志豪，所以这边任务不用她负责。

    C最后的遗言她也听到了，所以对于男人和他的对话她非常好奇，最终她还是忍不住这份好奇心问道：“老公刚才你们对话什么意思？他不是恐怖份子吗？怎么会拜托你保护韩国？”

    这一点金喜善是百思不得其解，如果是一名爱国人士临死前这么嘱托她可以理解，可对方偏偏是想炸毁整个韩国的危险份子，真那么爱国还炸韩国？她现在严重怀疑是自己听错了。

    “这一点我也不知道，或许他们这么做是有原因的吧！”陈志豪也没有做过多的解释，问题是他也不知道其中的根底。

    “我说你们这对小夫妻，危险刚解除就在旁边亲亲我我啦！”徐父上前打断两人的交谈，而后正色道：“这里的危机算是解除了，不过另外一处危机还没有解除，我们还没有找到他们藏匿炸弹的地点，志豪；喜善你们先回去警局跟金检察官汇合，我晚点过去。”

    “内！那我和喜善先过去了，阿爸你也注意点安全，有什么新消息通知我们。”陈志豪对徐父说了一声带着金喜善开车离去。

    对于两人的离去记者们也没有围堵，经过刚才的爆炸他们已经知道什么情况了，现在是特别一组争分夺秒的时间，他们不会妨碍名侦探破案的，当然刚才的拍摄叫他们非常满意，有这些镜头今天头条绝壁稳稳的。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    