
    全宝蓝四女本来还想说“还来!”她们破身之后都还没缓冲过来呢！晚上哪有什么战斗力，可想起那种蚀骨的滋味她们又把到喉咙的话咽了下去。

    大不了忍一忍明天多休息一下，姐妹的幸福做姐妹的能不帮忙吗？

    而外面，无数媒体记者赶到汉江公园，他们主要目的自然是想采访陈志豪；林允儿两人，看看两人到底是什么关系，如果真如之前猜的那样是情侣，那今天头版头条就有了。

    可惜啊！两人那会那么容易给他们堵到，在他们赶到的时候两人已经结伴回汉江大厦了，对于现在这个结果两人都非常满意。

    未来的三天他们可以好好约会，再给他们多一些资料；照片，也顺便给粉丝们一点缓冲的时间，这样等他们公开引起的骚动也会相对低一些。

    当天晚上，朴初珑接到金泰妍的电话来到汉江大厦，作为国民名侦探妹妹门卫根本没有拦阻朴初珑进入，朴初珑对几人道了一声谢之后轻车熟路来到1001室，输入密码光明正大进入房间。

    “OPPA；各位姐妹我来啦！”朴初珑对众人招呼了一声，而后把自己包包往旁边台子上一放，那样子就像回到自己家里一样。

    对朴初珑来说是的，这里是她OPPA的家，自然也会是她的家，作为这个家的女主人难道不能随意一点吗？

    “来啦！没被外面的记者围堵吧？”陈志豪笑着对朴初珑招呼一声。

    “内！他们想堵我来着，不过等他们发现我的时候我已经进来了，所以他们只能在外干瞪眼。”朴初珑说起这个也是忍俊不禁，她还是第一次这么大胆把那么多媒体记者全扔在后面。

    不过说起这个她把目光转向两人，问道：“OPPA；允儿欧尼你们这是准备公开了吗？”

    对于这一点她也非常好奇，很想知道这次是故意为之？还是不小心被媒体记者拍摄到了，如果是前者那说明男人计划已经成熟了，接下来就是按照顺序一次公开。

    在她心里她更相信是前者，为何之前从未有记者拍到他与其他姐妹亲密照片，偏偏再确立一夫多妻没多久出现这样的照片，而且还是大庭广众之下此果果的秀恩爱，她不信男人和姐姐没有这方面顾虑。

    “你心里不是已经有答案了吗？”陈志豪再次微微一笑，他相信朴初珑能懂的。

    “哦！这样也好，反正现在时间也成熟了，OPPA你和姐姐们公开关系也好，反正大韩民国国民都希望听到这个好消息。”朴初珑感叹着。

    听朴初珑如此说某女不高兴了，Krystal；IU直接出声纠正“什么叫姐姐们，初珑欧尼合着你是不想老公和我们公开关系咯！”

    “是啊！初珑欧尼你这样我们很伤心啊！我们可是90后亲故啊！你竟然想叫老公瞒着和我们的关系，你这居的是什么心啊！”朴智妍一脸交友不慎的表情，对朴初珑指责着。

    “啊尼哦！我不是这个意思。”朴初珑表示自己还真忘了有两...两？朴初珑回神过来美目瞪的老大，惊愕望着朴智妍“智妍你刚才说什么？你叫OPPA什么？”

    “叫什么?叫老公啊！我不叫老公叫什么啊！”朴智妍对朴初珑笑着回答着，最后还对着男人甜甜喊了一声“老公我肚子饿了。”

    “稍等下吧！马上就好了，要是实在饿就先吃点水果填下肚子。”陈志豪对朴智妍回了一声。

    老公，竟然真的叫老公，这不是自己的幻听，原来这位妹妹已经加入这个家庭了，她开始认真仔细打量屋内的所有姐妹，果真有了新的发现。

    以前Tara几位姐姐就算在男人家里也会注意装扮，衣服也不会穿的如此清凉，可现在这些都变了，在男人有在家的情况下竟然还穿了透视装，这说明什么？

    结合朴智妍刚才对男人的称呼，朴初珑做出了大胆的猜想，或许这次加入的不止一位姐妹，另外三位姐姐也都加入进来了，那今晚叫自己过来的目的？朴初珑白皙的小脸立即飘起一丝红晕，她已经想到可能性了。

    全宝蓝看朴初珑样子就知道她已经猜到了，直接承认道：“是的，我；素妍；恩静，还有智妍我们都加入这个家庭了，以后我们真是一家人，好姐妹了。”

    朴初珑也只是短暂的错愕，而后很快恢复过来，本来这事就在意料当中，就像自己也会加入这个家庭一样，只是这些姐妹比她稍早一点罢了，现在看来她们是准备主动撮合她和男人了吧！

    看话题要进入中心金泰妍拉着朴初珑回到客厅，这些话现在男人不能听，她们必须先给朴初珑通通气，晚上水到渠成把事情办了。

    “初珑这次叫你过来主要是为了你和老公的事情，你也看到了老公这方面很木讷也很被动，既然如此我们这些做女人的只能主动一点，我们准备晚上就把你和老公的事情办了，你到时只管配合就是。”金泰妍直接开门见山说道。

    朴初珑本来微红的小脸彻底变的通红，作为成年人她自然明白所谓的办了是办什么事，对于即将到来的场景她是即期待又害怕，这一刻她在梦中经历过无数次，今天终于要来了吗？

    “泰妍欧尼这会不会不太好啊！OPPA要是觉得我太随便怎么办！”朴初珑对此很是担心，恋爱中的女人总是很在意自己在男人心里的形象。

    “放心吧！不会的。”朴智妍这个时候作为过来人对朴初珑安慰道“中午我们也是主动送上门的，你看老公也没嫌弃我们啊！还特意给我们熬了汤，我们主动可我们只对老公主动啊！又不是外面那些坏女人看到男人就主动贴上去。”

    “智妍说的对，我们主动；我们色只针对老公一个人，其实老公很喜欢看到我们这样的，这也是所有男人的通病，所以初珑你压根不用担心这点，晚上我们姐妹打头，只要到时你稍微主动一点点就可以了，其他事情交给我们来做。”小太阳也对朴初珑安慰着，绝佳的机会不能这么错过了。

    