
    “请问陈志豪教授在吗？有你的包裹。”

    在众人各自忙活各自的事情时，一个快递人员拿着一封文件袋走了进来，对办公室里的人轻声问道。

    陈志豪有些纳闷，在韩国他认识的人真心不多，除了自己的女人们也就女人的父母们，还有就是这般警员了，可他们都不会邮寄东西给自己。

    女人们的父母要是邮寄东西给他也会通过他们女儿转交给自己，不可能像现在这样直接送到局里，至于家里的女人更不可能了，有什么事情家里说或者一个电话；短信多方便。

    第三个？自己现在就是局里，他们还用得着这么麻烦吗？所以三个可能都不成立，他都怀疑快递员是不是送错地点了，只是同名同姓的人而已。

    “我是陈志豪，你是不是送错地方了？或者有没有可能是同名同姓的人？”陈志豪对眼前年轻的快递员确认道。

    年轻快递员看了看地址摇了摇头，肯定道：“没错啊！是这个地址，而且上面还清楚写着陈志豪陈教授收，整个韩国叫陈志豪XI并且还是教授的就你一位吧！”

    这倒也是，在韩国叫志豪的肯定有，可姓陈的却少之又少，叫陈志豪的更是凤毛麟角，再带上一个教授的头衔那基本可以百分百肯定这份快递就是给他的。

    “谢谢，麻烦你了。”陈志豪接过快递小哥手上的文件，道了一声感谢。

    “什么情况？是给你的快递？快点打开看看。”

    金喜善也惊讶上前，同样也想不出会有谁给这个男人寄快递，而且还寄到局里来，要知道这个男人并不是经常在局里的，相比这个寄到汉江大厦交给门卫不是更合适?

    如果是小型包裹陈志豪还真不敢随便拆，鬼知道里面会不会是炸弹，不过只是一个文件袋他也就放心拆卸了，当然他也是小心翼翼拆掉外面的包裹，后来陈志豪也因此感到庆幸，还好当初没用暴力拆除包装。

    文件袋里面只有一封信，不过等陈志豪把信封里的东西拿出来一看时脸色惊变，旁边金喜善表情也是骤变，两人彼此对视一眼都从对方眼里看到一丝凝重，同时都明白他们行动了。

    “小李立即查看我们网站邮箱看有没有他们发的信息，还有上各大网站查看下，有情况立即通知我们。”金喜善对旁边有些悠闲的小李吩咐道。

    小李见金喜善如此态度立即正色起来，回了一声“内！”立即登入网站和各大网站查看起来，而里屋的金父；徐父见外面突然忙活起来预感有大事发生了，急忙从房间内跑了出来。

    “志豪什么情况？是不是他们又行动了？”徐父出声问道。

    “内！战书已下。”陈志豪凝重道。

    这下所有人都骚动了，开始还有一些警员没反应过来‘他们’是谁，哪怕反应过来的也没想到他们已经开始行动，所以听陈志豪如此说他们一瞬间震惊。

    距离上次韩屋村炸弹案才多久啊？这次怎么会这么快又犯案，要是普通人犯案他们也不会惊讶；震撼，可那群人一旦作案可都是大案，稍有不慎韩国都会掉块肉的，这压力可以说是山大的。

    “志豪是什么提示线索，快点给我们看看。”金父也不在用尊称，岳父对女婿还用尊称？

    对于金父的称呼和评语陈志豪也没感觉奇怪，本来他就是中国人，而且现在自己和他女儿恋爱这么称呼自己也是理所当然的事情，把手上的信纸递给金父；徐父查看。

    “阿爸你们看，这是刚才快递小哥送来给我的文件，信封里面就写着这份战书。”

    虽然现在事情紧迫，可金喜善对于男人对自己父亲的称呼还是非常满意的，当然作为美女的傲娇她内心还是稍稍矜持了下，这男人一没向自己求婚，二也没见彼此父母怎么能上来就称呼自己阿爸叫阿爸呢！这坏男人果然霸道。

    “这什么意思啊？”

    “我也不懂！”

    金父和徐父一脸蒙圈，看周围下属好奇的目光把战书递给女儿说道：“喜善去打印几十张，每人一张发下去，原文件留给志豪。”

    叫检察官去打印文件也只有金父敢做，当然金喜善也乖乖去做了，谁叫这个金高级检察官是她父亲呢！不过分文件她是不会去做的，打印完之后把文件交给小李拿着原文件回到陈志豪身边。

    看所有人拿到文件金父立即召开紧急会议，他们这个组本来就是针对这个恐怖组织而成立的，正在休假的朴世杰也被第一时间叫了回来。

    下一刻特别一组会议室内，此时大屏幕上正放着一张图案，只是这个图案是由数字和符号组成的。

    N ┍=18 ┑=54

    ┕=36 ┙=？ N

    望着上面的图案众人一脸懵B，这是什么提示线索？确定不是奥数题目？

    流氓不可怕，就怕流氓有文化，他们必须的说恐怖份子很可怕，会文化的恐怖份子更可怕，这出的都是什么题目啊？每一次没一次他们能够解开的，自己真是搞刑侦工作的？

    “大伙看了这战书有什么想法？或者有谁有思路的可以说说，别怕讲错，大伙集思广益。”金父暂时也没有头绪，起身对在座的人说道。

    “会不会是数学题啊？只要我们算出？号处的数字或者文字就能知道案发地点；时间。”小李第一个举手回答，作为计算机高材生对数字还是有些敏感的。

    “行，那我们暂时就按照数学题来解，那？处的数字是多少？有谁知道？”金父说着把目光转向陈志豪“志豪你说说看，这里就你学历最高，还是大学教授，这道题应该拿不住你吧！”

    陈志豪点了点头，的确单纯作为数学题来看这道题其实不难，很多人都能算出这个？处的答案，在他看到这张纸的图片时他早就算出答案了，不过这个答案显然不是正确的答案。

    “108！如果单纯从数学角度来计算这道题，108就是它的答案，不过答案应该不是这样，而且四个符号以及2个字母没法解释。”