
    见对面李居丽发光的眼神赵莉颖有些诧异，怎么给自己一种错觉对面这女人是在说她男人的事情，别人家的丈夫她自豪什么？

    也没给赵莉颖询问的机会，节目组再次开始拍摄任务，赵莉颖和李居丽从蒙古包里走了出来，晚上她们还得参加篝火晚会。liudianxing.com

    而此时韩国这边，晚间新闻正式报到有关昨晚炸弹案的经过，对此引发的评论热潮瞬间刷爆各个网站，特别是陈志豪的粉丝网站，要不是有电脑高手在维护早就崩溃了。

    “从头到尾我只能用一个成语形容叹为观止，陈教授脑袋怎么长的？太厉害了吧！”

    “表示想跟志豪OPPA结合，这样我的智商肯定能提高，以后我们的孩子智商肯定爆表。”

    “自古二楼多做梦，这事做做梦就可以了，除非你有几位女神的容貌；身材，否者想也别想。”

    “本人数学高材生只能算出？号处的数字，要是我去推理肯定一头雾水，顶多推理出开始的时间；坐标，不会再怀疑四个符号的事情。”

    “所以才叫国民名侦探；现代福尔摩斯啊！人家太崇拜志豪OPPA了，好羡慕徐贤XI能为志豪OPPA生孩子。”

    “羡慕+1”

    众女生羡慕着徐贤，而医院里陈志豪在享受天下男人梦寐以求的服务。

    “老公张嘴，啊！”林允儿端着鸡汤一副贤妻的样子服侍着男人。

    “老公手给我，我帮你擦下。”金泰妍拿着湿纸巾握着男人的手擦拭着。

    美女环绕，一人一句老公好不亲热，这日子给个神仙当都不换啊！这大概就是古时说的塞翁失马焉知非福，自己这是因祸得福。

    “老公舒服吧！看把你美的。”权侑莉见男人如此表情嬉笑着。

    “这还用问吗？这么多美女老婆伺候着他，他能不舒服，素妍欧尼你们说对吧！”崔秀英神不知鬼不觉把话题扔向朴素妍几女。

    朴素妍也没有深想，微笑着点头回应“是啊！这么多美女夫人陪着志豪能不高兴么！这要是叫外面的人知道肯定羡慕嫉妒恨。”

    “他们也只有羡慕嫉妒的份，谁叫他们没有OPPA有本事；有才华；有性子呢！有这么多夫人是理所当然的事情。”朴智妍也开口对陈志豪夸赞。

    全宝蓝；咸恩静微笑默认，这男人身边有这么多女人不是偶然，这是必然的结果。

    林允儿狡黠一笑，对着男人提醒道：“老公听懂没，你有我们这么多美女老婆难道不应该表示表示么？我记得妈妈那里还有五块儿媳妇玉佩还没送出去吧！”

    “嗯！没错，上次妈妈从包包里拿玉佩给孝敏的时候我亲眼看到的，妈妈包包里还有五块玉佩。”帕尼出声作证，也不知道她是有心还是无意。

    不管是有心还是无意，林允儿和帕尼的话引起了朴素妍；全宝蓝四女关注；在意，她们组合好像还有五位姐妹吧！难道陈妈妈包包的玉佩是为了她们准备的？

    这么一想她们发现打从一开始她们姐妹跟陈妈妈就有一个美丽的错误，陈妈妈一开始就怀疑她们是她的儿媳妇，哪怕后来知道之间误会似乎也没改变，或许作为过来人的她一早发现她们六位姐妹对她儿子的感情了吧！

    不过这样也好，至少男人父母那关她们是过了，现在就差男人这边了，找一个适合的契机突破现有的关系就可以了。

    “咳咳！”陈志豪被两女的话弄的呛了一下，好受一点之后出声解释道：“你们别听她们瞎说，哪来的五块玉佩啊！明明只有四块。”

    “我们那里瞎说了？明明就是五块啊！不过后来妈妈知道喜善欧尼存在送出去一块，不过后来妈妈有问我她还得准备几块，我跟妈妈说了还要补两块才行，所以妈妈那边现在还有六块玉佩。”帕尼透露着和陈晓丽的聊天内容。

    这也不是陈晓丽跟帕尼关系好一点，而是陈晓丽知道这些儿媳妇的性子，想从其他儿媳妇嘴里挖出这些不太容易，可作为大喇叭帕尼就比较好套出这些话了。

    果不其然，在她随便说了几句之后帕尼就全盘脱出，其中五块自然是属于Tara另外五女的，至于另外一块则是属于另外一位妹妹。

    “还有一块给谁啊？除了居丽妹妹没在这里外，我们还有其他姐妹吗？”金喜善好奇询问。

    “有啊！当然有，喜善欧尼你还见过她的。”IU提醒着，因为这一位和她是90后亲故。

    “我见过的？”金喜善思索起来，很快一个人的名字浮现出来，而这个时候一个声音突然传来金喜善笑道：“看来是说曹操曹操到，这位姐妹来了。”

    朴初珑见里面灯光还亮着还有交谈的声音打开病房走了进来，见到满屋的美女也没有惊讶，直冲冲来到病床旁，满脸紧张的表情望着男人问道：“OPPA怎么样？伤的严重吗？”

    “没事；没事，就是擦破了一点皮，你们演唱会开的怎么样？怎么回来也不先回去休息下。”陈志豪对朴初珑关切道。

    “OPPA你还骗我，新闻报纸都说了，OPPA你后背全是伤，还掉了一大块肉，肯定很严重。”朴初珑说着漂亮的大眼睛出现浓浓的水雾，看着趋势下一秒可能就落下来。

    对于自己喜欢这个男人这一点朴初珑也没准备隐瞒，这段时间她和姐姐们都有联系，姐姐们也知道自己喜欢OPPA的事情，自己也知道OPPA身边有十几位女人的事情，她已经想好了，既然姐姐们能接受她加入那自己就加入这个大家庭。

    见朴初珑隐隐有泪崩的趋势陈志豪急忙出声安慰“小龙儿你可别哭啊！你知道OPPA最怕女孩子掉眼泪的，你看在我现在像木乃伊的份上笑一个吧！”

    陈志豪只能自损打趣，而他的举动落在众女眼里彻底不一样了，之前这男人对自己木乃伊造型有多排斥她们不是不知道，现在为了安慰一个女孩子竟然拿自己的形象打趣，可想而知这个女孩子在他心里是什么地位。

    妹控的男人啊！看来这位姐妹就是下一个加入的人选了。