
    送走医生和护士，朴孝敏也在病床边坐了下来，见男人木乃伊般的装扮也是忍俊不禁，而旁边另外五女也是如此，见男人无恙她们总算可以放下心了。

    “你们笑点都那么低吗？还有笑话一个病人你们良心不会痛么？”见六女如出一撤的表情陈志豪更加郁闷了。

    “呵呵！OPPA我们不是故意的，只是你现在的样子太可爱了，上面还有一个蝴蝶结呢！”朴智妍很没良心的笑了出来。

    有了她的带头另外几女也笑出了声，和这个男人待在一起总是特别安心；快乐，所有烦恼和不快都会随之消失。

    算了，这两天他习惯她们的笑声了，自己就全当音乐吧！

    “居丽你节目不是开始拍摄了吗？怎么有空回来？节目录制没出什么问题吧？”陈志豪出声对旁边的李居丽问道。

    男人这种关切叫李居丽非常暖心，成这么大也就父母有过这样的关心；爱护，这大概就是这个男人被那么多姐妹喜欢的原因之一吧！

    “没有，拍摄进行的很顺利，下一站我们要去内蒙古拍摄了，刚好有时间所以我就跟姐妹们过来看下你。”李居丽有些不好意思回应着。

    “什么叫刚好，和志豪还有什么好遮掩的，明明是特意请了几个小时的假飞过来看志豪的，等下就得出发去机场飞哈尔滨然后转飞内蒙。”朴孝敏直接揭穿李居丽的心思，喜欢这个男人有什么不好意思说的。

    “孝敏别乱说。”李居丽此时满脸通红，又羞又急，辩解着“我们跟志豪是朋友，志豪又是我们的老板，我们能有今天全是志豪的功劳，我理当过来看望的。”

    “是是是，这要是放在古代我们都得以身相许了，我看干脆就这样得了。”朴孝敏继续她的霸气。

    小太阳；权侑莉；崔秀英三女默默为朴孝敏点赞，这位姐妹晚上太霸气了，开始把男人按了下去，现在又一下拉五位姐妹进来，她们姐妹现在队伍又可以扩增了。

    不知为何原因，朴智妍默认也就算了，竟然连李居丽；全宝蓝四女也默认了，并没有像以往那样出声反驳；辩解，而她们的回应叫权侑莉四女略感惊讶。

    李居丽四女之所以这样是她们明白了自己心里的真实想法，在自己得知男人被炸弹炸伤送入医院抢救时自己竟然完全慌了，这种慌乱是她们从未体会过的，紧接着就是迫不及待想飞往韩国看望男人。

    这一刻她们才真正明白自己对这个男人的心意，没错，自己在不知不觉当中把这个男人藏进心里，而且这个位置是谁也替代不了的，自己爱这个男人，之前否认只是她们害羞加上不确认罢了。

    现在明确了，对于朴孝敏的话她们无法反驳，也不想再反驳，而默认无疑是最好的回答，想来这个男人应该能懂她们的心思吧？

    “好了，你们大老远飞过来肯定累了吧！快点坐下休息下吧！”陈志豪出声打破这暧昧的气氛，深怕再这样发展下去晚上他就得跟李居丽；朴素妍五女洞房。

    正如朴孝敏说的那样，李居丽待了没半个小时就起身告辞了，她还有行程要跑，这几个小时也是她去找导演要来的。

    “路上注意安全，下了飞机给我一个信息。”陈志豪对李居丽叮嘱道，对于李居丽的有心他还是蛮感动的。

    换做其他人一个电话最多了，而她哪怕行程满档也大老远从中国飞过来，这份情谊哪怕铁石心肠之人也会感动，何况他陈志豪本身就注重感情之人。

    “嗯！我知道了，志豪你也乖乖听医生的话，把身体养好，你要知道你的身体现在不仅仅属于你一个人，你要是倒下我们这些姐妹也就完了。”李居丽微微红着脸叮嘱着，开始跨出她的第一步。

    旁边众女心领神会，看来这位姐妹已经做了决定了，倒是对面的陈志豪还一脸常态，显然他没明白李居丽话里的弦外之音。

    对他来说李居丽说的没什么错，他的身体从肉体跟精神上面来说属于自己和十几位女人，从工作上来说自己要是倒下她们的工作必然会受到影响，所以李居丽这话说的一点没错。

    “行，听你们的，都听你们的。”陈志豪举手认输了，他可不想再接受女人话语的洗礼。

    见男人向自己认输李居丽会心一笑，这种感觉和幸福感她从未体会过，这大概就是恋爱的感觉吧！对病房里的姐妹们招呼一声打开房门离去。

    就这样离开李居丽有些不舍，不过内心更多的是开心，虽然现实距离把他们拉远了，可她觉得自己与陈志豪的心近了，她很期待下次自己与陈志豪的见面，或许那个时候他们二人关系又会变得不一样吧！

    带着愉悦的心情李居丽登上前往哈尔滨的飞机，而后转航班飞往内蒙，晚上八点才与节目组的人汇合。

    “居丽姐，志豪他没事吧？伤的严重不？”一个小脸有点婴儿肥的女人对李居丽问道。

    “放心没事，我们过去的时候他还嚷着出院呢！压根不像受伤的人，在医院休息几天就可以出院了。”

    这个问话的女人不是别人正是赵莉颖，因为陈志豪这层关系两女见面没多久就以姐妹相称了，两人美好的关系也成了节目看点之一。

    不过李居丽很快发现赵莉颖一大特点，对方的补刀能力实在太强，不管自己如何她总能找到补刀的点，真有相爱相杀的意思。

    “这群恐怖份子实在太危险了，真希望志豪早点把他们一网打尽，留着是祸害。”赵莉颖感叹着，这一年韩国国籍新闻真心不少，可惜都不是什么好新闻。

    对于这点李居丽也希望如此，有那群恐怖份子存在韩国经济很难再发展，最近几次她都感觉去韩国旅游的游客都少了，不难想象这跟国内不稳定因素有关。

    “是啊！我相信志豪肯定可以的，他可是我们国家的英雄，国民名侦探。”说到这里李居丽内心升起一丝自豪感。