
    陆凯威就这么当着麦俊禹的面跟范诗颖告白，成为了麦俊禹追回范诗颖最大的威胁，忍着怒气道：“诗颖，你出来很久了，是不是该归队了？“

    “那就麻烦麦队回去跟大家说一声，我跟我男朋友二人世界去了，让大家不必等我了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ“范诗颖说着，“凯威，陪我去长廊那边走走？“

    “当然。“说完，陆凯威对麦俊禹象征性的点了头，“麦队长，您自便。“

    陆凯威牵着范诗颖漫步阳光下的背影，正巧被整个刑警队的同事看到了，整个刑警队顿时炸了锅，关于范法医情归何处的话题，成了大家茶余饭后闲聊的头条。

    当然，此刻的范诗颖并没有意识到，他们正手牵手的路过了整个刑警队同事的面前，如果她知道大家此时此刻正坐在露天咖啡厅的拐角处的话，她无论如何也不会拉着陆凯威走这条路的。

    确定已经离开了麦俊禹的视线范围，范诗颖才放开了陆凯威的手，还没来得及跟陆凯威道歉，手就立刻被陆凯威再次牵起，范诗颖没看懂他的意思，“嗯？“

    “你刚才已经主动承认了我们的关系，现在就放开我的手，我会伤心的。“

    “啊？“

    陆凯威淡笑，“刚才在你前夫面前说的，都是我的心里话。“

    “什么？“范诗颖还想继续装傻，陆凯威却没有给她这样的机会。

    他将牵着范诗颖的手放在自己的心口上，认真的说：“你的手，说什么我都不会放开。“

    “那个，凯威……“范诗颖想解释，可她的话还没来得及说完，整个人就被陆凯威搂进怀里，“不要拒绝我，至少现在不要。“

    范诗颖向来是一个知道自己要什么，不要什么的人，然而，在她面对陆凯威的时候，竟然一而再三的无法拒绝。

    停留在陆凯威的怀里，范诗颖感觉到了一种前所未有的安全感，就是这份感觉让她无法推开他。

    陆凯威搂着范诗颖，视觉余光却停留躲在柱子后面的男人身上，嘴角露出了轻蔑的笑，不过，很快就消失了。

    躲在柱子后面的麦俊禹，被愤怒和嫉妒蒙住了双眼，并没有看到陆凯威的笑容。

    另一边，曾毅彬坐在草坪的藤椅上，不仅看到了陆凯威嘴角轻蔑的笑，也看到了躲在柱子旁的麦俊禹。

    当然，那个看起来不太正常的笑容，并没有引起曾毅彬的注意。

    直到陆凯威看见那个人影转身之后，才放开了范诗颖，“颖儿，谢谢你，我的心情好了很多。“

    “嗯，那就好。“范诗颖能明显的感觉到自己的脸发烫，尴尬的笑了笑。

    下一秒，范诗颖的眼睛就瞪圆了。

    陆凯威居然这么亲了她！

    虽然范诗颖有过一段短暂的婚姻，但是在这方面，并不是没有太多技巧。被陆凯威这么一吻，整个人的身体都僵硬了，傻愣愣的站在那里，连回应都不会了。

    陆凯威的吻，跟麦俊禹的吻，是两种截然不同的感觉。

    麦俊禹的吻，带着侵略性，强势、霸道，恨不得把她整个人都吞下去；陆凯威的吻，是温柔的，柔软的，沁人心扉，温暖了范诗颖那颗冰凉的心。

    “对不起，没有经过你的同意，擅自吻了你。“陆凯威的道歉，让范诗颖不知所措，嘴角微微的张了张，又沉默了下来。

    他的温文尔雅，一点一点的融化着范诗颖的心。

    陆凯威牵着范诗颖的手，放到自己的唇边，轻轻的一吻，“做我女朋友，好吗？“

    范诗颖犹豫的点了点头，她也想知道，五年了，自己是不是还有爱人的能力，“不过，我希望你能给我点时间，我……“

    “放心，我懂，我会等你的。“陆凯威再度将范诗颖搂进怀里。

    曾毅彬看到此处，才将目光收回来，看向了对面的女子，“对不起，你继续。“

    冯汐芸看了那边的情侣，笑着说：“你喜欢那个女孩吧？“

    曾毅彬顺着她的目光看过去，无声的承认了这件事，他不得不说，这么多次相亲，这个女孩的性格，让他最满意。

    举止端庄娴雅，一颦一笑之间有一种说不出的魅力。与其他的相亲者不同，她没有一上来就问一大堆问题，也没有炫耀自己的才华，更没有对他提出任何的要求。

    他们在这里呆了小半个小时，除了偶尔的一两句闲聊、不经意的眼神对视之外，一切都特别平淡自然。甚至让曾毅彬有一种错觉，她来相亲是不是有时间限制，不到多少分钟不可以起来。

    只不过，冯汐芸这样的印象，并没有在曾毅彬的心底维持很久，就恢复了她闹腾的本性。

    “我相信你也不希望三天两头的跟不同的女孩相亲吧？“冯汐芸不知道什么时候把目光收了回来，自然的看着曾毅彬。

    “什么意思？”

    “其实，大学的时候，我就谈了一个男朋友，到现在也有七八年了，他是学动漫设计的，在我眼里他是一个很有才华的人。

    无奈的是，家里对于我们的感情一直都持反对意见，三天两头的安排相亲。我想这些事，你应该可以体会的。“

    曾毅彬点了点头，“你希望我怎么配合你？“

    “我觉得我们可以跟家里说，我们觉得对方还不错，可以继续相处一段时间。对外，我们是正在交往的情侣。私下里，你我是最熟悉的陌生人。“

    “最熟悉的陌生人…“曾毅彬重复了这个词，嘴里带着笑意，“这个词，我喜欢。“

    冯汐芸兴奋的拉着曾毅彬的手，“这么说，你答应了？“

    曾毅彬看着被冯汐芸拉着的手，冯汐芸这才发现，自己刚才太激动了，尴尬的收回了手，努力扯了嘴角，害羞的低下了头，“对不起。”

    “给我一个理由。”

    冯汐芸淡笑，“你有喜欢的人，我也一样。我们都需要找到一个适合的借口，守护自己心爱的人。这个理由，够不够？”

    曾毅彬拿出笔记本，扯了一张纸，在上面写下了自己的电话号码，“有需要的时候，给我电话，我会尽量配合。“

    说完，曾毅彬起身想要离开，冯汐芸见他要走，立刻扯了他的衣角。

    曾毅彬又再次坐下，“怎么了？“

    “我想我们还是交简单的互相了解一下，如何？不然，家里问起来，露馅了就不好了。“

    冯汐芸这么说，似乎也有道理，“好吧，那你问吧。“

    冯汐芸开心的点头，从包里拿出了一本厚厚的笔记本，“为了节约时间，麻烦你把这个填一下，然后我回家背下来，到时候就不会弄错了。我也有帮你写了一份。“

    曾毅彬看着这七八页的问题，不禁一大滴汗从头顶掉下来，“这么多？“

    “额…好像是多了点。“冯汐芸又尴尬一笑，“了解得详细一些，不是更能证明我们的感情好吗？“

    “行吧，我拿回去填一下，填完给你电话。“

    “好。“

    曾毅彬这次站起来，冯汐芸没有再阻拦，因为她已经得到了自己想要的答案，至于曾毅彬会不会认真的写完，她已经无所谓了。