
    晚餐以后，曾毅彬敲了范诗颖的房门，他知道她向来喜欢安静，所以并不会跟着大家去喝酒打牌。

    这种时候，她只会坐在房间某个舒服的角落里看书，也正好是他们“谈心“的最好时间。

    “见到冯总的女儿了？“范诗颖一副看好戏的样子邀请曾毅彬进门，“漂亮吗？“

    “还行。“曾毅彬将笔记本递过去，“呐，这堆东西考倒我了。“

    范诗颖诧异的看着曾毅彬，接过了这本笔记本，“这世上还有东西能够难到你？那我可要认真的看看了。“

    “哇哦，这是什么…“范诗颖看着这密密麻麻的问题，额头布满黑线，“你喜欢吃什么菜？你喜欢哪个作家的小说？你喜欢什么运动？“

    “啧啧，这是什么鬼东西？“范诗颖嫌弃的丢回给曾毅彬，“亏你还有耐心一条一条的回答。“

    曾毅彬的嘴角带着笑意，“不会啊，我觉得挺有意思的啊，还有她画的一些插话，还挺有才的，不亏是这个度假村的设计师。“

    “嗯？我没听错吧，你居然会对女生有这么高的评价？这么说，我是不是很快就可以喝到你们的喜酒了？“

    “算了吧，这八字没一撇的事情，况且，就算我要结婚，也至少要等你找到下一段幸福的时候。“

    范诗颖的笑容，在曾毅彬的这段话之后，收了起来，“毅彬，你知道的……”

    曾毅彬一开始是想炫耀的，话到嘴边又吞了回去，“你先告诉我，你跟陆凯威之间，现在是什么关系？“

    “没…没什么关系啊。“

    曾毅彬长长的“哦“了一声，“没关系你脸红什么？没关系的话，他抱着你你不推开他，他吻你的时候，你为什么不拒绝？“

    “你…“

    “别误会，我刚才看到而已。“曾毅彬拍了拍范诗颖的肩膀，“既然做了选择，那就好好的在一起。“

    范诗颖其实并没有想那也多，也没有想得那么远，她只是希望能够给自己一个重新开始的机会。

    这五年来，在她身边出现的男子，不止陆凯威一个人，每一次她都笑着拒绝，而那些男子，每一个都说着“以后还是朋友“，结果都不再联系。

    麦俊禹在她心里的位置太深，像是一个化脓了的伤口，即使好了，也留下了一道疤痕。

    如果没有这一次重遇麦俊禹，范诗颖这辈子或许就这么一个人生活下去了。

    陆凯威出现的时间刚好合适，不紧不慢的与她接触，一点一滴的融化她的心。

    这样温暖的男子，她不想再错过，“你也觉得我的选择对了？“

    “不管怎么说，至少你愿意多走了一步。退一步海阔天空，进一步或许柳暗花明。“曾毅彬有些分不清这句话是说给范诗颖听的，还是说给自己听的。不得不说，冯汐芸给他留下一个极为特别的印象。

    轰隆隆…天空忽然响了一声雷声，这声雷，打断了范诗颖的思绪，“看来，今晚要下雨了。“

    曾毅彬看了窗外，又看向了范诗颖，“又想起那天晚上了？“

    “呵呵。“范诗颖用最没有诚意的语言回答了曾毅彬的问题，手，不自觉的摸了腹部。

    没错，她又一次想起了那个雨夜，如果没有那个雨夜，没有那条短信，即使婚姻破裂了，她还有腹中孩儿陪她。

    “都过去这么多年了，你现在身边也有了陆凯威，那件事……“曾毅彬说道一半，放在口袋里手机，震动了起来，“怎么了？“

    “毅彬，你能不能过来一趟？我…“冯汐芸的话还没说完，就听到了一声响雷，紧接着就听到了冯汐芸在电话里大喊了一声，电话就断了。

    范诗颖感觉到了曾毅彬表情明显不一样了，“怎么了？”

    “哦，冯汐芸的电话，不知道怎么就断掉了。”曾毅彬说着，把手机放回了口袋里，表情带着隐隐的不安，“颖儿…”

    “好啦，快去吧”范诗颖给了他一个“我明白”的眼神，“毅彬，加油哦！”

    “晚餐吃的炸酱面酱油不够多，现在还要加油？”曾毅彬郁闷，“行了，我过去了。你别想太多了，快睡吧。”

    “好！”范诗颖看着曾毅彬的背影，心头有些落寞，当年那件事，始终是她心头最大的痛楚。

    曾毅彬开门出去的时候，一眼就看到了靠在范诗颖大门对面的麦俊禹，麦俊禹着急的往房间里看了一眼，没看到想见的人，眼神就沉了下来。

    “既然想见她，怎么不敲门？”

    麦俊禹扯笑，“我到的时候，你刚关门。”

    所以，他站在这里半个多小时了？

    曾毅彬看了房间一眼，如果他不是急着去找冯汐芸，他应该会好好的“教育教育”麦俊禹吧？

    清了清嗓子，“请自便。”

    他离开的时候，并没有将房门关起来，麦俊禹犹豫了好一会儿，才推门走进去。

    正在范诗颖陷入回忆的时候，她又听到了一阵脚步声走近，“怎么又回……“

    “你是怎么进来的？“

    “我看见门没关，就自己走进来了。“麦俊禹并没有出卖曾毅彬，有些事，她还是不要知道的好。

    范诗颖眉头皱了皱，“有事就说，说完就出去。”

    “你真的跟陆凯威在一起了？“

    范诗颖躲闪着麦俊禹的目光，轻微的点头。

    麦俊禹静伫在墙角，深邃的看着范诗颖，他不知道应该怎么开口，他一点也不想失去范诗颖，他早就没有了质问资格，挽留的话说不出来，霎时间，陷入了一种两难的局面。

    一声响雷，再度划破天际，让深情对望的两个人不自然的收回了眼神，范诗颖道：“你要是没有问题，那就出去吧，我要休息了。”

    “我想知道，五年前，到底发生了什么事。“麦俊禹终于说出来了，如果他不说，只怕他以后再也没有勇气问了。

    范诗颖冷笑，“五年前发生了什么事，难道你不比我更清楚？“

    “我要你告诉我！我保证，只要你告诉我，除了工作上的事情，我尽量不打扰你的生活。“

    “好，这是你说的。“

    麦俊禹没想到范诗颖一口就答应了，只能点了头。

    范诗颖的心底，有一种说不出的苦涩，他终于松口放开她，可怎么一点也开心不起来？她的眉头不但没有松开，反而更紧了，“你问吧。”

    “那天晚上，你为什么会冒着雨出来找我？”