
    范诗颖回过神了，看着所有人的都是一个表情，收回了笑容，脸上恢复了平静与清冷，“你们怎么了？”

    “颖姐，你笑起来太好看了！”夏茉作为队里唯一一个可以参加会议的女刑警，都被她的笑容迷住，更不要说其他人了。

    在他们的印象中，她的笑容像是彩虹一般，特别难才能看见一次，每一次她在笑的时候，他们都恨不得拿手机拍下来做屏保。

    笑？她刚才笑了吗？

    曾毅彬将范诗颖的衬衣捡起来，披在她身上，“把衣服穿好了，小心着凉。”

    范诗颖温柔的看着曾毅彬，他们之间的眼神在交流，交流了什么，也就只有他们俩才知道。

    几秒以后，范诗颖的温柔不见了，那张冷漠的脸对着麦俊禹，说道：“麦队果然独俱慧眼，这么有技术含量的事情都被你发现了，不来当刑警的话，真是可惜了。”

    她这句带着暗暗的讽刺，转头对李炜、高诺华说：“易欣儿身上有几处刀伤是自己割的。”她把照片拿出来给大家看，“就是这个。伤口外深内浅，就像这样。”

    范诗颖给大家看了自己刚才用笔画的地方，“但是这几道，明显是被人划上去的，而且刀伤划的位置前后还有了一个时间差。”

    “被人划伤的这几道伤口，血液凝结得比较快，也就是她临死之前，被人补上去的。”

    “为什么呢？”童诚瀚看了照片，没想明白。

    “这就不得而知了。不过，我觉得，我们应该查一查给死者购买TYT的人是谁，跟死者的关系，还有就是，死者有没有购买什么巨额的意外保险。另外，最好尽快找到死者的婆婆。”

    李炜道：“你是怀疑……”

    范诗颖嗯了一声，在座的除了麦俊禹听不懂之外，其他人都了然于心，“小炜哥哥，诺华哥，那就麻烦你们了。”

    李炜和高诺华点头，开始收拾自己的东西离开会议室，麦俊禹道：“慢着！这里到底是谁是队长，谁是总指挥？”

    范诗颖挥了挥手，“你们去吧，这里交给我处理。”

    所有人在范诗颖的话音落下之后，不约而同的离开，整个会议室里，瞬间只剩下三个人――麦俊禹，范诗颖，曾毅彬。

    “毅彬你也出去吧。”曾毅彬看着范诗颖，她淡淡一笑，“去吧，有些事还是要尽快处理的。”

    “我就在外面，有事叫我。”曾毅彬走过麦俊禹旁边的时候，狠狠的看了他一眼，还是细心的帮他们把会议室的门关上了。

    会议室是做个隔音效果的，只要把门关上，外面很难听到里面的说话声。

    范诗颖长长的呼了一口气，安静的坐在那里看着麦俊禹，五年了，这是她一整天下来，第一次认真的看他：他似乎比起五年前更精壮了，晒黑了，帅气的脸庞上，多了几分岁月的痕迹，那是一个男孩蜕变成男人的成熟稳重，想来也是，他今年应该有三十岁了吧？

    “这是爷爷的安排，我事先并不知道…”

    “这个问题已经不重要了。”范诗颖直接打断，“我会申请调组，调令还没正式下来之前，我们除了必要的工作的接触之外，我们还是保持距离的好。”

    麦俊禹心疼，她就这么讨厌自己吗？他才来这里两天的时间，她就急着要走？

    “怕他吃醋吗？”

    这个“他”说的自然是曾毅彬，范诗颖冷笑，她一直奢望麦俊禹能够了解自己，看来自己还是高估了在他心里的地位，既然他要误会，那就误会到底好了，“是。”

    “五年前就该你们的关系不简单！”

    范诗颖不烦不怒，嘴角淡淡往上扬，“你说是，那就算是吧！”

    “什么叫算是吧？！”麦俊禹怒了，他最讨厌她那不爱解释的性格，“你就不能解释了？”

    “你从来就不信任我，我解释有用吗？”范诗颖早就想明白了，毁掉了这段婚姻的是你们之间的不信任，不仅仅是麦俊禹不信任她，她如果信任他的话，那天晚上的事或许就不会发生，他们的婚姻，应该还是会“幸福”的吧？

    “你不解释，怎么知道我不相信你？”

    “你再好好的想想，我真的没有解释过吗？还是说，我解释了，你没有在意？”

    麦俊禹被堵得说不出任何一句话来，当初她的解释叫做解释吗？她的语气、她的态度是要解释的样子吗？更多的是指责他吧？

    “麦队长，还有什么事吗？如果没有，我还有两份报告要完成，我先走了。”范诗颖终止了跟麦俊禹的沟通，他们再说下去，也说不出一个结果来。

    麦俊禹拉住她，“你就那么迫不及待的回去写调职报告吗？”

    “什么？”

    “我告诉你，你只属于我一个人，以前是，现在是，以后是！我不许你跟他来往！”

    “你是用什么身份来干涉我的交际？前夫、孩子的爸爸，还是上司？”范诗颖冷漠的看着他，“在你把我推下楼的那一刻，在你亲手把我们的孩子杀死的那一刻，你就失去了这个资格！”

    麦俊禹怒了，“我到底要跟你解释多少次你才愿意相信我？当年的事……”

    “够了，麦俊禹，我求求你，放过我好不好？”范诗颖的泪在眼眶里打转，“我不想再继续待在你身边，委曲求全了，我一次次的相信你，结果呢，你做的事情，哪一件不都证明了我自己的傻？”

    范诗颖固执的将泪珠抹掉，她告诉过自己，即使再疼，也就绝对不可以在这个男人的面前落下一滴眼泪，“总之，我会尽快申请调组，以后我们没有必须，就不要接触了。”

    说完，范诗颖开了门出去，正巧遇到了急忙跑过来的武杰，根本顾不上他们，“麦队、颖姐，有新情况。城北小区发生命案，死者怀疑是易欣儿的婆婆宋蓉。”

    “知道了，你们去准备，我马上就到。”范诗颖看了麦俊禹一眼，“我们的事，我不想闹得整个队里人尽皆知，所以，麻烦你也好，请求也罢，尽量不要出现在我面前。”

    范诗颖说完，一路小跑着回办公室收拾东西。