
    曾毅彬将证物的化验报告递给了范诗颖，“已经可以确定了，死者是马炎，没有错。”

    范诗颖捏了眉角，这么可能呢？难道说，她的推理错了？“那车上的指纹……”

    “不属于马炎。”

    不属于马炎，也意味着车不是马炎开过去的，那会是谁？马炎的血迹又是怎么沾到这车上的？范诗颖轻轻的敲了敲自己的脑袋，曾毅彬道：“好了，时间不早了，我送你回去吧。”

    范诗颖点了点头，“那我回办公室收拾一下，五分钟后楼下见。”

    曾毅彬应了一声，目送范诗颖的离开。

    这么多年下来，他对范诗颖的情依然还在，却只能告诉范诗颖，他已经放下了。他怕她知道后，会疏远自己，所以，家里安排的相亲，他每一次都去，终身大事却无疾而终。

    周末，所有的马路都特别的堵，车辆像蜗牛一半，慢慢的蠕动着，范诗颖靠着车门框，看着窗外发呆。

    “在想什么？”曾毅彬打断了范诗颖的思绪，“你不要告诉我，你再想麦俊禹那小子。”

    “没有，在想案子。”范诗颖有些无奈，“我还是没想明白，为什么要在自己的家里，手绘表妹的婚纱照，就算是再熟，感情再好，也不至于吧？还有车上的血迹。”

    “马炎的生活条件比苏浩他们好一些，说不到，他打算把这房子装修一下，送给他们做结婚礼物呢？”

    范诗颖点了点头，“嗯，这也有可能，毕竟城北小区，属于旧城区，他们住的房子，连电梯都没有，就算是送套房子，也不过分。”

    “所以啊，马炎或许是想给易欣儿一个惊喜，再没有画完画之前，又不想被他们知道，就随便找了一幅画来遮挡呢？”

    “或许吧。”范诗颖笑了笑，没有再继续纠结这个问题，他们的工作本来就是化验证物，提供相关线索，协助刑警队破案，既然想不懂，就没有必要继续想下去了。

    整个案子陷入了瓶颈期，童诚瀚等人将所有的文件再度翻出来看，看看有没有遗漏的地方。

    范诗颖也在尸体的身上寻找被遗漏的线索，然而，两天下来，依旧毫无头绪，直到范诗颖无意间在路上遇到了一对双胞胎男孩。

    难道说，从一开始他们就错了？

    想到这里，范诗颖立刻给童诚瀚打了电话，“童队，你们去查一下马炎或者苏浩有没有整容的记录。”

    “怎么了？”

    “我怀疑……苏浩和马炎是双胞胎。”同卵双胞胎不仅长相相似，就连DNA也几乎是一样的，用现在的仪器，根本就检验不出来，唯一不同的就是他们的指纹，如果有可以证明他们是双胞胎，那就可以说明车上的血迹是为什么会属于马炎了，或者说，那些血迹是属于苏浩的。

    难道说，苏浩在杀马炎的时候，受了伤？

    不管是那种结果，也都只有去深入调查了才可以知道。

    不出半天的时间，调查就有了结果。

    原来，五年前，苏浩和马炎曾经一起遇到了一场九连撞的车祸，犹豫当时受伤的人员较多，他们被送到了同一家医院，并且住在同一个病房里，当时马炎的伤势较为严重，就算抢救回来，也会留疤，或许就是这样，他们的有着同样的DNA，样貌却大大不相同的原因。

    若不是刑警队去查了当年车祸现场的照片，他们也很难发现苏浩和马炎曾经遇到过车祸，也曾有着同一张相同的脸。

    麦俊禹合上了童诚瀚递过来的报告，“立刻出逮捕令，将凶手苏浩逮捕归案！”

    审讯室里，苏浩面带微笑的看着童诚瀚，“没想到还是被你们发现了。没错，我才是真正的马炎，而死掉的那个才是苏浩！”

    “说吧，到底怎么回事？”

    “你们相信双胞胎之间的心灵感应吗？”马炎冷笑，“我从小就知道苏浩的存在，只不过，我很恨！为什么宋蓉明明有能力抚养两个孩子，却还是要将我送给他人！外人光是看到马炎的风光了，可谁知道马炎的生活，如同人间炼狱，生不如死？”

    马炎冷哼，将自己的衬衫脱下了，“你们看到了吗？这就是马炎的生活！三天两头被养父母毒打，动不动就是关在屋子里，几天不能进水米，这样风光的生活，我宁可不要！”

    “所以，那场车祸之后，你们就决定互换身份？”马炎点了点头，童诚瀚继续问下去，“既然换了身份，你也有了妻子、孩子，为什么还要杀了他们？”

    “因为我恨！”马炎的目光变得特别尖锐，“对，是他先认识欣儿的，是他自己说不要，我才去追的，他凭什么三天两头给欣儿送东西？TYT的衣服我是买不起，可也轮不到他来送！”

    童诚瀚皱眉，“你就因为你的亲哥哥给你妻子送衣服，就把人杀了？”

    “当然不是。如果你看着养父母留给自己的公司在其他人的手里，越做越大，你难道不恨？如果你看着自己的妻子跟自己的大哥躺在一起，甚至怀了别人的孩子跟你结婚，你不恨？难道你自己的亲生母亲把你自己妻子推给你的大哥，难道你不恨？”

    马炎的目光变得又狠又毒，“我恨，我恨他抢走我母亲对我的爱，抢走了我的妻子，抢走了一切的一切！”

    “你有没有想过，是你把原本相爱的情侣，活生生的拆散了？”童诚瀚拿出了曾毅彬之前在城北小区衣柜底下藏的笔记本，这是易欣儿的日记：

    十月六日。

    今天到店里来买衣服的那男子好帅，见到他，我才知道，那个男人是我此生最想追逐的背影！我一定要认识你！

    十月八日。

    那个男人又来了，他说我们给他送的衣服尺码错了，可是我看了记录，确定是XL没有错，可他为什么要坚持说是我拿错了呢？害得我被扣了一个月的奖金。

    十月十五日。

    直到今天，我才知道，那个男人叫做马炎。他在店里坐了一个多小时，原来就只是为了要我的电话号码！我今天好开心。

    一月八日。

    我终于知道马炎疏远我的原因了，原来苏浩是他的亲弟弟，我该怎么办？我真的好爱好爱马炎，可是……

    三月六日。

    如果马炎觉得我跟他弟弟在一起，他会比较开心的话，那么，我答应了。

    ……

    马炎看到这张照片的时候，不禁冷笑，原来一直都是他误会了，可现在才知道，又有什么用呢？眼角的泪，顺着脸颊滑落下来。

    杀人偿命，他最终还是要受到法律的制裁，在监牢中，继续悔恨。