
    范诗颖从拘留所里出来的时候，正好遇到了前来质问的麦俊禹，范诗颖看见他一脸的怒意，淡淡的问了一句：“有事？”

    “都这种时候了，你就不知道要避避嫌？”

    “我们光明正大，有什么好避嫌的？”

    “你！”麦俊禹一时无语，“范诗颖啊范诗颖，我应该说你什么才好，你当真要为了这个男人，毁了自己的事业？”

    范诗颖冷笑，“事业？可笑，我最钟爱的事业，不是早在五年前就被你毁了吗？”

    “诗颖，你到底要我说几次才能明白？”

    “你希望我明白什么？”范诗颖盯着他看，麦俊禹微微张了嘴，却发现了他们争吵的位置不对，身边很多同事已经投来了“八卦”的目光。liudianxing.com

    范诗颖也发现了这点，微微的摇了摇头，他们总是说不到几句话就吵起来，“算了，案子调查得怎么样了？”

    “吴楠那边，一直坚持着说自己在家里睡觉，没有人证。至于伍晓晓那边，我们对她的话还有所怀疑，诺华已经去查了，相信很快就会有结果了。”

    范诗颖点了点头，“知道了，我会尽快去把从伍佳佳家里带回来的证物化验完，送到你办公室的。”

    说完，她侧身离开，麦俊禹在她经过自己身边的时候，拉了她的衣服，“诗颖……”

    “你我之间，还是保持一定的距离吧。你没发现我们之间除了说案子的时候可以平和一点之外，其他的话，说不到几句就会吵起来吗？”

    范诗颖说完，抬头看向了他，那目光中，带着一丝惆怅，让麦俊禹的心头又是一震，是啊，他们之间这样的争吵是从什么时候开始的？

    他发现她跟曾毅彬的关系过甚开始的，还是从他感觉到她不爱自己开始的？

    不对，这似乎是从他们结婚的那一天开始，就几乎处于这样的关系之中，哪怕当初他们确定了彼此的心意，这样的争吵，也并没有消停。

    没想到，这么多年不见，他们之间的关系，也没有改变。

    范诗颖挣扎开了被麦俊禹禁锢的手，“我可以答应你，以后称呼你为俊禹，但是希望我们之间的关系，仅限于同事关系，别无其他。”

    “为什么？”

    范诗颖无奈的再度摇头，“你还不明白吗？这件事最大的问题，在于我们之间的相处方式不对。我们的性格太相似了，一样的固执，一样的倔强，一样的喜欢把所有的事情都藏在心底，不愿意向对方低头示弱，这就是我们整天吵架的原因。可是在工作的时候我们的相处方式却是不一样的，我们可以做到有商有量。我这么说，你明白了吗？”

    “那还不简单，以后我们也多商量不就好了吗？”

    “你觉得呢？”

    麦俊禹似乎懂了，如果他们真的可以凡事多商量，他们也不至于走到今天的这个位置。

    这一次范诗颖的离开，麦俊禹没有再阻拦，这是他曾经答应过她的，只有她幸福，他可以不管，可是，现在这样的情况，她真的幸福吗？

    麦俊禹的目光紧紧的盯着关押陆凯威的房间，眉毛挑了一下，看不出他在想什么。

    “嘭”的一个关门声，吓得曾毅彬的手不由得一抖，险些将化学药品滴到自己的手上，轻轻的叹了一口气，“我的大小姐，谁惹你不高兴了？”

    “还不是……算了，不提也罢。”范诗颖道，“我们带回来的东西，有什么发现吗？”

    “我只有一双手，怎么能在一小时里，做得完十几分证物的分析？”

    “哟哟哟，你是在控诉我怠慢工作了？”

    曾毅彬苦笑，“我的法医大人，我怎么敢？”

    范诗颖对着曾毅彬吐了舌头，“我现在就开始干活，省得有人一会又要投诉了。”

    这不，两个人手上都拿着试管和化学品做测验的是，一声啪啪啪的拍门声惊得两个人又差一点毁了手上的实验品。

    这样的拍门声，不用说，除了罗辰龙这小子，绝对不会有第二个人，曾毅彬不得不放下了手中的试管，出去给他开门，“小子，怎么了？”

    “颖姐，这回你可要救救我！你要是不救我，我这回肯定要死定了。”罗辰龙说着说着，没差点给范诗颖下跪了。

    范诗颖扫了他一眼，淡淡的说：“请你正常点。”

    罗辰龙：……“颖姐，我这样还不正常吗？”

    “哦。你觉得正常就好。”范诗颖并不在意，让罗辰龙更是一份欲哭无泪的样子，“是这样的。我刚才一边吃着你给我买的零食，一边研究密码，然后，人有三急，去上了一趟……”

    “说重点。”

    罗辰龙的头更低了，“伍佳佳电脑里那份机密的文件，被黑客入侵，删除掉了。”

    “哟，这年头还有你搞不定的黑客？”

    “我这不是上了一趟洗手间，回来晚了嘛……”罗辰龙一副委屈的样子，嘟着嘴站在范诗颖的面前。

    证物丢了，在刑警队里，犯的可是重罪，不是赶出警队这么简单的事情了，那可是要坐牢的！

    在长时间的沉默之后，曾毅彬道：“这件事，我觉得你还是尽快上报，然后回去想想办法，看看能不能把文件找回来。”

    “对，把这件事的伤害降到最低，以求将功补过。”范诗颖道。

    罗辰龙点了点头，“行，我马上去办。我就不相信还有难倒我的事情！”他说完，又立刻火急火燎的跑了。

    大家都说他是电脑怪人，也就只有范诗颖和曾毅彬才知道，他根本就是一个长不大的孩子。

    范诗颖拿起试管，准备做实验，“不对。”

    “什么不对？”

    “事情不对。”范诗颖急忙放下了试管，“我要去一趟刑警队。”

    曾毅彬：……“真不知道你到底是法医，还是警察。破案比工作还要重要。”

    “毅彬，我只是想帮凯威洗刷冤屈。”

    “行了，你又不是第一次这样了。”曾毅彬无奈，“证物啊，证物，就让你们的毅彬哥哥帮你们验明正身吧！”

    “我会尽快回来的。”范诗颖说话之间，已经把防护服脱下来，把手洗干净了。

    曾毅彬也懒得跟范诗颖多做计较，她想做的事情，谁又能拦得住？