
    随着电脑滴答的一声提示音，范诗颖立刻丢下了手里的活，围到曾毅彬的电脑前，“出来了？”

    曾毅彬不需要回答，电脑的屏幕上，正在一点一点的显示出图片，图片已经出现了眼睛以上的位置。

    没多久，整张图片就刷出来了。

    两个人惊讶的对视了一眼，立刻翻阅了死者的照片，很快就确定了保鲜袋上印出来的脸颊，是其中一位女孩的脸。

    范诗颖倒吸了一口凉气，“我去刑警队说明一下情况，你继续做剩下的几张。”

    曾毅彬点了点头。

    范诗颖刚踏进刑警队的办公室，就隐约听到了童诚瀚嚷着给她打电话，她快走两步，敲了敲门，“童队。”

    “小范，你来得正好，我们已经锁定嫌疑人了。”

    “哦？”

    童诚瀚递上资料，简单介绍说：“林甲虎，男，38岁，是凤阳山园林工人，早年父母离异后，一直跟着父亲生活，在他十岁那年，父亲再婚，后母就一直对他们两父子各种嫌弃、打骂，有好几次在大冬天的把林甲虎扔到街上，任他挨饿受冻，晕倒在街头。常年受辱之后，他的父亲终于忍不住，将他的后母杀害，此后，他便一个人生活，至今未婚。”

    “他的父亲被判了三十年的监禁，现在还没有出来。”高诺华补充道，“另外，我们查了林甲虎的银行账户，每隔一段时间，就有一笔资金从瑞士银行汇进来，我们相信，他的家庭影院就是用这笔钱来购买的。”

    麦俊禹：“诗颖，你们那边呢？”

    “我这边也有了新发现。”范诗颖将报告递过去，“二次勘察现场的时候，我们发现了暗室，在里面有全套的家庭影院，和一大堆…光盘，在架子的酒瓶里，我们发现了保鲜袋，经过化验，证实了保鲜袋上残留的水印为人类的唾沫，不仅如此，保鲜袋上还有死者的面部。我们相信，死亡原因是头部被套了塑料袋，慢慢窒息身亡的。”

    范诗颖说完，童诚瀚也看完了，递过去给麦俊禹，“麦队，我们可以去向上头申请逮捕令了。”

    “恐怕还不行。我们目前只知道了林甲虎的生活背景，并没有在案发现场找到他的指纹，或者任何一点跟他有关的证据。现在将他逮捕归案，顶多扣留他二十四小时，到时候再想抓他，就难了。你们觉得呢？”

    的确，范诗颖在这里呆了几个小时，确确实实没有采集到任何的指纹，即使在那些光盘上，也没有指纹。

    现场被处理得太干净了，干净得让人特别不对劲。

    “那就派人跟几天，了解一下他的生活作息，另外，在找找看有没有遗漏的地方。”童诚瀚也冷静了下来，“小范，你那边……”

    范诗颖立刻会意：“我会配合毅彬，尽快做完检测。”

    安排好了新的工作内容，回到各自的工作岗位上，继续忙碌起来。

    就在范诗颖忙得不可开交的时候，手机滴答的响了一声，不用看她也知道是陆凯威发过来的信息：快下班了，一起吃饭？

    范诗颖快速的回复：还在加班。

    陆凯威很快就再度发过来：加班也要吃东西的吧？我打包过去给你？

    范诗颖：不用了，我们已经叫了外买，谢谢。

    陆凯威：好吧，下次有机会再约吧！

    范诗颖：OK。

    曾毅彬嘴角微微上扬，正巧被范诗颖看到了，“你在笑什么？”

    “我怎么记得，你以前不喜欢发信息的呢？最近怎么了，一直听到你的手机滴答滴答的响个不停，而且响得还挺准时的。”

    “呃…就最近新认识的一个朋友。”范诗颖含糊不清的回答，曾毅彬的笑意更深了，“男的吧？”

    范诗颖嗯了一声，默默的将手机放回抽屉里，曾毅彬又怎么会这么轻易放过她？在她关上抽屉前，将手机抢过来，“怎么说我跟你哥也是一起的兄弟，跟你也认识了十多年，你认识了新男孩，我也该帮你把把关。”

    他的理由光面堂皇，让范诗颖无奈的耸了耸肩，看见范诗颖没有反应，曾毅彬便点开了微信，看着最近聊天记录版面的第一条，眉头一皱：“陆凯威？你怎么会认识他的？”

    “你认识他？名人？”

    曾毅彬看了看手机，又看了看范诗颖，她的表情不想是装出来的，她似乎真的不认识这个人，“你不认识他，怎么会加了他的微信？”

    “就…”范诗颖犹豫了一下，没有解释过程，“反正就无意间认识了。”

    “所以，你并不知道他是爵顿的老总？”

    “爵顿？这名字怎么有点耳熟？”范诗颖挠头，“毅彬，我是不是在哪里听说过这家公司？”

    曾毅彬：……“爵顿集团在半年前收购了你哥的设计公司，现在，奥莱克是爵顿集团旗下的子公司，现在你哥正在帮陆凯威打工，明白？”

    “啊？”范诗颖点了点头，又摇了摇头，似懂非懂，曾毅彬无奈，“算了，那不重要。据说他至今未婚，也没有定亲，你倒是可以争取一下。”

    “就我？算了吧，你知道的，我……”范诗颖苦笑，曾毅彬还没想到要说点什么，范诗颖的手机铃声大作，将他们的话题止步于此，“有事？”

    “你还在队里吗，到我办公室来一趟吧，我好像发现了些什么，不过…我不太确定。”

    “行，我马上下楼。”范诗颖挂了电话，情绪也缓解了不少，“麦俊禹说他发现了线索，走吧，一起过去看看。”

    曾毅彬酷酷的双手交叉胸前，嘴角浅笑，“这该不会是他想约你的借口吧？你确定带着我去？”

    范诗颖：……“不至于用这种事当借口。”

    曾毅彬耸了耸肩，将证物锁紧了保险柜里，关了化验室的门，才跟范诗颖一起去了刑警队。

    麦俊禹看见曾毅彬一同前往，表情上并没有任何的不悦，对他轻轻点了一个头，“你们过来看这个。”

    他的电脑屏幕上停留着的一幕极为不雅观的画面，范诗颖只扫了一眼，立刻皱眉冷笑道：“麦队，大白天的看这种东西，真是有闲情逸致。”

    “你们有没有觉得这女孩很眼熟？”

    范诗颖并不打算看，麦俊禹没有恼怒，多了一丝的耐心，“你就不能认真的看一眼？”

    “什么嘛，不就是……”范诗颖不经意间看了电脑屏幕，她的话也到此停止，曾毅彬本来听见范诗颖是那种图，也没兴趣看的，可范诗颖的表情，让他拧了眉头，绕过桌子，看了电脑，“这是……”

    “我只是尝试的看一眼这些光盘，看看有没有线索，没想到就发现了这个。”麦俊禹顿了顿，“这女孩叫瑶瑶，十五岁，半年前跟父母吵架，离家出走，一去不回，是我们在凤阳山发现的死者之一，不过，这男的并不是林甲虎。童队已经去查了，相信很快就会有结论了。”