
    天快亮的时候，兰珂终于支撑不住，靠在沙发上睡着了，沙发本就不大，加上兰珂真的累了，头一点一点的靠在了范崇桦的肩膀上。

    在她的头刚靠上去的时候，范崇桦被这突然袭来的重量震得坐直了身体。

    缓了好一会儿，范崇桦才发现兰珂已经睡着了，嘴角带着微笑，手微微的上扬，想要将人搂入怀里，又害怕把她吵醒，就这么直挺挺的坐着。

    时间一分一秒的过去了，范崇桦浑身僵硬，却依然不敢动，怀里的女孩，似乎找到了安全感，睡得特别的香甜。

    嗡的一声，兰珂的手机在她的白大褂口袋里震动了，兰珂立刻睁开了眼睛，将电话接听起来，“喂？”

    兰珂对范崇桦点了个头，示意自己还有工作，便拿着电话走了出去，看着她的离开，范崇桦的心底，有一种浅浅的失落感。

    而兰珂这么一离开，就没有再回范诗颖的病房，直到中午办范诗颖办理出院手续的时候，范崇桦忍不住偷偷问了分诊台的护士，这才发现兰珂早上接到的那个电话，是要去做一台紧急手术，这个手术一做就是好几个小时。

    心底泛起了一阵又一阵的心疼。

    昨天晚上到现在，她都做了多少台手术了？

    队里的工作忙，可范诗颖在工作中晕倒的事情，还是引起了上头的重视，勒令她休息一天，明天才可以上班。

    范诗颖满脑子都是跟案子有关的事情，根本就闲不住，范崇桦为了“监督”范诗颖，并没有去公司上班，而是把工作搬到了客厅里。

    几次“偷跑”不成，范诗颖郁闷的窝在沙发上翻阅犯罪心理学。

    滴答一声，范崇桦的手机微信响了，范诗颖心不在焉的抬头看了他一眼，居然发现，他对着手机微笑，这简直就是一个奇迹。

    范诗颖悄悄的走过去，一把抢过了范崇桦的手机，“哥，你在跟谁发信息呢！”

    说着，范诗颖看了一眼屏幕，“哟~我的未来嫂子？”

    “不是。”

    “刚做完手术，正在吃着你买的蛋糕，很好吃，谢谢你。”范诗颖把最新一条微信读了出来，“哥，你偏心，给人家买蛋糕，我不给我买。”

    范崇桦：……“你不是不爱吃甜食吗？”

    范诗颖撇了撇嘴，刚想把手机还回去，手机又滴答的响了一声：颖儿怎么样了？

    “颖儿，叫的还真亲切。”范诗颖小声的嘟囔了一句，“人家都直呼我为‘颖儿’了，你还不承认这是我未来嫂子。”

    范诗颖把手机扔了回去，窝回了沙发上继续看书。

    “八字没一撇的事，不要乱说。”

    范诗颖一脸不高兴，头也不抬的甩了一句：“哥，你不是只爱兰珂么，什么时候变心了？”

    她说完，自己就愣了一下，兰珂？她指着手机，“你不要告诉我，你遇到兰珂了，跟她互换了微信没有告诉我。”

    范崇桦特别不爽，他这妹妹还真是一个做侦探的材料，一点点蛛丝马迹都被发现了。

    “啊？这么说，她真的是兰珂？”

    范诗颖特别的兴奋，“你什么时候遇到她的，她在哪里？你怎么不告诉我呢？她现在过得好不好？她有没有变漂亮？她现在在做什么工作？有男朋友了吗？结婚了吗？”

    “等一会。”范崇桦拉着她，“你这么一堆问题问下来，我都要被你问晕了。”

    “啊哦，那你慢慢说。”范诗颖眼睛里满是期待，范崇桦摇了摇头，在手机上点了几个键，“把电话号码发给了你了，自己去问吧。”

    范诗颖嘿嘿的笑了两声，“哥，你是不敢问吧？没事，现在就帮你问。”

    “晚点再说吧，她昨晚到现在，已经做了好几台手术了，让她休息一会儿，明天再说吧。”

    “额？”范诗颖更好奇了，“怎么说，你还知道很多情况？说来听听。”

    范崇桦真拿这个妹妹没办法，只好把昨晚的事情说了一个大概，当然，他刻意隐藏的兰珂夜里来陪他的时候，也都被范诗颖从细节里挖了出来。

    唯一隐藏掉的，恐怕就只有卡布奇诺的事情了。

    第二天，范诗颖一大早就去了队里，开始了她一天的工作，直到晚上七点半，才完成了这八具尸体的尸检工作，死因沦为窒息，死前遭到了侵犯。

    只不过，每一具尸体的窒息方式都不同，可以看得出来，凶手杀人的方式在逐渐的进化当中。

    “看来，还是一个心思缜密的人。”范诗颖自言自语道，这个案子还是她去行三年来，第一个如此大型的案子，对手还是一个这么有心机的人，整个案子陷入了僵局之中。

    范诗颖伸了一个懒腰，将文件打印打出来，正准备往刑警队送的时候，才发现时间已经很晚了，刑警队的那些人应该也下班了吧？

    她只好收拾东西，准备离开。

    一阵脚步声传来，范诗颖往门口看去，一开始她还以为是曾毅彬，没想到进来的却是麦俊禹，“你…还没回去？”

    “正准备回去，看见这里还开着灯，上来看看。”

    “哦。那正好，省得我明天一大早去给你们送报告了。”范诗颖把报告递过去，“你看一下，这是八具尸体的尸检报告，没有太大的收获，你们那边怎么样？”

    麦俊禹接过了报告，并没有打开来看，“诗颖，我们一起吃个饭吧……顺便聊聊案子的问题。”

    他是害怕她不答应，才补了一句叫案子的问题。

    范诗颖没有理由饿了自己的肚子，何况范崇桦出差了，燕姨也因为家里有事，请了两天假，她回家也没有人给她留菜等门，还不如吃饱再回去，点头道：“那走吧。”

    “你想吃什么？”

    “都可以。”范诗颖对吃的东西并不挑剔，只不过，她刚刚做完了尸检，“你介不介意等我二十分钟，我想去洗个澡。”

    “当然，你去吧，我正好看一下报告。”

    范诗颖一愣，她忽然发现他们之间可以安静的交谈上几句了，这样似乎也挺不错的，“好，那你先看。我们一会一边吃一边讨论。”