
    小金急急忙忙的跑进就杜泽康的办公室，“杜总，出事了。”

    杜泽康头也不抬的说了一个字：说！

    “威少被怀疑是杀害伍佳佳的凶手，被警方带走了。”

    “嗯。”杜泽康一副事不关己的样子，他没有听出这件事跟自己有什么关系，还不如手上的这份企划案来得有趣。

    看到杜泽康没有反应，小金的额头上开始出现了一些细细的汗，“还有就是……警方在伍佳佳的家里找到了一张内存卡。”

    啪！

    杜泽康重重的将手里的笔砸在桌子上，怒吼：“你是怎么办事的！”

    “对不起杜总，我……”小金的额头已经冒出了细细的汗珠。

    他们谁也不知道这张内存卡里保存的是什么东西，但如果是他们想象中的那个东西，只怕……

    杜泽康在发怒之后，很快就冷静就下来，如果警察真的查到了点什么，恐怕现在已经找上门来了。

    小金看到杜泽康默不作声，提醒了一句：“杜总，那现在……”

    “我给你三个小时，否则，把辞职信放在我的桌上。出去！”

    小金喘了一口气，心里万分感恩，走了两步又停了下来，还没来得及开口，杜泽康就吼道：“还有什么事！”

    “这是您让我查的资料。”小金将文件夹递过去，杜泽康冷着脸接过来，“出去！”

    杜泽康看着文件夹里的资料，嘴角微微上扬，喃喃自语：有意思。

    他轻轻的合上了文件夹，按了桌上的内线电话，“小金，进来一下。”

    “杜总，您找我？”

    “不管用什么方法，把陆凯威从局里弄出来。”

    小金大跌眼镜，“杜总，威少犯的是杀人的重罪，只怕不好弄吧？”

    “嗯？”杜泽康看着小金，用眼神在警告他，不要违抗自己的命令，否则后果很严重。

    小金的头上飞过了一群乌鸦，尴尬的说：“知…知道了，我马上办。”

    关上门的那一刻，小金只想仰天长叹一声，脑海中闪过的是《说呼全传》里的那一句：伴君如伴虎。

    *

    刑警队的大办公区里，陆凯威的助理薛标一直在嚷着，“你们到底要我说多少次才可以放人？人真的不是陆总杀的，车是我开出去的，那个时候陆总真的在顶楼思考问题，我是开车他的车去给他买早餐的。为什么你们就是不相信我？”

    薛标说完，得到的却是一片鸦雀无声的回应，所有的人都在低头忙着自己的事情。

    他真后悔，如果他不是去这么远的地方给陆凯威买早餐，如果不是这样，陆凯威也不至于被人怀疑。

    陆凯威和范崇桦这边所有能找的，能走的关系，他都已经找了。然而，陆凯威犯的是谋杀案，证据确凿，没有人愿意帮他说话，现在更是看到他的电话，连接都不愿意接了。

    这可把薛标推到了一个两难的位置。

    陆凯威被警方从公司带走的消息，已经让整个爵顿人心惶惶了，现在有不少大客户都纷纷退单，一些有能力的员工，也都在联系猎头公司，随时准备着跳槽。

    爵顿的股价在一天之内，直接跌停牌了。范崇桦想把这件事压下来，却怎么也压不住，就像是背后有一只鬼手，将整件事推到就一个愈演愈烈的地步。

    范诗颖和曾毅彬从罗辰龙的“阁楼”出来的时候，正好听到了薛标的嚷嚷，脚步不由得一顿。

    薛标看见范诗颖，就像是看到救星一般，着急的跑过来抓着她，“你是范法医吧？求求你救救我们陆总吧，我们陆总真的没有杀人，他是无辜的。”

    “先生，请放手。”范诗颖低头看了自己被陌生男子这样拉着，十分的不爽，薛标似乎也意识道了这样太冒昧了，尴尬的松开了手，“范法医，怎么说您也是我们范副总的亲妹妹，我们陆总的女朋友。

    您不看僧面，也请看一下佛面，救救我们家陆总吧？”

    “对不起，恕我无能为力，我只是一个法医，只负责检验尸体，其余的事，不归我管。如果你真心想救凯威，那就把你用来大呼小叫的时间，用在好好想一想，自己去买早餐的时候，见过什么人，发生过什么事想清楚上。”范诗颖说完，看了曾毅彬，示意他可以走了。

    薛标无奈的目送两人离开，好半天才反应过来，范诗颖已经给自己指了一条明路，“谢谢！”

    范诗颖听到这一句“谢谢”，心底带着几分无奈。

    不管怎么样，至少到目前为止，她还是相信陆凯威没有杀人的，只是苦于没有证据。

    “毅彬，你先回办公室吧，我想去……”范诗颖的话只说了一半，曾毅彬就已经明白了，“去吧，如果你觉得这样心里会舒坦一些，那就去吧。我回办公室处理一下今天带回来的其他证物，看看有没有什么发现。”

    范诗颖笑了，“毅彬，谢谢你。”

    “嗯，谢到不用了，等案子结束了之后，请我好好吃一顿吧。”曾毅彬的声音变得特别的慵懒。

    范诗颖点了点头，绕到院子后面的拘留所见陆凯威。

    两天不见，陆凯威的下巴上长出了一些青色的胡渣，看起来特别的憔悴。

    他看见范诗颖走进来，赶紧捋了捋头发，让自己看起来精神一些，“颖儿，你来啦。”

    “嗯，过来看看你，如果有什么需要，你尽管开口，我能帮你的尽量帮你。”

    “不用了，这里挺好的，有吃有喝。”陆凯威说得倒是轻巧，至于是不是他的真心话，范诗颖就不得而知了。

    沉默了十多秒后，陆凯威再度开了口，“颖儿，你相信我吗？”

    “那你有没有杀人？”

    “没有。”

    “好，我相信你。”范诗颖认真的看着陆凯威，“只要你说你没有杀人，我都会相信你！”

    陆凯威特别感动，紧紧的牵着范诗颖的手，“颖儿，谢谢你。”

    “凯威，只有我相信你是不够的，你要好好想一想，有没有什么能够证明你是清白的。”

    “我是直接从办公室的侧门走到天台的，哪里有什么证据证明我是清白的？”陆凯威摇了摇头，“就算我以后要在那里装摄像头，也至少要等我从这里出去吧？”

    “而且，这大周末的，公司里都没有人上班，如果不是因为我发现股票有异动，我宁可陪着你游山玩水多好。”陆凯威说的时候，想将范诗颖搂进了怀里，却被范诗颖灵巧的躲开了。

    陆凯威看着瞬间空了的手，脸色极度尴尬，“怎么了？你是在为了我跟佳佳…伍佳佳的事而生气？”

    “这倒没有。那个时候，我们并没有在一起，有一些正常的需要，也是理所当然的。只不过，我希望以后这样的事，就不要再发生了。”

    “当然，可你刚才……”

    范诗颖摇了摇头，抬头看了监控录像机，“这里毕竟是我工作的地方，是拘留所。”

    “我知道了。”

    范诗颖笑了，“好了，你休息吧，我就先走了。如果你想起了什么，记得让人告诉我，我尽量帮你。”

    “颖儿……”陆凯威不知道说什么才好，对范诗颖的爱只增无减。

    可她对自己越好，陆凯威的心底越是害怕，如果有一天……不，他不敢再往下想，他一定不会让这件事发生的。