
    离开范宅以后，范诗颖就没有说过一句话，直到范崇桦将她送到警局门口，他才敢开口，“你会怪我吗？”

    “怪你什么？怪你给我勇气去面对？”范诗颖笑着摇了摇头，“哥，其实我还要谢谢你呢，如果不是你，我只怕还没有勇气告诉凯威。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    范崇桦脸色沉寂的说：“嗯，那就好。”

    “哥，我快迟到了，就先进去了。”

    “晚上下班的时候，让毅彬送你回来，今晚我可能要加班，没办法接你。”

    “知道了。路上注意安全，还有，记得按时吃饭。”范诗颖叮嘱道。

    范崇桦应了一声，目送范诗颖进了大院才开车离开。

    当然，范崇桦害怕范诗颖口是心非，会责怪自己阻止她检查，最终还是给曾毅彬打了电话，把事情的经过简单的说了一下，拜托他今天多照看她，有时间多开导她。

    结果可想而知，范崇桦被曾毅彬狂批了一顿，骂完就挂断了电话。

    曾毅彬将证物放回保险柜里，锁了办公室的门，过去找范诗颖，可她的办公室里并没有人，看起来她还没有来的样子。

    可范崇桦却说，他亲自送她来上班，看着她进了大院的，没有回办公室，那又会去哪里了呢？

    曾毅彬沉了一口气，只能走回自己的办公室，等晚一些时候再过来。

    范诗颖进了院里，并没有马上回办公室，而是去了刑警队，她必须要把昨天从范崇桦那里得到的消息告诉麦俊禹。

    “这么说来，伍佳佳跟她老板的杜泽康的关系不简单了？”麦俊禹道。

    范诗颖并不同意，“可以这么说，也不可以这么说。关系简单，并不意味着杜泽康有杀人的动机，况且童队昨天的报告里，不是还说了案发的时候杜泽康不在B市么？”

    “诗颖，你太单纯了。像这样的小人物要解决，不用亲自动手的。”麦俊禹的这么一句暗示，让范诗颖忽然笑了，“看来，你已经开始对这份工作上手了？”

    麦俊禹骄傲的笑笑，“我答应过你，一年之内晋升到督察，我会做到的。”

    范诗颖的眉毛一挑，忽然想起了昨晚自己保存的一张照片，“对了，你看一下这张照片，你觉不觉得很像一个人？”

    这是一张十岁孩子的照片，麦俊禹看了一眼，“哟，你去哪里找到这样照片的？没想到阳阳那小子穿起西装还挺帅的。”

    “你看清楚，这并不是阳阳。这是杜泽康。”

    麦俊禹一顿，立刻拿出了自己的手机出来比对上个月姐姐麦霞语发给自己的照片。

    这么一比对，他们还真发现了两个人不仅长得像，就连眼神都是相似的，“这是怎么回事？”

    “这么多年了，姐有没有透过阳阳父亲的事情？”

    “姐那么好强的一个人，怎么可能会轻易说出这件事的真相？”麦俊禹摇了摇头，如果不是当初阳阳患了重病，需要一大笔医疗费，只怕麦霞语到现在都不会把阳阳带回家，更不要说出是告诉大家当年发生的事情了。

    不过，现在他们要知道这件事的真相也不难，只要他们拿着麦霞语和阳阳的照片出现在杜泽康的面前，真相自然会浮出水面。

    麦俊禹怎么想着，也就这么做了，半小时的时间，一行人就到达了康霞集团的顶楼的总裁办公室。

    “不知道麦队长大驾光临，可有什么事？”杜泽康眉宇之间带着一丝冷意，他刚下飞机，就接到电话，说是伍佳佳死了，刑警队的人正在办公室里等他，让他连行李都没来得及回家放，就直接去了公司。

    麦俊禹扯笑，“既然如此，我就不跟杜总拐弯抹角了。”

    李炜拿出之前在餐厅拿到的视频递给杜泽康，“我相信杜总对这段视频，并不陌生吧？我们从视频中可以清楚的看到杜总与伍佳佳的关系，非同一般。我们想请杜总解释一下。”

    “哦，这是一次商业活动以后，我们一起去庆功宴，伍佳佳喝多了，我正好路过，扶了她一把，这应该不犯法吧？”

    “这么说，我是不是可以认为杜总是在否认与伍佳佳的关系？”

    麦俊禹刻意强调了“否认”二字，却引来了杜泽康不削一顾的笑容，“这关系怎么能够否认呢，有就是有，没有就是没有。她是我们公司的艺人，再怎么样也是没办法撇清关系的。不管是对公对私，我都不可能拒绝跟伍佳佳见面的。有这么一两段视频、照片留出来，我觉得很正常。当然，希望麦队不要介意，我并非不愿意跟你们合作，我只是想避免一些不必要的绯闻。”

    “这点我们当然明白，杜总日理万机，大笔一挥，就是几十万、甚至上亿的资金流动，对于这种小事不记得也很正常。”麦俊禹应了一声，“既然如此，我看我们就不必继续问下去了，李炜，小奥，我们就打扰杜总工作了，如果有需要的话，我们还会上来打扰杜总，到时候还望您见谅。”

    “当然，我们正经的公司，警民合作是我们每一个公民的责任和义务。”杜泽康的话说得特别的漂亮，一看就知道是一个久经商场的“商人”。

    他们目前没有太多的证据证明杜泽康和伍佳佳的死亡有关系，再问也只怕会打草惊蛇。况且，他这次亲自过来，还有另外一个目的，那就是他要知道这个男人和他龙凤胎姐姐有没有直接的关联，所以在起身的时候，麦俊禹故意将钱包遗漏在沙发上。

    “等等，麦队，你的钱包掉了。”杜泽康边叫住麦俊禹，边将钱包捡起来，夹在钱包里的相片，也掉了出来。

    杜泽康在看到那张照片的时候，冷峻脸上，泛起了惊慌之意。

    他脸部表情的变化，一分一豪的，都没有逃过麦俊禹的眼睛，麦俊禹走过去，将钱包和照片从杜泽康的手里接过来，一脸感恩的说：“谢谢杜总。你可不知道，这钱包丢了是小事，要是这张照片丢了，我姐的照片弄丢了，她不把我杀了才怪。”

    “你是说，照片里的女孩，是你姐？”

    “是，我跟我姐是双胞胎，她只比我大了十分钟。”麦俊禹装着一副不经意的样子，“怎么，杜总认识我姐？”

    “哦，没有。我只是觉得她跟我认识的一位故人很像，我想，应该是我认错了。”杜泽康收回了所有的情绪。

    麦俊禹淡淡的笑了，自然的离开了杜泽康的办公室。

    一离开康霞集团，小奥就忍不住问道：“麦队，我不懂，我们明明就还有证据证明他们的关系不简单，为什么……”

    麦俊禹不答，反而将问题转给了李炜，“李炜，你觉得呢？”

    “我倒是想知道，你故意把钱包掉出来，是在何意？”

    李炜刚才的角度，看到了麦俊禹的小动作，又听到他刻意介绍了其中的关系，自然有他的目的。

    他的性子是急，心思却还是很缜密的。

    “啊？为什么？”小奥被李炜的问题带跑了，竟然也不记得自己最开始的问题了。

    “那是你们对杜泽康这个人不了解，他可以在短短的几年时间里，将整个杜氏起死回生，做成了如今了康霞集团，这个男人一定不简单。想要从他的嘴里套出话来，你们真的觉得这么简单？”