
    范诗颖将视频倒退到最开始的地方，两男一女，看这种片子，似乎怪怪的，只不过，没有人会往那个地方想，他们这样做，纯属是为了查案。

    这段视频的时间并不长，仅有二十多分钟，结束之后，它又自动循环播放，“看完了，有什么感觉？”

    “没感觉。”范诗颖直接表达了自己的看法，不就是一男一女做着他们爱做的事么，还能有什么感觉？

    麦俊禹看向了曾毅彬，怎么说，他也是男子，不看这种片子，似乎不太正常，他应该会有跟自己一样的感觉。

    曾毅彬沉默了很久才道：“从拍摄的角度来看，比较像是偷拍的。”

    “嗯。”麦俊禹指着左边这碟光盘，“这些都是偷拍的，那边我还没看。”

    范诗颖疑问：“你们怎么看得出来是偷拍的？”

    麦俊禹看着曾毅彬，示意让他回答，曾毅彬似乎也无所谓的说道：“镜头没有切换，而且拍得不是特别清晰。”

    “哦。”范诗颖点了点，“我总觉得有什么地方怪怪的，可是我又说不上来。”

    麦俊禹下了结论，“”

    范诗颖没兴趣继续看下去，“那你继续研究吧，我就先下班了。”

    “走吧，我送你回去。”曾毅彬向来不关心跟自己无关的事情，尤其是这种查案的事情，他一个人化验一堆东西就够头疼了，他可没范诗颖那么大的兴致。

    只不过，事情最终还是起了变化，范诗颖和曾毅彬还没走出麦俊禹的办公室，武杰就冲了进来，“麦队，我们发现林甲虎买了火车票，准备跑路，我们只跟自作主张亮了身份，把人抓回来了。”

    麦俊禹一愣，立刻看向了范诗颖和曾毅彬，“过去看看。”

    “我也去。”范诗颖道，既然她都去了，曾毅彬没有理由不去，“我也去。”

    他们到达监控室的时候，高诺华在审案，而林甲虎一直在装傻，“警察叔叔，我没有犯事，你们凭什么把我抓回来？”

    “没犯事，你刚才跑什么？”

    “你们一大堆人跑来追我，不才是傻子吧？”

    他的狡辩，合情合理，在“不知道”什么事的情况下肯定要跑，可高诺华才不会这么轻易上当，“说，你在凤阳山上的那间屋子里，为什么会有这么尸体？”

    “啊……”林甲虎似乎被“吓到”了，“我的屋子里有死人？不可能吧……那房子，只是我每年去山里做护林的时候，小住几天，怎么可能会有…那玩意？”

    林甲虎打了一个寒颤，摸了摸自己的手臂，似乎觉得特别冷，从他的表现上看得出来，他似乎真的不知道的样子，高诺华一愣，“你的意思是，你不知道？”

    林甲虎艰难的吞着口水，“警察叔叔，这房子我一年就去住一个月，我真的不知道为什么那里会有这种东西。”

    “那暗室呢？”

    “哦，这个我知道，这是我三年前重新装修房子的时候，顺便做的。你知道的，我一个人，还没结婚，多少都会有那方面的需要，又不想被人知道，我就改装了这么一个地方，有需要的时候，就去那里看看片子，发泄一下。警察叔叔，不是这样都不行吧？”

    高诺华将之前他们看到的一段瑶瑶跟男子的视频截图出来，丢在桌面上，“这女孩，你又怎么解释？”

    “这…”林甲虎立刻转了态度，“我要坦白的话，你们不会告我吧？”

    “那就要看你的坦白程度了。”

    林甲虎犹豫了一下，“这些照片，是我在酒店的房间里偷拍的。”

    “怎么拍的？”

    “把酒店的电线盒拆了，把针孔摄像头装进去，然后再线盒装回去。”林甲虎说完嘿嘿了两声，“本来我就是装着好玩，没想到拍到了这些，我当然要将视频刻成光盘，慢慢欣赏了。”

    林甲虎带着他们绕圈子，这是他们早就想到了的，因为他们也没有任何的证据证明，他就是这个案子的杀人犯。

    “警察叔叔，我已经把该交代的事，都交代了。什么时候可以放我走？”

    “想走？没那么容易，坐着吧。”高诺华拿着文件夹离开审讯室，来到监控室找麦俊禹他们，他一看见范诗颖，就像是看到救命稻草一半，“小范美女，见到你真是太好了，我太感动了，感动得……”

    “行了行了，这么浮夸的表演可以到此结束了。”麦俊禹直接打断，“诗颖，你怎么看？”

    “真假参半，不可以全信，也不可以都不信。”范诗颖顿了顿，才道：“首先，以他的收入，不可能有这么大一笔钱装修房子，甚至是安装家庭影院。其次，瑞士银行的那几笔汇款……”

    大家听得正入迷的时候，范诗颖忽然停止了，所有人的目光都集中到了她的身上，麦俊禹问道：“怎么了？“

    “诺华哥，给我一份汇款时间。“

    “嗯？“高诺华愣了一下，“等一下，我马上去拿。“

    范诗颖点头，“我怀疑…算了，还是等诺华哥过来了再说吧。“

    高诺华很快就回来了，范诗颖看了好一会儿，才从背包里拿出随身携带的笔记本，“你们看。第一笔汇款是在三年前的七月，而我们目前发现的这八具尸体中，时间最长的也是三年前。你们再看接下来的几次汇款，两年前的二月、八月还有十一月，再接下来的汇款时间，越来越密集，前前后后一共七次。这些汇款时间跟我们发现尸体的时间，是不是很接近？“

    “七次汇款，也就是说，他有可能只是拿钱替人消灾？“麦俊禹试探的问道。

    “不排除这个可能性。“范诗颖沉默了一会儿，才再度开了口，“第八具尸体，有可能是他还没来得及处理，就被我们发现了，钱嘛，他也很自然的没有收到。“

    曾毅彬沉默了半晌，“还有一个问题，一直被我们忽略掉了。林甲虎的那个同父异母的弟弟在哪里？“

    “这……“高诺华也跟着沉默了下来，“我们查了很久，最终只知道，发生那个惨案之后，林甲虎还没有年满十八岁，不能抚养这个同父异母的弟弟，那孩子被送进了福利院，后来被一对父母收养，再后来，我们就查不到了。“

    “查不到？“麦俊禹的脸色黑了下来，“查不到是什么意思？“

    范诗颖帮高诺华解了围，“收养他的是什么人？“

    “我们只知道是一对有钱的夫妇，至于是谁，院长也说他不知道。“

    “很显然，他们并不愿意让别人知道这件事，所以把这件事压了下来。“曾毅彬道，“估计，就算我们继续查下去，也不可能查得到。那现在只能期待童队可以查出视频里的男人是谁了。“