
    兰珂做完手术出来的时候，已经接近后半夜了，她原本想悄悄去看范诗颖一眼的，没想到范崇桦还没休息，一双迷一般的眼睛，盯着范诗颖的睡脸看。

    看见她进来，赶紧起身，道：“这么晚你怎么还没休息？”

    “哦，我的手术刚做完，想说过来看看颖儿。”兰珂笑了，她的笑容，像是雨后的彩虹，特别的迷人，范崇桦看呆了。

    她的美，不仅仅是外在的，更重要的是，她有种特别吸引他的气质，没想到这么多年过去了，这样的感觉，在心底还那么的强烈。

    如果说，十年前，第一次见到她的时候，只是把她当成妹妹一般来看待，即使是动了心，也要假装不在意，那十年后的今天呢？！

    她二十七岁了吧？是个大姑娘了，范崇桦怎么也不想再把她当成妹妹、当成小女孩了。

    可要追她，他的心底开始打鼓了，僵硬的说了一句：“颖儿怎么还没醒？”

    兰珂给范诗颖做了一些简单的检查，“没关系，她只是睡着了。她应该很久没有好好睡觉了吧？”

    “嗯…她经常说睡不着。半夜里我也经常看到她在看书，或者是做运动。”范崇桦心疼的摸了范诗颖的额头。

    兰珂看着范诗颖的脸，“如果我没有猜错，刚才那男的就是就是颖儿那孩子的父亲吧？”

    “嗯。”

    “当年到底发生了什么事，颖儿的身体，不应该这么差的。”

    范崇桦不愿意谈这个话题，含糊的说了一句一言难尽。

    两个人面对面的沉默了几秒钟，范崇桦才再度开了口，“对了，你怎么会在这里？高考之后，就忽然没有了你的消息，颖儿可是伤心了好一阵子呢。”

    “说来话长，以后有时间再跟你解释吧。”兰珂也不想说这个问题，尴尬的笑了笑，“你抓紧时间休息吧，我还要去查其他的病房。”

    “你不是刚做完手术吗，怎么……”

    “我今晚上值夜班。”兰珂写完了病例卡，又放回了床位的卡槽里，“崇桦哥，今晚颖儿应该是不会醒了，你抓紧时间休息吧。”

    范崇桦嗯了一声，将手机递过去，“给我留个电话吧，等颖儿醒了，也好跟你联系。”

    “好。”兰珂输入了自己的号码，顺便打了自己的电话，递过去给范崇桦，“有事按床头的铃。”

    兰珂说完，笑着离开，范崇桦看着她的背影，久久没有回过神来。

    对于兰珂来说，何尝不是？她从来没有想过在这样的场合下与范崇桦重逢。

    范崇桦，这个在她心里呆了十年的男人，她终于再一次见到了他，心底别提有多激动了，刚才跟他待在一起，她的小心脏就快跳出来了，也不知道有没有被他发现。

    等兰珂忙完回到休息室的时候，才点开了手机想要保存范崇桦的电话，手机忽然滴答了一声，手机提示有新好友的验证消息。

    是他？

    兰珂握着手机，浑身紧张得发抖，犹豫了很久很久，才点了通过。

    这一夜，本来就因为与范崇桦重逢，兴奋得睡不着了，此刻互相添加了微信，更是睡不着了。

    点开了他的朋友圈，认真的看了起来。

    看得出来，他很少发朋友圈，就算是发，也大多数转载一些科技方面的信息，偶尔夹着一两条跟范诗颖有关的内容。

    兰珂浅浅的笑了。

    电话的另一端，范崇桦也在刷着兰珂的朋友圈。

    与他不同的是，兰珂的朋友圈内容，都是她对生活、对工作的一些感悟，每一条，范崇桦都感同身受，像是陪她一起经历过一般。

    末了，范崇桦对着兰珂的对话框发呆，很想跟她说点什么，却不知道怎么开口，又怕影响了她的休息。

    手机屏幕亮了又黑，黑了又亮，一句问候，写了又删，删了又写，犹豫了很久都没有发出去。

    范诗颖的手，忽然动了一下，正好碰到了范崇桦的手机，手一滑，他的手机险些掉了，当他在看手机的时候，那一条给兰珂的问候信息已经“被”发了出去：睡了吗？

    就在他犹豫要不要撤回的时候，兰珂秒回了一个字：没。

    这下范崇桦尴尬了，他不知道应该怎么跟兰珂聊下去，可又不愿意放下手机，就那么凝视着手机。

    兰珂等了好久也没看到范崇桦回话，脸上的期待，一点一点的消失了，就在她准备关掉屏幕，范崇桦的电话打了进来，“我睡不着。”

    “是担心颖儿吗？”

    “嗯。”

    “你等我一会儿，我过去陪你。”兰珂答得太快，她说的时候，几乎是脱口而出的，说完就后悔了，这是她的心里话，范崇桦听到她的话，前一秒还紧锁的眉头，下一秒就松开了，“我等你。”

    挂了电话，兰珂先去了洗手间，将自己的头发整理好，这才拿了两杯咖啡进了范诗颖的病房，“不知道你喜欢喝什么，卡布奇诺可好？”

    “嗯，都可以的。”范崇桦喝的都是不加糖不加奶的黑咖啡，兰珂给他拿过来的卡布奇诺，向来是他最不喜欢的，而如今，他竟然无法拒绝。

    范崇桦看了她的朋友圈，知道这杯咖啡是她的最爱，忍不住问了理由。

    “有人说，卡布奇诺是暗恋的味道，也有人说，卡布奇诺是人生。”兰珂笑了，“你不觉得这杯咖啡，苦中带着一点甜，甜中带着一些苦，刚入口的时候很难接受，可慢慢的，却又发现它的香醇，在口腔中久久散不去很特别吗？”

    范崇桦摇了摇头，他还真没有发现。

    兰珂耸了耸肩，她并不勉强范崇桦有跟她一样的想法。

    “对你来说，它代表人生，还是暗恋？”

    兰珂脸一红，没找到范崇桦问得那么直接，只好把脸转到别的地方去，“都…都有吧。”

    “怎么说？”

    “呃…这样解释吧。我觉得卡布奇诺的甜和苦可以用一个词来代表，那就是等待希望。

    等待是苦涩的，但它不会太苦，因为我们还有希望的存在。潘多拉把魔盒关上的时候，也把希望关了起来，但它不代表‘希望’就不存在了，正因为它存在，我们也期盼它的到来，所以即使人生再苦，我们也常常能够从别的地方体会到甜味儿。”

    兰珂接触到范崇桦的眼神的时候，忽然意识到自己的话太多了一点儿，她记得范崇桦从来就不喜欢话多的人，淡淡一笑，沉默了下来。

    范崇桦也没有再提出问题，只是慢悠悠的，一口一口慢慢的回味着这杯卡布奇诺。

    谁也不愿意打扰了这份安静，偶尔的对视，让彼此感觉到了对方的存在。

    她的陪伴，是无声的，这对他来说，刚好合适。

    这杯曾经对他来说，甜不甜，苦不苦的咖啡，似乎不那么难喝了，尤其是在听了她的诉说之后。

    暗恋。

    嗯，这个词总在他身上，刚好合适。