
    范诗颖向警戒线的同事出示了自己证件，这才进了工作的范围之内。

    屋子里的东西，摆放得特别整齐，如果不是在案发现场，范诗颖会觉得自己走进了一个某星座女子的闺房之内。

    范诗颖带上手套，慢慢的走进了这个屋子。在她之前处理的案子里，凡是凶案现场，都不可能收拾得那么干净的，除非……这里只是一个弃尸处，并不是真正的案发现场！

    如果只是一个弃尸处，那么他为什么要将那女孩放在这里呢？为什么不像之间的那几个女孩一样，将人埋起来？

    既然要埋起来，为什么不换个地方，而要沿着这间房子埋？他不会觉得瘆的慌吗？

    范诗颖摇了摇头，不对，一定还有什么地方是被遗漏掉了。

    “有没有什么发现？”麦俊禹穿好了鞋套走了进来，目光慢慢的扫过房间的布局。

    “就是没有，所以才觉得奇怪。”范诗颖侧身路过麦俊禹，走到了小屋的外面。

    麦俊禹跟在范诗颖的身后，沿着小屋一圈一圈的走着，她总觉得有点什么地方不对劲。

    山里总是特别奇怪，说风就是雨的，哗的一声，一场大雨就下了起来，麦俊禹将还在思考的范诗颖护在怀里，大步进了屋子，“想什么呢，下雨了没发现？”

    范诗颖抱歉的笑了笑，却看见麦俊禹的半个身体被雨淋湿了，心头一紧，尴尬的将纸巾递过去，“擦擦吧。”

    麦俊禹拿过纸巾的时候，指尖故意摸了范诗颖的手，“诗颖……”

    范诗颖快速的将手抽回来，转身往里面走，然而，她只走了几步，立刻明白了那种不对劲的感觉，“你有没有发现，这室内的格局，明显比整个屋子的外观小了一个号。”

    “难道说……”麦俊禹重新打量了整个屋子，“找！这房子肯定有暗房。”

    一面一面墙的敲、地板砖，细到每一条缝隙，他们都仔仔细细的找了一遍，依然没有任何发现，难道他们的思考方向又错了？

    “都没有，怎么办？”范诗颖一手叉腰，一手拨了凌乱的头发。

    “你先休息一下，我再找找。”麦俊禹的眼神中，带着担忧，范诗颖点了点头，站在一旁看着他一个人忙碌。

    她很少见到认真工作的他，嘴角微微上扬，认真的男人，最有魅力。

    所有的地方都找过了，就只剩下他们面前的这个大柜子。

    柜子上摆放着摆放着几个工艺品，有一个底座看起来很别致的铜像，率先进去了他们的眼帘。

    麦俊禹伸手去拿，根本没办法将铜像拿下来，他又尝试着左右推了一下，只听见“卡”的一声，整个柜子都在慢慢的移动，很快就开出了一条只够一个人通过的暗门。

    两人对视一眼，慢慢的走了进去，暗门特别黑，范诗颖不由得牵起了麦俊禹的手，麦俊禹拿手机出来，点开了手电筒，整个暗间，瞬间亮不少。

    凭借那微弱的电筒光，麦俊禹看到了电灯的开关，啪的一声，整个房间亮堂了起来。

    他们也总算看清楚了里面的摆设。

    一套专业的家庭影院放映室，摆满了碟片的CD架、投影、音响、真皮沙发，与外面的格局大不一样。

    只不过，这间内室，没有窗户，仅有一个门进出。

    在墙角上，放置一个木架子，上面摆着一些红酒瓶，旁边还有一张按摩椅。

    这张按摩椅的摆放位置特别奇怪，按理来说，应该是摆在沙发旁边才对，可这张按摩椅的摆放，却面对着墙角，甚至可以说，面对着这个木架子。

    不过，这些并没有引起范诗颖和麦俊禹的注意。

    倒是CD架将他们的目光吸引了过去，范诗颖倒是特别好奇，这样的一个凶手，会看怎样的影片？

    窗外的雨，还淅淅沥沥的下着，反正他们也暂时没办法离开，范诗颖便随手放了一张没有封面的光盘进机子里。

    画面一开始还挺正常的，可没想到，两三分钟以后，屏幕上就出现了让她脸红心跳加速的场景。

    麦俊禹看着这画面，脸色也暗暗的发烫。

    至从他们离婚之后，他就没有再碰过女人，某个地方，已经起了反应，为了不让范诗颖察觉，他立刻关掉了画面，然后又换了一张影碟。

    这年头，这样的片子不少，不过，这样的影碟机和光盘，却很少见，更不要说，把这种片子刻盘了。

    一连三四张光盘，均是这样的内容，范诗颖的脸早就红透了，后背渗出细腻的汗珠。

    虽说她已经不再是少不更事的姑娘，可在凶案现场，跟自己的前夫看这种片子，实在也挺怪异的，更何况几个小时前，他们还车里还上映了一场吻戏，此时此刻，那种尴尬的感觉，更是难以启齿。

    “我出去看看雨停了没有。”麦俊禹找个一个借口出去，范诗颖微微张了嘴，“那个……”

    “嗯？”

    “我的工具箱里有袋子，我们把这些东西收集回去，看看能不能找到凶手的指纹。”

    麦俊禹点了点头，通过暗门出去，很快的就拎着范诗颖的工具箱回来，两个人一起将光盘装好。

    准备离开的时候，范诗颖再度看了架子上的八个红酒瓶，原本走在前面的麦俊禹，发觉范诗颖没有跟上自己，回头问道：“怎么了？”

    “哦，没什么……”

    麦俊禹疑惑的看了她，又看了木架子，试探性的问了一句：“那我们走吧。”

    范诗颖点了点头，刚走了几步，便再度停下，八个红酒瓶，八具尸体……莫非他们之间有什么联系？

    想到此处，她快步走到架子前，伸手将红酒瓶拿下来，原本以为是空酒瓶，没想到里面居然有“东西”。

    范诗颖拔开了木塞，里面是一个加厚的保鲜袋，袋子里，似乎还有水蒸气，长时间的沉思之后，略带笑着的看了麦俊禹：“我想我们找到杀人凶器了。”

    “这个？”

    “我暂时没办法确定，回去化验一下就知道了。”

    范诗颖重新打开了工具箱，将这个红酒瓶装了回去，看来这一次的现场勘察，收获不少。

    不过，回去之后，可有得她和曾毅彬忙上好几天的了。