
    陆凯威将手靠在余半杭的肩膀上，“怎么，这么多年了，你们俩还没捅破那层窗户纸？”

    “去！”余半杭不耐烦的推开陆凯威，“多管闲事，有时间多陪陪你女朋友！”

    说着，他起身离开。

    范诗颖眨着眼睛，她一点不懂了，这里面的关系怎么这么复杂？她需要理一理：陆凯威跟哥哥范崇桦是同事关系，陆凯威跟余半杭属于兄弟般的朋友，余半杭跟兰珂是夫妻，而范崇桦又喜欢兰珂。

    好吧，这缘分还真是奇妙！

    陆凯威叫了范诗颖好几声，她才回过神来，“啊，什么？”

    “你在想什么？”

    “哦，没什么。”范诗颖尴尬的笑了，陆凯威的目光看向了坐在吧台里喝闷酒余半杭，“半杭和兰珂的婚姻，一句两句说不清楚，以后有时间你再问她吧，我不方便直接告诉你。”

    范诗颖听完，立刻就笑了，“真应该给你发个奖，你还真是我肚子里虫，我想什么你都知道。”

    “你的心思不难猜，不是么？”陆凯威看见服务员开始上菜了，给范诗颖盛了一碗汤，“好了，先喝点热汤，暖暖胃。”

    范诗颖的心里有一股温暖划过，跟他在一起，应该也还不错吧？只不过，如果她知道了自己的身体情况，还会不会……

    想到这里，范诗颖犹豫了，一方面，她想要继续感受他对自己的好，另一方面，她很害怕这件事说出来之后，他们的关系变僵，间接影响了他跟范崇桦之间的关系。

    直到陆凯威把范诗颖送回家，她也没有开口说出那句话来。

    陆凯威误以为范诗颖在想兰珂的婚姻问题而导致了心不在焉，他也没有多问，“回家之后好好休息，不许乱想，也不可以多想，明白？”

    “知道了，你到家之后，给我发个信息。”

    “好。你上去吧，我看着你进去再走。”

    范诗颖点了点头，刚转身，陆凯威就叫住了她，“等等，还有一件事没有做。”

    “什么？”

    陆凯威走过来，在范诗颖的额头重重的一吻，“好了，进去吧，不然崇桦该担心了。”

    范诗颖应了一声，慢慢的往家里走。

    这一切，恰好被站在楼上等妹妹回家的男人看到了，由于光线不足，他没有看清楚那个男人是谁，他先是一愣，随即就笑了。

    他才不管对方是谁，只要是范诗颖愿意走出心底里的阴影，愿意交男朋友，他这边是一点问题也没有。

    范诗颖进门的时候，范崇桦已经拿着水杯从楼梯上走下来，“回来了？”

    “嗯。”

    “跟同事们去郊游，玩得开心吗？”范崇桦已经认定了范诗颖这次去郊游，并非跟同事去的，而是跟刚才那个男人去的。

    毕竟，三年下来，同事们组织的郊游，范诗颖一次也没去过，可这一次怎么就去了呢？还是说，跟同事们出去，只是个借口，其实是为了跟那个男人玩地下情？

    范崇桦的心里乐得像花儿一样。

    他的开心只持续了不足三秒的时间，就被范诗颖的一句话，泼醒了。

    “还没来得及玩呢，就处理案子了。”范诗颖端起水杯，仰头咕噜咕噜的喝了大半杯水，“今晚的娱乐新闻应该有播，不过你肯定不会看的。”

    “死者很出名？”

    “应该吧，叫什么伍佳佳的。”范诗颖耸了耸肩，她不关心死者是否出名，她只关心证据。

    范崇桦却皱着眉头说：“她死了？怎么会呢？”

    “你认识？”

    “不算认识，就是最近在酒吧见过几次。”

    范诗颖双眼闪着亮光，显然是对这个话题破感兴趣，双手合十，期待着范崇桦继续说下去。

    范崇桦无奈的看着她，“知道你是法医，不然还以为你是警察。”

    “好吧，我知道的也不多，就是最近这两三个月吧，经常看到她跟杜泽康一起出现，所以也就见过几次。那女孩挺漂亮的，就是太急功近利，心机太重，不达目的不罢休。”

    显然，范崇桦对她的印象并不是特别的好。

    范诗颖查过伍佳佳的资料，她是从小地方来的，小时候挨过穷，也挨过饿，能够有今时今日的成绩，一点也不容易，自然是要想尽一切办法往上爬了。

    她稳了一会儿情绪，道：“继续。”

    “说完了。”

    “说完了？你还没告诉我，他们俩之间是什么关系呢，还有……不对，你怎么会认识杜泽康？”

    范崇桦：……“你确定你是法医？”

    “哥，什么时候了还开这种玩笑？”范诗颖白了他一眼，“我的好哥哥，你就告诉我嘛！”

    “爵顿与杜泽康的康霞集团向来有生意往来，这种一来二去的，自然成为了朋友，所以，偶尔会有些聚会什么的，至于说他和伍佳佳的关系，我觉得更像是逢场作戏吧，那样的女人，康少不可能看得上。”

    范诗颖认真的听着，从范崇桦的话里，努力找到突破口，“等等，你刚才说杜泽康的公司叫什么？”

    “康霞集团。当然，这是这两年，杜泽康接手杜氏之后才改的名字。当时我们还特取消过他，我们都觉得这名字一点霸气都没有。

    有一次，他心情特别不好，喝了很多酒，他才告诉我们，在他读大学的时候，喜欢上了一个女孩，可他家里反对，三不五时的去跟那女孩闹，他们顶住了所有的压力，还是偷偷的在一起了。

    他为了那个女孩，不惜一切，甚至跟家里闹翻了，可不知道为什么，那女孩一声不吭的消失了，就连退学手续也没办，就这么凭空消失了，所以这十年来，他四处打听那女孩的下落，可还是一点消息都没有。‘康霞’这个名字，也是当年他们谈恋爱的时候，康少给那女孩的一个承诺。”

    “既然他已经等了十年，为什么不再继续等下去，反而要跟这个伍佳佳在一起？”

    “估计是为了他的公司逢场作戏吧。有钱公子哥的圈子比较乱，不要太在意了。”范崇桦看了时间，“好了，不早了，赶紧睡吧。”

    “哦……”范诗颖应了一声，但是她又怎么可能睡得着？她满脑子都是超大容量的信息。

    今晚她得到的两条消息，已经足够她消化很久的了。

    范诗颖躺在床上翻来覆去，怎么都没办法睡着，只好爬起来，拿了平板电脑上网，她现在对三个男人特别感兴趣。

    一个是陆凯威，一个是余半杭，还有一个是杜泽康。

    范诗颖一一的百度了这三个男人。

    这不得不让她惊叹，原来，这三个男人居然都是这般传奇人物，尤其是杜泽康身上的那个爱情故事，最让范诗颖感动。