
    范诗颖回到法证部，跟曾毅彬一起足足化验了三四个小时，才将所有证物化验了一遍，依然一无所获。

    如果明天下午下班前，他们再找不到任何的证据证明陆凯威是清白的，那么陆凯威只能被送押看守所，等待排期上庭。

    在这三个嫌疑人里，陆凯威的嫌疑是最大的，一旦定罪，就算是误杀也要判二十年。

    人生有多少个二十年？

    范诗颖闷闷不乐的回到了家，“哥？”

    她喊了一声，回应她的，也就只有墙上滴答滴答的钟声。她怎么忘了，今天是李燕的休息日，这个时间点，她应该已经回家跟她的老公、孩子团聚了，陆凯威出事了，爵顿股价大跌，范崇桦肯定在公司里处理这些问题，偌大的家里，也就只剩下她一个人。

    心情不好，再加上如此空荡荡的房间，让范诗颖不由得打了一个寒颤，她拿了手机给范崇桦打了一个电话，“哥，你还在忙吗？”

    “对，你回到家了？”

    “嗯，公司里的事情，你处理得怎么样了？吃饭了吗？”

    “还没，我一会再出去吃。”范崇桦不仅仅是晚餐没有吃，就连中午的那顿饭也没有好好吃，现在胃疼得难受，忍着冷汗，淡定自如的跟范诗颖聊电话。

    范诗颖又怎么会听不出来，“哥，你是不是又胃疼了？”

    “有点。”

    “你等我一会儿，我给你送药过去，顺便给你带点吃的去。”范诗颖急忙挂了电话，所以她也没有听到范崇桦说的那一句“不用了”。

    范崇桦是她唯一的亲人了，最近她一直在忙着案子，已经很久没有跟哥哥好好的聊聊天了，她一点也不喜欢这样的感觉。她更愿意像以前一样，就算再忙，兄妹俩也可以趁着吃早餐的时间，互相关心一下。

    而最近，要么她回来的时候，范崇桦已经睡了，要么范诗颖出门的时候，范崇桦刚入睡，这么说起来，他们兄妹俩已经有将近一个星期没有见过面了。

    范诗颖知道，李燕即使是休息日，也可能会给他们兄妹俩留下一锅汤的，李燕从小看着这两个孩子长大，早就把他们当成自己的孩子，不可能让他们饿肚子的。

    范诗颖将汤热好之后，放进了保温壶里，驱车到爵顿的公司楼下。

    以前范崇桦加班的时候，范诗颖也经常过来给范崇桦送晚餐，楼下的大堂的值夜班的保安自然是认得她的，并没有过多的阻拦，客气的跟她打了一个招呼，便刷了门卡，让范诗颖直接上楼去找范崇桦。

    范诗颖敲了敲门，推门进去的时候，范崇桦正在打电话，对范诗颖点了点头，示意她先坐在沙发上等自己一会儿。

    范崇桦在电话里用英文跟对方交流，似乎是海外的业务也出了一些问题，范诗颖无聊的坐在沙发上翻着杂志，这杂志是越看越困，加上范崇桦那一口流利的英文，说着一些范诗颖听不懂的内容，这让她更困了。

    于是，她就这么往沙发上一靠，就睡着了。

    范崇桦的这个电话什么时候打完的，有没有过来喝汤，她是一点也不知道了。

    *

    刑警队那边灯火通明，高诺华将自己调查到结果带了回来，正在跟麦俊禹和童诚瀚汇报，“我们调查过了，伍晓晓并没有任何的出入境记录，案发的时候，她并没有像她说的那样，从国外回来。但是，我们在游艇中心发现了她的行踪。”

    “根据游艇中心的这条线，我们查到了跟她一起出席游艇会的这名男子的资料。张天豪，人称豪哥，是一家地下赌场的老大，经营着好几家夜总会，也就是那种夜总会。”

    高诺华说道这里稍微停了一下，让大家稍微理解一下这个词的意思，“我们刚才连夜提审了伍晓晓，伍晓晓刚才已经承认了。

    案发的前一天，伍晓晓在这家地下赌场里输了不少钱，本想向她的妹妹伍佳佳求助的，可无奈，伍佳佳当时已经关机了，她找不到人来救自己。

    就在这个时候，豪哥就提出，如果她能够出席这个游艇会，那么就可以把她欠的五十万的赌债一笔勾销。如果她不答应，就要把她的手砍下来。面对这样的选择，伍晓晓只能选择前者，毕竟一夜五十万，这对于她来说，是一件特别简单的事情。”

    “参加一个游艇会，一夜五十万？这是一个什么样的游艇会？”麦俊禹在这个城市算是初来乍到，并没有太了解这些东西，也难怪他会问这样的问题。

    童诚瀚清了清嗓子，带着一些尴尬说：“就是那种。”

    “哪种？”

    童诚瀚看了高诺华，示意他说，高诺华似乎也无法开口，他们俩都属于性格较为腼腆内向的人，这样的话，似乎很难开口，麦俊禹从大家的表情中，已然明白，点了点头，“继续说下去吧！”

    “她从游艇会下来的时候，身无分文，只能从游艇中心一路走回了家。本来想去问妹妹借点钱周转一下的，没想到听到的却是妹妹堕楼身亡的噩耗。”

    麦俊禹：“这么说来，她是有不在场证明的？那她为什么一直都不说？”

    “她是怕说出来，我们把豪哥的地方赌场端了，她会因此有横祸，所以就一直都不敢说。”高诺华说完，童诚瀚点了点头，“如果是这样的话，伍晓晓这边就可以解除嫌疑了。”

    “那赌场那边呢？”

    童诚瀚耸了耸肩，“那边不是我们的管辖区域，我们能做的就是向上头反映，把这部分的工作交接过去。”

    “嗯，我刚才已经给那边的片警打电话了，他们那边已经掌握了确凿的证据，准备一锅端了。他们希望我们暂时保密，以免打草惊蛇。”

    麦俊禹听高诺华这么说，也就只能点了点头，“好了，现在时间也不早了，我们就先回去休息吧。”

    “那伍晓晓那边？”

    “等明天上班的时间，再复查一边，如果确定没有问题，就可以放人。”麦俊禹说完，拿起自己的手机，率先离开了警局。

    他已经带着这里好几天没回家了，上身的衣服也好几天没有换了，他现在只想回家好好的洗个澡，然后睡上两个小时再说。