
    范诗颖到达白志辉办公室的时候，罗辰龙刚把事情跟白志辉和麦俊禹说完档案被黑客删除的事情，正在道歉：“老爹对不起，麦队对不起，这件事是我的错，我可以接受你们的处罚，但是希望你们能够给我一个将功补过的机会。”

    听到这里，范诗颖赶紧敲了敲门，“老爹，我觉得这件事不对。”

    “小范啊，什么地方不对，快进来说吧。”白志辉招了招手，让范诗颖进来，“坐吧，坐着慢慢说。”

    范诗颖点了点头，坐了下来，“是这样的，我觉得这件事没有这么简单。”

    “你们不会觉得奇怪吗？一个小明星，就算是为了上位，拿到了一些东西作为上位的筹码，充其量也就是一个机密的文件，或者那种视频之类的东西，对吧？”

    范诗颖说道这里，停顿了一下，等待着大家的认可，麦俊禹点了点头，“这点我同意。”

    “可是，辰龙，你是怎样发现这个加密文件夹的？”

    “我拿到这台电脑的时候里面就是做了一个单纯的系统还原，清楚掉了硬盘里所有东西。我恢复完之后，在隐藏的文件夹里发现了这份加密文件。”

    范诗颖又点了点头，“那么你花了多长时间来解这份加密文件的密码？”

    “我一开始以为这是一个简单的加密文件，就用了一般的机密方式来解，可是这个文件夹很奇怪，密码解了一层又一层，每解一层，这个密码就复杂了一分。解到第九层，也就是最后一层的时候，就只剩下三次输入机会。”罗辰龙简单的描述了自己的解密过程，一行人没有听得特别明白他是怎么解的，但是也没有打断，直到他说完，范诗颖才又问了一句，“那么侵入网络的黑客呢？你发现他之后，做了什么事？”

    罗辰龙摇了摇头，“绝对在我的能力之上，来无影去无踪，我还没来得及查，人就已经走了，而且一点痕迹都没有留下。我查过了，他除了删除了那份文件之外，并没有动任何东西，甚至连看都没有看。”

    “这就是问题的关键之处。”范诗颖道，“大费周章的侵入了我们的局域网，却只是为了删除一份文件？你们不觉得很奇怪吗？”

    白志辉似乎还没有听懂范诗颖的意思，“怎么说？”

    “九层机密文件。是伍佳佳这种小明星随随便便就能够拿到的？也是随便这么一格式化的？既然当初都已经格式化了电脑，为什么不直截了当的处理干净呢？现在这么大费周章的侵入警队的网站来删除这份文件？”

    范诗颖一分析完，在场的几个人都沉默了下来。

    麦俊禹第一个点头，“我懂了，你的意思是，伍佳佳电脑里的这份东西，才是直接导致她被杀的原因？”

    “对。我们一直怀疑伍佳佳是拿到了点什么东西，才导致家里和酒店被翻得乱七八糟的，但是我们能不能把这个怀疑推上一个更高的层次？”

    “你是怀疑，她手上有两份机密文件，被翻走的那份文件，和杀害她的人是两个不同的人？前者只是为了拿走文件，不再受要挟，而后者是因为逼着她将文件拿出来，而她不愿意才被人杀的？但是后者又没有找到这份文件，文件就被我们带走了，这才想到了侵入警队的网站来删除？”

    范诗颖点了点头，“我想应该是这样的。”

    “如果真的是这样的话，那么伍佳佳得罪的人，来头不小。”麦俊禹淡道。

    “老爹，所以我想向你要个人情，辰龙的事情，能不能暂缓处理？”范诗颖拍了拍罗辰龙的手，“我相信辰龙会有办法把那个人找出来，恢复这份文件的。”

    白志辉考虑了很久，这件事毕竟事关重大，也不是他一个人能够决定，“这样吧，我跟上头商量一下，辰龙，在没有最终决定之前，你先暂时停止一切的工作，就当做先休息两天吧。这几天你为了破解密码，辛苦了。”

    “知道。”罗辰龙将挂在颈部的挂牌取了下来，恋恋不舍的放在了桌上，慢慢的走出了局长的办公室。

    范诗颖停顿了一会儿，“老爹，如果没有什么事，我就先出去了。”

    “好，你去吧。”白志辉道，“小禹，你留下一下，我有事跟你说。”

    麦俊禹本想跟着范诗颖一起出去的，听到他这么说，只能默默的坐了下来，“是。”

    罗辰龙离开局长办公室之后，并没有走远，而是在电梯口等着范诗颖，“颖姐，刚才谢谢你。”

    “放心，这一句颖姐，不会让你随随便便叫的。”范诗颖拍了怕他，“别想太多，回去好好休息，也许睡一觉就没事了。”

    “嗯。”罗辰龙点了点头，发生了这样的事，又怎么能睡得着，他不想让范诗颖担心，“颖姐，放心吧，我还OK的。”

    范诗颖难得露出笑容，“那就好。”

    罗辰龙欲言又止，范诗颖追问了一句：“还有话想跟我说？”

    “对，”罗辰龙缓了缓，“颖姐，我觉得你这段时间变了不少，没有之前那么冷了，笑容也多了。”

    “哦？这样不好？”

    “当然好，只不过，我希望你太不要为难自己，多听听心的声音。”罗辰龙往白志辉的办公室看了一眼，“我知道你最爱的人是他，如果忘不掉，放不下，躲不掉，为什么不能再给彼此一个机会？”

    范诗颖尴尬了，她的心思就这么明显？连一个二十出头的小伙子都看出来了吗？她笑着摇头，“谢谢你。不过，我既然选择了凯威，就不会怎么轻易的说那两个字。”

    “陆凯威……”罗辰龙复念了这三个字，“他很适合你，只是你不爱他，不是吗？”

    “或者在外人的面前，你这么努力的赵证据破这个案子，并不是单纯的为了陆凯威吧？而是在暗暗的帮助麦队在这里站稳脚跟，不是吗？”

    范诗颖笑了，“辰龙，你今天的话有点多了哦！”

    “对不起，颖姐，那我就先走了。”罗辰龙捶了捶自己的心口处，“这份情，我记住了，以后不管发生什么事，只要你一声令下，在所不辞。”

    “辰龙，正常点。我可不想穿越回到那个什么都没有的古代。”范诗颖拍了拍他，“行了，毅彬那边还等着我，我先上去了。”