
    范诗颖奇怪的看着罗辰龙，“怎么了？有话就说啊！”

    “我恢复了一部分度假村的监控录像，我在上面看到了……”罗辰龙说道这里，又看向了范诗颖，范诗颖眉头皱了皱，“跟我有关？”

    罗辰龙点了点头，又摇了摇头，“应该说跟你男朋友有关。”

    “说下去。”麦俊禹道，他知道罗辰龙这么说，是害怕范诗颖会提前将这个讯息透露给陆凯威。别人他不敢保证，但是范诗颖，他是可以信任的。

    “我在监控上发现陆凯威十八号晚上九点半有去过伍佳佳的房间，而且一直待到凌晨五点多才离开。”

    范诗颖点了点头，“凯威跟伍佳佳是认识的。”

    她只是评论了这么一句话，至于他们在房间里，做了什么，说了什么，这都跟她没有太直接的关系。

    他们的关系确定时间是在十九号下午，换句话说，他们在成为男女朋友之前，彼此都是单身的，可以做任何他们想做、并且喜欢的事情，只要他们确定关系之后，这样的事情再发生，范诗颖就彻底无法接受了。

    “颖姐，你……”罗辰龙想知道范诗颖的心情有没有受到影响。

    整个警队里，他最尊重的人也就只有范诗颖，先不说一个女人去做了许多男人不敢做的事情，就说她的推理能力，也在整个队里最强的。

    这些都值得他尊重！

    “我相信他，人不是他杀的。”范诗颖淡淡的扯了嘴角，“他十九号傍晚就离开了，我想他们公司里的人都可以为他作证。当然，我也只是陈述了我自己看到的那一部分，至于他后来有没有回公司，或者有没有杀人，这就要靠你们去查证了。”

    罗辰龙看向了麦俊禹，只要范诗颖相信，那么他自然也会相信陆凯威，“对，我同意。监控器在案发前被人砸了，我们现在能恢复的，也就只有案发前一天的监控，并没有任何证据证明这件事跟陆凯威有关。”

    “不管人是不是他杀的，我想我们有必要去跟他拿一份口供。”麦俊禹看着范诗颖，“你不反对吧？”

    “当然，这是一个很轻合理的要求。”范诗颖站直了身体，“如果你们觉得需要我避嫌的话，也可以跟我说一声。我会把接下的工作交接给毅彬。”

    麦俊禹拉着她，“诗颖，别闹。我们不是这个意思。”

    “对啊，颖姐，我相信不管是麦队、我，甚至是外面的那帮兄弟，我相信大家都是相信你的。”

    范诗颖点了点头，“我会向上头反应我的敏感身份，如果上面希望我放假，那也没问题。”

    说着，她大步离开了麦俊禹的办公室，直接去了局长的办公室。

    “小范啊，你有事吗？”局长白志辉道，他是一个中年发福的男子，还有几个月就退休了，待人还是特别和善的，大家都亲切的叫他老爹。

    范诗颖甜甜的叫了一声：“老爹。”

    “来，快过来坐，我正好有事找你呢！”白志辉递了一份文件过去，“上次你申请去F市交流的批文下来了，但是这次申请去F市交流的人太多了，你的工龄……”

    白志辉特别不好意思，范诗颖已然明白他的意思，“我知道了，我会努力提升自己的工作能力，不会让老爹失望的。”

    “啊……呵呵，那就好，如果有下一次，我一定极力向上头推荐你。”

    范诗颖笑了笑，“老爹，我这次过来找你，是有其他的事情跟你说。”

    “哦？可是你跟毅彬的喜事？”

    范诗颖：……“老爹，你怎么跟他们一样，老喜欢拿这件事开玩笑？”

    白志辉无奈的摇了摇头，“我还以为，在我退休之前，可以喝到你跟毅彬的喜酒呢！”

    “我是有一层关系，需要提前上报。”范诗颖淡淡的扯了嘴角，“我们最近在查的那个明星伍佳佳的案子，我的男朋友陆凯威是嫌疑人之一。”

    “嗯……嗯？”白志辉诧异的看着范诗颖，“男朋友？陆凯威？”

    “对，我们前一段时间刚确定的关系。”范诗颖有些尴尬。

    白志辉点了点头，“这事我知道了。但是小范啊，男朋友没了可以再找，工作嘛……要是没有你，只怕毅彬是要冲上来找我算账不可了！”

    “老爹……”

    “好了，小范同志，我相信你不是一个为了感情而耽误工作的人。”

    范诗颖的心头有一阵莫名的感动，“谢谢老爹，那我就先出去工作了。”

    白志辉点了点头，看着范诗颖的离开，嘴里念念有词的叫着陆凯威的名字，似乎想起了什么，又似乎什么也没有想起。

    这白志辉跟麦俊禹的父亲年轻的时候是一个部队出来的，后来转业到了这里当警察，这么多年来，一步一步的爬上了局长的位置。

    这些年来跟旧战友接触得少了点，但有些事情，他毕竟是记忆深刻的。所以当麦冬祥向自己要了这个高级队长给麦俊禹的时候，他并没有过多的推辞，也没有细问太多，一口就答应了下来。

    至于麦俊禹跟范诗颖的事情，他倒也是隐隐约约的听到了一些流言蜚语，都被他忽略掉了，在他的眼里，范诗颖的性格跟曾毅彬更适合一些。

    毕竟，他是看着这两个人，一步一个脚印的走到了如今这个独当一面的位置，他比任何人都希望他们能够修成正果。

    离开局长办公室，范诗颖的心情她的心并没有像自己想象中的那么难受，相反，她多了一份自然。

    也许，这就是爱与深爱之间，最大的不同吧！

    *

    “毅彬，喝杯咖啡休息一下。”范诗颖从袋子里拿了一杯蓝山递过去他，“有没有什么发现？”

    “经过化验和比对，这些指纹都已经确定下来了，就这下这一组。”曾毅彬将档案递过去范诗颖，“至于其他的一些零零散散的证物，我还没来得及化验。”

    曾毅彬将咖啡拿起来喝了一口，“你那边怎么样了？”

    “我对她的坠楼方式，赶到特别奇怪。”范诗颖一边看一边回答，“我怎么看都觉得，她背部的伤痕，是自己弄的，而且，我觉得她是自杀。”

    “伍佳佳的姐姐和她的经纪人，都觉得她不可能会自杀，就算是自杀，也绝对不可能是选择跳楼的方式。”曾毅彬道。

    “嗯？”范诗颖一愣，“他们都说得好奇怪。”

    曾毅彬耸了耸肩，“走吧，不是要做实验么？”

    “哦。”范诗颖放下了咖啡，跟在曾毅彬一起去了器材室，将一个与伍佳佳体重一致的假人搬了出来，准备做实验。