
    办公室这边，赵亮磊已经收拾好工具，在等着她了，“颖姐，东西我都收拾好了。”

    “嗯。”范诗颖用最快的速度收拾好自己的箱子，“走吧。”

    “颖姐，我有事想跟你说……”赵亮磊犹豫着叫住了范诗颖，他不确定自己应不应该提醒范诗颖，范诗颖已经猜到了他想说什么，拎着箱子出了门，“嗯，边走边说。”

    “我的实习报告……”他是实习生，已经跟在范诗颖身边半年了今天是他实习的最后一天，他还没有拿到实习报告，这不能不让他担心。

    这半年来他学到了很多东西，可以说是把理论结合实践，他欣赏范诗颖，可他更紧张自己的实习报告，范诗颖写的这份报告，直接关系到他可不可以留校直升研究生。

    范诗颖自然明白他的想法，他的性子还需要再磨练，“先把今天过完再说。”

    “啊？”赵亮磊不解，范诗颖的意思是合格，还是不合格？

    城北小区离中心公园，开车大约十分钟，范诗颖的脑海里闪过了一个念头，她并不确定，还是等到达现场再说吧！

    “小奥，什么情况？”

    “我们接到诺华哥电话的时候，刚查到死者易欣儿与她丈夫苏浩的家。里面的中年妇女，我们怀疑是易欣儿的婆婆宋蓉。”

    范诗颖嗯了一声，戴好手套、鞋套走进去，地上满是一滴一滴的血迹，整个家里乱七八糟的，满是打斗过的痕迹。

    “小范，这边。”童诚瀚把他们往主卧的卫生间里带路，“小奥发现她的时候，喷头一直在喷凉水，水是他们关的。”

    “嗯。”范诗颖点了点头，拿出相机拍了一些照片之后才走进去，有些东西，她又要开始适应一个人亲力亲为了。

    范诗颖将录音笔夹在衣领上，按了录音健，“女性，身高一六二，年龄大约45-55岁，被冷水冲刷的时间有点长了，根据尸斑来判断，死亡时间应该在24小时之内，死亡原因为左手腕动脉被割伤，引发大出血，左侧颈部有疑似指甲划伤的伤痕。”

    经过麦俊禹之前的提醒，范诗颖特别研究了死者的手腕的伤口，“初步鉴定为自杀。”

    最后一句说完，范诗颖关掉了录音笔，再认真的看了一遍，确定没有遗留，才拎着箱子起身走了出去，“小磊，把地上的血迹采集一下，尤其是墙角缝隙里的。”

    “知道了。”

    刚才进门的时候，范诗颖就有特别注意到门口的滴血痕迹，她总觉得特别的奇怪，可具体奇怪在什么地方，她又说不上来。

    客厅的盆栽，有明显被挪动过的痕迹，范诗颖搬开来看了看，并没有什么发展，只能收集了一些泥土回去做化验。

    法证部门只有范诗颖和曾毅彬两个人，而他们都有法医法证双学位，在勘察现场的时候，两个人经常互相帮忙，配合得也特别默契。

    当然，现场勘察的时候，范诗颖的工作量比较少，忙完之后大都是范诗颖帮着曾毅彬收集证据，再由曾毅彬独立完成化验部分。

    范诗颖绕了一圈，又回到了客厅那血迹斑斑的地方，来来回回的走了好几遍，最终在主卧房门前蹲了下来。

    “在看什么？”麦俊禹转了一圈，看见范诗颖蹲在那里，走过去问道。

    范诗颖没有回答，站起来就想走，可她蹲得太久，站起来又太快，只觉得眼前一黑，差点晕了过去，麦俊禹眼疾手快的将人搂在怀里，低声问道：“诗颖，你怎么了？”

    “没事，就是蹲太久了，站起来有些头晕。”

    高诺华走过来道：“麦队，范法医，我们发现了死者的遗书。”

    范诗颖接过遗书，上面的话很简单，只有一句：

    儿啊，我不是故意把欣儿杀了的，对不起，原谅我。

    母：宋蓉。

    “这么说来，易欣儿真的是她婆婆杀的？”麦俊禹道。

    范诗颖摇头，“我看未必是。”

    她又一次看了地上的血迹，血迹是从主卧洗手间一直到客厅的饭桌旁，其他地方并没有血迹。这些血迹的密集度太高，怎么看也不像是走路的过程中，滴落下来的。可是什么情况下造成的，范诗颖又暂时没想明白。

    麦俊禹又问：“怎么说？”

    “暂时没想明白。”范诗颖摇头，眼光盯着血迹看了又看，直接把麦俊禹凉在了一旁，“小炜哥哥，易欣儿的丈夫，还没回来吗？”

    “Q市大雨，所有航班都取消了，就算他要坐火车、汽车回来，最快也要明天早上才能到。”

    范诗颖点了点头，“童队，还有什么发现？”

    “暂时没有了。”

    等他们忙完的时候，已经晚上九点多了，麦俊禹等在范诗颖的车旁，“去哪，我送你。”

    “不必了，如果你想送，麻烦帮我把小磊送回去吧。”范诗颖说着，拉开了车门，然而，车门被麦俊禹重重的关上，“赵亮磊是吧，现在是晚上九点十分，有地铁和公交，你可以自己回去吗？”

    “啊…可以的。”赵亮磊识趣的离开，“颖姐，那我就先回去了。”

    “好的，辛苦了，你的实习报告明天中午过来拿吧。”

    赵亮磊点了点头，“知道了，谢谢颖姐。”

    麦俊禹看着赵亮磊走了，又问了一句：“上车吧，我送你。”

    “颖儿，需要帮忙吗？”曾毅彬在范诗颖的车旁停下，范诗颖看了麦俊禹一眼，又看了曾毅彬，“我坐你的车回去。”

    那一句“我不答应”麦俊禹卡在喉咙里久久没有说的出口，直到那辆车消失在车海之中，他才坐回自己的车里离开。

    曾毅彬看着安静的范诗颖，“还好吗？”

    “嗯，比想象中的要好一些。”范诗颖笑了，“就是饿了，我们去吃东西吧？”

    “想吃什么？”

    “呃…我想吃麻辣香锅。”

    曾毅彬看了一眼时间，“这个点去吃麻辣香锅，会不会……？”

    “那就随便吧。”范诗颖就是想吃点辣的东西，好借着辣椒，让自己放松心情，就算是哭一下也不会被人发现。

    “我说了很多次，在我面前，你不需要逞强的。”曾毅彬把车靠边停下，“如果想哭，就哭吧，我把肩膀借给你。”

    曾毅彬拍了拍自己的肩膀，范诗颖已经强忍了一天的情绪，在他温柔细语之下，一点一点的崩塌，解开了安全带趴在他肩头，嘤嘤的哭了起来。

    麦俊禹的车，从后面缓缓的开上来，远远看见他们停了车，以为他们遇到了什么麻烦，正想上前询问，却看到他们拥抱在一起，一股无名火，从他的心底冲上了头顶，加快了车速向前面开去。

    曾毅彬那么刚巧看到了麦俊禹的车尾驶过，不知道他看到了没有？看到了好，误会了也罢，总之，他不会再给麦俊禹第二次伤害范诗颖的机会！