
    范诗颖刚想回答麦俊禹，目光却被刚才滑脚的东西吸引了过去。

    曾毅彬本来就走在她前面，听到声音回头看的时候，就只看见范诗颖从麦俊禹的怀里挣脱出来，慢慢的蹲了下去，“怎么了，有什么不对吗？”

    “你们过来看一下，这东西像不像……”

    曾毅彬走过来看了一眼，立刻打开了箱子，从里面拿出小铲子和小刷子，轻轻的扫过那一根白色的东西。

    一根累死大腿骨的东西，出现在他们的眼前。

    “打电话回局里，让他们带上工具、再多派点人手过来。”麦俊禹对正在山下等候收队的童诚瀚喊了一声。

    童诚瀚暗觉不妥，立刻小跑上来，看见眼前的一幕，立刻拿电话调派人手。

    从早上的九点多，一直挖到夜幕降临，三十多个人绕着这间房子挖了大大小小十多个坑。几个来这里露营的年轻人，八具看着不同程度的尸骨，吐了好几个塑料袋。

    这下好了，他们的“探险”变成真的了，只怕他们这辈子都不会再露营了，就算出来露营，也绝对不会再有这么重的好奇心了。

    一整天的时间，范诗颖都在忙着做初检，忙得她除了休息了半小时吃饭之外，根本没有停过手。

    这八具尸体中，死亡时间最长的是三年，最短的是两天。

    从尸骨上来看，均是十三到十八岁的女童，这些女孩之间，肯定有些某种一定的联系。

    武杰已经赶回局里去查近三年来，关于女童的失踪人口报案了。他们都相信，她们的父母肯定都有报警，只不过是一直没有线索，被当作失踪案来处理了。

    高诺华跑过来询问：“范法医，你看大家都挖了一天了，看着天色，快下雨了…”

    范诗颖看了大家一眼，点了点头，“诺华哥，通知大家转移，留下几个人继续。”

    “知道了。”

    范诗颖已经蹲了好久了，刚想站起来伸伸懒腰，没想眼前一黑，再后来的事，她就不知道了。

    她这么一晕倒，两个男人都紧张得不得了，蹑手蹑脚的将人扛上了车，直接往最近的医院送去。

    路上，麦俊禹拿曾毅彬的手机给范崇桦打了电话，告知他这件事，以及即将送往的医院，让他赶紧过来。

    曾毅彬按了范诗颖的人中，大半天过去了，都没有任何的反应，急得他整件衬衣都被汗水湿透了，一直在叫着她的名字。

    好在山脚下就有医院，范诗颖被送进去做了急救。

    急诊室的门，被重重的关上，也把两个人的心，关在了外面。

    两个男人铁青着脸对视了一眼，各自找了一个角落安静的等着医生出来，没多久，范崇桦就赶道了，“颖儿怎么样了？”

    “还在里面，没出来。”曾毅彬看着那扇紧闭的大门，用深呼吸来沉淀自己的脾气，“到医院的时候，已经休克了。”

    “休克？”麦俊禹不敢相信的看着他，自己并没有任何的医学常识，他一直觉得范诗颖只是睡着了，或者是晕倒了，可是休克……

    范崇桦眉头紧紧的皱成了一团，“怎么会休克呢？”

    “都怪我，我应该坚持让她早些离开的。”

    “你们不要告诉我，她一大早出门去案发现场，就一直忙到现在……”范崇桦扫过两人的脸，不约而同的沉默，让范崇桦的情绪瞬间郁闷，“你们俩是不知道她的身体情况？居然还让她带病工作了十几个小时！你们……！”

    范崇桦无语了，他连骂他们的力气都没有了，他只盼望着范诗颖平安无事。

    他的亲人就只剩下她了，他拒绝不允许她出事，绝对不可以！

    “对不起。”曾毅彬知道自己说什么也没有，不过他除了这三个字，他也不知道应该说什么了。

    “对不起，有用？”范崇桦不接受这样的道歉，长长的呼了一口气，等待着医生出来。

    时间一分一秒的过去，等待的时间，永远是最难熬的。医生终于出来了，范崇桦急忙跑过去抓着她，她连口罩都没来得及脱下来，“医生，我妹妹怎么样了？”

    兰珂把口罩摘下来，笑着说：“崇桦哥别着急，颖儿的问题不大。”

    “你是…”范崇桦看着这位大美女，半天都反应不过来，倒是曾毅彬一眼认了出来，“你是兰珂？”

    兰珂点头，“毅彬哥好眼力，这么多年不见，又帅了呢！”

    “能不能等一会儿再叙旧，诗颖怎么样了？”

    兰珂奇怪的看着麦俊禹，“这位是…”

    “他不重要。”范崇桦冷光扫过麦俊禹，又回到了兰珂的身上，她已经悄悄地变成了一个气质美女，让他不得不多看了几眼，“颖儿怎么样了？”

    兰珂的目光从麦俊禹身上收回来，看向了范崇桦，解释道：“颖儿几年前做的流产手术，对身体的损伤还是比较大的，她的宫壁比较薄，加上她自己一直在压抑情绪，不注意休息，也没有好好的调养身体，所以每次来例假都特别难受。

    她每次来例假，是不是都胡乱的吃一些止疼药，硬挺过去的？”

    范崇桦点了点，兰珂继续说下去：“她今天长时间蹲着工作，导致了血压过低，大脑供血不足而休克了。幸好送医及时，现在已经脱离了生命危险，观察一个晚上，没有其他并发症的话，明天就可以出院了。”

    麦俊禹：“我们什么时候可以进去看她？”

    “我刚给她打了针，她已经睡着了。一会儿护士会送她去病房，你们一会儿再去看她吧！”兰珂对他们点了一个头，“我这边还有一台紧急手术，我晚点再去病房看她。”

    “好的，你先忙。”范崇桦对她点了点头，目送她离开。

    曾毅彬不知道什么时候把手架在了范崇桦的肩膀上，“她越来越漂亮了。”

    “嗯。”

    “这么好的姑娘，也不知道有没有男朋友，要是被人追跑了，只怕有人要后悔莫及了吧？”

    范崇桦冷冷的看着曾毅彬，用力的把曾毅彬架在自己肩上的手拍开，“胡说八道什么！”

    “我好像什么都没说。”曾毅彬一脸无辜的看着他，范崇桦被人看穿了心事，脸上满满的温怒，“她有没有男朋友，跟你有关系吗？”

    曾毅彬拍了拍范崇桦的胸膛，“有没有关系，只有你清楚。”

    范崇桦：……