
    “放开你的手！”麦俊禹冲进来甩开了曾毅彬放在范诗颖肩上的手，将范诗颖拉到怀里，“不许你碰她！”

    范诗颖和曾毅彬莫名其妙的对视了一眼，推开了麦俊禹，“你这是什么情况？”

    “大庭广众，搂搂抱抱的，成何体统！”

    众：……

    一种回到古代的感觉，漫过范诗颖和曾毅彬的心头，良久以后，范诗颖才问：“有事？”

    “我去饭堂给你打了一份午餐，趁热吃。”麦俊禹将饭盒放在桌上，范诗颖并不领情，“只有一份午餐，是够我吃，还是够我跟毅彬吃？行了，你留着慢慢吃吧，毅彬我们今天中午去吃冒菜好不好？”

    曾毅彬比了一个ok的手势，将自己的物品简单收拾了一下，又将证物放回箱子里，锁进了保险柜，等他弄完，麦俊禹还一副赖着不肯走的样子，“麦队，我们要去吃东西了，你看……”

    “正好我也没有吃东西，一起去。”

    范诗颖：……“你胃不好，不是不可以吃辣的吗？”

    “哦，原来你还记得。”麦俊禹的眉毛一挑，嘴角带着浅笑，“看来你对的情……”

    “你想多了。”范诗颖冷了脸，挽着曾毅彬的手，走了出去，麦俊禹跟在他们的身后，各种的不爽，范诗颖脸上的表情显得不是特别的自然，曾毅彬看在眼里却没有说出来。

    一顿饭吃得大家都不自在，草草的吃了几口，各自回到自己的工作岗位忙起来。

    铃的一声，范诗颖的手机响了，是夏沫打过来的，“颖姐，接到报警，二手车市场发现了一辆有血迹的车。”

    “把地址发到我手机上，我马上过去。”范诗颖收拾东西好东西，拎上了箱子出去，正好在走廊遇见了曾毅彬，两个人一前一后的出去，

    范诗颖走到停车场才发现，自己的车并不在这里，曾毅彬已经将车开了过来，“上车吧，回头再送你去城北小区拿车。”

    “好。”范诗颖也不推迟，拉开副驾驶的门坐了进去，没多久就发到了二手车市场。

    “诺华哥，什么情况？”

    “据老板说，这辆车是前几天忽然出现在这里的，他们一开始以为是临时停车，就没机会，但是几天了都没有人来开走，他们就好奇的看了一下，发现后排桌椅上，满是血迹，于是报了警。小奥和阿七还在给车场的其他员工做笔录。”

    范诗颖点了点头，她走过去的时候，车门已经撬开了，在一系列“地毯式”的搜索，除了后排座椅的血迹之外，他们还在汽车的车窗按钮上，发现了一枚带血的指纹，显然是清理指纹的时候太仓促，遗漏了，至于车里的血迹是谁的，还要经过化验才知道。

    麦俊禹问：“查到了吗，车主是谁？”

    “马炎。”童诚瀚道：“李炜已经去抓人了。”

    范诗颖正巧走过来听见了他们的对话，“抓到了通知我一声，我先去城北小区拿回我的车。”

    “我送你去吧？这个时间，不好打车。地铁、公交也都挤满了人。”

    范诗颖本来想说不用了，她可以等毅彬的，但是，曾毅彬那边，似乎还没有处理完，最终只能答应了麦俊禹。

    麦俊禹总算是得到了一次单独与范诗颖相处的机会，心情十分的愉悦。

    一路上，麦俊禹思索了半天，想了很多的话题，都在脑海里否了，直到看到一对爷孙手牵手的过马路，他才想到了开场白，“爷爷和阳阳挺想你的，什么时候有时间，陪我去看看他们？”

    “爷爷…”范诗颖的脸色微微一顿，眼前浮现出来的，都是爷爷对她的好，还有阳阳的那张胖嘟嘟的小脸，“他们最近还好吗？”

    “都挺好的，就是经常会念叨你。等这个案子结束之后，我们一起去一趟A市，看望他们吧？”

    范诗颖尴尬的一笑，虽然她很想他们，最终还是忍住了牵挂，“到时候再说了吧。”

    “诗颖…”麦俊禹的手，从方向盘上拿下来，牵起了范诗颖的手，他能感觉到范诗颖的手微微的缩了一下，“我也挺想你的。”

    “别这样，好好开车。”范诗颖轻轻的抽着自己手，结果麦俊禹抓得更紧了，“麦队，请你别这样。”

    “我更喜欢你叫我禹。”

    范诗颖的脸色渐渐的变成了冷霜，用力的抽回了自己的手，“靠边停车，我要下车了。”

    麦俊禹：……“我送你去。”

    说完，他自觉的收回了手，再也没有说过一句话，他们之间的事，不是三言两语就可以说得完的，也不是一两天就可以化解的，既然老天爷安排了让他们重逢，那他们之间的缘分，就还没有结束。

    在距离城北小区还有一个路口的时候，范诗颖的手机同时响了，“什么…好，我知道了，我在附近，马上就到。”

    挂了电话，范诗颖对麦俊禹说：“掉头，去湖安苑，小炜哥他们发现了马炎的尸体。”

    “好。”

    不过十多分钟，两个人就到达了湖安苑的一所别墅里，他们发现了已经死亡多日的马炎。

    别墅里开着中央空调，减缓了尸体的腐烂时间，若不是警察的到访，只怕这具尸体还不知道什么时候才能发现。

    “根据尸斑和肛温，死者死亡时间大约在一个星期左右，死亡原因是心脏中刀，当场毙命。脸部被刀子划花，容颜难以分辨。从地摊的血迹来看，这里是案发第一现场，尸体没有被移动过，现场没有打斗的痕迹，门锁没有坏，不排除死者与凶手之间是认识的，甚至有可能是死者给凶手开的门。”

    范诗颖将插在心脏的水果刀拔出来，装进了密封袋里，水果刀说不定会有凶手的指纹。

    接着，范诗颖走到了二楼，整个屋子都非常的安静整洁，看得出来，他是一个对生活要求比较高的人。

    环顾一周之后，范诗颖的目光停留在了客厅的画上面，这幅画是达芬奇的《最后的晚餐》。

    这幅画的寓意并不是特别的好，很少会有人将这幅画挂在家里，这幅画跟整个屋子的装修风格，显得格格不入，甚至可以说胡乱摆上去的。

    胡乱摆上去的？对，就是这个感觉，范诗颖道：“小炜哥哥，诺华哥，你们过来帮个忙，把这幅画拿下来。”

    “怎么了吗？”

    “这幅画，不属于这里！”范诗颖肯定的说着，当大家蹑手蹑脚的将画拿下来之后，所有问题的真相，就在那一刻，真相大白了。

    《最后的晚餐》要挡住的，一面未完成的手绘婚纱照，从铅笔的印子中，隐约的看出来，那女子就是易欣儿，而男子的五官没有画完，看不出是谁。

    即使马炎和易欣儿是表兄妹，可不可能在客厅里放表妹、表妹夫的婚纱照，这不科学！

    这个人，会不会不是马炎呢？