
    范诗颖再次睁开眼睛的时候，身上不知道什么时候多了一件衣服，她眨了好一会儿眼睛，才想起自己现在还在范崇桦的办公室里，轻声叫了一声，“哥？”

    “嗯？醒了？”范崇桦听到声音，放下了文件走过来，“本来想把你抱到里面去睡的，怕一抱你，你就醒了，也就没敢抱你。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    范诗颖嗯了一声，活动着自己酸疼的脖子，“几点了？”

    “快七点了。”范崇桦伸手去拉范诗颖起来，“好了，进我的休息室去洗漱一下，我陪你去吃早餐。”

    “好。”范诗颖迷迷糊糊的走了几步，目光刚好扫过了窗外，脚步不由得一顿，瞪大了眼睛一直看着。

    范崇桦没听到脚步声，又看了她一眼，“怎么了？”

    范诗颖走到窗边看了好一会儿，才指着对面墙上那个忽上忽下的飞机问，“那个是什么？”

    “航拍飞机。”范崇桦不知道什么时候走了过来，也看着那几架飞机，“对面有家科技公司，最近好像出了一款新的航拍飞机，这两天都在试机器。”

    “这两天都在试机器？都是这个时间吗？”

    范崇桦耸了耸肩，“好像吧。”

    “哥，你带我去找他们好不好？”范诗颖的睡意全无，而且特别的兴奋。

    范崇桦一脸的诧异，“你要干嘛？”

    “如果那天他们也在这里试机子的话，就有可能拍到凯威在楼顶发呆，如果他在楼顶发呆，那么也就有了不在场证明。”

    范崇桦听完，立刻拉着范诗颖出了自己的办公室，直接到达了对面大楼的顶楼。

    范诗颖亮出了警员证，“你好，我想问一下，你们在本月二十号早晨，有没有在这里试航拍飞机？”

    拿着平板控制飞机的人不假思索的说：“有。我们这台机子是十九号进回来的，十九号晚上我们研究了一个晚上，第二天天一亮就到这里来试机子了。”

    “你们还记得是几点钟试的机子吗？”

    “几点啊……让我想一下。”那人考虑了好一会儿，“大概六点多，七点左右吧。”

    “对，”另外一个人说，“我还记得那天，我们还看到有个男的坐在对面那栋楼的楼顶发呆。”

    那人点了点头，“对，我的飞机还绕着他飞了一圈，他应该在想问题，都没发现我们。我们当时还笑他来着。”

    “是，你还说，他像一尊雕像。”

    范诗颖兴奋极了，“你们还有那天拍到的视频吗？”

    “有的。你们跟我们一起去办公室拿吧。”

    半小时后，范诗颖拿着这几个人航拍到的视频离开了这栋大楼，一边走，一边兴奋的说：“哥，太好了，有了这些视频，我相信凯威一会儿就可以出来了。”

    “好啦好啦，不差这一会儿。走吧，我们先去吃早餐，然后我送你回警局。”

    范诗颖点了点头，“嗯，哥，谢谢你！”

    “谢我？应该是我谢你才对。”范崇桦挠了范诗颖的头发，“要不是，凯威也不知道什么时候能出来，回头，要好好的在欣姨年轻表扬表扬你！”

    范诗颖淡淡的笑了，“且不说他是我男朋友，就是一个陌生人，只要是没有定罪之前，我也应该帮他们找到洗脱嫌疑的证据。”

    “颖儿，”范崇桦正在考虑着要不要问这个问题，范诗颖却已经明白他的想法，“哥，我还是决定了要跟他继续交往，我希望你能支持我。”

    “好！只要你已经想好了，不管以后遇到多大的事情，我都会站在你这边！”

    范诗颖点了点头，“哥，谢谢你。”

    “傻丫头，跟我还提谢谢？”范崇桦溺爱的将人拉近怀里，嘴角淡淡的笑了。

    如果范诗颖真的喜欢陆凯威，那么欣姨那边的事，就由他去处理吧！谁让他就只有这么一个宝贝妹妹呢？

    范崇桦的嘴角笑着，心底已经做好了决定。

    有了那段视频，麦俊禹亲自到拘留所里见了陆凯威，“行了，你可以走了。”

    “走？走去哪里？”

    “诗颖帮你找到了不在场证明，洗脱了你的嫌疑，你可以回家了。”

    陆凯威欣喜，“真的？”

    说着，就往外面走去，麦俊禹叫住了他，“等等，我有几句话想跟你说。”

    麦俊禹伸手按掉了监控器，又将门关上。

    陆凯威看着他这样的行为，一时之间没看懂，又看着麦俊禹将自己的西装脱了下来，挽起了衬衣的袖子，陆凯威的眉头拧成一条线，“你……”

    “别误会。我并不是要跟你打架，我只是有几句话想跟你说。”麦俊禹靠在了桌子旁边，甩了甩自己的脖子。

    这样的情况，说他不想打架，换了是谁都不会相信吧？

    陆凯威停顿了一下，却忽然间放下了所有的戒备，“洗耳恭听。”

    “诗颖的身体不好，每个月来例假的那几天，很容易生病，我希望那天你就算再忙，也要按时过来接她上下班。

    她心情不好的时候，喜欢吃甜食，像紫薯饼，酒酿丸子，可是她的酒量不好，只吃两口，脸就会红，所以酒酿丸子不能给她多吃；想哭的时候，一定会选择吃川菜，因为就算是哭了，也不会被人发现；开心的时候，她会喜欢唱歌；还有……”

    接下来的十分钟时间里，麦俊禹把范诗颖的喜好和需要注意的事项都告诉了陆凯威。

    陆凯威更不懂了，“为什么你要告诉我这些？”

    “我爱诗颖，既然她已经选择了你，我希望你能好好待她，记住她对你的好，别在外面再沾花惹草。如果有一天，我发现你欺负她了，或者是让她哭了，那么我会毫不犹豫的把她从你身边带走！

    你听懂了吗？”

    陆凯威扯了嘴角，他从来没有想过，这个男人会对自己怎么坦诚。

    他没有犹豫太久，“好，你这个朋友，我交定了！”

    “谁愿意当你的朋友！”麦俊禹说完，开门走了出去。

    陆凯威从里面走了出来范诗颖，赶紧跑过去抱住了她，“颖儿，我都听说了，谢谢你。”

    “没什么好谢的，你没有做过的事，不用担心的。”范诗颖拍了拍他，“好了，我哥还在呢。”

    陆凯威就算再不舍得，也还是放开了她，看向了范崇桦，在陆凯威开口之前，抢着说：“凯威，我先送你回家洗漱，然后就回公司吧，公司已经乱成一锅粥了。”

    “好。”陆凯威看了范诗颖，“我回头再来找你。”

    说着，急急忙忙的跟范崇桦离开了警局。

    陆凯威和伍晓晓都有不在场证明，而吴楠虽然没有人证物证证明他案发的时间在现场，却也没有证据证明他不在现场，最后也唯有放人。

    而陆凯威助理薛标那边，也找到了一个纸箱婆婆证明案发的时间，他差点撞到了纸箱婆婆，正在帮纸箱婆婆捡纸皮，不在现场。

    至于为什么之前不说有这么一个人，到现在才说，大家就不得而知了。

    加密文件被删，案发当天的走廊监控被砸，嫌疑人不是有不在场证明，就是证据不足，伍佳佳的这个案子，在在家各种不甘心之下，最终只能成有一个无头案暂时封存了。