
    小奥似懂非懂的点了点头，“所以，我们要做的是放长线钓大鱼？”

    “差不多。”麦俊禹的一番话，算是打消了他们的疑问，只不过，李炜却觉得这里面的事情，绝对没有那么简单，他不像小奥那样直接问出来，他似乎更喜欢自己观察出结论。

    这是李炜第一次觉得，麦俊禹不像之前表现出来的那么简单，或者应该说，他更懂得韬光养晦，在自己的羽翼没有丰满之前，他绝对不会表露分毫，这样的领导，值得他跟随。

    李炜淡淡的勾了嘴角。

    康霞集团总裁办公室这边杜泽康，被麦俊禹这么一搅，心情大大的受到了影响，一副坐立不安的样子，“小金，进来。”

    “杜总，您找我？”

    “伍佳佳到底是怎么回事？”他虽然讨厌伍佳佳用视频威胁自己，倒还不至于将她杀了，她忽然死亡，倒是让杜泽康不安了起来。

    这么多年来，为了麦霞语，他洁身自好，从来不让女人近身，但是那一次的聚会，若不是被下了药，被拍了视频，他也不至于受伍佳佳的要挟。

    他只是让人去把视频拿回来，并没有让人将她杀了，是谁在篡改他的决策！

    “杜总，我已经查过了，这件事不是我们的人做得，对于她的死，我们也很意外，但是我可以跟您保证，真的跟我们无关！。”

    杜泽康拧了眉头，“最好是这样，派人盯紧，有什么情况立刻跟我汇报！”

    “是，杜总放心。”小金将一张sd卡递到了杜泽康的手里，杜泽康停顿了一会，“你们确定，这已经是最后一份？”

    小金虽有怀疑，不过还是点了点。

    “去查一下麦俊禹，我要他的所有资料，包括他身边的人，越详细越好！”

    “知道了，我马上去办。”

    杜泽康挥了挥手，示意小金可以出去了。

    然而，他看着面前的这堆文件，一个字都看不下去，最终她还是带着自己的包离开了办公室。

    *

    在麦俊禹带着人去找杜泽康的同时，高诺华和曾毅彬等人去了伍佳佳的家里收集资料。

    伍佳佳的家里，同样被翻得特别乱，甚至已经达到的一片狼藉的地步，这对于采集证据来说，无疑是困难的。

    这样的乱，证明了伍佳佳的死，肯定她拿到了什么东西有关。

    阿七看着这一地的狼藉，悠悠的说了一句：“毅彬，需要打电话叫援助吗？”

    他说的援助肯定是范诗颖了，不是他们不相信曾毅彬的工作能力，而是觉得他真的需要助手。

    “嗯，有你给我当助手，我看就不需要联络外援了。”

    “啊？又是我……”阿七嘟着嘴，他的心情瞬间不好了。

    高诺华冷哼，“要是你觉得给毅彬打下手很委屈的话，要不然，让颖丫头带着你玩两天？”

    “啊？别，别，我还是在这里挖宝藏算了。”

    阿七的一句话，让大家瞬间笑了，“挖宝藏”需要的细心和耐心，陪范诗颖解剖尸体，那就是生理、心理的强烈刺激。

    他可不想吃不下饭！

    曾毅彬淡淡的笑了，如果要让他选择，他也不想对着那一具具冰冷的尸体。

    现场收集证据的时间，比起平时来说，费用时长了不少，幸好他们并不是一无所获的。

    他们采集到了五种不同的指纹，根据吴楠的反应，经常到这里家里人，除了他和死者、以及死者姐姐伍晓晓之外，就还有化妆师小蓉。

    也就意味着，还有一种指纹，有可能是属于凶手的，又或者是杜泽康的。

    “高队，”罗辰龙道，“这电脑肯定被人动过了，里面所有的资料都被删除了。”

    “哦？”高诺华的眉头皱了皱，又很快的松开了，“这点东西，对于你来说，岂不是小事一桩？给我个时间就好！”

    罗辰龙腼腆的笑了笑，“那就看你们是先要度假村的监控，还是先要这电脑里的资料了？”

    “你随意。”高诺华无所谓，对于电脑怪人来说，他们这种凡人是没办法猜测到的。

    “o了，我看这里也没我什么事了，我把电脑拆走了。”罗辰龙的心情瞬间愉快了起来。

    曾毅彬点了点头，他已经将电脑上的指纹都印出来了，这电脑对于他来说，用处不大。

    墙角的电线盒里，隐藏着东西，似乎被大家遗忘了。

    就在高诺华他们准备收队的时候，一个年轻漂亮的女子越过警戒线，强行冲了进来，看着家里一片狼藉，怒吼，“你们是什么事？为什么要动我妹的东西！”

    高诺华亮出了自己的证件，“我们是警察，你是什么人？”

    “警察？”女子诧异的看着他们，“我妹呢？”

    “你是伍佳佳的姐姐伍晓晓？”

    女子点了点头，从脸上那一份惊讶的神色来看，似乎还不知道自己的妹妹出事了，“警察同志，我刚从国外回来，我妹她怎么了？”

    高诺华看着这位什么行李都没有，又从“国外”的伍晓晓，淡淡的说：“是这样的，你妹妹昨天在度假村里坠楼死亡了。”

    “什么？这……这怎么可能！你们确定没有弄错吗？”伍晓晓一点也不相信，拽着高诺华的衣服，着急的问道：“你快告诉我，谁杀了我妹妹！”

    高诺华一愣，这伍晓晓的反应，怎么跟吴楠一样？一开口就是说伍佳佳的死因肯定是他杀呢？他与曾毅彬对视了一眼，“这个案子，我们还在侦查，我们现在还要封锁现场，麻烦你先出去。”

    “那我什么时候可以领回死亡报告？”

    奇怪的感觉再次划过高诺华的心头，妹妹死了，她似乎比起妹妹的遗体，她更关注死亡报告。

    高诺华打量了她好一会儿，衣服、鞋子、包、行李箱都是名牌，看来，这女人也是一个月底洞，不知道伍佳佳每个月赚的钱，要贴多少钱才够。

    而且，伍佳佳死后，只怕她的生活，没有如今这风光了。

    他淡淡的说：“等我们警方调查完，遗体和死亡报告会一起给你的。”

    “啊？这么久？”伍晓晓嘟囔了衣柜，她以为大家听不到，可没想法，高诺华的耳朵灵得很，她的这句话，一个字不差的飘进了他的耳朵里。

    看来，要想知道伍佳佳是不是偷偷藏了别人的东西，还得从这个女人身上下手。

    他看向阿七，阿七虽然把目光转移开了，但是已经收到了高诺华透过眼神传递出来的信息：跟紧她！