
    范诗颖还坐在曾毅彬办公室里发呆的时候，办公室的电话响了起来，“你好，我是法证部范诗颖。”

    “啊，范法医，我是门卫室小严，门口有位兰小姐想见你，你看……”

    “兰小姐？”范诗颖重复了一边，会是兰珂吗？“好的，我知道了，我马上下去。”

    范诗颖离开的时候，细心的将所有的证物都锁进了保险柜里，保险柜的密码，只有她跟曾毅彬知道，而且每隔一段时间就会修改一次，做到绝对的保密。

    处理完这些之后，范诗颖才下楼去门卫室见兰珂。

    “颖儿。”兰珂看见范诗颖，立刻摘下了墨镜。

    范诗颖点了点头，与兰珂一起到警队旁边的咖啡厅喝东西。

    “最近还好吗？”

    “最近还好吗？”

    两个人异口同声的说，说完两个人又都笑了。

    “颖儿，你跟凯威真的在一起了？”兰珂兴奋的说着，“凯威是一个细心的男人，你跟在一起，一定会幸福的！”

    范诗颖淡淡的笑了，陆凯威……现在这个案子还在侦查，并没有对外公布，要是他真的是杀人凶手，只怕这段感情，就这么黄了。

    “算了，别说我了。还是说说你吧，你跟余半杭的婚姻，到底是怎么回事？”

    “咳，这事说来话长。”兰珂摇了摇头，不知道应该从哪里说起，只怕要真的开口，天黑了也说不完，“还是以后有时间再说吧。”

    兰珂苦笑，她现在希望半杭能够遵守诺言，下个月就跟她去办理离婚手续，到时候，她就可以名正言顺的跟范崇桦在一起了。

    至于她为什么要跟余半杭结婚，也就不是那么重要了，“颖儿，这事，你不能不要跟崇桦哥说？”

    “啊？”范诗颖一愣，莫非她喜欢范崇桦？如果是这样的话，那就太好了，范诗颖可一直都想着要兰珂做自己的大嫂，这样的话，就不会存在着什么姑嫂不合的问题了。

    兰珂似乎觉得这么一说，又太唐突了，“我想亲自跟他解释。”

    “那…”范诗颖犹豫了，“你回答我一个问题，你是不是喜欢我哥？”

    兰珂沉默了很久，忽然笑了，“这个问题，我曾经问了自己千百遍，到现在我还没有想明白。”

    “我知道了，我会暂时帮你保密的。”范诗颖勉强答应了，一个是她的哥哥，一个是她的好友，她希望有情人终成眷属。

    “谢谢你。”兰珂开心的拉着范诗颖笑了，范诗颖也陪着笑脸。

    她们曾是最好的朋友，也总归是多年未见，感情上多少有些生疏，她们闲聊了几句之后，就各自离开了。

    重新回到工作岗位的范诗颖，心情轻松了不少，看着那几份化验报告，眉头不禁再次拧成了麻绳。

    她总觉得有什么不对劲的地方，所有的事情，似乎全部都指向了陆凯威。

    按道理来说，以陆凯威今时今日地位，就是要杀人，也不至于亲自动手吧？

    况且，他们俩就算是真有点特别的关系，他完全有能力用钱解决，这种杀人偿命的事，范诗颖相信陆凯威不会这么笨。

    除非真的是有人陷害他！

    “毅彬，我想再去一次伍佳佳的家里看一看，我们是不是有什么遗漏之处。”

    伍佳佳的家里不是一般的乱，要是真的有什么遗漏的地方，也是正常的，曾毅彬点了点头，“那我们现在就出发。”

    刑警队那边，除了陆凯威之外，另外两个嫌疑人是吴楠和伍晓晓。

    根据化妆师小蓉的口供，吴楠三天两头逼着伍佳佳接通告，伍佳佳不止一次说吴楠偷了她的钱。无形中，他们两人因为钱有纷争。

    为了金钱杀人，不足为奇。

    然后，案发的时候，吴楠在家里睡觉，所以并没有任何的时间证人。

    自然也成为了犯罪嫌疑人之一。

    至于伍晓晓，她说自己刚从国外回来，可是他们查过了，并没有任何她出去境记录，也没有查到她曾坐过飞机、火车这之类的交通工具，她自然也成为了案件嫌疑人之一。

    另一边，罗辰龙正在修复伍佳佳电脑里被删除的资料。

    他可算是遇到高手，虽然恢复了电脑里的资料，但是那个文件夹被上了锁，他足足破了两天密码，也没有所有关卡的密码破解出来。

    每破解一层，密码就难了一分，这让罗辰龙的兴趣更大了，除了吃饭、上厕所的时间，他几乎泡在了电脑前。

    如果他没有弄错的话，现在他已经破解到了最后一层，他现在只有三次输入密码的机会，如果一旦输入错误，那么，文件夹里面的文件将直接删除，永远无法修复。

    这让罗辰龙不敢继续下手。

    范诗颖到达伍佳佳的家里，眉毛不禁一挑，看向了曾毅彬，“这可真够乱的。”

    “呵，你刚知道？”曾毅彬无奈。

    两个人东翻西找，似乎也没有太多的发现，最终，范诗颖的目光停留在了电脑桌上，上面只有一些灰尘留下的印子，“这里原来放着什么？”

    “电脑。”

    “哦。”范诗颖点了点头，转身的时候，无意间碰倒了放在桌上的罐子。

    幸好她眼疾手快，在罐子掉在地上之前接住了，“呼…这玩意看着挺贵的，要是打烂了，还知道我能不能赔得起！”

    “你呀，就是太紧张这个案子了，关心则乱！”曾毅彬摇了摇头。

    范诗颖刚想站起来，却看见了墙角的电箱盒子有奇怪的地方，“毅彬，你快过来看。这电箱，怎么……”

    “哦？我来看看。”曾毅彬找了一把螺丝刀将电盒拆开了。

    一个牛皮纸的信封，出现在他们的眼前，范诗颖指着信封，“这该不会是他们要找的东西吧？”

    “看了就知道。”

    信封装着的并不是什么信件，而是一张内存卡。

    两人对视了一眼，立刻赶回了刑警队，将卡交给了罗辰龙。

    内存卡里，只有一个记事本的文档，上面有一串奇怪的数字。这些数字的排列组合，让大家挠了头，“14，04，24。这是什么跟什么？”

    “这是电脑的密码吗？”罗辰龙没有多做考虑，在那份加密的文档上输入了这个密码，结果上面提示“密码错误。”

    紧接着，电脑提示出了一阵警告音，这尖锐的警告音让罗辰龙的眉头紧锁，“我们还有两次机会。不能再错了。”

    “这串数字，到底代表着什么？”范诗颖道。

    曾毅彬摇了摇头，“再想想吧。”