
    范诗颖因为百度那三个男人的资料，又睡晚了，这不，下楼的时候有气无力的，“燕姨，给我做一份早餐。”

    范崇桦的目光从报纸上转移出来，扫了范诗颖一眼，“昨晚又没睡好？”

    “嗯。”

    “你这种状态，一会儿就不要开车了，我送你去上班。”范崇桦无奈的摇头，他以为范诗颖谈恋爱之后，这种失眠的症状会好一些，没想到，一点用都没有。

    看来，他要找机会去见见那个男人了，顺便给人家提个醒，要想他同意他们俩的婚事，那他就要学会照顾她。

    他这么想着，门铃就特别适宜的响了。

    李燕将一份火腿煎蛋和一碗白粥端给范诗颖，“颖小姐，你先吃，我去开门以后再给你拿果汁。”

    “好的。”范诗颖只是应了一声，她没睡够，能把面前的这份早餐吃完的机率不大。

    耳边却传来了范崇桦的声音，“凯威？这么早，你怎么来了？吃早餐了吗？燕姨，你去给凯威做一份早餐吧。”

    陆凯威跟范崇桦的关系还算不错，毕竟是上下级关系，一般来说，陆凯威是不会到家里来找自己的，所以范崇桦的心底打了一个大大的问号。

    “谢谢燕姨。”陆凯威倒是不客气，拉了椅子坐在范诗颖身边的那个位置上。

    范诗颖睡不够的话，刚起床的前半小时里，都属于游离状态，反应比较慢，等陆凯威坐下来之后，她这才抬头看他，他那阳光般的笑容，立刻跳进了她的眼睛里，她又问了一句，“你怎么来了？”

    “你说呢？”

    范诗颖还没来得及说话，范崇桦就把话接了过去，“你们俩什么时候认识的？”

    他的印象中，陆凯威应该见过范诗颖一两次，就算是说过几句话，也应该没有那么熟吧？可他怎么觉得，他们俩的眼神明显不太对？

    是不是有什么事情，是他错过了的？

    “应该有一个月了吧？对么？”

    范诗颖尴尬一愣，“好像是。”

    “等等，你们俩……”范崇桦忽然意识到了什么，他昨晚没见到那男子的背影，那份隐约的熟悉感，他是明显的感觉到了的，莫非，昨晚送颖儿回来的男人，就是陆凯威？

    陆凯威很自然的牵着范诗颖的手，“本来还想着找一个适当的机会再跟你说的，不过，既然你问了，那也没什么好隐瞒的。”

    “崇桦，我喜欢颖儿，想跟她交往，希望得到你的允许。”

    范崇桦刚才还挂着笑容的脸，忽然转阴了，双手交叉的放在胸前，审视着面前的这对小情侣，他在判断这件事情有几分真，有几分假，同时，他也在等，等范诗颖亲自跟他开口。

    范诗颖淡淡的笑了，“哥，凯威说的是真的，我们决定要交往看看。”

    “什么时候认识的，怎么认识的，什么时候决定在一起的，把过程说清楚，详细点。”

    “哥啊……”范诗颖没想到范崇桦居然要求他们详细的说过程，这让她顿时感觉到莫大的压力。

    陆凯威却一点也不在意的说：“没关系的，大哥想听，我们就告诉他吧。”

    “哟，你这句大哥，叫得可真顺口。”范诗颖假装吃醋，脸上却隐藏着一份隐约的甜蜜。

    陆凯威点了点头，有些犹豫，“刚开始改口，有点变扭。多叫两次，习惯了就好。”

    “喂，谁给你这么大的权利改口了？”

    “不叫大哥，那应该叫什么？你告诉我呗？”

    “这……”范诗颖一时半会答不上来，“我怎么知道！”

    范崇桦自然把这个看在了眼里，在他们一轮打情骂之后，适当的清了清嗓子，提醒他们注意场合。

    范诗颖的脸上微微有些尴尬，“都怪你，你看，哥都笑我们了。”

    “我想大哥只是为我们感到开心才笑的，对吧大哥？”

    陆凯威这左一声大哥，右一声大哥的叫着，叫得范崇桦心里暖暖的，他之前就跟自己说好了，不管是谁，只要是范诗颖愿意的，他都会答应。

    可是，这“对象”变成陆凯威的时候，范崇桦却又犹豫了，他还记得自己昨晚刚告诉范诗颖的那句话：有钱公子哥的生活圈比较乱。

    如今看到自己的妹妹半个身子踏进了富豪圈，他实在是有些担心，远的不说，就说曾毅彬吧，他们三个人是一起长大的邻居，曾家知道所有在范诗颖身上发生的事情，他们心疼她，愿意让曾毅彬照顾她，也可以支付她出国念书的学费，却除了让曾毅彬她娶进门。

    这种一入豪门深似海的事情，他还是不想让自己的妹妹再次触及，与其让他们爱得深了，再来面对这个问题，倒还不如就此打住。

    在长时间的沉默之后，范崇桦道：“凯威，欣姨知道这件事了吗？”

    范崇桦提到的欣姨是陆凯威的母亲韦沛欣，在商界里也是一个响当当的传奇人物，她跟陆凯威的父亲陆铭鼎，一起创建了爵顿。

    这几年陆铭鼎和韦沛欣一起环游世界，很少过问公司里的事，但是不代表她对儿媳没有要求。这也是范崇桦在杜泽康那段爱情上，领悟出来的道理。

    陆凯威听到范崇桦提到自己的母亲，目光沉了沉，“还没有。”

    “你跟颖儿的事情暂时搁置吧，等你问过欣姨之后，再来跟我谈这件事。”范崇桦说完，对着还在厨房忙碌的李燕说，“燕姨，送客。”

    “大哥，这件事，我们……”

    “我们同龄，甚至还比你小了三个月，我还是比较习惯你叫我崇桦。”范崇桦抿了一口咖啡，“陆总，您觉得呢？”

    范诗颖看着范崇桦一脸认真的表情，心头一紧，哥哥说得对，她的情况她自己清楚，“哥说得对，是我考虑不周，凯威，你先回去吧。我们的事，以后再说。”

    “不行，我不答应！”

    “凯威，我想有一件事，我有必要在我们确定关系前告诉你。”

    范诗颖的表情既严肃又认真，这对于陆凯威来说，无疑是一种心理挑战，就连询问下去的话语都变得颤抖了，“什…什么？”

    “五年前，我因为意外失去了孩子，当时医生就已经告诉我，我再次怀孕的机会只有不到百分之一的可能性，所以，如果我们结婚，我们可能没办法有自己的孩子，这点，你可以接受吗？”

    范诗颖说的话，对于陆凯威来说信息量太大了，他一时之间难以接受，默默的抽回了自己的手，陆凯威特别喜欢小孩子，现在他知道自己可能无法跟自己爱的人有孩子，他是慌张的，一时之间也没办法顾忌到范诗颖的情绪。

    范诗颖看着他抽回了手，脸上依然保持着微笑，“哥，时间差不多了，你送我去上班吧？”

    “好。”范崇桦抹了嘴角，将手机放进西装口袋，“走吧。”

    在范诗颖起身的时候，陆凯威这才抓紧了她的手，“颖儿，对不起，我刚才只是一时失态，我……”

    “不用解释了，我懂的。”范诗颖悄无声息的掰开了他的手，“凯威，你还没吃早餐，慢用了，我们就先走了。”