
    时光倒退，回到了六年前。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    范诗颖的爷爷范锦瑞知道自己的癌细胞已经扩散到全身，命不久矣，临终前的一个月，他拉着范诗颖到了一个大宅门口。

    “爷爷，您带我到这里来干嘛？”

    范锦瑞笑着说，“你呀，是爷爷最放心不下的人，爷爷就想在死之前，看到你风风光光的嫁出去。”

    “爷爷，您说什么呢，您肯定会长命百岁的。”范诗颖不许范锦瑞说各种话，范锦瑞也只好依了她，“好，好，好，爷爷不说了，这种行了吧？”

    “行了，我们进去吧。这是我当年当兵的时候，一个老战友的家。今天就当作陪爷爷见见朋友了，这样这总该可以了吧？”

    范诗颖看着眼前的这栋大宅子，轻轻的点了点头。

    让范诗颖意想不到的是，外面看起来非常豪华，而房子里的一切，却十分简单朴素。

    “哟，锦瑞来啦！”麦冬祥从一楼的一间房里走出来，目光不经意间看向了范诗颖，“这是…颖儿吧？哟，都这么大了哪。上次见到她的时候，她刚会走路吧？”

    范锦瑞长叹一口气，“可不是嘛，一眨眼就十多年过去了，今年可都二十岁了。”

    “好啊，真是一个水灵的丫头。”麦冬祥越看越喜欢，“有男朋友了吗？”

    “还没有。”范诗颖一点也不喜欢被陌生人拉着问这种问题，对方是爷爷的朋友，她只能如实回答。

    范锦瑞看了范诗颖，接话道：“老哥哥，我这次带颖儿过来，是有事求你。”

    “这……”麦冬祥看着坐在轮椅上范锦瑞，脸颊凹陷下去，十分消瘦，不禁暗觉不妙，“你这是……”

    “胃癌，已经扩散到全身了，医生说，就这几天了。”

    “怎么可能！你身子骨不比我硬朗？怎么会呢？”麦冬祥心口压抑，这些年来，三不五时的就会送走身边的朋友，不曾想到，他又即将送走自己最亲密的战友，心中郁结，竟然有一种喘不过气来的感觉。

    范诗颖本就是学医的，看见麦冬祥表情各方面都不对劲，立刻叫来了管家，让他服下了一颗速效救心丸。

    “爷爷，您有没有好一点？”

    麦冬祥无力的点头，等呼吸顺畅了，才抓着范锦瑞的手说：“老弟，有什么话，你尽管说，只要是我能办到的，我一定为你去办！”

    “唉…”范锦瑞指着范诗颖，委婉的开了口，“当年我们约好了的事，老哥哥可还认账？”

    麦冬祥自然知道是什么事，“为何不认？”

    于是，范诗颖和麦俊禹的婚事就这么被订了下来。

    麦冬祥作为军区的首长，一个电话就把还在带新兵训练的麦俊禹叫了回来。

    “什么？结婚？爷爷，您这不是开玩笑呢吧？我才二十四岁，现在结婚会不会太早了？”

    “这是命令！”

    “爷爷，我不同意！”

    “我不管你同不同意，这件事就这么定下来了。”麦冬祥没有给他反驳的机会，直接将事情拍了办，立刻让人通过特殊渠道，办理两人的结婚证。

    从始至终，麦俊禹压根连面都没见过范诗颖，后来的几次与范家吃饭，麦俊禹也用着各种借口不参加。

    直到婚礼的当天，麦俊禹才第一次见到了穿着白纱的新娘范诗颖。

    只是惊鸿一瞥，两个人的目光便紧紧的锁定在了对方身上，爱情的种子，在他们的心里安了家。

    如果他们不是在这样的场合下见面，如果他们不是被迫结婚，他们的爱情应该会走得特别轻松吧？

    麦俊禹即使在那一眼便喜欢上范诗颖，他也没有吐露半个字，他总觉得来日方长，此刻还在跟爷爷斗气，斗赢了再说，于是，他冷冷的说了一句：“为了完成两家爷爷之间的约定，这场婚礼我可以陪你一起演戏。婚礼结束后，我可以麦太太的身份，请佣人照顾你，给你锦衣玉食。不过，喜欢我的女孩很多，你别指望我会为了你放弃整片森林。你听明白了吗？”

    范诗颖的心，狠狠的被刀割了一口子，木讷的点了点。他们爱情的悲剧，也从麦俊禹的这一句“警告”开始了，也就是因为这句话，范诗颖就这么记了很多年。

    婚礼结束后，范锦瑞就被送进了急救室，而后，他就再也没有睁开眼。

    麦俊禹作为范锦瑞的孙女婿，帮着范诗颖打点一切，这的确让范诗颖特别的感动。

    他们的关系，似乎也在这件事以后，稍微的缓和了一些。

    时间就这么不咸不淡的过着，范诗颖和麦俊禹再次见面，也是在范锦瑞葬礼结束之后的三个月。

    那一天，正好是除夕，范诗颖放寒假了，看着冷清的家里，就只想着帮助老管家打扫卫生。

    站在高处擦玻璃的范诗颖脚底一滑，整个人就这么从上面摔了下来，就在她闭上眼睛等待疼痛的时候，那一阵疼并没有如约而至。

    她偷偷的睁开眼睛，那期待已久的冷峻面庞，直接跳出她的视线，还没来得及感激，那人的声音就传了过来，“站这么高干什么！”

    “擦玻璃啊。”

    “谁让你干这些的！管家呢！”麦俊禹脸上没有什么表情，可内心是怒发的，就算娶她不是自己的本意，他也不愿意让自己的女人爬上爬下的做劳动。

    范诗颖拉着麦俊禹的衣服，“别生气，是我自愿帮他们的，他们今天要大扫除，还要准备晚餐，实在是忙不过来了。”

    麦俊禹冷冷的看着范诗颖，“你打算什么时候下来？”

    “啊？”范诗颖这才发现，他还把自己抱在怀里，赶紧用力一跳，站在了结实的地面上，心头紧紧的。

    范诗颖离开了麦俊禹的怀里，麦俊禹的心底有一种空了感觉，只不过，他又再一次忽略了，也隐忍了。

    “你怎么回来了？”

    “今天除夕，我不回来，你让我去哪里？”麦俊禹说着，侧身经过了范诗颖，大步上楼，进了自己的房间。

    在进房间的一瞬间，他甚至以为自己走错了门，若不是范诗颖冲上了，他就要发火了。

    范诗颖跳上床，护着自己的娃娃，“那个…我不知道你今天回来，给我十分钟，我立刻收拾。”

    麦俊禹看着范诗颖躺在床上，心里的小恶魔就跳了出来，教唆他将眼前的这女孩吞了。

    他一步一步的走进范诗颖，范诗颖看着他那不对劲的眼神，一直在往后退，直到无路可退的时候，脚就被人抓住，用力的拖了过去，紧接着，只感觉身上重了不少。

    “我似乎刚想起，我似乎还有一件事没做。”

    “什…什么事？”

    “哦，你说呢？结婚几个月了，我好像还没有跟我可爱的小妻子，圆，房！”

    范诗颖还没来得及惊呼，唇就被麦俊禹堵上了，第一次接吻的她，根本就不知道怎么换气，只觉得氧气一点一点的在流逝。

    她快要喘不上气了，麦俊禹眉头一皱，立刻离开了范诗颖的唇，“呼吸！”

    范诗颖这才长长的喘了一口气。

    也就只是喘了一口气，她的嘴就立刻被麦俊禹堵上，吻再一次袭来。