
    “铃…”的一声响，范诗颖被电话惊醒，这个时候有电话打进来准没好事，她坐起来了开了床头的灯，伸手拿过电话，“什么事？”

    “颖姐，中心公园发生了命案。”

    “我知道了，我马上过去。”范诗颖用最快的速度换了衣服出了门。

    到达案发现场的时候，已经清晨六点了，天色微亮，实习生助理赵亮磊已经等在封锁线外面了，看见范诗颖的车开过来，立刻迎过去将装备递给她，她道：“这次东西都带齐了吗？”

    “带…带齐了吧。”

    “带齐了吧？什么意思？”范诗颖应了一声，戴好手套、脚套走了过去，“毅彬来了吗？”

    “嗯，刚到。”

    范诗颖看了赵亮磊一眼，没有再提出疑问，进了警戒线，童诚瀚看见她过来，两人互点了一个头，经过前几次的合作，他们算是有些交情，彼此间也走了一定的默契，她指了地上，“童队，这是什么情况？”

    童诚瀚还没来得及说，就被听到声音走过来的麦俊禹打断了，呆呆的看了范诗颖几秒钟，才在她的胸牌上找到了答案，“你是…法医？”

    麦俊禹从来没有考虑过，他会在这样的场合之下，与她重遇。

    她怎么会成为法医了？他怎么记得，当初她念的是心理学，她什么时候换了专业？

    在他分神的时候，童诚瀚介绍道：“小范啊，这是我们队里新来的队长麦俊禹，以后你该称呼我为童副队了。”

    童诚瀚的年纪比范诗颖略长七八岁，有经验，也有自己的人脉，如果没有麦俊禹这个空降兵，只怕他就快转正成为队长了。

    现在，什么都没有了。

    范诗颖知道童诚瀚心里的委屈，不过，这件事跟她没有任何关系，冷漠的低眉看了一眼，直言：“麦队长，麻烦你移个步。”

    麦俊禹不解的看着她，范诗颖眉角扫了地上，“你就没感觉自己踩了什么东西？”

    “嗯？”麦俊禹这才发现，自己踩到了地上的一小滩血迹，范诗颖摇了摇头，道：“出去穿鞋套再进来。小磊，干活。”

    “啊…好咧。”赵亮磊大气都不敢喘，找了个位置，打开了自己的箱子，准备开始做记录。他能明显的感觉道范诗颖身上的杀气，这是从来没有出现过的。

    麦俊禹从来没有被人这么吼过，自尊心大受打击，想跟范诗颖“计较”一番，可她已经开始投入了自己的工作，让麦俊禹根本没办法开口说一个字。

    她的专业，她处理的手法，深深的刺痛他的眼。

    “20-30岁女性。死亡时间不超过四个小时，身体有多处被刀子划伤的痕迹，不过这些不是致命伤。另外，这些不同程度的淤青，死前应该跟人有激烈的打斗、挣扎。”

    “死因是什么？”麦俊禹穿了鞋套回来，躲在范诗颖的身边，仔细观察尸体。

    范诗颖懒得理他，与赵亮磊一起将她的身体翻过来，九道非致命的刀伤，致命伤是背部的第十个伤口，刺伤了右肾，失血过多而死，但身上的淤青会不会又是怎么回事？

    她沉默了片刻，起身观察了周围的环境，再看了尸体一眼。

    地上的血迹不多，这么多刀伤，这出血量，是不是太少了？或者说，这里不是第一案发现场？

    童诚瀚看到她在观察现场环境，简单的介绍了情况，“尸体是清洁工发现的，原本以为是刚从酒吧街出来，喝多了，躺在这里睡着了，想过来把人叫醒，没想到……”

    范诗颖点了点头，看到了不远处正在做笔录的警员，警方办案她从来不多嘴，她只关心她的尸体，“死亡原因要解剖之后才可以确定。其他的按老规矩办。”

    “毅彬，这出血量不对。”

    “我也发现了，所以这里并不是第一案发现场。”

    范诗颖点了点头，脱下了手套，递给了赵亮磊，对曾毅彬和童诚瀚点了头，一副想要离开的样子，麦俊禹的新官只上任了一天，一大堆事还没有弄明白大半夜的就被叫到这里来看尸体。

    规矩什么的，自然不懂，似乎也没有人愿意提醒他，否则，他怎么会没发现大家进来的时候，都穿了鞋套、戴了手套？

    麦俊禹伸手拉住范诗颖，范诗颖看了他的手，又看了他，麦俊禹自觉的松了手，“你走了？”

    “不然？”范诗颖说完大步离开，在没有人看见的时候，她的嘴角微微上扬，“哦对了，麦队长，九点，办公室见。”

    麦俊禹衣服也的郁闷，加上范诗颖莫名其妙的话，温怒道：“什么意思？”

    “童警官，你处理一下？”范诗颖实在是不想跟麦俊禹多费口舌，自己还没办法跟这个男人摆脱关系了是吧？

    她的话不多，性子也偏淡冷，让很多人都摸不准她的想法。那一双白皙纤细的手，完美的刀功，严谨求实的态度，进局里不足三年，就成了“第一刀”，老法医带了很多届徒弟，只对这徒弟赞不绝口，申请了提前退休，还将自己的刀具留给了她。

    曾毅彬看着麦俊禹一副“受委屈”的“样子”，走过来“安慰”道：“别在意，颖儿的性格就那样，习惯习惯就好了。”

    “她什么性格，不需要你来说三道四。”

    曾毅彬强忍着心里的不爽，淡淡的一句：“如果麦队长没有别的事，麻烦让一下。”

    说完，曾毅彬找了一个空地，打开自己的箱子，开始收集证据，在他的心里，隐隐的有一份沉重。

    麦俊禹站在那里，转了一圈，也没有找到适合自己的“工作”，他不解，自己当了十年的兵，爷爷一句话不解释，就帮他递交了转业报告，硬是塞进了这里。

    这里看起来并不缺人手，直到他看见范诗颖，才真正明白了爷爷的意思，这是让他追孙儿媳来了？

    童诚瀚沉默的走到他身边，“提醒”了他一句：“麦队长，小范法医九点会解剖尸体，如果你有兴趣，可以去旁观。不过，你第一次见解剖，最好不要吃早餐。”

    “我会去的，早餐我也会吃的。”

    麦俊禹的话一出，所有人都暗暗在偷笑，在他“新官上任三把火”之前，他们自己先点了火，看看谁少得更旺盛。

    他轻微的皱了眉头，这些人这么迫切的等着看他的笑话，还有家里的那个老头，他又怎么可以认输？