
    麦俊禹从康霞集团回来，就立刻过来找范诗颖，可听说她已经在解剖室里待了好几个小时，连午餐都没吃，心头一紧，顾不得许多，立刻下楼给她打包了一份紫薯饼，他记得，这个也是她的最爱。

    打包完了紫薯饼，麦俊禹立刻冲上了法证大楼。

    还没走到范诗颖的办公室，走廊上一对相拥而抱的男女，进入了他的眼睛，这一幕，犹如一盆冷水泼了下来。

    手里的紫薯饼，被他紧紧攥着了手里，他很想离开，可双腿却犹如被铅灌注了一般，根本没有办法移动半步。

    直到他看到陆凯威的唇，吻上了范诗颖，麦俊禹终于用尽所有的力气，转身离开，手里的紫薯饼，被他顺手放在了垃圾桶上面。

    麦俊禹只是看到了陆凯威跟范诗颖的拥抱和亲吻，却没有听到他们之间的对话，而事情的真相却是这样的：

    “颖儿，对不起，你原谅我，好不好？”陆凯威的心都要被疼化了，他从来没有认真的对待过任何一个女人，范诗颖是第一个，也将会是他的最后一个，“你今天告诉我的这件事，真的太大了，你总要给我一点时间去考虑的，对不对？”

    “颖儿，你不要对我这么冷好不好？你打我一下，或者骂我两句，都是可以的。可是你不说话，我都不知道应该怎么办才好。”

    “或者，我马上打电话给我母亲，请他们立刻回国，主持我们的婚礼，我马上把你风风光光的娶进门。”

    范诗颖还是没有说话，陆凯威挠了挠头，“再不然，我们马上去登记，我们先斩后奏，好不好？”

    范诗颖长长的舒了一口气，她并不认为陆凯威的这条建议是正确的，再长时间的沉默之后，她才缓缓的开了口，“凯威，我觉得我哥说得对，我们都还是再考虑考虑吧。”

    “不行，我不要！”陆凯威抱住了范诗颖，他既然选择了跟范诗颖在一起，他就绝对不会放手！

    他抱着范诗颖，可是范诗颖一点也没有反应，他只能强硬的吻了范诗颖。

    麦俊禹看到的便是这样的一个场景。

    “凯威，我们都先冷静下来，有什么事，等我下班之后再慢慢谈，不好吗？”

    “不可以。我绝对不可以给你太多的思考时间。”陆凯威知道范诗颖是一个过分冷静、理智的人，只要她想清楚之后，他们之间的事情只有一条路――无疾而终。

    原本范诗颖对待陆凯威的事情，就是举棋不定，可如今，范崇桦的一席话，加上陆凯威今天听说了她可能无法生育之后的表情，直接导致了范诗颖此刻的“铁石心肠”，“凯威，”范诗颖推开了陆凯威，“给彼此一点时间，也给大家一点空间，我们都再想想。”

    曾毅彬正巧出来倒水喝，听到了范诗颖的这席话，眉头紧蹙，看来，某人又把他的宝贝妹妹坑了一次。

    本来嘛，这么多年，范诗颖好不容易迈出了那一步，现在好了，所有的事情又打回原形。

    曾毅彬沉了一口气，转身回了办公室，连想去喝水都忘记了。

    陆凯威的心，狠狠的抽疼，“颖儿，你对我就这么无情？”

    “不是我无情，而是我知道我高攀不起，如果是几年前，我清清白白，即使家境不如你，我还是会为了爱情坚持下去，不撞南墙不回头。只可惜，我们的相遇，终究是晚了一步，如果要说有错，那便是错在了我们的时机不对。”

    “不是这样的，你说的我一个字都不相信！”

    范诗颖在走廊上来回踱步，她也在思考一个最佳的解决办法，“要不然这样好不好，我们还是先保持男女朋友的关系。至于结婚嘛……我们认识的时间还比较短，我们都再认真的考虑考虑，你看这样可以吗？”

    “真的？”

    范诗颖点了点头。

    陆凯威不确定范诗颖说的是真的，还是一句推辞的话，他宁愿她说的一切都是真的，“那好吧，但是你要答应我，我给你发的信息要回，给你打电话要接，如果当时在忙，没有办法及时回，过后也要回我。”

    “嗯。”

    “还有……”

    范诗颖踮起脚尖，吻了陆凯威的脸颊，给了她一颗定心丸，“有时间就来接我下班吧，不过最好提前联系，我怕我在外面查案子，周末的时候，我们也可以约着外出走走，或者一起去吃个饭。”

    “真的可以吗？”陆凯威特别的开心，他还以为他们的事已经黄了，没想到范诗颖还是愿意跟他多接近。

    “我为什么要骗你？我们不多接触，又怎么互相了解？不了解又怎么谈结婚的问题？我可不想随随便便的就把自己嫁了。”范诗颖最终还是给了自己一个退路，她也是怕自己后悔。

    陆凯威轻轻的点了点头，“那行，我就回去上班了，一会下班了再来接你？”

    “我约了兰珂见面，我们明天再约吧？”

    “好吧，晚上到家了，记得给我发信息。”

    范诗颖笑着目送陆凯威的离开，陆凯威刚离开，范诗颖还没来得及回办公室，就被人堵了去路，“怎么了，毅彬？”

    “给我一个理由。”

    “理由？”范诗颖皱了眉头，“什么东西的理由？”

    曾毅彬本就是听了一半，自然是没听到范诗颖后半段的话，他只知道范诗颖把陆凯威推开了，不知道她还给自己留了路，“为什么要拒绝陆凯威？”

    “你听到了？那么你听完了吗？”

    曾毅彬点了点头，又摇了摇头。

    “这不就是了，我拒绝的是陆凯威的求婚，但是没有拒绝跟他的交往，明白吗？”

    范诗颖的这句话有点绕口，曾毅彬还是听懂了，“你说的是真的？”

    “那当然了，不然还能有假？你们怎么一个两个都不相信我可以处理好感情问题？”

    曾毅彬看了范诗颖很久，确定她的话之后，才道：“好吧，我暂时相信你。”

    “什么叫暂时相信？算了算了，我好饿，午餐还没吃呢，走啦走啦，陪我下楼去买紫薯饼去。”

    “好，陪你去。”

    “你付钱。”

    曾毅彬：……“好。”总是拿她没办法，范诗颖笑了，她就是喜欢看着曾毅彬这幅可爱的样子。

    没走几步，范诗颖就说：“哇，好香的紫薯饼的味道。”

    “你啊，属小狗的？隔着一条街呢，你这样都可以味道紫薯饼的味道？”

    “你才是小狗，哼！”范诗颖嘟着嘴。

    曾毅彬的脚步一顿，“不对，好像还真有紫薯饼的味道。”

    “就是啊，我说得没错吧！”

    范诗颖闻着味道，一转身就看到了放在垃圾桶上面的拿盒紫薯饼，“这是……”