
    尸坑连环杀人案暂告一段落，连续几周的加班，让整个刑警队换回了一个完整的周末。

    如此难得可贵的周末，大家都自然不想浪费，约好了一起到附近的度假村里进行两天一夜游。

    范诗颖向来不愿意参加这种活动，笑着婉拒了他们的邀请，比起郊游，她更有兴趣去见一见自己多年未见的好友兰珂，帮着她亲爱的亲哥哥范崇桦牵线搭桥。

    除此之外，曾毅彬也央求着她，陪他去见一见相亲对象。

    两大任务压在范诗颖那弱小的肩膀上，这周末她可忙得很。

    只不过，人算不如天算，范诗颖去到兰珂所在的医院时，被告知兰珂下乡做普及医学常识去了，要过几天才可以回来。

    而曾毅彬的相亲对象，是这个度假村的设计师，被主办方邀请到度假村里小住两天，只好约了曾毅彬到度假村里见面。

    就在这样的机缘巧合之下，曾毅彬和范诗颖与刑警队的人，一起来到了度假村，度假村的房间有限，范诗颖和夏茉住一个房间，“哇哦，这度假村的设计，也太豪华了吧？“

    夏茉忍不住夸赞道，快乐得像孩子一样，穿梭在套房里，“颖姐，你快看，超大的按摩浴缸耶，哇！那边还可以看到海景耶！这房间真是帅呆了！“

    范诗颖只是淡淡的一笑，将自己的行李放在桌子上，走到了超大阳台上，这个角度正好看到正片海滩。

    夏茉进了洗手间换了一套泳装出来，看到范诗颖站在阳台上发呆，于是跑了过去，“颖姐，你怎么还愣在这里，赶快换衣服啦，我们去海边游泳啦！“

    “我就不去了吧，你去吧！“比起游泳，范诗颖似乎更喜欢呆在这里，吹着海风，看看书。

    “啊…颖姐，你该不会是不舒服吧？“夏茉知道范诗颖的身体不太好，从市区到这里，坐了两个多小时的车，范诗颖该不会是病了吧？

    夏茉赶紧伸手摸了范诗颖的额头，又摸了自己的额头，“没有发烧啊。“

    范诗颖微笑着把她的手拿下来，“放心吧，我没事，就是累了，想休息一会儿。“

    夏茉怀疑的看着范诗颖，最终什么都没问，“那好吧，你先休息一会儿，中午吃饭的时候，我再回来叫你。“

    “好。“范诗颖目送夏茉离开，轻轻的叹了一声气，准备回房间的时候，一个声音在她身后不远处想起，“为什么要叹气？“

    范诗颖一愣，她在阳台上站了好一会了，她并没有在旁边的那个阳台上看见有人，这声音是从哪里来的？

    她略为紧张的看向了声音的来源处，一个高大的身影，从对面的阳台上站起来，“怎么，几天不见，就把我忘了？“

    范诗颖白了他一眼，冷道：“没有。只不过，胆子小点的人，只怕会被你吓死。“

    “如果是别人，有可能会。“陆凯威顿了顿，“你，不会。“

    “这么看得起我？“范诗颖说这句话的时候，心底透过一丝开心。

    “嗯，放眼望去，普天之下有多少个是女法医？“陆凯威抿了一口酒，眼睛直勾勾的看着范诗颖，目光中带着满满的爱意，也透着淡淡的哀伤。

    他那样的目光，让范诗颖微微的心疼，只好把目光转移开了，关心的说：“你一大早就喝酒，就不怕伤身？“

    “心都被伤了，又何必说身？“陆凯威毫不在乎的仰头又喝了一杯酒，他找个地方清静两天，却没想过，他会遇见范诗颖，心里还没有想好要怎么面对她。

    越害怕的事情，似乎越会发生，他们就这么没有预兆的见面了，陆凯威低头看了自己受伤的右手，微微的蹙眉。

    “你的手怎么了？”

    “哦，昨晚打碎了，割伤手了。”

    范诗颖自然不知道其中这么多，她只知道，这两天没有收到陆凯威的信息，心里有一种怪怪的感觉，现在看到他此刻的样子，心头闪过的是淡淡的担忧，就是这样的担忧，让她根本就没办法移开脚步，“你心情不好？“

    陆凯威停顿了很久，才点了头，不过，他随即就笑了，那笑容中，带着一丝的苦涩，“有点。“

    “有我可以帮忙的，尽管开口。“

    “嗯，还真有。“陆凯威笑了，“我饿了，可以陪我去楼下吃个早餐吗？“

    面对陆凯威的要求，范诗颖竟然无法拒绝，轻轻的点了头。

    他们刚出门没多久，麦俊禹从夏茉口中得知了范诗颖不适，冲冲忙忙的上楼找她。

    然而，他还没来得及上楼，便看到了范诗颖和陆凯威正坐在露天的咖啡厅里喝咖啡。

    她脸上那扬起的笑容，刺痛了他的双眼，立刻大步走去，又假装不紧不慢的拉开了椅子，坐在范诗颖和陆凯威的中间，嘴角带着轻蔑的笑，“原来有人借口不舒服是假的，跟野男人约会才是真的呢。“

    麦俊禹的话里，特别重的咬了“野“字，换回的确是范诗颖的冷言：“麦队，现在是属于我的私人时间，我跟朋友喝个咖啡，应该不需要经过你的同意吧？“

    “是不需要经过我的同意，不过……“

    “不需要就可以，麻烦你……“范诗颖做一个请离开的动作，麦俊禹假装没看见，转脸看向了陆凯威，“大方“的伸出了手，“我是诗颖的前夫麦俊禹，还没请教。“

    陆凯威看了范诗颖，才慢吞吞的坐直了身体，跟麦俊禹握了手，“陆凯威。“

    “原来是陆先生，久仰大名，今天终于有机会认识了，幸会幸会。“麦俊禹与陆凯威的握手，越握越紧了，这个男人之间的叫嚣，范诗颖却看得天闪雷鸣，暗暗擦汗，清了清嗓子，提醒他们，麦俊禹和陆凯威似乎没看到，手依然紧紧的握着，好一会儿之后才松开。

    “经常听我们家诗颖提起，说陆先生待她不错，一日三餐定时问候，真是害你受累了。“

    “麦队长这是说的哪里话，颖儿跟麦队长你的这段婚姻早在五年前就结束了，用‘我们家’这个词，明显不太合适吧？“

    麦俊禹看向了范诗颖，幸好他带墨镜，不然真被他们看眼底的惊讶了，“没想到陆先生和诗颖的关系已经到达无话不谈的地步了？“

    范诗颖并没有跟陆凯威说过这些，就算多惊讶，她也必须要帮陆凯威的，谁让她自己夸大其词，说他们是情侣关系呢？

    毫不犹豫的将手放在陆凯威的手心里，“我跟凯威在交往，这些事自然要跟他交代清楚的，免得日后引起误会就不好了。“

    在范诗颖主动牵陆凯威的手的时候，陆凯威的心头一紧，非常自然的说道：“你是我最爱的女子，你过去遇人不淑，我不会在意的。只要你从今往后，心里想着的，爱着的人是我，那就足够了。“

    “真的？“

    陆凯威笑着给了她一个坚定的眼神，同时也给了她极大的信心。