
    童诚瀚看了麦俊禹一眼，知道他没心情，还是喊了一声：“通知所有人十分钟后开会！”

    麦俊禹看着他，用眼神在提醒他，这里谁才是主人！童诚瀚视而不见，道：“麦队，法医法证的报告都送过来了，是时候开个会分析分析案情了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “开会！”麦俊禹盯着童诚瀚看了足足一分钟，才从牙缝里挤出了这两个字。

    麦俊禹用最快的速度看了法医和法证的两份报告，“开始吧，谁先来。”

    “人还没齐。”李炜漫不经心的转笔，他喊开会，连有哪些人需要到场他都没搞清楚，嘴角不削的上扬。

    麦俊禹怕的一声拍了桌子，“还有谁没到，开会都不守时，还怎么指望市民怎么相信我们？”

    范诗颖走进来的时候，正好听到了麦俊禹发飙，曾经的她很怕他发飙，现在…她跟曾毅彬对望了一眼，继续走进去，“我接到开会通知是九分钟之前，我并不觉得准时达到会议室有什么不对。”

    她坐在了麦俊禹左边的第一个空位上，曾毅彬坐在她旁边的第二个空位上，“另外，麦队是不是需要计算计算一下，从法证大楼走到这里的时间？”

    麦俊禹被当众下了面子，极度不爽，“按照范法医的说法，我们以后是不是要去你们法证部的会议室开会？”

    “对不起，法证部没有会议室。我想，麦队需要抽时间了解了解我们刑警三队的内部结构了。”

    “你！”

    “既然麦队那么珍惜时间，我们是不是可以开会了？”范诗颖冷光扫过麦俊禹，环顾一圈之后停在了自己手里的文件上。

    麦俊禹气得不轻，盯着范诗颖好一会儿才说：“开会！”

    童诚瀚清了清嗓子，打了圆场，“从李炜开始吧。”

    李炜点了点头，打开了自己的文件夹，说自己一整来的收获，“现场没有留下可以证明死者身份的东西，甚至连她的包都没有找到。不过，她穿的那条连衣裙是TYT服饰的最新款，只有VIP或者是专门定制的才可以买到。

    我们根据这条线索，查到了死者的身份，死者名叫易欣儿，今年27岁。两周刚奉子成婚，老公会计事务所的职员苏浩，前天就去外地出差，已经跟他联系过了，正在赶回来的路上。

    另外，我们根据邻居提供的线索发现苏浩的母亲不太喜欢易欣儿，即使她百般讨好这未来的婆婆，也没有换来婆婆的一句好话。

    如果不是因为她怀孕了，苏浩坚持娶她，这段感情应该还陷在两难中。”

    高诺华补充道：“我跟武杰调查了易欣儿之前工作的服装店。易欣儿结婚后就从服装店里辞职了。她性子稳重、低调，跟同事们的关系也都不错，喜欢做蛋糕，每周都会给同事们带自己做的甜品。

    除了同事之外，她在本市几乎没有朋友，她的父母都在乡下，父亲已经卧床两年多了，没有办法下地，母亲那边身体也不太好，她老公苏浩希望我们暂时不要惊动她的父母。”

    童诚瀚：“那苏浩的母亲呢？”

    “目前还没有联系上，阿七和小奥还在调查。”

    “从死者的指甲缝里发现的皮肤纤维，已经证实了不属于死者，不排除是凶手的可能性。指甲里的泥土也不属于现场环境，从现场的血迹来看，中心公园不是第一案发现场。”曾毅彬只挑了最重要的部分来说，“在死者胃里的食物残渣里，我验到了苯甲二氮卓(即安眠药)以及少见酒精的成分，我们不排除死者是在不清醒的状态下，被人杀害的。”

    范诗颖一直看着法证的报告，这份报告刚出来，刑警队这边就喊着开会，她还没来得及分析。

    本应该到她发言了，她却沉默了下来，整个会议室安静得连一根线掉下地的声音都能听得见。

    麦俊禹看着童诚瀚询问：“没有了？”

    童诚瀚的目光看到了正对面的范诗颖身上，无声的回答，麦俊禹的目光顺着看过去，“范法医，刚才你不是挺能说的么，现在这是哑了？”

    他这么讽刺完范诗颖，却没有得到任何人给他的回应，他再一次觉得无趣，整个队里的人，怎么就那么帮她？

    在沉默了三分钟之后，范诗颖看了最后一页报告，提出了几个疑问，“如果说，易欣儿稳重而低调的话，她知道自己怀孕了是不可能轻易喝酒的，更不要说安眠药了。药和酒不是她自愿喝下去的，又或者说，她有不得不喝的理由。”

    这个就算她不说，大家也可以分析出来，“诺华哥，她在TYT服饰的消费记录呢？”

    “这里。”高诺华起身递过去，仅有四次，而且还是每年一次，范诗颖嘴角微微上扬，“老公不在家，穿着TYT，你们觉得她会去见谁？她跟她丈夫认识了三年，结婚两周。可是她在TYT的消费记录却有四年，你们查过这张VIP卡的开卡人了吗？”

    “卡上的名字是死者的，其他资料，我们还在收集。“

    范诗颖应了一声，再次陷入了沉默。

    童诚瀚分析道：“会不会是因为那个人对她很重要，所以她才会冒险喝了那杯加了药的酒？

    加了安眠药的酒，目的何在？

    又或者我们大胆假设，他们这杯酒刚喝完，忽然来了一个人，打断了这次聚餐。拉扯之间，她划伤了对方，指甲也间接蹭到了泥土？对方似乎知道她怀孕了，所以对她下手还是比较轻的，对她造成的伤害也并不大。”

    “刀伤呢？”麦俊禹随手丢了几张照片出来，“你确定这些刀伤都是凶手留下来的？”

    麦俊禹的这么一提，范诗颖的脸色立刻停了下来，的确，她把所有的注意力都集中到了背部的那个致命伤上，忽略掉了其他较浅的伤口。

    会议室里的人都打开自己的文件，似乎都在研究这些刀伤。

    可他们毕竟不是专业的法医，对于刀伤，自然看不出一个之所以然来。

    忽然，范诗颖站起来将自己的白色衬衫脱下，露出了里面的黑色蕾丝背心，还有白皙的皮肤，麦俊禹的眼珠都快掉出来了，刑警队本来就是男多女少，她怎么可以当众脱衣服！

    “范诗颖，你干什么呢！”麦俊禹吼他，目光还是忍不住的扫过她的双臂，脑海中闪过的疑问：大夏天的，她怎么会穿这么多？

    范诗颖没有回答，分别用左右手拿笔划自己的手臂，看着受伤水性笔的墨迹，又比对了照片，她忽然就笑了：“差点被你骗了。”

    她的笑，让所有的男士当场呆了，就算不是倾国倾城，也可以达到一笑百媚生的境界了。