
    范诗颖拿着紫薯饼看了曾毅彬，曾毅彬耸了耸肩，“这还有什么好怀疑的，这么细心的知道你的口味，刻意买了，又这么随意的放在这里，除了他，还有谁？”

    范诗颖沉了一口气，她也知道是麦俊禹，只是她从来不知道，多么未见，他依然记得她的口味。

    如果他真的爱过自己，为什么当初又……这么多年来，她从来没有在这个问题上认真的想过。近日来，麦俊禹对自己的爱意如此明显，她不是木头人，她能感觉得出来。

    难道说，当年她真的误会了他？

    范诗颖甩了甩脑袋，不管是什么，她现在已经答应了陆凯威，那么她就不应该再胡思乱想，“毅彬，我去找一下他，你先回办公室吧。”

    曾毅彬拉着她，“给我一句话。”

    “嗯？”

    “你拒绝陆凯威，是不是因为麦俊禹，你还爱他？”

    范诗颖：……“毅彬，我已经说了，我没有拒绝凯威，我只是希望我们能有多一点的时间相处，再说了，我都二十七八岁了，是结了一次婚，可我连恋爱都没谈过，除了你和哥，也没有别的男子宠爱我，你就不能让我体会体会？”

    曾毅彬再次看着范诗颖的眼睛，他不是不相信，而是他不敢相信，“那你……”

    “我保证，我这次去找麦俊禹，确实是有些私事，但是肯定不是你想的那样，具体的，我不能告诉你，希望你能明白。”

    “确定？”

    范诗颖沉了一口气，从什么时候开始，她这么不让人放心了？她拍了拍他，“我确定，以及肯定。”

    曾毅彬最终还是松开了手。

    范诗颖到达麦俊禹办公室的时候，他正背对的大门，靠在桌子前吸烟，那落寞的背影，还是触动了她的心头。

    咚咚咚。

    “进来。”

    “怎么，现在流行送礼物只送到办公室门口的垃圾桶上？”范诗颖将紫薯饼放在麦俊禹的桌面，顺便拿了一个起来吃，“嗯，味道还不错，谢了。”

    麦俊禹听到范诗颖的声音，看着自己刚才买的紫薯饼，心头一愣，她看到了，也猜到了自己买的，她果然对自己还有情。

    可是，她……

    麦俊禹想到范诗颖跟陆凯威的拥吻，心中的怒意又再度腾起，“我以为你有那男人的精神粮食，就不需要这些不起眼的食物了。”

    范诗颖扯了嘴角，他果然是看到了，直接略过了这个话题，“说吧，今天在杜泽康那里，有没有打听到什么？”

    “照片掉出来的时候，他的表情有些怪异，想问又不敢问，我想，他现在肯定在费尽心思的在找人查我资料。”麦俊禹的眉头又加重了一分，他倒是不怕杜泽康查自己，就是怕自己查出杜泽康跟这件案子有关，他不知道应该怎么样去面对他的姐姐。

    他希望姐姐得到幸福，却又害怕她所托非人，加上阳阳现在已经九岁了，正是叛逆又敏感的时候，如果这件事没有处理好的话，只怕到时候又是一场无声的血雨腥风。

    在他考虑问题的时候，眉头不自觉的皱成了一团，范诗颖的手一点一点的伸过去，轻轻的放在麦俊禹的眉头上，柔声的说：“每次心烦，你就只是知道抽烟、皱眉，什么时候也可以换个表情？”

    她一点也没发现，她一整颗心都在麦俊禹的身上，等她发现的时候，想收回手，已经晚了，麦俊禹直接将她拉进自己的怀里，“别动，让我抱一会儿。”

    范诗颖：……

    五分钟前，她在走廊跟陆凯威拥抱，五分钟后，又在办公室跟麦俊禹拥抱，这是什么跟什么啊！

    范诗颖的头上，飞过了一群乌鸦。

    良久，麦俊禹终于放开了范诗颖，脸色还是特别的沉寂，“一边希望我不再对你纠缠，一边又对我如此关心，你到底希望我怎么做？”

    范诗颖被质问得无言以对。看见他不开心，还是会忍不住陪在他的身边，可要她原谅他，他又做不到。

    女人，就是这么矛盾的生物体。

    麦俊禹的手，抚过她的脸颊，“我告诉自己，只要你跟他在一起过得幸福，只要你开心，我可以努力的放开你的手，我发现我做不到，怎么办？”

    “麦队……”

    “不要再叫我麦队，我一点也不喜欢你说这两个字。我喜欢你生气的时候，连名带姓的叫我麦俊禹，喜欢对我撒娇的时候，叫我禹，也喜欢你在平淡的日子里，叫我俊禹。”麦俊禹苦笑，他已经多久没有听到她这样称呼自己了？

    他还可以记得她甜甜的叫他“禹”的神情，可是他似乎再也听不到了。

    麦俊禹轻轻的闭上眼睛，手指往后一指，“你走吧，我想一个人静一静。”

    “要我出去不难，但是你确定不需要我陪你？”范诗颖已经打定了主意，她既然进来了，就不会随便的出去，“如果你真的对这件事有所怀疑，要不然我陪你回A市见姐姐，问清楚这件事？”

    麦俊禹摇了摇头，“只怕我们回去，也无济于事，姐姐未必会说的，况且姐这几年都在美国，很久没回来了。”

    “哦……”

    “你确定要陪我回A市？”麦俊禹的目光闪过了一丝喜悦，不过，很快就暗淡了下来，他知道这并不现实，“尸检报告出来了？”

    范诗颖点了点头，又摇了摇头，“等毅彬检验完之后，我打算要去做一个实验。”

    “怎么说？”

    “她的体内有米青液，背部有擦伤，我还不确定，她是自己摔下去的，还是自己掉下去的。”摔下去的力道不同，距离大楼的位置也不相同，这就是范诗颖今天在解剖室里待了几个小时的原因，她对伍佳佳摔下去的姿势始终保持着怀疑。

    麦俊禹一愣，“按摔的角度，应该是背部摔下去的。”

    “嗯。但是你也不可以排除，她为了设计陷害别人，而故意这样摔下去。”

    麦俊禹点了点头，“有道理。”

    范诗颖沉默了一会儿，“你确定不回A市了？那我去看一下毅彬那边有没有什么需要帮忙的地方。”

    “嗯。”

    “尸检报告，等我昨晚实验之后再送过来给你们。”

    范诗颖一边说，一边往门口去，完全没有意识到门会忽然被人从外面打开。

    嘭的一声，范诗颖被门撞到了头，“嗷。”

    麦俊禹立刻跑过来，将人护在怀里，“诗颖，你没事吧？”

    “颖姐，对不起，我……”罗辰龙太激动了，一时忘了敲门，就这么冲了进来。

    范诗颖摆了摆手，“是不是有什么发现？”

    罗辰龙点了点头，目光从麦俊禹的身上转移到了范诗颖的身上，脸色上带着犹豫。