
    童诚瀚总不负所望，将视频里的男子带了回来，“说吧，你跟这瑶瑶，是什么关系！“

    “警官，我就只见过她一次，我真的不认识这个女孩。

    这女孩就是我在网上认识的，她问我，需不需要特别的服务，你知道的，是男人都会有那方面的，既然她都主动提出了，我怎么可能拒绝？当然说好啊。然后，我们就定好了时间和地点，再然后就……你知道的。“朱润星尴尬一笑，把头低了下去。

    “你的意思是，这是她主动的？“

    “当然啊，我…我后来给了这女孩两百块。警官，这你情我愿的事情，不犯法吧？“

    童诚瀚冷笑，“这女孩未满十八岁，你知不知道？她的父母随时可以控告你！“

    “啊？警察同志，你不是在跟我开玩笑吧？这都是大半年前的事情了，现在才……“朱润星咽了口水，灵机一动，立刻转了态度，“我怎么知道这女孩未满十八岁？她的穿着打扮那么潮，加上又化了妆。总不能让我去看人家身份证吧？“

    “行了，废话少说。你看一下这份口供，要是没问题，就在上面签名。“童诚瀚低眉，看来这个案子的线索又中断了。

    “警察同志，那……“

    童诚瀚冷吭，“不该问的事情，不要问！“

    朱润星耸了耸肩，“好吧，那我可以走了吗？“

    “嗯，最近不要去外地，如果有需要，我们会随时找你回来问话，明白了吗？“

    “懂，懂…“朱润星嘿嘿了两声，把笔一扔，大摇大摆的离开警队。

    李炜看他愁眉紧锁的走出来，不禁沉了脸，其实，在他们将人抓回来问话的时候就知道了，这个男的，就是一个混混，整天不是泡在网吧里打游戏，就是到处去蹭饭吃，没钱用了，就回家找他的父母要钱，根本就不像是那种心思缜密，又可以顾人埋尸的男人。作为好友，他还是安慰了一句：“没关系，我们再继续找，一定会找到线索的。“

    童诚瀚点了点头，“我去天台抽根烟，有事给我打电话。“

    “嗯。“李炜目送着他离开，立刻回了办公室，拍了拍手，“大家振作起来，把所有的文件找出来，再看一次，看看有没有疏漏。“

    “是。“大家一个人拿着一份文件，又重新开始看。

    高诺华敲了麦俊禹办公室的门，“麦队，距离放人时间就只剩下四个小时了，我们还没有任何线索，怎么办？“

    麦俊禹也在考虑这个问题，“我先去一趟法证部，看看那边的情况再说吧。“

    现在他只希望范诗颖那边会有新的发现。

    范诗颖一整天都在曾毅彬的办公室里，协助他化验，那八张保鲜袋，就只剩下最后一张了，除了死者自己的唾液DNA之外，并没有其他任何的发现。

    他们把所有的希望都寄托在这张保鲜袋上。

    等待是最漫长的，也是最难熬的。

    “怎么样？“麦俊禹走了进来，范诗颖正在看着电脑发呆，电脑屏幕上，停留的是一个进度条，这个进度条已经69%了。

    “最后一张。“

    “还需要多久？“

    范诗颖看了手表，“半小时左右。“

    麦俊禹自己也看了时间，这种事，他急也急不来，随手拉了一张椅子坐下来，陪范诗颖一起等。整个办公室安静得只听得到他们一起一伏的呼吸声。

    过了好一会儿，范诗颖才反应过来，“你…队里的事都处理完了？“

    “距离放林甲虎的时间还有三个半小时，我过来看看你这边有没有什么线索。“麦俊禹长嘘一声，“对了，怎么就你一个人？毅彬呢？“

    “哦，他家里有点事，我让他先回去了。这边的东西，我都可以处理。“范诗颖浅笑，验了这么多都毫无线索，最后一张，他们已经不报任何的希望了，两个人是守，一个人也是守，何必呢？

    范诗颖自己也失去了所有的活力，这是她进队里三年来，第一次遇到真的棘手的案子。

    麦俊禹看了看电脑屏幕，又看了一脸憔悴的范诗颖，喃喃的说道：“辛苦了。“

    这句话倒是让范诗颖一愣，不过很快就笑了，“从你嘴里说出这句话，还真是奇怪。“

    “我说了，这五年来，我变了很多。“

    “呵呵。“

    麦俊禹皱眉，他完全听不出范诗颖这两个字背后有什么意思，范诗颖似乎也不愿意回答，拿出手机刷信息。

    “怎么，在等男朋友的信息？“

    “哦，这个点…他应该在飞机上，不会给我发信息的。“范诗颖回答得很顺口，一个多小时前，她就收到了陆凯威发过来的信息，说是要F市那边出了一些事，需要立刻出差，这会儿，他应该还没下机。

    说的人无心，听的人有意，“哼，这么说，你还真是跟他情投意合。“

    范诗颖也没有意识到麦俊禹会有这么大的反应，难道他真的还在乎自己？

    这个念头一闪而过，很快就被自己压下去了，即使是在遇到陆凯威，听了他一番话之后，决定彻底放下，然而，她其实还有一丝的期待，那就是麦俊禹曾经爱过自己。

    “不过怎么说，他现在都我男朋友，认真爱他，难道不应该？“范诗颖冷静一笑，“我才二十六岁，我应该好好享受生活，可以爱人，也应该有被爱的权利，不是吗？“

    “我没有这么说，只不过，我只是希望……“

    “不是就可以了。如果你没有别的事，那就先过去吧，有结果了，我会立刻通知你们的。“

    麦俊禹看了屏幕进度条已经92%了，“不急我等出来了再过去，也还来得及。“

    “也是，你在队里也没有什么工作，想等就等吧。“

    “你放心，我会做出成绩来给你看的。“麦俊禹的这句话，是说给范诗颖听的，也是说给自己听的，他一定会做出成绩的，等他有了成绩，才有追回范诗颖的资本。

    至于五年前的那个下雨天，发生了什么事，他也一定会凭着自己的本事查出来的。

    看到范诗颖没回应，麦俊禹又补了一句，“如果，我是说如果，一年之内，我可以升到督查的位置，你愿不愿意给我一个重新追求你的机会？“

    “一年？“范诗颖眨着眼睛看着麦俊禹，她知道爷爷的力量，要让他当中队长，有多难？

    麦俊禹清了清嗓子，“靠我自己的本事，升到中队长。“

    “到时候再说吧。“

    麦俊禹怎么不知道这是范诗颖的敷衍，还想争辩两句的，但是电脑滴答了一声，吸引了他们所有的注意力。

    电脑屏幕上的进度条已经达到100%，范诗颖飞快在键盘上输入着，一个回车，跳转了电脑界面，电脑屏幕就慢慢出现了保鲜膜上的印子。

    如果不出意外，这个印子应该是属于瑶瑶的。