
    范诗颖也不知道哭了多久，竟然哭得睡着了，曾毅彬心疼的放低了副驾驶的座椅，帮她系好安全带，让她睡得舒服一些。

    曾毅彬知道范诗颖的习惯，从现场回来，必须洗澡才会上床睡觉，本来想先把人抱到沙发上的，又怕这么一抱，会把人弄醒，只好停在范家的院子里等她醒过来。

    范诗颖这几年的睡眠质量很差，曾毅彬停车不过十分钟，她便醒了，“到了怎么不叫我？”

    “想让你多睡一会儿，没想到你这么快就醒了。”曾毅彬浅笑，“发泄出来了，心情有些了吗？”

    范诗颖的眉头一紧一松，“我会不会很不争气？”

    曾毅彬摸了摸她的额头，“傻瓜，说什么傻话呢，行了，快进去吧，很晚了。”

    “嗯。”范诗颖浅浅一笑，推开车门下了车，曾毅彬目送她进了家，看着她的房间亮起了灯才离开。

    在让人眼里，他们就是一对小情侣，其实，只有他们自己才知道，他们的感情，已经超越了友谊，恋人未满。

    如果他们有机会重新选择，或许曾毅彬会用尽所有的力气，阻止她嫁给麦俊禹，而她，也会用尽一切办法逃离那场家族联姻，那样的话，或许他们今天已经儿女成群。

    只可惜，这个世界上没有“如果”，而他们也无法穿越时空，回到当初。

    这段埋藏在心底里的“情”，已经在岁月中，慢慢的转变了。

    *

    “哥，今晚太晚了，我就不回去了。”洗完了澡，范诗颖给范崇桦打了一个电话，范崇桦看着手里的文件，“嗯”了一声，“明早我让燕姨给你送汤过去。你的那个，这几天应该要来了吧？”

    范诗颖的脸一红，“哥…这种事你怎么记得比我还清楚？”

    “谁让你那么不会照顾自己？”范崇桦看着桌上的相框，那是多年前，他出国读书前，和范诗颖一起拍的最后一张合照。若不是当年他跟爷爷赌气，断了跟家里一切联系，他的宝贝妹妹，也不需要……情绪回肚子里咽了咽，“以后工作晚了，就让毅彬直接把你送回来，不要再去那你那间破烂的小宿舍了，这里好歹还有我跟燕姨照顾你。”

    “哥，你又不是不知道……”

    “好了，以后不许夜不归宿了。明天早上我让燕姨带着汤去找你，记得要喝。我还有几份文件要看，就这样吧。”范崇桦不善于说这些煽情的话，每次说道这个话题，匆匆挂了电话。

    范诗颖躺在床上，翻来覆去，一整个晚上都没有睡着，天还没亮，范诗颖就去了办公室，她有两份报告需要赶，一份是赵亮磊的实习报告，另一份前往F市交流的申请书。

    麦俊禹这一夜也没睡着，重遇范诗颖这件事，在他的心里深深的纠成团，脑子里一遍又一遍的回荡着范诗颖对自己的怒责。

    彻夜未眠，他此刻很确定自己的心意，那就是他不可以放开范诗颖。于是，他早早就来到了队里，手里还拎着一份早餐，他记得这是她最爱吃的东西――生煎小笼包。

    想到她每次吃小笼包的样子，麦俊禹的嘴角就挂起了浅浅的微笑，他就只是想放在范诗颖的桌上就离开，谁知，刚一推开办公室的门，就看见了范诗颖坐在电脑前，一时之间进退两难，只能硬着头皮走进去，“这么早？”

    “嗯。”范诗颖抬头看了他一眼，继续低头打字，“麦队长这么早过来，是追要昨晚的尸检报告吗？只怕你来早了。”

    麦俊禹将早餐放在桌上，“看到对面有家卖鲜汤小笼包的店，我记得你以前最喜欢吃了，就给你买了一些，趁热吃吧。”

    范诗颖看着这两样东西，心头一紧，“拿走吧，它们是我现在最讨厌吃的东西。”

    “怎么会，你以前不是三天两头就要跑去排队买来吃吗？怎么会不喜欢了？”

    “嗯，你也会说是以前，以前喜欢，现在为此喜欢。”范诗颖保存了文件，然后将文件打印出来，安静的办公室里，传出来的是打印机吱啦吱啦的声音。

    麦俊禹站的位置正好挡住了打印机，范诗颖又不愿意让他帮拿，起身饶过他，就在她快伸手拿的时候，文件被抢走了。

    范诗颖知道自己抢不过他，也懒得跟他玩这种抢来抢去的游戏，伸手道：“还我。”

    麦俊禹最初只是好心帮她拿，看到她那么紧张这份文件，心底透出了有一种不爽的感觉，低头看了文件的标题，“你真的要走？”

    他其实只看到了“申请书”三个字，原本平静的脸庞，忽然露出了愤怒的神情，范诗颖连解释都懒得解释，随便应了一声，“是。”

    反正解释了他也不会听，何必浪费这个时间呢？

    “为什么？”

    “理由我昨天已经说过了，还需要我再重复一遍吗？”

    “我不许你走！”麦俊禹用力的抓着范诗颖的手，因为愤怒，眼睛都红了，不管范诗颖怎么挣脱，她都没办法将他的手掰开，“放手！”

    麦俊禹用力一拉，将范诗颖抱在怀里，柔声说：“我错了，不要离开我，好不好？”

    这是他第一次跟她道歉，范诗颖的心底有感动了那么一瞬间，只有那么一瞬间，心情就消散了，“一大早的，你喝多了吧？”

    麦俊禹：……范诗颖，你当真不在乎我了吗？

    “行了，早餐我收下了，你可以回去了，他们也应该快到了，我今天比较忙，没时间跟你聊私人问题。”范诗颖推开了麦俊禹，抢回了自己的文件。

    很显然的，这几张纸已经变成了“废纸”，已经皱成一团了，显然没办法交上去了，范诗颖只好重新打印了一份。

    麦俊禹依然将她打印出来的文件拿走了，“晚上一起吃饭。”

    “我已经答应我哥回去今晚回去吃饭了。”

    “中午。”

    “没时间。”

    “那你什么时候有时间？”

    “什么时候都没有时间。”

    “你的忙碌只针对我一个人？”

    “是。”

    他们的一段对话，说得特别快，根本没有经过思考就脱口而出，麦俊禹刺红的双眼，盯着范诗颖看了足足三分钟，才摔门而出，范诗颖拿了防护服进了内间，准备开始给宋蓉的尸体做尸检。

    李燕拿着汤壶来找范诗颖，正巧看到了麦俊禹的侧脸及背影，微微的一愣：小姑爷怎么会在这里？