
    “你们俩不是也没去么？”他的脑海里立刻脑补出一个画面：血红色的辣椒汤里，滚着白色的肉，那一种恶心的感觉，再度漫上心头。liudianxing.com

    麦俊禹迅速的压下去，他绝对不可以在这个男人面前丢脸！

    曾毅彬扯了嘴角，“颖儿向来不喜欢吃鱼，难道你不知道？”

    “你不喜欢吃鱼？”麦俊禹一顿，他最喜欢吃的就是鱼，所以每一顿都会有鱼，她都有吃，吃得也不比自己少，她怎么会不喜欢？

    范诗颖嗯了一声，道：“不喜欢。”

    那个时候她吃，是因为爱屋及乌，现在不吃，是因为不愿意想起他。

    麦俊禹直接石化了，瞪着曾毅彬，“我都不知道，你怎么懂？”

    “那是因为你从来没有关心过颖儿。”曾毅彬的语气中带着轻蔑。

    曾毅彬的那一句“颖儿“刺激了麦俊禹的情绪，他自己都没有这么叫过她，他怎么可以叫得那么顺口？！

    麦俊禹强行拉开了曾毅彬随意搭在范诗颖肩膀上的手，怒吼：“你们什么关系？”

    “这似乎不该你管。”

    “范诗颖，你最好记住自己的身份！”

    “身份？不知道麦队指的这个‘身份’是什么？”范诗颖刻意咬重了“身份”两个字，“你是在刻意提醒我的年少无知，还是你在暗示你曾经给我带来的伤害？”

    范诗颖冷漠的看着他，他压根不敢相信自己的眼睛，她怎么变成这样了？

    五年前，她不是这样的，不是的！那个时候的她，长得没有现在这么精致，也不会化妆，可人是很开朗很爱笑的，不是现在这么冰冷的。

    他的心在滴血，他早就后悔了，如果知道自己这五年来疯狂的想着这个女人，他说什么都不会轻易的放开她的手。

    范诗颖甩开了他禁锢自己的手，“麦俊禹，我知道以你的能力，要查出我的行踪一点也不难，这五年来，我刻意的跟你保持距离，不出现在你的世界里，你为什么要来招惹我？”

    招惹？她说自己在招惹她？不，不是这样的，他根本就不知道她在这里，如果他知道，他…“范诗颖，我跟你说了多少次，我没有出轨！当年的事就是一个误会，你为什么就是不相信？”

    “哦。”

    范诗颖的那一声“哦”，还有那瞬间收回的所有的情绪，深深的刺伤了麦俊禹的心，一层水雾模糊了他的双眼，她只花了几秒钟，就回复了平静，“如果麦队长没有别的事，我们就出去吃饭了。”

    “范诗颖，你敢跟他走！”

    敢？范诗颖冷笑，已经到了今时今日，他怎么可以跟自己说出这样的话？五年前，他问了自己同样的一句话，五年后，他怎么还用这句话来堵她？

    范诗颖牵着曾毅彬的手，“毅彬，我们走！”

    曾毅彬带着范诗颖离开了麦俊禹的视线，心底暗暗的为她担心，只有他知道，她就算装得再坚强、冰冷，也没有逃得过他的双眼，也逃不过她的内心：五年来，她从来没有放下过麦俊禹。

    麦俊禹看着这两个人，牵着手从自己的面前离开，火再次冲上头顶，没处发泄的他，只好踢了旁边那辆车的车轮。

    在离开麦俊禹的视线后，范诗颖立刻放开了曾毅彬的手，曾毅彬的手心空了，心底也空了，“你还好吗？”

    “嗯，没事。”范诗颖使劲挤了一个微笑，曾毅彬心疼的说：“颖儿，在我面前你不需要伪装自己。”

    “时间差不多了。我们随便吃点就好。”范诗颖知道曾毅彬对自己的感情。

    如果当初自己选择的人是他，她现在的生活应该会比现在幸福吧？

    人生，哪来的如果。

    麦俊禹拿出手机给爷爷麦冬祥打了电话，“你故意的？”

    “这么说，你见到她了？那好，我告诉你，我就只认这个孙媳妇，不管你用什么方法，把这孙媳妇给我哄回来！”

    麦俊禹叹了一口气，“爷爷，你这不是胡闹么？你明知道我们离……”

    麦冬祥定定的看着书柜的某一层，谁说他们离婚了的，直接打断了他的话，“我告诉你，要是你不把这孙媳妇找回来，以后你就不要再进麦家的大门！”

    说完，麦冬祥话了电话。

    麦俊禹仰头看了天空，默默的挂了电话。

    是的，他爱上她了。

    那是在跟她结婚之后不久，他就意识到了。

    下午三点半的时候，童诚瀚让隔壁餐厅做了一碗粥，“垫个肚子吧。”

    麦俊禹因为分心想着范诗颖，对早上的那件事，已经淡忘了，脸色也恢复了不少，听到童诚瀚的声音，他才抬头说了一声：“谢谢。”

    “哟，我还以为你这辈子不会说这两个字呢！”曾毅彬是过来送报告的，没想到正巧听到了他说这两个字，“中心公园那案子报告，给你们送过来了。”

    见麦俊禹没接，他直接往桌上一扔，转身想走，“慢着。”

    “麦队长还有事？”

    “你跟她…”有没有在一起。这句话麦俊禹问不完，他是何其清高的一个人，怎么会轻易让人看出自己的想法？

    曾毅彬自然知道他想问什么，他怎么会到现在都还觉得范诗颖对自己有感情呢，难道她一点儿也看不出来？他沉了一口气，“你始终不了解颖儿。”

    他说的声音不大，麦俊禹的办公室的门并没有关上，曾毅彬又是站在靠近门口处说的，自然是整个队里都听到了，所有人停下手上的工作，看着他们俩。

    一直以来，所有人最好奇的事就是曾毅彬和范诗颖什么时候结婚，然而，三年下来，大家也渐渐看出了，郎有情妹无意。

    大家都在猜测，范诗颖是不是应有心上人，可没想到的是，她的心上人，居然是他们的新队长？

    这消息是不是有点太……

    “我不懂她，难道你懂？”

    “至少比你懂。”曾毅彬看了大伙一眼，不愿意将私事带到工作里来，没有继续说下去，在所有人的目光中，转身离开了。