
    雨后的清晨，空气散发着甜润的泥土气息，显得格外的清新。

    范诗颖下楼的时候，刑警队的几个同事已经坐在那里了，他们不远处还有一个单独坐的麦俊禹，她很自然的走向了刑警队的几个同事，“早。”

    “二号国宝早。”李炜跟她招了招手，顺便拉开了身旁的椅子，“坐。”

    范诗颖没睡够，头疼得很，压根就没注意到他们在说什么，好半天才反应过来，“啊？什么？”

    夏茉嘿嘿的笑着说：“颖姐，老实交代，你昨晚干什么去了，这眼圈怎么比我们这几个通宵三国杀的人还累？”

    小奥挑了眉毛，符合道：“该不会是做了什么坏事吧？”

    范诗颖点了一杯卡布奇诺，才正视他们的问题，眨着眼睛问：“什么国宝二号，什么做坏事，你们再说什么？”

    阿七大拇指先指了指身后的麦俊禹，“国宝一号。”又示意范诗颖，“国宝二号。”

    范诗颖顺着阿七的手指看向了麦俊禹，麦俊禹正巧也看向了她，他们的目光中透过了一种无法说明的尴尬。

    李炜清了清嗓子，眉头上扬，“小颖儿，昨晚你们俩，该不会……”

    “胡说，我昨晚在房里看电视看到天亮。”

    “看电视哦……”小奥把这个“哦”字拉得很长，“颖姐果然与众不同啊，雪花电视也能看得津津有味，佩服，佩服。”

    范诗颖一顿，她根本就没有开过电视，所以根本不知道昨晚的那场大雨之后，电视就没有信号了。

    谎言当场被揭穿，范诗颖恨不得想个地缝钻过去，脸红得发烫，连解释都不知道怎么解释。

    幸好，曾毅彬拖着疲倦的身躯出现，及时出现，缓解了范诗颖被大家目光审问的尴尬。

    小奥道：“阿哦，国宝三号出现了。”

    曾毅彬：……“国宝三号？”

    他那鸡窝头，加上一脸没有睡醒的样子，特别的萌萌哒，整张桌子的同事都笑了，就连范诗颖也不例外。

    李炜摇头叹气，“小颖儿，这就是你不对了，你看看你，谈个恋爱吧，搞得我们队里两大帅哥失魂落魄，一夜没睡，啧啧啧……”

    “什么谈恋爱，你们又胡说八道什么呢！”范诗颖并没有发觉大家已经知道了那件事，还想隐瞒来着，可大家似乎没有给她这样的机会。

    夏茉嘿嘿了两声，道：“颖姐，你不用瞒着我们了，昨天我们都看见了。”

    “看见什么？”

    “你昨天借口说不舒服，其实是去跟男朋友约会吧？老实交代，你是去哪里挖来的帅哥？那身西装是意大利的定制品吧？”

    范诗颖：……

    “哇，定制品？几十万一套的那种，那岂不是超级钻石男？怪不得我们颖姐看不上……”阿七说着，回头看了麦俊禹，剩下的话不用说了，大家自然意会。

    麦俊禹的脸瞬间黑了下来，如同包公在世，童诚瀚拿着早餐走过来，正巧听到了大家的对话，停顿了几秒钟之后，走向了麦俊禹的那桌，“他们就那样，别介意。”

    “没事。”麦俊禹抽了一整个晚上的烟，嗓子干得生疼，这两个字说出来的时候，特别的艰难。

    童诚瀚还没来得及说话，那边的说笑声就飘进他们的耳朵里。

    “要我说啊，我们的小范美女才是最大的人生赢家，不声不吭的就可以吸引了几个优质股。”高诺华道。

    “诺华哥，你这么说，让我们的彬哥哥情何以堪？”小奥为曾毅彬打抱不平，在范诗颖的感情归属问题上，他可是站在曾毅彬那边的，“谁人不知我们彬哥哥喜欢我们的颖姐？”

    范诗颖：……

    曾毅彬：……

    “我就不这么看了。要是我身边有这么多优质股，我肯定选择条件最好的那一个。”

    夏茉反驳的话音刚落，就被李炜“爆”了头，“你知道什么，感情不是看金，是看心。适合不适合，也就只有自己才知道。”

    “什么金啊，心啊的都不重要，只要是颖姐喜欢的，才是最好的。”向来低调不爱说话的罗辰龙忽然开了口，“我吃饱了，你们慢用。”

    说完，他起身离开，留下了一脸错愕的大家，阿七好半天才反应过来：“电脑怪人果然与众不同。”

    “好了，你们也留点口德吧，没看见小范和小曾两个人已经被你们说得不好意思了么？”童诚瀚道，“赶紧吃，吃完以后，把想去的，又还没去的地方去一下，我们吃完午餐就回去了。”

    被童诚瀚这么一训斥，大家瞬间觉得没了意思，一哄而散，刚才还喧闹的餐厅，瞬间只留下了范诗颖、曾毅彬、麦俊禹三个人。

    曾毅彬细心的将范诗颖喝了一半的咖啡拿走，给她换了一杯果汁，“喝杯果汁，补充维生素。”

    “谢谢。”

    “傻瓜，十多年的朋友了，还跟我说这些。”曾毅彬挠了挠范诗颖的头发，“快吃吧，吃完了我送你回房，什么都别想了，洗个热水澡，好好睡一觉。”

    范诗颖笑了，“说我还是说你呢？需不需要给你拍个照，让你看看现在的这幅样子？”

    “算了，我还想好好的吃顿早餐。”

    “啧啧，看见冯大美女魅力不浅嘛，居然可以让我们曾少……啊？”

    曾毅彬满头黑线，“这多么好吃的，都堵不住你的嘴？”

    “哦？生气啦？啧啧，毅彬，你就是太善良了，所以老被人欺负！”

    “你是在说你？”

    “啊哦，”范诗颖搬了石头砸自己的脚，耸了耸肩，干笑两声，给曾毅彬夹了一个餐包，“吃饭，吃饭。”

    他们的亲密，丝毫没有顾及到不远处的麦俊禹，他们低声说，大声笑，刺痛着麦俊禹的双眼。

    “嘭”的一声巨响，划破了清晨的宁静，接踵而来的，是一阵又一阵的尖叫声。

    对于麦俊禹等一行人来说，他们的心头不由自主的一震，所有的细胞都被调动了起来。

    这样的声音，意味着他们的假期，到头了，他们又有案子了。

    李炜和小奥是最早到达现场的，看到这坠楼女子还在动，他拍了小奥，“快打电话叫救护车！”

    他这才蹲在她的旁边，“美女，放心，我们会尽快把你送到医院的。”

    她紧紧的拉着李炜的衣服，似乎有话要跟他说，可最终，她还没来得及说，人就断了气。

    李炜郁闷的摇了摇头，“人已经没了。”