
    经过无数次的反复实验之后，范诗颖和曾毅彬得出的结论就是，伍佳佳是被人推下去的没错，但是推她的人，身材并不高，力气也很小。

    于是，他们把犯罪嫌疑人的目标再度缩小到为女性，或者是手受伤、无法用力的男性身上。

    有了这个有力的证据，让刑警队的人大大提高了工作的效率，经过排查，他们将犯罪嫌疑人锁定在了三个人身上。

    这三个人跟伍佳佳有些千丝万缕的联系，又无法提供案发的时候不在场证明。

    陆凯威首当其冲的成为了这个案子的嫌疑人之一，只因为他的右手受伤，还有他曾经在开会的过程中，消失了三个小时。

    “说吧，你十八号去死者伍佳佳的房间里干什么？”麦俊禹亲自审问，这个男人，他怎么都要紧紧盯着，就算他不能跟范诗颖走到最后，他也绝对不允许这个男人伤害范诗颖！

    “麦队长的这句话说得真是好笑，一男一女在房间里，除了做那件事之外，难不成单纯的手牵手的聊天？”陆凯威敢作敢当，他没有杀人，他不怕被人质问。

    当然了，硬要说他有害怕的事情，那恐怕就只剩下怕被范诗颖误会了。

    要是伍佳佳的案子交在别的局里，他怎么都会把这件事压下来的，可是，这个案子最初是刑警三队的人先处理的，所以上头就特批了他们继续处理。

    现在，陆凯威不仅仅是在情敌面前丢了脸，只怕这个男人还不知道要怎么在范诗颖面前添油加醋说自己一顿呢！

    麦俊禹在笔录上记录了陆凯威说的话，又继续问下去，“案发的时候，你在什么地方，正在做什么？”

    “公司里出了事，我在公司的楼顶思考问题。”陆凯威道。

    “有没有人可以证明？”

    “没有。”陆凯威遇到工作不如意的时候，就去顶楼沉思，顶楼是属于陆凯威的私人领地，没有装监控，没有办法证明他的清白，“那个时候，我让我的助理薛标开了我的车子去买早餐，至于他什么时候开回来的，我就不知道了，我从顶楼下来的时候，他已经回来了，并且趴在桌子上睡着了。”

    麦俊禹丢了一张照片出去，“你看一下，这是你说的车吗？”

    “对，就是这辆。”陆凯威确认了自己的车子，从他们公司的监控上，有拍到这辆车开出去，但是没有拍到开车的人，而顶楼没有监控，陆凯威无法证明自己在那里待了三个小时。

    麦俊禹又丢了几张照片出去，“这些呢？”

    陆凯威一一看完，“这辆车跟我的车是同款。”

    “这几张照片，是我们在贵公司至度假村的公路上，拍摄到的照片，拍摄的时候，恰好是二十日清晨六点。”

    陆凯威不解，“这跟我有什么关系吗？”

    “我可以当作你在否认这件事吗？”麦俊禹淡淡的扯了嘴角，将另外一张照片拿出来，“这张照片，你总该知道了吧？”

    “这是我的车，没错。”

    麦俊禹应了一声，“这辆车，恰好是在二十日七点停在度假村附近的路口，而离开的时间，就在伍佳佳坠楼之后的十分钟之内。”

    “你的车在这个时间点出现、离开，而你又无法提供不在场的时间证明，我们有合理的理由怀疑你就是杀害伍佳佳的凶手！”

    “不可能！”陆凯威一个字都不相信，“我当时真的在公司的顶楼！”

    “可是你并没有证人可以证明你在顶楼，而我们却有证据，证明你的车，在案发现场！”

    陆凯威想解释，可是，却不知道应该怎么解释，麦俊禹继续说，“如果你没有意见，我们想对你手上的伤，以及你的DNA做一个活体取样。”

    “请便。我没有杀人，我不怕你们验！”

    麦俊禹冷笑，走过去来了车，“诗颖，你可以进来了。”

    陆凯威看到范诗颖的那一刻，深深的后悔了，他不知道自己刚才在这里说的话，她听到了多少，又或者是知道了多少，他拉住范诗颖，着急的说，“颖儿……”

    “陆先生，你好。我是这件案子的法医范诗颖，根据需要，我们现在要对你进行一个活体取样，麻烦你想开嘴巴。”范诗颖一边说，一边打开自己的箱子，从里面取出一根棉签，做好准备。

    她平淡得像从未认识陆凯威一样，陆凯威一点也不相信，着急的拉着她，“颖儿，你听我说，人真的不是我杀的，我是被冤枉的！”

    “陆先生，请你暂时不要说话，配合我们的工作。”

    陆凯威：……

    “请张嘴。”

    陆凯威还没来得及顺滑，范诗颖的棉签就塞进了他的嘴里，搅动了一下才取出来，然后放进了塑料罐里，最后放进了箱子里。

    “请把你的右手拿出来，给我看一下。”陆凯威依旧配合着伸出来给范诗颖看。

    范诗颖轻轻的打开了陆凯威手上的绑带，小心的将绑带放进了证物袋里，拿出相机给他的伤口拍照，然后重新帮他绑扎了一次，“这两天伤口不要再碰水了，小心发炎。”

    陆凯威在范诗颖抽回手之间，再次拉住了他，“颖儿，我真的没有杀人，我是冤枉的。”

    “哪个杀人的人，在没有确凿证据之前，不说自己是冤枉的？”麦俊禹靠在墙边说了一句。

    范诗颖将自己的手抽回来，“有没有杀人，你最好跟警方说，我只负责收集和化验，我还有事，先走了。”

    说完，范诗颖整理好自己的东西，大步走了出去，在没有化验清楚前，她还是原因相信陆凯威是无辜的。

    然而，当陆凯威的血液样本和他们在现场收集回来的血液样本吻合、与伍佳佳体内米青液的DNA吻合的时候，范诗颖连笑的力气都没有了。

    “颖儿，你没事吧？”曾毅彬看着范诗颖，她的脸色十分不好，“快坐下来休息一下。”

    曾毅彬把她按到了椅子上，“没担心，现在不是还没有证据证明陆凯威跟这件事有关嘛！”

    “嗯。”范诗颖点了点头，“我把报告给俊禹他们送过去。”

    “行了，你休息一下。我去吧！”曾毅彬看了一眼，“这个时候，就算是老爹相信你，也总归还是要避嫌的。”

    范诗颖点了点头，“也是。”