
    范诗颖伸手从床头的盒子拿了体温计，给自己量了体温，36.8摄氏度，已经退烧了，肚子似乎也没有那么疼了，披上外套下了床。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    范崇桦坐在餐桌前边喝咖啡边看报纸，听到声音，回头看了一眼，见她一身“工作服”，不悦的说：“怎么，刚退烧就去上班？”

    “最近队里事情比较多。”范诗颖随意的找了一个借口，上一个案子刚结束，她并没有什么工作，想去上班，更多的是希望能够跟麦俊禹不期而遇，哪怕吵两句也好。

    范崇桦看出了范诗颖的心思，他并不打算揭穿，“嗯，那就辞职了，家里也不缺你那点工资。”

    “哥，你又来了。”范诗颖苦笑，对在厨房里忙碌的李燕说道：“燕姨，给我做一份早餐。”

    关于范诗颖的工作问题，范崇桦已经说了第N+1次了，两兄妹的脾气都挺像的，只要是下定决心的事，绝对不会因为旁人的只言片语而改变。

    包括在处理那件事的时候，谁也说服不了谁。

    “法医，虽然不是我的理想职业，不过…我并没有打算放弃，至少是现在。”

    “心理医生不是挺好的吗？”

    范诗颖摇头，“曾经，我也以为心理医生挺好的。事实证明，人心是这个世界最难懂的东西，还不如那一具具冰冷的尸体，至少他们在等着我帮他们申冤。”

    “你还爱他，对吗？”

    范诗颖还没想好怎么回答，她的电话响了，及时救了她，“在哪里……好，我知道了，我马上就到。”

    “怎么，又有案子？”

    “嗯。”范诗颖顾不上吃面包，只是喝了一杯牛奶，拎着包就往门口冲，没走到门口，人就被范崇桦拎住，“吃完再去！不差着两分钟。”

    范诗颖：……取了一个保鲜袋，装了几个面包，“我路上吃，可以了吧？”

    范崇桦冷哼一声，“你最好是记得吃。”

    “放心，我会吃完的。”范诗颖这次说的是实话，要是不吃完，她哪有力气？

    没有了助理，很多事都要她亲力亲为，范诗颖拧了眉头，她要快一些招助理才好。

    迎着清晨的阳光，范诗颖的车一路往凤阳山上开去，把车停在警戒线外面，拎着工具走过去，“童队，里面是什么情况？”

    童诚瀚一脸的无奈，“尸体是几个露营者发现的，说是来这里看流星雨，结果等了一个晚上，什么也没看见。早上收拾东西要离开的时候，看见这边有栋房子，就嚷着过来探险，没想到发现了尸体，报了警。看起来死了似乎有些日子了。”

    “知道了。”范诗颖戴上手套走进去，看见尸体的时候，眉头紧紧的皱了皱，良久才松开，拿出了录音笔开始录音：“十八九的女孩，全身赤luo，双手反手捆绑，双腿打开绑在椅子扶手上，下体有撕裂状，应该被人侵犯过，道里没有米青液。根据死斑和肛温，死亡时间在两左右，瞳孔睁大、嘴巴张开，颈部有细绳索勒过的痕迹，死因为机械窒息。”

    范诗颖关掉了录音笔，走了出来，“童队，我这边ok了，剩下的等尸检报告吧。”

    童诚瀚点了点头，“辛苦了。”

    范诗颖向周围张望了一眼，她似乎没有看到麦俊禹，心情有那么一点低落，脱下了手套准备离开。

    一个声音在她的身后响起，“是在找我？”

    范诗颖回头白了麦俊禹一眼，“你会不会觉得自己太自恋？”

    麦俊禹学着她刚才的动作，眉毛一挑，“那你在找什么？”

    “我是在想毅彬怎么还没有来。”按理来说，他应该比自己早到才对，怎么会到现在还没有来？

    范诗颖拿起电话，准备给曾毅彬打过去，麦俊禹道：“哦，他刚才来电话了。说是车坏在半山腰了，现在估计还在跑步中。”

    他说得轻淡，“也不知道什么时候才能到。”

    范诗颖的火气有点大，“你们就不会派辆车去接他？”

    “车是在市区坏的，这一来一回，要花多长时间，我相信你比我更清楚。”

    “麦队，你就不能好好说话吗？”

    “难道我没有好好说话吗？”麦俊禹一脸的疑问，又或者说，他是在自我反省，看着范诗颖又一次询问，“那我说的是什么？”

    范诗颖的双手紧紧的抓成了拳头，火气腾腾腾的直往上冲：“麦俊禹！”

    麦俊禹叹了一口气，拍了拍她的肩膀，“不要动怒。知道的，以为你是生理期，不知道的，还以为你阴晴不定，是个暴力女。”

    说完，侧身经过范诗颖所站的位置，继续往山下走：如果说，吵架是我们之间仅存的一些话题，那我希望我们能够这么一直吵下去。

    童诚瀚清了清嗓子，假装自己什么也没听见，跟着麦俊禹走下去。

    范诗颖长长的吐了一口气，告诉自己不要跟这个男人计较，不要计较。

    在车里等了十来分钟，才看到姗姗来迟的曾毅彬，范诗颖下车道：“毅彬。”

    “对不起，我来晚了，让大家等久了。”

    范诗颖笑了，“走吧，我跟你一起上去。”

    “可是你…”

    “没事的，两个人做，会快一些。”范诗颖拉着他往上走，“走啦走啦，别让大家等久了。你也真是的，车坏了怎么不跟我说一声，我可以过去载你嘛！”

    曾毅彬笑了，“平时都是你帮我一起做，看你这两天不舒服，想做了你那份工作的，没想到又让你帮我了。”

    “咳，说什么傻话呢！”范诗颖拿了一双新手套带上，跟曾毅彬一起取证。

    整个房间“干净”得让人不可思议，除了那张椅子之外，家具上一尘不染，看起来是有人经常过来打扫的，找不到任何的指纹。洁白的床单上，也没有发现任何一根头发、皮屑，初步采集工作陷入了僵局。

    “颖儿，你有什么想法？”曾毅彬一时之间没了主意，这个杀人凶手居然还是一个有严重洁癖的人。

    范诗颖在检查尸体的时候，就发现了这一点，“算了，先回去再说吧。”

    麦俊禹站在他们身后不远处，盯着他们，她的一颦一笑，每一个细微的动作，他的心底，是嫉妒的。

    可他，又有什么办法？

    看见他们一起出来，照例询问：“都弄好了？”

    “嗯。尸体可以让人运回局里了。”范诗颖忽然想起麦俊禹上次的囧态，“下午三点，你还来吗？”

    “为什么不来？”

    范诗颖耸了耸肩，往山下走，脚底一滑险些甩了一跤，麦俊禹一个健步，将人搂入怀里，“没事吧？”