
    “你没话说了，可是我有！”麦俊禹不知道柳玟茹在他们的婚姻里办完了一个什么样的角色，但是他觉得他有必要跟范诗颖解释当年的那件事。

    “当年……”

    “够了！”范诗颖打断麦俊禹，她一个也不想听当年的那件事，“你想知道的我已经说了，我没有必须再听你说下去！”

    是的，当年的那件事，麦俊禹无数次的想要解释，每一次都是话到嘴边就被范诗颖打断了。

    他们都有自己的倔强，很多事不愿意说得太明了，也就是因为这样，错过一次又一次靠近彼此的机会。

    “出去！”

    麦俊禹不动，范诗颖又一次大声的说：“我叫你出去！站在，立刻，马上！”

    麦俊禹的脚步，往门口挪了一步，就在他转身的刹那，他忽然回头，强硬将范诗颖拉入怀里，一个转身，与她壁咚。

    “你不想听我也要说！范诗颖，你给我听好了，我没有出轨，我也没有做过对不起你的事情！孩子没有了，难过的人不止你一个！”

    “还有！要不是你当年跟曾毅彬那小子整天腻在一起，一副极度暧昧的样子，我也不会去酒吧喝酒，更不会……”

    “住嘴！”范诗颖倔强的盯着麦俊禹，“麦俊禹，你不爱我，到处去找女孩，我不反对，可是你怎么可以把过错推到我身上来？什么叫我跟毅彬整天腻在一起？”

    范诗颖冷笑，“你问过一句为什么吗？你没有！你只是相信你自己的眼睛里看到的事情，从来就没有相信过其他人。现在居然还堂而皇之的把责任推到我身上来？”

    “好！”范诗颖冷冷的笑着，将自己盖在额头的刘海揭开，“这是你给我留的疤痕，这总没有错吧？”

    麦俊禹的心，揪成了一团，这是当年她从楼梯上滚下去的时候，额头撞到台阶留下的吗？这条伤疤怎么会这么深？

    他的大手轻轻的伸过去，范诗颖并没有躲闪，眼神里的倔强并没有消失，直到麦俊禹的手，碰到她的伤疤处，温柔的说：“疼吗？”

    这一句“疼吗”，几乎要将范诗颖所有的坚强、倔强融化掉了。

    麦俊禹的唇，贴进那道疤痕，轻轻的吻了上去，“对不起。”

    他也不知道为什么他的解释会变了味道，在范诗颖的耳里听出来的意思，就成了推卸责任，他只是想表达自己当年去泡吧的原因。

    他不是因为花心才去的，而是因为她爱范诗颖，可范诗颖身边还有一个让他看不懂的曾毅彬，他只是希望喝醉了之后不去想这件事。

    范诗颖跟曾毅彬腻在一起，却是因为她整天收到柳玟茹的信息，各种要求她主动跟麦俊禹的离婚，要求她成全自己跟麦俊禹，她实在不知道怎么办了，才去找曾毅彬商量。

    不曾想过，他们的接触，在麦俊禹的眼中就成了不清不楚的暧昧。

    这一切，终究是一场误会。

    既然是误会，也会有澄清的一天，只不过，现在他们之间的误会太深，他们的性格依旧太倔强，在这样的状态下，他们是怎么也没办法解释清楚的。

    麦俊禹顿了顿，“那个…时间不早了，晚点休息吧。”

    “等等。”

    范诗颖叫住了准备离开的麦俊禹，“刚才你答应我的事……”

    麦俊禹停顿了脚步，没有回答，而是直接走了出去，他实在说不出祝福的话，更不说出那一句“答应”。

    这一夜，范诗颖失眠了，坐在窗前的平台上，看着窗外那忽大忽小的雨，脑海里闪过的，是当年她跟麦俊禹在一起的点点滴滴，时而浅笑，时而皱眉。

    *

    “汐芸，开门。”曾毅彬敲着冯汐芸的房门，她住的是独栋的别墅小屋，离刑警队的同事们住得稍微远了一点，一路跑过来，身上已经被雨水打湿，他已经顾不上这么多了，他只是想要确定冯汐芸没有事。

    曾毅彬敲了好久的门，冯汐芸才慌慌张张的跑出来开门，看见曾毅彬，立刻跳到了她的身上，这样的举动，吓得曾毅彬双手不知所措，“怎么了？”

    冯汐芸还没来得及回答，一道闪电再次划破天际，紧接着一声响雷，冯汐芸惊慌得又往曾毅彬的怀里钻。

    她穿着蕾丝睡衣，曾毅彬的衣服又湿透了，这么抱着她，某个地方似乎有些不安分的反应，他清了清嗓子，排解尴尬，打趣的说：“原来我们美丽大方的冯小姐，居然怕打雷？”

    “什…什么嘛！”冯汐芸尴尬的从曾毅彬身上下来，“我就是…就是……”

    曾毅彬笑了，女孩有的时候就应该示弱，“好了，是不是能让我进屋子里再说？”

    “啊？”

    “因为你那个说得不清不楚的电话，我大老远的跑过来，全身都湿了，你不是又让我冒着大雨跑回去吧？”

    冯汐芸尴尬的一笑，“进来吧，我给你拿条毛巾。”

    有了曾毅彬陪在身边，冯汐芸除了打雷的那一瞬间会害怕之外，大部队的时间，她的表情都还是自然的。

    曾毅彬递了一杯热水给冯汐芸，“这么坐着也是坐着，不如说说呗，你为什么怕打雷？”

    冯汐芸努着嘴，甩了甩手，“算了，不说也罢。”

    “时间不早了，既然你没事了，那我就回去了。”曾毅彬浑身湿答答的，就算有毛巾，总归也是不舒服的。

    “那个……”冯汐芸叫住了他，紧张的看了窗外还没有停歇的雨，“能不能再陪我一会儿？”

    曾毅彬一愣，这个要求对于他这个正常的男人来说，无意是一个挑战。

    冯汐芸又再度请求道：“可以吗？”

    曾毅彬看着衣服这湿答答的衣服，很想拒绝，可又不忍心让把她一个人丢在这雨夜里，尤其是在目睹了范诗颖的那件事之后，雨夜、女孩，终究成为了他内心最柔软的地方。

    “我这里有烘干机，要不然你去洗个澡，我帮你拿衣服去烘干？”

    “这…不太好吧？”

    “别误会。我们毕竟是要一起合作的伙伴，互相照顾，理所应当。不是吗？”冯汐芸淡定的表情，让曾毅彬眉头皱了皱，她还是那个几分钟前害怕打雷的女孩吗？

    曾毅彬的目光上下打量了冯汐芸，“你不怕？”

    “如果怕，那就不会邀请你跟我合作了，既然要合作，那就应该互相信任，这是合作最基本的要求。”

    她对答自如，让曾毅彬根本没办法反驳。确定了他不会反驳之后，冯汐芸就把人推进了洗手间，“快去洗澡吧，不然该着凉了。”

    曾毅彬把门关上之前，说了一句：“我有一种错觉，你根本就不怕打雷，只是想找个借口试探我的为人，对么？”

    冯汐芸一愣，没有回答，只是将人赶进了洗手间。