
    麦俊禹趁着范诗颖去洗澡的时候，百度了好久，才找到了一家评论不错的西餐厅。

    这是他跟范诗颖重逢以后的第一次约会，说什么也要重视一些。

    范诗颖看着餐厅的布局和格调，都跟他们几年前在A市去过的那家西餐厅风格很像。

    “喜欢这里？”麦俊禹问到。

    范诗颖不想回答，有些话不太好说，“我们还是说说案子吧。”

    原本可以无限浪漫，可以各种遐想，却被范诗颖的一句话，打回了原型，看着手里的菜单，他觉得有些倒胃口，他似乎选错了地方。

    麦俊禹的目光停留在范诗颖的手上，她那双白皙纤细的手，尸体刚刚在八个人的身上动了刀子，艰难的吞了口水，“要不，我们换个地方吃吧？”

    “不必。对我而言，吃什么都一样。”范诗颖招手叫了服务生，“一份意大利面，一份罗宋汤。你要吃什么？”

    麦俊禹郁闷的说了两个字：“一样。”

    服务员离开以后，范诗颖依旧围绕着那个话题来展开，“对于那份尸检报告，你有什么看法？”

    麦俊禹的脸色瞬间就变了，他似乎又错了，不应该在邀请范诗颖共进晚餐的时候，多嘴说了一句“顺便聊案子”，这顿晚餐，让他怎么吃得下去？清了清嗓子，压低了声音，“我没有强大到可以一边吃饭一边说尸体。”

    范诗颖眨着眼睛看着麦俊禹，还有他那惨白的脸色，不禁勾了嘴角，“没想到你这辈子也有怕的东西？”

    “我有很多东西都感觉到害怕，只是你从来不知道。”

    “哦？按你的说法，还是我的不对了？”范诗颖的火气被麦俊禹撩起，她特么想收回刚才对麦俊禹的评价，他们之间果然还像以前那样，说不到十句话，肯定要吵起来。

    麦俊禹把脸转向了其他的地方，他不想跟范诗颖争吵，“我们能不能好好的把这顿饭吃完？”

    “我去个洗手间。”范诗颖也需要一个空档的时间缓解心情，重新考虑考虑他们之间的相处方式。

    洗手间里，范诗颖对着镜子练习着微笑，努力的想把坏情绪赶走，可不管她怎么练习，总感觉镜子里的自己特别的奇怪。

    一直靠在墙边的男人噗嗤一声笑了出来，范诗颖不满的回过头去，看着那个男人。

    男人收住了笑容，回以一个抱歉的微笑，“对不起。”

    范诗颖这才回头看了一眼镜子里的自己，“微笑”似乎也练习不下去了，拧开水龙头洗了手，又从旁边的纸筒里拉了纸巾来擦手。

    再回头的时候，刚才那个男人居然了还站在那里，范诗颖不满的看了他一眼，男人立刻往前走了一步，伸出靠自己的手，“你好，我叫陆凯威。”

    “然后？”

    “什么…然后？”陆凯威忽然愣住了，这女孩也太迟钝了吧，她一点也看不出来，自己在跟她搭讪吗？

    陆凯威尴尬的一笑，“然后就认识认识吧？”

    “不好意思，没兴趣。”

    “美女，你可不可以不要那么酷？其实你笑起来挺漂亮的。”陆凯威忍不住点评了一下，“你应该多笑一下的。”

    范诗颖郁闷，“又不是卖笑的。”

    “这跟卖笑没有关系，笑不是给别人看的，而是为了取悦自己。明白？”陆凯威指了指不远处的那张桌子，“不好意思，刚才有听到你跟男朋友吵架，所以…既然相处得不开心，为什么不换一个人相处试试？或许可以让自己过得舒坦一些，也不需要继续在这样的地方练习着微笑。”

    “陆先生对吧？你有没有觉得自己有些多管闲事了？”

    “没关系。“陆凯威笑了，笑得特别真诚，他的笑容，也让范诗颖微微的惊了一下，“那你就把我当做是耗子吧。”

    “有时候，我们用以为自己放不下谁，其实不然，放不下，只不过是因为你还不想放手。如果真的不愿意放手，为什么不换一个方式相处？”

    陆凯威递上了自己的名片，“留着吧，或者有一天你会忽然想起我。”

    他似乎看准了范诗颖不会接，硬是塞在了她的手里，然后转身就走，范诗颖沉了一口气，把名片随手塞在了包里。

    “吃饭吧。”范诗颖淡淡的说了一句，三下五除二的时间，把所有的意大利面吃完。

    麦俊禹只是看着她吃，自己并不动筷子，看见她吃完了，递上了一张纸巾，“吃饱了？”

    “嗯。”

    “服务员，买单。”

    范诗颖看着他，“你确定不吃？”

    “我的内心没有你那么强大，吃不下。”麦俊禹冷着一张脸，这倒是让范诗颖有些不好意思了，其实她也算是故意的，只不过后果稍微严重了那么一点点。

    范诗颖并没有将这份歉意表现出来，“我们谈谈吧。”

    “心平气和的谈一谈。”范诗颖想了想，又补充了一句，麦俊禹轻轻的点了点头，示意范诗颖先说。

    “首先，以水代酒，这一杯，谢谢你曾经给我带来了短暂的婚姻，那个时候，至少我是快乐的，也是幸福的。”

    范诗颖仰头将柠檬水喝完，停顿了几秒，继续说下去，“禹，这是我最后一次这么叫你。从一分钟开始，我决定忘记你。以后再见，我们只是单纯的同事关系。希望你能明白，有些事情过去了，就再也回不到过去了。”

    “诗颖，当年……”

    “我说了，不要说当年了，行吗？当年我不过二十岁，你也就二十四岁。现在我们都不再是年少无知的少年，用点成年人的方式来处理问题，不是挺好？”范诗颖说完，拎着自己的包离开，麦俊禹扔下了足够的餐费，追了出去，将她拉住，“诗颖，你别这样，听我说，我……”

    嗒嗒两声车喇叭，一辆黑色的路虎停在了他们的旁边，车窗降下来，“需要帮忙吗？”

    范诗颖看着麦俊禹，她知道麦俊禹不是那么容易放弃的人，有些不顾后果的拉开了陆凯威的车门，坐了进去，“开车吧。”

    陆凯威浅浅一笑，跟麦俊禹挥了挥手，快速的将车挪走，直到开了很远的一段路，他才说：“你是希望我送你回去，还是帮你叫一辆车？”

    “谢谢。”范诗颖指了指旁边，“这边停车就好，我想我一个人可以的。”

    陆凯威的车停好，不过他锁了车内锁，“停车可以，留给微信，如何？”

    “你……”

    “别误会，我不只是想要跟你交个朋友。”陆凯威又缓和的问了一句：“可以吗？”

    范诗颖扯了嘴角，“如果我不答应呢？”

    “哦。”陆凯威在自己的手机上点了几个按键，示意范诗颖看手机，范诗颖无奈的将手机拿出来，眉头皱成了团，“你……”

    “等等，在你生气之前，就不能认认真真的看一下我的名片吗？”陆凯威再一次递上自己的名片，爵顿集团？

    这名字怎么那么耳熟？在什么地方有看见过？可她一时间之间又想不起来，手忽然空了，手机被陆凯威抢了过去，点了通过验证，然后还给了她，同时解了车内锁，范诗颖没有过多的停留，拿着自己的东西立刻下了车。