
    一行人将证物送回到警队的时候，天色已晚，麦俊禹决定让大家休息一夜，明天再继续干活。

    昨天陆凯威有事提前离开的时候，就跟范诗颖约好了晚上一起吃饭的事情，等她忙完下楼的时候，距离她跟陆凯威约定的时间，已经晚了半个多小时，她一脸的不好意思，“对不起，我迟到了。”

    “没关系。”陆凯威递了一份生煎小笼包给她，“饿了吧，先吃点垫垫肚子。”

    范诗颖的心头一暖，她没想到除了他哥和曾毅彬之外，还有人留意她的喜好，“谢谢。”

    “就这么轻描淡写的一句？”

    范诗颖明白陆凯威的意思，犹豫了好一会儿，才凑到陆凯威的脸颊边，轻描淡写的吻了他。

    陆凯威并不介意这样清淡的吻，“走吧，我们去吃饭，然后送你回去。”

    “好，我们去哪里吃？”范诗颖一边上车，一边询问。

    “走吧，我知道有个地方的味道还不错，保证你喜欢。”陆凯威神神秘秘的说着。

    范诗颖轻轻的点了点头，没有再继续问，直到他们的车消失在马路的尽头，麦俊禹才从墙后把车开出来，那张阴郁的脸，显然是看到了他们刚才的亲密。

    他似乎记得她前不久刚说过，生煎小笼包是她最讨厌吃的东西，可她刚才还不是笑得甜滋滋的？

    女人，永远都是口是心非的！

    陆凯威带着范诗颖到了一家叫做岸澜的休闲餐吧，服务员看见陆凯威进来，都特别热情的跟他打招呼，“威少来了啊！”

    一连几个都这样，范诗颖不得不问，“你经常来这里？”

    “还好，这里是我一个朋友开的，所以经常到这边来小聚。”

    陆凯威把餐牌递过去，“看一下你要吃什么。”

    范诗颖把餐牌递回去，“这里你比较熟，还是你来点吧，我没什么忌口的。”

    “照常。”陆凯威也没看菜单，递回给了服务员，服务员问道：“威少，今天是你生日，要让厨房给你准备一个蛋糕吗？”

    “不必了。”

    “唉，等等。”范诗颖疑惑的看着陆凯威，“今天是你生日？”

    陆凯威浅笑，“要不然他们提醒，我只怕还就忘了。”

    “哦……”范诗颖似乎并不相信，“那个，按照威少的口味，做一个蛋糕吧。”

    服务员点了点头，“威少，你女朋友对你这么好可要好好珍惜哦！”

    说完，她拿着餐牌离开，陆凯威和范诗颖对视一眼，双双笑了，“你怎么不告诉我，今天是你生日呢，害得我都没有给你准备礼物。”

    陆凯威伸手摸了她的秀发，“你不就是最好的礼物？”

    “额……”

    “好了，没那么讲究的。”陆凯威笑了，“你能陪我一起吃晚餐，我已经很开心了。”

    范诗颖还没来得及回答，一个低沉浑厚，富有磁性的声音在她身后响起，“哟，你这是晒幸福呢！”

    “只许你秀恩爱，就不许我晒幸福？”陆凯威冷哼，对范诗颖说道，“这是我的好友，也是这家店的老板余半杭。”

    引入范诗颖眼帘的是一个穿着高档西装的男子，典型的高富帅，她点了点头，“你好！”

    余半杭打量着范诗颖，很久之后才说：“眼光不错嘛，文静大方，难怪你惦记了人家大半年才追到手。”

    “别理他，他这家伙，什么都好，就是嘴巴不饶人。”陆凯威示意范诗颖坐下来，不要跟余半杭计较。

    “行啊，你小子才刚跟人家在一起，就学会重色轻友了？”余半杭直接坐在了范诗颖的身边，挨着她特别近，让范诗颖特别不舒服，却又不好发作。

    陆凯威皱眉，“半杭，玩笑开过了。”

    “玩玩而已，着什么急嘛！”余半杭说着，起身坐到了陆凯威的旁边，“弟妹啊，你别介意，我看到美女就会忍不住贴上去。”

    范诗颖：……她已经处于一种无语的状态，不知道应该怎么表达自己感觉。

    “啧啧，可惜了。”余半杭又发难了，“这么漂亮的美女，双手却……”

    余半杭盯着范诗颖的双手看着，范诗颖有一种拿板砖拍过去的感觉，这陆凯威到底跟余半杭说了自己多少事情，怎么会了解得这么清楚？

    陆凯威感觉到了范诗颖的不舒服，轻轻的推了余半杭，“颖儿，这半杭是跟我从小一起长大的朋友，他说话向来比较直接，你别生气啊。”

    “额，不会。”范诗颖说完，看向了余半杭，余半杭的脸色忽然从一副玩世不恭的样子，瞬间变冷，“你怎么到这里来了？”

    “爷爷说你……”

    范诗颖听到那熟悉的声音，抬头看去，果然是印象中那声音的主人，“兰珂？你怎么会在这里？”

    “颖儿？你……”

    陆凯威与余半杭对视一眼，“你们认识？”

    “我们是高中同学，一个寝室的，还是上下铺，我们很多年没见了。”兰珂简单的介绍着，语气中并没有范诗颖的那么兴奋，甚至多了一份担忧。

    范诗颖看向了两个男人，“你们也认识？”

    “她是半杭的妻子。”陆凯威说道，“嫂子，颖儿现在是我的女朋友。”

    “啊？哦……”兰珂尴尬的笑了笑，范诗颖却一脸的疑问，她们不是前阵子还互换了微信，一直保持着联系么，怎么会说跟自己很久没见了？

    还是说，她想隐瞒什么？

    既然如此，范诗颖自然也不会揭穿，“是啊，我们念高中的时候，可是形影不离的好朋友呢，高考之后，就失去了联系，没想到今天在这里遇见了，还真是意外呢！”

    “这个世界就是这么小，该遇见的人，绕一个圈，还是会遇见的。”陆凯威笑着说，这句话在他们四个人的心底，都有不通的感觉。

    “你还没说，大晚上的过来找我什么事。”余半杭冷冷的打断了打算叙旧的姐妹俩。

    “爷爷说你已经一个星期没有回家了，让我过来……”兰珂的话说道这里就停了，一来是因为余半杭已经明白，二来是因为范诗颖在场，她不好说得太直接，她更不愿意让范诗颖猜出他们夫妻的感情不和谐。

    然而，敏感的范诗颖已经看明白了，只不过，先在不是问问题的时候。

    “知道了。你先回去吧，今晚我会回去的。”

    “那…好吧。我先回医院了，我今晚值大夜班。”兰珂尴尬的笑了笑，转头对范诗颖说“颖儿，改天有时间出来喝咖啡。”

    范诗颖应了一声，将自己的电话写在纸巾上，塞给兰珂，“记得跟我联系哦！”

    “嗯，知道了。”兰珂跟大家挥了挥手，“走了，你们慢用。”