
    “天啊！我们才刚开张没多久，怎么就发生了这样的事！”经理听说了坠楼事件，立刻跑过来看，可现在再说什么，为时已晚，人已经没有了。

    童诚瀚道：“你是大堂经理？可知道死者是谁？”

    经理看了看，点了点头，“这是伍佳佳小姐。”

    “伍佳佳？”夏茉惊讶，“是大明星伍佳佳吗？”

    “是…是的。”经理郁闷，“伍佳佳小姐是两天之前入住的，我们当时还有很多员工问她要了签名。”

    麦俊禹才不管她是不是什么大明星，他指了指楼上开着窗的房间，“那间房可是伍佳佳小姐的？”

    “啊…是，是的。”

    “走吧，带我们去看一下，”如果他没有判断错误的话，伍佳佳是从自己的房间坠楼的。

    麦俊禹看向了范诗颖，范诗颖摇了摇头，“暂时无法判断是自杀，还是他杀。”

    “走吧，我们上楼看一下。”曾毅彬道。

    伍佳佳的房间特别的凌乱，两个行李箱已经打开了，满床的衣服，看起来是为了见什么人，而特别挑选过衣服。

    洗手间里有没有干透的痕迹，应该是洗过澡，在排水孔处，范诗颖收集了头发，至于是不是属于伍佳佳的，有待验证。

    化妆镜前，还有很多没来得及整理的化妆品，看得出来，她的时间特别的紧急。

    夏茉看着这些化妆品，轻轻的摇了摇头，“没想到大明星化个妆也像打仗一样，更别说我们了。”

    范诗颖笑着笑着，稍微停顿了一下，再看了现场一眼。

    不对！衣服堆放的方法不对，化妆品的摆放也不对！

    童诚瀚处理完那边的事情之后，赶到了伍佳佳的房间，一进门就嘟囔了一句：“这里被打劫过了吧？”

    对，就是这个感觉。

    范诗颖点了点，“就算是为了见某个人，精心打扮，在挑衣服的时候，有可能会把衣服全都拿出来，可是只会一件叠着一件放。你看，这些衣服，几乎就被揉成了团了，根本就没有办法穿了。”

    “会不会是因为有人为了找什么东西，而把这里翻了个底朝天？”麦俊禹审视着整个房间，他确定范诗颖和曾毅彬的感觉是正确的，“我们可以假设一下，伍佳佳在某种情况下得到一样东西，她拿着这种东西，换取自己的名利。

    可是，她越要越多，又或者是，对方要求她拿着那个东西来交换，结果，条件没谈拢。对方不得不动了杀机，为了拿到那个东西，不得不跑到她的房间里来找。”

    范诗颖认可了这个推理，“对，我同意你的说法。或者，我们可以再假设，凶手在翻她的东西的时候，正好被伍佳佳发现了，为了掩人耳目，凶手把人推下了搂？”

    “有没有可能，是她自己故意把自己的东西翻乱了，然后再自杀，以此来设计陷害某个人？”麦俊禹又提出了一种假设。

    范诗颖不排除任何一个可能性，“对，这也是一种可能性，如果是这样的话，那我们就要从她身边的人开始查起，跟他有关的所有人，都要查一遍！”

    夏茉道：“我已经联系上她的经纪人和她的经纪公司了，她的经纪人正在赶过来。”

    “辰龙已经去调监控了，希望有所发现。”小奥说道。

    麦俊禹点了点头，“童副队，你能带几个人去拿一份宾客的入住名单，挨个询问案发时间，大家都在做什么吗？”

    “当然。”童诚瀚叫了几个人一起出去。

    一行人分头办事。

    范诗颖和曾毅彬一起将现场的无证收集后放进了证物袋里，当然，他们带走的还有一张沾了血的毯子。

    曾毅彬的目光往冯汐芸的住所看了一眼，他并没有看见她在大厅里录口供，心头闪过了一阵担心的神色，范诗颖敏感的捕捉到了这个信息，“怎么，担心人家？”

    “胡说，我只是……”曾毅彬微微的摇头，他知道自己掉下范诗颖的问题陷阱里了，“先把东西搬上车，我过去看一下。”

    范诗颖点了点头，“要是喜欢人家，可要努力的去追哦！”

    曾毅彬：……

    放好了证物，曾毅彬两步并三步的往冯汐芸的住所去，还没走到，一个人影从树丛里窜了出来，“嗨，我们又见面了。”

    曾毅彬看见她没事，暗暗的松了一口气，脸上的表情还是僵硬的，“这里出了案子，不要瞎跑，一会儿录完了口供，赶紧回家去！”

    “咦……你是在关心我吗？”冯汐芸满眼的温柔，温柔中带着不可思议，“你不要告诉我，就一个晚上，你就爱上我了哦！”

    “胡说八道！我比你年长了好几岁，怎么说也算是你哥哥了，出门在外，互相关心是应该的。”

    冯汐芸一副恍然大悟的样子，“明白了。难得我找到一个好的合作伙伴，我可不想就真的失去了。”

    “知道就好。”曾毅彬冷哼了一声，“行了，要是没什么事，我就走了！赶紧回家，听见了没有？”

    “好嘛，我知道了，我下午就会回去的，这里发生了命案，我可不想继续带着这里。”冯汐芸说话的时候，有一种毛骨悚然的感觉划过，只觉得身后一凉，让她打了一个寒颤：不行，我得赶紧离开了。

    伍佳佳的经纪人吴楠赶到了，一看到白布包裹着的尸体，他显得特别伤心，“佳佳，佳佳，你好好的度个假，怎么一眨眼，人就没了？呜呜呜呜……”

    高诺华为了保护现场，不得不将人硬拉了出来，等他哭得差不多了，这才询问道：“可以给你做一份笔录吗？”

    “好的，我一定好好配合警察同志的工作，我们佳佳死得太冤枉了，你们一定要尽快查出是谁杀害佳佳的！”

    李炜眉头一皱，他们什么都没说，吴楠是怎么判断出伍佳佳是被人杀了，而不是自杀的？

    为了不打草惊蛇，他们没有直接点破，“我们想知道她为什么会一个人来这里？”

    “我们佳佳最近心情不好，这两年又没有通告，她便提出了要一个人出来散散心，所以我们也都没跟着，谁曾想，她竟然出了这种事？”

    “为什么心情不好？”

    “这…佳佳没有说，我们也没有细问，大概是感情不顺利吧，前阵子，我们都听到了她跟男朋友在电话里吵架。”

    “哦？她的男朋友是谁？”

    吴楠微微张了嘴，犹豫了半天才说：“就是我们公司的老板，杜泽康杜总。这事就只有我们几个人知道，杜总为人低调，不愿意对外宣布感情问题，佳佳为此一直心情不好。”

    “既然她心情不好，那么你又是如何得知，她不是自杀的？”

    “不，绝对不可能！佳佳曾经说过，她好不容易才有了今天的成功，她不会这么轻易死的。再说了，佳佳说，就算她有一天真要自杀，也绝对不会愿意跳楼，脑浆涂了一地，不好看！”

    高诺华与李炜对视了一眼，难怪他刚才坚持说伍佳佳是被人谋杀的，原来，原因在这里。