
    范诗颖将图片放大了三百倍，一个方格、一个方格的确定信息。

    即使他们已经觉得没有可能性了，对检验的样本认真负责，是他们作为法证，必须要有的责任。

    “咦？“

    “怎么了？有发现？“

    范诗颖没有回答，将图片继续放大到五百倍，以确定自己的发现。

    麦俊禹的目光从范诗颖的侧脸转移到了电脑屏幕上，他能够模糊的看到保鲜袋上的粉色印子。

    为了确定自己的发现，范诗颖将保鲜膜从机子里取出来，认真的对比了电脑的图和保鲜膜，确定了位置之后，立刻拿进化验室里做化验。

    麦俊禹不停的看着时间，距离放林甲虎的时间仅剩下不足两个小时了，他无法确定范诗颖的这个化验需要多久，可他必须要为范诗颖争取时间，他不知道应该怎么称呼童诚瀚，对方一接电话，他就直接开了口，“诗颖好像在保鲜膜上发现了什么，可是距离放人的时间……“

    “我知道了，我现在马上去提审林甲虎，我会尽量拖延时间的。“

    “好。“麦俊禹挂了电话，往前有了几步，透过门上的小窗看着里面忙碌的范诗颖，嘴里微微上扬，认真工作的范诗颖，让他的目光根本就没办法依移开。

    就在他发愣的时候，实验的门忽然打开了，范诗颖一头撞进了麦俊禹的怀里，本来时间就紧张了，这么一撞，差点把手里的器皿也打翻了。

    如果打翻了这东西，重做的话，那就肯定会错过放人时间，向来不太动怒的范诗颖，吼了一声：“麦俊禹，你发什么神经！“

    “对不起，你没事吧？“

    范诗颖看了手里的东西确定没有问题，缓了一口气问：“距离放林甲虎的时间，还有多久？“

    “五十分钟。“

    范诗颖点了点头，将自己刚才在实验室里提取到的DNA放入机器里。

    现在她只需要确定DNA与林甲虎的吻合，那么他们就有证据继续扣留林甲虎，甚至是可以证明杀害这些女孩的凶手是谁。

    然而，这个时间……范诗颖并不确定自己可以抢在这个时间之内，将化验结果赶做出来。

    她将这些数据全部输入电脑里，剩下的，又是等待。

    这一次的等待，他们都明显的着急了，现在只希望童诚瀚能够帮他们争取到更多的时间，麦俊禹握着电话的手，不由得捏紧了。

    滴……一声长响。

    “出来了。“范诗颖兴奋的叫着，“现在只需要将两组DNA进行比对，就可以了。通知童队，我还需要十分钟。“

    “知道了。“

    索性，一切的付出都是有价值的，两组DNA是吻合的，当然，在提取血液样本的时候，范诗颖还发现了一个模糊的指纹，指纹与林甲虎的右手食指，完全吻合。

    他们已经有确着的证据证明，这个连环杀人案与林甲虎有脱不开的关系！

    拿到化验结果，麦俊禹一边打电话，一边小跑着回刑警队。

    “你说你不知道家里那几具尸体的事，好，那你看一下这份报告，上面不仅有你的指纹，还有属于你的血液样本，你怎么解释？“

    “不，不可能的，我已经把血擦掉了，你们，不可能，这份报告是假的！“

    林甲虎说完，立刻后悔了，不过，他的后悔明显太晚了，他已经不打自招了。

    童诚瀚示意李炜准备开始做笔录，坦然的说，“报告的真假性，你就不需要担心了。现在你有权保持沉默，不过你说的每一句话，将会成为呈堂证供。我们将正式向法院提出控告，控告你杀人、埋尸。“

    林甲虎嘿嘿的笑着，笑声特别的恐怖，让人有一种毛骨悚然的感觉，“我那么小心，还是百密一疏！“

    “这么说，你承认那几个女孩，都是你杀的了？“李炜的火气腾腾腾的冒了上来，“她们都还是孩子，你为什么要杀她们！“

    “为什么？“林甲虎冷笑，“你们真以为她们都是省油的灯？那你们就错了！说得好听点，她们是朵娇际花，说的难听点，她们就是一只会咯咯叫的母鸡！

    靠得就是在网上构达构达男人，骗骗他们的钱，用这些钱去购买奢侈品，名牌包，名牌手机，又或者是要求这些男人给她们买，只要你答应给她们买，你想做什么，怎么做，她们都会答应你。“

    童诚瀚与李炜对视了一眼，他们并不确定林甲虎说的这些，有几分真，又有几分假。

    林甲虎也看出来了他们的不相信，轻蔑的一笑，抢过李炜的笔，沙沙的在上面写一行字，“你们要是不信，可以自己去查。“

    李炜接过纸笔看了一眼，又推过去给童诚瀚看，“你说的这些，我们会去调查。你现在可以告诉我们，你是怎么把他们骗到你凤阳山小屋，然后把她们杀害的！“

    “要怪，就怪她们贪得无厌！“

    林甲虎冷笑，态度也从之前的害怕，直到此刻完全的变了样，那是一种让人读不出的冷静，“大概是从四年前开始，每个月我都会收到一大笔从国外银行转进来的一笔巨额资金，几万、十几万都有，最多一次应该是三十万。我根本就不知道这笔钱是从哪里来的，一开始我还怀疑是人家转错了，我不敢动。可总不能每个月都转错吧？既然如此，我又岂有不用道理？“

    “于是，我就开始拿着这笔钱购置新家具，把我之前想买的没钱买的东西，通通都买了。男人有钱，自然要去找女人了，这很正常。“

    接下来，林甲虎就逐个说了自己认识她们的过程，以及跟她们之间事，从一开始的害怕，到渐渐沉迷在这杀人的乐趣中，没想到，杀了一个又一个。

    每杀一个人，他就总结一次方法，前前后后，他一共杀了十个人，在他的指引下，大伙又挖出了另外两具高度腐烂尸体，从腐烂的程度上来看，至少已经死亡了三个月。

    范诗颖根据尸体上提取出的DNA样本，为她们找到了亲生父母。

    至于林甲虎说的那个网站，童诚瀚他们去调查的时候，这个网址已经无法打开了。

    林甲虎说那些，目前并没有任何的调查结果，不管怎么说，他终究是杀了人，理因受到法律的制裁。