
    这个案子结束了，范诗颖应该找不到任何借口拒绝跟自己吃顿饭了吧？

    麦俊禹这么想着，离中午下班还有十分钟的时候，他就直接冲到对面的楼里堵范诗颖去了。

    她办公室的门已经上了锁，看起来她今天没有来上班的样子。

    一种不安的情绪，滑过了麦俊禹的心头，他直接冲到走廊尽头，曾毅彬的办公室里，“她在哪里？”

    “他？哪个他？”曾毅彬的回答声带着慵懒，一副毫不在乎的样子，麦俊禹的眉头紧锁，冷道：“你说呢？”

    “如果是你想问颖儿的话，你为什么不自己打电话？”曾毅彬那慵懒的声音中带着挑衅，“哦，我忘了，颖儿换号码了，你没有她的电话。”

    麦俊禹的火气在那瞬间被挑起，抓着他的衣领叫道：“曾毅彬！”

    “在呢，不用喊那么大声，我听得到。”曾毅彬不紧不慢的掰开了麦俊禹的手，“你找她干什么？”

    “她是不是走了？”

    曾毅彬刚想问走去那里，忽然记起范诗颖之前说的想去F市交流学习一周，麦俊禹该不会是误会了吧？既然这样，那就让他继续误会吧。

    “没看出来你这么紧张她呢。”曾毅彬的话中，带着冷笑，麦俊禹又怎么会听不出来，还没来得及反驳，曾毅彬又补了一句：“你不应该出现在这里的。”

    他的眼神，从一种慵懒变成了犀利，“我花了五年的时间，陪着她走出了你的阴影，现在你的出现，几乎让我前功尽弃。你觉得我会告诉你她在哪里吗？”

    麦俊禹：……“我只问你这一次，她在哪里。”

    一直以来，曾毅彬都知道范诗颖并没有彻底放下对麦俊禹的感情，只是埋得很深，不愿意被人发现，他甚至在怀疑，老天爷让他们重逢，是不是意味着他们之间的缘分未完？

    如果是这样的话……曾毅彬拿过便利贴，大笔一挥，递过去，“她生病了，这是她的住址，你去找她吧。”

    麦俊禹道了一声感谢，立刻去找范诗颖，他甚至连问一句她得了什么病都没来得及问，他只知道他必须要见到这个女人。

    按了半天门铃才有人出来开门，“燕姨，诗颖在家吗？”

    李燕有些为难的看着麦俊禹，“小姑爷，我看你还是先回去吧，颖小姐她……”

    她的话还没说完，就看了从外面回来的范崇桦，立刻停了嘴，范崇桦侧身经过麦俊禹的身边，说了一句：“她的事，不需要你这个外人来操心！”

    “大哥…”

    “这一句‘大哥’，不是你叫的！”范崇桦冷冷的看着麦俊禹，“怪不得我总觉得颖儿的情绪不对，原来是躲了五年，都没把你这个瘟神躲开！”

    “大哥…”

    范崇桦推开了麦俊禹，用力的关上了门，警告李燕：“燕姨，以后不许他靠近这里一步，也不要让颖儿见到她。”

    麦俊禹既然来了，又怎么会轻易的回去？在他不厌其烦的按门铃下，范崇桦终于再次开了门，不耐烦的说：“小声点，颖儿刚睡着！”

    “告诉我，她到底怎么了！病得重不重？要不要去医院看看？”

    “这个问题对你来说，很重要吗？”范崇桦冷笑，“当然了，还真是多亏了你，要不是你，颖儿也不会落下这个病根！”

    “大哥，求求你告诉我，诗颖她到底怎么了？”

    范崇桦冷笑，“无可奉告！我警告你，不要再按门铃，也不要大呼小叫的，要是颖儿被你吵醒了，你知道后果的！”

    这一次，范崇桦再关门，麦俊禹没有再阻拦，他必须要去查清楚，当年到底发生了什么事。

    为什么范诗颖一直坚持的说他是一个花心的人，见一个爱一个。

    从他第一次见到范诗颖的那天起，他的心里就只装得下范诗颖一个人，即使分开了五年，他的心里，依然只有她一个人。

    这其中肯定有误会。

    麦俊禹想到这里，沉默的转身离开。

    范诗颖站在窗户边，看着他离开，心也微微的沉了一口气。

    房间门被范崇桦打开，“他走了。”

    “嗯，我知道了。”范诗颖拉上窗帘，回到了床上，范崇桦细心的帮她掖了被子，“别想了，快睡吧。睡醒了，烧也就退了。”

    范诗颖拉着范崇桦，“哥，对不起。”

    “又说傻话呢？要是真的觉得对不起，就赶紧把病养好。”

    “嗯。”范诗颖点了点头，乖乖的闭上眼睛睡觉，范崇桦等了一会儿，确定她睡着了，才轻声离开。

    当年的事，范崇桦早就查清楚了，只是一个误会，可他并没有告诉范诗颖，因为他不愿意妹妹再继续跟那个男人纠缠不清，他只要她快快乐乐的。

    没想到，因为自己的隐瞒，却让范诗颖在爱与不爱之间，纠结了五年。

    “告诉我，当年到底发生了什么事。”麦俊禹直接冲进了曾毅彬的办公室，如果说有人知道，那么最近的也就只有曾毅彬了。

    “见到崇桦了？他什么都没说？”

    麦俊禹点头，目光深邃的看着曾毅彬，曾毅彬沉了一口气，他都愿意将地址给麦俊禹了，也就不差这几句话了，“我只知道，当年有一个女人，坚持说是你的女朋友，三天两头来跟颖儿闹，让颖儿跟你离婚，所以那阵子她特别不开心，也特别不放心你。

    我想，也就从那个时候开始，颖儿不断的给你打电话，追问你的下落，你们之间的感情，也就是从那个时候开始发生了变化的吧？

    不过，没想到，就那么刚好，她检查出来自己怀孕了，非常开心的等你回来，要告诉你这件事。但是，那个下雨的夜里，她为什么会淋着雨，满世界找你，这个问题就不得而知了。

    颖儿因为那次流产，加上又淋了一夜的雨，身体非常的虚弱，动不动就生病，尤其是月事的那几天，如果不提前吃补品，她就会出现感冒发烧。”

    “如果我说，她不是我推下楼的，你相信吗？”麦俊禹的目光闪了闪，当初他用尽了一切办法，都没有见到范诗颖一面，等到最后，等来的是一张离婚协议书，还有在机场，曾毅彬带她离开的背影。

    所以，这五年来，他怎么也想到的，中间还发生了这么多的事，“那个女人是谁？”

    “颖儿没说，不过，你应该知道的。”

    麦俊禹的身边，从来就没有别的什么女人出现过，这让他怎么想？

    良久之后，麦俊禹再一次出去，不过，已经没有几分钱的雷厉风行，步伐中，带着疲倦。