
    麦霞语拎着行李箱，站在出口处发呆，只从上一次的离开到现在，她已经有十年没有踏足这个城市了，心底感慨万千，她不确定自己这一次选择回来是对还是错，她也不确定，再次见到那个男人的时候，她平静多年的心，会不会再度激起浪花。

    她无奈的苦笑着。

    “姐。”一个声音打断了麦霞语的思绪，还没看清楚来人，怀里就多了一个温暖的身影。

    麦霞语看着站在不远处的麦俊禹，更是一愣，自己的亲弟弟站在那里，那自己怀里的人是谁？

    范诗颖抱了她好一会儿再离开，甜甜的又叫了一声，“姐，好久不见，欢迎你回来。”

    “颖儿？”麦霞语总是看清楚了来人，“哇，五年不见，偷偷长这么漂亮了，要是走在大街上，我都不敢认你了呢。”

    “哪有，姐姐乱说。”

    两个女孩又一次紧紧的拥抱在一起，麦俊禹冷哼，“姐，你偏心。”

    麦霞语无奈，“臭小子，还跟你老姐吃醋呢！”

    “好像你就只大了我五分钟，用不用弄得像大我五十年一样呢？”麦俊禹的话中带着冷意，但心是暖的，大手一伸，将生命中最重要的两个女人，一起搂进了怀里，“姐，欢迎回来。”

    麦霞语重重的拍了麦俊禹的背，“臭小子，一声不吭的就把我们颖儿拐回来了？”

    两人：……

    “姐，我们现在只是同事关系。”范诗颖道。

    麦俊禹的眉头一皱，“你需要这么着急的撇清跟我的关系吗？”

    麦霞语似乎听懂了，这小冤家还没有和好，不过想来也是，当初他们离婚的时候，闹得那么大，再按这两个人的性格，只怕是到现在连解释的机会，都没有给对方吧？

    “好了，姐刚做了十几个小时的飞机回来，先让姐回去休息吧。”范诗颖不愿意再这里跟麦俊禹吵架。

    麦霞语示意麦俊禹干苦力，自己则拉着范诗颖坐进了车的后排座椅，“颖儿啊，快跟姐说说，你这五年都去哪里了，我找你找得可苦了。诶，对了，刚才你说你跟小俊是同事，那你现在也进部队了？”

    “没有，他前两个月转业去了刑警队，我现在是……法医。”范诗颖说得很小心，她知道这个职业说出来的时候，会引起一些什么反应，果不其然，麦霞语的目光立刻停留在了范诗颖那双手上。

    幸好麦霞语在美国的那几年，也是经过了大风大浪的女人，眼光并没有那么世人中的那么短浅，眨了一下眼睛之后，情绪也就恢复自然了，“法医哦，不错啊！这是一个令人尊敬的职业。”

    “姐，你不怕？”

    “有什么好怕的？我在国外的这几年，什么都见过了，放心，我的胆子已经练得很大了。”麦霞语道。

    麦俊禹放好了行李，坐进驾驶室的时候，正好听到了麦霞语的那句话，嘴角一勾，“姐，我先带你回家放行李，然后再去吃饭。我跟诗颖请了半天假陪你。”

    “别，行李就交给你们了，完了之后，你们该干嘛就干嘛去吧，我下午还有事。”

    范诗颖：“姐，你才刚回来，能有什么事嘛。你不需要调时差吗？”

    “时差……这几年我到处飞，早就习惯了，什么时差不时差的，对我来说，早就不存在了。”

    “知道了，华尔街的女强人，您要去哪里，我送你去。”麦俊禹一边说，一边开车。

    麦霞语一边说，一边找，“爵顿集团，等等哦，我找个地址给你。”

    他们丝毫没有注意到，他们经过了一辆豪车，豪车上的男子，刚想下车，结果又默不作声的回了车里，等他们的车经过之后，喊了一声：“开车。”

    “姐，你去爵顿干嘛？”范诗颖道。

    麦霞语有些惊讶，“怎么？听你们俩这意思是知道这集团？”

    “某些人不仅知道，还跟人家集团的少东家颇有渊源。”麦俊禹道，一股醋味弥漫了整辆车，麦霞语看了范诗颖，颇有兴趣的问：“哦？说来听听，这么个有渊源法？”

    范诗颖尴尬，“呵呵，就是前阵子爵顿收购了我哥的设计公司，现在我哥是那里的副总。”

    “哦？这么说来，崇桦也在爵顿上班？”

    范诗颖点了点头，还没来得及说话，麦俊禹便冷笑道：“呵。”

    麦俊禹的这一声冷笑，让麦霞语闻到了车里散发着不同寻常的味道，“不对吧，颖儿，你是不是还有什么事瞒着我？”

    “啊？”

    “她现在是爵顿少东家陆凯威的女朋友。”麦俊禹直接说了出来，他并不觉得这点有什么好隐瞒的，反正麦霞语迟早也是要知道的。

    麦霞语：……“你们是在跟我开玩笑？”

    在她的心理，麦俊禹和范诗颖一直都是一对哪怕他们离婚了，但是心里对彼此的爱并没有减少，这点她是看得出来的。

    范诗颖苦笑，“没有。麦队说的是真的。”

    “麦队？”麦霞语诧异的看着范诗颖，又转头看了麦俊禹，“你们俩什么时候这么生分了？”

    “人家这是为了自己的小情郎，在我刻意保持距离，姐，你不是连这点眼力界都没有吧？这会让我对你投资能力产生怀疑的。”

    “小俊！”麦霞语呵斥道。

    范诗颖赶紧打了圆场，“姐，你这次回来，不走了吧？”

    “这还不一定。”麦霞语的目光转移到了窗外，要看一下他。

    麦俊禹扫了一眼后视镜，正巧与范诗颖的目光重叠，他们俩刚才在来的路上，就已经想好了，找一个机会要问清楚阳阳的生父。

    “姐，既然你回来了，有没有想过把阳阳接过来？”

    “他不是快放暑假了么，我打算过两天去接他，如果他喜欢这里的环境的话，那就在这边给他找一家学校吧。”麦霞语也不确定她会在这里呆多久，不过，她已经想好了，这次如果要离开的话，就顺便把阳阳一起带出国，让他开始适应适应国外的环境。

    范诗颖淡淡的笑了，“如果他不喜欢这里呢？”

    “那就送出国。”麦霞语说完之后，似乎不打算再继续说话了，范诗颖和麦俊禹也没有再说下去，有些事，大家心知肚明就好。