
    两个吻，渐渐的把范诗颖吻晕了，就在麦俊禹解开她毛衣扣子的时候，范诗颖瞬间恢复了清醒。

    用力的将麦俊禹推开，跑到窗户边站着，“你是我丈夫没错，你要求我跟你圆-房也没有错，可是，我不会跟一个自己不爱的，也不爱我的人做件事。如果你再过来，我立刻从这里跳下去。”

    麦俊禹似乎没想过范诗颖的反应会这么强烈，这也让他瞬间清醒了不少。

    他怎么可以对一个女孩做这种事？

    向来冷静的他，怎么会做了这么糊涂的事？不过…刚才的吻，麦俊禹想到这里，嘴里不自觉带着笑容。

    就是这个笑容，让范诗颖深深的感觉受了大委屈，立刻打开了窗户，一副爬窗的样子。

    冷风从窗户灌了进来，冲散了麦俊禹的情绪，他立刻看向了窗户，眉头一紧，不过他并不想阻拦，“跳吧，别忘了，这里只是二楼，跳了也不会怎么样的。”

    “你……”范诗颖的气不打一处来，“行，好女不跟男斗，房间让给你，我去住客房。”

    范诗颖抓过床上的几个娃娃，往门外走去，麦俊禹这才紧张的挡住了她的去路。

    “我刚回来，你就去住客房，你让爷爷怎么想？不许去！”麦俊禹将她怀里的小熊娃娃扯出来，不曾想，用力过度，将小熊的一只胳膊扯断了，“哦，烂了。”

    “哇――”范诗颖看见分“尸”了的小熊，立刻哭了起来，麦俊禹立刻慌了神，态度还是强硬的，“你哭什么！不就是扯烂了吗，我一会带你去买十个八个回来，总该可以了吧？”

    范诗颖不但没有停，反而哭得更厉害了，麦俊禹只好蹲下来，“别哭了，难看死了。”

    “滚开！”范诗颖推开了麦俊禹，麦俊禹压根就没想过范诗颖会有这么一个举动，就这么往后倒在地上。

    这般惊天动地的哭声，又怎么会不引起麦冬祥的注意？

    麦冬祥连门都没有敲，就这么推门进来，看到一个摔在地上，一个蹲着大哭，一时半会还没看懂他们在做什么，“怎么回事！”

    范诗颖哭不成器，自然无法回答麦冬祥的问题，麦俊禹这样的动作，不管回不回答，都会让人误会，索性不回答了，麦冬祥自然就把自己联想的事情当成了真的来处理。

    拄着拐棍一棍子就这么敲了过去，“混小子，刚回来就把自己的老婆惹哭了！这种事怎么可以勉强人家？婚都结了，就不可以给人家点时间，慢慢来吗！”

    麦俊禹：……

    “颖儿啊，你别哭，爷爷帮你教训这小子啊！”麦冬祥又给了麦俊禹一棍子，“跟我出来！”

    后来范诗颖再哭了多久，麦俊禹自然不知，反正他回来的时候，就看到范诗颖在那里缝娃娃。

    “别缝了，趁着时间还早，我带你出去买一个新的？”

    范诗颖看了他一眼，默不作声，继续缝小熊娃娃，这是她哥哥离开前，给她送的最后一份生日礼物，这个娃娃陪她度过了无数个失眠的夜晚，可如今，这个娃娃……

    麦俊禹已经哄了她两次了，是她不理睬，那就没办法了，把那一床的布娃娃堆到角落，为自己腾了一个角落出来睡觉。

    刚参加完队里的演戏训练，他已经三天三夜没合眼了，若不是答应了爷爷今天要回来，他肯定窝在宿舍里，睡个昏天地暗的。

    回来以后又折腾了大半天，他可是一点力气都没有了，倒头就睡着了。

    范诗颖听着他那均匀的呼吸声，不禁侧目而视，他睡着的样子，好可爱！看着看着，似乎没有刚才那么生气了。

    蹑手蹑脚的将床上的娃娃拿走，扯过被子，帮他盖好。

    麦俊禹睡醒的时候，已经是下午了，不知道范诗颖什么时候已经将房间收拾干净了，房间又回到了最初的样子。

    眉头一紧，范诗颖去哪里了！

    可当他满世界找人的时候，才发现范诗颖正坐在花园的摇椅上看着书。

    阳光下的她，竟然有一种说不出的美。

    麦俊禹看了好一会儿才转身离开，去停车场里启动了汽车，扬长而去。

    转了好几个商场，也没找到那个小熊娃娃，就在他准备放弃的时候，看到了另一个可爱的小猴子娃娃，他想都没想，立刻付了钱。

    一个大男人，抱着一个小猴子的娃娃走在街上，难免会引起高度回头率，他可不管这么多，他把心爱的女孩惹哭了，他就应该补偿她。

    这是他唯一的想法。

    麦俊禹把小猴子娃娃往范诗颖的身上一扔，语气并不友善的说：“把你的娃娃弄坏了，现在赔一个给你。”

    范诗颖看了他一眼，把小猴子娃娃随便往旁边一放，“谢谢。”

    麦俊禹看着她一点也不在乎的样子，气就从脚底腾了起来，脸上没有发作，心却是煎熬的，冷笑一声，转身离开。

    范诗颖目送他离开之后，才将小猴子娃娃抱起来，这娃娃的质感很好，细节也做得很精致，就连小手掌也做得不错。范诗颖特别喜欢这个娃娃，只不过，她在“生”麦俊禹的气，不愿意理他罢了。

    她没想到麦俊禹会这么细心的给自己买了一个娃娃，嘴里带着笑容，他也不想自己想象中的那么难相处嘛！

    直到几年以后，那个小猴子娃娃，还安静的躺在范诗颖的床上，每天晚上，她都会抱着它入睡。

    那个时候的他们，话虽然不多，见面的次数也少，心底是幸福的。

    至于后来发生的事……

    范诗颖苦笑，长长叹了一口气，“麦俊禹，事情都过了五年，你才来问我，当年发生了什么事，会不会太晚了？”

    “诗颖，我……”

    “柳玟茹。”范诗颖没有给麦俊禹表达爱意的时间，直接说了一个名字。

    麦俊禹的眉头紧锁，“这件事跟小柳有什么关系？”

    柳玟茹是他当年部队里的军医，除了偶尔工作上的接触之外，他们没有任何的私交，况且她五年前就因家中有事退伍了，这五年来他们也并没有过任何联系。也正因为这样，曾毅彬告诉他，有个女的经常给范诗颖发信息，他一点儿也没往柳玟茹身上想。

    范诗颖根本就不知道麦俊禹为什么要问，问完之后，为什么又不愿意相信她，她恨不得找个地缝钻进去。

    她又自作多情了吧？

    “行了，你可以出去了，我没话跟你说。”