
    范诗颖解剖完昨晚那具尸体，从内间出来，看到李燕直挺挺的站在那里，特别害怕的面对大门口站在，“燕姨，你什么时候来的，怎么不叫我？”

    李燕听到声音，暗暗的往里面张望了一眼，已经看不见那个恐怖的东西了，心里也大喘了一口气，“来了好久了，看见你在忙，没敢打扰你。”

    “颖小姐，你一定要做这么恐怖的工作吗？你每天看着这些东西，你不觉得害怕吗？”李燕想到那个东西，就有一种毛骨悚然的感觉。

    范诗颖回头看了一眼，确定已经将宋蓉的尸体放回冰柜了之后，才说道，“我的好燕姨，你来这里并不是因为跟我讨论我的工作的吧？”

    李燕这才反应过来，“瞧我这脑子，颖小姐，你快过来吃东西吧，不然这汤该凉了。”

    “放着吧，我一会儿喝，我想去洗个澡。”范诗颖没有把后半句说完：不然，身上有味。

    李燕犹豫着，时刻谨记着范崇桦的交待，上一次她也是放在那里，结果范诗颖忘记喝了，那个月，她来月事的时候，疼得几乎下不来床，自己可是被扣了一个月的工资，所以这一次她无论如何也要看着范诗颖喝完。

    可她还要去洗澡，换句话说，自己还要在这里等上好一会儿，之前吧，还有个小帅哥陪自己聊聊天，今天那小帅哥似乎没来。她可不愿意自己一个人待在这里，“颖小姐…”

    “燕姨，没关系的，你就放那里的，我会吃的。”

    “那好…我就先去买菜，一会儿回来拿壶。”

    范诗颖笑了，她知道李燕的顾虑，对她点了头，“好。”

    然而，后来的后来，范诗颖洗完澡出来，忙着打印赵亮磊的实习报告、交流申请，还有整理尸检报告，把那壶汤忘得一干二净，甚至连早餐都没有吃。

    刑警队里，苏浩一回B市就赶到刑警三大队做笔录了。

    看着母亲和妻子的尸体，这个一米八高的男人哭得像孩子一般，却还要忍着心疼做笔录。

    范诗颖听说苏浩来了，放下了手上的工作去“旁听”。目前队里也就只有她有心理咨询师的资格证，她还要兼顾分析案情的工作。

    苏浩不是犯罪嫌疑人，所以这份笔录并不是在审讯室里做的，而是在一个特殊的UIP室里。

    李炜将宋蓉的遗书递过去：“这是你的母亲宋蓉的遗书，你看一下。”

    “我妈不喜欢欣儿，平时她们就经常小吵小闹的，可这一次，我没想到……”苏浩捂着脸嘤嘤的低鸣，“我真的没想到我妈会杀了她，她还怀着我的孩子……”

    李炜细心的递上了纸巾，“她们为什么要吵架？”

    “我爸在我小时候就因为别的女人，抛弃了我跟我妈，我是妈妈一个人带大的，她特别的依赖我，我曾经答应过她，长大了以后，娶了媳妇，也一定要跟她住在一起。或许就是因为这样，这些年来我交的女朋友，她都不喜欢。

    一开始我也真的觉得她是为了我好，我也会听的，跟那些女孩分手。可后来，直到我遇见了欣儿，我才知道，我妈只是害怕我结了婚，会忘了娘。

    所以这一次，我没有像前几次那样，欣儿是是认定了的人，选择跟她分手，这三年来，不管多么难，我都坚持着跟欣儿在一起。”

    苏浩说道这里，微微的停顿了下来，李炜也并不催促，让他先缓解缓解情绪。

    “后来，一次偶然的机会，我认识了马炎……”

    “等等，马炎是谁？”

    “欣儿的表哥。”

    李炜点了点头，示意他可以继续说下去，“马炎说，或者我们有了孩子，我妈会看在孙子的份上同意我们的婚事。我们偶遇了很久，最终决定尝试一下，事实证明，他的想法是正确的，我妈果然是看在孩子的份上，同意了我们的婚事，对欣儿的态度，也有所好转，所以我根本就没想过，她会……”

    苏浩再次掩脸哭泣，李炜看了摄像头，他的耳塞也没有传来新的指令，“最后一个问题。”

    “那你老婆那些TYT的衣服是……”

    “那是她表哥马炎给她买的生日礼物，这件事我是知道的。”表哥给表妹买衣服当生日礼物，这似乎是一件很正常的事情，李炜道：“你看一下这份笔录，如果没有问题的话，在这里签个字就可以回去了。”

    苏浩点了点头，快速的签了字，“我想问一下，我什么时候可以把她们的遗体领回去？”

    “等侦查结束之后，我们会通知你过来的。”

    苏浩听说还不能领走，心底闪过了一丝的慌乱，范诗颖看着他的表情，轻微的拧了眉头，“童队，派人跟一段时间吧。另外，请马炎回来做一份笔录。”

    童诚瀚看了武杰，武杰点了点头，立刻出去安排。

    “那行，我先过去了，有什么再给我打电话吧。”范诗颖说完，转身离开，麦俊禹追了出来，“诗颖，都已经中午了，我们一起去吃个饭吧？”

    范诗颖直接拒绝，“改天吧。我答应了毅彬，中午跟他一起化验，昨天收集回来的证物太多了，他忙不过来。”

    “你是法医，他是法证，为什么要你帮他化验？”

    范诗颖摇了摇头，“你需要花时间了解一下大家的工作了。”

    麦俊禹想反驳，但似乎没有找到反驳的理据，转了话题，“那你怎么时候有时间，我想跟你聊聊。”

    “我不知道我们之间还有什么好聊的。”范诗颖说完，转身离开，回到法证部，她先去找了曾毅彬，“化验得怎么样了？”

    “呐，还有那一堆。”

    范诗颖看了桌上的那一堆东西，“血液都化验完了？”

    “嗯。”曾毅彬笑了，“有没有兴趣猜一把？”

    “没什么好猜的。地上的血是易欣儿的，她指甲缝里的血是宋蓉的，对吧？”

    “果然是女柯南，什么事都瞒不过你的双眼。”曾毅彬笑了，“易欣儿指甲缝里的泥土，已经确定了，是属于花盆里的。”

    范诗颖应了一声，“可是你不觉得奇怪吗？宋蓉可以为了孩子跟易欣儿讲和，又怎么会在儿子出差的时候，跟媳妇吵架，到最后把人杀了？

    地上的血迹会不会太奇怪了？她为什么要自己割自己？又为什么会背部中刀？餐桌上的饭菜几乎都没怎么吃过，这又是为什么呢？

    如果说，城北小区是第一案发现场，那宋蓉是怎么将尸体运过去的？又为什么要运尸体？最后，为什么要留书自杀？”

    这些问题，她还没有完全想明白，曾毅彬拍了拍她的肩膀，“好了，想不通就别想了，再说了，查案的事情，还是留给刑警队吧。”