
    范诗颖离开案发现场之后，直接开车到了自己在单位旁边的小屋里。

    每次从案发现场回来，或者是解剖完尸体，她都会到这里在洗澡换衣服，她的家人不喜欢她的这份职业，而她，虽然不迷信，但也不想把这些污秽的东西带回家。

    八点五十八分，范诗颖准时出现在办公室里，一进来就看见赵亮磊在跟她挤眉弄眼，似乎在暗示她什么事，她的眉头皱了皱，“眼睛有问题？需不需要给你批个假条？”

    “不需要。”赵亮磊一秒回复了正常，“颖姐，麦队长已经来了。”

    “然后呢？”范诗颖抬腕看了手表，她约的是九点，现在还有两分钟，她没有迟到，当然，也没有早到。

    赵亮磊意识到自己似乎多嘴了，稍微停顿了一下，“我已经准备好了，随时可以开始。”

    “知道了。“范诗颖将自己的背包放进柜子里，解下的手表也一并放进了柜子里，再从柜子里，拿出防护服穿上，“小磊，去给麦队拿一套防护服过来。”

    “好咧。”赵亮磊的动作很快，恭敬的递过去，“麦队。”

    麦俊禹穿完了防护服，等了几秒钟，没看到范诗颖开始，催促道：“什么时候开始。”

    “你吃早餐了吗？”

    “嗯？”麦俊禹大喜，她这是在关心自己？他道：“你没吃吗，我去帮你买一份。”

    “哦，这就是说，你吃过了？”麦俊禹不解的点了头，范诗颖一副“明白”的样子，环顾一圈之后，将自己刚买的咖啡从纸袋里拿出来放在桌上，将纸袋塞在麦俊禹的手里，“留着备用。”

    麦俊禹奇怪的看着范诗颖，“什么意思？”

    “防止你想吐的地方，找不到地方。”

    “不需要！”麦俊禹随手将纸袋扔进了垃圾桶里，范诗颖冷笑，“小磊，告诉他洗手间的准确位置，要是一会儿他弄脏地板的话，让他收拾干净再离开。”

    “知道。”赵亮磊暗暗的为麦俊禹捏了一把汗，第一次看解剖的人，没有哪一个是不吐的，当初他可是吐了三次才开始适应了这种情况。

    这种强烈的刺激感，可不是每个人都可以受得了的。

    范诗颖推门进了解剖室，戴上手套，将录音笔夹在衣领处，仔细的检查每一个细节。

    从头部开始，五官，四肢，都检查了一遍，呼吸道和喉道都是干净的，排除了中毒的可能性。

    “死者身高一六五，眼睛带有隐形眼镜。身体共有十处刀伤，前九个刀伤均不是致命伤，疑似用水果刀划伤的，伤口均比较浅。背部右肾被刺伤，导致了失血过多而亡，伤口长约三寸，刀口有螺纹。身上的这些淤青应该是挣扎的时候留下的。”范诗颖一边说一边给每处刀伤、淤青拍着，她放下了相机，“指甲缝里有淤泥。”

    范诗颖小心的将淤泥连着指甲一起剪下来，放在透明的袋子里，在她想剪第二根指甲的时候，忽然停住了手，“左手无名指的指甲里有皮肤纤维。”

    她仔细的看了又看，确定无误之后，她才下手将指甲剪出来，麦俊禹在旁边看着她认真工作的样子很迷人。

    范诗颖伸手，赵亮磊立刻将刀子递到她手上，干净利落的划开了死者的皮肤，“死亡原因是因为失血过多。”

    麦俊禹看到范诗颖拿着破裂的肾脏研究的时候，他的胃里已经开始翻腾，不过这些他都还能勉强忍住。

    范诗颖回头看了他一眼，没有理他，又将胃取出来，把食物残渣倒在另外一个器皿上。

    那股酸楚的味道，颜色、样子，都让麦俊禹受不了了，直接夺门而出，冲到了洗手间，范诗颖沉了一口气，摇了摇头。

    范诗颖最后检查了死者的子宫，“死者怀孕了，孩子…”

    说到孩子的时候，范诗颖顿了顿，赵亮磊轻生提醒，“六周大。”

    范诗颖又复查了一遍，确定没有再有遗漏，才说：“小磊，把这些都送去法证部化验。”

    “知道。”

    范诗颖点了点头，将所有取出的器官放回体内，将尸体缝合，清理血迹，这才解下了手套，走到外间，准备写报告。

    麦俊禹吐得脸色发清的回来，他曾有几次与境外合作办案的经验，也见过死尸，从来没有看过尸检，没想到竟然是这样的。

    看见她坐在电脑前，他又看了内间，并没有那个东西了，清了清嗓子，“那个…处理完了？”

    “嗯。”范诗颖头也不抬的回答，“报告下午三点前会送到你们刑侦大队，如果没有别的事，我这边就不留你了吃午餐了。”

    范诗颖提到午餐，麦俊禹的胃里又一阵翻腾，本来还想着说，邀请她一次吃饭的，可现在…他连忙摆了摆手，再一次夺门而出，冲进了洗手间，这女人是存心要跟自己过不去是吧？

    一股暗火涌上心头。

    法证部和刑侦大队都在同一个大院里，只不过是不同的两栋楼。麦俊禹回到队里，脸色依旧发白，大家自然是知道发生了什么事的。

    他们都不是新人，都被老法医训练过，现在一个两个胆子大的很，再也没有“吃不下”这一个说法了。

    李炜跟童诚瀚的私交最好，自然看不惯麦俊禹了，笑道：“麦队回来了，那正好，大家约了一起去吃麻辣鱼火锅，你要不要一起？”

    他们也没有真的想去吃，不过是为了整麦俊禹罢了。

    麻辣鱼，这几个字，让麦俊禹又有一种想吐的感觉了，他的胃里早就吐空了，再也吐不出来了，“我就不去了，账单记我账上。”

    他不喜欢这种官.僚，不过，请大家吃一顿开工饭，这也是应该的。

    大家听到有人买单，欢呼雀跃了起来，岂有不吃的道理？纷纷带上自己的私人物品先后离开。

    走在最后面的童诚瀚，心底就算不舒服，他也明白上头这么安排的道理，他有办案的经验，缺少了科学技术方面的能力，代理队长这个位置，早晚有一天是要坐到头的，没想过这么快罢了，强压了心情，“麦队，需不需要给你带点什么？”

    “不用了，你们去吧。”

    “那行，如果你想好吃什么了，给我打电话，我给你带回来。”

    麦俊禹点了点，一个人坐在办公室里，左思右想，有几个问题，他始终没有想出一个答案来。

    他再次起身，大步走出去。刚走到楼下，就看到了范诗颖正在跟一个男人“拉拉扯扯”，他吼道：“你们在干什么！”

    其实他们也就刚好走到那里，商量一下午餐吃什么而已。

    范诗颖一愣，“麦队，你没有跟他们去吃麻辣鱼？”