
    滴答一声，范诗颖的手机微信响了，陆凯威：“不要偷偷的把我删掉，我会伤心的。”

    范诗颖郁闷的回了一句“知道了”，然后将手机塞回包里，拦了一辆出租车回家。

    刚进门，范诗颖的手机又响了，“到家了吗？”

    “你…好烦！”范诗颖恨不得把陆凯威拉进黑名单，“有事没事，没事我就挂了。”

    陆凯威看着刚刚亮起的灯，不禁浅笑，“没有送你回去，感到很抱歉，我只是想确认你到家了没有。”

    范诗颖的心头一暖，“到了。”

    “嗯，那就好好休息。今晚的事，别多想了，没有什么过不去的坎。”

    陆凯威正准备把电话挂了，范诗颖忽然叫住他，“那个…谢谢你。”

    “不客气。”陆凯威挂了电话，看着那个窗户，呆了一会儿才把车开走。

    他从来就没有打算让范诗颖一个人回家，他这么做只是不想让范诗颖觉得自己的目的性太强，既给了彼此回旋的余地，同时给了对方一个空间。

    这对于范诗颖来说，刚好合适。

    ＊

    铃铃铃……范诗颖朦朦胧胧的睁开了眼睛，伸手按掉了闹钟，坐在床上伸了一个懒腰，长长的吐了一口气，她似乎很久很久没有一觉到天亮的感觉了。

    范诗颖很奇怪，范崇桦和曾毅彬劝说了她几百次，却比不上一个陌生人的一句话，现在回想起来，那个叫陆什么的男人，好像还挺帅气的，想到这里，她不禁扯了嘴角。

    “早。”范诗颖笑着跟刑警队的门卫打了一个招呼，门卫大叔看着范诗颖的背影，揉了揉眼睛，又头看了太阳，是他看错了？

    当然，这样的怀疑，不仅仅只有门卫，平时跟范诗颖熟悉的，不熟悉的人都吓了一跳：冷艳的范法医，居然会笑？

    范诗颖打完了卡，直接进了刑警队的大楼，看见童诚瀚和高诺华正在对着白板上的相片发呆，她走过去问道：“童队，诺华哥，那些女孩的身份查得怎么样了？”

    童诚瀚递了一份文件过去，道：“目前只确定了四个女孩的身份。你那边怎么样了？”

    “八具尸体上都没有特别的发现，显然是被细心的处理过了，不说了米青液，整个房间，一点指纹都没有，女孩们的指甲缝里也是干净的，没有发现人类的皮屑纤维。”

    范诗颖看着这几份女孩父母的口供，在看了白板上的线索图，不禁沉了脸，“这四个女孩，除了年龄段之外，看起来并没有其他的共同点了。”

    “对，这就是案子最棘手的地方。”童诚瀚无奈的看着线索图，试图找出遗漏的地方。

    “不，她们之间肯定会有同样的共同点。”范诗颖合上了资料，“这四个女孩，她们都属于离异家庭，父母都有各自再婚，这就是一个关键的切入点。”

    范诗颖盯着照片好一会儿，“这样吧，找他们的父母来再做一份详细的资料调查，细到她们的兴趣爱好，喜欢穿衣服颜色，还有吃穿住行等等，反正是你们想得到的，都要问出来。这种连环杀人案的凶手，都会有自己的偏好。还有就是，尽快找到山间小屋的户主，像他要点资料，调查的时候小心一点，没准他就是嫌疑犯。”

    高诺华点了点头，“我马上去。”

    “童队，我还是想去现场看一下，我们是不是还有什么疏漏之处。”天网恢恢疏而不漏，她相信再完美的案子，也会有疏漏之处。

    “好。我让……”童诚瀚想找一个人陪范诗颖一起去的，可看了周围，似乎并没有其他人了，麦俊禹从自己的办公室走出来，“我陪她去吧。”

    童诚瀚看了范诗颖，用眼神询问她的意见，范诗颖嗯了一声，“我先回去收拾一下，十五分钟后，停车场见。”

    “好。”

    路上，范诗颖带着耳塞哼着曲子，看起来心情很好，相反的，她的心情越好，越能衬托出麦俊禹的低气压。

    麦俊禹趁着她没有哼歌的瞬间，问了一句：“他是谁？”

    “什么？”范诗颖摘下了耳机，看着这个眼神深邃的男人，他的脸更冷峻了，在他心里，她是听到了，假装没听到的吧？

    “心情很好？嗯？”这几个字是麦俊禹从牙缝里挤出来了的字眼，范诗颖笑着点了头，“为什么要心情不好？”

    麦俊禹：……自己已经成为了那个不能牵动她心绪的人了吗？那个男人到底是谁！他必须要查清楚，范诗颖是他的，这辈子也只能是他的！

    范诗颖见麦俊禹似乎没话说了，重新带上了耳机，就这时候，手机滴答的响了一声。

    陆凯威：美好的一天，从清晨开始，健康的生活，从喝水开始，十点了，喝点咖啡，补充点体力吧？

    信息的后面，附上了一杯咖啡。

    范诗颖的嘴角微微上扬，手指飞快的在手机上打字：正在往山里走，断水断粮，不过…你不像是喜欢喝卡布奇诺的人。

    陆凯威会得也快，发来的是一张图，他与那杯卡布奇诺，然后附上文字：有机会请你喝。

    范诗颖的回了一个ok的表情，默默的收回了手机，不经意间抬头看见了麦俊禹的脸，清了清嗓子，收回了笑容。

    “是他？”

    “嗯。”

    看着范诗颖连借口都懒得想，麦俊禹的心情，堵得他想找人打一架，“什么时候认识的。”

    “麦队，我们好像只是同事关系，我的私生活，还轮不到你来过问。”

    “你要公事公办是吧，行。那现在我以你领导的身份问你，那个人是谁。”

    “我新男朋友，可以…”了吧？

    范诗颖的话还没说完，麦俊禹就踩了急刹车，“你再说一次！”

    “我…我新男朋友！”范诗颖向来吃软不吃硬的，现在麦俊禹的这态度，让她的情绪也爆发出来了。

    下一秒，麦俊禹用了一切蛮力吻住了范诗颖的唇，四片唇，像是在沙漠里行走了很久，忽然遇到了绿洲一般。

    渐渐的，范诗颖放弃了挣扎，开始迎合他的吻，麦俊禹的力道也渐渐的减弱了，变得温柔了起来。

    很久之后，麦俊禹才放开了范诗颖，温柔中带着霸道：“诗颖，我们重新开始吧。”

    “哦？麦队肯为了我这个小树，放弃一片森林了？”范诗颖轻蔑一笑，“我想我担当不起。我只想找一个爱我宠我疼我的男人，跟他好好的过日子，哪怕我们以后不会自己的孩子，但他的心里，至少有我的位置。”

    “我曾经以为那个人是你，不过，很可惜，五年前你已经错过了这个机会，那就请你不要耽误别人男子疼爱我的机会，另外，我没有兴趣吃回头草。”范诗颖说完，拎着自己的工具下了车，心头一起一伏，那种心动的感觉，划过心间。

    这里离案发现场并不远了，走路也就是七八分钟，正好可以一路观察。