
    陆凯威在路上已经了解到公司最新的情况了，刚一进公司的大门，还没来及宣布命令，一个越洋电话让他不得不暂时放下手中的事，从办公室的侧门走到了天台，“妈。”

    “到底怎么回事！你怎么会被抓进局里的？”韦沛欣劈头盖脸的就是一轮批过来。

    “这只是一个误会，现在已经没事了。”

    “最好是这样！”韦沛欣冷哼，“我怎么听说，你最近跟范家那丫头走得挺近的？”

    陆凯威也打算不隐瞒，“是，我喜欢她，我打算娶她为妻。”

    “糊涂！”

    “妈，要不是她费尽心思的帮我找证据，我这次只怕就出不来了。”

    “那又怎样！你别忘了，她是那个人的儿媳妇！”

    “可是，他们不是已经离婚了吗，再说了，范家……”

    “住嘴！”韦沛欣怒了，“我可以接受任何一个女人当我儿媳，就是除了那丫头！”

    “妈……”

    “行了，不用再说下去了！海外业务这边，我已经都处理好了，你赶紧把国内的那档事处理一下。还有，那个计划也应该提上日程了。”

    韦沛欣的态度很冷，满心的仇恨，也在那瞬间被激了起来，又很快的被压了下去，“对了，我派了个人回去帮你处理公司的业务。昨晚我已经送她上机了，今天下午就会到，到时候好好跟人家配合，她可是华尔街有名的投资顾问，若不是她曾欠了我一个人情，只怕我还请不动她！”

    说完，韦沛欣立刻挂了电话，没有再给陆凯威说下去的机会。

    陆凯威拿着手机略显无奈，他知道自己不该招惹范诗颖，可他还是控制不住自己的感情。

    从第一次见到她开始，他就已经爱上了她，这份爱，也注定了是沉重的。

    陆凯威长长的吸了一口气，走回了办公室，范崇桦还在办公室里等他，“不好意思，让你久等了。”

    “是欣姨吧？”

    陆凯威点了点，“我刚跟妈说了颖儿的事。”

    范崇桦淡淡的扯了嘴角，不用说他也知道结果，有些事，真的没有想象中那么简单的。沉默了几秒之后，范崇桦把话题引到了工作中，“这几家公司打算撤资，我觉得我们应该分头去谈。”

    陆凯威和范崇桦接下来，进行了一个长达三小时的会议，放在他们眼前的就只有两条路，要么破釜沉舟，要么被兼并。

    不管最终是什么结果，他们都要尝试挽救。

    康霞集团这边，小金正在跟杜泽康汇报情况，杜泽康听完沉默了挥了挥手。

    “杜总，刚才航空公司打电话过来说，她回来了，而且买的是单程机票。”

    杜泽康一愣，“当真？”

    小金继续说：“我查过了，她这次回国，是受了陆夫人的邀请，回国帮助威少处理危机的。”

    “哦？这件事，似乎越来越有意思了。”杜泽康嘴角那一抹坏笑似乎更邪恶了，“陆夫人知道她的真实身份了吗？”

    “应该还不知道。”

    杜泽康冷笑，这到也对，韦沛欣那么恨麦家的人，如果知道了她跟麦家的关系，又怎么会邀请仇人的女儿帮自己处理危机？

    “飞机几点到？”

    “一点落地。”

    杜泽康看了手腕上的时间，扯了嘴角，“知道了，你让那边的人查一下她们俩是怎么认识的。出去吧！”

    “那需要我帮您安排车去机场吗？”

    “我有说我要去吗？”

    小金的头上又有一群乌鸦飞过，他怎么又多嘴了？可不对阿，他的boss等了那个人十年了，好不容易等她回国了，为什么不去见？

    当然了，他没想明白的事，多了去了，不差这一件。

    三年前，他的boss就查到她在哪里了，忍了三年就是不愿意去见她，哪怕无数次去那里出差，无数次有意无意的路过，却从未有勇气去见她，

    可现在人都回来了，他的boss为什么还不愿意去见她？

    小金摇了摇头，打了越洋的电话，吩咐那边的人办事。

    *

    “拿好东西，跟我走。”麦俊禹嘭的一声，进了范诗颖的办公室，不由分说的把人拉起来，并没有注意到范诗颖的手上还端着一杯热水，被他这么一拉，半杯水泼到了她的手上。

    “麦俊禹，你又发什么神经！”范诗颖赶紧扯了纸巾去擦文件上的水，还好不是什么特别重要的文件，不然的话，她还不知道怎么办才好。

    麦俊禹并不关心文件上是不是有水，他看到的是范诗颖那双倍烫红了的手，抓着她去水龙头那里冲水，“笨！”

    “什么？你在说谁笨？”

    “你。”

    范诗颖嗤之以鼻，“不是你忽然冲进来拉我，我会被开水烫到？”

    麦俊禹：……

    “不是，你刚才火急火燎的想拉我去哪里？又有案子了？”

    “你解剖解傻了吧？三天两头的命案，市民们还怎么安居乐业？”麦俊禹无奈，“我过来是想告诉你，姐今天回国，你要不要跟我一起去接她？”

    范诗颖忽然看向了他，“你是说真的？”

    “嗯。半小时前，她在转机的时候，给我发了信息，大概一点钟到机场，现过去刚好合适。”

    范诗颖快速的拧了水龙头，“去，当然要去了，我都五年没见过姐了。”

    “你什么时候看见我的时候，也能激动一下？”麦俊禹吃醋了，自己最爱的人，最想见的居然是自己的姐姐。

    “就你？算了，我巴不得不要见到你。”

    “你说话可以不要那么伤人吗？”

    范诗颖：……“好了，快走吧，别让姐等着急了。”

    “不差这两分钟。”麦俊禹拉着范诗颖的手继续冲水，“你的烫伤不处理一下，一会就该起水泡了。药箱在哪里？”

    麦俊禹等了一会儿，没听到范诗颖的回答，低头看向了她，“怎么，我脸脏了？”

    “没有，我在只是在看一下，你到底是谁。”范诗颖说得很快，也不知道麦俊禹有没有听懂，“药箱在右边第三个抽屉里。”

    “你继续冲水，我去给你拿药箱，不许乱动。”麦俊禹的话中，带着一丝的命令，让范诗颖的心头一暖，如果说，当初他能够对她温柔一些，他们即使离婚了，回忆也是甜的。

    范诗颖看着麦俊禹为自己涂药，眼睛里闪过了一丝的泪光，不过很快就眨掉了。

    “好了，这两天不要碰水。”

    “谢谢。”

    麦俊禹淡淡的扯了嘴角，“走吧，不然时间来不及了。”