
    麦俊禹心疼的将范诗颖搂在怀里，细心的呵护着。他期待、幻想这一刻已经很久很久了。

    吻落在她的发根上，她的女孩，终于可以搂在怀里了。

    麦俊禹小心的将范诗颖扶上车，那一刻，他一点也不想让她离开。

    在驱车的路上，麦俊禹挣扎了许久之后，扭转了方向盘，回了他在B市购买的房子，小心翼翼的将她抱到了床上。

    取来热水，为她擦脸，擦手。

    看起来她的酒品很好，喝醉以后，不会哭不会闹，只是安静的睡觉。

    麦俊禹将她搂在怀里，扯过被子，把他们俩都盖在被子里。

    他很想将她占为己有，可他不舍得。

    这样安安静静的搂着她，哪怕只是一个晚上也好。

    于是感觉到了被人搂在怀里，范诗颖找到了安全感，不由得往麦俊禹的怀里钻了钻，喃喃地说，“禹，我又梦到你了，真好。”

    麦俊禹瞬间诧异的看着范诗颖，“又梦到”是什么意思？她经常会梦到自己吗？

    嘴角带着惊喜的笑，泪也在眼睛里打转，整颗心被她的这句话狠狠的纠在了一起，那是一种极度悲喜交加的心情，“你经常梦到他吗？”

    “嗯，可是每一次都抓不住他。”

    麦俊禹的泪，在那一刻全线崩盘，一滴一滴的落在了范诗颖的脸上。

    “下雨了么？我一点也不喜欢下雨天。下雨了，禹就离开了。”

    麦俊禹将范诗颖心疼搂在怀里，“我让他不要离开你，好不好？”

    “好。”范诗颖努力的睁开眼睛，看着带着泪珠的麦俊禹，伸手帮他抹掉了眼泪，“那你不要哭，好不好？”

    “嗯，我不哭。”麦俊禹说着，努力的笑着，范诗颖那模糊的目光里，也不知道看到了什么，还是她想到了什么，忽然之间就哭了，“怎么了，为什么要哭？”

    “你们都是骗人的，说什么只要喝醉了，就不会再想他了，不会再爱他了，也不会再心疼了。为什么我喝醉之后，还爱他爱得要死，我的心都疼得快融化了。”

    麦俊禹的心也很疼，疼得快融化了，“忘不掉就不要忘记。”

    “不行，不行的。哥哥和毅彬会担心的，我不可能让他们担心，他们希望我忘记了禹，所以我要努力的忘记他。”

    “他们让你就忘？我不希望你忘记他呢？”

    范诗颖停顿了很久，就在麦俊禹以为她睡着的时候，她才开了口，“我根本就忘不了他。”

    就是她的这句话，让麦俊禹忍不住了，他俯身吻了她的唇。

    麦俊禹的吻，像火一般热，让范诗颖特别不习惯，一直在挣扎着。

    好不容易才推开了麦俊禹，“不要吻我！”

    “为什么？”

    “我的吻，只能留给禹。你不是他，你不可以吻我。”

    麦俊禹：……

    他的心里早就有说不出的喜悦之感，可他的心又有些纠结，“那陆凯威呢？你为什么要让他吻你？”

    “凯威？！”范诗颖摇了摇头，似乎不太愿意提到这个人的名字。

    范诗颖翻了一个身，背对着麦俊禹，不断的将被子卷到自己的怀里。

    麦俊禹以为她冷，小心的将被子害盖在她的身上，“还冷吗？”

    “我不是冷，而是只有紧紧的抱着，禹才不会离开我。”

    麦俊禹的泪，在那一瞬间，又掉了下来，重新将范诗颖搂紧怀里，“我在这里，我从来就没有离开过。”

    “不会的，等我睡醒之后，你就不在了。”

    睡醒之后，你也不在我身边了。

    麦俊禹苦笑，只能将范诗颖拥得很紧，想要把她的味道记住。

    这一夜，就这么过去了。

    当晨光透过窗户照在范诗颖脸上时，她伸手捏了捏自己的头，“疼……”

    麦俊禹笑着伸出手帮她揉，“揉揉就不疼了。”

    “嗯。”范诗颖说着，往麦俊禹的怀里又挪了挪，“嗯？”

    范诗颖睁开眼睛看着麦俊禹，宿醉也醒了，“你怎么会在这里。”

    “昨晚你喝多了，我送你回来的。”

    范诗颖坐起来，看着自己身上完整的衣服，昨晚他们没发生点什么特别的事吧？她看着麦俊禹，想问，又不好意思问。

    准备下床的时候，她又发现了不对，“这里是哪里？”

    “我家。”

    “你――”范诗颖无语，他怎么可以趁着自己喝醉了，趁虚而入？

    麦俊禹一脸的坏笑，“你是不是想问……”他一把将范诗颖压在身下，“昨晚我们有没有那个？”

    “你…滚开，我要回家。”

    “范诗颖，你明明就很爱我，为什么不承认？”麦俊禹想挽留她，可又不知道怎么说她才可以听进去，只好再次激怒她，逼着她承认。

    范诗颖拧了眉，莫不是昨晚自己喝醉了，说了点什么？麦俊禹的这表情，怎么看怎么觉得不对劲，“不知道你在胡说……”

    她的话还没有说完，嘴就被麦俊禹的吻堵住了。

    嘴硬是吧，那就让看看谁能硬到最后！麦俊禹偷偷的冷笑。

    范诗颖挣扎着要拒绝，可身体是诚实的，再加上现在是清晨，某人憋的五年的东西，昨晚就已经忍了一夜，现在再让他忍，他怎么可以忍得住？

    要是范诗颖乖乖的让他吻一会儿，他还能控制得住自己，可怀里的这人儿如此的挣扎……

    范诗颖透过衣服，感觉到了某个小朋友正在渐渐的苏醒，长大。

    她的瞳孔睁大，用力的推开麦俊禹，“俊禹，不可以！”

    “不可以？那陆凯威就可以？！”麦俊禹的吻加重了力道，手也不老实的扯着范诗颖的衣服。

    范诗颖慌了，一边躲他的吻，一边说道：“俊禹，我让你停下来！你听到了没有！”

    麦俊禹吻着范诗颖的耳朵，听到她那已经变调的声音，他就知道她的心软了，“听到了，但是我不舍得。”

    范诗颖的挣扎在他那句话说完后――停了。

    不舍得。

    他不舍得，难道她就舍得吗？

    四目相对，感情也在那一瞬间，再一次迸发。

    麦俊禹的吻，变得柔和了，范诗颖也尝试着回应着他。在一个长吻之后，范诗颖温柔的看着他，伸手解开他的衬衣扣子，麦俊禹看着她的手，“你知道你这么做是在玩火么？”

    “所以呢？”范诗颖给了他一个无限暧昧的目光。

    麦俊禹嘴角带着轻蔑的笑，吻，渐渐往下移。