
    麦俊禹和范诗颖的车刚驶进大院，就听到了一位妇女正在院子里大声的喊叫，似乎正在争吵着什么。

    “哎呀，完了，我完全把这件事忘记了。”范诗颖让麦俊禹停车，一路跑进了刑警队，赶紧的拉着方筱，“小莫，不好意思哈，这是毅彬的母亲，今天过来主要是想见一见毅彬的，麻烦你通融一下。”

    “范法医，不是我们不让阿姨进去，规矩您也知道的，别让我们为难了。”

    “怎么回事？”麦俊禹听完了车，走进来听到了这句话。

    小莫无奈，“麦队，您回来了就好，这事，您看……”

    “就让他们见一面吧，法不外乎人情，我们跟毅彬毕竟同事一场，况且，我们就算是定罪了的犯人，也有探视权，更何况，这个案子还在举证阶段。”麦俊禹对方筱点了头，将箱子递过去范诗颖，“瞧你急得，把这么重要的东西都忘了拿。”

    范诗颖吐了吐舌头，她刚才的确是太着急了，要是打车的话，她现在可算是把证物弄丢、甚至是帮嫌疑人逃脱罪责了。

    方筱定定的看着麦俊禹，“你是小禹？”

    “是，方姨，好久不见。”

    方筱的眉头皱成了一团，“你怎么会在这里？你……刚才你叫他麦队长？”

    “方姨，我给你介绍，这位是我们警队新来的高级队长，也是这个案子的负责人。”范诗颖道。

    方筱听完，眉头皱得更深了，将范诗颖往旁边拉了拉，“颖儿啊，当年他跟我们家小彬……他现在会不会公报私仇？”

    “方姨，您放心了，俊禹他不是这么小气的人，况且，他刚才不是还帮了我们说话嘛？”

    “他会这么好心？”方筱并不相信麦俊禹会这么好心，范诗颖淡淡的拍了拍方筱的手，“方姨，您还去不去看毅彬了？您要是不去，我可去了哦！”

    “去！为什么不去！”方筱拎着自己的东西，跟着范诗颖一起走进了后院。

    范诗颖只是把方筱送到了拘留室的门口，“方姨，你进去吧。我在这里等您。”

    “你不进去吗？”

    范诗颖摇了摇头，“只有五分钟的事情，我相信您应该有很多话想跟他说吧，我就不进去了，你们先聊。”

    方筱点了点头，将自己手上的物品递给拘留室的警员检查，确认无误之后，这些东西会在过后拿给曾毅彬，方筱空手进了拘留室的会客室。

    五分钟的时间，一眨眼就过去了，方筱抹着眼泪从里面走出来，范诗颖赶紧迎上去，“方姨，您没事吧？”

    “颖儿啊，我相信这人肯定不是小彬杀的，你可要帮他调查清楚啊！”

    范诗颖淡笑不语，方筱也知道她还有工作，客到了几句之后，便离开了，范诗颖这才回了自己的工作岗位，开始化验自己刚从顾小雪家里带回来的证物。

    那件衣服上的DNA结果，需要二十四个小时才可以出来，在等待结果的时间里，范诗颖又将蒙枫溪的尸体复查了一遍，她生怕自己有什么疏漏之处。

    刑警队这边，赵恺冬和顾小雪被带到了两间不同的审讯室里审讯。

    李炜冷面对着赵恺冬，道：“说，到底怎么回事！”

    “我要是说实话，我不会被判刑吧？”

    “那就看你说的内容了。”麦俊禹扯了嘴角，“那天晚上，到底发生了什么事？”

    赵恺冬的态度比起在顾小雪家的时候认真了不少，但那副玩世不恭的样子，还是让人很是讨厌，他挠了挠耳朵，说：“其实以前我跟小雪真的不熟，就是在几次COS秀的时候见过面，说过的话加起来也不到十句。”

    “那晚COS秀结束之后，小雪忽然提出要跟我们一起吃夜宵。本来就我们几个大男人去的，忽然多了个妹子一同前往，我们自然是开心不已。况且，我们这几个玩COS的男人，早就对小雪心生爱慕之意，可耐她太清高，我们这些人自然是没办法下手了。又听说了她男朋友是蒙枫溪，朋友妻不可欺，我们几个兄弟更是不敢碰她的了。”

    “那晚我们一起去吃宵夜，小雪喝了几杯酒这才告诉我们说，他跟蒙枫溪分手了，心情很糟糕。兄弟们知道我喜欢小雪，便给我鼓着劲，让我送她回家。那个时候小雪已经喝得很多了，整个人都几乎要贴到我身上了，为了她的安全，我就把她送回了家。

    我们俩当时都喝得迷迷糊糊的了，孤男寡女的，又喝多了，自然就那个了。让我没想到的是，小雪看起来是一个乖乖女，可是在‘那个’的时候，居然放得那么开，我们也就足足折腾了一夜，天快亮的时候，我才累得睡着了。”

    麦俊禹冷笑，“你还真会趁虚而入。”

    赵恺冬：……

    李炜道：“然后呢？”

    “后来睡到七点多的时候，我忽然想上厕所，那个时候，我已经看到小雪不在我身边了，当时太困了，我也没太注意，去完洗手间之后，我就又继续睡觉了。”

    “那她是几点回来的？”

    “这我就不知道了，反正我中午一点多醒过来的时候，她就已经回来了，一声不吭的缩在客厅里，抽抽噎噎的哭，没差点把我吓死。我就以为她是喝多了跟我那个了，醒了之后，后悔了。作为一个有责任有担当的男人，我自然是要负责任的了。可是我越说，她哭得越厉害，我就隐约觉得不对劲，在三番五次的追问之下她才告诉我，她一大早睡醒发现我跟她那个只，觉得很对不起蒙枫溪，就去找了他，结果，两个人在争吵拉扯之间，她不小心刺伤了他一刀。她觉得很害怕，可是又不知道怎么办才好，她就希望我做她的时间证人，证明她当时跟我在一起。”

    麦俊禹：“你的意思是，小雪杀了蒙枫溪？”

    “这个……我就不知道了。小雪是告诉我，他只是捅了蒙枫溪一刀，然后就很害怕的跑了，所以她也不知道蒙枫溪是死还是活。我们这两天一直待在家里看电视，就怕看见蒙枫溪死的新闻，没想到你们今天就找上门来了。”

    “既然如此，在我们第一次给你录口供的时候，你为什么不说？”李炜道。

    赵恺冬无奈，“我这不是答应了小雪做他的时间证人嘛，况且，我也不知道里面到底发生了什么事，自然是能不说，就尽量不说了，以免惹祸上身。”

    麦俊禹扯笑，“你撇得还真够干净的。”

    “警察同志，你们要相信我，我说得可都是实话啊！”

    李炜道：“行了，你就老实带着吧，这件事我们会去调查的。”

    “警察同志，我都把我知道的全说了，你们不能这么……”

    “我们有权扣留你二十四小时。行了，你待着吧！”李炜说着，收拾着东西出去，出了审讯室的门，他才问：“麦队，您怎么看？”

    “等看过了顾小雪的口供再说吧。”麦俊禹已经学聪明了，不会轻易的对任何事情下结论，给自己留下退路。

    李炜点了点头，跟着麦俊禹去了监控室看童诚瀚给顾小雪录口供。