
    “颖儿，你现在跟小俊在一起吗？”

    “没有啊，怎么了？”范诗颖听得一头雾水，麦霞语的语气听起来特别着急，“是发生什么事了吗？”

    麦霞语的语气更着急了，“阳阳不见了！”

    “怎么会呢？”范诗颖的眉头皱了皱，在这个节骨眼上，不会又出了什么事吧？麦霞语那头已经很着急了，她努力的深呼吸，让自己的情绪冷静下来，“你们在哪里，我现在就过来找你。”

    “啊，好的。我们在儿童公园。”

    范诗颖应了一声，挂上电话，急冲冲的就往外面走去。

    咚的一声，她跟迎面走来的人撞了一个满怀，“嗷。”

    “颖儿？你没事吧？”陆凯威道。

    “来得正好，那个阳阳不见了，你陪我一起去找找吧。”范诗颖今天没开车来，眼前这免费的司机不用，待到何时？

    陆凯威诧异的看着范诗颖，“阳阳是谁？”

    “霞语姐的儿子。”

    “Mignon有儿子？”陆凯威更加惊讶了，范诗颖着急的拉着陆凯威上了车，“边走边解释。”

    麦霞语这段时间来也帮自己的公司挽回了不少损失，她儿子出了事，他这个作为“领导”的人，怎么能袖手旁观呢？

    两人飞车赶往儿童公园。

    另一边，杜泽康坐着车子回公司的路上，一直听到后备箱传来啪啪啪的拍打声，助理小金将车靠边停下，“杜总，我下车看一下。”

    杜泽康看着小金下车之后就没了反应，皱了皱眉头，降下车窗，道：“小金怎么回事？”

    “杜总，有一个孩子……”

    “什么孩子？”杜泽康的眉头更紧了，赶紧下车查看，他可不想上头条，或者是被抓去警局，说自己拐卖儿童。

    阳阳看到杜泽康之后，开心的跟招了招手，“叔叔，你的反应也太慢了，我拍了这么久的门，你们才发现，这么热的天，要是把我憋坏了怎么办？”

    “你是……？”

    “叔叔不仅笨，还没记性！这么快就把我忘记了，我会很伤心的！”阳阳盘腿坐在里面，双手撑着下巴，正个人的头顶挂着一行字：本宝宝不开心！

    杜泽康这才瞬间想起，这家伙是麦霞语的儿子！一盆“冷水”从天而降，“你怎么在这里，你妈咪呢？”

    “妈咪太忙了，又要带我去玩，又要忙着接电话，结果把我弄丢了。”阳阳眼眶红红的，一副快要哭了的样子，巴巴的望着杜泽康，“叔叔，我肚子饿了，你可以给我买点吃的吗？”

    阳阳弱弱的从口袋里拿出了一块钱，“可是我只有这么多钱，你看一下可以给我买点什么吃，好不好？”

    说着说着，他的泪就哗啦啦的落下来，看得杜泽康心向是被刀子狠狠的划了一道口子。

    “好吧，那你先出来吧。”杜泽康示意小金把孩子弄出来。

    阳阳间接的、故意的、狠狠的将自己的眼泪、鼻涕摸在了杜泽康的身上。

    这有严重洁癖的男人，看着自己的西装上那些粘乎乎的东西的时候，脸色露出了一丝厌恶的表情，阳阳又一副可怜巴巴的样子说：“叔叔，对不起，我不是故意的。”

    一句话说完，眼泪就再度向断了线的珍珠，稀里哗啦的落下来，让这一米八的男子，无力指责，“行了，别哭了，我又没怪你。”

    阳阳含着泪，凝视着杜泽康，“真的？”

    “嗯。”在这此情此景之下，杜泽康的心，是无比奔溃的。心底的小恶魔呼啦一声就冒了起来，这个女人连儿子都照顾不好，让她着急着急！

    他丝毫没有意识到那一边的人，为了找阳阳，恨不得将将整个儿童公园掘地三尺，这两父子呢，吃着薯条，喝着可乐，吹着冷气，悠哉悠哉的聊着天。

    “吃饱了吗？”杜泽康看着眼前这小魔怪满嘴都是番茄酱，宠爱的拿了纸巾帮他擦嘴，这可是杜家少爷三十年来，做得最温情的一件事，“你看看你，都这么大了，还吃得满嘴脏兮兮的。”

    “那还不是要怪我们家老头子，没有好好的教我。”

    杜泽康笑了，“你要这么说你爷爷，好吗？”

    “谁告诉你我说的是我爷爷了？”阳阳毫不客气的甩了他一脸的任性。

    “那你说的是谁？”

    阳阳刚想开口，却忽然想到了点什么，“你该不会是想套我的话，想知道我爹是谁吧？”

    杜泽康：……这孩子也太聪明了吧，他让小金去查过了，只可惜麦家将这个孙子保护得太好，他居然什么都没查到，更不要说是这孩子的出生年月、他的父亲了。

    “那阳阳可以不可以告诉叔叔，你爸爸是谁？”

    “那当然……”阳阳把尾音脱得特别长，“不可以了！”

    “阳阳，你要是告诉叔叔，叔叔带你去买玩具好不好？”

    阳阳再度给了杜泽康一个任性，“叔叔，你也太小看我了，你觉得我像是为了一个玩具，就出卖妈咪的人吗？妈咪已经千交代，万交代了，绝对不可以说的，那阳阳肯定不会说的。”

    杜泽康的眼眸里透着失望，这才十岁的孩子，怎么就任性成了这样，这样难怪，这孩子是那女人生的，这女人有多任性，他又岂会不知？果然还是有其母必有其子！

    阳阳的目光似乎有穿透力，能够读懂了杜泽康的想法，“叔叔，你是不是喜欢我妈咪？”

    杜泽康的咖啡瞬间喷了出来，“咳咳，你说什么呢！我怎么会……”

    他心虚的对上了阳阳那双真诚而明亮的眼眸，让杜泽康的谎话编不下去了，“你爸对你妈咪好吗？”

    阳阳又一副欲语泪先流的表情，低着头喝着可乐，很久很久之后，才回答：“一点也不好。”

    “为什么？”杜泽康慌了，他的心狠狠的抽了一下，因为紧张过度，连手边的咖啡都泼了出来，着急的拉着阳阳，阳阳用力的挣扎着，“叔叔，你把我弄疼了。”

    杜泽康发现自己失了态，赶紧松开了手，“对不起。”

    “没关系。”阳阳轻轻的摇了摇头，“阳阳知道，都是阳阳不好，才让妈咪……”

    他的话停顿在这里，存心了要急死杜泽康，“你妈咪怎么了？”

    阳阳的眼睛眨巴眨巴的，眼泪就又出来了，“那个人很坏，整天拉着妈咪去喝酒，妈咪不想喝，他就好生气好生气的大声吼妈咪，还逼着妈咪去做她不喜欢的事情，有时候妈咪赚回来的钱，他还要抢走，害得我跟妈咪经常饿肚子。”

    他那脏兮兮的小爪子搭载杜泽康的袖子上，“叔叔，如果你喜欢妈咪的话，快点把她带走，好……不……好？”

    阳阳说完这句话的时候，直接晕倒在了杜泽康的怀里，“阳阳，阳阳，你怎么了，别吓我……阳阳……”