
    范诗颖跟门卫大叔点了点头，准备往法证大楼去的时候，门卫大叔叫了她：“范法医，等一等，这里有你的包裹。”

    “啊？哦，好的。谢谢！”范诗颖奇怪的接过了这份EMS快件，她向来没有网购的习惯，怎么会有这么一份东西呢？！

    “哟，一大早就有包裹收，挺幸福的嘛！”周佳卉撇了撇嘴，侧身经过了范诗颖的身边，范诗颖没有搭理，拿着自己的东西跟在她后面，这快递上的笔记，让范诗颖微微的拧了拧眉头，这些笔记她似乎在什么地方见过，可现在又一时之间想不起来。

    一进办公室，她就迫不及待的拆开了这东西。

    周佳卉各种假装的路过范诗颖的身边，满心好奇的偷看，她很想知道里面装着什么，只听见啪的一声响，范诗颖的包落了地，本就心虚的周佳卉被她吓得跳了起来，“干什么呢！一大早的，吓人不成？”

    “佳卉，你昨天从小磊的储物柜里拿回来那份文件呢？”

    “桌上。”她说着，顺手指了指她自己的办公桌。

    范诗颖几乎是冲过去，从一堆文件中将自己要的那份文件翻出来，然后就是一阵沉默之后，嘴角终于露出了笑容，“我想我们够证据去抓辛智睿了。”

    “嗯？”

    范诗颖将文件袋里的另外一样东西从递过去，“佳卉，这扣子是那天我从酒店的床底找到的，上面的血迹样品能不能麻烦你重新做一下血液分析？我去刑警队找俊禹。”

    周佳卉不解，还没开口问，范诗颖就已经出去了，她们俩明明就是同级，凭什么她总在指挥自己干活？

    她有点愤愤不平，可手上拿着的又是至关重要的证物，她不得不换了防护服，走进了化验室。

    范诗颖虽说着急，她还是将整份文件扫描了一份，存在电脑里，然后又拍了照片，留了底，等准备功夫都做完了才冲到了刑警队，“俊禹、小炜哥哥，这是我今天早上收到的，能不能请你们帮我调查一下这是谁寄的？”

    “这是昨天那份报告的最后一页？”麦俊禹问道。

    “没错，不仅是这份报告，连证物也送回来了，佳卉正在化验，我想很快就会出结果了，只要证实了上面的血迹是属于蒙枫溪的，那么这颗扣子的主人，就有很大的嫌疑，甚至可以说是杀人凶手！”

    麦俊禹对着楼上的隔间喊了一声，“辰龙你在楼上吗？下来一趟。”

    他等了几秒，没有听到罗辰龙的任何反应，随手捡起了一团纸，向楼上砸了上去，紧接着就听到了一声“噱”，“谁扔的！”

    “我！”

    罗辰龙挠着头，猫着腰站在栏杆上，一脸的不好意思:“有事？”

    “这不是废话么，快下来！”李炜接话道。

    罗辰龙应了一声，用最快的速度下了楼，一下来就对上了麦俊禹那黑着的脸，“让你查辛智睿和蒙枫溪之间的关系，查到了没有？”

    “还在查。”罗辰龙的确是尽力了，只不过到目前为止，依然一无所获，麦俊禹递了一张照片过去，“那你先查一下这颗扣子的来历。”

    “好咧。”

    “要多久？”

    “一小时。”

    “太久了，二十分钟。”

    罗辰龙：……

    下一秒，还没有得到他的回答，人影只是闪了一下，人就已经瞬间移位了。

    范诗颖笑着摇了摇头，看来他的性格已经被麦俊禹吃得死死的了，麦俊禹已经可以命令罗辰龙做事了，看来这段时间他与大家的相处还不错，“毅彬那边怎么样了？”

    李炜把昨天给曾毅彬重新录的口供递过去，“他跟冯汐芸说得差不多，也是因为收到了那段勒索短信，两个人才一起商量的解决，倒是毅彬的口供，我觉得他还是有所隐瞒的，我按你说的意见，建议他做催眠，他已经答应了，心理医生大约十点过来，希望催眠能够让他想起彻底失去知觉前看到事情，这样的话，我们就可以拿到更多的资料了。”

    “好，这件事就拜托你们了。我回去化验一下这份报告上还有没有其他人的指纹。”

    麦俊禹给了范诗颖肯定的眼神，那是一个会心的交流，他看着她的背影，轻轻的叹息。

    李炜顺着麦俊禹的目光看了范诗颖的背影，勾了勾嘴角，“既然还爱她，为什么不直截了当的告诉她？”

    “你觉得她会相信吗？”

    李炜耸了耸肩，“你不说，又怎么知道她不相信？你没发现她根本就不爱陆凯威吗？”

    “嗯？”

    李炜瞬间无力，这爱情白目的程度，已经赶得上高诺华乘以2了，“你姐的一个电话，说孩子不见了，她是什么态度？陆凯威跟其他女生过夜、被冤枉拘留的那几天，她又是什么态度？这么明显的事情，你不要告诉我，你看不出来。”

    麦俊禹：……“有吗？”

    李炜为他的小颖子感到悲哀，这样的一个男人，比不上曾毅彬的五分之一，都不知道她为什么要挑了这个男人，唉，爱情果然是盲目的，拍了拍麦俊禹，给了他一个无声的“安慰”，“我去催一下心理医生，看看他到哪里了。”

    罗辰龙刚回到阁楼不足一分钟，忽然喊道：“俊禹哥，辛智睿刚给王飒的银行户头里存了五百万。”

    “把他们带回来问话！”麦俊禹瞬间来了精神。

    *

    “姓名。”

    “辛智睿。”

    “性别。”

    “警察同志，你们不是连男女都分不清楚吧？”辛智睿无语，无端端的把他从会议室直接上手铐抓到这里来，他已经够郁闷的了，现在居然还要问他这种低级幼稚的问题，一股无名火就冒了上来。

    高诺华道：“废话少说，性别！”

    “男！”

    “职业。”

    “冯氏集团副总经理。”

    “本月九日早上七至八点你在什么地方，做什么？”

    “不记得了。”

    麦俊禹冷笑，“如果辛总不记得了，我不介意帮你回忆回忆。”说着，啪的一声，丢了一叠照片在桌面上，“辛总可以看一下，这照片上的人，可是你？”

    “这……”辛智睿刚才还一脸不屑的表情，在这瞬间里，已经发生了巨大的变化，麦俊禹补充道：“这是鼎鑫走廊监控录像，上面清楚的拍到了你在本月九日早上七点四十分，你进出1608号房的照片，以及你将侄女冯汐芸从房间拽出来的，拉走的照片，对此你何解释？”

    “这些照片是你们合成的，这是假的！我要见律师！”辛智睿大呼。

    麦俊禹将电话往他面前推了推，“可以，你就用桌上的电话打吧。”