
    李炜暗暗的给麦俊禹发了信息，告诉他赶紧去监控室，“行了，你还是好好交代吧，蒙枫溪到底怎么回事？”

    “我刚才不是已经说了嘛，我……”辛智睿的谎话似乎说不下去了，郁闷的叹了一口气，手不自觉的摸了摸自己的脖子，“我已经说了，人真的不是我杀的，我去到的时候，蒙枫溪还活着，后来他是怎么死的，我真的不知道。”

    “把你看见的告诉一五一十的说清楚。”他硬要怎么说，李炜也没办法，只好照着他说的继续录口供。

    辛智睿看了看身边的林浩琛，见他没有任何的表示，便开口往下说：“那天我本来约了娜娜吃饭、看电影的，但是中途王飒忽然打电话跟我说，他看见蒙枫溪到鼎鑫开了一间VIP房，为了保护客人的隐私，整个酒店十六的VIP房间以及十七、十八楼的总统套房走廊是没有装监控的。

    因为我之前跟他说过，让他帮我暗中观察蒙枫溪的一举一动，蒙枫溪无端端的住VIP房，肯定是有点问题的嘛，王飒就一直催着我离开过去。我好不容易才约到娜娜的，我实在不想去，然后就随口说了一句，‘那你就躲到他房间去偷拍吧，拍到再说’，然后我就挂了电话。

    早上7点多的时候，他又发信息给我，说什么有重大发现，让我马上去一趟1608号房，他发现了什么又没说，我那么刚好又在17楼的总统套间，出于好奇心，那当然是下楼看一下发生了什么事了。

    谁知道我一进去，就看到曾毅彬躺在地上，不知道是生还是死，然后我再往里面走了几步，就看见蒙枫溪躺在地上了，满身都是血，身上还插这一把刀，我吓都吓死了，满脑子就想着赶紧跑了，可是蒙枫溪又抓着我的衣服，让我救他，我都没搞清楚发生了什么事，我怎么敢乱救。可能就是在拉扯之间，我的扣子就这样掉床底了吧。哎呀，我也不知道了。

    反正，我刚想走，就听到了汐芸的声音，虽然我是觉得我姐夫把所有的东西都留给她，让我很不爽，可她怎么说也是我亲侄女，我当然不想她出事了，所以就赶快拉她走了。”

    “对不起，我想打断你一下，你说你进去的进去的时候，蒙枫溪还没死，身上还插着刀子，我想知道，这把刀是插在什么位置的？”

    辛智睿额了半天，才说道：“好像是……背上。我没看清楚。”

    “既然你没有杀他，为什么要发信息给王飒，让他去处理凶案现场？”

    “我没有！我只是问他到底是怎么回事而已，我真的没有说处理现场这之类的话！”辛智睿又着急了，林浩琛清了清嗓子，暗示他不要着急，有话慢慢说。

    “你就没有怀疑过王飒为什么看见蒙枫溪受伤了，还让你去1608房间？”

    辛智睿特别没有耐心的说：“当然怀疑了，可是，他不承认，我又有什么办法？”

    李炜看了林浩琛，又继续问道：“为什么冯汐芸说，你把他关在房间里不许出去，又为什么说你用视频逼着他交出冯氏10%的股份？”

    “这……”辛智睿长叹一声，“其实我根本就没有什么视频，是王飒说的，说蒙枫溪拍了一段汐芸的视频，勒索她要了一百万，我想既然蒙枫溪可以，为什么我就不行，所以我才忽悠她，看看她远不远拿股份出来换着视频而已。”

    “你说的都是真的？”

    “当然是真的啦，都到这个时候了，我没必要骗你。”

    李炜奇怪的看着辛智睿，怎么也不相信，刚才还无比嚣张的辛智睿，此刻被吓得跟只猫一样，怎么看也不像是高诺华说“难搞”之人。

    麦俊禹透过监控，一脸疑惑的看着里面的辛智睿，自言自语的说了一句：怪了，这人前后的变化怎么这么大？

    拿起手机给李炜发了条信息，李炜收到信息之后，将赵亮磊的照片拿出来，继续问道：“那这个男人呢？”

    辛智睿拿着照片看了好半天，极为认真的回答，“这人是谁，我不认识啊！”

    “你不认识？”

    林浩琛刷了存在感，“我当事人说了，不认识，你怎么还不记？”

    “十五号晚上8点半左右，你在什么地方，做什么？”

    “不记得了。”辛智睿答得很快，根本就没有认真的考虑过这件事。

    李炜笑着收回了这张照片，“十六号也就是两天之前，距离现在不是很久，你这样都不记得？”

    “警察同志，没有人规定要记得所有的事情吧？”

    “我不介意帮你回忆一下。”李炜拿出了赵亮磊坠楼后拍摄的现场照片，“这个男人叫赵亮磊，三天前的晚上，他在警局将偷了一份证物，而这份证物正巧是你遗失在现场的那颗扣子，结果第二天他就发生了坠楼身份事情，而你又那么刚好在现场出现，你确定你不认识他？”

    高空坠楼身亡的照片有点恶心，辛智睿看了一眼之后就不愿意再看，“对，你这么说，我就想起来了。我们最近一直在找店面开餐厅，那天王飒说商业广场那边有一家不错的店面，然后我就跟他一起去看了。结果，那家店已经盘出去了，加上我也不是很喜欢，就离开了。没走多少步，就听说有人跳楼了，我是觉得有点恶心就赶紧走了。”

    “有人跳楼，这么大的事，你都不记得？”

    “不记得有什么好奇怪的，每天那么多人死于车祸，或是自杀，很平常好吧，再说了，这么恶心的事情，一个正常人的也不会去记住的吧！”

    李炜沉默了，看见有人出事，要么围观，要么赶紧走开，亦是逃避，辛智睿这么说，似乎也不觉得有什么问题，辛智睿的态度又恢复到了那副玩世不恭的样子，跟刚才解释自己没有杀蒙枫溪的态度很不一样。

    他这样的态度不一致，究竟以为着什么呢？为了证实自己的假设，李炜又将问题绕回了蒙枫溪的身上，“七号那天，你约蒙枫溪去餐厅，究竟是因为什么事？”

    “这个问题就说来话长了。”

    “没关系，我们有的是时间，你可以慢慢说。”

    辛智睿：……