
    “很幸福啊。”范诗颖说着还勾了勾嘴角。

    曾毅彬看着她的表情，脸色极为凝重，他不知道范诗颖知道真相的那一天，会以一种什么样的心情去面对。

    范诗颖等了一会儿，没有等到曾毅彬的回答，抬起头来看了他一眼，“怎么了吗？”

    “经过这段时间的观察，我发现麦俊禹这人还不错，你要不要再考虑一下？”

    “你这风向转得也太快了吧？”范诗颖摇了摇头，“你前阵子不是还挺支持我跟凯威的事情吗？”

    曾毅彬微微张了张嘴，那已经脱口而出的话，又再次吐了下来，“我只是希望你再考虑一下，不要太冲动。”

    “喂喂喂，我这二婚还没结呢，你该不是就要咒我呢吧？”

    “我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我……”曾毅彬的话还没有说完，电话铃声就响起了，他看了一眼，将电话反扣在桌上，铃声停了，但是电话没断。

    范诗颖看着他的动作，不用猜也知道这个电话是谁打过来的，“怎么不接？”

    “不知道要跟她说什么？”

    “这还不简单，直接告诉她，你爱她啊。”范诗颖眨着眼睛看着他，“我真搞不懂你们这些男人，明明爱一个女人，却要当着不爱，就不能简单明了一些吗？这么猜来猜去的，有意思吗？”

    “我说过了，在你没有真正得到幸福之前，我是不会谈恋爱的。”曾毅彬认真的看着范诗颖，明显的在暗示着她，现在她并不幸福。

    范诗颖自然是没有听懂的，脑海里闪过了杜泽康和麦霞语，他们不也是互相爱着，却又坚持不在一起吗？

    “这年头遇到一个自己喜欢的，又喜欢自己的人容易吗？”

    “你不也一样吗？”曾毅彬冷笑，“我一点也不相信你已经忘了麦俊禹，爱上了陆凯威。”

    一说到这个话题，范诗颖的脸色就明显的不悦了，为什么所有人都不相信她会爱上陆凯威呢，她就那么让人不放心吗？

    曾毅彬停顿了很久确定范诗颖不会回答这个了，才将手机放进口袋里，起身道：“我走了，你忙完了早点回去。”

    “好。”范诗颖目送着曾毅彬离开，她第一次发现自己也有看不懂曾毅彬的时候。

    本来范诗颖只想提取陈柏言的DNA，第二天再比对的，跟曾毅彬聊完之后，范诗颖的心极为复杂，一时之间也不知道去哪里才好，索性待在办公室里，等待比对结果，同时也静静心。

    法证部对面的刑警队，也有一位孤枕难眠的男子，正坐在办公室里发着呆，不停的看着手机，似乎在等一个很重要的电话。

    不知不觉间，天色已经亮了，他显然没有等到自己要等的电话，而她的那边，也有了惊喜的发现。

    两个人同时下楼，她为了去找他，他为了去给她打包早餐，两个人就在警队的大院里相遇了，看到他，范诗颖的心微微一愣，“这么早，你怎么在这里？”

    “这话应该是我问你吧？”麦俊禹看着她手上的报告，又看了她这身衣服，“你昨晚该不会是没有回去吧？”

    “你不也一样吗？又住办公室了？”

    麦俊禹无奈，没有她在的家，空荡荡的，跟酒店又有什么区别。当然了，这话他不可能告诉她，“有结果了？”

    “嗯。另外一副骸骨的身份已经证实了，是柏言学姐的爸爸陈永迪。”

    麦俊禹的心情依旧提不起来，“就算是证实也没有用，她们当年没有第一时间报案，我们没有拿到第一手的失踪资料，甚至连他在什么地方失踪的，什么时候失踪的，我们都不知道，这要查起来不容易。”

    范诗颖自然也知道这个案子棘手之处，两个人站在院子里沉默了好一会儿，麦俊禹这才回过神来拍了拍她，“没关系的，三十年他们都等了，也就不差这几天了。我们先去吃早餐，吃饱了才有力气重新整理案情。”

    “也好。”

    刑警队的附近还算是有很多好吃的小店，为了尽快吃完回局里，他们挑了一家局里警队最近的粉店。

    麦俊禹一离开刑警队，就发现他们被人跟踪了，没有拧了拧，不知道对方是什么人派来跟踪他们的，为了不打草惊蛇，他没有告诉范诗颖，东拉西扯的在跟范诗颖聊着天。

    范诗颖奇怪的看着麦俊禹，不知道他到底怎么了，按照麦俊禹的性子来说，他的话向来不多，就算多，也不会跟自己扯什么天气很好，要去郊游之类的话，再加上他一直警惕的目光，扫过周围的每个人，敏感的神经，在那一瞬间，立刻感觉到了异样，“你怎么了？”

    “什么怎么了？”麦俊禹说着，目光却紧紧的盯着玻璃隔板，想要透过反光的玻璃观察那个跟踪他们的人。

    范诗颖顺着他的目光看去，“发生什么事了吗？”

    “我怀疑我们被人跟踪了。”麦俊禹低声说道，“等一会我数到三，你就跑，我去抓那个人。”

    “小心一点。”

    麦俊禹深深的看了范诗颖，想要将她的脸印刻在自己的脑海里，“一，二，三……”

    范诗颖听到“三”字的时候，用最快的速度跑开了，麦俊禹则冲过去拦着那个跟踪者，只花了三两下功夫，就将这个跟踪者制服了，“说，谁派你来的！”

    “我不知道你说什么，你是谁啊，为什么要抓我？”

    “你不说是吧，那就跟我回警局，我们慢慢说!”

    跟踪者大呼，“不要，我说，我说！你先放开我！”

    “说不说！”麦俊禹加大了禁锢的力度，“这是你最好一次机会！”

    “我是记者！”跟踪者道，“证件在我的裤袋里，你可以拿出来看！”

    麦俊禹半信半疑的摸了他的口袋，里面果然有一张记者证，“说！谁派你来的！”

    “陆夫人，爵顿集团的陆夫人！”

    麦俊禹放开了他，“说清楚，不然我还是要把你抓回警局里！”

    “陆夫人派我来跟踪范诗颖，就是想知道她有没有跟其他的男人接触，然后拍几张照片，或者是刊登一些不利于范诗颖的新闻，好让她跟陆总分手。”

    “就这样？”

    记者狠狠的点了点头，“真的就是这样。”

    麦俊禹将记者的单反抢走，把里面的内存卡拿走，然后把单反还给了他，“滚，不要再让我见到你！”