
    病房这边，范诗颖走近了阳阳，盯着看了他好一会儿，才远离了他，“你打算装睡到什么时候？”

    阳阳的眼睛偷偷的裂开了一条缝，似乎在观察，范诗颖勾了勾嘴角，“行了，你老妈出去了。”

    “哎，你怎么不早说。”阳阳睁开了眼睛，坐了起来，“舅妈，你帮我盯着点，要是她回来了，跟我说一声。”

    “你呀！”范诗颖摇了摇头，“这么做值得吗？”

    阳阳眼勾勾的望着范诗颖，似乎在用眼睛询问她是怎么猜到自己的想法的，范诗颖摸了摸他的额头，“阳阳这么做，很危险的，你知道吗？”

    “谁让那个笨蛋看不出来！”阳阳嘟着小嘴，气呼呼的双手交叉着，“都没见过这么笨的人！自己的亲生儿子站在他面前，他居然都可以视而不见！”

    范诗颖无奈的看着他，“以后不许你这么做！”

    “舅妈，”阳阳投诉道，“我真的不喜欢那个郑叔叔嘛，整天摆出一副爸爸的样子教训我，还老霸占着妈咪，又不许我这样，又不许那样，烦死了！”

    “他这么做也是为了你好。”范诗颖苦口婆心的安慰道，“所以阳阳，不许这么任性了，听到了没有？”

    阳阳把脸转移开了，他不认可范诗颖的说法，可是用伤害自己身体的方式来处理这个问题，也不是最佳的方案，看来他还要好好的策划一下这件事。

    范诗颖看着阳阳那眼神，似乎又猜到了他的鬼主意，“阳阳，我告诉你，这件事我可以不告诉你妈咪，但是，如果下次再被我发现你这样的行为，你别怪我告诉他们哦！”

    “舅妈，难道你不希望我妈咪得到幸福吗？还是说，你认为郑叔叔就是妈咪的幸福？”

    “孩子，你在胡说什么呢！”范诗颖忽然发现，这个九岁的孩子不容小觑，他的想法已经很成熟了，甚至是成熟到了一个成年人的思维。

    “舅妈，你知道我没有胡说的。妈咪根本就不爱郑叔叔，如果她真的爱郑叔叔的话，根本不需要等这么多年才答应郑叔叔的求婚。”

    范诗颖：……

    阳阳拉着范诗颖，“舅妈，求求你了，帮我阻止妈咪跟郑叔叔结婚，好不好？”

    范诗颖看着一脸真诚的阳阳，拧不过孩子，轻轻的点了点头，“好了，阳阳，你休息一下，我去给你买点吃的好不好？”

    “好吧，我又要开始吃白粥的日子了，真难过。”阳阳很不开心的再次躺了下来，范诗颖帮他盖好了被子，“乖，好好的休息一下。”

    阳阳乖巧的闭上了眼睛休息。

    范诗颖等了一会儿，默默的走到了阳台上，她忽然发现，他们很多时候都不如一个孩子看的通透。

    在孩子的世界里，对就是对，错就是错，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。他们丝毫不会掩饰自己的情绪，相反，他们这些大人，却总是冠以“为了谁好”的理据，一而再三的伤害着自己的身边爱自己的、或者自己爱的人。

    *

    一号审讯室了，麦俊禹和高诺华看着顾小雪，顾小雪一脸的郁闷，这几日来，她已经被反反复复的审问了好几次，极度不耐烦的说：“警察同志，我已经说了很多次了，我真的只是捅了枫溪的背部一刀，我没有再刺他的胸口处，我也只是把那个人敲晕了想要逃跑而已，我真的不是有意要杀了枫溪的。”

    “我们要问的不是这个。”

    顾小雪的心头微微一怔，“那你们要问什么？”

    “你看一下，这是你的电话号码吧？”高诺华将数字放在顾小雪的面前，顾小雪点了点头，“对，这是我的电话。”

    “在本月的八号晚上，你有没有给冯汐芸发过信息，勒索她要两百万？”

    顾小雪撇了撇嘴，她都已经说了这么多了，也就不在乎将这件事坦白，“对，这件事是我做的。”

    “为什么？”

    “她的钱很多，自然不在乎这两百万了，可是我不一样，有了这两百万，我就不许继续当COS模特了，我就可以去做很多自己想做的事情，我也是一个有梦想的人！”顾小雪苦笑，“有了这两百万，我就可以去国外进修动漫设计了，等我学成归来，我就可以在事业上帮助了枫溪了，那样的话我们以后就不会再分开了。”

    说道蒙枫溪的时候，顾小雪的眼光闪亮闪亮的，她对蒙枫溪是真爱，也就是说她为了蒙枫溪可以做很多事情，“既然如此，你为什么拿到刺伤他？”

    “你是因为他知道我勒索冯汐芸要钱之后，我们吵起来了，他想要去跟冯汐芸解释这件事，我不许，然后我不小心就拿刀刺伤了他，我真的不想这样的，可是我也不知道当时怎么就那么冲动。如果不是我刺伤了他，他也就不会死了，对不对？”

    顾小雪陷入了自己设下的方框里，她的痛苦不像是假装的，这才是她最真实的流露。

    二号审讯室里，李炜在给曾毅彬做笔录，这份笔录做得并不顺利，曾毅彬依然保持着那一副“不想说”的态度，让李炜也很是为难，“毅彬，你也是警队的一员，你这样让我们怎么帮你？”

    “我知道的，都已经告诉你们了，你们还想问什么？”曾毅彬也显得特别的累。

    “刚才冯小姐过来了，她把你出现在鼎鑫的事情都告诉我们了，而且她现在遇到了大麻烦，她的舅舅趁着她爸妈去旅行的空档，想要将整个冯氏集团改朝换代，如果你不想让她一个女孩子独立去面对这堆豺狼虎豹，你就把自己知道的都告诉我们。”

    刚才还一副吊儿郎当样的曾毅彬，在听到辛智睿的做法之后，瞬间坐直了，“你是说辛智睿要吞了冯氏？”

    李炜看着曾毅彬点了点头，“理论上应该是这样的。”

    “好，我说。”曾毅彬长长的吁了一口气，他说的内容大体与冯汐芸没有太大的出入，李炜点了点头，“我想你再好好的回忆一下，你晕倒之前，还有没有见过什么特别的事情。”

    曾毅彬犹豫很久，最终还是摇了摇头，“我真的想不起来。”

    “小颖儿有一条建议，她让我转告你，她希望你用催眠来记得当天的情景。你愿意吗？”

    “好，你们安排吧。”曾毅彬想到辛智睿的那一抹怪笑，他特别的抓狂，双手紧紧的握住了拳头，他要尽快从这里出去，他不能再耽搁了！