
    “这还不简单，无非就是偷怕或者偷钱了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”阿七说，“五星级大酒店，能够到这里来的人，非富则贵，随便拿点什么，就可以够他们挥霍好一阵子的了。要说偷怕嘛，也不是不可能，本想偷怕什么明星的，结果搞了个乌龙，进错了房间。”

    众：……

    大家的沉默并不是觉得阿七说得太简单、太肤浅，只不过这样的可能性极低，但是他们现在又都无法解释蒙枫溪的贵重物品不翼而飞的情况。

    可要说你偷东西、偷拍，一个重伤，一个昏迷，至于要杀人、布置案发现场吗？

    阿七说完之后，自己当场就否了，“呵呵……好像也不太可能哦。呵呵……”

    “知道就好，我们再想一想还有没有其他的可能性。”夏茉白了他一眼，一脸看不起的样子，幸好阿七为人心大，不会跟她计较，换了别人，指不定还要跟她理论一番呢！

    麦俊禹看向了一直沉默的范诗颖，“诗颖，你在想什么？”

    “我在想老师常常挂在嘴边的那句话，＇凡走过必留下痕迹＇，不管他是因为什么目的，躲进了蒙枫溪的房间，我不相信他一点痕迹都没有留下。”范诗颖站了起来，“我回办公室拿工具，我们再去勘查一次现场。”

    “好，我陪你去。”麦俊禹道。

    范诗颖摇了摇头，“不，你现在还有更重要的事要去做。”

    “嗯？”

    “今天爷爷要把阳阳送过来，只怕现在已经上机了，你不陪姐姐去接他们？”

    麦俊禹：……“可是……”

    “不用可是了，俊禹，你去接老爷子，案子的事，就交给我们来处理！”童诚瀚道，“阿炜，你陪诗颖去一趟，顺便看看诺华那边有没有什么要帮忙的。”

    “知道。”李炜拿了自己的包，跟范诗颖一起出去。

    两人很快的到了鼎鑫大酒店，跟经理交涉了几句拿来房卡直奔16楼。

    一进门范诗颖就敏感的感觉到了不对，走到房间里里面更是夸张，满房间都贴了黄纸，若不是他们至少来过一次，只怕他们还真以为进错了房间。

    范诗颖质问道：“经理，这是怎么回事！”

    经理特别紧张，冷汗在那一瞬间爬上了心头，加上对视了范诗颖那犀利的眼睛，更紧张了，低声道：“昨天…辛总有派人过来了一趟，是这间房死过人，不吉利，请了法师过来做法事，驱除邪灵……”

    “你们这真是……范诗颖无语得说不出话来，显然现场已经被破坏了，要是能从这里找出点什么来，只怕也挺难的。

    李炜自然知道他们这么做会破坏现场，也知道民间的封建迷信活动，现在是不做都了，还能怎么办？沉了一口气道：“把那些法师的电话和地址给我们，另外，我们将保留追究你们的刑事责任。你们等着收传票吧。”

    经理：“这……好吧，我立刻给辛总打电话，请他离开过来。”

    范诗颖看着经理出去，火气依旧大得收不回来，用手当扇子，不停的给自己扇风，李炜笑了，“好啦，好啦，消消气。”

    “我……”范诗颖已经气得说不出话来了，自己坐在了床尾的沙发上，喘着大气，“小炜哥，你现在这怎么办？”

    都说关心则乱，向来遇事淡定冷静的范诗颖，竟然也有不知所措的时候，李炜的笑意更深了，“我倒是想知道这位辛总是谁。”

    范诗颖这点还是知道的，为了曾毅彬的终身幸福，她怎么也是百度过冯家的一些事情的，“辛总冯汐芸的妈妈或者舅舅。”

    她说完停顿了一会儿才问：“怎么了吗？”

    “做法事不奇怪，奇怪的是，做这场法事的时间明显不对。”

    “小炜哥，你说他们会不会是借着做法事的时机，把现场又清理了一遍？”

    李炜点头，“如果是这样的话，那只能说明，这件事跟冯家肯定脱不了关系。”

    冯家小姐的“男朋友”，在冯家的酒店里出事，发现尸体是人是冯家的员工，走廊监控又都是冯家提供的，还未结案，刻意破坏现场的人，还是冯家的。

    这会不会太巧了？

    如果不是巧合，那只能说明，“莫非…还是跟视频有关？”

    “对了，我们一直都忘记问顾小雪视频藏在什么地方了。”李炜边说边拿出手机，“我现在就去给诚瀚打电话，你到处看看，还能找到点什么。”

    “知道了。”

    李炜走出去打电话之前，特别不放心的说：“你自己小心点，我尽快回来。”

    范诗颖点了点头，打开箱子，带上了手套，打算继续查看一下。

    可不曾想，就在她“翻箱倒柜”的时候，一阵高跟鞋的声音，打断了范诗颖的思路，她回过头去，看向了来人，“你……”

    “诗颖，”冯汐芸似乎觉得这么叫有点太热情了，停顿了一会才继续说，“你不介意我这样叫你吧？”

    “名字只是称呼而已，不用太在意。”范诗颖冷淡的回答，“这里还没有解除解封，你不可以进来的。”

    “啊？对不起，我不知道，我看到没有人站在外面，这里的门又开着，我就进来了。”冯汐芸一脸的抱歉。

    现场的证据都几乎被破坏掉了，她进不进来又能怎样呢，“有事吗？”

    “我想问一下……”

    “对不起，跟案子有关的任何信息，我都不可以透露给你，希望你见谅。”

    范诗颖毫不客气的打断了冯汐芸的话，“不过，如果你想问的是毅彬，那我更不会告诉你。”

    她对冯汐芸的成见有些深，在范诗颖的眼里，如果她能够多配合警方的办案，或许他们在调查整件事的时候，可以少走一些弯路。

    只可惜，这个女人太绝情。

    至少在范诗颖的眼里，她就是这样看待冯汐芸的。

    冯汐芸接连两次被范诗颖堵了话，脸上的尴尬更深了，即使她再怎么想关心曾毅彬的情况，眼下只怕是不恰当的，“对不起，打扰了。”

    “等等。”范诗颖看着她那微微颤抖的背影，最终还是心软了，“毅彬没有杀人，他会没事的。”

    冯汐芸听到这句话，心头的大石头放了下来，“诗颖，谢谢你，毅彬有你这样的朋友，我真的为他感到开心。”

    “是么？”范诗颖的话峰依然是清冷的，“可惜，他认识了你。”

    冯汐芸完完全全愣在原地，是的，如果不是自己拉着曾毅彬陪着演戏，他又怎么会认识蒙枫溪，不认识蒙枫溪，后来的这一切事情，又怎么会发生？

    “如果没事，你就出去吧，别妨碍警方查案。”范诗颖看着她一副不想走的样子，再度下了逐客令。

    冯汐芸在原地转了好几次身之后，最终一句话都没有说，大步离开了。

    范诗颖长长的吐了一口气，心底默念：希望你不要怪我。