
    鼎鑫大酒店毕竟是属于冯家的产业，不到几个小时的时间，曾毅彬在酒店内杀人的消息，在冯家、曾家的全力封锁之下，并没有外露出去，冯、曾两家的股价也暂时没有受到任何的影响。

    毕竟是纸包不住火，冯汐芸第一时间便收到了听闻曾毅彬杀了蒙枫溪的消息，急冲冲的赶到了酒店，她一眼就看到了正在收集证据的范诗颖，隔着警戒线喊道：“诗…范法医。”

    范诗颖看了一眼，走到了警戒线处，“冯小姐，你是听说了毅彬的事，刻意过来的吧，现在案子还在侦查，我不方便透露。”

    “不，不是这样的，我相信枫溪不是毅彬杀的。”冯汐芸着急的辩解着，她虽然不知道是怎么回事，但是她觉得曾毅彬并不是这么冲动的人，要说他杀了蒙枫溪，她是怎么也不愿意相信的。

    “枫溪？你认识死者？”范诗颖疑问道。

    冯汐芸点了点头，可周围的人太多了，她微微张嘴，却又沉默了下来，范诗颖看向了拦着警戒线的同事，“我们到旁边录一份口供吧？”

    按理来说，录口供这样的事情不归范诗颖管，但是介于她与曾毅彬的关系，以及冯汐芸的要求，范诗颖还是在旁陪着。

    “我跟枫溪是大学同学，也是情侣关系，我们在一起七年了。”冯汐芸并没有任何的隐瞒，停顿了一下才往下说，“我们是在大三的时候认识的，那时候我跟他负责学校校庆会场的设计和布置。那之前，我就被枫溪的才华吸引了，所以在校庆结束之后，我们就在一起了。”

    童诚瀚道：“你们是什么时候分手的？”

    “这个月五号。”冯汐芸看了范诗颖，回答得极度不自信。

    “你有男朋友的这件事，毅彬知道吗？另外，既然你一直没有跟男朋友分手，为什么要跟毅彬订婚？”范诗颖的火气腾起，她怎么看也不觉得冯汐芸这样文静的女生，像是脚踩两条船的人。

    范诗颖说的“订婚”，让童诚瀚和麦俊禹特别诧异的看着她，异口同声的问：“毅彬订婚了？”

    “这就要问冯小姐了，不是吗？”范诗颖的态度没有之前那么好了，冷淡中带着一丝怒意。

    冯汐芸尴尬了，“其实，毅彬从一开始就知道。我并没有瞒着他，而且，订婚是双方父母的意思，我们也是在五号那天中午才知道的。”

    范诗颖：“我不懂。”

    “毅彬一直都有喜欢的人，这几年来他一直默默的守护着那个女孩，不愿意谈恋爱，而我也一直都有男朋友，无奈家里反对，并不同意我跟枫溪的事情。迫于家里的关系，我跟毅彬这几年都在不停的相亲。

    直到上个月，我们在相亲的时候认识了对方，我们都觉得对对方的印象还不错，所以我们见面的第一天，就达成了一个协议，这个协议大致说的就是我们假扮情侣，以此躲过家里逼着我们相亲。我这么说，你应该能听得懂吧？”冯汐芸说的时候，一直看着范诗颖。

    曾毅彬喜欢谁，在场的几个人里，谁又不知呢？

    “那天，家里忽然宣布我们订婚，这件事我也都觉得很突然。毅彬怕我没办法跟枫溪解释这件事，在订婚宴之后，陪我去见了他，也就是那天，他们第一次见面。”冯汐芸道，“其实，一年前，枫溪设计的动漫游戏被他的上司剽窃之后，他的心情一直都不好，脾气也越来越差，总觉得这个世界存在着各种不公平，所以五个月前，他从公司辞职，打算自己开一间工作室。当时我有提出资助他的，可他的脾气太倔强，一直坚持着要靠自己的能力让我爸妈认可他。只可惜……”

    冯汐芸说道这里，微微的摇了摇头，“在事业的失意，又被我父母排斥，他的脾气变得越来越难以难受。尤其是五号那天晚上，他知道我跟毅彬订婚的消息之后，情绪就特别激动。于是，我提出暂时分开冷静一下，没想到，他忽然开口问我要八十万的分手费。毅彬二话没说，就写了一张一百万的支票给他，希望他不要再来纠缠我。从那晚之后，我就没有再见过枫溪，我相信，毅彬应该也是。”

    “你可知道，你口中的枫溪，外面还有没有其他女人？”范诗颖道。

    “啊？这……应该没有吧，这个我没听他提起。”

    从她的反应上来看，她应该是不知道的，麦俊禹道，“你就没问过，他脸上的伤，是怎么来的？”

    “他说是刮胡子的时候，不小心刮到了，我并没有细问，怎么，不是吗？”

    范诗颖摇了摇头，“我想知道，你跟枫溪在一起的时候，有没有拍过一些特别的相片或者视频？”

    “没……没有啊。”冯汐芸说话都打结了，连麦俊禹这种警队新人都已经发觉了，童诚瀚和范诗颖又怎么听不出？

    范诗颖继续道：“枫溪昨晚约毅彬出来，说是有一份视频要给他看，你确定自己不知道这‘视频’是什么？我觉得，如果你不想让你曾经爱过的男人死的不明不白，不想让毅彬蒙受含冤，你最好想清楚再回答。”

    “毅彬他有没有……”

    “没有。我们现在也没有找到任何关于毅彬口中的那段视频，这点现在对他来说，非常不利，他很有可能会被告意图谋杀或是蓄意谋杀。如果你把事情的真相告诉我们，或许我们还可以改告毅彬过失杀人。”

    冯汐芸微微张了张嘴，“没有拍过。”

    “会不会是他趁着你不注意的时候拍的呢？”麦俊禹问道。

    “这……我就不知道了。”冯汐芸的眼光闪烁，很显然，她宁可所有人误会曾毅彬，也不愿意把真相说出来，范诗颖对她的印象，在那一瞬间再度大打折扣，“童队，俊禹，我那边还有没有处理完的事情，我先过去了，你们聊。”

    冯汐芸轻声叫住了范诗颖，“诗颖……”

    “即使你不愿意说出真相，我还是会努力找到证据证明毅彬是无辜的。不是因为你是他的未婚妻，而是因为他是我此生最好的朋友！”范诗颖头也不回的丢了这句话，离开了房间。

    范诗颖无奈，也不知道最近是倒了什么霉，先是男朋友出事，现在又是好友出事，看来，她真的要找一个时间去庙里拜拜了。