
    就在范诗颖一边喝着咖啡、看着小说，一边感慨最近工作比较清闲的时候，桌上的电话铃声发作，吓得她显些被咖啡烫了嘴。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    范诗颖赶紧将电话接起来，“你好。”

    “小范，鼎鑫大酒店的客房里出了命案，你赶紧过来一趟。”童诚瀚道，“多带点工具。”

    范诗颖一愣，什么叫多带点工具？她没听懂，还是答应了，“好的，我跟毅彬马上过去。”

    “等等。”

    “嗯？”

    “毅彬这边，恐怕有点麻烦，恐怕这个案子要由你一个人负责了，麦队已经向上头申请支援了，在支援到之前，法证这边的工作也还需要你来负责。”

    范诗颖听得更是一头雾水，还来得及细问，童诚瀚便道：“你过来了就知道了。”

    “知道了，我马上过去。”范诗颖出发的时候，还可以路过曾毅彬的办公室，他的办公室锁着门，看起来他还没有来的样子，她耸了耸肩：莫非是去准备婚礼，请假了？上次他忽然宣布订婚的事情，她还没审他呢，这次又搞一次突然袭击？这家伙最近胆肥了。

    她这么想着，心情特别愉快的赶到了鼎鑫大酒店。

    鼎鑫大酒店是冯家旗下的一家五星级大酒店，正家酒店装修得特别的豪华，范诗颖站在楼下仰望了一眼，满心的感慨，能够在这里举办婚礼，是每个女孩的梦想吧？

    “小颖儿，你来啦！”李炜在大堂里给几个酒店的员工做笔录，一眼就看见了她，“麦队和诚瀚他们在1680号房。”

    “知道了，我这就上去。”范诗颖走了几步，忽然发现今天李炜的眼神不对，“小炜哥哥，是发生什么事了吗？”

    李炜沉了一口气，脸色特别的难看，“现在告诉你也无妨，你上去了也会知道的。凶手是……毅彬。”

    “什么？怎么可能！”范诗颖一个字也不相信，可是大家的如死灰般的脸色，这样的场合，开这样的玩笑，显然是不合适的。

    范诗颖的好心情，在那一瞬间，跌入了谷底。她不知道自己是怎样上了十六楼的，她只觉得脚步特别的沉重。

    她也总算明白了，为什么童诚瀚刚才不愿意告诉她的原因吧？

    “小范来了？”童诚瀚道，“尸体是清洁工发现的，当时她发现房间的门没有关，出于好心就推门进来，想要提醒这里的客人，没想到就发现了尸体。

    当时尸体就倒在地上，满地的都是鲜血。”

    范诗颖点了点头，她已经恢复了自己冷静，看了房间一眼，并没有看见曾毅彬，按理来说，他现在应该在旁边的房间里做笔录，“那当时毅彬在哪里？”

    “清洁工进来时候，看到毅彬拿着刀子站在这个位置。当时清洁工很害怕，于是大声呼喊，酒店其他的员工就报了警。”

    阿七跑过来报告：“童队，颖姐，我们没有发现死者的钱包、手机、还有其他的贵重物品。”

    “知道了。”童诚瀚说完，奇怪了看着范诗颖，但她似乎没有想表达的意思，带上了手套说：“没有移动过尸体吧？”

    “酒店的经理有进来确认过死者的呼吸，毅彬自己也说，没有人进来过。”

    死者背部朝上，很难确认死者身份，范诗颖看了左侧背部的刀伤，这并不是致命伤，要确定死因，还需要将尸体翻过来，查看正面，“小奥，过来帮个忙。”

    范诗颖等了一会儿，没有看到小奥过来，到是一旁没有什么事的麦俊禹走了过来，“我来帮你吧。”

    “也好。”范诗颖指挥着麦俊禹帮自己做初步尸检，他不知不觉已经不再害怕了。

    尸体反过来的时候，范诗颖眉头一皱，“是他？”

    “怎么？你认识？”麦俊禹道。

    童诚瀚听闻范诗颖认识，赶紧围了过来，“小范，你认识？”

    “你还记得上星期，姐回来的那天，我们吃饭的时候，有对情侣吵架，那女孩还砸了杯子的。”

    麦俊禹又看向了尸体，“是他？”

    “你看，他脸上的这道疤痕，应该就是当时玻璃杯碎的时候留下的伤痕。”范诗颖将他的衣服剪开，量了肛温，确定了一下尸斑，“死者的死亡时间是早上七点半到八点，死因为胸骨左侧第三与第四肋骨中刀，刀子直穿过心脏，一刀毙命。刀口长三厘米，刀口平滑，凶器是一把水果刀。”

    高诺华将凶器递了过来，“小范，你看一下是这把吗？”

    范诗颖初略的量了一下，点了点头，“这把刀是……”

    “案发的时候，毅彬手上拿着的。”

    如果确定是曾毅彬手上拿着的刀，那这上面肯定沾了曾毅彬的指纹，至于还有没有其他人的指纹，还要回去验一下才知道。

    “麦队，童队，我们根据毅彬哥提供的资料，确定了死者身份。死者名叫蒙枫溪，是一个动漫设计师。五个月前，刚从之前的公司辞职，打算自己开一家设计公司，只是苦于没有钱，这件事一直开展得不顺利。直到几天前，他的银行账户里，忽然多了一百万，这两天正在选址开公司。”罗辰龙道。

    之前伍佳佳的案子一直没有查到凶手，暂时封案了，也没有直接的证据证明罗辰龙跟凶手有关，在停职调查了两周之后，局里决定让他复职。今天刚回来报道，就遇到上案子，若不是他进来，范诗颖还不知道他回来的消息。

    当然，现在不是叙旧的时候，范诗颖点了点头，“查到钱从什么地方来的了没有？”

    “查到了。钱是五号那天，从毅彬哥在五号的时候写的支票。”

    “五号？”范诗颖皱了皱眉，五号那天不就是冯总夫妻的珍珠婚宴、他跟冯汐芸的订婚宴吗？这两件有么有关系？看来她需要看一下曾毅彬的口供了。

    麦俊禹似乎猜到了范诗颖的想法，“毅彬他怎么说？”

    “毅彬已经承认了，钱的确是他给的。至于原因，他不肯说。”阿七道。

    “‘不肯说’是一个什么概念？”麦俊禹不解，“他承认人是他杀的了吗？”

    罗辰龙摇了摇头，“毅彬哥说，他当时接到了死者的短信，说是要给他看一段视频，所以他就过来了，他进来的时候，发现门没有关，还没看清楚发生了什么事，就被人打晕了，等他醒过来的时候，他已经死了，清洁工就是那个时候进来的。”

    “什么视频？”

    阿七摇头，“毅彬哥也不肯说。”

    众：……

    “别着急，我晚点去跟毅彬谈一谈吧。”范诗颖道，“另外，诺华哥，你去查一下那个当时在餐厅砸杯子的那女孩，我记得他们当时闹分手的时候，闹得很不愉快说不定在她身上，会有什么线索。。”

    “再查一下他前公司里的同事，看看他有没有跟人结怨。另外，我记得当时他跟女朋友分手的时候，还听到了什么攀龙附凤，我想他应该还有其他女朋友，也去查一下他的交际圈，看看有没有什么新发现。”麦俊禹补充道。

    范诗颖听到麦俊禹说完，嘴角淡淡的上扬，却又什么都没有说。