
    李炜打完电话回来的时候，只看到了开着的门，偌大的房间里空荡荡的，一种不安的感觉滑过了他的心头。

    他早就应该换手机了的，他那破手机，摔了无数次，屏幕裂了不说，信号不好，打个电话还要跑到老远的室外才可以打，这不，打完电话回来，范诗颖不见了。

    “小颖儿，你在哪里？”

    李炜对着空房间叫了一声，房间里回应他的，只是自己头顶上低空略过的一群乌鸦，以及一排省略号。

    “小颖儿，你在哪里？别吓我！”李炜一边喊，一边去开衣柜。

    整整找了一圈也没发现范诗颖，就在他特别懊恼的丢下范诗颖，想要去“报警”的时候，范诗颖从床底钻了出来，“我在这里。”

    李炜长长的吁一声，将人扶了起来，“你这丫头，怎么躲到床底去了？你要跟我开玩笑，要吓我的，能不能换个方式？”

    “不是我刚才不想答应你，而是……”范诗颖摔了摔手，“好了，先不说那个了，你看我发现了什么？”

    范诗颖将自己从床底下找到的一颗扣子递过去给李炜看，“我怀疑，这是凶手留下的。”

    “为什么这么说？这扣子看起来是挺特别的，可是你也别忘了，这是五星级大酒店，来这里住的人非富则贵，你怎么就判断这个是凶手留下来的？”

    “你认真看一下这扣子上的英文简写ZR，小辛总的名字名字叫做辛智睿，正巧就是ZR。像这样的定制纽扣，一般都有销售记录，回头交给诺华哥，让他查一下就知道了。”

    范诗颖压低了声音，“如果我没有猜错的话，他们大张旗鼓的搞法事，目的就是为了找这颗扣子。”

    “这么说来，辛智睿的目的也是为了拿回自己侄女的视频？”

    “这就要……”范诗颖听到一阵啪啪啪的脚步声由远而近了，小心的将纽扣收藏起来，做了一个静音的手势。

    门外就传来了说话声，“警察同志，这位是我们酒店的总经理辛智睿，我刚才已经把情况跟他反映了。”

    范诗颖和李炜对视一眼，有些事情他们在没有调查出结果以后，还是小心为宜，这样打草惊蛇，以免打草惊蛇。

    辛智睿看不出他们的眼神在交流什么，赶紧握住了李炜的手，“警察同志，真是不好意思。我昨天看到你们的警卫撤了，我就以为你们的侦查已经结束了，所以就请人过来做了一场法事，没想到耽误了你们的工作……真是不好意思。”

    “辛总这也是为了酒店正常营业才出此下策，我们也是可以理解的。”李炜道，“不过嘛，我们理解是因为人情，可法律总归是不容置疑的，我们也希望你理解理解，我们也是要按章办事的。”

    “这是自然的。呵呵。”辛智睿笑得特别的恐怖，“不过你们这些警察办事也还真奇怪，大堂经理刚跟我报告完你们的同事去翻垃圾桶了，啧啧，你们说那垃圾桶又臭又脏的，能倒腾出点什么，对不对？我好心好意的请他们进来喝杯茶，消消暑，一个两个固执得跟头牛似的。”

    辛智睿嘿嘿了两声，将话峰一转，“那现在这里…还有没有什么需要我们能够帮忙、协助的，您尽管吩咐，只要是我们能够做到的，我们一定配合。只不过……我们这么大的一个酒店，总是要营业的，现在又是暑假旅游旺季，这样一整层楼封闭了，我们的损失……”

    “当然了，警民合作，我们自然是应该配合的，希望你们早日将杀人凶手抓住。要不然，我那可怜的小侄女，刚跟未婚夫订了婚，未婚夫就成了杀人犯，穿出去岂不是成了人们茶余饭后的笑柄么？”

    辛智睿久经商场，先是“表扬”他们的工作态度认真，现在又暗示他们的工作效率低，听在耳里，极为不舒服。

    范诗颖淡笑，“逮捕杀人凶手是我们警方的职责，辛总请放心，在这件事没有水落石出之前，还请辛总不要再动房间里东西。至于这封建迷信活动嘛……”

    “我立刻找人进来打扫，把这里收拾干净。”大堂经理道。

    “不行！这房间里东西，都不可以乱动！”极为呵斥道，“在没有得到警方的通知之前，谁也不可以进这个房间！”

    大堂经理看了看辛智睿，“好的，我们一定按你们说的做。”

    “行了，今天这里也差不多了，你们刚才说翻垃圾桶的哪位警察，现在在哪里？”范诗颖道。

    “啊，我带你们去。”

    说着，大堂经理便带头离开，几个人跟在他的身后，快走到门口的时候，范诗颖看了还站在原地的辛智睿，“辛总？”

    “来了。”辛智睿的脸上带着一丝的不安，尽管他已经极力的掩饰了，依然没有逃过范诗颖的双眼。

    这样的一眼，让范诗颖更是确定了自己心底的想法，辛智睿肯定有不可告人的秘密，就连这大堂经理，只怕也是帮凶！

    李炜和范诗颖走到后巷跟高诺华汇合，高诺华看见他们一起出现，心头不免打了一个大问号，“你们这是……”

    他看到了范诗颖的眼睛往后瞟了瞟，没有说下去，只道：“我的小祖宗范美女，你这是确定这里有我们想要的证物？”

    “诺华哥辛苦了，我们可以收队了。”范诗颖淡淡一笑，高诺华立刻明白，闻了闻自己身上这股异味，“真是瞎折腾，看你们把我弄得……”

    “高警官，要是您不嫌弃，我让服务员带你去洗漱一下？再给你哪件换洗的衣服？”大堂经理的眼里界特别好，他们这样的暗示，他就立刻明白了。

    高诺华本来就存着这样的心里，自然是立刻答应了下来，“好的，麻烦了。”

    “诺华哥，我们就不等你。你好好的享受一下五星级酒店的待遇吧！”范诗颖的笑更深了。

    高诺华还处于一知半解的状态，范诗颖本就不爱笑，就算是笑也是淡淡的，什么时候见过她那标准的八颗牙笑容？这里头肯定有问题。

    他看了大堂经理，又什么都没有问，跟着他进去。

    范诗颖和李炜则望另外一个方向走去，范诗颖悄悄的给高诺华发了信息：狼在四周，留心观察。宝贝藏在箱柜里。

    她说得很含蓄，她相信高诺华自然是可以理解的。

    “小颖儿，说实话，我刚才没有看懂。”李炜道。

    范诗颖故作神秘的笑了笑，“晚一点你就知道了。”

    “对我还要保密？小颖儿，你越来越不可爱了哦！”李炜假意生气，想用激将法逼着范诗颖告诉他，范诗颖这般的聪明，又怎么会轻易上当，默默的从口袋里拿出手机，“小炜哥哥，最近好像很少接到娜怡姐的电话吧，要不要我给打一个呢？”

    “别，别，我错了。我不问了，可以了吧？”李炜一脸的郁闷，一说道前女友江娜怡，李炜的头皮就发麻，他可是话费了九牛二虎之力，才终于跟人家说清楚了要分手的事，要是现在忽然一个电话打过去，岂不是前功尽弃了？

    范诗颖又默默的将手机放回了口袋里，“走吧，回局里再说。”

    回到警局，范诗颖直接上了法证大楼，将自己在床底里找到那颗纽扣拿了出来，如果她刚才没有看错，在这个扣子上沾了血迹。

    她期待着这血迹是蒙枫溪的，因为如果那样的话，就可以证明辛智睿曾在现场出现过，甚至可以证明辛智睿就是杀人凶手。

    刑警队那边，大家正在紧锣密鼓的收集着辛智睿以及大堂经理王飒的资料，看看这两个人跟蒙枫溪有没有存在着不可告人的秘密。