
    从B市到A市，再从A市机场到范锦瑞的陵园，再从陵园到范家旧宅，又从旧宅回到B市，一路上也没有发生任何特别的事情，范崇桦还是极为谨慎、小心的保护着范诗颖，一点网络也没有让她接触，除了她去洗手间的时间之外，范崇桦寸步不离的跟着她。

    范崇桦这副“紧张大师”的模样，已然被范诗颖当成了妹妹控来处理。

    一路上，范诗颖的话并不多，大部分的时间都在发呆，范崇桦向来看不透妹妹的心思，并不知道范诗颖在考虑什么，而他也为了防止自己露馅，将网上的那些事说漏嘴，愣是一个字都没有多说，假装着各种淡定的陪在范诗颖的身边。

    陵园之后，范崇桦原本是想带范诗颖去酒店里休息的，但是范诗颖却坚持着要回范家老宅那点东西，范崇桦自然是没有任何理由阻拦的了。

    当初范诗颖走得冲忙，有很多东西都没有带走，难得回一趟A市，顺便去拿一下也是理所当然的。

    范锦瑞在离世的时候，范崇桦也在A市，整个家里的东西，都还是范诗颖一个人收拾的，很多东西也就只有她才知道放在哪里，有哪些东西是可以带走的。

    或许是想要带走的东西太多太多，范诗颖挑来选去，到最后她带走的也就只有几本相册。

    让范诗颖没想到的是，她带走的并非只是几本相册，又或是几本“记忆的大门”，她带走的还是一个隐藏了几十年的巨大秘密。

    这个即将被开启的秘密，最终也将这几个年轻人的命运改写。

    *

    范诗颖到办公室的时候，周佳卉已经到了，坐在那里，边喝咖啡，边冷道：“哟，我还以为有人做了少奶奶就不用来上班了呢！”

    “一大早的，是吃错药了，还是没吃药呢？”范诗颖扯了嘴角，她不知道周佳卉一大早的就这阴阳怪调的是什么意思，她也懒得去过问，“谁告诉你结婚了就不用来上班了？”

    周佳卉耸了耸肩，将话题跳转，“啧啧，范诗颖，我还真没看出来，原来你曾经的生活，那么丰富多彩呢！”周佳卉笑着摇头，一副想说又不想说的样子，故意的想要勾起范诗颖的兴趣，让她开口求自己，这么明显的目的，范诗颖又岂会不知道呢？

    “什么意思，有事说事。”

    “少更我在那里装了，你那些丰功伟绩，早就传得街知巷闻了，你就不用害羞了。”周佳卉扫过范诗颖的全身，“啧啧，范诗颖，当初咱们住一个宿舍的时候，我还没看出来，你的身材居然这好，看来你还真是深藏不露啊！”

    周佳卉的这句话一出来，让范诗颖更是恼火，“把话说清楚，你什么意思。”

    “行了行了，别藏着掖着了，大伙可都知道了。”周佳卉嘿嘿的笑着，她的这句话正巧被刚走进来的曾毅彬听见了，大吼了一声，“佳卉!”

    周佳卉看见曾毅彬，撇了撇嘴，“我不说就是了，这样可以了吧！”

    范诗颖看着他们俩的表情，暗觉不对，“毅彬，她在说什么呢？”

    “没什么。”曾毅彬将手机放在桌上，“她说话向来口无遮拦的，别太在意就好。”

    范诗颖凝视着曾毅彬的脸，似乎想要从他的脸上寻找答案，可他的表情太正常了，正常得范诗颖一点也读不出来，“你们是不是有事瞒着我？”

    曾毅彬：“没有。”

    周佳卉：“有。”

    他们俩的话是同一个时间说出来的，但是范诗颖却听出了两种不同的声音，曾毅彬自然也是听到了周佳卉的那一句“有”，用炽热的目光盯着周佳卉看。

    这几天来，不对劲的事情可不止一件。

    先是陆凯威无缘无故的弄坏了自己的手机，一直说着要给她买部新的，结果一直到现在都还没有买，而她说要去买手机，范崇桦却不让，坚持着要等陆凯威去买。这是怪事一。

    怪事二，不是清明，也不是中元节、重阳节的，范崇桦无端端的提出要回A市扫墓的想法，一路上各种小心的保护着自己，就连打个电话也要陪在自己旁边，看着自己一挂电话，立刻将手机带走。

    还有怪事三，不管是在A市，还是回到B市，她的笔记本、平板电脑，都像是坏掉了一样，怎么折腾都上不了网，可是她却看到范崇桦可以用同一台电脑跟同事谈工作上的事情。等他谈完之后，范诗颖再拿那台电脑来上网，又用不了了。

    再加上这件事，就是第四件事怪事了。周佳卉再口无遮拦，也绝对不会说出一些子虚乌有的事情，这点她还是了解的。

    综上所述，范诗颖很确定大家肯定有事情瞒着她。

    “曾毅彬同志，请你跟我出来！”

    “好咧，我的女王大人。”

    范诗颖只要说了“曾毅彬同志”这五个字，那就说明她的生气值已经达到了百分之五十，还诶有完全封顶，也就意味着曾毅彬还可以继续隐瞒下去。

    “说，你们在瞒着我偷偷做什么事！”

    “没有啊。”曾毅彬回答得极快，根本就没有经过任何的思考，就直接脱口而出了，范诗颖直接伸手将曾毅彬的耳朵拧了起来，“说，还是不说？”

    “哎哟，哎哟，放手，放手，疼！”

    范诗颖不仅没有放手，力道又加重了一分，“你要是不老实交代，看我怎么收拾你！”

    “等等，你听听，是什么响了？”曾毅彬指了指办公室，停顿了好一会儿才说，“电话，电话响了，我先去接电话，一会儿再跟你说哦。”

    曾毅彬顺利的借着接电话的名义，成功的摆脱了范诗颖的魔抓。

    在成功逃离之后，曾毅彬还特别欠打的说了一句，“颖儿，你有没有觉得你最近开心了很多，话也比以前多了，整个人也没有那么冷了？”

    范诗颖：……

    她还没来得及回答，周佳卉就已经接完了电话，从办公室里伸了个脑袋出来，“学长，刚才刑警队打电话过来说，某楼盘工地在挖地基的时候，发现了遗骸，他们让我们赶紧过去。”

    “记清楚地址了吗？”范诗颖一秒回复了正常，一边询问，一边用工作牌刷解剖室的门，准备进去拿工具。

    曾毅彬也收起了刚才的那一副嬉皮笑脸，“佳卉，收拾好工具，我们马上出发！”

    “知道了。”