
    嗡的一声，麦俊禹的手机在口袋里振动了一下，他拿出来看了一眼，拍了拍高诺华，拿着手机出去了。

    他拿着手机，一边走一边给范诗颖打电话，“怎么样了？”

    “文件上的指纹出来了，只有赵亮磊的指纹，至于封面，指纹太多太碎了，根本没办法查。”

    “还有吗？”

    “扣子上的指纹已经证实了，除了蒙枫溪的之外，还有辛智睿的。”

    “好，我马上就到了，你到电梯口等我。”麦俊禹挂了电话，看着走在他前面不远处的陆凯威，刚想打招呼，不想听到了他冲着电话那头的人低声吼道：“我做事不用你教，我警告你，你要是敢伤害颖儿，你绝对不会放过你！”

    麦俊禹的脚步微微的一顿，他在跟谁通电话？这通电话里为什么会提到范诗颖？

    在那一瞬间，麦俊禹的心底对这个男人起了一丝戒备心。

    脑海中闪过的是这个人出现得特别的突然，而且他跟范诗颖的交往，似乎也很突然。

    他似乎想起了那天晚上，范诗颖跟他走的时候，她似乎连人家的名字都不认识吧？

    对于范诗颖和陆凯威之间的感情生活，他一点一滴的渐渐清晰了，当初很多东西被情绪淹没的，现在都清晰了。

    看来，他要对这个男人留个心眼才可以！

    陆凯威后来跟对方说了什么，麦俊禹没有听见，他也不敢听下去，以免被陆凯威发现，对以后暗中调查他不方便。

    范诗颖在电梯口等了好几分钟才看到麦俊禹的身影，“不是说马上到吗？怎么这么久？”

    “哦，路上耽误了一些时间。”麦俊禹淡笑，本想跟她说一句陆凯威的事的，但是现在现在他还没有的证据，而且听得不清不楚的，他也怕自己误会了陆凯威，犹豫之后，还是什么都没有再说了。

    “怎么了？”范诗颖看着一脸发呆的麦俊禹。

    “哦，我是想跟你说林浩琛过来了。他现在是辛智睿的代表律师。”

    范诗颖的眉头紧了一分，“怎么又是他？”

    “什么叫又是他？”周佳卉听到范诗颖的这句话，特别的不爽，“范诗颖，浩琛怎么你了？你这么踩他，合适吗？”

    范诗颖：……

    她已经无力搭理周佳卉了：“那个，有事给我电话，凯威在下面等我了，我就先走了。”

    “嗯？你不等毅彬了？他应该很快就可以出来了。”

    “我答应陪凯威出席活动了，就不等他了。”范诗颖淡淡的笑了，这段时间她跟陆凯威的相处还算融洽，之前她不是特别喜欢的商业聚会，现在也开始渐渐的融了进去。

    麦俊禹听说她要跟陆凯威一起出去，眉头又拧了拧，还没来得及说话，旁边的周佳卉又忍不住打断道：“喂，我说你们俩要不要下楼啊，不下楼麻烦让一让，别霸占着电梯。”

    范诗颖和麦俊禹对视了一眼，侧身将电梯让了出来，周佳卉郁闷的蹬着高跟鞋，走了进去。

    她真的不明白，为什么每一个男人都会对范诗颖动心，她到底何德何能，能够让这么男人陪在她的身边，而自己的身边呢，哪怕是一个林浩琛，也是她花了N年才追回来的，人家对自己还保持着不冷不热的态度，想到此处，提着包的手不由得攥紧了一分。

    “诗颖，我……”

    麦俊禹的话还没来得及说，范诗颖的手机就响了起来，她将来电展示给麦俊禹看，“有话明天再说吧，我真的来不及了。”

    范诗颖淡淡的笑了笑，按了电梯，似乎又觉得电梯太慢了，想着自己现在也就在三楼，“我还是走楼梯吧。”

    麦俊禹郁闷的嘟囔了一句：一分钟的时间都不愿意给我。

    长叹一声，走进了电梯。

    他到走出电梯的时候，看着范诗颖开心的牵着陆凯威离开，她脸上停留的笑容，似乎又回到了六年前，他们刚认识的情景。

    那些事情，仿佛就在昨天发生的一样，清晰的浮现在麦俊禹的眼前。

    麦俊禹的手机又一阵震动，他这才想起自己已经出来很久了，一、二号审讯室里还有两个“帅哥”在等着他手上的这份证物，“我马上回来。”

    *

    夏茉和阿七刚从医院回来，将他们给童诚瀚和小奥的做到笔录递过去给麦俊禹。

    阿七道：“俊禹哥，我觉得诚瀚哥和小奥的笔录有点出入。”

    “怎么说？”

    “根据童诚瀚的笔录说，他们当时到达A区三号楼的时候，并没有第一时间发现赵亮磊，只是隐隐约约的听到一丝的说话声，他们就根据发声的源头去分头找，当时诚瀚哥说他看到有两个男人站在天台上聊天，其中一个他清楚的知道是赵亮磊，所以他就慢慢的靠近，结果还没有走近就发现了，另外那个穿着黑色衣服、戴着黑色鸭舌头帽的男子就冲过来跟他打斗，在纠缠之间，他的心口处被人刺了一刀，重伤倒地之后，赵亮磊很害怕，他就想逃，结果被那个黑衣男子从打晕，从天台上扔了下楼，造成坠楼死亡。”

    夏茉点了点头，接着小奥的话说下去，“但是小奥却跟我们说，当时他们上到天台的时候，并没有发现什么异样之处，然后诚瀚哥就跟他说分头去找，还没怎么样呢，自己就被人敲晕了，醒过来的时候，已经在医院的路上了。”

    他们说完的时候，麦俊禹也简单的看完了这两份笔录，“那你们在怀疑什么？”

    “我们跟着佳卉姐去二次勘察现场的时候，在赵亮磊坠楼的地方，发现了被擦拭过的血迹，这些血迹已经证实了，是属于诚瀚哥的。”夏茉道，“所以我们怀疑诚瀚哥没有说实话。”

    阿七递上了一份财务报表，“所以我们没有经过你的同意，偷偷的让辰龙查了诚瀚哥以及嫂子的银行账户。

    诚瀚哥的家庭是什么情况，局里一些同事们也都知道，他爸早年去世之后，他母亲一个人把他们兄妹三人拉扯长大，欠了挺多债的，嫂子怀孕后，他丈母娘就逼着他在这个城市里买房。说着不买房就不让他们结婚，所以嫂子怀孕这么久了，他们的结婚证一直都没有办下来，这事诚瀚哥挺着急的。

    一开始，诚瀚哥还跟我们说，等他当上队长之后，就跟老爹申请一套住房，可是……”

    阿七没有在这个话题上继续说下去，“这段时间以来，我好几次都听到了他为了钱的事很家里人吵架。昨天晚上，诚瀚哥丈母娘石清的银行账户里，昨天晚上从瑞士银行转进了五十万存款。今天他的丈母娘已经用着五十万买了天尚居的一套商品房。”

    “天尚居？”麦俊禹毕竟是出来咋到，对于这里的楼盘都不熟，夏茉解释道，“天尚居是学区房，起步价三万，而诚瀚哥他们买的是六万八一平的临江楼。”

    麦俊禹沉了脸，“这事我知道了，你们先别说出去，尤其是李炜，然后暗自再查一查。”

    “知道。”