
    某高楼大厦的顶层。

    两个黑影面对面的站在那里，借着月光，我们可以看到其中一个是陆凯威，而另外一个穿着一身黑衣，又带着黑色的鸭舌帽，超大的墨镜，根本看不清是谁。

    也不知道两个人站了多久，又聊了什么，只见陆凯威忽然大步向前揪着对方的衣服，“说，是不是你派人去撞的！”

    “是有如何，不是又如何？”黑影冷道，超大墨镜挡住的眼眸中，闪过了一丝的不屑。

    “你明知道杀警察是大罪，你怎么还！”陆凯威的火气也特别的大，他的火气大，不仅仅来源于目睹了童诚瀚车祸的现场，更多的是，来源于看到了范诗颖对麦俊禹的紧张之感。

    他对范诗颖的爱，早就在不知不觉中，越来越深入骨髓了，他一直以为自己的坚持已经打动了范诗颖，范诗颖对着自己的时候，笑得特别的灿烂，原来，那都是他在自欺欺人。

    还有麦俊禹在自己离开看守所的那一天，麦俊禹慷慨解囊的跟自己说了一大堆范诗颖的喜好，导致他差点就被感动了。

    了没想到，这一切都是他的假象！

    黑影趁着陆凯威走神之际，甩开了他的手，“我不杀他，下一次死的人就是你跟我！”

    “可是……”

    “没什么好可是的，你别忘了，那天晚上，他可是看到了你的脸！”

    “这件事你还好意思说？”陆凯威犀利的目光盯着对方的脸，“要不是你背着我去偷证物，我怎么可能会出现在那里！”

    黑影一脸无所谓的看着陆凯威，“你啊你，还是太善良了。等你功成名就的那一天，想要什么样的女人没有？非要你去捡那种生不出孩子的二手货，我这是在帮你教训她！”

    “你！”陆凯威指着黑影，黑影乐滋滋的让他把手收回去，“行了，别你啊我呀的了，我告诉你，这件事不单单是你们家的事，这背后牵连的可是好几家的事情，我绝对不允许你再为了这个女人，推迟计划！”

    陆凯威哑口无言，的确，爱上范诗颖，这是他意料之外的事情，也就是因为爱上了范诗颖，他们的计划才硬生生的推迟了半年才提上日程。

    不管怎么样，在他选择了跟范诗颖在一起的那一天，他就没有想过要放弃她，更不会让人伤害她！他揪着黑影的衣服，警告道：“我告诉你，你不要再伤害她，否则……”

    “否则什么？你要为了她跟我拼命吗？你可别忘了，你我如今可是坐在一条船上的，要是我出了事，你也别指望能够拿到什么好处！”黑影再度甩来了陆凯威揪着自己的衣领的手，坦然的整理着自己的衣服，平淡的说道：“别怪我没提醒过你，如果你真的爱她，那就离她远一点！”

    “我的事，还轮不到你来超心！”陆凯威并没有因为他的这句话而紧张，相反，他多了一丝的淡定，“而且，我这辈子也不可能做到你的那份狠心！”

    “你什么意思？”

    “你懂的！”陆凯威拍了拍黑影，扬天长笑了几声，转身消失在了黑夜之中，偌大的天台，只留下了那一抹黑影。

    黑影愤怒的一拳打在墙上，墙体发出了咚的一声响。

    他做事一向小心，没想到这一次竟然被人抓了把柄，心头的怒意一时之间难以抚平。

    *

    “杜总，陈医生过来了。”小金敲了敲杜泽康的办公室门，站在门口说道。

    杜泽康大喜，“快请她进来！”

    陈柏言本就站在小金身后，杜泽康的这句话，她自然是听到了，“我这个时候过来，没有打扰你吧？”

    “你这是什么话呢，不管你什么时候过来，我这里的大门可为你打开着呢！”

    “啧啧，你呀，就留着你的甜言蜜语去哄你儿子吧！”陈柏言摇晃了手上中文件袋，杜泽康离开看向了小金，小金尤其懂事的关上了门。

    杜泽康迎过来，“这是我跟阳阳的DNA报告？”

    “你自己看吧！”

    杜泽康接过报告的手，都是颤抖的，“99.99%为亲子关系？”

    “阳阳是你的儿子，你跟霞语的儿子。”

    杜泽康拧了眉头，并没有预期中的那么开心，甚至还多了一份担忧。

    陈柏言看着杜泽康的脸上，暗暗的摇了摇头，“怎么，看你这样子，不用起早贪黑的喂孩子、尿布，白捡了这么大的一个儿子，还不开心？”

    “你知道的，我跟她之间的事，没有那么简单！”

    “能有多难，多复杂？不就那点事嘛，至于闹得这么不可开交嘛？”陈柏言摇了摇头，“就不能坐下来好好的把时间说开了吗？”

    杜泽康苦笑，要是真有那么简单，三年前在他发现她踪影的时候，就是抢也要把人抢回来，用不着在这里苦守着非她不娶的誓言。

    “泽康，要不然我去帮你找霞语聊聊？”

    “别，这件事，我自己处理，你别管了。”

    陈柏言从包里拿出了一张喜帖，“这是霞语和源畅的结婚喜帖，婚礼就在下周末，你确定这件事，不需要我管？”

    “什么？她居然要带着我的儿子嫁给郑源畅那个小人？”

    “喜帖我给你放在这里了，至于要不要去，又或者要不要抢人，你自己看着办。”陈柏言将喜帖放在了茶几上，“行了，我还有事，那就先走了，你好好考虑吧！”

    杜泽康盯着桌上的那封喜帖，久久没有动弹，心里的憋得慌。

    最终将喜帖丢回进了抽屉，拿着手机，一边打电话，一边走出去，“崇桦，陪我去喝酒，我在老地方等你！”

    这所谓的老地方，就是他们经常聚会的集结地，那种地方，范崇桦并不是特别喜欢去，而他去这样的地方，十有八九是跟杜泽康去的。

    范崇桦到的时候，杜泽康已经醉了七八分了，一看见他走进来，便着急的拉着他诉苦，范崇桦听了大半天，也就只听懂了一句：她要结婚了。

    至于是谁，不用杜泽康说，范崇桦也能猜得到，“如果你要大闹婚礼，记得告诉我。”

    “告诉你干嘛？”

    “找好律师，找好熟人，去警局把你捞出来啊！”

    杜泽康：……