
    范诗颖的这一睡，足足睡了一天一夜，陆凯威在她的病床前，足足守了一天一夜，家庭医生都换了好几个，都说范诗颖并无大碍，就是开了一些葡萄糖或者是营养针之类的东西。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可就算是低血糖，在喝了这么多葡萄糖之后，也该醒过来了吧，范诗颖却一点醒过来的迹象都没有。

    陆凯威着急的很，要是范诗颖再不能醒过来，只怕他就要打电话去叫救护车了送医院了，当她看见范诗颖终于睁开了眼睛时，心底长吁了一口气，“谢天谢地，你总算是醒过来了。”

    “我睡了很久？”

    “还好。”陆凯威苦笑，“还好你只是做了一天的睡美人。”

    范诗颖伸出手去摸了摸他那青色的胡渣，“你怎么都不刮胡子？一点也不好看。”

    陆凯威让自己的脸就着她的手，轻轻来回蹭，“我想假装成熟一点，没想到被你发现了。”

    “呵呵。你的笑话很冷。”范诗颖道。

    “饿了吗，我去给你弄点吃的，你等一会儿哦。”陆凯威摸了摸她头。

    范诗颖一想到自己睡了一大觉，最终还是躲不开那锅鸡汤，她的心底微微的叹着气。

    就在这个时候，一阵电话铃声，将范诗颖从叹息中拉了回来，“毅彬。”

    “休息了一天，心情好了吗？”曾毅彬并不知道范诗颖低血糖晕倒的事情，昨天没看到她来上班，也就只当做她在家休息了，没有过多的打扰。

    当然，这也包括了麦俊禹。

    “嗯，刚睡醒，怎么了？”范诗颖在床上伸了一个大懒腰，她已经好久好久没有像现在这个样子赖床了，原来这种赖床的感觉，真好！

    “睡醒了就好，那就赶紧过来干活吧，一会儿我把地址发给你，我已经帮你把家当带过来了，你只需要出现就好。”

    范诗颖的眉头一挑，“知道了，马上到。”

    不知道为什么，在这样的时候，接到同事的电话，要开工的时候，范诗颖就觉得异常的兴奋。

    是不用喝鸡汤了呢，还是不用去考虑杂七杂八的事情了呢？

    范诗颖自己也不知道，最终她避开了陆凯威和范崇桦，悄无声息的出了门，等这两个男人发现的时候，范诗颖早就跑得没了影。

    “什么情况？”范诗颖指着前面的那个红白蓝塑料袋，看起来是从水里打捞上来的，上面还挂着几条水草。

    麦俊禹指了旁边的那位的老人，“那老人家今天早上在江里游泳的时候，在江里看见了这个红白蓝塑料袋，出于好奇就游过去，将塑料袋拉上了岸，他还以为会是什么宝贝，结果一打开袋子，就发现了这具尸体。”

    小奥：“死者的身上没有钱包，也没有任何的证明文件，我们还在查死者的身份。”

    曾毅彬走过来说道：“尸体已经开始发胀了，相信已经死亡超过三天了，尸体颈部有淤痕，心口也有刀伤，死亡原因，还是要靠你了。”

    “嗯，我看一下再说。”范诗颖接过曾毅彬递过来的手套，跟着他一起走过去，“周佳卉没来？”

    “哦，她说有事要回一趟A市，跟老爹请了三天假。”

    范诗颖耸了耸肩，她也是随口问问，周佳卉不在，她感觉自己更自由一些。

    经过初步的尸检，范诗颖现场就已经确定了死者的死亡原因：先被愣住脖子，在失去反抗能力的时候，心口再被人刺了一刀，最后被放入红白蓝塑料袋里抛尸。

    “小颖子，从目前的证据上来看，你觉得凶手是一个人，还是两个人？”李炜问道。

    “应该是两个人。”范诗颖指着颈部的淤痕，“颈部的淤痕很显然比心口的刀伤要深。也就是说，勒住他脖子的这个人，力度比较大，而心口的刀伤浅，力度小。”

    高诺华：“那我们是不是可以说，勒住脖子是男人，而用到刺他的是女人？”

    “嗯，可以这么说。也不排除凶手故意制造出不同的力度来误导我们的侦查。”范诗颖道：“详细的报告还要等回去解剖才能知道。”

    说完，正准备想跟曾毅彬交接工作的时候，却看到了麦俊禹和曾毅彬站在比较远的地方，似乎在讨论着什么，他犹豫了一下，并没有走过去。

    曾毅彬：“你有没有觉得这个男人很眼熟？”

    “嗯？”麦俊禹看向了尸体的那边，“你是说你见过？”

    “如果我没有记错，他就是那天晚上在酒店洗手间门口，跟陆凯威吵架的男人。”

    曾毅彬的记性向来很好，尽管他只是看到了那个男人的一个侧脸，但是他清楚的看到了那个男人手背上的伤疤，形状、大小、位置，都跟那天晚上见到的男人是一样的。

    “这么看来，我们的猜测是真的。”麦俊禹道。

    那晚他们一前一后离开酒店后，就找了一处安静的地方聊起了曾毅彬在爵顿集团听到事情。

    韦沛欣：“我绝对不可以让你娶范诗颖那个女人！”

    陆凯威：“妈，这件事都过去了这么多年，为什么你就不能放下呢？”

    韦沛欣：“我告诉你，我不管这件事过了多少年，只要她跟那家人扯上一丁点关系，我都不可以让你娶她！”

    陆凯威：“可是，要不是他们，只怕你儿子今天还是杀人凶手，没有办法出来。”

    韦沛欣：“哼，还不是你经不住伍佳佳那个贱人的诱惑，管不住你自己？那个贱人就这么跳楼了，真是便宜她了！”

    陆凯威：“妈，你不要告诉我，伍佳佳的死是派人去干的？”

    曾毅彬只听到这个地方，就已经推门而入了，一开始他是极度想要追问他们跟伍佳佳的死亡有什么关系的，在他问出口的之前，高诺华轻轻的拉了拉他的衣角，示意他不要过早的打草惊蛇。

    也就是那一下，曾毅彬瞬间冷静了下来。

    再加上他们那晚听到的对话，曾毅彬和麦俊禹的心里就对陆凯威这个人迟疑一种怀疑的态度。

    所谓的“那家人”是谁，曾毅彬已经暗中派了私家侦探去调查。

    他们是警察没有错，但是有些事情，他们也不能光明正大的去调查。

    那晚，麦俊禹等的就是曾毅彬的电话，结果等了一夜，都没有等到那个电话，第二天范诗颖就被韦沛欣绑架了，这不能不让这两个男人着急。

    他们已经猜测到韦沛欣会对范诗颖不利，却没想到她的动作这么快，而且手段那么污。

    “先散了，颖儿一直往我们这边看了。”曾毅彬道，“我刚才跟你说的事，你抓紧时间去弄一下，以免被人捷足先登，毁了证据。”