
    “你们问吧，只要是我知道的，我都会如实告诉你们的。”顾小雪的眼神中不仅仅是有冷静，还有冷淡，对待蒙枫溪的事情，更像一个陌生人一般。

    “说说你跟蒙枫溪是怎么认识的吧。”李炜道。

    “我跟小溪是在两年前的一个商业活动上认识的。那时候我是COS的女模特，而他是那场秀的其中一个设计师，一来二去的，彼此就熟悉了。有一次，COS秀结束的时候下了好大的雨，我又打不车，他就出于绅士风度，提出了要送我回家。

    一路上我们就聊了很多，这才发现有很多相同的兴趣爱好，后来就经常约着一起吃饭聊天什么的。那个时候，我并不知道他有女朋友，就是单纯的喜欢他，想跟他在一起。可是他一直都没有给我明确的答复，每次说到这个问题，他就一直在笑。”

    整个家里贴满了动漫的图画，仿佛进入了一个二次元的世界，就算她不说，他们也可以猜得到，夏茉道：“那你是什么时候发现的？”

    “三个月之前。”顾小雪道，“那天我们一起去吃东西，他忽然好激动的把手上拎着的包砸在地上。一度要冲出去，想要打人。那个时候我才知道，他看到他的女朋友背着他，跟其他人相亲。就在那个时候，我就趁虚而入，终于让他点头答应了跟我在一起。”

    夏茉又问：“你们又为什么分手？”

    顾小雪苦笑，“其实，他并不爱我，我一直都知道的。他最爱的始终是冯汐芸，每次一遇到冯汐芸的事情，他就变得特别的激动，不是大喊大叫，就是砸东西，我特别的心疼他，可又无能为力。我无数次的暗示他，如果他跟冯汐芸分手了，我可以嫁给他，跟他一起白手起家。”她无奈的耸了耸肩，“可惜，他并不愿意。”

    “哦？听你的意思，他是一个性格很暴躁的人？”

    “以前不是的，他很好说话，很开朗，很阳光。”顾小雪沉默了好一会儿，“应该是最近这半年才开始这样的吧？我隐隐约约的听说这半年多的时间，冯汐芸的父母一直在给她安排相亲，加上这半年的时间，小溪一直都没有工作，心情自然会相对差一些的，我想这点，你们也是可以理解。”

    李炜点了点头，道：“听说，你们分手的时候，闹得特别不愉快？”

    “是。那个时候，我不舍得这段感情，我不愿意跟他分手，可是他非常的坚持。临走之前，我还将杯子砸到他的身上去了，杯子的碎片划上了他的脸。”

    李炜看了夏茉，两个人通过眼神，交换了一下意见，这件事说得跟范诗颖一样，“你后来还有没有见过他？”

    “没有了。”顾小雪笑着，“你们看，我都已经有了新男朋友了。我还这么年轻，没有必要在一个不爱我的男人身上浪费时间。”

    “你变心得真快。”夏茉忍不住评价道，顾小雪并不在意，“妹妹，你的年纪还小，又有稳定的工作，自然不会因为这些事发愁了，等你熬到我这个年纪，有些事，你也就明白了。找一个真心爱你，你又爱的男人，不容易。”

    夏茉：……“你就比我大一两岁，不要把自己装得那么老。”

    李炜狠狠盯了夏茉一眼，提醒她说话要要注意场合，“本月的九日，也就是昨天早上6点-8点，你在什么地方，做什么？”

    “这么早，肯定是在睡觉了。没有COS秀的话，我基本上都是睡到十二点才起来的。”

    “一个人？”

    “还有阿冬。那天晚上，我跟赵恺冬收工之后，一起去吃宵夜，然后就回来睡觉了。不信，你们可以问他。”

    李炜毫不客气的揭穿了她：“哦？那你刚才看到我们来找你的时候，为什么那么紧张？”

    “那么大清早的，你们这么多人跑上来敲门，又说是警察，紧张也是很正常的吧？”

    夏茉刚才被李炜“教训”了一顿，心情特别的不好，“姐姐，借你的洗手间用一下，可以吗？”

    “哦，请便。洗手间在出门右手边第一间。”顾小雪道。

    客厅里，童诚瀚和阿七正在给赵恺冬做笔录。

    “警察同志，我什么都不知道。”赵恺冬不管三七二十一，先说自己的想法，“我跟小雪也就只认识了两三天的时间，有什么想知道的，你们最好去问她。”

    童诚瀚冷道：“哦？你还不知道我们想了解什么，就这么着急的把自己撇清？”

    赵恺冬微微的张嘴，却又无语了，“那你们问吧。”

    “这个人，你认识吗？”

    赵恺冬接过照片看了很久，摇了摇头，“不认识。他怎么了吗？”

    童诚瀚没有回答他的这个问题，直接问了下一个：“那你跟顾小雪是怎么认识的？”

    “就前两天在COS秀场认识的。”赵恺冬说得很无所谓的，“大家都是成年人，这种你情我愿的事情，不犯法吧？”

    “没有说你犯法，我们想知道，本月九号，也就是昨天早上6点-8点，你在什么地方，做什么？”

    赵恺冬冥思苦想了好一会儿，“我跟小雪八号有一场秀，忙完的时候，应该是晚上11点多，然后就跟当时的一起表演的几个朋友去吃了宵夜。再然后，我们就一直那啥到天亮了。你们还真别说，看她一副小家碧玉的样子，在床上的时候，还挺……”

    他说道这里，嘴角带着一丝回味。

    “你还记得当时是几点吗？”

    “大哥，谁会早兴头上去看时间？”赵恺冬无语，“我记得我去洗澡的时候天还没亮，洗完之后，天刚开始蒙蒙亮，应该就六点多这样吧。”

    童诚瀚又问：“你去洗澡的时候，小雪在干什么？”

    “我去洗澡之前，她正在坐在床头吸烟，等我洗完出来的时候，她已经睡着了，我就抱着她睡，等睡醒的时候，小雪还没有醒。我记得当时还看了时间，已经中午一点了。”

    阿七道：“你们还真能睡！”

    “警察同志，不是睡觉也犯法吧？”赵恺冬那一副玩世不恭的样子，让童诚瀚特别的不爽，“你确定，当时小雪一直在睡觉，没有中途离开？”

    “这……我就不知道了，你们要去问她。”

    童诚瀚看了阿七，阿七把笔录递过去，“你看一下这份笔录有没有什么问题，如果没有的话，就在上面签字，最近不用离开本市，如果有问题，我们会再跟你联系。”

    “啊，这么麻烦？”赵恺冬嘟着嘴，这件事跟他有半毛钱关系吗？就因为他跟一个女人的上床，而这个女人的前男友被杀了，他就要被警察质问，这还真够晦气的！

    夏茉在洗手间，戴上的手套，翻了一下里面的用品，竟然让她在脏衣篓里发现了一件沾了血的衣服。

    她认得这件衣服上的花纹。蒙枫溪出事当天，出现在后楼梯里那个穿着打扮特别奇怪的女孩身上穿着的就是这件衣服，上面的血迹会不会就是蒙枫溪的呢？

    这件事，她得赶紧告诉童队才可以。