
    正如范诗颖所料，在五桥这边并没有找到什么线索，他们很快的便放弃的寻找，目光转到了柳衍立的两套房子。

    凤阳山别墅被收拾得一尘不染，看起来应该有终点工定时打扫，而且在他们到达之前刚打扫过。

    范诗颖看着麦俊禹摇了摇头，麦俊禹拿出电话准备打给李炜，确定他们那边是否需要支援，李炜的电话就在这个时候打了进来，“俊禹，我们这边有发现，需要支援。”

    “好，我们马上过去。”

    桐雅小区是属于旧城区，房子也有些年头了，没有楼梯，楼道也比较窄，甚至，楼道里连灯都没有。

    范诗颖想不明白，为什么柳衍立会选择在这里买房子，这房子莫不是对柳衍立来说，有什么纪念价值？

    她把这个想法告诉了麦俊禹，麦俊禹则看向了他身边的小奥，小奥道：“我马上去查。”

    说话间，他们已经走上了六楼。

    “小炜哥哥，有什么发现？”范诗颖主动跟站在门口沉思的李炜打了招呼。

    李炜往里面看了一眼，“你们进去看了就知道了。”

    “这么神秘？”

    范诗颖笑着走进去，整个房间里，满满的都是照片，照片中的人看起来有些眼熟。

    “伍佳佳？”高诺华走进来，看着照片说道。

    “什么？”麦俊禹最后走进来，还没来得及细看照片，等他看清楚的时候，这才拧了眉头，“我们调查伍佳佳的时候，并没有发现她有男朋友啊，这是怎么回事？”

    范诗颖的脸沉了下来，“一开始我们的调查方向就错了。我们查到她跟杜泽康的关系不一般，又跟凯威有不同寻常的关系，就没有把目光集中在她跟其他男人身上，是我们疏忽了。”

    麦俊禹也陷入了自责，范诗颖说的在理。

    “所以，柳衍立的属下说他女朋友车祸而亡并不是真的，而是坠楼身亡，他懒得去解释，所以才说是车祸？”阿七问道。

    阿七的话，并没有得到任何人的回答，这个问题的答案，已经被永久性的带到了地下。

    “颖儿，你过来一下。”曾毅彬从其中一个房间里走出来说道。

    “好。”范诗颖依依不舍的将目光移开，往曾毅彬这边走去。

    另一面照片墙出现在了范诗颖的面前。

    与前一面照片墙不同，前一面照片墙放的是柳衍立和伍佳佳的照片，而这房间其中一面的照片墙放的是伍佳佳和陆凯威、杜泽康三个人的照片，而另外一面墙，放的都是范诗颖的照片，从照片上来看，都是最近几个月的照片，也就是范诗颖认识陆凯威以后拍的，角度来看，均属于偷拍。

    范诗颖被人跟踪偷拍了几个月，她竟然一点意识都没有，这简直是太恐怖了。

    麦俊禹看着一整面墙都是范诗颖的照片，眉头也不自觉的拧紧，幸好范诗颖没出什么大事，否则他这辈子都会受到良心的谴责。

    他们都太不小心了。

    “这是什么意思？”范诗颖沉默了很久之后，终于还是问了这句话，“他该不会认为，伍佳佳的死，跟我有关系吧？”

    范诗颖往后推了一步，撞到了墙角的衣柜，接着就听到了什么物体落下的声音。

    麦俊禹用手电筒照了照衣柜与墙的缝，里面几乎有一本笔记本。

    莫非这个男人还有记日记的习惯？

    他看了范诗颖和曾毅彬一眼，“诗颖，你的手纤细，你试试看，能不能把它拿出来？”

    曾毅彬和麦俊禹合力将衣柜挪了挪，让这个缝隙大一些，让范诗颖好拿一点。

    麦俊禹道：“拿到了吗？”

    “差一点。”

    他们又将衣柜挪了挪，范诗颖终于把笔记本拿到了，从这本笔记本的款式和发黄的纸张来看，这东西有点年头了。

    刚打开本子，一张泛黄的黑白照片，从里面掉了出来。

    范诗颖拧了拧眉头，“这是什么？”

    照片里有四男一女，其中有两个人穿着军装，照片里的五个人，都是二十出头的样子。

    麦俊禹将照片拿起来，其中其中一个穿军装的男人，“这不是爷爷么？”

    “嗯？”范诗颖又将照片拿过来，她又指了另外一个穿军装的男人，“耶，这是我爷爷。”

    曾毅彬：“……”

    “奇怪了唉，这怎么会有爷爷的照片？”范诗颖自言自语，“旁边的这三个人又是谁？”

    李炜道：“辰龙，拿照片去查一下，除了这两个穿军装的男人之外，旁边的这里人都是谁。”

    “好！”罗辰龙应了一声，拿相机出来，将照片拍了一张照片，又把照片递回去，“你们确定这两个穿军装的是麦爷爷和范爷爷？”

    “对，顺便查一下这五个人的关系。”麦俊禹道，他经常看见爷爷翻阅相册，他也陪着爷爷

    范诗颖已经找了个椅子，开始看起这本笔记本来。这应该是照片中某个人的日记本，而上面的日期是从1954年开始写的，日记的最后一夜停留在了1957年8月。

    这本日记里，记录的均为日记主人对某位女子的爱慕之情。

    这份情，极为细腻。

    从这份情意中，范诗颖读懂了他的情绪，他很喜欢这个女孩，而这个女孩心仪的对象，却是他的好友。

    范诗颖又将照片拿起来看，他表露的情，是对照片中的那个女孩吗？

    可是，她并没有从这张照片里，看出来是谁心仪这个女孩，而且，这几个人应该都是好友才对。

    曾毅彬将照片拿起来看，“不对，不止五个人，应该是六个才对。”

    “嗯？”麦俊禹接过照片又看了一下，“哪有六个？”

    “拍照的人。”

    众：……

    “对，我们怎么把拍照的人遗忘了？莫非，这本日记的主人，是拍照的人？”

    范诗颖说完，又快速的浏览着这本日记，想要需要与照片中有关的文字。

    “找到了。”范诗颖道，“1956年9月，他们有两个朋友要去参军了，不知道下一次再见是什么时候，所以他们决定一起去一次郊外旅行，这本日记的主人也想借着这次旅行的机会，跟那个女孩告白。

    但是，不知道他们在这次旅行中发生了什么，也不知道他有没有告白，又或者是告白不成功，这本日记中间断了两个月的时间，一直到1956年11月，上面只有一句话：她结婚了，嫁给一个她不爱的人。”

    范诗颖往后翻了一页，将里面的文字念了出来，“1957年8月她今天生了一个男孩，我对她的情，也该画上句号了，只要她幸福，我愿意一直默默守护她。”