
    范诗颖看着手上的这份相差甚远的DNA对比图，微微的拧了拧眉头，莫非真的是她想多了？

    这只是巧合？

    盯着数据图好一会儿之后，才给麦俊禹打了一个电话，告知他结论。

    麦俊禹应了一声，挂了电话，心底却还是有一些不放心，叫来了夏茉和阿七，自从童诚瀚因车祸去世以后，对于童诚瀚和小奥被打伤的案子就搁置了下来，“上次让你们去查诚瀚的事情，后来查到什么了吗？”

    “诚瀚哥都去了，这案子还查吗？”阿七有些不忍心，他也怕自己真的查出点什么来，把童诚瀚一世的好名声毁了。

    麦俊禹点了点头，“查。”

    “这样吧，你们去把拿些带子重新看一遍，这一次看，重点看一下柳衍立有没有在里面出现。”

    麦俊禹的头脑中在一次浮现就童诚瀚在临终前，跟他说的那三个字：陆凯威。

    这些日子以来，他都忽略了这件事，如果说，陆凯威和柳衍立真得的有合作关系，而且这合作关系还涉及到范诗颖的话，那么陆凯威和柳衍立暗中肯定会见面。

    既是暗中见面，这见面的场所肯定不会是什么公共场所，而是隐蔽的楼顶！

    而且，会不会是他们一直被小奥的话误导了呢？

    小奥说，他一上楼顶就被人打晕了。

    阿七和夏茉先入为主的认为，把小奥打晕的人是童诚瀚，可是，小奥晕倒的位置和童诚瀚受伤倒地的位置相差甚远。

    童诚瀚没有理由在那个位置把人打晕之后，再跑到那个位置，与人对弈，被人刺伤。

    难道说，当时在顶楼的人，除了童诚瀚、小奥、赵亮磊，以及跟赵亮磊对话的男子之外，还有第五个人？

    而这第五个人，才是真正杀害赵亮磊的凶手，甚至是制造童诚瀚车祸的卖手？

    麦俊禹想到这里，忽然有些不寒而栗，脸上也露出了诧异的神色。

    夏茉不解的看了小奥，小奥正巧也与夏茉对视，他们确定麦俊禹肯定是想到了些什么。

    “俊禹哥，你怎么了？”夏茉道。

    麦俊禹收起了所有的神情，“没事，你们去吧，记住，这件事暂时保密。”

    “知道。”

    阿七和夏茉退了出去，麦俊禹在沉默了好久之后，将电话拿起，给曾毅彬打了过去。

    放眼望去，他也就只能跟曾毅彬商量这件事。

    外面的那些人，都曾跟着童诚瀚出生入死，也是童诚瀚一手带出来的兵，他万万不能跟他们讨论这件事，而范诗颖呢，此刻已经陷在陆凯威的甜言蜜语之中，不再相信他，他也不能跟她商量。

    唯有曾毅彬。

    至少他们还算有共同的语言――保护范诗颖。

    *

    范诗颖和周佳卉一起去了岸澜餐厅。

    如果范诗颖说，她的目的并不是想听周佳卉絮絮叨叨的说自己的情史，而且为了见余半杭，会不会有些伤人？

    当然，这些范诗颖是不会让周佳卉知道的。

    周佳卉这次跟范诗颖聊的目的，其实也就是为了解开心中的一个结。

    点完了菜，周佳卉道：“谢谢你愿意跟我一起出来吃饭。”

    范诗颖浅笑，她只想赶紧把周佳卉打发了，她还有几个问题想问问余半杭，她暗暗的望吧台张扬了一眼，并没有发现余半杭的影子，“想问什么就问吧。”

    “呵呵，我……”周佳卉也不知道应该怎么开口，她心里其实有很多的疑问，可真等到要开口的时候，她却不知道应该从何说起。

    “跟林浩琛闹翻了？”

    周佳卉也没想到范诗颖会真的直接，默默了点了点头，“你都知道了？”

    “你我算不上是什么有交情的朋友，可毕竟也是同寝室两年，彼此之间的性格多少也是知道的。”范诗颖拿起桌上的水喝了一口。

    “那个…我想知道，你怎么知道娅孜，她……”周佳卉刚开口就哽咽了，这件事，对她的伤害还是比较大的。

    范诗颖苦笑，她最终还是发现了，只可惜，这时间，未免也太长了一些。

    “你跟林浩琛是什么时候在一起的？”

    “嗯？”周佳卉不知道范诗颖为什么会问这个问题，范诗颖摇了摇头，示意她不用回答自己。

    “大二那年，爷爷病重，我经常来往学校和医院。”

    周佳卉应了一声，“对，这事我知道。只是我当时忙着考证，整天泡在图书馆里，回到宿舍的时候，要么你不在，要么你已经睡了，所以我一直都没关心你。后来，你爷爷去世后，你便搬出了宿舍，我们的接触就更少了。”

    “来往医院和学校，必经路就是球场，对么？”范诗颖停顿了一会儿，“我不止一次看见王娅孜在球场边看林浩琛打球，又是递水，又是递毛巾的，我当时就觉得不对劲，想提醒你来着。可当时爷爷病入膏肓，也我没心思多想其他的事情，这件事，也就耽搁了下来。”

    周佳卉诧异，“什么？你那个时候就发现了？”

    范诗颖说到这里也有些不好意思，“搬出宿舍的那天，我就想告诉这件事来着，可我还没开口，你就对我各种发火，说我喜欢林浩琛，想要挖墙角，各种跟我吵、闹。你也知道，我本就不爱解释，我以为你早晚会发现的，索性便沉默了下来，不曾想到你居然……”

    范诗颖说到这里，也只是微微的叹了一口气，如果那个时候，她能够为自己解释一句，周佳卉也不至于被那个男人骗了五年。

    想到这里，她道：“对不起。”

    周佳卉只怕也是没办法听得进范诗颖的一言半语了，整个人虚弱无力的靠在椅背上，嘴角念念有词，“大二……”

    “呵呵，我居然被骗了五年！”周佳卉冷笑着，范诗颖一时半会也不知道应该怎么安慰。

    她是有心理咨询师的资格证，可这么多年来，她已经明白，即便自己有那个证书，也不代表她能读懂人心。

    人心，这个世界最难懂的语言。

    啪的一声，周佳卉狠狠的甩了自己一个耳光，范诗颖心头一惊，抢在周佳卉打自己第二个耳光之前将她拦下，“佳卉，你用伤害自己的方式来惩罚你自己，值得吗？”

    “就算你把自己折腾得进医院了，林浩琛会为你心疼吗？别傻了，他远在A市，根本就看不到，好吗？”

    范诗颖知道这三言两语是不可能让周佳卉从当下的情绪里走出来的，能够让她走出来的，也就只有她自己。

    “我……”周佳卉看着范诗颖，她也不知道应该说什么才好，这么多年来，她一直误会了范诗颖，还做了伤害她的事情。

    现在应该要她怎么面对？

    周佳卉惊慌的将自己的包拿起来，冲出了餐厅，等范诗颖追到外面的时候，周佳卉已经上了一辆出租车，出租车很快的便消失在了寂静的夜里。

    范诗颖本还想着开车追上去的，不想一头撞进了一个结实的胸膛，还没看清楚来人，就听到对方说：“嫂子？你怎么在这里？”

    “你是……”

    “嫂子的记性真让人头疼呢。”