
    麦俊禹一行人刚回到刑警三队的大院，便看见一辆玛莎拉蒂停在院里，这辆车的旁边还站着一个西装男，他的手上还带着一双白色手套。

    才九月，天多热，他这幅样子站在这里，不热么？

    范诗颖看着这个西装男，不由自主的拧了眉头，她认得这个人，他是陆夫人的特助薛桐，那次的“绑架”案里，他还有份将自己绑走。

    此刻他站在这里，莫不是陆夫人在车里？

    范诗颖慢吞吞的下车，想着能不能混回法证楼里，她实在不想跟那位陆夫人见面。

    “范小姐，请留步。”

    范诗颖恨不得把这男人给掐了，眼睛那么尖干什么！

    “有事？”

    “范小姐请上车，陆夫人想请您喝杯茶。”薛桐说着，便将门打开，让她进去。

    后排座椅上并没有人，看来他也就是一个奉命去请她的小兵，大BOSS还不知道躲在哪个黑暗角落里等着她。

    麦俊禹走过来，“诗颖，怎么回事？”

    原来，他下车看见这西装男的时候，就没有离开，他是不相信他们能在警队大院里做出什么伤害范诗颖的事情，可一旦离开了这里，只怕就没有那么不一定了。

    “没事，我跟他去。”范诗颖硬着头皮上了车。

    麦俊禹也想跟进去，却被薛桐阻拦，“我们家夫人只请了范小姐一个人。”

    说完，他将车门关上。

    麦俊禹看着他的车即将开走，他对李炜道：“李炜，车钥匙。”

    李炜也并未走远，将车钥匙向麦俊禹抛过来，麦俊禹赶紧回到车里，跟着那辆玛莎拉蒂。

    麦俊禹一边开车，一边跟范诗颖发了信息：别怕，我跟着在后面。

    薛桐从后视镜里，看到麦俊禹一路跟着，也并没有采取任何的行动，就这么让他跟着吧。

    车，最终停在了一家较为高级的咖啡厅门口。

    范诗颖又在大堂经理的指引下，找到了韦沛欣。

    “范小姐，请坐。”韦沛欣依然保持笑里藏刀的姿态，范诗颖看到这种假得要命的笑容，就有一种说不出来的火气。

    “不知道陆夫人这次请我过来，又有什么事？”

    韦沛欣笑着将菜单推过去，又叫了服务员，“别着急呀，你看看想吃什么。”

    “给我一杯水。”范诗颖并没有动菜单，服务员似乎不敢做主，看向了韦沛欣，韦沛欣默许的点了点头。

    服务员拿着菜单离开，很快便再次回来，将范诗颖要的水放在桌子上。

    范诗颖看了那杯水一眼，“现在可以说了吧？”

    “没看出来，你这小姑娘心还挺急的。”韦沛欣抿了一口咖啡。

    她越是这样，范诗颖越是没有办法从她的眼神中读懂她的情绪，心底也就多了一丝不寒而栗的感觉。

    “我这次请你过来，是有些线索想要告诉你的。”

    “线索？”范诗颖迟疑着，一点也不相信她会这么好心，但是在好奇心的趋势之下，她还是问了下去，“什么线索？”

    韦沛欣笑道：“你确定不吃点东西？”

    范诗颖无奈，只能将桌上的水拿起来喝了一口，“这样总可以了吧？”

    “我知道你们最近在查柳衍立被杀的案子。我跟柳家老爷子也多少有些交情，他们家的事情，我还是知道一些的，就是不知道你是否感兴趣。”

    范诗颖还是不敢相信韦沛欣的态度会来一个一百八十度大转变，“您没有跟我开玩笑？”

    韦沛欣笑了，“当然了，这是有条件的。”

    “你……”

    “放心，不是什么杀人放火，作奸犯科的事情。”韦沛欣长吐了一口气，“相信你应该已经知道了，小威搬出去住的事情了吧。”

    “您是想让我劝他搬回家？”

    韦沛欣淡笑不语，算是默认了这件事，范诗颖笑了，她这两天没有少劝陆凯威，只不过他现在还在气头之上，想要劝他搬回家去住，只怕比较困难，“我尽力而为。”

    “不能只是尽力而为，而是必须。”

    范诗颖：……“什么叫做必须？”

    “这样吧，我给你一天时间，若是你能让小威搬回家去住，那我把我知道事情给都告诉你，怎么样？”

    “一天？”范诗颖摇了摇头，“恕我无能为力。”

    韦沛欣沉默了很久，“几天？”

    “您的儿子，难道您比我更了解？如果他是我轻易能够说动的，只怕您今天也不会来跟我谈这笔买卖了吧？”

    韦沛欣被范诗颖呛得不行，心底的怒火，并没有表现在脸上，只是将杯手把紧紧的捏在手里，然后重重的将杯子放在桌面上，“我是一个生意人，断然不会做亏本的买卖。”

    “作为凯威的女朋友，我能够理解一个做母亲的心情；作为警察、法医，我对你说的‘线索’极为感兴趣，也希望您能够配合我们的侦查工作。但是这是两件不同的事情，也是两个不同的立场。”

    范诗颖也不知道这样的激将法能不能奏效，但是她还是想试试，“所以，作为凯威的女朋友，我会尽力劝他搬回家去住，至于能不能成功，我不敢保证。凯威的是一个很有主见的人，他下定决定要做的事情，并不是我三言两语就可以改变的。我想，作为母亲的您，也没有办法轻易改变，不是吗？”

    “我言尽于此，您可以考虑一下，是否愿意跟警方合作，把您知道的事情告诉我们。”范诗颖暗暗的看了韦沛欣手上的伤痕，起身道：“警队里还有工作，我就不陪您了。”

    范诗颖起身走了几步，不确定韦沛欣会不会把自己叫住，不管怎么样，她还是要试一试。

    麦俊禹被薛桐拦在了咖啡店的外面，看见范诗颖安然无恙的走出来，心头松了一口气，“诗颖，你没事吧？”

    “没事，走吧，先回队里再说。”

    麦俊禹怀疑的往咖啡店里看了一眼，又看了薛桐，最终才对范诗颖点了点头，开了车门让范诗颖上车。车刚开出咖啡厅停车场，“陆夫人找你做什么？”

    “她说她跟柳家有些交情，可以给我们提供一些线索。”

    “什么条件？”

    “让凯威搬回家。”

    麦俊禹的脸色极为难看，范诗颖看在眼里，也不知道是不是因为她提到了陆凯威的名字，脸上也有些尴尬，只能把脸转向了窗外。

    忽然，麦俊禹快速的把反向盘一转，又一个急刹车，稳稳的把车停在路边。

    范诗颖吼道：“你干什么！”