
    刑警队那边，范诗颖拿着申请书，和曾毅彬一起到了殡仪馆，在工作人员的带领下，他们还算顺利的找到了三十年前分尸案的遗骸，在办理手续的时候，工作人员孟伯说道：“小范啊，你师父退休之前，可是一直记挂着这个案子呢！”

    “嗯？”范诗颖似乎听到了一些信息，乖巧拉着他道：“孟伯，你是不是知道点什么？”

    “我哪里能知道什么。三十年前我还是毛头小子，跟你师父的年纪不相上下，他把尸体送过来的时候，我们聊了几句，到最后吧，这案子查了大半年，也没查出个子所以然来，尸体也不全。我跟你师父一起送进火化炉的时候，你师父还念叨着，希望在他退休之前，能够还这个死者一个公道。没想到，这么就三十年了。”孟伯轻轻的摇了摇头，“要是你真能查出点什么，也算是还你师父一个心愿了。”

    范诗颖笑着点了点头，她也不知道这两个案子有没有什么关联，不过，这案子既然是她师父的心结，看来，她有必要跟师父联系一下了。

    办理完了手续，范诗颖离开给她师父打了电话，她听到的是一个很好听的女声：你所拨打的电话已关机，请稍后再播。

    挂了电话，她就只能给师父发了信息，希望师父在收到短信之后，能够尽快跟自己联系。

    *

    杜泽康在收到私家侦探拍麦霞语的照片之后，整张脸瞬间沉了下来，那个女人居然要带着他们的孩子嫁个其他男人。

    一股无名火腾上了心头，双手紧紧的握着拳头，恨不得将那个男人揪出来，狠狠的打一顿。

    小金似乎又在不适当的时候，闯了进来，“杜总。”

    “什么事！”杜泽康的态度极度不佳，吓得小金的脚步不由得愣了两秒钟才继续走了进来，“国外传回来的消息说，陆夫人已经上飞机了，今晚就到。”

    “嗯，知道了。”

    “还有。刑警队那边的人传来的消息说，他们刚发现了一具死亡超过三十年的尸骸，死者的身份还在核查中，而且，范诗颖和曾毅彬已经去殡仪馆去查旧案子了。我们要不要……”

    杜泽康目无表情的坐在那里，考虑了很久之后，摆了摆手，示意小金出去，有些事有些人，不是不动，而是时机未到。

    在小金离开很久之后，杜泽康的嘴角忽然微微的上扬，在他的脑海里蹦出了一句话：越来越有意思了。

    想到此处，他拿起手机，大步走出去，有些事，他是时候掺和一脚了。

    别误会，杜泽康的思维跳跃得比较快，考虑的也不是同一件事。

    杜泽康将车停在婚纱店门口，大步走了进去，郑源畅已经穿好了西装，和另外一个男子坐在沙发上聊天，看来那个男子是这场婚礼的伴郎。

    他刚进店里，还没来得及说话，帘子就在那瞬间拉开了，麦霞语穿着一条小礼服走了出来，“源畅，好看吗？”

    麦霞语说完，这才看到了站在沙发旁边的杜泽康，脸上的表情瞬间就凝结了，“你怎么在这里？”

    “路过。”

    麦霞语自然不相信他真的是路过，还没来得及反驳，杜泽康的声音再度响起，“你们的婚礼要是缺钱的话，可以跟我说啊，怎么穿这种衣服参加婚礼？”

    “不是，我这衣服怎么了？”麦霞语就不懂了，她当个伴娘，穿这种前断后长的小礼服怎么了？

    这风格的礼服，她个人还是挺喜欢的，结果到杜泽康的口里就成了“缺钱”！

    “不伦不类的衣服，你说怎么了？”杜泽康表面上看来一脸的不懈，心底却火大得很，她那白皙的大长腿，还有锁骨附近的那一大片地方，全部都展现在众人的面前，这么难看的衣服，她居然还好意思问自己怎么了！

    杜泽康心底的翻腾的内容，肯定不可以让所有人知道，目光带着各种的冷，各种的不懈。

    郑源畅的心，也揪成了一团，他倒是觉得这套衣服挺适合麦霞语的，可在他听来，那股无名火就冒了起来，“我觉得挺好看的。”

    杜泽康将自己的西装外套脱下来，盖在了麦霞语的前面，“站着，不许动！”

    说完，他就自己去挑选衣服了，回来的时候，拿了一套特别保守的婚纱，“穿这套！”

    “拜托，我的穿什么衣服，跟你有什么关系？”麦霞语的肺都要气炸了，杜泽康却一脸的开心，“美女，带这位女士去试衣服！”

    “不许试！”郑源畅慢悠悠的站了起来，走到了麦霞语和杜泽康的中间，“我就喜欢她穿这套衣服，怎么了！”

    杜泽康冷笑，忽然挥拳砸在郑源畅的脸上，“那我打你了，又怎么了？”

    “杜泽康，你能不能讲讲道理！”麦霞语推开了杜泽康，半蹲的身子将郑源畅扶起来，“你怎么样了，没事吧？”

    郑源畅其实有点郁闷，最近两次见杜泽康，就被打了两次，这下可好了，左边挨了一拳，右边又挨了一拳，这下左右两边算是平衡了。

    脸上的这伤，让他三天之后，怎么做新郎？哎……

    杜泽康看着麦霞语如此关心郑源畅，那股火气更是压抑不住了，他们不是要拍婚纱照吗，行，他把新娘带走，看看他们这婚纱照还怎么拍！

    就这样，下一秒，麦霞语就被硬拽出了婚纱店，塞进了车里，扬长而去。

    这是一瞬间发生的事情，在场的几个人都还没反应过来，等郑源畅追出去的时候，只追到了一个车屁股。

    郑源畅赶紧拿手机出来给麦霞语打电话，她的电话想了两声之后，就被挂断了，后来再怎么打，都打不进去了。

    那是因为麦霞语刚想接电话的时候，电话被杜泽康从车窗扔了出去。

    他那霸道的动作，惊得麦霞语窝在车里根本不敢动，话也不敢说了，随便他把自己带去哪里吧。

    杜泽康也不想说话，他在商场上打滚了十年，早已经练就出了一种处事不惊、隐忍的态度，包括他从三年前找到她开始，他的感情就一直在隐忍，甚至是知道她要结婚的这件事，他也在隐忍自己的感情。

    他以为这次他也可以忍住的，可是，在看到她穿上婚纱的那一瞬间，他就彻底忍不住了，一个冲动，直接将人拉走了。