
    “嗨，叔叔！”阳阳坐在康霞集团一楼大厅里，跟迎面走来的杜泽康打了招呼。liudianxing.com

    杜泽康那天听说这孩子是麦霞语和郑源畅所生的孩子之后，气就不打一处来，信誓旦旦的跟小金说，以后再也不要跟自己报告这哥女人的任何消息，可今天一看见这孩子，火气就莫名其妙的没有了。

    他朝阳阳走过去，“你怎么在这里，你妈咪呢？”

    “妈咪去上班了，我一个人在挺无聊的，就随便溜达溜达，就溜达到这里来了，想着叔叔你在这里上班，就过来蹭点水喝。”阳阳摇晃了一下手中的空了的水瓶。

    杜泽康看了身边的小金，小金立刻会意，“我马上让人去准备。”

    “叔叔，昨天谢谢你送我去医院。”阳阳看准了时机，拽着杜泽康的衣服说道。

    杜泽康低头看着阳阳，明明就是一个九岁大的孩子，个头怎么还不足一米二呢，是因为他的病，还是因为那个人对他们不好，造成的营养不良？他想到这里，心又狠狠的抽疼了一下，他一点也不喜欢这样的感觉，强压着情绪道：“应该是叔叔跟你道歉才对，叔叔不知道你不可以吃甜的，还给你吃了这么多番茄酱，叔叔跟你道歉。”

    “嗯，如果叔叔真的跟我道歉的话，叔叔可不可以再请我吃一次饭饭？”

    杜泽康的眉头一紧，“怎么，你又没吃饭？”

    阳阳无辜的点了点头，“昨天你走了之后，那个人很生气，他罚我不许吃饭，可是我还是一个孩子，正在长身体的时候，不吃饭怎么行呢，叔叔，你说对吧？”

    他有点心虚，他只是说了不许吃饭，但是他没说他吃了粥，这样应该不算是撒谎吧？阳阳在心底安慰着自己。

    杜泽康奇怪的看着阳阳，总觉得他的话里有点不太对劲，缓了好一会儿才想起，阳阳一直都没有叫郑源畅为“爸爸”，而是一直称呼为“那个人”，这是不是说他们父子之间的关系不好？

    “阳阳，你告诉叔叔，那个人经常不许你吃饭？”

    阳阳弱弱的点了点头，“对，他总是嫌弃阳阳吃得太多了，说我光吃饭不长个，浪费粮食，所以每一次他都不让阳阳吃饱，让阳阳饿着肚子去写作业，还害得阳阳是全班最矮的孩子，整天被同学取笑。”

    “真是太过分了！”杜泽康的眉头又紧了一分。

    “而且啊，叔叔你看，她还打我呢！”阳阳将衣服挽起来，露出了后背，上面的那两条触目惊心的红印，让杜泽康的火气更大了，“他为什么打你？”

    阳阳低着头，关于这点，他应该也不算是说谎吧，他只是说了“她”，是杜泽康自己误会了人，这可跟他一点关系都没有哟！

    “阳阳不知道，阳阳只是知道，他们每次吵架，那个人就一直念叨着什么‘白帮人家养儿子’之类的话，每次那个人一说到这个，妈咪就低着头哭，那个人就骂得更凶了，阳阳好害怕。”

    杜泽康目光紧紧的锁定在阳阳的脸上，看着他眉宇之间，的的确确像极了自己的小时候，尤其是伤心嘟着嘴的样子，没有八分像，至少也有六分像。

    他的脑海里闪过了那一夜，当初他是不确定那天晚上发生了什么事，可这几年来，那样的感觉，一次次，一遍遍的出现在他的梦里，那感觉太真实了，这让他不得不怀疑。

    尤其是看着眼前这个孩子的时候，他很确定这个孩子跟自己有关！

    激动的拉着他，“你确定你听到的是‘白帮人家养儿子’？”

    阳阳沉默的低着头，很久之后才回答，“确定。”

    “小金，让柏言过来一趟，另外，去给孩子点几分他能吃的菜过来，我陪孩子一起吃。”

    “那黄总的饭局……”

    “推了，跟他说，我回头再请他吃饭。”

    小金的汗又把衣服浸湿了，杜总可真舍得，他这么一推，可是把价值上亿的订单推到了门外啊！

    杜泽康拧了拧眉头，“怎么，我说的话，你没听到吗？还不快去！”

    “是，我马上去办。”

    杜泽康一把将阳阳抱起，“走吧，我带去我的办公室。”

    “叔叔，你办公室里有玩具吗？”

    “没有，你喜欢什么玩具，一会吃完了饭，我带你去买。”

    “额，真的吗？我想要乐高，变形金刚，还有遥控飞机，还有还有……”阳阳兴奋的说到这里的时候，悠悠的看了杜泽康那拧紧的眉头，“叔叔，我是不是要得太多了？”

    杜泽康淡笑，“平时他们都不给你买玩具吗？”

    “就只有舅妈会给我买。”

    “舅妈？”杜泽康拧了拧眉头，他记得麦俊禹没有结婚啊，他哪里来的舅妈？

    阳阳开心的点头，“对啊，舅妈很疼阳阳的，小时候阳阳生病了，都是舅妈抱着阳阳去医院的，还会给阳阳买很多好吃的，好玩的，叔叔你看，这双鞋帅吧，就是舅妈给我买的。”

    “那阳阳可不可以告诉我，舅妈是谁？”

    “舅妈就是舅妈，舅妈还有谁？”

    阳阳的那天真的样子，让杜泽康哭笑不得，这毕竟还是个九岁的孩子，有很多问题回答不上来，似乎也挺正常的吧？

    “阳阳最喜欢吃什么？”

    “皮蛋。”

    “为什么？”杜泽康最讨厌吃的就是皮蛋，他记得当初跟麦霞语在一起的时候，她似乎也不吃这类的东西的吧？

    阳阳嘿嘿的傻笑，“因为妈咪整天叫我皮蛋，说我调皮捣蛋。”

    杜泽康又奔溃了，原来这孩子张冠李戴的告诉了自己，麦霞语对他的昵称。

    一大一小两个身影，穿行一楼大堂而过，直接进了总裁专属电梯，上了顶层。

    这么友爱的身影同框，长得又是那么相似，自然是要被有心人拍照送到各大杂志社的了，一时间，关于康霞集团总裁杜泽康有私生子的新闻，满天席卷开来，当然，这也几个小时之后的事情了。

    吃饱喝足了的阳阳，心满意足的在沙发上睡着了。

    杜泽康看了陈柏言，示意他到外面去说，“柏言，你老实告诉我，他是我儿子的机率有多大？”

    “从遗传学来说，十之八九。老弟，你可老实交代，这孩子你去哪里弄回来的？”

    “报告什么出？”很明显，杜泽康不想回答那个问题，“我去找个熟人，估计三天就可以拿到结果了。”

    “好，我等你的电话。”杜泽康让小金送陈柏言出去，自己则回到了办公室里，一边陪着“儿子”，一边看文件，心里甜得像是吃了蜜糖一样甜。