
    周佳卉在范诗颖的口述指引下，到刑警队找麦俊禹和高诺华，准备出发去赵亮磊家里取证。

    由于当初范诗颖和麦俊禹是隐婚，她并不知道他们之间的那段婚姻关系，就是范诗颖跟曾毅彬的事情，她也是一知半解，所以当周佳卉第一次见到麦俊禹的时候，依然被他那俊朗的面庞吸引了。

    她承认林浩琛很帅，可是比起麦俊禹来说，那样的冷峻的脸庞，那样的冷酷的气质，才是她梦寐以求的男神模样。

    麦俊禹早上在白志辉办公室汇报案子的时候，已经知道会有新人过来协助他们办理这个案子，所以看到周佳卉的时候，他没有太过于惊讶，简单的问了一句，“你是新来的法证周佳卉？”

    “对，我是周佳卉，你是……”

    麦俊禹示意了自己的挂牌，顺便介绍了他旁边的几个人，“队长麦俊禹，高级警员高诺华，还有那个是阿七。”他最后指了指自己车，“上车吧，边走边说。”

    “好。”

    “这个案子的情况，诗颖都跟你说了吧？我想听一下你对这个的想法？”麦俊禹一上车就开门见山的询问道。

    这个案子耽搁的时间太久了，甚至，还出了第二条人命，白志辉是不想给他们太大的压力，什么都没有说，上头有多重视，麦俊禹怎么会不知道？

    他紧绷的情绪让整个车里的气氛，瞬间变得紧张了起来。

    周佳卉自然也感受到了这样的紧张气氛，“在我没有正式接管这个案子之前，我什么都不想说。另外，一会儿去完死者赵亮磊的家里之后，我还想再去一下案发现场，第一个死者蒙枫溪的死亡的酒店，以及他的家里。我不想接二手资料。”

    高诺华暗暗的与麦俊禹对视了一眼，这样的要求合情合理，他们没有拒绝的理由，但是这个“二手资料”，怎么听起来怪怪的？

    麦俊禹道：“好。”

    周佳卉得到答复之后，目光转向了窗外，没有再说任何一个字，一来是跟大家不熟，二来，她没有到过B市，她也想看看风景，怎么说，她未来三个月都是要在这个城市生活的，了解一下警队周围的环境，没有什么不对。

    赵亮磊的家离他们的警队不算太远，开车也就十来分钟就到了。他所租住的房子在一条巷子里，他们的车没办法开进去，一行人只能将车子停在路口，步行进入。

    他们还没有到赵亮磊的家里，就听到了啪啪啪的拍门声，拍门的是一个微胖的中年妇女，她敲的是赵亮磊家的门。

    麦俊禹拿出了自己的证件，“警察。你请问你是……”

    “警……警察？”那妇女眉头紧紧的皱了皱，“这小子不是犯了什么事了吧？那我的三个月租金，怎么办？”

    “你是房东？”高诺华道，“那正好，你应该有钥匙吧，帮我们开门，不然我们撬坏了门锁，你还要花钱换锁。”

    房东迟疑的看着他们，“那……好吧。”

    “阿七，给房东录份口供。”麦俊禹道，“其他人干活。”

    周佳卉看着魄力十足的麦俊禹，嘴角微微的上扬，找了一张带上了手套脚套，进了赵亮磊的家里。

    他的家是一个单间配套，虽然不大，但麻雀俱全，生活用品一应俱全，加上他收拾得还算整齐，收集证据的过程并不难。

    赵亮磊的床头柜是带锁了，周佳卉拉了几下都没有拉开，麦俊禹正巧看到了，走过来道：“我来吧！”

    麦俊禹扫了桌面一眼，拿了两枚回形针，三下两除二的就撬开了抽屉的锁头，这是周佳卉第一次这么近距离的看着他，心头再度滑过一丝的异样情绪。她轻轻的甩了甩头，她可是有未婚夫的人，怎么可以对其他男人动心呢？

    “好了。”麦俊禹的声音打断了周佳卉的思绪，她回过神来，答应了一声。

    这个抽屉很奇怪，上了锁的抽屉，应该是锁着一些贵重的东西，但是为什么这个抽屉里，却只锁了一把钥匙呢？

    麦俊禹拿着钥匙，试完了这个家里带有锁头的柜子、抽屉，并没有任何一个锁头是合适的。

    阿七递了房东的口供给麦俊禹，道：“俊禹哥，房东的口供已经录好了，没有可疑。”

    麦俊禹快速的浏览了一遍，房东也就是每三个月来收一次租，只不过，这几天过来的时候，都遇到了赵亮磊不在，哪怕她看到房间里亮着灯，他也不开门，不知道在干什么，所以今天一大早，她就过来，想要趁着他出门上班之前堵住他，先把房租收了，可没想到就遇到了警察，看起来没有什么可疑之处，将口供递了过去，“留一下她的详细资料，可以放她回去了，另外告诉她，让她暂时不要租这套房子出去。”

    “知道。”

    阿七接过口供的时候，不相信弄掉了麦俊禹放在桌上的那把钥匙，他赶紧捡起来，“俊禹哥，对不起，我……咦，这把不是会所的钥匙吗？怎么会在这里？”

    “会所钥匙？”麦俊禹道，“什么会所？”

    “就是这巷子口的那家健身会所啊，上两个月那个会所搞开业庆典活动，入会的话，可以免费体验半年，所以我跟小磊一人办了一张卡，这个是会所储物柜的钥匙啊。”阿七说着，也从自己的口袋里拿了一把相似的钥匙出来，“你们看，我也这里也有一把。”

    周佳卉接过钥匙来看，“一人一个储物柜吗？”

    “也不是啊，就是运动的时候，提供给客人们放私人物品的柜子，离开的时候，就会把柜子钥匙还给前台，以便下一个客人过去的时候，可以使用。不过，前晚我去运动的时候，忽然接到电话，说证物丢了，要求我们马上回队里，我就忘记还钥匙了。”

    周佳卉迟疑的看着麦俊禹，“麦队，我想去看一下。”

    “好！阿七，你跟周法证一起去，我先把其他的东西送回队里给诗颖做化验。”

    “麦队，这‘周法证’听着挺奇怪的，要不然以后你们以后还是叫我佳卉好了。”周佳卉笑着，“以后我也跟大家一样，称呼你为俊禹哥？”

    麦俊禹淡淡的扯了嘴角，“随你喜欢。”

    他走了两步，又转头回来，“阿七，车钥匙留给你们，一会你们顺便去刚才佳卉说的那几个地方看一看，有没有什么遗漏的证物。”

    “那你跟诺华哥呢？”

    “这里离警队不太远，我们可以自行解决的。”高诺华道，“是吧，俊禹？”

    麦俊禹淡淡的笑了，耸了耸肩，率先离开了赵亮磊的家里。