
    监控器里，童诚瀚看向了大家，“你们怎么看？”

    “顾小雪不承认自己在死者的身上又刺伤了一刀，还是她的确不知道这件事？”夏茉最先提出了自己的疑问。

    小奥摇了摇头，“不对，从顾小雪的表情上来看，她不像是在说谎。”

    “还是说，在顾小雪离开之后，毅彬醒过来之前，还有第四个人出现在现场？”阿七道。

    童诚瀚笑了，“你们还漏掉了最重要的一点，顾小雪从头到尾都没有提到过她有擦掉刀上的指纹。”

    “啊，对！她没有说过！”夏茉回想了一点，狠狠的点了点头，“她一直坚持着说自己拿走了毛巾和吹风机，可是记得在现场勘查的时候，经理并没有提到过有毛巾和吹风机丢失。”

    “小奥，去把证物列表拿过来，我们再核对一遍。阿七，去请小范过来一起核对。夏茉，你打电话去跟酒店核对一下标配的物品。诺华……”童诚瀚叫到高诺华的时候，发现他并不在监控室里，“诺华去哪里了？”

    “诺华哥听到顾小雪说把毛巾和吹风机丢在巷子的垃圾桶里的时候，就急急忙忙的出去了。”夏茉道。

    童诚瀚摇了摇头，这家伙的急性子毛病还是没有改，他本来还想叫他去一趟的，没想到他已经去了。

    范诗颖接到阿七的电话的时候，心紧张得少跳了一个节拍，顾小雪承认自己把曾毅彬敲晕了，也就证明了他的嫌疑已经减少了，如果真的可以证明现场还有第四个人，也就是说，人肯定不是毅彬杀的，他很快就可以放出来了。

    她带着文件，踏着轻盈的步子，往刑警大队这边走去，没想到走到大院的时候，便遇上了正要离开的林浩琛，这一回到她热情的跟人家打招呼的了，“林律师，这么快就走了？”

    “呵。”林浩琛冷笑，“范法医这么高兴，是检验出了什么吗？”

    “哦，这倒没有。”范诗颖的心情好，不想跟他计较太多，“林律师慢走，不送，以后有事没事的，欢迎你……不来做客。”

    说完，范诗颖就准备离开。

    林浩琛忽然喊道：“颖儿，你一定要这么跟我说话吗？”

    “林律师，‘颖儿’这个词，不是你随便可以叫的，我们似乎并没有那么熟悉。”范诗颖白了他一眼转身就走。

    林浩琛用自己的身体拦住了范诗颖的去路，“如果你还在为了三年前，我在法庭上指责你的事生气，我可以跟你道歉，那个时候我也是身不由己，我……”

    范诗颖冷笑，“林律师，你是一大早的咖啡喝多了，喝醉了是吧，我跟你之间，有关系吗？”

    说完，范诗颖摇了摇头，侧身离开了林浩琛的阻拦。

    今年也不知道她是犯了什么烂桃花，先是遇见了五年未见的麦俊禹，然后是乌拉拉的选择了跟陆凯威谈恋爱，现在又是重遇了高中学长林浩琛。

    幸好，范诗颖的好心情，并没有因为这件事受到影响，比起这个无关紧要的人来说，曾毅彬跟她的哥们情谊，才是她此刻最为看重的东西。

    “俊禹，童队，是有新发现？”

    童诚瀚怎么听都觉得范诗颖这么叫有点变扭，“小范啊，你既然都已经改口叫麦队为俊禹了，不妨也改了‘童队’这个称呼，管我叫一声诚瀚哥，你看怎么样？”

    “好，诚瀚哥。”范诗颖笑了。

    小奥乘机说：“麦队，我有个想法，不知道可不可以说？”

    麦俊禹点了点头，“说吧。”

    “总是麦队，麦队的叫着挺变扭、挺生分的。你看，我们都管白局叫老爹了，又管童队叫诚瀚哥了，能不能……”小奥说道这里停顿了一会儿，同为90后的夏茉和阿七在一旁狂点头，他们也有这样的感觉，麦俊禹看了大家，“那你们想叫我什么？”

    “老大。你看怎么样？”

    “又不是阿黑，叫什么老大？”童诚瀚第一个反对，他的年纪可是比麦俊禹略长了一两岁，虽然官大一级压死人，可叫“老大”似乎也不妥当。

    麦俊禹点了点头，他也觉得这样叫不妥，“我的官职是比你们大了那么一两级，但我的办案经验都不如你们，我也没有那么重的阶级主义，以后还是直接叫名字好了。”

    “好！以后我们就以名字相称。”童诚瀚伸出了自己的手，麦俊禹笑着搭了上去，紧接着是范诗颖、李炜、小奥、阿七，最后是夏茉和罗辰龙，经过了两个多月，三个案子的磨合，彼此之间也建立了一种新的默契。

    此刻的握手，是心与心之间交流，更是对彼此的信任，麦俊禹道：“好！让我们一起将破解真相，不冤枉任何一个好人，也绝对不放过任何罪犯！”

    “好！”众人齐道，“不冤枉任何一个好人，也绝对不放过任何罪犯！”

    激动的心情在大家的心底激起，久久没有平静下来。

    童诚瀚道：“我们重新核对一下这个案子的所有资料！”

    “诗颖，那天在酒店的时候，你有没有注意到洗手间里的物品摆放？”童诚瀚将“小范”这个称呼改成了“诗颖”，这样一来也亲切了不少。

    范诗颖打开了自己的文件，一一的核对“我这里记录下来的是：毛巾两条，杯子两个，洗漱用品若干……”

    经过物品栏和现场照片的一一核对，大伙都倒吸了一口冷气，范诗颖道：“毛巾和吹风筒都没有少！不用说了，肯定是酒店内部人员干的！”

    “从监控上的时间来判断，顾小雪出现在监控里的时间是在早上七点三十五分，中途她曾经折返过一次，而清洁工发现蒙枫溪的时间是八点05分，也就是说，真正的凶手有足足三十分钟的时间来杀人以及处理现场。”罗辰龙道。

    李炜道：“对，这个时间完全足够凶手来布置现场了。”

    “不对，就算凶手要布置现场，他也不可能细心到发现顾小雪拿走了毛巾和吹风机，然后又去别的房间、或者仓库取。”麦俊禹分析着，“除非……”

    “除非他一开始就藏在了房间里，看到了顾小雪刺伤了蒙枫溪，又打晕了毅彬，最后中途折返，拿走了毛巾和吹风机。”范诗颖补充道。

    童诚瀚点了点头，“对，如果不是事先藏在房间里，他怎么可能如此巧合在这半小时里出现，杀人、布置案发现场？”

    小奥：“可是他躲在什么位置，又为什么要躲？”

    “要躲不难，这么大的衣柜，要躲一个人还是搓搓有余的，你们别忘了，那个衣服并非是全密封的，在衣柜的最上层，可是百叶窗式的，就是躲上几个小时，也绝对不会窒息的。”李炜摇了摇头，“关键是为什么要躲，又是什么时候躲进去的。”