
    “当然奇怪，不过，以我舅舅的为人，就算是真的拿到了视频，他也不会轻易交出来的。那可是他跟我爸谈条件的最有力筹码。”冯汐芸的目光中，带着一丝冷意，她的话里有话，像是在暗指些什么。

    “你舅舅跟蒙枫溪熟吗？”

    冯汐芸似乎很奇怪，“如果我没记错的话，他们不认识啊！我爸妈一直不喜欢枫溪，所以我也从来没有把他带回家过，我舅舅更不能认识他了。”

    李炜把视频截图照片递过去给冯汐芸，“这是蒙枫溪出事前一天，他们俩一起吃饭的照片。”

    “这……”冯汐芸拿着照片看了又看，脸色显然没有刚才的那一丝淡定了，她这才真正的意识到，整件事没有她想象中的那么简单。

    她的脑海中闪过的是案发当天，辛智睿强行将自己拉走，不许自己接近蒙枫溪尸体的情景。

    难道，蒙枫溪的死真的跟自己的舅舅有关？

    冯汐芸的眉头皱成了一团，“照片的事，我不知道，舅舅和枫溪也没有跟我提到过他们是认识的，如果你们查到了，也请告诉我一声。”

    李炜回头看了单层玻璃，用手敲了敲自己的耳塞，想看一下麦俊禹那边有没有新的指令，在冯汐芸的身上，似乎还隐藏着许多不可告人的秘密。

    “冯小姐，你介不介意我再问你几个问题？”范诗颖忽然开了口。

    “你问吧，我尽量回答。”

    “好。”范诗颖看了李炜，暗示他做好笔录，“第一个问题，从事发到现在，已经过了四天，我想知道你为什么会忽然跟我们坦白？”

    冯汐芸尴尬的笑了笑，“我刚才不是说了嘛，毅彬没有杀人，我不想看着他因为这件事，丢了工作，又或者是因为这件事而坐牢。”

    “为什么你之前又不说？”范诗颖质问道，“该不会是因为你舅舅拿着视频的事情威胁你，而你不想受他的威胁，所以才将这件事说出来，推到他的身上吧？”

    “我……我没有。”冯汐芸矢口否认，她的脸色明显的不悦，范诗颖和李炜对视了一眼，看来冯汐芸还有很多话没有说清楚。

    对于她忽然来指正自己舅舅的行为，的确令人不解。

    李炜适当的提醒了一句：“冯小姐，你最好想明白了再回答。”

    在李炜这么一提醒之下，也不知道冯汐芸有没有后悔让范诗颖进来旁听呢？

    在沉默了几分钟之后，冯汐芸的眉头松开，“好吧，我承认，舅舅这几天的确是在用那段视频要挟我，他希望我用手上冯氏集团10%的股份交换那段视频。”

    “10%的股份？”范诗颖听到这个庞大的数据，显然是吓了一跳，这百分之十的股份，少说也值几个亿的资金了，辛智睿的胃口还真是不小，难怪冯汐芸要反水。

    冯汐芸点了点头，“我相信你们都知道我是冯家的独生女，我爸特别的宠爱我，他毫不吝啬的将他名下的部分房产写上了我的名字，以及公司10%的股份。爸妈去环球旅行之前还说着等我跟毅彬结婚后，会将整个公司所有的股份全部转到我的名下，他就会正式宣布退休了。

    或许就是因为这样，舅舅不希望让这二十多年来为公司付出的心血付之东流，所以趁着我爸妈去环球旅行的这个空档，想要将整个公司据为己有。他已经联系好了不少股东，那些股东已经答应将股份以高价卖给了我的舅舅，如果舅舅再拿到我的那10%的股份，那他会成为冯氏集团最大的股东，哪怕日后我爸将股份留给我，也起不到任何的作用。”

    冯汐芸苦笑，这样的情节在他们的生活圈子里，不在少数，电视剧、小说里的情节，出现在自己身上的时候，她显得有些无力，甚至是连一个商量的人都没有。

    “为什么你不给你爸妈打电话？”

    “爸妈辛苦了一辈子，好不容易下定决定，放下一切去旅行一个月，做儿女的又怎么打扰了他们的雅兴？”冯汐芸说完看着范诗颖，她们都是女人，在她眼里范诗颖应该可以体会到她的心情吧？

    范诗颖笑了，“你怎么证明你刚才说的话，都是真的？”

    “监控你们查不到，是因为那段视频被人换掉了。”冯汐芸将U盘拿出来，“这个才是案发当天的监控录像，你们可以去查。至于枫溪是谁杀的，还需要你们警方的调查。”

    李炜将U盘接过来，“你说的这些，我们都会去调查。你看一下这份口供，如果没有问题的话，在上面签个字就可以离开了。”

    冯汐芸拿着笔停顿了一下，“我想知道，你们什么时候把毅彬放出来？”

    “适当的时候。”范诗颖抢答道。说完，她率先离开了口供室。

    冯汐芸沉了一口气，在纸上签了自己的名字，跟着范诗颖走出去。没走多远，就看到了范诗颖站在走廊的转角处，冯汐芸的嘴角往上勾了勾，她已经猜到了范诗颖会在外面等自己，公事她是问完了，但私人的问题，她刚才可是一个都没有问，她淡定自如的走了过去，在范诗颖开口之前，抢先一步说道：“我在对面咖啡厅等你。”

    范诗颖跟麦俊禹打了一个招呼之后，走到了咖啡厅里，冯汐芸将菜单递过去，“喝点什么，自己点。”

    “不用了，我马上就走。”范诗颖直接将菜单递给了服务员。

    冯汐芸婉约的笑着抿了一口咖啡，“想问什么就问吧。”

    “我想知道你的目的，究竟是什么。”

    “你明知道就算我说了实话，你也未必会相信，这个问题又何必问？”冯汐芸的目光里，什么信息都没有透露，范诗颖定定的看了几分钟之后忽然笑了，“看来我低估了你。”

    冯汐芸无所谓的挑了眉毛，“哦？希望没有让你失望。”

    “最后一个问题，你为什么要选毅彬。”

    “因为他是最佳人选。”

    “这么说，你之前弄的那一整本的问题，还有下雨天的那通电话，都是为了试探他？”

    冯汐芸笑了，“看来你的领悟力还不错，不过，让我最终决定选择毅彬的，还有第三个原因。”

    她的思绪飘回到了那个雨夜，把曾毅彬从洗手间出来之后的情景，嘴角上扬的弧度更大了，“他是唯一一个经得起诱-惑的男人，值得我冯汐芸托付终身。”

    “希望吧！”范诗颖说完，起身离开。

    刑警队这边，麦俊禹安排了人手重新审讯顾小雪和曾毅彬，他们的口供与冯汐芸的口供有些新的出入，他们必须要马上证实。

    罗辰龙在看过冯汐芸给的视频，希望尽快找出新的破绽，一举拆除辛智睿的把戏。

    其余的人，要么去查辛智睿与蒙枫溪的关系，要么去跟着辛智睿和王飒了，反正，范诗颖从咖啡店回来的时候，整个刑警队的大办公室里，除了负责接电话的文员小袁之外，空无一人。

    范诗颖看了一眼，正打算回办公室的时候，手机响了，“姐。”