
    范诗颖等人到达案发现场的工地的时候，刑警队的同事已经拦起了警戒线。

    这具尸体被装在一个红白蓝塑料袋里面，尸身已经完全腐烂，只剩下一堆白骨，初步诊断，死者的死亡时间超过三十年。

    范诗颖找了一块白布，将尸体从袋子里拿出来，平铺在白布上，将骨头拼起来，确定尸体是否完整。

    显然，这骨头拼出来之后，并不完整，它缺少了胸腔以及骨盆这两个部位，这是最重要的两个部位，缺少了胸腔很难判断死者的死因。

    除此之外，范诗颖还发现了一个很特别的地方，这些骨头的关节部分，有被刀子划过的痕迹，然而，这些痕迹并不是每一块骨头上都有。

    如果说，当初这个人死的时候，是被人分尸的话，那凶手处理尸体，也处理得极为细致，如果不仔细去看的话，那是很难发现上面的刀痕的。

    “怎么样？”麦俊禹道，“可以确定是男是女吗？”

    范诗颖还在看着尺骨和胫骨，“就现在的情况来看，应该是男性，身高在一米七三到一米七八之间，颅骨完整，没有受到强烈撞击的痕迹，死因待查。死者的容貌，要回局里经过扫描、分析之后，最快也要明天下午才可以得出结论。你们现在可以先查一下失踪超过三十年左右的男性，请他们的家属过来做DNA检测。按理来说，就算是确定了死者的容貌，也要比对亲属和死者的DNA来确定最终的身份。”

    “李炜他们已经去查了，那个，你过来一会儿，我有事跟你说。”麦俊禹让阿七帮着范诗颖将尸骨装进黑色的袋子里，准备运回警局，自己则将范诗颖拉到了一边，“男性，死亡时间三十年。你有没有想起什么？”

    “你的意思是……”范诗颖看着麦俊禹，脑海里敏感的反射出了麦俊禹想要表达的事情。

    麦俊禹已经从她的眼神上看出来了，她已经猜到自己想要表达的事情，暗暗的对她点了点头，范诗颖怀疑的再次看了那具白骨，心情一下子便沉了下来。

    这句尸体的主人，会是陆凯威的父亲陆铭鼎吗？还是说，这具尸体的主人是三十年前分尸案没有找到的那部分尸骨？

    从现场回警队的路上，范诗颖一直都不说话，曾毅彬问了一句：“颖儿，你怎么了？”

    范诗颖还没有来得及回答，周佳卉已经抢先说道：“她能有什么事，无非就是想男朋友了呗，这个案子这么棘手，这两天加班是在所难免的了。”

    “明明不了解我，为什么要假装一副了解的样子？”范诗颖的声音冷冷的说道。

    周佳卉被她这么一说，显得有些不自在了，尴尬的摸了摸自己的眉毛说：“说说而已，何必这么认真？”

    曾毅彬的心，是极为奔溃的，他都不知道这两个女人有什么好争的，当年读书的时候不在同一个专业，喜欢的又不是同一个男人，出来工作了，工作范畴有交叉，但也不至于这么阴阳怪调的吧？

    忍不住开口劝道，“你们俩就不能好好说话吗？”

    “不能！”周佳卉答得极快，“我怎么可能跟一个破坏别人感情的第三者好好说话？”

    “笑话，谁有空破坏你的感情？五年前没有，五年后，更不会有。”

    “没有？这五年来你一句话不说就消失了，浩琛就等了你这么年，始终不肯松口娶我，你还说不是因为你！”

    范诗颖冷笑，“为什么你就不能从你自己的身上找找原因？”

    周佳卉：……

    “三年前，林浩琛就知道我在这里工作了。他不是这几天才知道的，所以，你们的婚礼推迟举办，这件事跟我没有半点关系。其他的，你最好亲自去问他。”

    “什么？他三年前就知道了？”周佳卉一点也不相信，盯着范诗颖看了好一会，才把目光转向了曾毅彬，曾毅彬也对她点了一个头，暗示她，范诗颖的话是正确的。

    周佳卉又怎么会轻易相信，“那五年前，你为什么要跟他拥抱，为什么要跟他牵着手去逛街？”

    “是亲眼看见了？”

    “没有，是娅孜告诉我的，是她亲眼看见的。”

    范诗颖“哦”了一声，冷讽道：“这年头，你要学会防火防盗防闺蜜？”

    “范诗颖，你什么意思，你自己没有闺蜜，还不许别人有了？我告诉你，娅孜可是我最相信的人，她是不会骗我的。”

    周佳卉极度的生气，她跟王娅孜的友情，是绝对不允许任何人破坏的！

    范诗颖已经暗示了，信与不信那就不在她身上了。不过，她倒是很奇怪，林浩琛是怎么会爱上这种一根肠子直到底的女人的？

    当然，她也不觉得林浩琛会喜欢上王娅孜那种耍心机的女孩。

    不过，她不是林浩琛，怎么会知道他在想什么呢？

    回到警队，范诗颖马不停蹄的开始了自己的化验工作，现场带回来的证物不多，曾毅彬将那些活安排给周佳卉之后，自己便到解剖室里给范诗颖打下手。

    “现在佳卉不在这边，你可以放心说出自己的顾虑了。”曾毅彬道。

    范诗颖浅笑，“还是你最了解我。”

    “这还用说？”曾毅彬对这件事还是颇有自信的，“你是不是知道这个人是谁了？”

    “也不是。就是我跟俊禹的一个怀疑。”范诗颖简单的说了自己跟麦俊禹的发现，听完，曾毅彬的脸色微微的凝结，“看来，这件事，我们还要小心的处理才行！”

    范诗颖点了点头，“毅彬，我有个感觉，这个案子的死者，跟三十年前的那个分尸案的死者，是有关联的。”

    “你是觉得，这是当年没有收集完整的那一部分尸块？”

    “我也不确定。”范诗颖看着这堆白骨，上面有明显被刀砍过的痕迹，“但是我想去一趟殡仪馆，将当年分尸案的那个尸体领出来，跟这个案子比对一下。”

    曾毅彬没有直接看过那个分尸案的卷宗，但是他相信范诗颖的直觉，“好。这里我收拾，你去跟老爹打个招呼，我陪你一起去。”