
    夏茉从洗手间出来的时候，给了童诚瀚一个眼神，手指动了一下，用摩斯密码告诉他：洗手间有发现。

    童诚瀚眉头皱了皱，把目光转移开，现在他们手上没有搜查证，即使有发现也没办法将证据拿走，现在他们能够做的就是不要让他们察觉，“行，那我们今天就回去了，打扰了。”

    “好的。”赵恺冬皮笑肉不笑的将刑警队的一行人送了出门。

    刚进电梯，童诚瀚就问：“怎么回事？”

    夏茉简单的说了自己的发现，童诚瀚的眉头紧锁，“阿炜和阿七，你从楼梯上去，盯着他们，有发展立刻汇报。夏茉，给麦队打电话，让他带着申请搜查令过来。我给小范打电话，请她带家伙过来。”

    童诚瀚的话说完，大家立刻分头办事。

    不过半个小时，麦俊禹和范诗颖便出现在顾小雪的家楼下。

    李炜的电话就在这个时候打了下来，“诚瀚，他们似乎想跑。”

    “我们马上到。”

    他们到达电梯口的时候，电梯门开了，顾小雪和赵恺冬现在里面，“对不起，两位暂时还不能离开，我们现在有证据怀疑你们在案发的时候，曾出现在现场，现在你们有权利不说话，但是你们说的将会成为呈堂证供。”

    顾小雪慌了，着急的拉了拉赵恺冬，但他却很淡定，“好，请便。”

    夏茉刚才发现了那件沾了血迹的衣服，已经不在脏衣篓里了，洗衣机和水槽里也都没有。

    这件衣服不可能平白无故的消失，肯定被他们藏起来，这么大的一间房子，要藏一件夏天穿的T恤，说容易也容易，说难也难。

    在范诗颖的翻箱倒柜之下，终于在布艺沙发的坐垫里，发现了这件衣服。

    麦俊禹冷道，“藏得还挺隐蔽，说吧，这上面的血迹是怎么回事？”

    赵恺冬大呼，“这件事，跟我无关，我是冤枉的！”

    他们还没审问呢，就这么着急的辩解，这里面会没有事？说出来肯定也没有人相信吧？

    顾小雪看着自己藏的衣服被翻出来，而赵恺冬又着急的为自己辩解，这只怕是纸包不住火了，“我要见律师，在律师到之前，我一个字都不会说！”

    “行，在回警局的路上，你有很长的时间给你的律师打电话。”童诚瀚指了指赵恺冬，“还有你，跟我们一起回局里，解释清楚！”

    上警车之前，赵恺冬恶狠狠的盯着，“顾小雪！我这回被你害惨了！”

    顾小雪只是冷冷的看着赵恺冬，眼睛有一丝看不懂的情绪，李炜看了他们一眼，将人分开，“有什么话回局里，慢慢解释！走，上车！”

    赵恺冬被推上车的时候，目光还带着极度的愤怒，“如果我因此出了什么事，我不会放过你的！”

    李炜推了赵恺冬一把，“当着我们的面，你还敢警告、威胁别人？我看你是不想活了吧！”

    就这样，赵恺冬被推上了警车。

    童诚瀚看着他们水火不相容的样子，也为了防止窜供，顾小雪和赵恺冬被分别带上了两辆车。

    回程的路上，麦俊禹和范诗颖同车，忍不住问道：“你怎么知道这衣服藏在沙发垫里？”

    “刚开始是不知道的，但是我几次路过客厅的时候，都发现顾小雪特别的紧张，眼神一直在飘忽不定，所以我才断定这东西肯定在客厅里。客厅并不大，抽屉、小柜子里我们早就翻过了，那里都不适合藏衣服。”

    “所以你就想到了沙发垫？”

    范诗颖摇了摇头，“说起来，也真应该感谢赵恺冬。我想衣服肯定是赵恺冬藏的，他的眼神中带着一丝的不削，也带着一丝的骄傲，同时也带着一种挑衅。我有注意到他好几次看向了右边的单人沙发。我也就抱着试一试的态度，打开的这个垫子。”

    麦俊禹很佩服范诗颖的观察能力，比起夸赞，他的心底更多的是疑问，“你不觉得奇怪吗？如果人真的是她杀的，从昨天早上案发到现在，她完成有时间处理这件衣服，为什么要等我们去找他做笔录的事情，她才藏起来呢？”

    “如果我没有猜错的话，夏茉不去翻那堆脏衣服的话，只怕他们还没有发现衣服上沾了血迹，毕竟这血迹并不是特别的明显。甚至还有可能，这件事衣服上的动漫图案是蒙枫溪设计、并且亲手绘制了之后送给她的，她不舍得丢掉。”

    “何以见得？”

    “每一个服装设计师，在设计自己的作品的时候，都会想着要把自己的LOGO添加进作品里。我昨天有上网查过蒙枫溪的动漫设计图，从三年前开始，他在设计动漫的时候，都有一个专属于他的标记，你看，就是这个。”

    范诗颖将手机递了过去，麦俊禹正在开车，没有办法接过手机，她便说了下去，“所以我刚才看到顾小雪的这件衣服的时候，我就已经猜到了衣服的设计者就是蒙枫溪。”

    “还有，顾小雪看见这件衣服的时候，眼睛里还充满了爱意，一直盯着我把这件衣服装进箱子里，深怕我把衣服弄脏、弄坏。这不也恰好证明了这件衣服背后的意义吗？”

    麦俊禹笑了，“看来，我离一个合格的警察，还很远。”

    “对于一个没有学过刑侦的人来说，能够在短短的两个月里，有自己对案子的判断，已经很不错了。”范诗颖淡道，“有时间多请教童队，他有十多年的办案经验，能够得到他的提点，比你看书更快。”

    “你怎么知道……”

    范诗颖指了指后排桌椅上看着的一本《福尔摩斯探案集》，以及一本《犯罪心理学》，“堵车的时候看的吧？”

    麦俊禹回头看了一眼，笑了，“果然是什么也瞒不过你。”

    范诗颖耸了耸肩，将目光转到了窗外。

    在沉默了很久之后，麦俊禹忽然道：“他对你好吗？”

    “嗯，挺好的。”这个问题，让范诗颖有些尴尬，“最近他公司比较忙，见面的次数不多，但是饭点的时候，我们都有通电话。”

    “那就好。”

    这个问题说完之后，两个人再度陷入了沉默，一直回到警局，他们也没有再开口说话。