
    陆凯威刚把电话接起来，电话的那头的人立刻飙了高音，“为什么不接电话？”

    “在开会。liudianxing.com”

    “胡说，你是跟那个狐狸精在一起吧！”陆凯威低头看了范诗颖一眼，立刻拿着电话走到的旁边，但是目光还是集中在范诗颖的身上，这个电话的隔音效果挺好的，但是电话那头的声音特别大声，陆凯威不确定范诗颖有没有听到，可看着她的表情似乎一直都没有改变过，陆凯威也不知道应不应该放心。

    范诗颖似乎觉得这个时候她不方便在场，指了指楼上，用唇语说了一句：我上楼看一下。

    陆凯威点了点头，直到范诗颖的身影消失在楼梯间，他才对电话里那个不断飙高音的人说道：“妈，她是我喜欢的女孩，我不许你这么说她。”

    “喜欢？你喜欢谁不好，非要娶那样的一个女人！”韦沛欣拧着眉头，“我可怎么听说，她还不能生孩子了？”

    “孩子的事，不重要。”陆凯威的心头，带着隐约的不悦，都什么年代了，还用生孩子来捆绑女人。

    “糊涂！”韦沛欣已经被气得不行了，“我告诉你，这个女人，我说什么都不会让你娶的！”

    韦沛欣说完，愤怒的挂了电话，看着电视、电脑上满满的都是陆凯威求婚的新闻，心头的这火气，怎么也没办法扶平，对身边的助理薛桐说：“订机票，我要马上回国！”

    薛桐并没有马上响应，嘴角带着一丝笑意，“韦总，别着急啊。威少这么做的目的，不就是让你回国之后，也无法干涉他的婚姻，才这么高调的求婚么？可是你有没有人想过，为什么这新闻在一瞬间会这么火热？”

    “这……”

    韦沛欣对网络的事情都不是特别的熟悉，薛桐这么一提醒，她也觉得颇有道理，“那你说吧，我们应该怎么做？”

    “威少的新闻这么火，肯定是请了一对水军在帮他炒热。他可以请水军，我们也可以请，而且我们要请的比他多。”薛桐淡笑，一副胸有成竹的样子，韦沛欣立刻将这件事交给他去办，并且还交代了一句：话都要最坏、最毒的。

    陆凯威接完了电话立刻跑上楼去找范诗颖，看见她站在阳台上看着风景，悄悄的走过去，从身后抱住了她，“老婆，你在想什么呢？”

    “接完电话了？”范诗颖很自然的靠在陆凯威的身上，嘴角挂着淡淡的笑。

    “嗯。”陆凯威有些心虚，他分不清楚范诗颖这么问，到底是听到了，还是没有听到，“想好怎么布置我们的家了吗？”

    范诗颖的性格里带着一丝倔强之感，有些事情，她没有弄清楚，怎么都会觉得不舒服，有些话，她听到了就不能假装没有听到，“欣姨……”

    “你都听到了？”

    “嗯。”范诗颖的笑容也渐渐的凝聚了，陆凯威将范诗颖紧紧的拥在怀里，“对不起，我会尽快处理好的。”

    范诗颖木讷的点了头，她并不知道怎么处理这种婆媳关系，当初跟麦俊禹的结婚时候，麦俊禹的母亲已经病逝了，加上她身边聊得来的朋友并不多，女性朋友里，似乎除了麦霞语之外，就只剩下兰珂了。

    对了，兰珂似乎也结婚了，她会不会需要处理这类型的婆媳问题呢？看来她改天要去跟兰珂取经了。

    康霞集团这边，杜泽康知道陆凯威跟范诗颖求了婚，脸色极为凝重，他曾经查过这个女人，可是这个女人的资料，像是一把锁头一样，除了简单的个人简历之外，他竟然什么也没查到。

    当然了，他没查到的东西不止这一件。他知道麦俊禹曾经结过婚，可是那女孩是谁，又为什么离婚，他也没有查出来。

    麦家将那个女孩藏得那么好，目的何在？

    这让杜泽康微微的皱了眉头，“去，请一对水军，搅黄了他们俩的新闻。”

    国外那边的花园里，韦沛欣也皱着眉头，“什么，你再说一次？”

    “韦总，对不起，我们尽力了。关于范诗颖的所有新闻、家庭背景、工作环境、甚至是她跟麦家的关系，都被清除得干干净净，一点痕迹都没有了。”

    “怎么可能！”韦沛欣拧紧了眉头，前几年她派人去调查的时候，要什么资料没有，可现在怎么就忽然消失了？

    大家都无法查到的资料，很显然，即使她现在拿出她手上的这一份资料，也会被当作伪造他人身份来处理，甚至还可能会反告。

    韦沛欣的眉头紧紧的皱成了团，“难道就没有任何办法了吗？”

    “办法还是有的，就是……”

    “说来说去，还不就是钱嘛，放心去做，多少钱我都能给得起！”

    薛桐应了一声，准备带着电脑离开的时候，韦沛欣又补了一句：“等等，订机票，我要回国！”

    范诗颖和陆凯威的小幸福，只持续了短短的三个小时，整个网络的舆论热潮就转了风向，批判与反对的声音，盖过了幸福的声音。

    罗辰龙是第一个发现的，一开始他还可以暗暗的删掉，然而，十多分钟之后，他发现关于范诗颖的新闻，不知道是从什么地方冒出来的，越山越多，怎么也删不完。

    就在他束手无策的时候，麦俊禹和曾毅彬一起踹开了阁楼的小门，“辰龙，怎么回事！”

    “不知道啊，刚才都还好好的，就这一瞬间的事情。”罗辰龙一边回答，还一边在删除网页，他能做到的就是删掉一个是一个。

    “立刻把这网站黑了。”麦俊禹指着电脑说。

    罗辰龙：……“黑不完的，现在是二十多不同的网站都在发。同时被黑掉的话，这只怕……”

    相对于麦俊禹，曾毅彬沉稳多了，“现在我们还可以怎么做？”

    “请水军。”

    麦俊禹激动的喊：“那还不请！”

    罗辰龙只感觉一大群乌鸦带着小点点从他的头顶飞过，“知道了。”

    曾毅彬看着网络新闻依然铺天盖地，拧了拧眉头，“可以查到颖儿在哪里吗？把她的手机、电脑屏蔽掉，这些东西不可以让她看见。”

    “可以，不过，毅彬哥，你要先帮个忙。”罗辰龙一脸的坏笑。

    曾毅彬在众人的目光下打电话给范诗颖查岗，然而，范诗颖的电话已关机了，一种不安的感觉，划过了这三个男人的心头。