
    “颖儿的电话已经关机了。liudianxing.com”曾毅彬将电话放了下来，看着网上的关于范诗颖的信息源源不断，他也紧张了。

    他跟范诗颖认识的时间最长，对她也算是最了解，看着网上那些五花八门的信息，曾毅彬的眉头完全拧成了一条线，网上说的事情真假均有，他不怕假信息，怕的是那些真信息。

    而且那些真信息都是攻击范诗颖最好的武器。

    尤其是有网友说，曾经在A市某酒店工作，亲眼目睹范诗颖从楼梯上摔下来，导致大出血的这一条信息。

    这五年来，范诗颖最想忘记的，也就是这件事。

    他绝对不可以让范诗颖再因为这件事，把自己困在屋子里，他必须要把这件事拦下了，他一分钟都等不下去了，“我们现在必须要分头去找，一定要抢在她看到之前，拦截下来。”

    说完，曾毅彬立刻跑了出去，麦俊禹和罗辰龙继续在网上堵截。

    范诗颖在这三个男人的心目中，都占据了一个举足轻重的位置。

    曾毅彬在赶去范家的路上，接到了冯汐芸的电话，“毅彬，我看到网上的新闻了，诗颖她没事吧？”

    “嗯，放心，我们会照顾她的。”

    “好的，我刚让他们去请了一队水军，他们会帮诗颖说话的。”

    “有心了。”曾毅彬淡笑，自他从拘留所里出来之后，对冯汐芸的态度就变得特别冷淡，一种拒之千里的态度，冯汐芸三番五次的想要约他出来见面，都被拒绝了，而这一次，她也不知道自己是否可以挽回这个男人的心。

    冯汐芸在电话那头沉默了几秒钟之后，问了一句：“那你呢，你好吗？”

    “我？”曾毅彬似乎没想过她会把话题转到自己的身上，微微吃了一惊，“我挺好的，你呢？”

    “我不太好。”冯汐芸的语气中，带着一丝的哭腔，她的确过得不太好，甚至想找一个人聊一聊都比较难。

    曾毅彬听着她这般语气，心头划过了一丝心疼，靠边停了车，“怎么了？”

    “算了，不说了。你先出来诗颖的事情吧。”冯汐芸说着就要挂电话，最终还是被曾毅彬拦了下来，“等等，你在哪里，我去找你吧。”

    “那你不用陪诗颖吗？”

    曾毅彬的心头划过的更是一阵心疼，在自己心情不好的时候，还能先关注到其他人，这是一件多么难得的事情，“她的事情我会处理好的。”

    “那……好吧，我们半小时之后在上次我们一起吃甜品的那家店见面，可以吗？”

    “好。”曾毅彬挂了电话，坐在车里好一会儿，打了一个电话给范崇桦之后，才再度启动了汽车，向冯汐芸说的那家甜品店驶去。

    *

    范诗颖端着一盘菜从厨房里走出来，“吃饭啦！”

    “谢谢老婆。”

    “谁是你老婆？不害臊！”范诗颖一边骂着，嘴角却带着一丝的笑意，陆凯威将范诗颖拉入自己的怀里，“你已经答应了我的求婚，全世界都知道了，你要嫁给其他人，只怕没有那么容易了吧？”

    范诗颖：……“那我就不嫁了。”

    “不嫁？”陆凯威的眉头拧了拧，一脸怀疑的看着范诗颖，极度的“伤心”。

    范诗颖似乎意识到自己说错话了，轻轻的拉了拉他的衣角，“生气了？”

    “嗯。”陆凯威拧着眉头把脸转到另外一边，一副极度不想跟范诗颖说话的样子，范诗颖又拉了拉陆凯威的衣服，将脸凑到了他的面前，“真生气了？”

    范诗颖也不知道怎么哄男孩，看着陆凯威生气了，她也皱了皱眉，她刚才是开玩笑的，难道他就听不出来？

    就在她想要叹气的时候，陆凯威忽然吻了范诗颖的脸颊，一脸的坏笑，“我没有生气！哈哈，你被我骗了！”

    范诗颖：……“好啊，你骗我！”

    “谁让你不愿意嫁给我了！”陆凯威说着，伸手摸了一锅边，然后摸在了范诗颖的脸上，“哎呀，有人变成小脏猫了，这下更加没有人愿意娶你咯。”

    陆凯威说完立刻跑开了，范诗颖赶紧去追，两个人就绕着饭桌、茶几，追追打打，开心得不易乐乎。

    范诗颖的手机也不知道什么时候从围裙的口袋里掉了下来，陆凯威一时之间并未注意，顺便提了一脚，整部手机就从饭厅，直接被踢到由地下室改成的书房。

    “哎呀！”范诗颖看着这部手机在几连跳之后，摔在了递上，碎成了两半，轻轻的责怪道：“你看看，闹吧，手机都摔成这样了。”

    “摔了就摔了吧，你这手机还是5S，都用了多少年了，可以换了。”陆凯威看起来一副无所谓的样子，心底却暗暗的吐了一口气。

    范诗颖还是有些心疼，“这手机毕竟是用了好些年了。”

    “好了，别心疼了，明天我买一台新的送给你，这样总可以了吧！这旧手机我也拿走了，看看能不能帮你把照片和通讯录弄到新手机里。”陆凯威顺手将范诗颖那部坏了的手机拿走，将人搂在怀里，“吃饭吧，吃完了饭，我送你回家。”

    “嗯？”

    “如果你不想回去也可以，我这里的地方很大，足够我们两个人一起住了。”陆凯威说的很认真，范诗颖却从他的话里听出了别样的用意，“去，说什么呢！”

    陆凯威嘿嘿的笑了，“我也没有说错嘛。反正你哥已经默许了我俩之间的事情了，少一个晚上不回去住也没事。

    况且，你还有小私窝，要是他问起来，你也可以说你住在小私窝里，懒得回去了。”

    “小私窝是什么？”范诗颖一脸的奇怪。

    “哦，那当然是你在警队旁边租的小房间咯。”陆凯威说完，沉默了半晌，“不行，明天要去帮你办理退租手续才可以。”

    范诗颖：……“为什么？”

    “防止以后我们吵架了，你又不敢回家的时候，跑到小私窝里去住，让我跟你哥都找不到你。”

    “拜托，那里就一张床，一个衣柜，几件衣服而已。”

    陆凯威又沉默了，很久之后，极度认真的说：“那也不可以，只要有床，你就有借口不回来住了。”

    “可是你让我处理完那个之后，去哪里洗澡换衣服？”

    “回家啊，这么大的浴缸，这么大的洗手间，还不够你洗？”

    范诗颖又瞬间无语了，“你想多了哦，我只是不习惯去了案发现场之后离开回家。”

    “是么？姑且相信你吧，要是哪天我知道你偷偷的跑去住，或者是在那里养了野男人，我肯定不会放过你哦！”陆凯威说完，狠狠的亲了范诗颖一口，砸吧咂嘴说道：“嗯，好吃。”