
    距离童诚瀚的意外离世，已经过了三天了。

    这三天里，整个刑警三队都挂着低气压，每个人都无精打采的待在自己的位置上，要么默默的发呆，要么一点点小事，就大声的嚷嚷起来。

    麦俊禹作为整个部门的头，自然不可以再让大家这样下去了。

    他刻意的提前了一小时到队里，将档案室里的旧档案都粗略了浏览了一遍，将近三十年来的没有结案的档案翻了出来。

    他当然知道这些案子之所以没有结案，肯定多少存在着一些问题，要查起来，也不是一件容易的事情，与其让大家的情绪真的低落下去，不如找点事情让大家做。

    粗略的整理了档案之后，便召集了刑警与法证两部门的同事开会，“这是近三十年来的案子，每两个人为一组，每组三个案子，今天下班前每个组必须要找出一个案子的疑点，到时候我们再开会讨论，是否要将这些案子重新调查。”

    “俊禹，你没有那么无聊吧？”高诺华第一个反对。

    其他人的表情似乎也在表示反对与不满，没有一个人愿意主动的接过这些案子，麦俊禹再怎么不擅长，也要鼓舞士气，道：“我知道诚瀚的事，让你们最近心情都不好，我跟你们都一样！我也为了他的意外离世感到愤怒、伤心！但是我们这么一直伤心下去，是对诚瀚的死有帮助吗？他会复活吗？

    我告诉你们，他不会！

    我也可以告诉你们，他的精神永远跟我们在一起！

    你们跟诚瀚相处的日子都比我长，他什么样的性格，我相信你们都比我清楚，你们觉得诚瀚希望我们为他继续伤心难过下去吗？

    当警察是诚瀚这辈子最大的梦想，也是他此生唯一的职业!

    即使他离开了我们，但是他的精神永远跟我们同在！我们现在要做的就是帮助他、也帮助自己完成、实现梦想！将犯罪率降低，将罪犯绳之于法，这才是我们现在应该做的！”

    麦俊禹的话让大家纷纷的低下了头，他沉默了几秒之后，将那一堆案子往前推了推，“把案子拿回去，好好的看一下，争取找到新证据，让死者安息，还死者家属一个公道！”

    在座的这些人里，处理麦俊禹之外，李炜的等级最高，他第一个站起来，道：“俊禹说得对，我们不能这样下去了，诚瀚的梦想就是当一个好警察，我们应该努力的完成他的梦想！大家把这些案子都带回去看一下，咱们能找一个疑点算一个，努力的还死者以及死者家属一个公道！”

    “好！”高诺华第二个站起来，拿走了最上面的三个档案盒，“谁跟我一组？”

    刚出院的小奥道：“我！”

    一时之间，大家也都纷纷站起来，两人一组，将案子领走。

    周佳卉也配合的从那一堆档案中随便拿了三份，“毅彬学长，我很早以前就想跟你学习了，我跟你一组，可以吗？”

    曾毅彬看了范诗颖，“好。”

    范诗颖的动作慢了，拿到的档案的时候，大家都已经分好了组，只剩下麦俊禹，他们俩很自然的成为了一组。

    自从上一次麦俊禹在办公室吻了范诗颖之后，他们这几次见面都特别尴尬，尤其是此时此刻，他们面对面的坐在办公室里，狭小、安静的空间让他们更尴尬了。

    麦俊禹道：“那个……你拿到的是什么案子？”

    “哦，十三年前荒山女尸案。尸体是几个爬山爱好者发现的，死者身份不详，现场的证据没有留下死者的证明文件，查过了失踪人口，没有对的上号的，发现尸体的时候死者已经死亡超过了十天，而发现尸体前又连下了三天三夜的大雨，现场证据采集遇到了较大的困难，再加上也没有目击者，所以这个案子没有立案侦查。”范诗颖说完，将档案合上，向这样的案子，当时都没有任何的证据，只怕现在更难找了吧，重新将这个案子放回了档案盒里。

    麦俊禹应了一声，打开了他手上的档案盒，“我拿到这个是三十年前的碎尸案。”

    档案里的照片，一张比一张恶心，他强忍的视觉冲击，将照片看完，“这尸块都还没找齐。”

    “哦？”这案子倒是勾起了范诗颖的兴趣，“拿来我看看。”

    “这么恶心的东西，你确定你要看？”麦俊禹拧了拧眉头。

    范诗颖浅笑，“有什么恶心的东西，是我没见过的？”

    在他们俩递案子的过程中，另一份档案从档案盒里掉了出来，麦俊禹将这份档案捡起来，档案的封面写的是：人口失踪案。

    “怪了，这人口失踪案，怎么会跟碎尸案放在一起？”麦俊禹一点也不理解，但是他还是将档案打开了，“失踪人口是爵顿公司的陆铭鼎，报案人是他的妻子韦沛欣。”

    范诗颖一顿，“爵顿公司？”

    “对，失踪的时间距离现在，也是三十年。失踪时间跟这碎尸案发生的时间差不多。”麦俊禹说着，又复念了一句：“爵顿公司，这名字有点熟，一时之间又想不起来在哪里听过，诗颖，你觉得呢？”

    “陆铭鼎是凯威的父亲。我听我哥说过，凯威的父亲在三十年前失踪了，一直到现在都没有回来。”范诗颖的心情有点沉重。

    麦俊禹指着范诗颖手上的碎尸案照片，“这会不会是……”

    范诗颖耸了耸肩，仔细的看着这些照片，她总觉得有点什么不对劲的地方，加上三十年前，国内还没有正式的引入DNA的检测，根据当时的刑侦手段，是没有办法通过这个来确定亲子的。

    奇怪的是，这个案子的死者身份也没有确定。

    范诗颖又将荒山女尸案的档案盒打开，不知道为什么，她总觉得这两个案子有那么一点关联，可又说不上是什么地方让她觉得有关联。

    这是她作为女人的一种直觉。

    麦俊禹看着范诗颖的表情，连忙问了一句：“有发现？”

    “不知道。”范诗颖说完又沉默了下来，直到半小时之后，范诗颖才做了一个大胆的觉得，“俊禹，你能不能去通知大家，凡事没有确定死者身份的案子，通通拿过来。”

    麦俊禹并不理解她这样的做的目的，但是还是照做了，“好。”