
    罗辰龙不知道什么时候进了监控室，“这辛智睿的表情，也太奇怪了吧。”

    “嗯。”麦俊禹把脸转向了罗成龙，“我让你查的事，查得怎么样了？”

    “陆凯威离开咖啡厅之后，去金铺挑了一颗钻石，并且让首饰设计师根据钻石的形状设计钻戒，我觉得他是想跟颖姐求婚。”

    麦俊禹瞬间没了心情，罗辰龙停顿了好一会儿才继续说道：“他离开的时间是八点二十。俊禹哥，还要继续查下去吗？”

    “不用了。”麦俊禹很怕再查下去会查到很多自己不想知道的东西，他宁可只知道这么多，“对了，关于蒙枫溪和辛智睿之间的关系了吗？”

    “他们之间没有直接的关系，关系比较密切的是反而是蒙枫溪的父亲蒙星耀和冯旭超，也就是冯汐芸的父亲。”

    辛智睿也在审讯室里，跟李炜说着这件事。

    “简单来说就是，冯家的第一桶金，来源于蒙星耀。”罗辰龙道。

    三十年前，蒙星耀和冯旭超是朋友，一起创建了B市的第一家家装设计公司。

    此时此刻的蒙冯两家，关系甚佳，似真似玩笑的要给他们孩子定下了娃娃亲，孩子出生后，他们也给孩子取了一个相似的名字，就是希望大家能不分彼此，相濡以沫。

    生意也渐渐上轨道，然而，蒙星耀为了赚取更多的佣金，就萌生了偷工减料的想法，在进货的时候以次充好，结果在一次工程中，导致了房屋倒塌，两死三重伤的事故。

    在事发之后，他就被警察带走了，在审讯的过程中，蒙星耀一直坚持着自己是冤枉的，自己并没有做过这样的事情，可他又拿不出任何的证据来证明自己的清白，最终顶不住压力，在拘留所上吊自尽。

    而在监牢外面的冯旭超，每天去哀求着死伤着家属，希望能够用赔偿的方式，将整件事大事化小，就在这个时候，传来了蒙星耀自杀的消息，蒙冯两家陷入了更大的哀伤之中。

    后来，蒙星耀的妻子带着仅有八个月大的儿子改嫁到了乡下的一户农家，从此以后，冯家便没了他们的消息。

    冯旭超也就接管了公司，将濒临破产的公司起死回生，这才有了今天的冯氏集团。

    十多年后，冯家怎么也想到，他们的女儿竟然会在大学里跟蒙星耀的儿子相遇，还谈起了恋爱。

    冯家在得知这件事之后，各种反对他们在一起，其中的道理不得而知。

    不仅如此，冯家三番五次的将要用钱打发了蒙枫溪，要求他不要再跟冯汐芸在一起，可蒙枫溪却不愿意，一直坚持着自己是爱冯汐芸的，不想跟冯汐芸分开！

    最后，冯家在无计可施的时候，只能找到辛智睿，请他帮忙暗中坚持蒙枫溪，一旦发现蒙枫溪和冯汐芸会面，就想尽办法让他们见不成，甚至不惜花费钱财，买通了蒙枫溪的上司，让蒙枫溪被冠上了剽窃他们作品的罪，又或者是各种打压蒙枫溪，让他知难而退。

    在各种打击之下，蒙枫溪的性格开始变得古怪，动不动就跟冯汐芸吵架，知道他们俩说了分手。

    得知他们分手的冯母，让辛智睿带着一笔钱给蒙枫溪，让他去别的地方开公司，也就是有了之前辛智睿在餐厅与蒙枫溪见面的一幕。

    末了，辛智睿再次强调，“你们真的要相信我，人真的不是我杀的！”

    “你说的这些，我们会去调查。”李炜说完准备起身离开，林浩琛道，“李警员，我要保释我的当事人。”

    李炜看向了单面反光玻璃，他在等麦俊禹的答复，蓝牙耳机里传来了两个字：“可以。”

    “好，那请林律师跟我出来办理手续吧！”

    林浩琛应了一声，“辛总，那你在这里等我，我办完手续就过来接你回家。”

    在他们办理保释手续的时候，麦俊禹也通知了高诺华放人。

    王飒和辛智睿那完全不一样的口供里肯定有一个人是在说谎，而且那个人就是王飒，辛智睿出去之后肯定要找王飒谈一谈的，到时候孰是孰非，自然明了。

    “俊禹，你为什么要放走他们？”高诺华那冲动的性子，气呼呼的找麦俊禹“算账”。

    李炜拉着他，“别着急，我相信他这么做，肯定是有目的的。”

    “诺华哥，你怎么到现在还没想明白？”罗成龙撇了撇嘴，“这案子已经这么明显了，人不是辛智睿杀的。”

    “不是辛智睿，难不成还是王飒？”高诺华不屑一顾的说道。

    他这么一说完，李炜瞬间就懂了，“对，人是王飒杀的，目的是为了嫁祸辛智睿！但是王飒不是一直以辛智睿马首是瞻吗？怎么会反水了呢？”

    “要么是钱，要么是女人，难不成还有第三种？”罗辰龙又说道。

    高诺华火了，“辰龙，你小子今天欠打是吧？”

    “别，我说是实话，不信你们问俊禹哥。”罗辰龙找了一个靠山，现在是天不怕地不怕了。

    麦俊禹冷笑，“第一，辛智睿一直坚持着，走廊除了那360度的监控之外，没有其他的监控了，这是实话。半小时的时间，布置完现场，还有时间去拆监控？”

    “对啊。那冯汐芸的那段视频是怎么弄到的？”

    “第二，蒙冯两家的仇恨要真闹起来，吵得天翻地覆的，那辛智睿不是更容易渔翁之利了吗？他犯得着去杀人吗？冯旭超被查了，整个冯氏可就是他的了。”

    高诺华挠头了，“按你这么说，王飒去杀人，又是为什么？”

    麦俊禹眉毛一挑，跳过了这个问题，直言：“行了，赶紧的，谁负责跟踪谁的，赶紧去，要不然就晚了。”

    果然，王飒和辛智睿刚出了警局，就迫不及待的约着见面。

    巷子里，辛智睿掐着王飒的脖子，将他顶在墙上，“你小子竟然敢陷害我？”

    “辛总，你说什么呢，人明明就是杀的，我都看见了，你别不承认了！”王飒不确定警方会不会派人跟踪他们，到时候被录了音，或者拍了视频，那可就得不偿失了。

    “你还撒谎！我走的时候，人还是活着的！我什么时候把他杀了？”

    “辛总，现在这里就只有我们两个人，你就不要再编谎话了，就是你杀了人，还让我帮你布置杀人现场，把刀上面的指纹抹去，然后又把被拿走的吹风筒放回去，还要把现场布置成是曾毅彬杀的人，这样的话，好让曾毅彬不能跟汐芸小姐结婚，你也好霸占了冯家的家业。”

    辛智睿着急了，“我什么时候要你布置现场了，我压根就不知道房间里有什么东西，我怎么知道还丢了吹风筒！”

    “不信你自己看短信啊！”王飒低头看了自己的西装口袋，“手机就在口袋里，你自己拿！”

    辛智睿一脸疑惑的看着王飒，伸手去摸，王飒就趁着这个时候，赶紧推开了他，撒腿就跑，“辛总，我告诉你，我辞职了，我不干了！”