
    “阳阳？”杜泽康似乎也没有想过自己会再这里见到这孩子，在那一瞬间，他所有的情绪又融化了，目光带着一丝湿润，这是他的儿子耶！

    是他和麦霞语生的孩子耶!

    怪不得第一次见到他被其他人欺负的时候，他就很想保护他，原来这就是血缘！

    “叔叔，你怎么哭了？”阳阳特别可爱的抱了抱他，“妈咪说，想哭的时候，阳阳抱抱，就不会想哭。liudianxing.com现在阳阳也抱抱叔叔，叔叔不要哭好不好？”

    “妈咪经常哭？”

    阳阳点了点头，又摇了摇头，“妈咪哭的时候，都是偷偷哭的，不会让阳阳发现的。不过，每次阳阳都会发现，她每次哭完，第二天就想只熊猫一样，就算是在家里也会带着墨镜。”

    “阳阳，你一直说你爹地对你们不好，经常打你，那个男人是谁？”杜泽康很确定，这个男人不是郑源畅，那除了郑源畅之外，还会有谁？

    阳阳嘟着嘴，低着头，“叔叔，要是阳阳说实话，你会生气吗?”

    “不会。”

    “你保证。”

    “我保证，只要阳阳说的实话，叔叔肯定不会生气。”杜泽康认真的点了点头。

    阳阳的头更低了，小小声的说，“其实，阳阳没有爸爸，阳阳也没有见过爸爸，阳阳只有干爹。”

    他说干爹的时候，头微微的看向了正在举办婚礼的男人，“阳阳一直不喜欢干爹，觉得他会把妈咪抢走，所以阳阳一直跟妈咪和干爹作对，结果，就被妈咪送回了A市，跟太爷爷一起住，太爷爷虽然疼阳阳，但是经常打我。”

    “所以，阳阳你说的那个坏人，是太爷爷？”杜泽康总算是搞明白了一件事。

    阳阳点了点头，“妈咪这次回来，除了帮陆叔叔处理公司的事情之外，就是回来参加干爹的婚礼的，之前是阳阳误会了，以为妈咪要跟干爹结婚，所以阳阳就估计失踪，故意让叔叔带我去吃很多甜的东西，就是为了要阻止妈咪结婚。结果，今天阳阳才发现，是我自己误会了。”

    杜泽康：……果然是两父子，这东西都能心有灵犀的误会到了一起。

    “叔叔，你生气了吗？”阳阳扯了扯杜泽康的衣服，“叔叔？”

    “啊，叔叔没有生气。”杜泽康看着这孩子，忽然起了一丝“坏”心眼，“阳阳，叔叔喜欢你妈咪，叔叔去追你妈咪，好不好？”

    阳阳很开心的点了点头，“叔叔说的是真的？”

    “嗯，让叔叔做你的爸比，以后一起照顾你和妈咪好不好？”

    阳阳偷偷的喘了一口气，他的爸比也还算是挺聪明的，总算是反应过来了，想起他跟他妈咪来了。

    可是他又很生气，气他老爹这么久才发现他的存在，可是，有一个帅气的老爹，是他梦想耶，而且这个帅气的老爹还是他的亲爹。

    阳阳的小内心又开始纠结了，他到底要不要答应呢？

    他看了看杜泽康，又看了看还在那边忙碌的麦霞语，一双童稚的目光最后回到了杜泽康的身上，“叔叔，你对妈咪很好，很好吗？是那种很好，很好的哦!”

    “会，叔叔会一辈子照顾你和你妈咪的。”

    阳阳轻轻的点了点头，“那你会跟妈咪一起生宝宝吗？”

    “额？阳阳喜欢弟弟还是喜欢妹妹？”他儿子问得也太直接了吧，这么快就帮他想好了下一步计划了？

    “那就一个弟弟，一个妹妹吧。”阳阳说的时候有些难过，“阳阳的身体不好，也不知道阳阳什么时候就不在了，所以阳阳在给妈咪找一个很好很好的男人，这个男人最好要跟妈咪有宝宝，那样的话，就是阳阳离开了，妈咪也不会太难过。”

    杜泽康的心，狠狠的揪在一起，直接将阳阳搂进怀里，“阳阳，不许你胡说，你是爸比妈咪一辈子的宝，而且我不会让你出事的！”

    阳阳在杜泽康的怀里点了点头，“叔叔，一会儿你去抢干妈的花球好不好？”

    “啊？”

    “以前参加婚礼的时候，都有很多人去抢那个花球，大家都说，抢到花球了之后，就会成为下一个结婚的人，而且婚姻会很幸福哦，阳阳也希望妈咪可以幸福下去。所以，叔叔，你去抢那个花球好不好？”

    杜泽康狠狠的点了点头，“好。”

    然而，事实上，到最后，杜泽康还是没有把那个花球抢到手，他也不知道应该怎么跟自己的儿子交代，看着阳阳一脸不开心的坐在台阶上，他的心底也很疼。

    他疯狂的想要知道在这十年里，究竟发生了什么事，阳阳究竟是在一个什么样的环境下长大的？竟然会懂事得让人心疼？

    “对不起，我拿到。”杜泽康坐在台阶上陪着儿子，这也是他第一次跟儿子道歉。

    “算了，又不是第一次知道你是笨蛋。”阳阳无奈的摇了摇头，“行了，你去吧，我在这里等你，要是追不到妈咪，你就不要回来了。”

    杜泽康：……

    临走之前，他摸了摸阳阳的脑袋，他真的搞不懂，这小家伙的脑袋里，究竟在想什么！

    杜泽康走过去，二话不说就将麦霞语从人群中拉走，找了一个较为僻静的地方，“说，你昨天去哪里了？”

    “跟你有关系吗？”

    “你这女人！又把我吃了一顿，就想跑？我告诉你，绝对不可能！”

    麦霞语：……“谁要跑了？”

    “那你告诉我，你昨天为什么一声不吭的就跑了？”

    “真没想过要跑，好吧。”

    杜泽康郁闷，恨不得将这个女人捏了，“那你去哪里了？”

    “爷爷昨天要去医院做身体检查，我带着阳阳回了一趟A市，顺便回去拿了点东西，有问题吗？”

    “为什么不告诉我？”

    “大哥，你把我手机给扔了，我也要去买了新手机才能告诉你吧？”

    杜泽康：……“你真的没想过要跑？”

    “嗯。”麦霞语又答应了一声，“不过，我很认真的想过了，我们之间不可能的，所以，以后我们还是当陌生人比较好。”

    麦霞语花了很大的力气才挣脱了杜泽康的手，从角落走了出去，对坐在台阶上的阳阳招了招手，让他赶紧过来。

    杜泽康从失神中清醒过来，趁着她还没有离开，赶紧抓住了她，“理由。”

    “因为我爱你，所以才不想你左右为难。”

    “你……都知道了？”

    麦霞语点了点头，“是。十年前，我就知道了。”

    杜泽康的手，在那一瞬间无力的松开了，他最初还想骗自己的，最终还是骗不过她……

    “如果我说我可以为了你，放弃呢？”

    麦霞语的脚步在那一瞬间停顿了两秒钟，最终还是拉着阳阳离开了，她知道，有些事，即使再想，也不可以去做。