
    王飒逃出巷子之后，离开去买了一张飞机票、一张火车票、以及一张汽车票，打算离开本市，他买的都是几乎是同一个时间，目的就是为了掩人耳目，分散警力。

    他以为他的伎俩很高明，却不知道麦俊禹除了安排警员跟踪之外，还让罗辰龙守住道路监控，即便他顺利的摆脱了警方的跟踪，最终还是在汽车客运中心，被抓了回来。

    “你们为什么抓我！”

    “你们凭什么抓我！”

    王飒一边被带上警车，一边大呼小叫的，想要吸引围观者，只不过，他的反抗都是徒劳的。

    再次回到审讯室的王飒表情尤为平静。

    “说吧，你为什么要杀蒙枫溪？”

    “你们若是有证据，那就尽管去告我吧！”王飒一副死猪不怕开水烫的样子，拽的跟二五八万一样，丝毫没有将警方放在眼里。

    麦俊禹一点也不着急的将一杯水递过去，“别着急，喝点水，有话我们慢慢说。”

    “嗯，还是你们队长的态度好，不像你们俩！”王飒拿着杯子饮了一大口水，目光还是凶神恶煞的盯着李炜和高诺华。

    麦俊禹冷笑的将王飒刚喝过水的杯子递过去李炜，李炜离开拿着杯子离开了审讯室。

    “你们想干什么！”王飒见状，心头微微一阵慌乱。

    “忘了告诉你了，在我们法证科坚持不懈的找寻证据之下，我们终于在蒙枫溪的牙齿缝里，找到了一份新的DNA样本。我们已经检验过了，这份DNA样本不属于辛智睿，至于是不是你的，只需要拿你用过的水杯去化验，那自然而然就知道是谁干得的。”

    王飒拍了桌子，“我告诉你们，你们这样做事犯法的！我可以去告你们！”

    “请便。”麦俊禹一脸的不在乎，“不过，那也要等你离开这里再说！”

    “你们！”王飒的话还没说完，麦俊禹和高诺华便先后离开了审讯室，压根就不理会王飒，把他气得要命，只能一脚踢飞放在他身边的椅子，以示发泄自己的情绪。

    王飒一个人待在亮着大灯的审讯室里，一待就是好几个小时，断水断粮的，让他极为难受，大呼：“来人啊！”

    “喊什么！”高诺华站在门外吼道。

    “我要喝水！我要吃饭！”

    “知道了，现在给你去买，你等着！”

    王飒这么一等，又是等了半个小时，高诺华才晃悠晃悠的拿着水和盒饭走了进来，“吃吧！”

    “你们等着，等我出去了，一定告你们！”王飒说完，仰头喝了大半瓶水，大口大口的吃着饭。

    高诺华叨念了一句“坦白从宽，抗拒从严”再次离开了审讯室。

    在没有等到范诗颖的报告之前，他们也懒得花时间给王飒录口供。

    麦俊禹陪着范诗颖一边谈情，一边等报告，“说说呗，你是怎么发现在蒙枫溪的嘴里还有DNA的？”

    “这还得多亏了周佳卉。”范诗颖淡淡的笑了，“要不是她一边吃苹果一边牙龈出血，我还真没想起来，自己在检查蒙枫溪口腔的时候，发现的那一点血迹。”

    “这不是叫做天网恢恢疏而不漏？”麦俊禹笑了，“还是说，我们范法医火眼睛睛，什么证据也没办法逃过你的法眼？”

    范诗颖无奈的扫了他一眼，“行了，别贫了。你看看你那黑眼圈重得，几天没睡了吧，趁着报告还没出来，赶紧休息去。”

    “你不睡，我又怎么睡得着？”

    范诗颖：……“你今天吃错药了？发什么神经呢！”

    “我这么正常的跟你聊天，你居然说我发神经？”麦俊禹从椅子上跳起来，一把将范诗颖拽着压到墙边，“那好，我就发神经给你看一下。”

    说着，直接吻住了范诗颖的唇。

    麦俊禹似乎好久没有吻范诗颖了，久得他都已经忘了吻是一个什么样的感觉，范诗颖自然是不肯乖乖就范的，一个劲的将人推开，推不开，就只能咬了，果然，受到疼痛刺激的麦俊禹瞬间就放开了她。

    “麦俊禹，你发什么神经。”

    “我只是想试一下，你对我还有没有爱。”

    “你！”范诗颖紧张了，心跳加速，脸也红了，“胡说八道什么，我现在爱的人只有陆凯威。”

    麦俊禹一脸撒娇的说：“是嘛？你最好说的真的哦！”

    “不是，”范诗颖哭笑不得，“你今天到底怎么了？我怎么总觉得你不太对劲啊！”

    “我听说陆凯威去挑选了一颗钻石，准备请人专门为你打造一颗钻戒，想要跟你求婚。我这么做只是想要你再认真的思考思考，我怕你又选错了。”麦俊禹终于恢复了正常，脸上停留的更多的是一丝低沉。

    范诗颖皱了皱眉，“你听谁说的？”

    “那天让辰龙查赵亮磊那案子的时候，无意间发现的。”

    麦俊禹停顿了几秒，“所以，如果他跟你求婚，你会答应吗？”

    “我……我也不知道。”范诗颖暗暗的叹了一口气。

    她承认，跟陆凯威在一起，他的细心、他的体贴，的确让她很感动，可是，那份感觉，她清清楚楚的知道，只是感动，不是爱。

    她曾经很努力的去尝试着爱陆凯威了，可是她发现她根本就做不到，日思夜想的人，始终都是麦俊禹。

    当然，她是不可能让麦俊禹或者陆凯威知道的。

    “叮”的一声，电脑及时的发出了提示音，缓解了他们此刻的尴尬，电脑上提示那一句match，让范诗颖松了一口气，将报告打印出来，递过去给麦俊禹：“蒙枫溪的案子，终于可以结案了。就是可惜了，他们都不承认见过赵亮磊，赵亮磊的案子，又成了玄案。”

    麦俊禹沉默的看着范诗颖的背影，如果赵亮磊的案子与王飒和辛智睿没有关系，那就只剩下童诚瀚了，可现在他还不是说的时候，“放心吧，我相信很快就会水落石出的了。”

    “哎。”范诗颖摇了摇头，“走一步看一步吧，最近的案子，未完结的又何止赵亮磊。”

    说着，范诗颖将赵亮磊的卷宗，锁进了一个透明的玻璃柜里，“这些都是近二十年来没有侦破的卷宗，这十几个案件，都是师傅退休前，最大的牵挂。如今，它们也成了我最大的牵挂。”

    麦俊禹看着柜子里的十几盒卷宗，默默的记了下来，等处理完了这个案子，他一定要把这些旧案整理整理。