
    公事聊完了，自然是要聊点私事了，“今天郑源畅结婚，晚上的宴会你去吗？”

    “去啊，一会儿凯威过来接我。”范诗颖将手套脱了下来，丢进了垃圾桶里，准备洗手去换衣服。

    麦俊禹看见她的手上并没有戴着钻戒，难道说，她跟陆凯威他还没有谈妥？范诗颖顺着他的目光，看了自己的双手，“工作的时候不方便，再说，我也不习惯戴。”

    “哦。”麦俊禹应了一声，“我还以为……结婚的时候，记得给我发喜帖，做不成夫妻，至少我们也算是同事。”

    范诗颖尴尬的一笑，“应该没有那么快。”

    “怎么？”

    范诗颖最终还是一笑而过，没有将韦沛欣反对自己结婚的时候说出来，她相信她可以自己化解的，“你呢，去不去源畅哥的婚宴？”

    “应该会去吧，现在还不一定。”麦俊禹向来不喜欢这种地方，能躲就躲，能不去就不去，范诗颖自然是知道的，“行，那你忙吧，我先过去了，看一下他们有没有找到什么新线索。”

    范诗颖点了点头，“注意身体。”

    “嗯？”

    “你整天在警队里加班加点的时候，大家都传遍了，你都快把家搬到办公室里来了。你的年纪也不小了，赶紧找个女孩谈恋爱吧！”

    麦俊禹目光深邃的看着范诗颖，心头一凉，“你的终身大事解决了，现在就可以扮演红娘的角色了？”

    “也不是这么说，我只是……”

    “行了，不用解释了。”

    范诗颖看着麦俊禹离开的背影，心底有一丝异样的情绪。这一丝异样的情绪，似乎在提醒着她，她还没有彻底忘记他。

    她甩了甩头，努力的让自己的脑海里出现陆凯威的影子，努力的让自己想起陆凯威的好，让自己的心，更快的靠近陆凯威。

    陆凯威是一个好男人，她不想再辜负他对自己的心意。

    *

    郑源畅的晚宴是带着西式风的酒会，范诗颖穿上了露背装的宝蓝色晚礼服去参加，她身边的陆凯威一身笔挺的黑色西装，与她的晚礼服搭配得极具完美。

    如果不说，还真以为他们俩是来抢新郎新娘风头的。

    范诗颖一眼就在人群中看到了身为伴娘的麦霞语，她挽着陆凯威迎过去，“姐。”

    “你们来啦。”麦霞语对陆凯威点了点头，他们属于上下级关系，但是麦霞语也不想在私下里跟陆凯威多有交集，陆凯威也有这样的感觉到，“你们先聊，我去给你拿点吃的。”

    范诗颖点了点头，“谢谢。”

    麦霞语等陆凯威离开之后，才开心跟范诗颖到旁边的沙发上聊天，“颖儿，你今天很漂亮哦！这个颜色的礼服很适合你。”

    “没有姐漂亮！你可是今天的伴娘耶！”范诗颖也恭维了一句，“不过，我倒是特别的奇怪，为什么源畅哥会突然结婚呢？”

    之前阳阳跟她说，希望自己阻止麦霞语跟郑源畅结婚，她还没来得及跟麦霞语聊，就收到了郑源畅发出的喜帖，这还是让她微微奇怪的。

    怎么说，郑源畅也追了麦霞语十多年，这忽然结婚，新娘还是一个外国女孩，由此疑问也是特别正常的一件事。

    “你相信男女之间有纯友谊吗？”麦霞语浅笑，“我跟源畅都已经这么多年了，真要发生点什么事，早就发生了，这点我跟他都是很清楚的。十年前没有发生，十年后又怎么会发生？”

    麦霞语看着不远处郑源畅和丽莎开心的跟朋友们聊天，心里也是很开心的，“现在他能够找到一份属于他的爱情，作为好友，我自然也是开心的。”

    范诗颖又怎么会不相信，她跟曾毅彬之间，不也是这样么？说到曾毅彬，也不知道他跟冯汐芸之间，还有没有发展的可能性。

    麦霞语笑着笑着，脸上忽然一僵，范诗颖顺着她的目光看过去，大门那边，杜泽康正在款款的走进来，范诗颖也笑了，“那你的幸福呢？”

    “我？”麦霞语苦笑，她心底里的苦，也不知道什么时候才可以画上句号，“今天来了很多朋友，我先去招呼他们了，有时间再聊。”

    范诗颖点了点头，目送着麦霞语离开之后，顺便在人群中扫过，希望能够在人群中找到陆凯威的身影，他刚才说去给自己拿东西吃，怎么去了这么久还没有回答？

    最终，范诗颖在餐桌的另外一边，找到了陆凯威的影子，只不过，他似乎在跟生意伙伴聊天，她淡淡的勾了勾嘴角，这是她第一次见到他工作时候的样子，不得不说，他工作的时候，真的很帅。

    范诗颖起身准备去拿点吃的。

    一个声音在她身旁响起，“范小姐，不知道方不方便，聊几句？”

    范诗颖看着眼前的这位华贵夫人，在脑海里搜索着这位华贵夫人的容貌，她很确定自己并不认识这个人，“您是……”

    “韦沛欣。”

    范诗颖赶紧站了起来，“伯母，您好。”

    “不敢当。”韦沛欣坐了下来，示意范诗颖也坐下，“我想不需要我详细介绍，你也应该知道我是谁了吧？”

    “伯母您请说。”

    “我想你还是叫我陆夫人比较好一些。”韦沛欣的态度极为冷淡僵硬，冷光打量着范诗颖好几秒后，从包里拿了一张支票出来，递过去：“这么说吧，我不同意你跟小威的婚事，这里是一百万，离开小威，这钱就是你的。”

    范诗颖看着这张支票，眉毛一挑，将支票递回去，“陆夫人，我跟凯威在一起……”

    “五百万。”韦沛欣打断了范诗颖的话，“你当一辈子警察，应该也赚不到这么多钱吧，希望你有点自知之明，不要再纠缠我的儿子。”

    范诗颖摇了摇头，“陆夫人，如果您觉得我为了钱才跟凯威在一起的话，那么您就错了。”

    “哦？你别告诉我，你是为了情。”韦沛欣冷笑，“你们这些小姑娘总是想着找到一个高富帅，少……”

    “陆夫人，这个世界上不是所有的事情都可以用钱来解决。离开凯威不难，也不需要用钱来打发我。但是，我只想问您一句，您确定凯威愿意离开我吗？”

    范诗颖淡笑，“我跟陆夫人的观点不同，我想我们之间也没有继续沟通的必要了，如果陆夫人没有其他的吩咐，那我就先走一步，告辞。”

    韦沛欣看着范诗颖的离开，手紧紧的握成了拳头，她早就应该想到这个女人不简单，否则，又怎么会让儿子背叛自己！

    对范诗颖的恨意，又增加了一分。