
    麦俊禹和范诗颖走进餐厅的时候，无意间成为了全程关注的焦点，麦冬祥的笑意更深了，看来自己的这步棋，下得挺对。

    “爷爷。”范诗颖乖巧的叫道。

    麦冬祥笑着伸手，示意范诗颖坐在自己的身边来，“嗯，五年不见，漂亮了，更有气质了。”

    “爷爷，您瞧您这是说的什么话？”范诗颖笑着，忽然看到了他旁边的孩子，“哇，这就是阳阳吧？长这么大了？”

    阳阳看了看范诗颖，兴奋的喊道：“舅妈好。”

    “阳阳乖！”范诗颖将之前准备好的高达拿出来递过去，“这是送给阳阳的礼物。”

    “哇，还是舅妈好！就只有舅妈才知道我最喜欢的是什么！”阳阳跳下了椅子，跑过去将高达接过来，“谢谢舅妈。”

    麦霞语摇了摇头，“颖儿，以后不许再买了，把孩子都宠坏了。”

    “哪有，你们看，阳阳五年没见过我了，一眼就能认出我来，这得是多聪明的孩子才能做到的？”范诗颖笑了，“再说了，这不是奖励阳阳放暑假了嘛！”

    阳阳嘿嘿的笑着，“就是，就是。”

    麦霞语再次摇了摇头，“阳阳，去洗手，我们准备吃饭了。”

    “好咧。”阳阳放下了手中的玩具，他从小就没有父亲，而母亲也常年在国外生活，早就在无形中，练就一身懂事、乖巧的性格，甚至，他的性格里还带着一丝的“古怪”。

    麦冬祥抿了一口茶，“颖儿啊，这五年来过得好吗？”

    “嗯，还不错！”范诗颖笑着，“出国留学回来之后，就进了警队，跟了一个好师父，学到了不少知识。”

    “那我忽然把小骏调过去跟你做同事，你没怪我吧？”

    范诗颖看了在一旁偷着乐的麦俊禹，脸上带着尴尬，麦冬祥自然明白，“要是你们能够早日复婚，给我生下一个曾孙儿，那就更好了。”

    “爷爷！”范诗颖的脸瞬间就红了，“您看您说的，爷爷不是应该有阳阳这个曾孙儿了嘛。”

    “哼，那有什么用。”麦冬祥说道这个话题就特别生气，“你看看这丫头，光是生了个儿子，连个老公都早不到。哼！”

    麦霞语自然也不喜欢这个话题，“阳阳怎么去了这么久还不回来，我去洗手间看一下。”

    “你瞧瞧，这么多年了，一说到这个话题就走。”麦冬祥生气的喊道。

    范诗颖尴尬的再看了麦俊禹，一时之间不知道应该说什么才好，这么多年了，这样的状态似乎一直都没有变。

    *

    洗手间这边，阳阳一时之间没太注意，摔了一跤，手上有些脏，他看着自己的手和衣服，郁闷的叹了一口气，准备去洗手。

    就在这个时候，阳阳跟急冲冲进来的叔叔撞了一个满怀，就在他快摔倒的时候，他的手急忙抓住了那位叔叔的衣角，就在他长叹一声，感慨的时候，眼睛却看到了在自己的“小爪子”在那个叔叔的白色西装上留下的脏手印。

    “啊……叔叔，对不起，我不是故意的。”阳阳道。

    “什么不是故意的？你看看你，把我衣服弄成了什么样！”

    阳阳低着头站在哪里，他已经道歉了，他不知道为什么这位叔叔还要这么生气，他真的不是故意的。

    如果刚才他没有滑倒，如果他的手没有弄脏，可能就不会发生这样的事情了。

    看着这位叔叔的衣服料子，似乎特别好，应该不便宜吧？也不知道赔钱的话，这位叔叔愿不愿意接受，“叔叔，你的衣服多少钱，我赔给你。”

    “钱？你赔的起吗？”那叔叔得理不饶人，“我这衣服可是阿曼达的，十几万呢！”

    “十几万啊……”阳阳害怕的底下了头，这衣服也太贵了吧。

    叔叔依然不依不饶的扯着他的衣服，“走，跟我去见你家长去！我倒要看看，这么皮的孩子，到底是谁家教育出来的！”

    阳阳赶紧摆手，“叔叔，我错了，不要带我去见我妈妈好不好？”

    “不行！像你这样这么皮的孩子，不见家长不行！”

    “我说，你这人也太较真了吧，不就是个孩子嘛。”不知道从哪里走出了另外一位叔叔，阳阳看着这位叔叔，他的身上似乎带着金光一般，温暖着他的新房，“我看你这衣服，料子虽好，看起来也像是阿曼达的衣服，只不过……这应该两年前的款式了吧，按现在的折旧价来说，这衣服顶多就值一万块。”

    说着，他从钱包里拿出了一叠钱，“我想，这些钱应该够了吧？”

    “啊……够了，够了。”那人拿了钱，很快的就闪了。

    阳阳笑着看着这位充满阳光的叔叔，“谢谢你叔叔。”

    “不客气。”他弯下腰来摸了摸阳阳的头发，“孩子，我叫杜泽康，你呢？”

    “我……”

    “阳阳，怎么回事？”阳阳还没来得及说话，就听到了麦霞语的声音，赶紧回过头去，“妈咪，我……”

    麦霞语一眼就看到了满身脏兮兮的阳阳，“阳阳，你这是摔倒了？”

    阳阳点了点头，把目光看了下来，一副生怕被责怪的样子。

    刚才一直被阳阳挡住的杜泽康看到了麦霞语，以及他的那一句“妈咪”，整个人傻在了原地，她什么时候有一个怎么大的儿子了？

    一股怒火瞬间冒上了头顶，麦霞语看到杜泽康的时候，明显也被吓了一跳，她知道回来必然会遇见他，她设想了无数次与他见面的场景，可是却没有想到，是在这样的情况下，这样的场合下见面的。

    在停顿了几秒钟之后，麦霞语将阳阳拉到了自己的身后，“那个……”

    “他是你儿子？”

    杜泽康打断了麦霞语的话，那犀利的目光，狠狠的扫过了她的全身，再从她身体里穿透出去。

    良久，她才点了点头，“对。”

    杜泽康生气抓着麦霞语的手，“这孩子怎么看都有十岁了吧，你不要告诉我，当年你不告而别，就是因为你怀了这个野孩子！”

    “他不是什么野孩子，我不许你这样说他！”麦霞语生气了，连刚才所有的不安，在那瞬间，全部消失了。

    杜泽康紧紧的抓着麦霞语的手，“你再说一次！”

    麦霞语沉默了许久，再度抬头，一个字一顿，“他不是野孩子！”

    杜泽康捏着麦霞语的手更用力了，疼痛让麦霞语的脸色微微变了，阳阳看着刚才还一脸正义救了自己的叔叔，现在居然在欺负他的妈妈，趁着他们俩都没注意的时候，阳阳狠狠的在杜泽康的手上咬了一口。

    忽然而来的疼痛感，让杜泽康赶紧松了手，盯着阳阳：“你！”

    阳阳看见他松开了禁锢麦霞语的手，赶紧拦在前面，“不许欺负我妈咪！”

    “好！你们……！！”杜泽康气得说不出话来，转身就走，他丝毫没发现，这个孩子长得跟他简直就是一个模子刻出来的。

    或者就是当局者迷吧！