
    范诗颖带着一种不知道怎么形容的心情，离开了酒店。

    说不心疼，一定是假的，但是她却不得不理解韦沛欣的想法，当今的这个社会，能够多少个家庭愿意接受一个没有办法生过孩子的女人？

    她站在酒店的大门前，长长的喘了好几口气，向四周张望了一眼，认真了旁边的一家便利店，她必须要找地方给麦俊禹他们打电话，她的电话，在她被绑到这里来之前，故意扔掉了。

    她一直都不喜欢记号码，有时候还常常背错自己的手机号码，但是在她拿起电话的那一瞬间，她居然很准确的拨通了麦俊禹的手机号。

    麦俊禹和整个警队的人，还在满大街的找范诗颖的身影，听到电话互相响起，还是一个固话，他的心沉了两秒才接了起来，“诗颖？”

    “对，是我。”

    “你在哪里，我马上过来找你。”

    “鼎鑫大酒店旁边的便利店。”

    麦俊禹看了自己的周围，“好，你等着，我马上就到，我就在这附近。”

    他的心，似乎在那一瞬间就落了地，一边给同事们打电话，一边跑过去找范诗颖。

    曾毅彬听说范诗颖找到了，自然也是赶过去的，当然了，他赶到的时候麦俊禹已经早他一步跑过去抱住范诗颖。

    面对麦俊禹的拥抱，范诗颖特别有一种想哭的感觉，泪就在那一瞬间夺眶而出。

    曾毅彬看见范诗颖并没有什么大碍，想要默默离开的，他还没来得及离开，就听到了一种呜呜咽咽的声音，脚步怎么也没有办法迈开了。

    犹豫了足足一分钟后，曾毅彬再度迈开了脚步，走过去拍了拍范诗颖的背，“乖，没事了。”

    范诗颖看到曾毅彬的时候，安全感更强了，转而拥进了曾毅彬的怀里，对此麦俊禹并没有太大的结缔，他知道她现在最需要的就是朋友的安慰。

    曾毅彬暗示麦俊禹先去拿车，现在毕竟是在大街上，这么大哭，终究是不太好的一件事。

    尽管他们都很想知道，她今天遇到了什么事情，最终还是什么都没有问，用最快的速度把她送回了家。

    一回到家，范诗颖直接进了房间，顺手把门反锁，站在门外的三个男人对视一眼之后，最终还是选择了尊重。

    尊重是尊重，但是不代表他们不会去查。

    麦俊禹在去拿车的时候，就已经打电话给李炜和高诺华了，整个刑警队的人对于范诗颖“被绑架”的事情，是极度气愤的，好不容易有了一点线索，他们又怎么可能不去挖资料。

    再加上他们挑的是鼎鑫大酒店，也都是老熟人了，要查点东西，应该也不太难。

    李炜给他们回过来的电话，也就是只有一个订房名字――韦沛欣。

    麦俊禹没有让他们继续查下去，说了一声“收队”，然后挂了电话，他看着身边的这两位男士，不用说，他们也都知道，这件事跟陆凯威一定脱不开关系。

    从他们发现范诗颖“失踪”开始，一直到现在，陆凯威的电话一直就打不通，就算是他出差了，也没有理由不接电话。

    麦俊禹不安的看向了楼上，他不知道为什么曾毅彬和范崇桦为什么会这么淡定的坐着，但是他是快要急疯了，“我们要不要去看一下？”

    “不用。”范崇桦的脸色很沉，他有些懊恼，当初自己已经阻止了一次范诗颖和陆凯威在一起，为什么没有坚持下去？

    “她不会想不开吧？”麦俊禹又问。

    “不至于。要是她那么容易想不开，早在五年前就想不开了。”曾毅彬抬腕看现在的时间，脸色也是极为凝重的，他曾经陪着范诗颖度过了那段最黑暗的一年，就算他没有学过心理学，也可以从轻易的判断出范诗颖的状态，在沉默了很久之后，又加了一句：“让她冷静一下，明天早上应该就差不多了。”

    麦俊禹看着这两个“冷漠”的男人，依然有些按耐不住，“我还是上去看一下吧。”

    范崇桦和曾毅彬也不阻拦，他们做不到的事情，并不代表麦俊禹做不到，他们心底都很清楚，范诗颖爱的究竟是谁。

    “钥匙在厨柜的第一个抽屉里。”范崇桦道。

    曾毅彬也补充道：“找不到人，就开衣柜。”

    麦俊禹：……“搞了半天，你们还不会就是在等我这句话吧？”

    “是，也不是。”曾毅彬苦笑，“我们一句两句也说不清楚，你上去就知道了。”

    曾毅彬的话，说得极为隐喻，有些事，他们真的不好说。

    麦俊禹带着一杯牛奶，打开了范诗颖的房门，他扫了了房间一眼，并没有看到范诗颖本人，莫不是她真躲在衣柜里了？

    “诗颖？”麦俊禹一边喊，一边打开衣柜，衣柜里除了衣服，还是衣服，并没有范诗颖的影子。

    麦俊禹本身就不觉得范诗颖心情不好的时候会躲在衣柜里。

    可这个房间并不大，一眼就可以看完了，除了衣柜，也没什么地方可以躲一个人了。

    她不会是出去了吧？

    麦俊禹的眉头紧了一分，刚想转身出去找人，转身的时候，窗帘后面似乎站在一个人，他慢慢的走过去，再次询问道：“诗颖，你在里面吗？”

    “出去，我想一个人静一静。”

    得到她的回答，麦俊禹的心定了几分，最终他还是将窗帘打开，看到了她心尖上的女人，拧成一团麻花的心，又定了几分。

    “一天没吃东西了吧？你喝完这杯牛奶，我立刻出去。”

    麦俊禹怕她不相信，又加了一句，“我保证。”

    范诗颖不动。

    “诗颖，我不知道今天发生了什么事，我跟哥、还有毅彬都很担心你，你不愿意说，我们都理解，但是你不能因为伤心，而伤了自己的身体，对么？”

    麦俊禹说着，又将牛奶往她面前递了递，“你把牛奶喝了，我们绝对不会再打扰你。”

    范诗颖在沉默了很久之后，才将牛奶拿过来一口喝完，在牛奶入口的时候，她就敏感的尝到了安定片的味道，但是她还是喝完了。

    麦俊禹看着她喝完牛奶，并没有打算就此离开，而是直接往地上一坐，陪在她的身边。

    范诗颖看着他，似乎在用眼睛询问：你怎么还不出去？

    麦俊禹却用一种无声的回答她：我只是想陪在你的身边。

    过了很久，范诗颖用了一句“我困了，想睡觉了，你出去吧”，这才打发了麦俊禹。

    楼下的两个男人带着一丝诧异看着他，他道：“诗颖已经睡了。”

    “你用了几片？”曾毅彬指着牛奶杯问道。

    “一片。”

    然后曾毅彬和范崇桦对视了一眼，他们都知道范诗颖对安定的抗药性很强，不说一片，就是十片她也未必能入睡。

    不过，既然范诗颖说要睡觉，他们自然也不方便揭穿。

    “你们回去吧，颖儿这边应该没事了。”范崇桦也不想把他们俩留下来，三个男人守着一个女孩，这感觉总归还是怪怪的。