
    麦俊禹刚把东西放好到保险箱里，还没来得及跟范诗颖召集大家开会，忽然听到了一阵打鼓声，紧接着还有电吉他和钢琴的声音，“外面怎么了？”

    “不知道啊，出去看一下。”麦俊禹将办公室锁好，跟范诗颖一起出去。

    大办公室的区域里，不知道什么时候已经没有了人，似乎都走出去看热闹去了。

    白志辉似乎也是听到了音乐声，好奇的走出了自己的办公室，看着范诗颖他们迎面走来，询问道：“哟，这是什么情况？”

    范诗颖耸了耸肩，表示自己并不知道。

    “那走吧，一起去看看。”白志辉听着这音乐声，心情也是极好，“这几天大家因为诚瀚的事情，心情不是特别好，听听音乐舒舒心也好。”

    麦俊禹似乎猜到了点什么，还没来得及暗示范诗颖，他们就走到了大院里。

    满地的玫瑰花瓣，拼成了一个超大的心形。

    范诗颖的同事、亲人，每个人的手上都拿着一支玫瑰花，站在这个心形的旁边，跟着音乐声摇晃着。人群中，还有很多拿手机、相机拍照的人，这些人范诗颖都不认识。

    陆凯威看见范诗颖走出来，瞬间换了音乐，将刚才弹奏的音乐换成了《今天你要嫁给我》，一边弹，一边唱，整个人散发着一种说不出来的魅力。

    “春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你，春暖的花香带走冬天的饥寒，微风吹来意外的爱情，鸟儿的高歌拉近我们距离，我就在此刻突然爱上你，听我说，手牵手跟我一起走，创造幸福的生活……”

    陆凯威一边唱，亲朋好友一边将玫瑰递到了范诗颖的手上，“恭喜啊！”

    “恭喜恭喜！”

    每个递上玫瑰的人，都顺带着说了一句祝福语。

    范诗颖的心，像是打翻了五味瓶，很不是滋味，脸上带着一丝苦涩的笑容。

    “今天嫁给我好吗？”陆凯威唱完了这一句，忽然跑到范诗颖的面前，单膝跪下，“范诗颖，嫁给我好吗？”

    范诗颖：……

    她还没来得及说话，身边的朋友和同事就开始了起哄，“嫁个他，嫁给他……”

    “不是，那个……”这样的状态，让范诗颖一时之间不知所措，她的性格本来就不喜张扬，甚至还是带着一丝的冷意，如今，眼前的这个男人，竟然在大庭广众之下，高调的向自己求婚，这还真把范诗颖为难坏了。

    如果换一个场合，陆凯威跟自己求婚，范诗颖也就直接拒绝了，可是现在，他的朋友、她的同事都在场，若是这么直接拒绝了，他们俩未来一段时间，就会成为了大家茶余饭后的笑柄了。

    可要让范诗颖接受，这似乎有点威信。

    范崇桦从人群中走出来，“颖儿，你在想什么呢，凯威可是还跪着呢！”

    “哥，我……”

    范诗颖想解释，可是却不知道怎么说，偷偷的回头看了麦俊禹。

    麦俊禹不知道什么时候，默默的离开了人群，范诗颖这么一回头，看到的就只是他寂寞的背影。

    她的心，划过了一丝的心疼之感。

    陆凯威又岂会不知道范诗颖在看什么，可是他没又催，安静的跪着地上，眼下，他只能等范诗颖考虑好。

    末了，范诗颖终于轻轻的点了头，“好。”

    陆凯威开心的将戒指戴在了范诗颖的手上，音乐声，也从刚才的《今天你要嫁给我》，换成了《终于等到你》。

    就在所有人都祝福范诗颖和陆凯威的时候，人群中，有某位同志的脸瞬间凝结，变成了一种仇恨。

    双手紧紧的握成了拳头，指甲刺进了掌心，而她却丝毫没有感觉。

    不足半小时的时间，整个网络上，满是爵顿集团总裁陆凯威求婚成功的消息，点赞的，祝福的，羡慕嫉妒恨的，比比皆是。

    不得不说，陆凯威和范诗颖这对俊男美女站在一起，还是很般配的。

    求婚成功之后，陆凯威便带着范诗颖离开了人群，一路往湖畔别墅区驶去，这里的环境清雅，是范诗颖喜欢的地方，“这是哪？”

    陆凯威吻了范诗颖的手，将钥匙和门卡放在她手上，“我们的家。你喜欢吗？”

    “我们的家？”范诗颖有些惊讶，这个所谓的“家”里，什么家具都没有，陆凯威将范诗颖搂入怀里，“现在它是空荡荡的，但是我希望我们可以一起将这个家填满。”

    他的表白看似平淡，却深深的走进了范诗颖的内心世界。

    是的，范诗颖要的就是这份感觉：一起将这个家填满。

    如果说，范诗颖在接受陆凯威的那只戒指的时候，还在犹豫的话，那么这一刻开始，她所有的犹豫，都彻底消失了。

    麦俊禹……那只能成为了一个永远的过去式。

    范诗颖犹豫的踮起了脚尖，蜻蜓点水似的吻了陆凯威的唇，在她的印象中，这是她第一次主动吻他。

    当然，也是他们第一次吻了对方的唇。

    在此之前，陆凯威总是害怕范诗颖会反感，并没有跨出这一步，范诗颖的这一次主动，给了陆凯威极大的鼓舞，他刮了她的鼻子，“傻瓜，这种事，怎么可以让你来？”

    “嗯？”

    陆凯威趁着范诗颖还没有反应过来的时候，便吻上了她的唇，这一刻，他等了太久太久，恨不得将范诗颖吞下去，可是他却害怕范诗颖会疼，会“坏”掉，吻得特别的温柔。

    他的吻里带着满满的爱，就连跟他接吻的范诗颖都感觉到了，那是一种捧在手心里的摔了，含在嘴里怕化了。

    陆凯威的这份爱，一点一滴的沁入了范诗颖的心里，不知不觉的占据着她内心深处，最柔软的位置。

    一个懂自己的男人，范诗颖总算是等到了。

    这个吻，不知道吻了多久，陆凯威才放开了她，“我是说，接吻这种事，应该让我主动。”

    “谁规定的？”范诗颖笑了，陆凯威将她再度搂入怀里，“我规定的。”

    就在范诗颖还沉寂在这份爱情之中的时候，陆凯威的电话很不适宜的响了起来，光听这个铃声，陆凯威就不想接。

    任由手机在口袋里响着。

    打电话的这个人，似乎很有耐心，一遍一遍的打着，范诗颖拍了拍他，“接吧。”