
    医院的急救室门外，男人铁青着脸坐在长椅上，沉重的呼吸着，目光不时的看向了急诊室的门。liudianxing.com

    “杜总，我已经给麦小姐打电话了，她正在往这边赶，应该马上就到了。”小金的话音刚落，一阵凌乱的脚步声由远而近了。

    麦霞语一眼就看到了这个坐在长椅上的男人，男人听到脚步声缓缓的站了起来，紧接着，脸色一阵疼，“杜泽康，谁允许你擅自把我儿子带走了？”

    “麦小姐，事情……”

    “谁是小姐了？你会不会说话？”麦霞语的目光冷冷的扫过了小金的脸庞，看见急诊室的门开了，警告道：“杜泽康，我告诉你，我的儿子要有什么意外，我跟你没完！”

    麦霞语狠狠的盯了杜泽康一眼，赶紧迎过去，“医生，我儿子怎么样了？”

    “放心吧，孩子已经抢救过来了。”

    医生的话一出，所有人都松了一口气，“以后你们还是要特别注意，小孩子嘴馋，管不住自己，想要吃甜食，这是我们都可以理解的。但是你们作为大人的，一定要看好了孩子，像阳阳这类Ⅱ型糖尿病的孩子，更是要注意，这次幸好是送得及时，若不然，引起各种并发症，后果还是挺严重的。”

    “好，我知道了，以后我尽可能的不让这类时间发生，谢谢医生。”

    “那你们在这里等着吧，一会儿孩子输完了液，没有发烧的话，就可以回去了。”医生说完，在病历卡上签了名，递给了护士这才离开。

    杜泽康走过来拉了麦霞语，想要跟她道歉，这个时候的麦霞语在气头之上，哪有那么容易听得进去，用力的推开了他，“杜泽康，请你离我的生活远一点！我不想再见到你！”

    麦霞语吼得特别的大声，引来了许多人的侧目观看，杜泽康的脸色微微的变了变，一种好心没好报的感觉占据了他的心，特别是对上了陆凯威那关切的目光之后，更是让他没有办法排解自己的心情，转身就走。

    看着他离开的背影，麦霞语微微的往后挪了一步，范诗颖眼疾手快的将人扶住，“姐，你没事吧？”

    “放心，我没事。”麦霞语看了陆凯威，“凯威，今天的事，谢谢你了。”

    “Mignon客气了。”

    “以后还是叫我霞语吧，这毕竟不是在国外，这里的人不习惯叫英文名的。”麦霞语经过了今天的事之后，对陆凯威的态度明显的软化了。

    陆凯威点了点头，“找孩子找了一下午了，饿了吧，我去给你们买晚餐。”

    “那就麻烦你了。”麦霞语道。

    随着陆凯威的离开，整个走廊安静的下来，麦霞语不安的看了范诗颖，似乎在等待她的疑问，可范诗颖却什么也没有说，等了几分钟后，“你怎么什么也不问？”

    “如果你想说，你自然会说，如果你不想说，就算是我问了，你也不会说的，不是吗？”范诗颖笑着。

    麦霞语也笑了，“你比五年前成熟了。”

    “你猜对了，杜泽康是阳阳的亲生父亲。”麦霞语道。

    范诗颖也不隐瞒，“这个……我们前段时间就知道了。”

    “我们？”

    “我和俊禹。”范诗颖尴尬的笑了笑，“前阵子，康霞集团旗下的经济公司有一个艺人坠楼了，我们在查案子的时候，也调查过他。他跟阳阳的脸，几乎就是一个模子刻出来的，想猜不到，也不可能吧。”

    麦霞语诧异的看着她，她没想到他们已经知道了这件事，却又当作什么也不知道。

    “姐，过去发生了什么事，我们都不想过问，我跟俊禹都希望你能够幸福。以前我们不知道，所以我们从来都不说，可现在我们已经知道了，就不能不管。

    杜泽康还没有结婚，他一直放话，自己等一个女孩等了十年，所以这十年来，他一直不近女色，还刻意的把公司的名字改成了康霞集团，就是为了告诉所有人，他在等你。

    我想，不光是他在等你吧，你也在等他，不是吗？这些年来，你一个人带着阳阳，就已经够不容易的了，现在还不容易遇见了，为什么不给杜泽康一个机会，照顾你们呢？也给他一个机会，照顾你们母子啊！”

    范诗颖很少一次性说这么多话，麦霞语又怎么会体会不到她的用心良苦？有些心结，不是旁人三言两语就可以释怀的，她淡淡的笑了，“那你跟小俊呢？”

    “你跟小俊不能重新开始，不是因为那个女人，而是因为你无法释怀那孩子的死，对吗？”这也是麦霞语第一次点破范诗颖的心，“我看得出来你还爱着小俊，你们不能重新开始，而我跟他，又何尝不是？”

    麦霞语的这一笑，让两个命运相似的人交换了心扉，却又都看向了四周。

    *

    小金开着车，这已经是他第N+1次透过后视镜偷看了杜泽康，平时坐车的时候，杜泽康不是在看股市，就是在看文件，可他今天却在发呆，这一点都不像他认识的杜泽康了。

    “有话就说。”杜泽康冷道。

    “杜总，有些话我不知道应不应该说。”小金的额头冒着冷汗，他知道这句话说出来，有可能会换回杜泽康的一顿批评，可他似乎又不得不说。

    杜泽康的注意力都在麦霞语和阳阳的身上，淡淡的应了一声：“嗯。”

    “杜总，你觉不觉阳阳这孩子很像一个人？”

    “谁？”

    “您。”

    杜泽康的脑海闪了几百遍的影子，渐渐的变成清晰了，阳阳会是他们的孩子吗？在那个当下，他立刻做了一个决定，“掉头，回医院。”

    他大步的将麦霞语从椅子上拽起来，大步的往医院外的花园走去，“告诉我，阳阳是谁的孩子！”

    “跟你有关系吗？”麦霞语冷冷的看着他。

    杜泽康紧紧的抓着麦霞语的胳膊，“告诉我，那天晚上的人，到底是不是你！”

    “什么那天晚上，你胡说八道什么。”麦霞语惊慌的躲闪着杜泽康的目光，就在她不知所措的时候，一个声音在他们身后响起，“阳阳是我和霞的孩子。”

    杜泽康顺着声音看过去，郑源畅翘着手站在他们身后，那一副不可一世的样子，触发了杜泽康敏感的神经线，“我就应该猜到那个是你！”

    他大步冲过去，一拳打在了郑源畅的脸上，“你把她从我身边抢走了，为什么就不能好好的照顾她？逼她喝酒的人是你吧，逼她做自己不喜欢的事，也有你的份吧？”

    说着，他又一拳打在了郑源的脸上。

    当他想打第三拳的时候，麦霞语急忙护住了他，“杜泽康，你有毛病吧！”

    “你！”杜泽康看着眼前的这两个人，心狠狠的抽疼，然后转身再次离开，他的步履显然轻浮了不少，那是一种多么疼的感觉……

    麦霞语赶紧看了郑源畅，“你没事吧？我陪你护士那里包扎一下。”