
    顾小雪犹豫了很久，这才放下了手里的照片，“好，我说！但是你们要保证，这些照片和视频不会被贴到网上。liudianxing.com”

    “我们能给你的保证，只能是照片不会从警局留出去，至于这照片会不会被贴到网上，那我们可不敢给你保证了。”麦俊禹冷笑，以赵恺冬的为人来说，录下他们的视频，已经是够让人大跌眼镜的了，更不要说，顾小雪为了洗脱自己的嫌疑，把男女之间的那点事冠以强女干的罪名陷害别人，会不会遭到报复了。

    顾小雪自然明白他这句话的含义，转头看向了林浩琛，“林律师，这事能不能请你……”

    “可以。”林浩琛被放猴子耍了，但这点绅士风度还是有的。

    “谢谢。”顾小雪点了点头，“九号那天早上七点，我的确到过鼎鑫大酒店，但是我没有杀人。”

    高诺华道：“你去那里干什么！”

    “对于跟小溪分手，我一直都是不同意的，我一直都觉得，我才是最适合他的人，所以，就算是分手了，我也总是忍不住偷偷的跟着他。

    五号那天，我看到他约了冯汐芸出来见面，本来我想离开的，但是看到他们似乎在吵架，所以我就留下来看了，想着要是他们闹掰了，我也还可以趁虚而入。

    后来不知道怎么了，就有一个男的冲出来打了小溪，还给了小溪一张支票之后，把冯汐芸带走了。

    我看着时机差不多了就跑出来，想着说去安慰安慰小溪，那天晚上，我陪他喝了很多酒，还一起去了酒店。

    那个时候，我以为我真的可以跟小溪在一起了。可谁知道小溪没有在床单上看到‘红云’，他以我不是处为借口，不同意跟我复合，还把我赶走了，让我以后不要再纠缠他！

    回到家里之后，我怎么想都觉得不爽。后来，我想起我曾经在他的手机内存卡里看到过他偷拍冯汐芸洗澡的视频，我就偷偷的跑到他的家里，把这内存卡偷走了。”

    “小溪知道内存卡被偷了之后，大发雷霆，提出要跟我见面，想要用十万块来把内存卡买走。小溪跟我说，他是真心爱冯汐芸的，冯汐芸是他这辈子最爱的女人，他用分手的事情来讹冯汐芸一百万已经很对不起她了，不可以再让这段视频流出去。

    你们知道我听到这些话有多恨吗？冯汐芸跟他在一起也就算了，可是他们都已经分手还那么护着她！我恨！”

    “所以你找了赵恺冬做你的时间证人，约了蒙枫溪出来见面，把他杀了对不对！”

    顾小雪摇头，“不，不是这样的！我没有想过杀他的。那天晚上，我是约了他到鼎鑫见面，但是，我没有想好去还是不去，所以在cos秀结束之后，我就跟赵恺冬他们去吃夜宵。那几只狼，我又怎么会不知道他们的想法，可是我没想到，他们居然偷偷的给我下了药。

    我真的没有骗你们，那件事我真的是在无意识的情况下做出来的，你们要相信我……”

    “这件事我们会查，说说你是几点到酒店的，到酒店之后又发生了什么事。”

    “我是从后门进酒店的，小溪带我走过几次，监控的位置，我也都知道，我刻意的避开了，目的就是不让冯汐芸发现我的存在，这是我跟小溪在一起之后，他要求的。所以我跟小溪在一起的这半年里，冯汐芸还像一个傻子一样，什么都不知道。”

    顾小雪冷笑冯汐芸的傻，接着，她的瞳孔收缩，冷意渐渐凝结，变得有些惊慌失措，“本来，我跟小溪约的是早上十一点，但是我足足迟到了好几个小时，他很生气，我们就大吵了一架，趁着他转身进房间的时候，我就随手拿了桌上的一把刀，刺到了他的背上。

    他疼得立刻跪在了地上，血流得满地都是，我当时就慌了，我不知道应该怎么办。

    后来，我听到了脚步声走到房间门口停了，还有敲门声，我就跑到洗手间里躲起来，我想看一下是谁，看一下有没有机会逃跑。敲门声响了好一会儿，门就被推开了，我当时很害怕。我看见洗手间里有吹风机，我就把它拿起来，想把人砸晕了就跑。

    我把人砸晕之后，就趁着走廊那个360度摄像头转开的时候趁机跑了，后来又怕你们查到我身上，然后我就又回来，将吹风机用毛巾包着带走了。”

    李炜：“你走的时候是几点？”

    “我不记得了，但是，我走的时候，小溪还没有死，他还让我救他，但是我太害怕了，跟他说了一声对不起，然后就跑了。”

    “等等，你刚才说，你刺伤了是他什么位置？”麦俊禹道。

    顾小雪挠头，“我不记得了，大概…大概就是左边的背部吧？”说着，她还摸了自己的背部示意。

    “你刺伤了几道？”

    “一…一刀啊。”顾小雪伸出了一根手指，“怎么了？不对吗？”

    “你除了刺伤那一刀，拿了一块毛巾和一个电吹风之后，还做了什么事吗？”

    “没有了。”顾小雪摇了摇头，又忽然想起，“啊，对了，我把毛巾和电吹风丢在巷子的垃圾桶里。”

    李炜着急的问：“那刀呢？”

    “刀？”顾小雪似乎很奇怪，“刀不是在小溪的腰上吗？我没有拿走啊。”

    麦俊禹耐着性子问道：“除了毛巾和吹风筒，你还有没有拿走什么？或者说，你还有没有做什么特别的事情？”

    顾小雪怕自己有遗漏，想了好一会儿才说：“应该没有了吧。”

    “所以，你没有把刀拿走，也没有拿走死者的物品？”

    “拜托，我当时吓都吓坏了，生怕你们找到我，我怎么还能想得起要拿他的东西，要是我真的想得起来要拿他的东西，我肯定就把他承诺要给我十万块拿走了。”

    麦俊禹和李炜对视一眼，交换了彼此的意见，李炜将口供递过去，“你看一下，如果没有问题的话，那就可以在上面签字了。”

    顾小雪签完字之后，林浩琛也接过去签了字，“小雪，我所里还有事，我就先回去了，如果你想起来还有要补充的，再给我打电话吧，按现在的情况来说，我暂时没办法保释你。”

    顾小雪点了点头，“林律师，谢谢你。”

    “不用客气。”

    林浩琛离开审讯室的时候，已经没有先前的嚣张的气焰，眉宇之间依旧保持着清冷。