
    某酒店顶层的餐厅，一场华丽的宴会正如火如荼的举行着，这样的酒会，自然会有人不停的穿梭的其中，展现自己的美，以求能够飞上枝头当凤凰。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    必然的，角落里也会有人躲着酒，躲着应酬。

    “原来你躲在这里，害我好找。”冯汐芸坐在了曾毅彬的身边，曾毅彬摇晃着红酒杯，“看你挺忙的，没敢过去打扰。”

    冯汐芸淡笑，“都是世家里的叔叔伯伯，不招呼一下，怎么也说不过去。”

    “时间差不多了，如果没有特别的事，我就先回了。”

    曾毅彬放下了酒杯，站起来准备离开，冯汐芸着急的拉了他，“等等。”

    “怎么？”

    “刚才爸妈说……”冯汐芸还没来及说，灯光就暗了下来，最亮的地方就是在舞台中心。

    曾毅彬看了冯汐芸，又看了舞台，这样的情况下，他似乎是走不了了，只能挽着冯汐芸走过去。

    这毕竟是他未来岳父岳母的珍珠婚庆典，在岳父岳母上台讲话的时候离开，怎么说也是不恰当的时机。

    “感激各位在这百忙之中来参加我和贱内三十年的珍珠婚庆典，冯某想借着这个机会，跟大家说几句肺腑之言。”冯父感慨了自己在三十年的岁月，末了，他道：“在这喜庆的日子里，请允许我宣布一个喜讯。”

    “前不久听闻小女觅得如意郎君，冯某老怀安慰，在这样一个特别的日子里，我想把我的女儿和未来女婿介绍给大家认识。下面，让我们用掌声欢迎他们上台。”

    曾毅彬看向了冯汐芸，这么大的事，为什么事先不跟他商量？

    追光灯已经打在了他们俩的身上，如此一来，已是骑虎难下，不得不上台。

    在场的人里，除了有冯、曾两家生意合作伙伴之外，还有他们俩家的亲朋好友，曾毅彬若是不上台，只怕明天各种报刊杂志指不定要变成什么样了。

    曾毅彬看向了站在他们附近的范诗颖，这场宴会邀请了陆凯威，陆凯威为了避免不必要的麻烦，直接将范诗颖带到了宴会中。

    范诗颖带着满满的期待看着曾毅彬；而另外一边，曾毅彬的父母也在看着自己。

    几秒钟的时间，曾毅彬的思绪转了好几圈，他拍了拍冯汐芸挽着自己的手，示意她上台。

    追光灯从台下一路跟着上了舞台，掌声再次响起，冯父道：“我在这里郑重宣布，今天除了是我的贱内的珍珠婚庆典之外，也是小女的订婚宴，他们将择日完婚，到时候奉上水酒一杯，届时还望大家到场祝贺。”

    啪啪啪，范诗颖在下面鼓掌鼓得最大声，她自然不知道里面的内情，她只知道她的至交好友快要结婚了，这就足够了。

    范诗颖看着曾毅彬走下舞台，直接将他拉到一旁审问，语气中满满的兴奋感，“毅彬，你也太不够意思了吧，订婚这么大的事，你也不提前告诉我？”

    “这事，我们回头再说吧。”曾毅彬的心情似乎不太好，对范诗颖说话的态度也冷冷的。

    他看了身边的冯汐芸，率先走出了宴会厅，冯汐芸跟在他的后面，一前一后的出去。

    范诗颖的眉头微微的皱了皱，陆凯威走过去，细心的将自己的西装披在她身上，看着她毫无反应，跟着她的视线望过去，“怎么了？”

    “没事，我们走吧。”范诗颖一步三回头，在她心底透露出来的是一种隐隐约约的不对劲，可具体的她又说不出来，总之就是一种感觉。

    曾毅彬用力的一脚开了休息室的大门，翘着二郎腿、双手交叉的胸前，一脸的不爽。

    他待人向来和气，很少跟人吵架，可这一次，他真的生气了，就像是被人在心窝里狠狠的捅了一刀。

    冯汐芸看着他这副生气的样子，默默的关了休息室的大门，她也不知道应该怎么开口，安静的坐在他对面的沙发上。

    就这么安静的坐了好一会儿，曾毅彬的气也消了一般，“说！”

    冯汐芸暗暗的吐了一口气，脸上保持着微笑，“这件事，我也就比你早知道五分钟而已。我还没来得及告诉你，爸妈就已经上台宣布了。”

    “你说的是真的？”

    “我没有必要骗你。况且，我骗你，对我自己而言也没有任何好处。这么大的一件事，我不仅仅要向你解释。”冯汐芸在暗示曾毅彬，自己还要跟男友解释。

    曾毅彬的气在那一刻又消了一半，“他们为什么要这样做？”

    “这个就需要你亲自去问伯父伯母了。”冯汐芸大致的了解到曾父因为投资失败，不少流动资金被压住，现在急需要一笔钱周转，而冯家正巧有这样的一笔流动资金。冯家入股这项投资，不仅可以解了曾家的燃眉之急，也可以从中打开冯家在B市的市场大门。

    在这样的利益大前提之前，联姻无疑成为了一个最佳的契机。

    这也就是冯曾两家安排他们相亲的目的，事实上，无论他们答不答应，有没有钟情对方，这婚事已经成为了板上钉钉的事情。

    冯汐芸虽然了解到了这件事，但没有直接告诉曾毅彬，有些话，她也并不方便说。

    曾毅彬这几年从事的一直都是法证工作，他又怎么可能嗅不到两家的商业商机？只不过，他没有想到的是，冯汐芸这么给自己留面子。

    如果他的爱给了范诗颖，一直都收不回来，而自己又一定要结婚的话，眼前的这个女人，也不失为一个最好的伴侣。

    “这么说，你答应了？”

    冯汐芸苦笑，“等这件事淡下来之后，我们再找机会跟他们说吧。”

    “我一直很奇怪，你男朋友是何方神圣，可以让你这么死心塌地的对他。”

    “我也很好奇，你爱了那女孩十多年却不告诉她，这样做值得吗？”

    曾毅彬瞬间就笑了，“有机会介绍你们认识。”

    冯汐芸点了点头，“要是你这边没问题的话，我要去跟他解释了。”

    “我陪你去，顺便见一见你的真命天子。”

    “这……”

    “放心，我会在远远的地方陪着你。”曾毅彬想了想，又补充了一句，“我只是想知道他哪里吸引了你。”

    冯汐芸犹豫了一会儿，“好吧。”