
    范诗颖将殡仪馆的那具尸体的遗骸，与工地那具尸体的遗骸放在了一起，这两部分的遗骸，拼成一具完整的尸体，可是她总觉得有些地方不对劲。

    这具尸体的胸骨和他的腿骨比例有那么一点点轻微的不对劲，但是看起来又在合理的范围之内。

    尽管这样，她的直觉还是告诉她，这是两副来自不同的人的尸骨。为了证实自己的假设是正确的，范诗颖选择在最奇怪的那几处下手，希望能够在最短的时间里证实自己猜测。

    经过二十四小时的化验，终于证实了范诗颖的猜测，这副遗骸，来自不同的两个人。

    而其中一个，范诗颖在资料库里，找到了相似的DNA，而这DNA来源于陆凯威。

    至于另外一份DNA，他们没有找到相同或相似的资料，那就只能靠刑警队去调查了，经过麦俊禹的调查，他们一共找到了六个在三十年前失踪至今未找到的男性。

    他们只能一边调查，一边收集失踪者家属的DNA进行比对。

    至于陆凯威那边，范诗颖的身份过于敏感，不方便处理，他那部分的案件跟踪就交到了曾毅彬的手上。

    尽管陆凯威的DNA已经真实了和其中一具遗骸属于亲子关系，但是按例来说，他们还是要去再取一次样。

    曾毅彬和高诺华到达爵顿集团的时候，陆凯威正在办公室里与人吵架，助理薛标正想敲门的时候，被曾毅彬拦了下来，侧耳倾听了里面的对话。

    这段对话内容是他们母子在讨论范诗颖的，从对话内容来看，韦沛欣似乎对陆凯威要娶范诗颖的这个问题极度的不满，甚至达到了一种仇恨的态度。

    曾毅彬皱了皱眉，韦沛欣应该没有见过范诗颖，就是因为范诗颖的身家一般，反对这段婚姻，但是不可能达到仇恨！

    高诺华在那一瞬间，也有相同的感觉。

    他们的争吵，越来越大声，争执的内容，也越来越难听，曾毅彬终于听不下去了，直接推门而入。

    陆凯威和韦沛欣对这忽如其来的声音拧了眉头，“出去，没看到我们正在说话吗，你们是哪个部门的，现在可以去人事部领这个月的工资了，你们被开除了！”

    “对不起，让陆夫人失望了，您没有办法开除我们！”曾毅彬冷道，目光落在了陆凯威的身上，他对于陆凯威为了范诗颖据理力争，他还是极为欣赏的，对他点了点头，“陆总，没想到我们这么快就见面了。”

    韦沛欣看着自己的儿子脸色都变了，眉头又紧了一分，“你们是谁？”

    “警察。”高诺华亮出了自己的证件，顺便介绍，“这位是我们法证部的同事。”

    陆凯威的脸色微沉，他不知道刚才他跟母亲的对话，他们听到了多少，又是不是会转告给范诗颖听，范诗颖听完之后又会有怎样的感受，这些都是他害怕的，眼下却不是关心这些的时候，“不是知道高警官这次过来，是有什么事吗？”

    “我们这次过来，是想要了解一下关于陆铭鼎先生三十年前失踪案的，不知道两位是否方便给我们提供一些资料？”

    陆凯威和韦沛欣听到“陆铭鼎”这三个字的时候，脸上的表情都有不一样的反应。

    相对而言，陆凯威的态度明显冷静和平淡，这也很难怪他，三十年前，他不过是一个两岁的孩子，对于“父亲”的这个角色极为模糊，甚至可以说，他对自己两岁所发生的事情，是完全没有任何记忆的，平淡也是再所难免的。

    而韦沛欣的反应却又激动过度，“你们找到他了？”

    “是的，我们日前在一个某楼盘的施工地，找到一具疑似陆铭鼎先生的遗骸，现在我们的法医正在进行化验，相信很快就会有结论了。”

    “我可以去看一看吗？”

    高诺华对于韦沛欣提出要求极为诧异，看了曾毅彬一眼才道：“是可以，不过你也知道，都三十年了，早就已经化成了一堆白骨，您要去认尸的话，只怕也什么都看不出来了。”

    韦沛欣的眉头拧成了一团，“那我什么时候可以去把他的尸骨领回来，让他早日入土为安？”

    “这案子我们还在调查阶段，等侦查结束后，我们会通知你们的。”高诺华道，“我们这次过来主要是希望陆夫人回忆一下，当年陆铭鼎先生始终时的情况，方便我们队这个案子的侦查。”

    韦沛欣的眉头一直都没有松开，很久之后，才道：“你们问吧。”

    “陆铭鼎先生在失踪前，有没有发生什么特别的事情吗？另外，我们也想知道您什么时候，在什么情况下发现陆先生失踪的。”

    韦沛欣长叹一声，开启了尘封三十年的记忆，“那是三十年前的一个周末，我记得那天的天气很好，我就跟铭鼎说，让他跑完步回来之后，顺便给我和小威带点早餐。额，对，铭鼎一直都有晨跑的习惯。铭鼎很爱我和儿子，就算我不刻意的强调，他也会给我们带早餐的，只不过那天我特别想吃豆浆油条，所以就跟他说了。”

    “后来，他出门前跟我说，我们一家三口已经很久没去公园了，等他跑完步回来，就带我和小威一起去玩，让我早点起来，换好衣服等他。

    一般来说，他跑步加上买早餐，大约需要四十分钟。我见是周末，也不着急的起来，然后就抱着儿子，想睡个回笼觉。等我睡醒的时候，已经是八点了。按理来说，铭鼎应该已经跑完步回来了，可是那天他却还没有回来，我当时就特别害怕，不知道他出了什么事。”

    韦沛欣苦笑，“在那个年代，通讯都不是特别的发达，不是说找一个人，打一个电话就可以的。”

    说道这里，韦沛欣又长长的叹了一口气，“我抱着小威坐在家里，一直等啊等，八点，九点……我一直等到早上十点半，铭鼎都没有回来，我觉得我应该去他经常跑步的地方问一下，就把小威暂时交给邻居大姐帮我照看，我自己出去找人。找了很久很久都没有找到，但是我在草丛里找到了铭鼎当时穿的一只球鞋，我心想着，鞋子在这附近，人也应该在才对。找了一大圈，找的还是只有那只鞋子。再后来，我等到晚上八点多，都没有等到铭鼎回来，就去警局报了警。之后的事情，你们也都应该知道了。”

    高诺华点了点头，“那你们当时有没有什么仇家？”

    “没有。”

    “欠钱之类的呢？”

    “也没有。”

    韦沛欣回答得很快，几乎是脱口而出，想都没有想过，再加上她回忆三十年前的事情，向是回忆昨天发生的一样，这些事都在高诺华和曾毅彬的心底产生了疑问，既然她有心隐瞒，相比也不会告诉他们，高诺华起身道：“陆夫人，谢谢您的配合，如果我们有需要，会再跟联系。”

    “慢走，不送。”