
    麦俊禹将证物拿到了范诗颖办公室的时候，她刚做完尸检，正在填报告，“处理完了？”

    “嗯，背部严重擦伤，应该是在跟凶手争执的时候，造成的背部擦伤。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ从这些擦伤来看，他应该是被人推下去的。”范诗颖沉了一口气，“你们那边怎么样了？”

    “这些是从赵亮磊家里收集到的证据，我先拿过来给你化验，我们在赵亮磊的家里找到了一把健身会所的钥匙，佳卉和阿七去会所查了，一会儿他们还要去几个案发现场看一下，我先把这些证物送回来给你化验。”麦俊禹靠在桌子旁，捏了捏自己的眉心，他侧脸看了范诗颖，这不看还看，一看还真吓了一跳，直接让人从椅子上拽起来，“你这脸怎么回事！”

    范诗颖将脸转开了，“没什么！”

    “没什么？这么清晰的手印，你不要告诉我是你自己打的。”麦俊禹紧张的喊着，看着范诗颖一脸尴尬，不愿意说的样子，想起了自己昨天晚上当着陆凯威的面抱过她，莫不是……“是陆凯威干的吗？我现在就去找他！”

    范诗颖赶紧拉着他，“别去，不是他。”

    “那是谁！”麦俊禹盯着范诗颖，看得她一脸的不好意思，他的脑海里闪过了另外一个人的脸，“周佳卉？”

    范诗颖尴尬的点了点头，“只是误会。”

    “你们俩第一次见面，哪里来的误会？”麦俊禹一点也不相信，“说清楚！”

    “我们是大学舍友，这个误会好几年前就有了，不是现在才有的。”

    “男人？”

    范诗颖笑着点了点头，女孩之间的争执，古往今来都比较简单，除了男人之外，似乎没有第二个可能性了，麦俊禹趁着脸，一副吃醋欲发作的样子，“谁！”

    “你认识的。”范诗颖得更灿烂了，“林浩琛。”

    “你！”麦俊禹的表情更加郁闷了，“你还真是够招蜂引蝶的！一个曾毅彬，一个陆凯威还不够，现在还加了一个林浩琛！”

    他似乎明白了，三年前范诗颖跟林浩琛第一次见面的时候，她就被林浩琛质疑了处事方式，原来这之前还有这么一段故事啊！

    范诗颖轻轻的摇了摇头，笑容也在那一瞬间渐渐的凝结了，“是我最近给你的态度太好，让你自由过了度吗？”

    “我有说错吗？”麦俊禹的笑容也收住了，冷光扫过范诗颖的脸，“如果不是你招蜂引蝶，你身边会有这么多奇奇怪怪的男人，会被人家打？”

    “喂，你有没有点同情心？我被人打了，你很开心？”范诗颖冷笑的哼了气，手往门口一指，“出去！”

    麦俊禹在火气爆发之前守住了，“我不是这样意思。”

    “那你是什么意思？”范诗颖的火气似乎还没有降下来，“我说了是误会，误会，你听得懂吗？”

    “那我们之前的事情也是误会，你怎么不听我解释？”

    范诗颖：……“行了，现在是上班时间，我不想跟你再争这个话题了，你出去吧，我还要化验。”

    麦俊禹定定的看着范诗颖十几秒之后，一句话也没有说，摔门就出去。

    范诗颖长长的叹了一口，误会要解释清楚不容易啊！

    范诗颖走到窗边，定定的站了几分钟，努力的让自己的情绪冷静下来，这才拿着麦俊禹刚送过来的证物往检验室走去。

    刑警队那边，夏茉、李炜和武杰一人拿着几盒带子看着，眼睛都熬红了，似乎并没有什么发现。

    “李炜，怎么样了？”高诺华没有去法政大楼，就先回了办公室，一进门就问道浓郁的咖啡味，再看到大家一脸的郁闷，已经猜到他们没有找到任何有效的东西了。

    李炜摇了摇头，“现场那么多人，要找一个连我们自己都不知道的人，谈何容易？”

    “诺华哥，我们这么找，真的有意义吗？”夏茉似乎也有一些厌倦情绪，按了暂停键，站起来去倒水。

    高诺华看着电脑屏幕，微微的叹气，“找不到也要找啊！”

    “咦？这个不是辛智睿吗？他怎么会在这里。”武杰喊道。

    他这么一说，所有的人都围了过去，他的手指也指向了另外一边，“这个是王飒吧？”

    “这卷带子是几号机子的？”李炜道。

    “A区9号机子。”武杰看了CD盒子的封面，“这个是赵亮磊坠楼前的十分钟。”

    李炜似乎懂了，他不相信会有这么巧合的事情，酒店房间被破坏，始作俑者是辛智睿，赵亮磊出事的现场，也有他们的身影，要说这个案子跟他们没有关系，他怎么也不相信！

    “所有人听好了，把带子从头再看一次，专门找辛智睿和王飒！”李炜道。

    找到了新的目标，所有人就像是打了鸡血一样的兴奋，高诺华也加入到他们中间来，罗辰龙那边，正在紧锣密鼓的收集着辛智睿、王飒、蒙枫溪、赵亮磊四个人之间的关系。

    “查到了。”罗辰龙跑过来道，“你们看一下，这是蒙枫溪死前的一天，辛智睿和蒙枫溪在餐厅里一起吃饭的视频，你们看，辛智睿还拿了一大包东西钱给蒙枫溪。”

    高诺华：“这么说，他们肯定是认识的？”

    “不，他们一起吃饭很正常。你们别忘了，他们之间联系着冯汐芸。如果辛智睿要否认的话，也不是没有可能，他完全可以说是他姐让他拿钱去打发蒙枫溪的。”李炜道。

    高诺华沉默了很久之后才说：“不对，我们在现场并没有找到这笔钱，而且他的银行卡里，也没有出现这笔钱，所以我怀疑这笔钱最后是被人拿走了！”

    夏茉道：“拿走的会是谁？辛智睿吗？”

    “我觉得不是。辛智睿不缺这几万块现金，他既然能够在公共场合，光明正大的给，那就说明这笔钱，肯定是见得光的。”武杰道。

    罗辰龙点了点头，他认可武杰的意见，“会不会是王飒？”

    “辰龙，去查下王飒的账户，看看他有没有什么外债，忽然还清了的。”

    “知道。”罗辰龙立刻拿着笔记本电脑到旁边去查去了，其他人则继续去看北区商业广场的监控。

    每个人的脸上更兴奋了，他们现在离真相越来越近了！