
    范诗颖在检验这两具遗骸的时候，在骨髓里发现了一种特殊的化学成分，特别的化学方程式极为复杂，乍看之下，根本就没有办法在脑海中反应出对应的物品，范诗颖只好把这组方程式输入电脑，希望通过电脑的分析比对，能够尽快的找到与之相应的东西。

    然而，几个小时过去了，依旧一无所获，这个案子似乎又进入到了一个瓶颈期。

    “怎么了？”麦俊禹将一杯水递上去，“累了就休息一会。”

    范诗颖接过水杯，抿了一口，“你怎么过来了？”

    “拿失踪人口的资料过来给你。”麦俊禹这才将资料放在桌上，“看你愁眉不展的，就顺便给你倒了一杯水。”

    范诗颖苦笑，看着电脑里快速的闪动，微微的叹气，“我有些事情没有想通。”

    “说来听听。”

    “这两具尸骨的其他部位去哪里了？为什么他们又可以拼凑成一具尸体呢？还有这些化学药品，又是什么？”

    麦俊禹之前也在考虑这个问题，既然这些尸骨可以合二为一，也就是说明了这两个人的身材差不多，两个身材差不多的人一起失踪，一起死亡，最后被分尸、抛尸，这里头究竟有什么关联之处？

    他看起范诗颖之前拍的尸骨二合一的照片，一张接着一张的看着，如果不是范诗颖发现这具尸体的切口不对，只怕他们也就当作一具尸体来进行化验了。

    难道说，凶手就是希望他们当作一具尸体来处理这个案子？

    麦俊禹又摇了摇了，不对啊，如果是当作一具尸体来处理，何必大费周章的将这尸体砍得那么好？这刀工，简直就达到了剥皮削骨的技艺，只怕没有个三年五载的联系，这刀工也不可能达到这样的技艺吧？

    既然凶手的刀工已经如此的完美了，又为什么刻意的在一些截面留下痕迹呢？

    还是说，这凶手的故意留下来，方便警方调查？可是以三十年前的刑侦手段来说，这是完成不可能被发现的线索。

    那究竟是为了什么，要这样说呢？

    麦俊禹也看着这些照片，也渐渐的沉默了下来。

    也不知道麦俊禹和范诗颖的姿势保持了多久，麦俊禹忽然感觉到浑身酸痛，在活动筋骨的时候，无意间碰到了放在桌面的几个失踪案的卷宗。

    这些卷宗都没有用订书机订起来，这么一落地，瞬间散落得到处都是。

    范诗颖一边帮着收拾，一边抱怨，“拜托，就不能那个夹子夹一下吗？这种三十年前的案子，电脑里肯定没有备份，你看看，都不知道那个了，一会张冠李戴之后，看你怎么破案！”

    “你刚说什么？”麦俊禹似乎有了新灵感，“把你的话再说一次。”

    “电脑里没有备份案子，要用拿夹子夹啊。”范诗颖也不知道他是怎么了，自己忙着帮他分析着排版类似的纸张，生怕自己会弄错了人，他到好，不帮捡就算了，还要自己当复读机，真是不懂他在搞什么。

    一种郁闷的情绪，在范诗颖的心底萌生。

    “不是这一句，再往后一句。”

    “拜托，你真当我是复读机呢，还能想停哪一句就停哪一句，随时重复！”范诗颖白了他一眼，继续看着文件。

    麦俊禹直接做在了递上，看着这一地的文件发呆，刚才有一个想法在他的脑海里一闪而过，现在要人他再想起来，似乎有想不起来了。

    范诗颖看着麦俊禹这一副怪异的表情，眉头更紧了，“走开走开，你都坐到这些文件上面了！这案子还要不要破了？”

    “对了，张冠李戴！”麦俊禹大叫了起来，“你刚才是不是说张冠李戴来着？”

    “好像吧，不记得了。”

    麦俊禹嘿嘿的笑了起来，“为什么我们不换个角度来考虑？如果说，这部分的遗骸在三十年前就被人发现，他代表什么？”

    范诗颖还是一头雾水的看着麦俊禹，无法理解他的话。

    麦俊禹指着范诗颖写的方程式，“如果说，他们抓人是为了做药品实验，他们需要多久的时间，才可以让这个化学成分侵入骨髓，三十年未溶解？”

    范诗颖摇了摇头，“这很难说，至少也要一个星期。”

    “那如果当时和陆铭鼎一起始终的不是两个人，而是三个呢？”

    “嗯？”

    麦俊禹拿了纸和笔在纸上画了三个人，“如果说，三十年前一起失踪的三个人，他们不知道遇到了什么事被人抓走，并且关在一起，那他们三个人会做什么事？”

    “想办法逃啊。”

    “对。就是逃！”麦俊禹指着化学方程式，“一个星期，三个人在一起，肯定已经商量好了想办法一起逃。”

    范诗颖眨着眼睛看着麦俊禹，一脸的似懂非懂，“然后呢？”

    “我们再假设，他们在逃的过程中，发生了一些事情，导致了几计划有变呢？比方说，这两个人死了，而第三个人活了下来，又会怎样？”

    “如果我是那个活下来的人，我肯定会在想要怎么样才可以继续活下来，不被任何人发现。”

    麦俊禹点了点头，“这就是问题的关键之处。如果说，把这两个人的尸体分解开，到处藏的话，肯定会引起警方的高度怀疑，开始到处收集尸块，势必会去调派人手来查这个案子，这样的话，研究药品的那些人，肯定会有所警惕，又或者不敢轻易的再去找那些逃跑的人。这样一来，他活下去的几率，肯定会大大增加了。”

    “那为什么要分两具尸体？而且，剩下的尸块又在哪里？”

    “要么是我们警察没找到，被研究药品的人找到了，要么就是大家都还在找。”麦俊禹的脸色微沉，“如果我们把这个假设放大，大到其他几个没有破解的案子上呢？”

    范诗颖的脸色也在发生着巨大的变化，“你该不会是在怀疑，那个活下去的第三个人，一直活到了现在，而死掉的这些人，都势必跟那第三个人有直接，或者间接的关系，他们是为了保护第三个人，被虐打致死。”

    “这是目前最合理的怀疑。”

    “可是我们没有任何的证据证明这个推测啊，而且，这个案子牵涉这么大，背后的人，肯定不简单啊！”范诗颖倒吸了一口冷气。

    麦俊禹点了点头，“在我们没有任何新的证据之前，这个猜测，我们绝对不会说出去。”

    “对，我同意。”范诗颖在长时间的沉默之后，点了点头，看来他们离真相又进了一步！