
    遇到韦沛欣，范诗颖的心情自然会受到了一些影响，与整个宴会厅的气氛，显得有些格格不入，她只想找一个地方喘口气。

    没想到在走廊上遇见了兰珂和一位老人家，她开心的跟兰珂打招呼，“兰珂？你怎么会来？”

    兰珂还没来及得回答，她身边的那位老人家已经激动的拉着范诗颖，着急的喊道：“小艺，你终于回来了。”

    “啊？”范诗颖诧异，“爷爷，您认错人了。”

    兰珂尴尬，“爷爷，这是我好朋友，您认错人了，她不是奶奶。”

    范诗颖奇怪的看着兰珂，一点也看不懂这是什么情况，爷爷看了很久，才松开了范诗颖的手，“也是，我都已经是是个糟老头了，小艺应该也老了，不可能这么年轻的。”

    老人家似乎很伤心，目光盯着范诗颖看了好一会儿之后，才拍了拍兰珂手，“我们走吧。”

    兰珂暗暗的给范诗颖做了一个打电话的手势，暗示她回头打电话，范诗颖点了点头，看着兰珂他们离开。

    陆凯威也从主宴会厅里跑了出来，看见范诗颖站在那里，心定了不少，“原来你在这里，害我好找。”

    “哦，刚才看到你在忙，就没有过去打扰，我只是想出来透透气。”

    “我妈没有为难你吧？”陆凯威仔细的看着范诗颖，生怕她哪里受伤了，“刚才我跟朋友谈点生意，远远的就看到了我妈往你那边走过去，我已经用最快的速度赶过来了，但是你已经不在那里了，你都不知道我有多担心。”

    陆凯威看着范诗颖没有什么大碍，心头还是不放心，“她没有跟你说点什么吧？”

    “有啊，她给了我五百万，让我离开你。”范诗颖说得很自然，可是她的自然却让陆凯威拧紧了眉头，“你不是收了吧？”

    “五百万耶，对于你来说，五百万是小数目，可是对我来说，可是一辈子都赚不到的！”

    陆凯威的火气瞬间就上来了，这个女人居然为了五百万，要离开自己，他很想生气，也很想发火，可是看着范诗颖满脸都是笑容，强忍的火气将范诗颖拉倒角落，“你身家可是十几个亿，你知道十几亿里面有多少个五百万吗？你居然为了区区的五百万，要离开我，范诗颖，你这笔买卖做的可真划算！”

    他说的时候，几乎是咬牙切齿。很明显，他气得几乎要爆炸了，尤其是自己已经这么生气了，范诗颖却还在笑。

    范诗颖伸手搂着陆凯威的脖子，踮起脚尖吻了他，“我没答应。”

    “嗯？”陆凯威的火在那一瞬间，向放烟花一样爆了，“你玩我？”

    “你给机会给我说了吗？”范诗颖眨着眼睛看着陆凯威。

    陆凯威：……“好像没有。”

    “不过，我后悔了。”范诗颖很认真的说着，“那可是五百万哦！多少人买彩票就为了中五百万，然后这辈子就打断双腿不用愁了。”

    陆凯威铁青着脸，从西装口袋里将自己的钱包拿出来，将所有的卡拿出来，“这是我的工资卡，里面有多少钱我也不知道，这张是无上限的信用卡，这两张卡你先拿着，家里还有几张杂七杂八的银行卡，我回头一起拿给你。这两张卡里加起来有N个五百万。”

    “什么意思?”

    “我把我的钱给你都给你，我不准你离开我！”陆凯威道，“你听清楚了吗？我不准你离开我！”

    范诗颖笑着摇头，将手上的卡塞回给他，“我不需要你的卡，也不需要你的钱。”

    “那你刚才不是还一副特别惋惜的样子吗？”

    “我是说，陆夫人的钱，我应该拿着，但是恋爱照谈。”

    陆凯威反气为笑，刮了她的小鼻子，“你呀你！把我吓坏了！”

    “我像是这么爱钱的女孩么？”范诗颖白了他一眼，微微的摇了摇头，推开陆凯威，另外一个方向走去，陆凯威着急的拉着她，“你去哪里？”

    范诗颖指了指洗手间的门牌，“你也要去吗？”

    “我不去，但是我要在这里等你，免得你偷偷的跑了，我不知道去哪里找你。”

    范诗颖无奈的摇头，进了洗手间。

    就在这个时候，从洗手间里走出来了一个男人，“威少，没看出来，你撩妹的技术，挺有一套的嘛！”

    “你什么意思？”陆凯威拧着眉头，看着眼前的这个男人，男人拍了拍陆凯威的肩膀，“我只是想提醒你，不要为了儿女私情，而耽误我们的大事。”

    “我警告你，我不许你伤害她！”

    “哦？可是你明知道，只有她才可以帮助我们完成那件大事，你还爱上了她，你把我们的计划置于何地？”

    陆凯威将男子的衣领抓起来，“完成那件事的途径很多，她只是一个女人，不应该成为牺牲品！”

    “威少，这你可就错了。你应该知道，对她虎视眈眈的人，可不止我一个。”男子甩来了陆凯威的手，小心的整理着自己的衣服，“你只有一双手，你确定你真的能够保她吗？”

    “你威胁我？”

    “我怎么敢威胁你，我只是在提醒着你，小心驶得万年船！”男子说完，再度整理了自己的衣服，转身消失在走廊的尽头。

    范诗颖在这时候走了出来，“耶，你还真就站在这里了？”

    陆凯威紧绷的脸色松了下来，“我说了我要在这里等你的，你不出来，我又怎么敢随便离开？”

    说着，挽着范诗颖的手再度回了宴会厅。

    这时，麦俊禹才从走廊的另一边走了出来，看着陆凯威和范诗颖离开的背影，手紧紧的攥成了拳头。

    他刚才清清楚楚的听到了陆凯威和另外一个男子的对话，他不知道另外一个人是谁，但是这样的对话，显然让他特别的不安。

    他们说的那件“大事”，究竟意味着什么？而这件事为什么要跟范诗颖扯上关系？范诗颖又怎么会成为这件“大事”最至关重要的人？

    陆凯威的身上，究竟隐藏着什么，他对范诗颖的感情，是真，还是假？

    麦俊禹已然被弄糊涂了，曾毅彬不知道从哪个角落里走了出来，拍了拍麦俊禹的肩膀，“淡定。”

    “你……”

    曾毅彬做了一个消声的手势，示意麦俊禹不要在这个谈，接着两个人一前一后的离开了酒店。