
    范诗颖将报告送到刑警队，“我验过了，这五个失踪者家属与另一具骸骨的DNA并不吻合。”

    她的话一说完，整个刑警队的人脸上都像泄了气的气球一样，没了生气，他们查了好几天的线索，就这么断了。

    范诗颖的心情也提不起来，可事实的确如此，她沉了一口气道：“毕竟是三十年前的旧案，线索也就知道这么多，要查起来，真的不是那么容易的。”

    况且，这个案子的背后，牵扯甚广，范诗颖也没有办法在公开的场合说这样的话。

    夏沫道：“难道我们就这么放弃了？”

    麦俊禹长长的沉了一口气，从目前的证据来看，似乎不放弃也不行了，只不过他的话还没有说出来，只听见有人敲了办公室的门。

    李炜离大门最近，他很自然的起身开门，进来的是文职小袁，“麦队，颖姐，外面有位美女说是您的朋友，想要做DNA检测，她怀疑我们发现的那具遗骸是她的父亲。”

    小袁的这句话无疑让整个警队的同事都打起了十二分精神。

    麦俊禹看了时间，“行吧，今天就先这样。DNA检测只怕今天也出不来了，今晚大家回去好好休息，养精蓄锐，明天，我们一定要找到新的线索！”

    “好！”众人道。

    离开会议室的时候，大伙都带着一种说不出的兴奋感，甚至有一种柳暗花明又一村的感觉。

    麦俊禹和范诗颖一起走进了会客室，陈柏言坐在里面焦急的等着范诗颖，一看见范诗颖，整个人就迎了上去，“麦队，颖儿，对不起，我打扰到你们开会吧？”

    “无妨，只是你……”麦俊禹道。

    陈柏言是范诗颖在国外进修的时候认识。对于这个学姐，范诗颖既崇拜又好奇，崇拜是因为她的能力强，好奇是因为她总觉得陈柏言的身上，藏着许多的秘密，不曾想到，这里头竟然还有这样的事情。

    “是啊，学姐，以前就很少听你说起家里的事，这究竟是怎么回事？”

    “你要问我具体的，说实话，我也不是特别的清楚，我爸失踪的时候，我刚满月，妈妈怕我会被同学取笑没有父亲，就一直告诉我说，我的父亲在我出生的时候，车祸去世了。这么多年下来，我也没有再问过这件事。

    一直到两年前，我妈因病去世前，她才告诉我说，我爸并非死于车祸，而是失踪了，至今未归。算起来，到现在也快三十年了。所以啊，我一看到报纸上的新闻，我就赶紧过来了。”

    范诗颖和麦俊禹对视一眼，“你们当时没有报警吗？”

    “没有。因为那个时候吧，我爸喜欢上了另外一个女孩，就跟我妈提出了离婚，可我妈不同意，我爸就已经以离家出走为理由要挟她，后来我爸忽然不见了，我妈也只当他是跟那女孩走了。”

    陈柏言苦笑，“直到她离世，我才知道这三十年来，她一个人默默的承受着父亲跟别的女人离开的痛苦。离开就离开吧，也不知道了无音讯啊，就算他要跟那个女人在一起，总要给对方一个名分吧，也总是要回来离婚的吧？而且，离婚了，我妈也才能再找别的男人啊，对吧？”

    范诗颖默默的点了点头。

    陈柏言似无奈，又带着一丝幽默的语气说：“一直到很久之后，我妈在街上偶遇了那个女人，那女人的身边有了别的男人，还有孩子。我妈当时就追上去拉着人家来问，可对方呢，一直以为我爸浪子回头了，跟我妈在一起，也就没有再联系我爸，这两可怜的女儿啊，一直到那个时候才恍然大悟，我爸的的确确的是失踪了。人都已经失踪了二十多年才去报警，警方又怎么会受理呢？这件事最终也就不了了之了。”

    “这不是听说了你们发现了男性的骸骨，我就想着过来碰碰运气，没准这还真是我爸呢？”

    “我明白了，一会儿我给你做一个取样。”范诗颖道，“不过，按理来说，我们还是要给你做一份详细的笔录。”

    陈柏言点了点头，“这点我知道。DNA的结果什么时候能够出来？”

    “最快也要明天下午这个时候。”

    “好，我等你电话。”陈柏言道。

    送走了陈柏言，范诗颖带着取样回到了法证部。她不想再多等一天，趁着还有时间，就先做提取，等明天放到机子去进行分析比对就可以了，刚一进办公室，就看到了曾毅彬坐在那里发着呆，她道：“毅彬，你怎么还没有回去？”

    “哦，有些事没想通。”曾毅彬苦笑。

    范诗颖一边穿防护服，一边问道：“什么事呐，说来听听。”

    “算了，没什么。”

    “是为了冯汐芸？”范诗颖笑了，“你是在考虑要不要接受她？”

    曾毅彬的眉头微拧，看着范诗颖很久才问道：“你怎么知道？”

    “我们认识的时间也不短了，你在想什么，我又怎么会不知道呢？方姨和曾叔身体硬朗，曾氏集团暂时不用你操心，每个月还有一笔固定收入，所以你自然不会是为了钱发愁。那就只剩下情了。”

    曾毅彬无奈的苦笑，“你的推理能力越来越强了。”

    “好吧。”范诗颖也笑了，“那把你的顾虑说给听听呗。”

    “你今晚不约会？”

    “哦，凯威今天去出差了，我哥今晚也有聚餐，我也不着急回去，就想着把柏言学姐的DNA做了。”

    范诗颖一边解释，一边忙活着自己手上的事情，曾毅彬这才反应过来，“嗯？你是说刚才过来找你的熟人是陈柏言？”

    “对啊，我也没想到。”范诗颖现在更关心另外一件事，“你还没告诉我，你跟冯汐芸发展到哪一步了？”

    “如果我说，我会心疼她，你会介意吗？”

    范诗颖听完，立刻停下了所有的动作，“啊哦，你动凡心了？”

    “我也不知道算不算，只是每次听到她的声音，就有一种心疼的感觉，很想去保护她，但是她……”曾毅彬也不知道怎么说，“你觉得我要不要跟她在一起？”

    “这个问题，只有你的心才能告诉你答案，别人说的，也是别人说。”范诗颖的嘴角上扬，“不管你怎么选择，我都是希望你幸福。”

    “你呢，选择陆凯威，幸福吗？”

    曾毅彬问得很不诚心，有很多话堵在嗓子里，很想告诉范诗颖，却又不知道怎么开口。