
    第二天中午，罗辰龙一脸憔悴的出现在警队附近的餐厅里买午餐，赵亮磊早就等在那里了，一看见罗辰龙出现在立刻叫住了他，“辰龙，你过来买午餐啊？”

    “额，小磊？”罗辰龙一脸的困意，“你怎么在这里？”

    “哦，就是想这家餐厅的午餐了，正好在这附近，就过来回味一下。”赵亮磊说得合情合理，这家餐厅是他们平时加菜的据点，只要有大案子的时候，他们都会轮流过来买吃的，补充体力。

    这是他们的“潜规则”，这样的规则已经维持了两年多的时间，赵亮磊自然是明白的，“怎么了，看起来这么累，又有大案子？”

    “案子倒是不大，就是……”罗辰龙说到这里，四周看了一眼，拉到赵亮磊在他耳边说，“颖姐昨晚化验的证物丢了，现在整个队里正在排查。”

    “证物……”赵亮磊大吃一惊，叫得很大声，忽然发现场合不对，然后又小声的问，“证物怎么会丢了？不是有好几道门锁着的嘛？”

    罗辰龙耸了耸肩，一脸的无奈，“谁知道呢。颖姐昨晚出去吃饭，看着数据图还没有完成，就想着去吃个饭回来继续处理，就没把东西放回到保险柜里，谁知道，这小偷就那么刚好趁着这个时候溜了进来，把最重要的证物拿走了呢！”

    “啊……”赵亮磊的嘴巴长得更大了，如果他们不知道这件事是他做的，只怕就要上了他的当了，“那颖姐这次岂不是会遇到大麻烦了？”

    “哎，可不是嘛，全队加班查了一个晚上，这不，麦队让我出来给大家买点好吃的补充体力，一会儿吃完午餐后还要继续查。”

    “那现在查得怎么样了，有线索吗？”

    罗辰龙苦笑，“你也曾经是法证部的人，你应该知道那里为了保密性，没有装摄像头，要查起来，没有那么容易。不过，我们怀疑那个小偷是自己人，因为他刻意的避开了所以的监控器，让我们连个人影都没抓到。”

    “这样啊……”赵亮磊的目光带着一丝的迟疑，“这么说你们有怀疑的对象了？”

    “这也到还没有。”罗辰龙一脸的犹豫，一脸的无奈，“不过麦队说了，那个小偷既然能够掐着时间去偷东西，肯定在这附近徘徊了很久，看着颖姐出了门，就溜了进去。既然是这样的话，这附近的监控肯定能够拍到的，只要我们看见有那个人一直在这附近转悠，那个人肯定就是我们要找的小偷了。所以我们今天早上已经去拿走了这附近所有的监控回去看，我想很快就会有线索了。”

    “哦。”赵亮磊的眉头微微皱了皱眉，机灵的转移了话题，“一直听你说麦队麦队的，他刚来的时候，可是菜鸟一只，看着颖姐解剖的时候，那可是吐得一塌糊涂，现在怎么就变得那么厉害了？”

    罗辰龙笑了，“你也说那是你刚来的时候了，现在怎么说也过了两个多月了，要是再不做得出点成绩来，只怕他这个空降兵，背景再厉害，也是没用的吧！”

    “啊，你说他有很厉害的背景？”

    “嗯，听说他爷爷是什么部队的前司令，官职可大了呢！”罗辰龙表现出了一个特别崇拜的样子，赵亮磊再次露出了迟疑的脸色，“这么说，颖姐真的跟他在一起了？”

    “应该没有吧，颖姐现在已经有男朋友了，而且她男朋友可是爵顿的总裁陆凯威。”罗辰龙按照范诗颖教他的话来说，尽量让赵亮磊觉得范诗颖身上有很多的闪光点，引起他的嫉妒心。

    “哇，颖姐的男朋友那么厉害啊！”赵亮磊羡慕的说。

    罗辰龙点了点头，“行了，我不跟你说了，我要抓紧时间去给大家买午餐了，有时间再跟你细说了。”

    “好。等你办完了这个案子，我们一起吃大吃一顿，庆祝我顺利毕业。”

    “啊，对了，都忘记问你了，你的保研怎么样了？”

    赵亮磊郁闷，“黄了。不过没关系，我正在准备年底的研究生考试。就是比他们迟一些毕业罢了。”

    “嗯，那就好。”罗辰龙拍了拍他，看到他的菜已经打包好了，“我就先回去了，改天约。”

    赵亮磊目送着罗辰龙离开，嘴角那一抹笑容，一点一点的收紧，露出了一个愤怒的表情，他一点也不相信范诗颖会这么幸运。

    他站在停留了好几分钟之后，才大步离开。

    一男一女看着他走出来，立刻跟了上去，他们是麦俊禹去其他队里解调过来的警员，赵亮磊毕竟是在这个队里待了半年的时间，队里的人就算不是特别的熟悉，但人也是都能认得的。

    现在就是希望范诗颖的计划，能够顺利的进行下去，若是能够顺利的把他背后的那条大鱼钓上钩，那个证物也就不是最重要的东西了。

    赵亮磊的心情看起来还不错，美滋滋的，附近几家店的监控录像他早就做了手脚，在那个时间点里，根本不可能拍到他曾经出现过。

    这个计划他已经部署得天衣无缝了，现在他就只需要坐在角落，静静的等待范诗颖被处分的通知书下达到各个队了。

    说不定，除了受到纪律处分之外，她还要入狱。

    想到此处，赵亮磊的嘴角再度上扬。

    罗辰龙拎着一个饭盒回到了队里，所有人都等在哪里，麦俊禹道：“怎么样？”

    “他应该没有发现，估计现在还很高兴。”罗辰龙笑了。

    听罗辰龙这么说，范诗颖便放心了，嘴角上扬成了一个好看的弧度，“很好，看来计划已经成功了一半，现在只需要等他联系卖家就好了。”

    “小颖儿，你确定赵亮磊真的会上当？”李炜还是有些担心。

    范诗颖点了点头，“以我对他的了解，不出三个小时，他肯定会联系卖家，辰龙，盯紧他的电话，不管有用没用，全部都要录音。诚瀚哥，你那边……”

    童诚瀚比了一个OK的手势，示意她放心，赵亮磊还没有发现他一直被人跟踪者。

    范诗颖应了一声，她的神情还是紧张的，端着水杯的手有一丝轻微的颤抖，麦俊禹的大手放在了她的手心里，给予了她一个肯定的眼神，“你已经一整夜没睡了，要不然去会议室里休息一会儿，有消息了我们通知你？”

    “这样的时候，我怎么可能睡得着呢？”范诗颖苦笑，“我们先吃东西吧，大家也趁着这个时间，休息一下。”

    麦俊禹点了点头，示意大家赶紧吃东西，这是一场硬战，成功与否还是一个未知之数。