
    范诗颖将扣子上的血迹收集出来，然后放进了机器里，只需要等上六个小时，她就可以检验出这扣子上的血迹是属于谁的了。

    她的心情特别的紧张。

    铃铃铃……范诗颖的电话响了，这个电话是陆凯威亲自设置的专属铃声，“亲爱的，快下班了，你在干嘛呢！”

    “还在忙，今晚恐怕没有时间跟你一起吃饭了。”范诗颖无奈的说，她现在真的不想离开这个实验室。

    六个小时之后，她就可以把她此生最好的朋友从拘留所里“解救”出来了，她的心情是激动的，也是紧张的。

    “嗯，我也正好要跟你说这件事呢，我今晚要陪客户吃饭，可能没办法送你回家了。”

    “好，我知道了。”范诗颖暗暗的松了一口气，陆凯威隔着电话都能感觉出来，他们的爱情，似乎注定了并非一帆风顺，尤其是在出里伍佳佳的那件事之后，他跟范诗颖之间，就像是隔了一山那么远，不过这样也好，他也怕那件事一旦爆发出来，会伤害到范诗颖。

    原本他并不担心的，因为范诗颖身边还有一个曾毅彬，可现在……

    “等你忙完之后，给我打个电话吧，我过去接你。”

    “好。”范诗颖心里头也是怪怪的，即使是隔了电话，她也不是那么淡定自如。

    刚挂了陆凯威的电话，范诗颖还没来得及把电话放下，电话又一次响了起来，她连看都没来得及看来电显示，就立刻接了起来，“怎么了。”

    “你怎么知道我有事找你？”麦俊禹奇怪，他们通电话向来都是他先开口的，这次怎么就反过来了？

    范诗颖眉头一皱，将电话拿到面前看了一眼，“怎么是你？有事吗？”

    “听你这口气，接到了我的电话，很不开心？”麦俊禹的语气，瞬间冷了下来，“还是说，你更期待陆凯威给你打电话？”

    “不是这个意思……”范诗颖无语，他应该是误会自己了，最近经历了这么多事情，他的脾气还真是一点都没有改变，“你打电话过来，该不是没事干了，打过来跟我吵架的吧？”

    麦俊禹：……“你不说都忘了。”

    “我已经接到爷爷他们了，爷爷说很久没有见你了，想跟你见一面。”

    “现在吗？”范诗颖看着屏幕上只完成1%的数据。

    “对，爷爷订了明天早上八点的飞机，准备去北京参加老战友的聚会。”

    范诗颖犹豫着，一方面她很久没有见到爷爷了，甚是想念，另外一方面，她又想盯着这些数据。

    不过，这些数据要六个小时之后才可以出来，吃完饭回来，应该也差不多了，“好吧，在哪里，我现在就过去。”

    “我快到队里，二十分钟之后，我们在楼下见。”

    “好。”范诗颖挂了电话，走到储物柜前，对着满衣柜都是黑白灰三色的衣服发呆，穿着这样的衣服去见爷爷，似乎不大妥当，时间这么紧，又来不及回家拿衣服，或者是去买一套了，就算是回家拿衣服，家里的衣服，似乎也是这三个色系的。

    范诗颖无奈之下，只能随便抓起一件，果不其然，当她穿着这身衣服出现在麦俊禹面前的时候，麦俊禹一脸的嫌弃，“你就穿这个？”

    “不然呢？”范诗颖无奈，坐进了车里，系好了安全带，“还不开车？”

    麦俊禹沉了一口气，将车开到商场的地下停车场里，范诗颖皱着眉头，“不是去吃饭吗？来这里干什么？”

    “从现在开始，你有半个小时的时间，去买一套新衣服。”麦俊禹从钱包里抽了一张银行卡给她，“我在这里等你。”

    范诗颖：……

    麦俊禹看着她一脸嫌弃，明显不愿意接过卡的样子，“行，在这里等我。”

    跟她结婚的那一年的时间里，他似乎出了一个娃娃之外，没有再给她买过任何东西，想到这里，麦俊禹的脚步不由得加快了。

    橱窗里那条粉紫色的连衣裙，一下子就引入了麦俊禹的眼帘，他的眼前有一丝的迷离，似乎看到了范诗颖穿着这套衣服的样子。

    麦俊禹的嘴角带着浅浅的笑容，大步走了进去，指着那条裙子对售货员说：“你好，帮我这条裙子包起来。”

    “好的，先生，你要什么码？”售货员问道。

    “什么码？”麦俊禹的眉头皱了皱，他好像一直都不知道范诗颖穿的是什么号，就在他犹豫着要不要给范诗颖打电话的时候，一个女声在他身后响起，“M号。给这位先生哪一件M号。”

    麦俊禹诧异的看着眼前的女孩，“你是……”

    “麦队还真是贵人多忘事。”女孩笑了，“冯汐芸。”

    冯汐芸继续说：“如果我没猜错的话，这条裙子是给诗颖买的吧？”

    “是。”麦俊禹也不隐瞒，“冯小姐这真是好心情，未婚夫出了事，还有心情逛街。”

    冯汐芸：……“天要下雨，娘要嫁人。日子还是要继续过的，况且，他没有杀人，我相信这点你们比我更清楚。”

    “那蒙枫溪呢？”

    冯汐芸听到这个名字，表情怪怪的，迟疑了很久之后才回答，“他已经不再人世了，不管他曾经做了多少的错事，毕竟死人为大。”

    “我还有事，我就先走了。”冯汐芸对麦俊禹点了点头，转身离开。

    麦俊禹看着冯汐芸的背影，他似乎一点也没看懂这个女孩，直到她消失在自己的视线中后，麦俊禹才转头对售货员说：“那就要M号吧。”

    范诗颖坐在车里有些不安，也有些紧张，看见麦俊禹回来，赶紧推门下了车，“你回来了？”

    “嗯。”麦俊禹将衣服递过去，“你先去车里换一下吧，我帮你把风。”

    范诗颖：……“在这里换？”

    “不然呢？”麦俊禹敲了敲手表，“你再不换就要迟到了。”

    范诗颖郁闷的接过了衣服，“什么号的。”

    “M。”

    “你怎么知道我穿的是什么号？”范诗颖的心头微微一紧，手上的动作都僵硬掉了，麦俊禹淡淡的笑了笑，没有回答这个问题，只是让范诗颖赶紧去换衣服。

    当范诗颖换完衣服走下车的时候，麦俊禹的眼前一亮，呆在了原地，他知道她穿起来会很好看，却不知道竟然让他自己的心跳加速了跳了好几下。

    “怎么了，不好看吗？”

    “不，很好看。”麦俊禹走过去，吻了范诗颖的额头，“不管你穿什么，在我眼中，都是最好看的。”

    他的动作很快，让范诗颖根本来不及拒绝，他便已经离开，并且坐回了驾驶室，范诗颖的情绪微微的动容了，等她坐回车里的时候，所有的情绪都收了起来，“走吧。”