
    杜泽康也不知道自己睡了多久，最后他是被电话吵醒的，电话那头的女人，并不知道杜泽康跟麦霞语之间刚发生了那种事，还以为杜泽康没有想好要把麦霞语追回来，这不，这个电话打过来是为了给他再下一剂猛药的，“泽康，婚礼就要开始了，你到底来不来啊？”

    “什么婚礼？”杜泽康根本就没有酒醒，对于陈柏言的话，依旧懵懵懂懂的，不过，在他说完这句话之后的三秒钟，他反应过来了，“现在几点了？”

    “九点五十。”

    “小霞去了吗？”

    陈柏言郁闷，“这不是废话嘛，她要不来，这婚礼还怎么举行？”

    下一秒，陈柏言没有得到任何的回答，电话就挂断了。

    因为电话那头的男人已经冲了出去，没有时间再跟她慢悠悠的挂电话，他现在只有十分钟的时间，却要跨越大半个城区去到麦霞语举办婚礼的基督教堂抢人。

    杜泽康一路上各种超速、漂移、闯红灯，紧赶慢赶的，还是迟到了十分钟。他不知道这十分钟以为着什么，他的心底只有一个目标，那就是一定要抢在牧师宣布婚礼完成，可以亲吻新娘的时候赶到会场。

    从停车场到教堂大门，他还要跑上一段长达两百米的台阶。

    这条台阶上，布置着各种鲜花、气球，也摆放着新郎新娘的结婚照片，然而，这些东西都被那个如箭一般的男人忽略掉了。

    一路冲到了教堂的门口，他似乎听到了牧师在说：在场的亲朋好友，有没有反对这两位新人的……

    “有！”杜泽康一边推门，一边大喊！

    此刻的他，因为距离太远，加上光线的问题，并没有看到新郎新娘的脸庞。

    而他，昨夜的大醉，酒又未醒，衣服自然也是来不及换的，索性，他那头干净利落的短发，并没有让自己看起来太像鸡窝头。

    他扯了扯自己的衣服，再度一路小跑，冲到了新郎新娘的面前，将新娘拉到自己的身后，“小霞是我的，她不可以嫁给你！”

    郑源畅也火了，“泽康，你干什么呢！”

    “我爱小霞，我知道小霞也是爱我的，她不可以嫁给你。”杜泽康说着，就要将新娘拉走，新娘一边挣扎，一边用英语问道：“Whatiswrongwithyou?”

    杜泽康似乎意识到了不对劲，他听过麦霞语将英语，完全不是这种感觉的啊，而且声音好像也不对，还有就是这牵着手的感觉也不对。

    他承认他有十年没有牵过麦霞语的手，可是他们在一起的点点滴滴，是他这十年来，活下去的动力，是他等她的毅力，所以他清清楚楚的记得她的每一个喜好，她说的每一句话，他们在一起的每一个画面，就连她指尖的温度，他也记得清清楚楚。

    即是是空白了十年，也完全不妨碍他记得她。

    可是，这感觉，真的不对！

    在这三秒钟的时间里，杜泽康的脑子做了各种不同的反应，唯独没有反应过来的是，要回头看一眼这位外国新娘是谁。

    等他反应过来要看的时候，脸上已经传来了一阵疼痛，紧接着又是第二阵疼痛，“杜泽康，我第一个爱上的女人，只爱着你就算了，我结婚你一句祝福也没有，也就算了。为什么要还破坏？有你这么当兄弟的吗？”

    杜泽康的脑子已经被打蒙了，他的脑海中还在反应着这到底是怎么回事，脸上又传来了一阵疼痛。

    郑源畅的第三拳已经砸过来了，“前两拳是换给你的，这一拳是为了你破坏我的婚礼而打的，还有这一拳！”

    说着，郑源畅又砸了一拳在杜泽康的脸上，“这一拳是为了小霞打你的，这十年来你是怎样照顾他们母子的，你心里清楚！我警告你，要是你再不会照顾她，不会爱护她，我还会出来揍你！”

    郑源畅打完了这三拳，心底似乎还没有解气，还想继续打，但是，他知道自己要是再打，只怕是有人要心疼了！

    陈柏言已经冲观众席了跑了出来，将他扶起来，柔声的责备，“泽康，你怎么可以跑出来破坏源畅和丽莎的婚礼呢？”

    “丽莎？”杜泽康还一脸的糊涂，眼睛盯着陈柏言，似乎在觉得，她是不是在跟自己开玩笑，怎么就变成丽莎的婚礼了？

    “你来参加婚礼，都不知道是谁结婚？”麦霞语简直被他气死了，不知道什么时候从观众席里走了出来，将杜泽康拽到旁边的观众席里了下来。

    郑源畅笑着对所有人说，“很抱歉，刚才发生了一个小插曲，现在我们的婚礼继续。”

    他说着，示意牧师继续。

    这位牧师也是见多这种大场面的，特别自然的按着自己的程序进行下去。

    观众席上，杜泽康低声问道：“谁能告诉我，这什么情况？”

    麦霞语和陈柏言想笑，却又不能笑出声，一直憋着气，杜泽康更加恼火了，“告诉我，什么情况！”

    他喊得有点大声，再度引来了大家的关注。

    麦霞语赶紧拉了拉他，暗示他小声一点，又生气又郁闷，“你今天究竟是来干什么的？”

    “这么明显是事情，还用问？”杜泽康也是生气的好不好。

    陈柏言不想他们俩吵起来，赶紧做了一个调节，“泽康，你究竟有没有看过那张喜帖？”

    “没有。”杜泽康的语气也是极度的不好的，如果他看了喜帖，他今晚压根就不会出现好不好！

    “所以，一路上放着的婚纱照，你也没有看过咯？”

    杜泽康不想再回答这个幼稚的问题，他现在想做的就是这场婚礼赶紧结束，好让他把这个坏女人拉到旁边去质问，为什么要消失，又为什么新娘会换成了别人。

    那个牧师还在喋喋不休的说着一大堆他听不懂，也不想听懂的话。他似乎有一种冲动，再冲上去将那个牧师打一顿，让他赶紧宣布礼成。

    这样的话，他就可以直接把人拉走了。

    在杜泽康沉浸在自己的小心思里的时候，他忽然感觉旁边的女人动了一下，他敏感将人抓住，“又想跑去哪里？”

    麦霞语：……“送戒指啊。”

    “哦，送完要记得回来。”杜泽康说了一句他这辈子最没有信心的一句话。

    麦霞语想笑，却有不敢笑，轻轻的摇了摇头。

    从她离开他的身侧，他的目光就一直追着她的身影，她在哪里，他的目光就在哪里，他要用目光锁住那个女人，防止她又消失了。

    忽然，一只肉嘟嘟的小爪子，挠了挠他，“叔叔，我们又见面啦！”