
    余震宏不止一次鼓励杜锋去跟谭舒珍表达自己的情感，每一次都被杜锋果断的拒绝了，在他的眼中，喜欢不一定要占为己有，默默的守护与陪伴，是他最大的幸福。

    直到杜锋的父亲病逝，家里没有办法继续支付他念完高中，他也不希望自己的母亲独立背负起抚养他们兄妹三人压力，便办理里退学手续去工厂里工作。

    他知道自己一旦做出了这个决定，也就意味着离谭舒珍更远了。

    于是，余震宏再次鼓励杜锋去跟谭舒珍表白，“你要是不说，你怎么知道舒珍是怎么想的？”

    “可是，我配不上她。”杜锋苦笑。

    余震宏拍了拍杜锋的肩膀，“就当作是跟舒珍告别吧。”

    就是他的这句话，最终让杜锋下了很大的决心，他要去找到谭舒珍，告诉她，他爱着她，哪怕这段感情最终没有结果，至少他不会留下遗憾。

    杜锋决定了要在这次的旅行中告白，可惜，他还没有来得及说出口，谭舒珍便主动找了他，“杜锋，我有喜欢的男孩了，他很帅，很优秀。”

    杜锋捏了捏藏在口袋里的情书，依旧将情绪隐藏，“那你打算怎么做？”

    “我也不知道，我不知道他喜不喜欢我，怎么办？”

    杜锋看得出来，谭舒珍的心情既紧张又惆怅，他从来没有看到过这样的谭舒珍，他的心尖狠狠的揪着疼，“那我帮你去问问他。”

    说完，他转身就走，没有给谭舒珍说下去，因为他实在没有勇气听她把话说完。

    理所当然，杜锋也不知道后来发生的事情。

    原来，谭舒珍一直都知道杜锋默默为自己做的事情，不知道什么时候开始，她也喜欢上了这个不爱说话的男孩。

    谭舒珍很想用那一席话，逼着杜锋表达自己的情感，杜锋这样的穷书生，本就自卑，更何况是面对一个这般优秀的女孩？

    她看着杜锋转身离去，以为杜锋不喜欢自己，伤心欲绝，在没有经过任何的思考之下，便答应了赵岳的求婚，不足两个月，谭舒珍也办理的退学手续，跟赵岳结婚。

    杜峰和谭舒珍也就这样他们错过了彼此。

    后来，杜锋因为在工厂里刻苦认真的工作，得到了厂长的认可，厂长将自己的女儿下嫁给他，成就了他的一段姻缘。

    可好景不长，就在杜锋结婚后不久，工厂就因为债务的问题倒闭了，他们的生活陷入了天天被债主追债的日子，厂长经不住压力，在家里上吊自杀了。

    杜峰也因无力还债被抓进了监狱，最终也因为他那内向的性格，在监狱里自杀了。

    直到杜锋出殡的那一天，大伙才知道谭舒珍对他的感情，可终究为时已晚，杜锋永远都不会知道这件事了。

    为了让谭舒珍早日走出这段悲伤的往事，赵岳选择了带她出国疗伤。在那个通讯不发达的年代，出国，也就意味着从此与大家断了联系。

    至于麦冬祥，当年他完全有能力帮助杜锋度过那段被追债的日子，却选择了袖手旁观，这是大家无法理解的地方。

    许是他对朋友的不仗义，大家渐渐的疏远了他，也渐渐的疏远了这段青涩的高中友情。

    没曾想到，这一别，竟是一个甲子年。

    故事说道这里，余震宏满脸的疲倦，满脸的惆怅。

    范诗颖仰起头，尽可能的不让眼泪掉下来，她深陷在这个爱情故事中，麦俊禹将范诗颖搂入怀里，轻轻的给她顺背，无声的安慰。

    “你们是情侣？”余震宏问道。

    范诗颖苦笑，不知道怎么回答余震宏的问题，只能摇了摇头，算是回答了他的问题。

    余震宏呵呵的笑了，“年轻人，趁着还在一起的时候，就不要轻易的说分开，不然，等你们到我这个年纪的时候，每天就只能在回忆和后悔中度过。”

    “余老，您说什么呢。”麦俊禹尴尬了，虽然他很想跟范诗颖再发生点什么，只可惜，从目前的状态下看，这还有点难。

    “我看得出来，你们之间还有情，如果不是特别大的事情，不妨找个时间，坐下来好好的谈一谈。千万别像杜锋和舒珍一样，等到想说的事情，就来不及了。”

    范诗颖苦笑，“余老，那范锦瑞老先生和柳旭朝老先生呢？”

    “他们啊，这就是另外一个故事了，我今天有些乏了，实在是说不动了，如果你们还想听故事，改天吧。”

    李炜点了点头，“余老，我能不能再耽误您一些时间，我还想问你一个问题。”

    “但说无妨。”

    “您的妻子是柳旭朝先生的妹妹柳筱艺，为什么您对柳老的事情，会感觉到这么陌生呢，难道柳女士从来不跟柳老先生联系吗？”

    余震宏长长的吐了一口气，“当初筱艺为了嫁给我，早就跟旭朝断了所有的联系，互不来往，又怎么会知道他的消息？”

    “所以，您也不知道柳老的女儿柳衍芯在B市失踪的事情？”

    “嗯，我已经说了，我们之间没有联系，我不知道。”余震宏似乎不愿意再说下去了，喊了管家送客。

    麦俊禹、范诗颖、李炜就这样被请出了余家大宅。

    “你们怎么看？”李炜问。

    麦俊禹沉着脸，“我对这个余老说的事情有所保留，我觉得他并没有把所有的事情都告诉我们。你们有没有发现，一提到柳旭朝，他的脸色就不太好，所以当年，肯定还发生了别的事情，不仅仅是因为我爷爷不愿意救杜锋。”

    “对，这点我同意。”范诗颖点了点头，“而且你们发现了吗，在杜锋和谭舒珍的这段爱情故事里，他扮演的是一个劝和的角色。可是，我从他的话里，却听到他对谭舒珍的情谊，绝对不是朋友妻这么简单。”

    范诗颖说完好一会儿，都没有得到旁边两个男人的回应，“怎么，我有说错什么吗？”

    “没有，我们都以为你深陷在那段爱情里，没有发现问题。”李炜道。

    范诗颖：……“拜托，我也有在认真的工作好不好！”

    “嗯，现在我们看出来了。”麦俊禹笑了，“还有一个问题，他只看了那日记本的第一页，就知道这日记是杜锋，这会不会也太奇怪了？”

    麦俊禹考虑了几秒之后，继续说道：“按理来说，就算他们感情再好，能够认出对方的笔记，也没有想都不想，就能够直接说出这本日记的主人是谁吧？”

    “看来，我们还要再了解了解这位余老先生。”李炜道，“俊禹，你问过你爷爷了没有，他什么时候回来？”

    “估计最快也要到下周。”麦俊禹也头疼，他们家这老爷子，年纪越大，越发爱旅游了，“不过，你们别忘了，我们只是顺便调查了一下这张旧照片，这案子的死者可是柳衍立。”