
    范诗颖看着黑漆漆的家里，轻轻的拧了眉头，按理来说，这个时间李燕回去了，但是范崇桦应该是在家的啊，可是家里怎么感觉没有人一样呢？

    她一边摸着墙壁找大灯的开关，一边说道：“哥，你回来了吗？”

    范诗颖的这句话，并没有得到任何的回应，然而，在灯亮起的那一瞬间，范诗颖险些被吓得跳起来，范崇桦不仅在家，而且还是窝在沙发里喝着闷酒，一副情绪特别低落的样子。

    她拍着心口，稳定自己的情绪，她就是再大胆的解剖尸体，这也不代表她不会被大活人吓坏，“哥，你在家呢，怎么不应我一声？你知不知道人吓人会吓死人的！”

    “哦，你回来了。”范崇桦的心情看起来也不是特别的好，悠悠的看向了范诗颖，“吃饭了吗？”

    范诗颖诧异的看着他，下午陆凯威跟自己求婚的时候，他不是还端端的么，怎么就隔了几个小时，他就变成这样了？推了推范崇桦，“你怎么了，心情不好？”

    范崇桦点了点头，默默的又喝了一杯酒，酒杯刚离开唇，还没来得及倒酒，手就空了，“还我。”

    “还你可以，但是你要告诉我，你为什么心情不好？”范诗颖那双明亮的眼睛，直勾勾的看着他，爵顿自从有了麦霞语之后，业绩一天比一天了，这是陆凯威告诉她的，所以肯定不会是因为公司的事情，“你去找兰珂了？”

    范崇桦这喝酒的状态是装出来的，目的就是为了让范诗颖没有上网的时间，客厅里的灯，这酒，都是他趁着范诗颖回到家之前三分钟制造出来的“现场”。

    他并不知道为什么范诗颖会忽然提到兰珂的身上，说起兰珂，她丫头可是有大半个月没有跟自己联系了，说起来也该真挺想念她的，莫非，她是发生了什么事，所以才不跟自己联系的？

    范崇桦还在思考的时候，范诗颖却暗暗的叹了一口气，“没关系，旧的不去新的不来。”

    “什么旧的不去新的不来？你在说什么呢？”

    “啊？”范诗颖这才发现，他们说的不是同一件事，“没什么。”

    范崇桦默默的看着范诗颖，一副你不说也要说的样子，范诗颖的心里像是有两个小人在打架，“告诉你可以，你先告诉我，你为什么心情不好？”

    “我只是在感慨，你要结婚了，你在说什么？”

    “啊哦，就这事啊，呵呵呵……”范诗颖尴尬的笑了，“我还以为你是……”

    范崇桦将范诗颖拐进自己的臂弯里，“说，兰珂怎么了？”

    “就……”范诗颖低着头，不知道该说什么才会，犹豫了大半天之后，“就是最近手术太多，工作太忙，又要经常下乡，所以生病了。”

    “兰珂生病了？严不严重？”范崇桦特别的紧张，要不是自己下午跟兰珂联系过，这一刻，他可真是要相信了范诗颖的谎言了。

    范诗颖被范崇桦的反应吓坏了，这本来就是她瞎编的，被他这么反问，自己倒先心虚了，“应该……不严重吧。”

    “你什么时候知道的？”

    “就今晚啊，我跟她发微信的时候，她告诉我的，说她刚吃了感冒药，要去睡觉了。”

    “手机拿来给我看。”

    范诗颖说道这个问题，就有点恼，“别提了。我手机被凯威摔坏了，还把手机拿走了，说是明天去帮我买新手机的时候，顺便让人家看一下有没有办法把照片和电话导到新手机里。”

    范崇桦的嘴角轻轻的扯了扯，原来如此，怪不得他们怎么也没办法打通范诗颖的电话，原来陆凯威已经早他们一步断了范诗颖的网络。

    “颖儿，我们回去祭拜爷爷吧。”范崇桦忽然转了话题。

    “啊？”

    范崇桦的心情又“低沉”了下来，“我们已经好久没有回去了，都不知道爷爷坟头上的草，该长得多高了。”

    提及爷爷范锦瑞，范诗颖的心情也沉了下来，是啊，她应该有五年没有回去了，当时不愿意回去，是害怕会遇到麦俊禹，现在最担心约见的人，都已经遇见了，那还有什么好担心的？

    “那行，我明天回队里请个假，我们后天就回去。”

    “后天？我看看啊……”范崇桦看了自己的手机日程，“不行，我后天要去出差，我只有明天有时间。”

    范崇桦又查了机票，看了看时间，“走吧，我们现在去机场。”

    “啊？现在都快11点了，哪里还有飞机回A市？”

    范崇桦嗯了一声，“现在赶去机场的话，正好可以搭晚上十二点四十的飞机去A市，落地的时候刚好是五点多，我们正好可以在飞机场看日出，以前你不是一直都想看吗？”

    “哥啊，我今天都已经工作了一天了，连夜搭飞机回A市，会不会太夸张了点？”

    “不会。”范崇桦一本正经的说，“我倒是觉得，我们俩兄妹很久没有去旅行了，可以尝试着来一次说走就走的旅行。”

    范诗颖知道自己说不过范崇桦，轻轻的摇了摇头，“那你订票吧，我上去换件衣服。”

    “行，给你十分钟的时间换衣服，我去热车，顺便帮你跟麦俊禹和凯威说一声。”

    范诗颖无力的答应了一声，拎着包上楼，她真的搞不懂范崇桦为什么无端端的会想起回A市，走到二楼的时候，范诗颖还是偷偷的瞟了站在一楼大厅的范崇桦，自从范崇桦决定了到B市来开启新生活之后，他们俩就已经不约而同的将所有A市的事情封存。

    而如今……

    等等，范崇桦刚才的那个表情，意味着什么？

    “哥，你是不是有事瞒着我？”范诗颖不知道什么时候，已经转身回来，站在楼梯的转角处看着范崇桦，范崇桦默默的刚播出去的电话，又放了下来，“没有啊！”

    范诗颖那双犀利的眼睛看着他，“你确定没有事情隐瞒我？”

    “嗯，真的没有。”范崇桦被问得有些心虚，他也不知道为什么，自己就是没办法骗过范诗颖，但是，为了妹妹的荣誉，他怎么都要坚持下去，“要是你再不上去换衣服的话，那可就真的赶不上飞机了。”

    范诗颖足足盯着范崇桦看了十秒钟，也没有看出任何的问题，再度点了点头，转身上楼。

    范崇桦这才又长喘了一口气，看来这电话是打不了了，只能改发信息：颖已到家，按计划进行，通知威。

    发完了信息，范崇桦又特别细心的将短信删除，包括云端信息他都删除了，就是怕范诗颖会接着问自己要用手机打电话的时候偷看信息。