
    “姐，阳阳，你们没事吧？”范诗颖走过来的时候，只看到了阳阳双手打开站在麦霞语的面前，而他们的正前方并没有任何的人或者别的东西，看不出来他们现在做什么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    麦霞语看到范诗颖，暗暗的喘了一口气，“走吧，阳阳，我带去洗手。”

    “妈咪，对不起，我的手受伤了……”阳阳弱弱的说道。

    范诗颖紧张拉了阳阳的手过来看，“没事的阳阳，就只是小擦伤，我带你去包扎一下。”

    阳阳点了点头，麦霞语也象征性的对她点了头，“颖儿，麻烦了。”

    “姐，你说什么呢！”范诗颖笑着将阳阳拉到了大堂，请他们的经理拿了药箱过来。

    “你先带阳阳去包扎，我去跟爷爷他们说一声。”

    敏感的范诗颖又怎么不知道刚才发生了“事情”？

    趁着麦霞语不在，有些话比较好套，“阳阳，告诉舅妈，刚才发生了什么事吗？”

    “刚才奇怪的叔叔想要欺负妈咪，所以阳阳为了保护妈咪，咬了那个叔叔一口，结果哪个叔叔就好生气的走了，妈咪好像也特别不开心。舅妈，阳阳是坏孩子，对吗？”阳阳说完，低下了头，那份敏感、那份脆弱，让范诗颖看得特别的心疼。

    范诗颖的父亲早逝，母亲改嫁之后，从此了无音讯，她也是跟着爷爷、哥哥一起长大的，有些感觉，阳阳此刻的心情，她是完全可以体会的。

    她摸了摸阳阳的额头，轻声安慰道：“阳阳乖，阳阳保护了妈咪，怎么坏孩子呢？”

    “可是，妈妈好像很不开心的样子……”说完，阳阳的头更低了。

    范诗颖将他搂在怀里，“妈咪并不是不开心，而是在妈咪的眼里，你还是一个孩子，应该保护，她生气是因为她觉得她没有保护好你，让你受伤了，我这样说，你能明白我的意思吗？”

    阳阳点了点头，又摇了摇头，范诗颖笑了，“没关系的，等阳阳再长大一点就会明白了。”

    “舅妈，我明白你的话，但是我不明白的是妈咪为什么见到那个叔叔会那么激动，妈咪是不是认识那个叔叔？”

    范诗颖的眉头皱了皱，她认识的麦霞语不像是一个这么容易将表情表露出来的人，今天这么失态，是遇到了什么人了？

    “那个叔叔叫什么名字，你知道吗？”

    阳阳歪着脑袋说道：“好像是叫做杜什么康吧？”

    “杜泽康？”

    阳阳想了好一会儿，这才点了头，“对！就是这个名字，舅妈，你也认识他吗？”

    “哦，不认识。”范诗颖笑着回答，阳阳认真的看着她，范诗颖这才意识道自己说的真谎言太假了，连自己都不相信，更不要说一个已经十岁的孩子了，“他是我们这里很出名的人，他……”

    “他是我爸，对吗？”阳阳打断了范诗颖的话，一双清澈透明的眼睛看着她，一时之间，竟然让范诗颖无言以对。

    阳阳低着头说：“没关系，我知道你不会说的。像他这种笨爸爸，不要也罢。”

    范诗颖再度无语，“阳阳……”

    阳阳淡淡的忧伤，“哎，舅妈，你不用安慰我了。要怪就怪那个笨爸爸，连我都看出来我们长得一模一样了，他居然没发现。你说，他是不是很笨？”

    说着，阳阳摇了摇头，“舅妈，我们回去吧，要不然，太爷爷和妈咪要担心了。”

    范诗颖似乎又迷茫了，眼前的这个孩子真的只有十岁吗？她怎么觉得阳阳看起来什么都不知道，事实上是大智若愚呢？

    她摇了摇头，跟着阳阳一起回了包厢。

    *

    晚餐结束后，麦俊禹听说范诗颖要回队里等待检验报告，便提出了要陪她一起回去。可当他们回到法证部的时候，一件诡异的事情发生了。

    范诗颖放在实验室里的那一份血液样本不见了，电脑里空空无也，甚至是连她锁在保险箱里的颗扣子也不见了！

    “这怎么可能！”范诗颖急了，这还是她第一次独立处理法医发证两科室的案子，证物丢了，这是多大的罪啊！

    况且，曾毅彬能不能洗脱嫌疑，就要看这一份证物了，可如今……

    “别着急，先找清楚再说。”麦俊禹道，“你确定你是放在这个柜子里了吗？”

    麦俊禹看着这一排格子柜，要是记错了柜子号，应该也是很正常的。

    范诗颖摆了摆手，“不会！这里的柜子，我跟毅彬都已经商量好了的，都有一定的顺序排列的，我们所有的东西，都不会乱放，就是放了也不可能不记得的！”

    “这个办公室的密码，都有谁有？”

    “法证部的第一扇门，进的办公室的区域，只需要刷挂牌就可以进出了。这也是方便大家，特别是我们忙的时候，没有来得给你们送资料，你们可以过来取。”说着，范诗颖指着第二扇门，“这第二道门上的密码，除了你、我、毅彬之外，也就只有上头的人才有。这里是化验结果的比对室，所有的化验结果，都需要经过这里的电脑，才可以对比。至于第三道门里，锁着的都是证物，密码每三个月会换一次，密码……”

    范诗颖说道这里忽然停了下来，这道门的密码除了她跟毅彬之外，也就只有老爹才知道，如果非要说还有第四个人知道，那就是……赵亮磊！

    对了，赵亮磊不仅有进门的挂牌，第二道门的密码，甚至是第三道门的密码也……

    这个案子牵扯进来的人似乎越来越多了，范诗颖拧着眉头，麦俊禹道：“你是想起了什么？”

    “你还记得我之前带的那个实习生吗？”

    麦俊禹想了一会儿，摇了摇头，“印象不深了，好像那个时候，苏浩的案子还没有结束，他就离开了吧？”

    “对，那个时候，他曾经要求我，在他的实习报告上填上优秀，那样的话，他可以获得保研的资格，但是，因为他的工作疏漏比较多，最终我给他的实习鉴定只是良好。”范诗颖边说边考虑，“现在算算时间，他应该已经毕业了，保研资格的名单也应该下来了。”

    “你是怀疑他没有获得保研的资格，又听说了毅彬的案子，想要对你进行报复？”

    范诗颖苦笑，“以他的性格来说，不是没有这个可能性。”

    “这么多证物都还在，他怎么就只拿走了跟扣子有关的所有材料了呢？”麦俊禹还是没想明白。

    “现在只是我的猜测，没有任何的证据证明他来过。”范诗颖的眉头更紧了，法证科为了怕泄漏机密文件，是没有监控的，她不怕赵亮磊的报复，就只是怕他因为别的什么原因，受人蒙蔽，而铸成大错。