
    “大鱼上钩了！”罗辰龙惊呼，将他刚才检测道的电话录音放了出来。

    电话那头的人问：“事情都办好了？”

    赵亮磊：“对，你答应给我的钱准备好了吗？”

    “当然。”

    “那我们什么时候见？”赵亮磊急了，他要趁着这件事东窗事发之前，赶紧出国，以免梦长夜多。

    那人冷道：“小伙子，别着急，等我们确定了那份东西的真实性，答应你的钱，一分都不会少的！今天晚上八点，北区商业广场，到时候我再告诉你在什么地方见面。”

    说完，电话那头就着急的挂了电话。

    这通电话录音也就到此为止。

    麦俊禹看了时间，距离现在还有大约两个小时的时间，他不知道警队这边的部署是怎样的，于是他就按照自己的部队里的方法跟大家做了一个简要的说明和安排。

    听着他头头是道的分析，大家对这个空降队长又有了新的认识。

    “大家听懂了吗？”麦俊禹道。

    大家点了点头，高诺华拿出了收纳箱放在会议室的桌子上，所有人都主动的将手机放了进去，麦俊禹和童诚瀚分别在柜子上锁上了锁头，各自将钥匙带走。

    以前他们出警的时候，即便是上交手机，锁头和钥匙也就只有一把，有队长亲子监管，可现在，为了绝对的保密性，麦俊禹重新制定了上锁的规定，必须要有两把锁头来锁住他们的通讯设备，以免信息外泄。

    “出发！”麦俊禹道。

    一行人到达北区商业广场的时间是晚上的七点二十分，正是整个北区商业广场最热闹的时间段，络绎不绝人群，为刑警队的同志们增加了难度。

    罗辰龙已经早一步在赵亮磊的身上装了追踪器，要控制他并不难，难的是他身后的那条大鱼，是不是真的会如约上钩。

    范诗颖是没有参与行动的，她只能坐在指挥车里等待消息。与此同时，她的身边还有正在盯着追踪设备的罗辰龙，以及一脸紧张的盯着道路监控的麦俊禹。

    麦俊禹作为这次行动的总指挥，他并没有跟大家一起混在人群中。

    八点二十七分，赵亮磊的手机响了，“我已经到了，你在哪里？”

    “一直往东走，那里有一个音乐喷泉，你到那里去。不要挂电话，我会告诉你下一步该怎么做。”

    赵亮磊紧张的向四周看了一眼，目的是确定对方的位置，以及自己有没有被跟踪，环顾了一周之后，他确定自己是安全了之后，这才往音乐喷泉处走去，“我到了，然后呢。”

    他刚才所在的位置离音乐喷泉本就不远，走过去也就两分钟的时间，他到达那里的时间正好是八点二十九分。

    “站到喷泉中间去。”

    赵亮磊虽然不太理解，但是还是照做了。

    就在他站定的那一瞬间，音乐喷泉忽然开了，水花从底部的喷头中飞溅出来，瞬间就把赵亮磊的衣服弄湿，音乐声也在那一瞬间响起。

    指挥车上的罗辰龙瞬间就失去了赵亮磊的追踪器信号，就连电话那头的人最后跟赵亮磊说了什么，他都没有听清楚。

    只看见赵亮磊大步离开了音乐喷泉的中心处，走到垃圾桶旁边，将自己的手机丢了进去，然后大步的向人群中走去。

    此刻，大家在向音乐喷泉这边聚拢过来，一时间，要准确的找到赵亮磊并没有那么容易了，在大家追着他跑了几十米之后，他已经完全消失在了人海之中。

    “辰龙怎么样？”

    “不行。刚才这么一弄，追踪器都湿了，根本就没有办法确定他现在所在的位置。”罗辰龙摇了摇头。

    范诗颖拧着眉头，“难道说，对方发现我们了？”

    “不，应该没有，只不过对方太过于谨慎了。”麦俊禹道。他不相信这么紧密的部署，轻易的就被人发现了。

    麦俊禹的目光在电子屏幕上快速的扫过，他要用最快的速度确定赵亮磊的位置，否则，赵亮磊的生命只怕是凶多吉少了。

    终于，他看到了！

    “诚瀚，他在你九点方向，距离你现在所在的位置三百米。”麦俊禹通过对讲机发出了新的指令，“小奥，你过去支援，在你十二点方向，五百米。”

    麦俊禹的注意力高度集中，然而，赵亮磊的身影一闪而过之后，再度消失在监控器中。

    不管他们怎么找，也没有他的影子了。

    “诚瀚，小奥，你们跟上了没有？”麦俊禹道。

    童诚瀚和小奥的对讲器一点反应都没有，麦俊禹的眉头紧紧的皱在了一起，不对，他们的对讲器不可能同时没有反应。

    麦俊禹等不下去了，他拍了拍罗辰龙，示意他继续盯着，自己则打开了监控车的车门下了车。

    范诗颖不放心，跟着他一起下了车。

    麦俊禹盯着眼前的这几栋大楼的楼顶，期待着能够发现点什么，对讲机收不到信号的原因无非就只有有几个，一个是地下停车场，一个是楼梯间，还有一个是距离太远，收不到。

    他很快就排除了地下停车场的可能性，因为那里也有监控，如果他们在那个地方交易的话，还是很有可能被他们发现的。

    那么唯一的可能性就是他们通过楼梯，到达了高层。

    这里的高层很多，每一栋少说也有三十多层高，他们的信号源已经消失了十五分钟，按照这样长期锻炼的体魄来说，完全有可能已经上到顶楼了。

    麦俊禹的目光在每一层楼的楼顶上闪过，他也不知道他要找什么，但是他不可以放过任何一个线索。

    范诗颖不知道他在找什么，她能够做的就是跟着麦俊禹一起找。

    忽然间，一道反光线出现在了范诗颖的眼前，她指着那边说，“在哪里！”

    麦俊禹一边向那边跑过去，一边用对讲器说：“所有人听好了，全部赶去A区三栋，坐电梯上顶楼！”

    范诗颖也跟着麦俊禹往那边跑去，在她的心底闪过的一丝隐隐的不安。

    她向来没有锻炼的习惯，只是跑了几步，就开始喘着大气了，麦俊禹跑了一段路发现她没有跟上来，又回过身去拉着她一起跑，“快点，不然可能来不及了。”

    “你不要管我了，你先过去。我很快就到。”范诗颖的气喘吁吁的，已经跑不动了。

    麦俊禹看了看范诗颖，又看了看前面的那栋楼，点了点头，“你不用着急，所有的事情交给我来处理。”

    范诗颖迟疑的点了点头，麦俊禹再度消失在了人海之中。

    然而，范诗颖还没有跑到了A区三栋楼下，却看到了一道黑影从天而降，紧接着就啪的一声巨响，尖叫声随即响了起来，她的眉头一紧，抬头向上看去，并未发现任何的异样之处，顾不上自己的累，用最快的速度，冲了过去。