
    二号审讯室里，顾小雪和律师林浩琛坐在一侧，童诚瀚和高诺华坐在他们对面。liudianxing.com

    高诺华道：“顾女士，请问您本月九日早上六点到八点的这段时间，您在哪里，在做什么？”

    顾小雪看了林浩琛一眼才回答：“我在家里睡觉。”

    “哦？可是我们刚拿到了赵恺冬的口供，早上七点左右他曾起来上过一趟厕所，当时你并不在家里，你去了哪里？”

    “他在说谎！那个时候，我的酒清醒了，看到自己全身一丝，不挂，而赵恺冬还在我身边呼呼大睡！我要告他趁着我酒醉的是，强女干了我！”

    童诚瀚：……“可以。不过，在你告他之前，我们还想请你解释一下照片中的这个人，以及你们家沙发垫里藏着的那件带血的衣服是怎么回事。”

    林浩琛拿起照片看了一眼，嘴角带着轻蔑的笑意，“童副队长，照片中的这个人并没有拍到正脸，你是如何断定她就是我的当事人顾小雪女士的？如果你们办案，只凭这些毫无理据的猜测，或者是一张连脸都看不清的照片，一件满街都在卖的T恤，那你们断案是不是太草率了？”

    “事有轻重缓急，比起你们那毫无证据的断案，我觉得你们现在必须要处理我当事人提出的告诉！”林浩琛一边说，一边强调式的敲了桌子，“我们申请验伤！”

    高诺华的急脾气，瞬间冒上了头顶，在他还没来得及说话之前，童诚瀚就已经把他压了下来，“好，没问题！既然是要告强女干，那我们去请法医过来给你验伤，请你们等一下。”

    “诚瀚，你明知道他在玩花样，你为什么……”

    “行了，他们要告，就让他们告吧！他们肯定知道小范那边要验出衣服上的DNA至少要二十四小时，而我们扣留顾小雪的时间，也只是二十四个小时。他肯定是知道了这个案子另一个嫌疑犯是毅彬，也知道我们要向上头申请调派人手的时间要两三天。小范这边又要解剖，又要检验，时间肯定不够。他这样做的目的就是要比快！只要能够抢在衣服的DNA比对结果出来之前将赵恺冬的案子定下来，那么他们就有更多的时间去收集证据了。”童诚瀚的眉头皱成了一团。

    高诺华的拳头紧紧的抓成了一团，“那现在怎么办？就任由他们钻这个空档？”

    “不管怎么说，他们要告，我们就要受理。”童诚瀚沉了一口气，“通知小范，准备验伤。让夏茉带他们过去吧！”

    童诚瀚的话音来没落，麦俊禹便已经站在了他旁边，自从李炜看到这个律师之后，脸色就一直没好过，现在再听到童诚瀚和高诺华的对话，疑问：“那律师是谁？”

    “林浩琛。出了名的难搞加霸道。”童诚瀚道，“之前有个案子，明明已经证据确凿了，还硬生生让他帮嫌疑犯开脱了，导致这个案子到现在都还未结案。”

    “那可不是，三年前小颖子的第一个案子就栽在他手上了。”李炜愤愤的说。

    高诺华：“可是，你们不奇怪吗，顾小雪只是一个COS模特，怎么算也是野模，她是怎样请到林浩琛过来帮他打官司的？林浩琛的诉讼费可是上千万的。”

    “去查一下他们俩之间的关系。”童诚瀚道，“他们俩的口供前后不一致，顺便也把他们俩和蒙枫溪的关系再查一遍，我总觉得这件事没有那么简单。”

    “知道。”高诺华和李炜异口同声。

    “等等，”麦俊禹道，“让辰龙去查一下蒙枫溪的电脑，看看有没有毅彬说的什么视频这类东西。还有，毅彬、冯汐芸、顾小雪这三个人之间的关系，也最好查一查，我们现在最关键的是要理清楚，这凶手是故意要陷害毅彬，还是毅彬无意间撞到了。”

    麦俊禹停顿了一下，“我们是不是一直就忽略了一件事？蒙枫溪跟冯家那么特别的关系，还去冯家旗下的酒店入住，这是不是也太奇怪了？他是八号晚上九点多入住的，要想再敲一笔毅彬的竹杠，那个时候就可以了啊，为什么要半夜三更的才给他打电话，约早上七点钟见面？你们不觉得这也很奇怪吗？”

    “嗯，麦队说得有道理，分头去查一下。里面的那个人，交给我来对付。”童诚瀚道。

    麦俊禹点了点头，看来他需要去恶补一下这位林大状的资料了，敢欺负他女人，他肯定不会让他好过！

    范诗颖接到夏茉的通知说要去给顾小雪验伤，整个额头布满了黑线，这是嫌她不够忙，给她增添工作量是吧？

    当她看到林浩琛的那一刻，就顺便明白了是怎么回事，敢情还是新仇旧恨一起来了不成？嘴角带着轻蔑之意，笑道：“林律师，好久不见。”

    “嗯，是挺久了的。久得我都想你了。”

    “是嘛，可我一点也不想你，怎么办？”范诗颖将箱子放在桌子上，“林律师，今天你这是来处理什么案子了？”

    林浩琛冷笑，“强女干！”

    “哦？既然如此，那还请林律师挪一挪你的金足，门外等候。”

    林浩琛哼了一声，用力的摔门而出，范诗颖这才看向了她旁边的夏茉，示意她准备做笔录，“顾小雪女士，你说你被强女干了，我想知道，事情是什么时候发生的，在什么样的情况下发生的？”

    “九号凌晨。COS秀结束之后，我跟赵恺冬一起去吃宵夜。席间，他不听的让我喝酒，企图把我灌醉，并强行把我带回了家，逼着我做那件事，我当时已经极力反抗了，但是我的力气没有他大，最终还是被他强迫了。”

    “三个小时之前，在你的家里给你录口供的时候，你似乎清楚的告诉过我们，赵恺冬是你的男朋友，怎么这一转身，你就翻供了？”夏茉已然无语了。

    顾小雪道：“如果我告诉你们，我是被强迫做他女朋友的，只怕你们也不相信吧？”

    “到底还要不要验伤了？把衣服脱了！”范诗颖倒是想知道，她是哪里来的自信让她们验伤的。

    衣服卸下来的那一刻，她们就忽然明白过来了，这里头的水，深得很！

    顾小雪的背部、大腿内侧，全都是淤伤！这些伤痕似乎说明了很多事，又似乎什么事都没有说清楚。

    范诗颖将她的淤伤一一拍照，并且在她的yin道里，收集到了米青液，现在，他们只要确定了米青液上的DNA是属于赵恺冬的，这强女干的案子，就可以立案、排期了。