
    夜幕降临的时候，范诗颖拖着疲倦的身体进了家，“哥，燕姨，我回来了。”

    “颖小姐，家里来客人了。”李燕走出来，接过了范诗颖的包，帮她挂在衣帽架上。

    范诗颖探头看了坐在客厅里的客人，脚步不由一顿，没想到他们来得这么快，恭恭敬敬的唤了一声，“方姨，您来啦。”

    “颖儿回来啦，工作一天，辛苦了。”

    “方姨客气了。”范诗颖尴尬的坐在沙发上，范崇桦道，“颖儿啊，方姨等了你一晚了。”

    范诗颖尴尬的站起身来，向方筱鞠了一个躬，“方姨，我知道您为何事而来，很抱歉，我有我的职业操守，恕我无可奉告，对不起。”

    “这……”方筱没想到范诗颖这么直接的就说出了自己的此行的目的，她的开场白还没来得及说，就已经被范诗颖压了下去。

    “颖儿，不可以真的没礼貌。”范崇桦轻轻的怒斥道。

    范诗颖只好坐了下来，让方筱继续说，“颖儿啊，你跟小桦都是我看着长大的，看在这么多年的邻居，还有我们家小彬对你的情意之上，就当阿姨求你了，你能不能稍微的……”

    “方姨，我也希望您能明白，我有我的职业操守，有些事，有些话，我是真的不能说。但是，我可以跟您保证，我会努力的帮助毅彬找证据，证明他是无辜的。”

    “那就好，那就好……”方筱说得很小声，显然，她并不满意这样的结果，但她不得不接受，他的儿子也是法证，有些事，她的心里是明白的。

    可，明白归明白，法律不在乎人情，她毕竟是嫌疑人的母亲，作为母亲，看着自己的儿子被告蓄意谋杀，如何让她不心疼？

    “那…那我可以去看看他吗？至少让我给他送些换洗衣服、日用品这之类的吧？”

    “我明天回局里帮您安排一下，但是，现在这案子还在侦查阶段，我不确定您能见到他。换洗衣服和日用品，我倒是可以帮您给他送进去。”

    “好，我明天早上准备好之后，拿到局里给你。”这对于方筱来说，已经是极大的安慰，“那我今晚就不打扰了，你工作了累了一天了，我就先回去了。”

    范崇桦：“方姨，我送您回去吧。”

    “啊，不必了。司机就在外面等着，我还要去给小彬买些东西，不用送了。”方筱摆摆手，跟范家兄妹到了别，离开了范家。

    范诗颖长长的叹了一口气，“哥，我累了，先回房里。”

    “颖小姐，我熬了汤，一会儿给您端上去。”李燕道，范诗颖无力的点了点头。

    李燕和范崇桦都知道曾毅彬在范诗颖心目中的位置，也知道她心里难过，很多话都不知道怎么开口，范崇桦借着送汤之际，找她聊了几句，“放心吧，毅彬会没事的。”

    “哥，你不懂。现在的证据……”范诗颖摆了摆手，没有说下去，现在的证据，对曾毅彬非常的不利。

    与陆凯威的那个案子不同，人证物证俱全，要想把这个洗脱嫌疑，并不是一件容易的事。

    就连走廊的监控录像，也清清楚楚的拍到了蒙枫溪入住的时间是夜里十一点多，曾毅彬出现的时间是清晨七点二十，而他被杀的时间是清晨七点半到八点。

    在此期间，除了曾毅彬之外，没有人进出过这个房间，直到早上八点清洁工上班，发现了尸体，时间上并没有任何的出入。

    至于曾毅彬说他一进房间就被人打晕的这个理论，范诗颖的确看到了他后脑勺处肿起的包，可这也没办法证明，他是自己打的，还是被人打的。

    范崇桦看着范诗颖左右为难的样子，拍了拍她的肩膀。“好了，别想太多。把汤喝了，好好睡一觉，也许明天就想明白了呢？”

    “但愿吧。”范诗颖苦笑，为了不让范崇桦担心，她怪怪的把汤喝完。

    范崇桦看着她躺在床上之后，等了好一会儿菜离开。

    他知道今夜范诗颖肯定是无法入睡的，他又何尝不是？

    *

    罗辰龙发现在案发以后，一个穿着怪异的女子从后楼梯经过厨房离开鼎鑫大酒店的视频。尽管她已经很小心的避开了摄像头，但是大夏天带着墨镜，又把自己包成了粽子的模样，实在是太引人注目了。

    她那涨得鼓鼓的手提包里，似乎装了什么东西，可当她站在路口打车的时候，那个手提包明显了轻薄了不少，似乎是在路过某处的时候，把包里的东西扔掉了。至于她扔的是什么，就只有她自己才知道了。

    因为她把自己包得太好了，以至于监控录像没有拍到她的正脸。

    与此同时，小奥和阿七查了一夜，总算查到了蒙枫溪另外一个女友顾小雪家的地址。

    清晨，一阵敲门声惊扰了许多人的清梦，顾小雪唯唯诺诺的开了一条门缝，“你们找谁？”

    “警察。请开门。”童诚瀚亮出了自己的证件。

    顾小雪听到“警察”二字的时候，双眼放出了惊恐之意，但是她很快就冷静了下来，“警察同志，你们这么早过来，是有什么事吗？”

    李炜将蒙枫溪的照片拿出来给她看，“你看一下，这个人，你认识吗？”

    “认识，他是我的前男友蒙枫溪。”顾小雪的眼睛里带着惊慌，颤抖的说，“他怎么了？”

    童诚瀚道：“他昨天被人杀了。我们想跟你了解一下他的情况，我们可以进去聊一聊吗？”

    “啊…那，那你们进来吧。”顾小雪的犹豫，加上她现在穿着较为透明的睡衣，让一大帮人进来，除了犹豫还带着尴尬。

    “小雪！发生了什么事？吵死了！”房间里有个男人的声音传了出来，童诚瀚眉头皱了一下，“房间里面人的是谁？”

    顾小雪更尴尬了，“是我新交的男朋友赵恺冬。”

    房里里的男人在她说话见，已经走了出来，腰间随意的包着浴巾，身上满是汗珠，看起来是在干活的过程中，被他们打断了，“你们是什么人？”

    “警察。”童诚瀚将自己的证件拿了出来，“请你们进去把衣服穿好。我们有些事，需要向两位求证。”

    “啊……好的，几位警察同志，麻烦你们稍等一会儿。”

    顾小雪和赵恺冬进房间不足一分钟的时间，就传出了争吵声，赵恺冬似乎在责怪顾小雪些什么事？

    争吵声越来越大，紧接着，随着一个玻璃杯落地的声音，争吵声停了，房间门再度打开，两个人已经穿戴整齐的走了出来。

    童诚瀚示意夏茉和李炜去房间给顾小雪录口供，而自己则跟阿七在客厅给顾小雪的男朋友赵恺冬录口供。

    经过他们刚才在房里的争吵，两个人的脸，似乎都凝了一层霜。