
    “说！你那天鬼鬼祟祟的溜进1608号房干什么！”李炜啪的一声拍了桌子。

    王飒道：“我是大堂经理，上班的时候到处巡查，有什么不对吗？”

    “你还在说谎！你们在房间有客人的时候，拿着卡去开门，一呆就是几个小时，你当我们是三岁孩子呢！”

    “我跟蒙枫溪是朋友，我就只是上班的时候，溜进去跟他喝了点酒而已。”

    “哦~上班喝酒是吧，上次跟你做笔录的时候，你怎么不说？”

    王飒紧张得满头都是冷汗，“我那不是不好说嘛，怕工作不保，你们知道了，现在找一份工作有多难，我……”

    “啪”的一声，李炜又一次拍了桌子，“王飒，你再不说实话，我们就要再多控告你一条妨碍司法公正！这个罪行最高可是要判处三年的有期徒刑。所以你最好还是想清楚再回答！”

    王飒的冷汗又密了一分，他用袖子抹了抹额头的汗，不停地偷看李炜，“要是我说出来，是不是可以转做污点证人，你们会帮我写求情信，减免我的刑罚吗？”

    “那就要看你所说与我们侦查的到的有几分真了。”

    王飒听到李炜这么说，又考虑了很久，硬生生的吞了口水，“好吧，我说！这件事，真的不是我做的，人是……辛总杀的。”

    “说具体一点。”

    “辛总一直想扳倒冯总，他很不满意冯总把所有的东西都留给了汐芸小姐，所以他一直在暗中筹划着，要把冯氏集团强占过来。那个时候，我欠了一大笔账务，辛总知道之后，就帮我把债还了，其实我也知道他没有那么容易帮我这么忙的。结果，不出两天的时间，他就找到我，要求我帮他监视汐芸小姐。

    后来，我查到汐芸小姐的男朋友蒙枫溪到我们酒店来开房了，也就是八号那天晚上。我就给辛总打了电话，他让我偷偷的溜进去，躲在衣柜里，目的就是为了偷拍蒙枫溪跟汐芸小姐在一起的视频，以此来要挟汐芸小姐交出公司的股份。

    谁知道，我一直等，都没有任何的收获，本来想着趁蒙枫溪睡觉的时候，偷偷离开的，但是他一直都没有睡觉，我也只好继续待在衣柜里。到第二天早上的时候，门铃响了，一个女孩进来了，跟蒙枫溪说不到几句话，就吵了起来，还越吵越凶，后来，那个女孩就从包里拿了一把水果刀拿出来，捅了蒙枫溪一道。”

    李炜将顾小雪的照片递过去，“你看一下，是这个女孩吗？”

    王飒仔细的辨认了照片，点了点头，“就是这个女孩。后来，那女孩还没来得及走，门口就又来了人，这次进来的人是汐芸小姐的未婚夫曾毅彬，他刚走进来，就被人敲晕了。再后来，那个女孩就跑了，我也想趁着这个机会赶紧走，可是我还没来得及走，那个女孩就又跑回来了，我就只好躲到洗手间里。那个女孩跑回来急急忙忙的拿走了之前用来敲晕曾毅彬的那个吹风筒。我当时很怕她又忽然折回来，就还躲在洗手间里不敢出门。

    这个时候辛总就进来了，看见了蒙枫溪重伤晕倒在地上，就逼着他交出之前拍汐芸小姐的那段视频。蒙枫溪不答应，辛总就用他背上的那把水果刀，刺进了蒙枫溪的心口处。

    汐芸小姐就进来了，辛总急急忙忙的把汐芸小姐拉走。”

    王飒说道这里便没有继续说下去。

    李炜皱了皱眉头，“说完了？”

    “还……还没有。”王飒偷偷的看了李炜，因为他接下来要说的内容是跟自己有关的，他用最简单的描述了自己将案发现场布置成了曾毅彬杀人的现场，与此同时，他不仅销毁了监控录像，还跟客房的清洁工说，1608房间的客人，没有把门关好，让她去提醒一下。也就是这样，间接的让那位清洁工发现了刚死亡的蒙枫溪，以及杀人嫌疑犯曾毅彬。

    这也就是为什么他可以在短短的十多分钟里，将房间里所有的生活用品补齐，甚至是暂时拆掉了走廊的那个固定监控录像的原因。

    李炜将赵亮磊的照片递过去，“那他呢，你们为什么要杀了他？”

    “我不认识他啊！”王飒看了照片，又奇怪的看着李炜，“我真的没有见过这个人。”

    “好，那你告诉我，十二号晚上，你在什么地方，做什么？”

    “十二号啊，你让我想一下啊。”

    王飒考虑了很久，忽然恍然大悟，“哦，我记得了。十二号那天大概六点多的时候，辛总收到了一条信息说，对方有证据证明蒙枫溪是他杀的，让我们准备了三千万，去北区的商业广场，可是我们等了一个晚上，那个人都没有出现，后来，我们听说北区商业广场有人跳楼，警察就开始封锁现场，我们怕这件事被人知道，所以我们就赶紧撤了。一直到现在为止，我们都没有再收到过这样的信息。我们也就没有把这件事放在心上了。”

    “你说的都是真的？”李炜将范诗颖找到的扣子拿出来，“那你怎么这颗扣子？我们查过了，这是辛智睿的西装上扯下来的，上面不仅有辛智睿和蒙枫溪的指纹，也有蒙枫溪的DNA。”

    王飒摇头，“这个扣子的问题，我也不知道。辛总没跟我说过。”

    “是么，既然你们不知道这颗扣子，那你们大张旗鼓的在房间里搞法事的目的何在？”

    “那天我不是说了嘛，就是怕以后到这里来住的人有心理阴影，所以才搞了这些东西。”王飒吞了口水，然后尴尬的笑了。

    以李炜多年的办案经验，一眼就看出来了，王飒还有事情隐瞒，至于他还瞒着什么，他现在再怎么逼问，也是问不出任何的结论了，于是换了一个问题，“你那天说你是进去偷拍的，设备应该带得挺全的，可有拍到什么？”

    “没……没有，那天事发突然，我也是用手机去拍的，可是都等了一个晚上，案发的时候都没有电了，我什么也没拍到。”王飒心虚。

    “你骗我？”

    “没有啊，不信你可以检查我的手机。”王飒主动的将手机递上。

    因为他涉嫌协助辛智睿布置案发现场，他的罪责是怎么也没有办法逃脱了的，他们现在又二十四个小时的时间去收集证据。

    另一间审讯室里，高诺华将所有的证据摆在辛智睿的面前，他始终保持着一副“我不知道”、“我是冤枉的”，林浩琛则标榜着“你们没有证据”、“不要冤枉我的当事人”，审了几个小时，依然一无所获，什么都没有问出来。

    气得高诺华录不下去了，跑到门口跟自己生闷气。