
    周佳卉用钥匙将柜子的门打开了，里面放置着一个文件袋，阿七拿出来递过去给周佳卉，“佳卉姐，你看。”

    “这是……”周佳卉看了文件的标题，默不作声的将文件放回了文件袋了，然后放进了自己的证物箱里，这里显然不是认真看的场合。

    此外，他们也要特别注意，有没有正在暗中跟踪的人，现在他们毕竟才两个人，要有点什么事，他们要逃掉，也不是一件这么容易的事。

    周佳卉在看到文件名的那一瞬间，就做了一个决定，“我们先回队里，其他的几个地方，我们抽时间去。”

    阿七看了周围的情况，点了点头，这份文件的重要性早就超过了他们的预期。

    周佳卉将文件放进了证物箱里，拉着阿七大步离开。

    索性，他们这一路的担忧并没有发生，他们顺利的回到了局里。

    “俊禹哥，”周佳卉将文件递了过去，“这是我们在赵亮磊的储物柜里找到的，如果没有猜错的话，因为是他之前偷的那份文件的资料。”

    麦俊禹的眉头一皱，“夏茉，给诗颖打电话，让她马上过来核对这份资料。”

    他将文件递过去李炜看，“李炜你先看，这是你们那天找到证物吗？”

    李炜摇了摇头，“说实话，我也不确定，我只是看了一眼小颖儿就急忙收起来了，因为那个时候辛智睿和王飒过来了。”

    “也就是说，这份证物的真实性，也就只有诗颖可以确定？”麦俊禹道。

    “从理论上来说，的确是这样的。”

    “我不懂耶，按理来说，赵亮磊不是应该很讨厌颖姐才对吗？为什么还要将整份这么重要的文件留了下来呢？”夏茉打完电话过来，发表了自己的看法，“而且，如果他没有把资料给对方的话，对方应该会翻箱倒柜的来找吧？怎么感觉也没有呢？”

    麦俊禹听着夏茉的分析，他必须承认这个观点的所在，高诺华道，“难道，我们是把赵亮磊想得太坏了？他其实只是想把资料偷走，陷害诗颖，让她丢工作？”

    “武杰，佳卉，你们呢？”

    “这……不好说。”武杰尴尬的笑了笑，周佳卉任就保持保持的中立的态度，“我没有正式接手这案子，不发表任何意见。”

    周佳卉话音刚落，范诗颖就出现在了刑警队大办公室里，“那你想接手什么案子。”

    范诗颖的这句话，瞬间让整个办公室充满了火药味，她直接接过了李炜手上的文件，她只是看了一眼，整个人就愣在了原地。

    仔仔细细、认认真真的看了一遍又一遍，“这份文件是真的，但是不完成，少了最关键的那一页，也就是DNA图谱的那一页。另外，没有证物，这份报告的真实性，上到法庭，经不住对方律师的质疑。”

    范诗颖轻轻的摇了摇头，将报告递过去给周佳卉，转身准备离开。

    刚走了两步，便遇上了手足无措的冯汐芸，脸色带着一些紧张与不安，在看到诗颖的那一刻，安静的下来，“诗颖。”

    “冯小姐，你这是……”范诗颖看着她一头雾水。

    “我考虑了几天，我觉得我不应该这么自私。毅彬是无辜的，他不应该为这件事负上任何的责任。”冯汐芸的嘴角带着一丝苦笑。

    范诗颖看了大家一眼，“这么说，你愿意把你自己知道的事情，都说出来了？”

    “对，请你们给我重新录一份口供吧！”冯汐芸的目光从范诗颖的身上，转移到了麦俊禹的身上，“可以吗，麦队？”

    麦俊禹应了一声，“那你跟我进来吧！”

    “我有一个要求，诗颖，你可以陪我吗？”

    “我不是律师，陪你……”

    冯汐芸摇头，“你陪在我身边，我比较有安全感。”

    “那……好吧。”

    口供室里，李炜道：“冯小姐，你可以开始了。”

    冯汐芸直言：“枫溪不是毅彬杀的。”

    “那是谁？”

    “我不知道。”冯汐芸的压力特别大，范诗颖拍了拍她的手，“没关系，你可以把你知道的先说出来，要不要给你点时间？或者是给你倒杯热水？”

    冯汐芸长吐了一口气，“不用了，我可以的。”

    “那天晚上，我刚下班到家，我就收到了一条短信，上面就说着枫溪趁我不注意的时候，录了一段视频，勒索我两百万。一开始我是不相信的，但到晚上十一点多的时候，他又给我发了信息，是一段彩信，上面的内容就是他之前说的那种视频。那个时候我很害怕，我不知道应该怎么办才好，我也不敢跟家里说，后来我就想到家毅彬。毅彬真的是一个很好的男人，他一听说了这件事，就立刻赶过来陪我，跟我商量。”

    “对不起，我想打断你一下，我想知道你说的那个给你发信息的人是谁？”

    “那个是一个陌生的号码，我也不知道是谁。”冯汐芸又长长的吸了一口气，将手机拿了出来，递过去，“这个是号码。”

    李炜接过电话将号码抄了下来，“好，我们会去调查，那后来呢？”

    “毅彬过来之后，我就把这段视频给了他看，其实，那段视频拍得很模糊，我也不确定那个人是不是我。所以我跟毅彬商量了很久，一直到早上六点多，我们又收到了一条新的短信，说的是如果我们再不把钱拿到鼎鑫，他就把我的这段视频传到网上，让我身败名裂。

    后来，毅彬说不管是真还是假，还是想着去一趟比较放心，所以我们俩就开车过去了。毅彬怕我有危险，不许我上去，就让我在停车场等他。”

    “可是，我在停车场等了他半个多小时了，也没见到他下楼，我很担心他，所以我就偷偷的跑上楼，想看看他怎么样了。

    可谁知道，我到房间门口的时候，我就看到了毅彬已经晕倒在地上了，枫溪满身是血的倒在另外一边，我很想去看一下发生了什么事，我还没走过去，舅舅就忽然从洗手间里出来，强行把我拉走了。”

    “那个时候点蒙枫溪死了吗？”

    “我不知道，我还没有看清楚怎么回事就被舅舅拉走了，他把我关在房间里，不许我出门，还用那段视频威胁我，如果我说出去的话，就……可是，我还是担心毅彬，就趁着大家不注意，爬窗去酒店看一下，没想到就听说枫溪死了，而且人还说毅彬杀的。我怎么想都觉得不对，毅彬当时都晕了，还怎么杀人。”

    李炜看了看范诗颖，“按你的意思是，你舅舅辛智睿也知道视频的事？”

    “对，他知道。”

    “那你就没有不奇怪他是怎么知道的？”