
    范诗颖从粉店跑开之后，本想从巷子里绕回警队的，没想到她在巷子里遇到了一个男人，她看着对方一副来自不善的样子，就想着要从另外一个方向走，可刚回头，另外一个男子就站在了那里。

    前有狼，后有虎。

    范诗颖不管选择哪一条路走，似乎都被围困住了，在她一瞬间，她最后悔的事，就是没有好好的学习散打，就算跑不掉，至少也可以抵挡一下吧。

    麦俊禹并不知道他中了调虎离山之计，等他处理完记者的问题，想要去找范诗颖的时候，已经没有了范诗颖的影子。

    他以为范诗颖已经自己回警队了，拿起手机给她打电话的时候，却发现她的手机在巷子的垃圾桶里响着。

    一种不安的情绪，在他的心底腾起，愤怒的一脚踢在了旁边的垃圾框里，一边给警队同事打电话，一边赶回去。

    范诗颖被两个大汉绑上了一辆面包车，在汽车启动的时候，她看到了麦俊禹着急的四处找自己，很想大声呼叫，嘴却被人捂住，她知道这是什么东西，她已经尽量闭气不去闻那个味道了，但还是挣扎了几下，最终还是晕倒了。

    等她再次醒过来的时候，她躺在一张酒店的大床之上，身上的衣服是完整的，看起来自己也没有受到太大的折磨，唯有窗外的昏黄的阳光，在提醒着她已经昏睡了十多个小时。

    她这么一声不吭的消失了十多个消失，也不知道同事们有没有把整个城市翻完来寻找自己。

    范诗颖顾不上太多，赶紧爬下了床，想要确定自己现在再什么地方，有没有逃跑的可能性。

    房间门一打开，还没有看清楚自己在什么地方，一个声音在她的身后响起，“醒了？”

    范诗颖敏感的看向了声音的来源处，诧异的看着对方，“陆夫人？您……”

    “范小姐，可能你觉得我的做法很冒昧，但是为了我的儿子，我不得不这么做。”韦沛欣示意范诗颖到沙发这边来坐，“我们之前的沟通并不是特别的越快，我想约你，又怕你拒绝，我只能请我的属下用了一些强硬的手段，希望你不要介意。”

    范诗颖看见韦沛欣的时候，心底也就放松了一半，就算韦沛欣再坏，出发点也是她的儿子，她大大方方的坐在了沙发上，将左腿搭在右腿上，靠在沙发背上，“不知道陆夫人这么大费周章的请我过来，目的是什么？”

    “爽快！”韦沛欣似乎有那么一点欣赏范诗颖的意思了，只不过这种欣赏仅限于对她的性格，但是这个女人要进她家的家门，这是绝对不可能的。

    “如果陆夫人想问的是陆铭鼎先生的失踪案的话，与共与私，我都没有办法回答你，这个案子目前还在审查中，恕我无可奉告。”范诗颖不确定韦沛欣想知道的是不是这个，但是她还是先打了预防针。

    韦沛欣忽然就笑了，“我发现我越来越喜欢你的性格了。”

    “听陆夫人的语气，这似乎不是一件特别的好的事情。”范诗颖淡笑，表现出来的是一副不亢不卑的表情，她想过很多次单独面对韦沛欣的情景，也想要过要各种讨好，或者是其他的什么。

    设想到最后，她还是将最冷的一面展示在韦沛欣面前，因为那样的她，才是真正的她。

    “你很有自知之明，可惜，你不会为自己设想。”

    韦沛欣冷笑，“我没想到，我这边给说要给钱给你离开我儿子，你那头就跟而儿子告状，看着我们母子俩为了你吵架，你就很痛快？”

    “陆夫人说的是哪里话，难道您不觉得你会跟你儿子吵架，是因为你不了解你的儿子吗？”

    “我的儿子，我不了解，难道你比我更了解？”韦沛欣说这句话的时候，恨不得从鼻子里哼出来。

    “别的不好说，至少有一点，我想我比你了解一些。”

    韦沛欣拧眉，“什么？”

    “坚持。他是一个很坚持的人，只要他认定的事情，他一定会坚持下去。”范诗颖浅笑，这也就是她最欣赏陆凯威的这一点。

    范诗颖说的这点，韦沛欣又怎么会不知道，否则她也不需要这么大费周章的把范诗颖弄到这里来，“这么说来，你也是一个很坚持的人？”

    “可以这么说。”

    “那不知道你对于自己男朋友背着你出轨的这件事，是一个什么样的态度呢？”

    范诗颖的脸色在那一瞬间立刻变了，这是她最无法接受的事情，韦沛欣肯定会找人查自己，这点她再清楚不过，但是她居然用自己内心最敏感的问题来攻击自己，她已经做不到笑脸相迎了。

    “看来范小姐的表情已经回答了我的问题了。”韦沛欣笑得眉飞色舞的，“我知道几年前范小姐曾经有过一段婚姻，这没错吧。”

    “对。”范诗颖特别不爽，只能用最简单的话来回答韦沛欣的这个问题。

    “不知道这离婚的原因是什么呢？”

    范诗颖默不作声，对于这类明知故问的问题，她实在不想回答，韦沛欣自圆其说道：“是因为你的丈夫出轨，还是他无意间推了你一把，让你滚下了楼梯，导致了流产？”

    “陆夫人，我想我们还是爽快一点，不要耽误大家的时间了吧？”

    “别着急啊，我还有一段片子没给你看呢！”韦沛欣看了旁边的男子，那男子将一部平板电脑递过去给范诗颖，平板电脑里正在上演着一出特别的戏，而且是高清版的。

    范诗颖扫了一眼，“什么意思？”

    “你就不能认真看一下这位男主角是谁么？”韦沛欣抿了一口茶，态度极为平淡，“小威一定要选择跟你在一起，我知道我反对也没有什么用，但是你必要理解我这个作为母亲的心情。我一个人含辛茹苦的把儿子拉扯到这么大，又要管孩子，又要搭理整个爵顿集团，不容易。”

    “所以呢？”范诗颖已经看出了这段视频的男主角是谁。

    “你也不要怪我说话直接，你没有办法生孩子了，而我又很想要抱孙子，整个爵顿集团，也必须要有人来继承。这点，我相信你也是可以理解的吧？”韦沛欣又喝了一口茶，“这次大费周章的把你请过来，就是不希望你误会小威。药，是我下的，人，也是我绑过来的。至于答不答应，又或者你愿不愿意原谅凯威，那就是你事了。”

    范诗颖在看出视频里的男主角的时候，就猜到了韦沛欣的目的，“我明白陆夫人的意思了，我现在比较想知道，我可以走了吗？”

    韦沛欣做了一个“请自便”的手势，范诗颖起身微微的鞠了一躬，然后转身离开。

    看着她的背影，韦沛欣的心情，忽然有一丝的难过，从某个角度来看，她长得还挺像自己的一个朋友的，也不知道这是不是她的错觉，最终，她还是将这份错觉压了下来。