
    范诗颖将现场的证物收集完了之后，即可赶去了医院，她现在最关心的事情，就是童诚瀚和小奥的伤势。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    她和麦俊禹在护士的指引下，去到了手术室外面。

    李炜那白色衬衫上的血迹，再次提醒着范诗颖，就连走路的力气也变得缓慢了，“小炜哥哥，诚瀚哥怎么样了？”

    “还没出来。”李炜的心情也不是那么好，显然也不愿意多说话。

    坐在长椅上的一位孕妇站了起来，“阿炜，这两位是……”

    “给你们介绍一下，这位是我们的上两个月刚来的队长麦俊禹，队里的法医范诗颖。”李炜道，“这是诚瀚的妻子潘悦。”

    范诗颖尴尬的对她点了点头，“嫂子好。”

    “谢谢你们，有心了。”潘悦无奈的苦笑着，目光很快的回到了手术室的灯上，范诗颖的目光也看向了那盏亮着的灯。

    童诚瀚很少说自己家的事情，所以他们也从来不知道他结婚了，还快要做爸爸了。看着潘悦的肚子，已经是大腹便便，看起来已经有接近生产期了。

    范诗颖看着眼前的这一切，心里更是内疚了，“嫂子，对不起，如果不是……”

    她的话还没有说完，就被潘悦打断了，“范法医，这是意外，我知道你也不想的。阿瀚的工作性质特别，受伤也是再说难免的，你不需要内疚。”

    潘悦越是这般体贴，范诗颖的心底越是内疚，麦俊禹搂了搂她，暗示她暂时不要说了，一切等童诚瀚的手术结束之后再说。

    就在这个时候，手术室的灯灭了，医生从手术室里走出来，潘悦等一行人迎了过去，“医生，我老公怎么样了？”

    “放心吧，手术很顺利，等麻药过了他就会醒了。”

    潘悦长喘了一口气，“那我什么时候可以去看看他？”

    “现在他还在观察期，大概半个小时之后，护士就会把他送到病房了，到时候你们就可以去看他了。”

    “谢谢医生。”李炜道。

    潘悦这才想起自己忘记了感谢，“谢谢医生。”

    听到童诚瀚没事，范诗颖也暗暗的松了一口气，潘悦看着一脸愁容的范诗颖，走过来拍了拍她的手，“范法医，阿瀚他已经没事了，你们就回去吧，谢谢你们过来看他，等他醒了，我一定会转告他，你们来的。”

    “我……”范诗颖本来还想说等童诚瀚出来之后再离开的，她的话再度被潘悦打断，“麦队长，希望你们尽快查出真凶，还死者一个公道，也让伤害我丈夫的人，早日绳之于法。”

    麦俊禹点了点头，“好！”

    “那行，有阿炜在这里陪着我就可以了，你们也忙了一整夜了，就先回去休息吧。”潘悦道。

    她的逐客令已下，范诗颖和麦俊禹只能离开。

    即便潘悦没有说，范诗颖心底也明白，作为警察的妻子，她可以理解他们的工作，可是作为童诚瀚的妻子，她觉得在安排行动的时候，应该充分的考虑到大家的安全。

    范诗颖再次在心底默许，她一定要尽快的查出真相，“走吧，我们会队里。”

    麦俊禹只是坐在车里，安静的看着正前方，根本就不想开车，范诗颖等了好一会儿，不停的催促道：“开车啊！”

    “开车可以。但是，不是去警局，而是回家。”

    “不行！我要回去化验从现在带回来的证物！”范诗颖坚持着，“如果你不开车，那我自己去打车。”

    范诗颖说着，立刻松开了安全带准备下车，可她还没推开门，只觉得颈后传来了一阵疼，眼前一黑，失去了知觉。

    麦俊禹敏捷的将她扶住，没有让她摔下来，重新将她的安全带系好，“诗颖，对不起，我只是想让你好好的休息一下。”

    安静的看着她好几分钟之后，这才驱车去了范家。

    远远的，麦俊禹就看到了一辆豪车听在了范家的外面，他认得这辆车，陆凯威不止一次的开着这辆车接送范诗颖，他这么晚了还等在这里，自然是想确认范诗颖的心情。

    麦俊禹的车停在了陆凯威的前面，果然，陆凯威看到麦俊禹的车出现，很快就下车走过来，“你们回来了？”

    陆凯威说完，才看向了范诗颖，“颖儿睡着了？”

    “不是。”麦俊禹转头看了范诗颖，“被我打晕了。”

    陆凯威正欲发作，却又在发作前豁然开朗，“这样也好，先让她睡一觉，至少有什么事，也等天亮了再说。”

    “你送她进去吧。”麦俊禹解了车锁，等陆凯威将人抱下车之后，立刻开车离开，一秒钟也没有停留。

    试问，有那个男人可以一次又一次将自己心爱的女人，送到另外一个男人的怀里？这已经是他近期来做的第三次，今晚的第二次了。

    他在部队里是练就了一身的肌肉，但总归是有血有肉的人，他也会有心疼的时候。

    范诗颖一睁开眼睛，便瞬间坐了起来，看着周围熟悉的一切，眉头不由得一皱，她刚才不是还在麦俊禹的车里吗？怎么就回到家里了，还躺在自己的床上？这是怎么回事？

    她挠了挠头，长叹的一口气，肚子传来的打鼓声，似乎在提醒着她，晚餐还没有吃。

    范诗颖看了看床头的电子钟，已经是凌晨五点多了，平时这个时间，范崇桦也差不多起来去晨跑了，想着很久没有给哥哥做早餐，范诗颖笑着掀开了被子，往楼下厨房走去。

    还没走到楼下，就闻到了一股香气。

    范诗颖奇怪的拧了拧眉头，按理来说，这个时间李燕不可能起来做早餐的，这香味又是从哪里来的？

    “你醒了？”一声男子的声音，打断了范诗颖的思绪。

    范诗颖看着陆凯威围着围裙，手上拿着大勺子站在厨房门口看着自己。

    “你怎么在这里？”她道，“我哥呢？”

    “嘘，小声点，崇桦和燕姨还在睡觉。”陆凯威笑了，“我煮了鸡汤，你先去刷牙洗脸，很快就可以喝了。”

    范诗颖还是一脸的疑问，“你还没回答我，你怎么在这里？”

    “你就对今晚的事，一点印象都没有了？”陆凯威的笑容很灿烂，像阳光一般照进了范诗颖的心里。

    “我最后的印象就是去医院看了诚瀚哥，然后……”范诗颖停顿了一下，“你不要告诉我，俊禹把我打晕了送回来了。”

    陆凯威只是笑着，算是默认了这件事，范诗颖微怒，“他凭什么！”

    “凭他对你的关心。”陆凯威说得很平静，一点也没有吃醋的意思，这倒是让范诗颖又是微微的奇怪了一下，陆凯威走过来将她揽入怀里，在她耳旁问道：“你是不是想问，我为什么没有吃醋？”

    “喜欢你的人越多，证明了我的眼光越好，而且，你是我的女朋友，谁也抢不走。不是吗？”

    范诗颖：……

    “好了，快去洗漱，我给你盛汤。”