
    冯汐芸到咖啡厅里的时候，她的男朋友蒙枫溪已经到了，曾毅彬环顾一周之后，唯一的位置就只剩下离他们最近的位置，他摸了摸鼻子，不得不坐在哪里。liudianxing.com

    “枫溪，不好意思，我来晚了。”冯汐芸一脸的抱歉，面对她的却是一张比曾毅彬更臭的脸，“你还知道约了我？我以为你有那个男人就足够了。”

    “啊？枫溪，我不知道你在说什么。”冯汐芸紧张的拿起桌上的水来喝，蒙枫溪似乎并不打算放过她的“无辜”，“怎么，今天不是你跟那个男人的订婚宴吗？他就这么放心你一个人出来见我？”

    冯汐芸尴尬万分，“你知道了？”

    “若要人不知除非己莫为！”蒙枫溪冷哼，“你爸妈今天刻意打电话给我，问我有没有时间参加他们的珍珠婚庆。我还以为他们终于肯接受我了，呵，谁知道这么大的一个惊喜等着我！”

    “你刚才去了？”冯汐芸惊讶，她刚才似乎并没有看见他在会场出现，而且，以他的性格，如果在场，不可能不出来闹的。

    蒙枫溪再度冷笑，“你当然不想我出现了！你就不怕我把你的订婚宴给砸了吗？”

    “枫溪，我知道你在生气，你能不能冷静的听我把话说完？”

    “不！能！”

    冯汐芸：……

    曾毅彬原本在看书的目光，扫过了他们那边，微微的摇了摇头，继续看着手里的这本书，蒙枫溪正好看到了他的这个动作，似乎意识到自己的嗓门太大了，但是他并没有打算就此消停，扯着嗓子吼道：“你们家的佣人告诉我，说我这套衣服档次太低，衣冠不整，不可以进去参加宴会！你爸妈摆明了是狗眼看人低！根本就不是诚意邀请我，不过是为了羞辱我！”

    “枫溪，你误会了，我爸妈肯定不是……”

    “够了，你不要再跟我说这样的话了！这多年来，你爸妈对我羞辱还算少吗？要不是因为我爱你，我告诉你，我根本就不削受你们家的气！”

    蒙枫溪说完，用力的摔了杯子，拿着自己的手机离开，只不过他刚走了两步，就被人绊倒了，直接摔了一个狗啃泥，“谁！”

    冯汐芸赶紧把蒙枫溪扶起来，蒙枫溪很不爽的甩开了她的手，看了周围的几个人，确定最有可疑的人是曾毅彬，怒火冲冲的冲过去，将曾毅彬的书抢走，拍在桌子上，“是不是你！”

    “然后呢？”曾毅彬淡淡的看着他，一副事不关己高高挂起的样子。

    蒙枫溪的火气更旺了，“道歉！”

    “难道你不觉得你应该跟这位女士道歉吗？”曾毅彬看着冯汐芸，很快又把目光转移到了蒙枫溪的身上。

    蒙枫溪看着冯汐芸，又看了曾毅彬，一丝不对劲在她的心头瞒过。

    就在这个时候，咖啡厅的电视机正在播放冯汐芸和曾毅彬订婚的新闻，蒙枫溪看了电视，又看了曾毅彬，瞬间明白了过来，“冯汐芸！你是带着这个男人来找我示威的吗？”

    “不是这样的，我跟毅彬的关系不是向你……”

    “毅彬，”蒙枫溪冷笑，“叫得可真够亲热的！”

    冯汐芸无法对答，这一年来，这样的事情已经不是第一次发生了，早就已经将他们之间的爱情，消磨殆尽，尽管她并不愿意跟蒙枫溪分开，可他这一年来，因为工作不顺利，脾气越来越大，她已经很小心的处理这段事情，也难免出现“踩地雷”的情况。

    “枫溪，要不然我们先分开冷静一下吧。”冯汐芸长叹一声，拉着曾毅彬准备离开。

    然而，这句话完完全全的刺激到了蒙枫溪，“冯汐芸，原来你跟你爸妈一样，都是嫌贫爱富的女人！口口声声的说着你爱我，现在傍上了这个男人，就把我甩了？我告诉你，要分手那么容易！”

    “你想怎样？”曾毅彬将冯汐芸护在怀里，挡在了她和蒙枫溪的中间。

    “分手费。”

    曾毅彬回头看了冯汐芸，默不作声的从西装口袋里掏出支票，“你想要多少？”

    “我跟她在一起了七年，怎么也要个十几二十万吧？”

    曾毅彬冷笑，开始在支票上写着，蒙枫溪看见他给得这么爽快，再度狮子大张口，“还有青春损失费，情感损失费，还有……”

    “你可以直接把数目告诉我。”

    “五十万。”

    曾毅彬笑着摇了摇头，将一张支票递过去，“这里是一百万，相信已经足够你开一家漫画设计公司了，我以为你以后不要再来打扰我的未婚妻。”

    “如果你让我知道，你还来纠缠着汐芸的话，别怪我对你不客气。”曾毅彬忍不住又警告了一句。

    蒙枫溪并不知道感恩，冷笑：“怎么，你以为你抢了我的女人，给了我一百万，就可以威胁我了？”

    “你还想怎么样？”曾毅彬没有皱在了一起。

    他的话音刚落，脸上就被重重的一击，“这一拳是赏给你的，哼。我，蒙枫溪不要的女人，现在便宜给你了！”

    蒙枫溪的这句话，将曾毅彬的火燎了起来，一把抓住他的衣领，用力的往后一扯，再来了一个过肩摔，将蒙枫溪摔在了地上，一拳砸在他的脸上，“我警告你，不要再出现在我面前，否则我见你一次，打你一次！”

    说完，曾毅彬拉着冯汐芸离开了餐厅。

    被曾毅彬牵着手的冯汐芸，心里暖暖的，甚至有一种恋爱的感觉，她偷偷的看了曾毅彬，生气的他，似乎并没有那么冷漠了。

    曾毅彬现在已经被气得半死，根本就发现冯汐芸对自己的感情起了变化，将她拉到河堤边，“气死我了，你居然为了这种男人，放弃自己大好前途，你让我说你什么才好！”

    “他以前不是这样的，我……”

    “行了，你就别帮他解释了，你别忘了我是做哪一行的。”曾毅彬的火气依然没有降下来，“就这种男人，你还想着偷偷帮他开公司，陪他一起白手起家！冯汐芸，你这么做，值得吗？”

    冯汐芸淡淡的笑着，“好了，别生气了。我这不是已经跟他分手了嘛！”

    “哼。最好是这样！”曾毅彬看着一脸笑意的冯汐芸，都不知道是该继续生气，还是该无奈，最后，他扯嘴一笑，散了自己的脾气。

    “好啦，别生气了，我知道你是为了我好，走啦，我请你吃甜品，消消气。”冯汐芸的脸上极为平静，反倒是让曾毅彬看不懂了。