
    麦霞语走进爵顿集团的时候，薛标早就已经等在楼下大堂了，看见她进来，立刻迎了过去，“请问您是Mignon女士吗？”

    “对，你是？”麦霞语的目光在下了麦俊禹车的那一刻，就已经换了一副面孔。

    “你好，我是陆总的助理，我叫薛标，我们刚才派去机场接您的人，被您打发回来了，所以陆总让我在此恭候您。”

    麦霞语点了点头，“走吧。”

    爵顿集团外面停着的那辆豪车，在看到麦霞语走进去以后，眉头一挑，“小金，我们跟爵顿的那个项目，最近是不是到期了？”

    小金：“是，还跟之前一样，让郑经理去谈吗？”

    “不，把案子抽出来。”杜泽康一侧嘴角上扬，小金瞬间明白过来，他的大boss是要让她亲自来求他呀。

    想到这里，小金在心底偷着乐，他的boss这回要开始行动了。

    *

    “诗颖，谢谢你陪我接姐姐。”麦俊禹道，“我请你吃饭吧？”

    “好。”

    范诗颖的一口答应，似乎让麦俊禹决定特别的奇怪，“怎么，我答应了，你又不想请了？”

    “这倒没有。你想吃什么？”

    范诗颖随手指了一家，“就这个吧，好像前几天还听夏茉说这家店刚评上了什么米其林餐厅。”

    麦俊禹：……

    “嫌贵，舍不得了？”范诗颖的语气中带着一丝轻蔑之意，这样的激将法，他又怎么会不知道？

    “你确定挑这家？”麦俊禹一边说，一边慢慢的转了方向盘过去。

    现在已经过了午餐的饭点，店里用餐的人特别多，范诗颖他们只找到了角落里一个位置。

    麦俊禹向来不喜欢去人多的地方，一看见人多的餐厅，他就喜欢皱眉，可看着范诗颖一脸无所谓的样子，他也就没有提出要换一家餐厅了。

    他深知，这样跟范诗颖吃饭的机会，只会越来越少，他不愿意扰了她的雅兴。

    范诗颖点完了菜，眼睛就开始到处飘，每一桌都会停留几秒，这样的动作，麦俊禹并不是第一次见，以前他总决定她不喜欢跟自己吃饭，所以才这样有这样的眼神。

    可现在看来，她似乎并不是不喜欢跟自己吃饭，而是在……观察？

    对，她在观察。可她又在观察什么呢？

    范诗颖的眼神飘了一圈回来，看见麦俊禹正在盯着自己，“怎么了吗？”

    “我很好奇，你刚才是在……”

    “你不觉得在等菜的时候，多看看人生百态，猜测别人在想什么，说什么，不是挺有意思的一件事么？”范诗颖拿起水杯，抿了一口，又放了下来。

    麦俊禹也看了一家附近的几桌，但是他似乎没看得出点什么来，“你这么精准的分析案情是你总喜欢看这个？”

    “是，也不是。”范诗颖淡淡的看着麦俊禹，“我出生没多久，我爸就去世了，我妈也改嫁了，家里就只有我、哥还有爷爷三个人，爷爷年纪大了，自然管不了这么多。哥又忙着学习，顾不上我。

    左邻右舍的家长呢，不愿意自家的孩子跟我玩，所以大部分的时间，我都在看着别人玩，也就这样，慢慢的喜欢上了观察。这是我当时唯一的乐趣。”

    这似乎也是范诗颖第一次说自己的事，也似乎是麦俊禹第一次耐心的听她说往事，“这也是你想学心理学的原因？”

    “嗯，我一直觉得这挺有意思的。”范诗颖笑了。

    麦俊禹看着范诗颖眼睛发亮，也不知道怎么了，忽然说道：“你可以教我吗？”

    “如果你想学，教你也可以。”范诗颖拍了拍旁边的椅子，示意他到自己旁边来坐。

    范诗颖又观察了附近的几桌，“一点钟方向，你决定那一男一女是什么关系？”

    “情侣？”

    “不对，再猜。”

    麦俊禹看了很久，最终只能摇头，“不知道。”

    “你们互相喜欢，但是出于某种原因，他们不能跟对方在一起，只能默默的关心着对方。”范诗颖说完，看着麦俊禹一脸的疑惑，又耐心的说：“如果我猜错的话，那男的有女朋友，而他的女朋友跟那女孩是闺蜜。他是因为女朋友的关系才认识了那个女孩。

    他们三个人经常一起吃饭，久而久之，就熟悉了，后来，可能是因为他女朋友的工作比较忙，赴约的时候经常迟到，无意间就给他们制造了相处的机会。他们慢慢的发现了对方的好，想在一起，却又不能在一起。”

    范诗颖刚说完，就看到有一个女孩急急忙忙的跑了进来，看起来是在跟他们道歉，后来亲了那男孩一下，坐在了那男孩的旁边。

    麦俊禹看着这些，不得不佩服范诗颖，这也难怪她进警队以后，大多事都以她为主。

    他似乎开始明白，为什么他第一次开会的时候，范诗颖不开口大家都不敢动的原因，以前他太忽略她了。

    范诗颖一直看着一男两女，丝毫没有发现麦俊禹的情绪已经闪了无数次。

    不知道什么时候，范诗颖的目光又换了一桌，“九点钟方向，你来分析。”

    麦俊禹的目光也转了过去，看了好一会儿，“他们是在吵架吗？”

    “嗯，继续。”

    “那个女孩似乎很生气，但是那男孩很厌烦。所以他可能应该是在谈分手？”

    范诗颖笑了，没有直接回答，“十二点钟反应。”

    与前两桌不同，这一桌的男女，似乎并没有任何的表情，看不出是喜欢，还是吵架。

    他们面面而视，看起来安静，又无限尴尬。

    麦俊禹看了很久，也没看出点什么来，想问，又似乎觉得范诗颖也在观察，最后就默不作声了。

    范诗颖：“三，二，一。”

    她的“一”字刚说完，那个女孩就直接把杯子摔在了那个男孩的身上，杯子的碎片划破了那男孩的脸颊，血就这样低落了下来。

    那女孩似乎吓坏了，“你怎么也不躲呢？”

    “现在你心里舒服了吗？”男孩冷笑，“以后就不要给我打电话了。”

    “不行，我不要跟你分手。我不要，我不要。”那女孩的声音很大，整个餐厅都听得清清楚楚。

    “小雪，你听我说，我们真的不合适，况且，你是知道的，我一直都有女朋友，我不可能跟你在一起的。”

    那个叫小雪的女孩一直在摇着头，“你不是说她们家的人不喜欢你吗？你不是说她们家一直在给她相亲，让她跟你分手吗？你不是说，你最爱的人是我不是吗？”

    “你一直都在骗我，还是说……你根本就是一个攀龙附凤的人？”

    “够了！不管你说什么，我都不会再跟你在一起了，以后我们不要再见面了。”

    男孩摸了摸脸颊，看来这道口子划得挺深的，“这个，就算是欠你的补偿吧。”

    说完，男孩起身离开。

    范诗颖的目光在男孩离开以后，就立刻收了回来。

    麦俊禹的目光也收了回来，“你怎么知道那女孩要砸东西？”

    “眼神。”