
    经过了一天的调查，刑警队掌握了初步的证据，法医法证的报告也出来了。

    两大部门的同事们为了这个案子第一次坐在会议室里一起讨论。

    对于死者柳衍立的性格以及处事方式，刑警队的同事们得到了几种不同的版本。

    其中有两种不同的版本都来源于与柳衍立有合作关系的生意伙伴。

    在陆凯威这边，刑警队得到的版本是一个花心大萝卜，夜夜笙歌，女人很多。

    而郑源畅却说，柳衍立是一个特别专心的人，几个月前，准备要结婚的未婚妻因车祸去世，他为此茶饭不思，瘦了好几斤。

    面对这样不同的描述，刑警队并没有因此轻易的相信，而是进一步的查证。

    他们又在柳衍立的下属那里，得到了第三种不同的版本：为人谨慎，乐观开朗，对待下属谦和。

    李炜将这三种不同的版本说完之后，麦俊禹问道：“你们有什么想法？”

    “我觉得很正常，我们面对不同的人，都会带上不同的面具，这并不能说明什么。”高诺华道。

    范诗颖点了点头，“对于这点，我同意。”

    “从尸检和尸斑上来判断，死者的死亡时间是本月二号凌晨一点至三点之间，死亡的原因是先被人勒住脖子后，胸口再被人刺了一刀。死者的身上有多处不同程度的淤伤，这些淤伤均为死前不久完成的，我们有理由判断，死前曾与人斗殴。

    目前有两种可能性，杀害死者的人凶手，在与死者斗殴的过程中，也受了不同程度的伤，所以在把刀子刺入死者胸膛的时候，力道小了。另外一种可能性是现场还有第三个人，是而这第三个人是一个女人，刀子是她刺进去的。”范诗颖将尸检结论告诉大家。

    麦俊禹看向了曾毅彬，曾毅彬道：“我们化验了死者指甲里的皮屑，不属于死者，在档案库里，也没有对应的DNA资料。在装尸体的红白蓝塑料袋里，我们也没有发现指纹。”

    “我做了水流和尸体重量的测试，抛尸地点应该在五桥附近。”罗辰龙道。

    武杰道：“我调查了死者名下的房产，国内国外都有，在本市的有两套，一套是凤阳山别墅区，还有一套在桐雅小区。”

    “OK，那我们今天的任务就是分头去这三处地方收集证据。”麦俊禹刚想安排任务，“周佳卉还没来？她的假期不是就只请到昨天为止吗？”

    范诗颖耸了耸肩，曾毅彬也不知道怎么回到，麦俊禹道：“夏茉，打电话给她，让她立刻过来上班。”

    “知道。”夏茉刚开门就看到一缕游魂出现在了她面前，吓得她大叫了一声，“啊……”

    所有人侧目而视，只见那缕游魂慢慢的将头发撩开，慢慢的抬起头来看向了大家。

    那油腻腻的头发下，出现了一张更为恐怖的脸，又红又肿的双眼下挂着两行黑色的眼泪。

    “啊…”这次叫的是小奥，他离游魂最近，在他尚未看清楚来者是何人的时候，就已经吓得从椅子上滚了下来。

    范诗颖最先看清楚来人，“周佳卉，你出门不会先照照镜子吗！你这幅鬼样子出门，也不怕把人吓死？”

    “哇――”周佳卉在听见范诗颖的话的时候，瞬间哭得惊天动地，所有人的头顶上都出现了一群带点的乌鸦。

    范诗颖拧了眉头，还想开口说点什么，最后又都咽了下去。

    不知道从什么时候开始，范诗颖一听到女人哭就头疼，暗示谁去夏茉赶紧安慰。

    夏茉点了点头，将周佳卉扶了出去，从目前来看，就算周佳卉出现，也没办法工作了。

    “毅彬，那你就多跑一个地方吧？”麦俊禹道。

    “不，我觉得我们要一起去五桥，然后再分头去死者的两个家里收集证据。”范诗颖道：“五桥那边的情况我们都不熟悉，人手多一些会比较好。”

    麦俊禹看向了曾毅彬，他点了点头，“颖儿说得对，我也觉得五桥那边环境较为复杂，应该多几个人去好一点。”

    李炜道：“五桥不属于我们管辖的范围，跟那边的刑警和片警打个招呼会好一些。”

    “行，那各自回去整理物品，我们十分钟后出发。”麦俊禹道。

    高诺华一开门，就听到了一阵呜呜咽咽的哭声，眉头不由一紧，“我们就真的不管她了？”

    众：……

    范诗颖走过来，拍了拍高诺华的肩膀，“对于这种失恋的人，只怕我们爱莫能助，除非你打算把她收为自己人。”

    “你怎么知道她失恋了？”李炜对于此事破感兴趣。

    “哟，小炜哥哥是不是看上她了？要不要我去帮你说说情？”

    李炜想到刚才周佳卉的样子，有一种不寒而栗的感觉，“免了吧，这姑娘，我承受不起。”

    高诺华的脸色闪过一丝的动容，最后他什么都没有说，离开了会议室。

    旁边的会客室里，周佳卉一边哭，一边跟夏茉诉说自己见到的那一幕。

    原来前天是林浩琛的生日，她跟林浩琛说，自己在B市里有任务，没办法过去陪他过生日，林浩琛当时还特别可惜的说，“你不能来陪我，那我就在家睡觉吧。”

    其实，周佳卉已经请好了假，想要给林浩琛一个惊喜，却不曾想到，当她推开门的那一刹那，看见了一地的衣服。

    这些衣服，从大门，一路脱到了他们的房间门口。

    走近房门，她清晰的听到了妖娆的喘息声，那一刻，她还不断的安慰自己，林浩琛不会背叛自己，可当在她拧开房门的那一瞬间，她的泪如泉涌。

    两具酮体正交织在一起，这两具酮体的主人，她都都是认识。

    一具是男主林浩琛，另一具是她的闺蜜王娅孜。

    “为什么，你们为什么要这样对我？”

    王娅孜骄傲的笑了，“佳卉，浩琛爱的人，从一开始就是我，是你从我的手里把人抢走了。”

    “我不信！”周佳卉哭着，“浩琛，我让你说，你爱的人是谁！”

    林浩琛苦笑，“如你所见，如她所说。既然你都看见了，我也没什么好解释的了，佳卉，我们分手吧。”

    “我不要！”周佳卉哭得稀里哗啦的。

    王娅孜的神色更加骄傲了，“周佳卉，你也不照照镜子你自己的这样子，你觉得你有什么地方可以吸引到浩琛？浩琛陪着你演了这么多年的戏，也该足够了，你就省省吧！”

    说着，她将被子揭开，好不掩饰自己的身段，有过周佳卉的年轻，打开了衣柜，从里面拿出一套薄若轻纱的衣服穿在身上，“这睡衣是我陪你去买的吧？你有没有发现，穿在我身上，比穿在你身上更适合？”

    她笑盈盈的推开了周佳卉，往洗手间走去。

    王娅孜的话里一语双关，周佳卉又怎么会听不出来，再后来，她是怎么离开林浩琛的家，又是怎样回到B市的，她一点记忆也没有了。