
    王飒吃完盒饭睡得正香甜的时候，麦俊禹带着文件走了进来，将文件用力的拍在桌面上，惊得王飒差点从椅子上摔下来，“地震啦！”

    “哪有那么地震？醒醒，我们该录口供了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    王飒：……“不是吧，又录，说来说去，还是不是那几句话？”

    “那好。我问点新的。”麦俊禹摇了摇手上的文件，“你的DNA报告出来了，有没有兴趣知道结果？”

    “没有。”

    麦俊禹挑了眉毛，“OK，那我们先把这份文件放一边。”他将文件放了下来，“我们先来聊聊你跟蒙枫溪之间的关系，怎么样？”

    “我跟他没什么关系，没什么好聊的。”

    “哦？那不知道你对王惜婷这个名字熟不熟？”

    “我……”王飒的脸上表现出一种愤怒、羞愧的感觉，“不认识！”

    “对不起，请你正确的回答我，熟不熟，而不是是否认识。”麦俊禹又解释了一句：“是不是我刚才说得不够清楚你呢？王惜婷是蒙枫溪的母亲，你确定自己不熟？”

    王飒鼻子喘着大气，“都不认识，怎么会熟？”

    “我们查过了。你的父母在你五岁那年发生了车祸去世了，而后来，你就进了孤儿院。那个时候王惜婷警察去在孤儿院里做义工，你确定自己不认识？”

    王飒的眉头皱了皱，“你这么说，我就想起来了，好像是有这么一回事吧，你也会说了，那个时候我才五岁，我哪里记得！”

    “我们去了一趟孤儿院，那里的陈院长可是告诉我们，在这么多孩子里，王惜婷对你最好，每次过来都会给你带许多好吃的。那时候他才二十岁，还没有跟蒙星耀结婚，所以她几次递交了申请书，想要申请收养你，申请都没有批准下来。你很感谢她，所以你觉得做她的干儿子，还改了跟她姓，这点，没错吧？”

    “后来，王惜婷跟蒙星耀结婚了，立刻申请了收养你，这点没错吧？”

    王飒低着头不说话。

    “也不知道是你倒霉，还是她倒霉。收养手续还没办完，他们家就出事了，她的丈夫被告，收养的手续也因此被迫暂停。从他们家处事，到她丈夫在拘留所自杀，这大半年的时间，王惜婷及时怀孕了，也不忘了去孤儿院看望你、安慰你。”

    王飒终于有了反应，“嗯，麦队的故事很好听，很感动，可是我不知道你说什么。”

    “一半年前，王惜婷病逝，你作为义子出席了她的葬礼，还在她的坟前发誓，一定要帮她报仇，当时可是很多人听到了的。我想这点你不会否认吧？”

    “可是，我很奇怪，王惜婷明明就是病逝，哪里会有什么仇需要报呢？”麦俊禹在看了几天的审讯之后，终于摸索出了自己的审讯方式，范诗颖透过监控看着他第一次单独审讯犯人，嘴角微微的上扬，他的适应能力比她想象中的要强。

    王飒拧了拧眉头之后，“好，我承认，我认识王惜婷，她是我妈。”

    “说说你跟你义母之间的关系。”

    “她人很好，对我也很好，是她帮助我走出失去父母的阴影的，我很感激她。”

    麦俊禹一边记，一边发问，“那我是不是可以理解为，如果她出了事，你会第一个挺身而出？”

    “是！”

    “在她的身上，到底隐藏着什么仇，需要你用杀害自己的义弟的方式来陷害他们？”

    王飒上叹了一声，“要怪只怪蒙枫溪那小子爱上了仇人的女儿！我劝过他了，可是他不听！我要他帮着妈妈报仇，他也不听！不行，我绝对不可以让那个人逍遥法外！”

    “你说的那个人是辛智睿？”

    “那只是其中之一！”

    “冯旭超？”

    王飒嘴角微微的颤抖，最终默默的点了点头。

    原来，王惜婷从头到尾都知道冯旭超是一个人面兽心的男人，在她没有跟蒙星耀结婚之前，冯旭超就三番五次的骚-扰她，想让她跟自己在一起，可是她爱的人只有蒙星耀，很果断的拒绝了冯旭超。

    可没想到这个冯旭超竟然为了得到她，不惜陷害蒙星耀，不仅让他签了很多文件，就连进货的材料也是次品，最终导致了两死三重伤的事故。

    不仅如此，冯旭超还以此来威胁王惜婷，只要王惜婷愿意跟自己在一起，他就会帮助蒙星耀，帮他洗刷冤屈。

    在左右为难之后，王惜婷终于答应了冯旭超的这个要求，跟他过了一夜。

    冯旭超根本就没有履行自己的承诺，帮助蒙星耀洗刷冤屈，而是一次又一次的威胁王惜婷，要求她跟自己发生不正当的行为，王惜婷也因此陷入了无限的痛苦之中，蒙星耀不知道从什么地方听说了这件事，他为了不让自己的妻子再被要挟，选择了在拘留所里自杀。

    这点也是冯旭超没有想到的，直到这个时候，他才将自己赚到的钱拿出来，赔偿给死伤者家属，可当他将所有的事情都处理好了之后，再去找王惜婷，却怎么也找不到了。

    二十多年后，冯旭超对于女儿与蒙枫溪恋爱的这件事，始终有所忌惮，这才有了要求辛智睿想方设法拆散他们的事情。

    蒙枫溪很早之前就知道了两家之间的恩怨，在他选择跟冯汐芸在一起的时候，他也曾犹豫过，可他还是一点一滴的爱上了这个女孩。

    对于父辈们之间的仇恨，在他爱上冯汐芸之后，变选择了放下。

    他的放下，并不代表所有人都会让这件事过去，冯旭超做不到，王飒也做不到。

    对于这件事，王飒不止一次跟蒙枫溪吵架，最后一次，便是在酒店的房间里，在争吵的过程中，错手杀了蒙枫溪。

    原本想将这件事嫁祸给辛智睿，砍掉他的左膀右臂，甚至可以让当年的没想到，最后，他还是把自己也设计进去了。

    讲述完整件事的前因后果，王飒蹲在地上淘淘大哭，他也曾后悔过，只不过，他还是被仇恨蒙蔽了双眼。

    麦俊禹录完了口供走出来的时候，心情并不是特别的好，“可以正式向法院递交相关文件了。”

    “那刚才王飒说的那件事呢？”

    “如果我没有弄错的话，他刚才说的那个是经济案吧，整理好文件之后递交到刑侦大队吧！”麦俊禹沉了一口气，“剩下的事情，你们处理吧，我累了，先回去休息了。”