
    麦俊禹在家里足足躺了一天一夜，整个队里的人都紧张得不得了，刚想着说下班之后去家里挖人，那天下午下班前，就看到他晃悠晃悠的出现了。liudianxing.com

    “你总算出现了，你再不出现，小颖儿可就要去你的家里挖人了。”李炜打趣道。

    麦俊禹知道他是在开自己的玩笑，扫了他一眼，懒得理会，“把王飒那案子的资料的拿过来给我看。”

    “哦。”李炜看了时间，“你今晚又打算加班？”

    “放心，我看完这些资料就回去。”

    李炜放下资料之后，就没有再说什么，吩咐大家按时下班。

    大家走了没多久，麦俊禹的办公室就人推开了，“诶？你不是还没出院吗？”

    “对，我趁着小悦回家拿东西的空档过来的。”童诚瀚犹豫的拿出来了一封信递过去，“这是我的辞职报告。”

    “这……”麦俊禹的眉头皱了皱眉，“我可以问你这是什么原因吗？”

    童诚瀚尴尬的笑了，“个人原因和家庭原因都有吧。经过了这次的死里逃生，你也知道，我的孩子快出生了，我不想让孩子一出生就没有了父亲，我想看着他、陪着他一起长大。”

    麦俊禹不知道这句话是否出自于童诚瀚的真心，可是赵亮磊的案子还没有正式结案，他也不确定这个案子跟他是否有关系。

    童诚瀚看着麦俊禹一脸的犹豫，“怎么了？有什么问题吗？”

    “我想问你一个问题，站在朋友的角度问的。”

    “嗯，你问。”

    “你突然选择辞职，是因为我抢了你的位置，还是……”

    童诚瀚呵呵了两声，“你刚才的时候，我的确很在意这个问题，但是现在我已经看开了。”

    “那赵亮磊呢？”

    童诚瀚的脸微微的沉了下来，“现在有你坐镇，我很放心。好了，我该回去了，不然一会小悦知道我偷跑出来，该不开心了。”

    麦俊禹看着他走得很慢，很不方便，“走吧，我送你回医院。”

    “好，那麻烦你了。”

    一路上，麦俊禹三番两次的把话题转移到赵亮磊的身上，最终都被童诚瀚挡了回来，对于那晚的事，他依然坚持着说，光线问题，自己没有看清楚。

    最终，什么都没有问出来。

    忽然，一辆车开着远光灯朝他们这边逆行而来，童诚瀚喊了一声小心，快速的扭转方向盘，在即将与那辆汽车撞上的时候，童诚瀚用自己的身体挡在了麦俊禹与方向盘中间。

    疼痛随即而来，麦俊禹紧张的看着童诚瀚，“诚瀚，你怎么，没事吧？”

    童诚瀚本就大病未愈，加上这次这么重的撞击，他只怕是凶多吉少了，一口鲜血喷了出来。

    麦俊禹快速的将人从车里抬了车外，一边大呼，让围观的人赶紧打电话报警，童诚瀚的状态似乎特别的严重，鲜血从他胸前的伤口上，不断的冒出来。

    应该是他刚才在救麦俊禹的时候，用力过度，伤口咧开了。

    惊得麦俊禹有些不知所措，不知道应该怎么样才能让他舒服一下，只能将人放平，期待他能够等到救援，“诚瀚，你放心，你会没事的。”

    童诚瀚拉着麦俊禹的手，吃力的摇了摇头，“我的事，我知道。只不过，我没想到他最后还是不肯放过我。”

    “他？他是谁？”

    童诚瀚还没来得及说，又一大口鲜血喷了出来，麦俊禹紧张得说：“你放心，没事的，你会没事的！”

    麦俊禹大呼：“快打电话叫救护车，快……”

    他感觉到了又人拽着自己的衣服，目光往童诚瀚的身上看过去，“什么？”

    童诚瀚似乎有话想对自己说，赶紧俯下身来，把耳朵凑近，紧接着，就看到了麦俊禹瞳孔放大，惊讶的看着童诚瀚。

    麦俊禹还没反应过来，童诚瀚的呼吸越来越急促，没多久就没有了呼吸。

    交警、救护车、片区民警很快赶到了，将现场保护了起来。

    司机从肇事车上来的时候，带着满身的酒气，不用做酒精化验，也可以知道是酒驾。

    原来这件案子与刑警队没有直接关系，但是，死者毕竟是同行，片区民警还是通知了范诗颖、曾毅彬、周佳卉过来协助收集证据。

    原本跟陆凯威一起吃饭的范诗颖听说麦俊禹出了车祸后，紧张得很，饭都不吃了，立刻赶过去。

    陆凯威看着身边浑身发抖的范诗颖，轻轻的将手放在她的身上，安慰着，“放心，俊禹会没事的。”

    “嗯，但愿吧！”范诗颖的脑子里，闪过的都是特别恐怖的画面，尤其是满身鲜血的麦俊禹，想到此处，她就更紧张了，整个人在车里坐立不安，手上不停的看着手机，生怕自己错过了信息。

    而当她出现在现场，看着浑身是血的麦俊禹时，她顾不上什么手套脚套，直接冲过警戒线，拉着麦俊禹的手，不安的问：“你没事吧？”

    “没事，我只是受了小擦伤。”

    “小擦伤？可是你……”范诗颖指着他整件浅蓝色衬衣都是鲜血，怎么也没办法相信这是他所谓的小擦伤。

    麦俊禹看着自己身上的血迹，“这是诚瀚的血。”

    “诚瀚哥？他不是应该在医院吗？怎么会……”

    “这个回头再说。”麦俊禹的目光犀利的看着人群中的陆凯威，“陆凯威送你来的？”

    “嗯，我们刚才一起吃饭。”范诗颖也往人群中看了一眼，见他盯着自己看，范诗颖赶紧抽回了自己的手，尴尬的对陆凯威笑了笑，“我先干活。”

    法证部现在有了三个人，现场的收集证据很快的就完成了。

    肇事司机的背景也查到了，无业游民，无证驾驶，酒驾，甚至是连一个安乐窝都没有，要么是睡天桥下面，要么是睡汽车站、火车站，别说能不能赔钱了，整个衣服口袋里，也就只有几毛钱。

    这辆车，是他蹭吃蹭喝了一顿喜酒之后，从酒店里出来，正好看见这辆车没有人，车钥匙也没拔，就想着开出来兜兜风，结果刚开了一百多米，就撞了人。

    道路监控上，清楚的拍到了他偷车的过程，以及他开出来之后，与麦俊禹他们的车相撞的全过程，表面证据没有任何问题。

    让大家更奔溃的是，把他抓回警局之后，他开心得很，一直追问，住在拘留所里，是不是管吃管吃管喝？

    因为童诚瀚的忽然离世，让整个刑警三队陷入了无限的低气压之中，每个人的心情都不好，要么大家都不说话，要么说不到两句就吵起来。

    麦俊禹的脸一直沉默着，只有他一个人知道整件事没有那么简单，但是现在不是说出来的时候，他一定要找齐证据，这样才能一击即中。