
    范诗颖躺在床上辗转反侧，根本就睡不着，脑海里，一幕幕的在回荡着那天滚下楼梯，以及医生宣布她此生难以再怀孕的情景。

    每次想到这一幕，她就感觉到莫名的冷，她将所有的被子都卷成了一团，想尽一切办法让自己暖和起来，可不管她怎么将被子裹紧，都没有办法将心底里的寒冷驱逐干净。

    她知道自己不能去责怪韦沛欣，她努力的要求自己去理解这位母亲的做法。当然，她也不后悔当初跟麦俊禹之间的事情，那段感情虽然带着一身的伤痛，却也曾让自己充满了快乐。

    如果硬要为自己此刻的不安的心，找一个最恰当的借口，也只能说，她在为自己不能给陆凯威添个一儿半女而感到心疼。

    范诗颖的泪，顺着脸颊滑落，不知不觉的已经打湿了枕巾。

    房门外，范崇桦赶走了曾毅彬和麦俊禹之后，一直站在阳台上抽烟，他都不知道自己抽了多少根，只觉得喉咙干疼，心底的郁闷并没有因此而舒缓，甚至是越想越难受。

    夜渐深，一道汽车的灯光从远而近，速度极快，一个急刹车，停在了范家的院子外面，男子着急的下车，用力的拍着范家的大门，一边拍，一边叫着范诗颖的名字。

    范崇桦早就知道来者是何人，硬是慢吞吞的，半天不愿意走过去开门。

    范家周围的房子，一盏灯接着一盏灯亮起来，邻居们都被这忽如其来的拍门声吵醒了，拍门中夹着邻居门不解的骂喊声，如果范崇桦再不去开门，只怕过来的就不是小区的保安，而是派出所的民警了。

    “崇桦，颖儿呢？”陆凯威问道。

    范崇桦冷光看了他一眼，一点也不想回答，陆凯威也没时间听他说，一进门就直接冲上了二楼。

    在推开范诗颖房门的时候，陆凯威还是犹豫了几秒钟，他的心底，总归是带着害怕的。

    然而，当他看见了卷成一团的范诗颖时，顾不上身上的衣服是干净的还是脏的，将范诗颖拥入怀里，“颖儿，对不起……”

    陆凯威清晰的感受到了范诗颖的泪珠，透过他的西装，渗透到他的肌肤上，这样的感觉，让他心疼的不知道应该怎么表达自己的感情。

    “你回来了啊？”范诗颖那略带沙哑的腔调，让陆凯威更加的心疼了，“对不起，我……”

    陆凯威不知道应该怎么解释这件事，他也不知道自己解释了之后，范诗颖会不会相信，更加不知道自己的母亲是用一种什么样的态度、语气跟范诗颖说这件事的。

    他们一直以为，把韦沛欣请水军攻击范诗颖的这件事压下去，范诗颖就不需要去面对这件事，可是他没有计算到自己的母亲居然会找人下药，并且找了一个女子跟自己发生关系，只为了所谓的传宗接代。

    活脱脱的把自己当成了“大仲马”。

    这样也就算了，她居然还能把过程全部都录下来，放给范诗颖看。

    这是一种多么大的伤害啊！陆凯威又怎么会感觉不到？

    韦沛欣以为这样就可以逼着自己离开范诗颖，或者是逼着范诗颖离开自己，却不知道这样只会让自己更珍惜这个女人，甚至是愈加的远离母亲。

    范诗颖边哭边笑，“没关系，我理解。”

    “颖儿，你不需要这么勉强你自己。”

    “嗯，不会。”范诗颖努力的笑着，“以后等她把孩子生下来之后，你可以把孩子抱回来，我会将他视为己出的。”

    陆凯威的泪在那一瞬间，稀里哗啦的低落下来，“颖儿，我不会把他带回来的。”

    “别呀。不管怎么说，他身上可是留着你的血，你舍得他流落在外，一出生就没有爸爸疼爱吗？”

    “我不管，谁要疼，谁去疼，我是不会承认的！”

    范诗颖苦笑，她已经尽力控制自己的泪了，可是眼泪还是像断了绳的珠子，越是压抑，泪低落得越快，“我很喜欢小孩子的，我也想体验做母亲的感觉。”

    “如果你想做母亲，我们可以去孤儿院领养，那个孩子，我是绝对不会承认的。”

    范诗颖还想解释点什么，却被陆凯威打断，“行了，别说了。我是绝对不允许你这样做的！”

    陆凯威再次将范诗颖紧紧的搂入怀里，“颖儿，我爱你。”

    “嗯。我知道。”范诗颖的笑容，苦苦的，她也很想说“我爱你”这三个字，但是她发现她怎么也没有办法把这三个字说出口。

    她也不知道是因为自己不够爱，还是爱得不够深。

    总而言之，言而总之，她真的没有办法说出来。

    “颖儿。”

    “嗯，我在你，你说。”

    “不许离开我！”陆凯威的语气带着命令，也带着哀求。

    范诗颖轻轻的点了点头，“好。”

    陆凯威的唇慢慢的靠近了范诗颖，范诗颖却将头转到了另外一侧，她不是嫌弃他的吻，只是有些事情，她暂时没有办法过自己的那一关。

    范诗颖的这个动作，在陆凯威的心头重重的敲了一锤，以至于未来很长的一段时间，他们之间都没有任何亲密的动作。

    他很想开口问她是不是介意这件事，最终他还是没有问出口。

    试问，若是他看见范诗颖跟麦俊禹在一起做那样的事情，只怕他也会介意到要命吧？更何况，她还是一个女人。

    “凯威，我们明天一起去郊游吧？”

    “嗯好，你想去哪里，我都陪你去。”

    范诗颖挣扎着从陆凯威的怀里爬出来，“要不然我们现在就去吧？”

    “不着急，等天亮了我们再走，你先睡一会儿？”陆凯威不希望范诗颖出去，心底还是有一些私心的，毕竟范诗颖的双眼肿得跟核桃一样，他还不知道应该怎么出去跟范崇桦解释呢！

    范诗颖摇头，“不要，我现在就想去。”

    “这样好不好，你先去洗个澡，换件衣服，我下楼给你做点吃的？”

    “你该不会又要给我炖鸡汤吧？”范诗颖的脑海里敏感的反应出那天的鸡汤，她承认他做得很好喝，但是她实在不喜欢那种油油腻腻的东西。

    陆凯威笑了，“可是我只会做那个，怎么办？”

    范诗颖：……“那还是算了，我给你做吧。”

    “颖儿，你别这样，我会心疼的。”

    “只是一顿早餐而已，不至于，好吗？”范诗颖努力的笑着，拍了拍陆凯威，挣扎着从床上爬起来。

    还没落地，整个人就在陆凯威的怀里晕倒了。

    早餐没吃，被下了迷药，又大哭了一顿，最终还是败给了低血糖。