
    范诗颖刚到警队就接到了白志辉的电话，让她赶紧过去一趟。想来，昨晚行动失败的事情他已经知道了，这次过去，只怕是要接受一顿狠批了。

    “老爹，您找我？”

    白志辉招了招手，“小范来了，快进来吧！”

    范诗颖一脸的尴尬，“老爹，对不起，昨晚……”

    “昨晚的事，我已经听说了，你也只是一个提议者，真正把这个计划实施的起来的，还是俊禹，他一早就过来向我说明了情况了。这事啊，也真够难为你的了，又是友情，又是师徒之情的。”白志辉的态度比范诗颖想象中的好态度了，“对了，给你介绍一下，这是我从A市借调过来的法证，毅彬这段时间不在由她暂时接替。”

    沙发上的女子站了起来，回头道：“你好，我是周佳卉，请多……”

    “颖儿？怎么是你？”周佳卉惊讶的说道。

    范诗颖尴尬的点了点头，“好久不见。”

    “怎么，你们认识？”白志辉道。

    周佳卉笑了，“是啊，读大学的时候，我们虽然不是同专业的，但却是一个宿舍的，总归也是对彼此熟悉的。后来，颖儿退学去国外念书之后，就失去了联系，没想到我们居然可以在这里见面。”

    范诗颖浅笑，“当初走得仓促，也没来得及跟你们说一声。”

    “呵呵，我倒是比较意外，你不是学心理学的吗？什么时候就转行学法医了？”

    “一言难尽。”范诗颖不愿意解释，尴尬的看向了别处。

    白志辉嗯了一声，“认识就好，认识就好！那这个案子就靠你们鼎力合作了。”

    “一定，我会配合好颖儿的工作的。”周佳卉对白志辉点了点头，“白局，那我们就先出去了，我想尽快熟悉这个案子，颖儿，麻烦你把案子的详细情况跟我说说，行吗？”

    范诗颖点了点头，跟白志辉道了一声，一前一后的走了出去。

    周佳卉的笑，在离开白志辉办公室的那一瞬间，就变了一副嘴脸，“你怎么会在这里。”

    “我怎么就不能在这里了？”范诗颖的心在叹气，这个案子已经够焦头烂额的了，现在还多处了这么一个活宝，只怕，这段时间她是永无宁日了。

    “怪不得呢，我说浩琛怎么就来了一趟B市，硬生生的要推迟了婚期，原来都是因为你！”

    范诗颖：……

    “你不要跟我说，你没有见过他！”周佳卉在范诗颖开口前就抢先说道。

    既然人家都把话说道这份上了，她也没有什么好否认的，“的确见过。”

    啪，周佳卉一个耳光直接摔在了范诗颖的脸上，“范诗颖，我警告你，浩琛是我的，你这辈子别指望指染他！”

    范诗颖揉着自己的脸颊，“五年前你就已经把我当成了假想敌，怎么五年后你还是没有学会呢？”

    “范诗颖！”

    “怎么，你确定要在这里吵得人尽皆知？”范诗颖冷光扫过周佳卉，“不是要看案子的资料么，进来吧！”

    周佳卉一脸的怒意难消，但她也要顾及自己的身份以及场合，只能跟着范诗颖走进了办公室。

    范诗颖将一叠资料丢在桌面上，“这是鼎鑫大酒店杀人案的全部资料，这些我都已经检验过了，如果你对这些数据有所怀疑，所有的证物，都在保险柜了，上面有编号，你可以一一核查。”

    “另外，之前这里发生了一起证物丢失事件，这个案子还在调查侦破之中。嫌疑犯是赵亮磊，也就是昨天晚上北区商业广场坠落的男子赵亮磊。”

    “证物遗失？”周佳卉冷笑，“这也难怪，一个法医要监管两个部门，的确是太辛苦了，一时大意也无可厚非。”

    范诗颖扫了她一眼，“你先看一下这个案子的资料，我刚跟刑警队那边联系过了，大概九点半的时候，我们会去赵亮磊家里取证，到时候你跟他们一起去吧。”

    “你呢？”

    “我要等赵亮磊的父母过来认尸，然后说服他们同意解剖。”

    周佳卉“哦”了一声，找了个空位坐下来看资料，范诗颖沉了一口气，“行了，你看吧，我办公室就在前面，有事你可以过来叫我。”

    “等等。”周佳卉叫住了范诗颖，“你跟毅彬学长什么时候结婚？”

    “啊？”范诗颖莫名其妙的看着她，她现在这是又发什么神经了？

    周佳卉冷道：“别以为我不知道，当年跟你一起出国的人就是毅彬学长，对吧？他可是三天两头的跑道宿舍给你送吃的，又帮你打水的，你别告诉我，你到现在还没有明白他对你的心意。”

    “佳卉，我想，我们并没有熟到可以交换心事的程度吧？”

    范诗颖说完，关门出去。

    手停留在门把上，长长的呼了一口气，曾毅彬对自己的感情，她又怎么不知道，她早在六年前就辜负了他。

    至于林浩琛……范诗颖轻轻的摇了摇头，这事就说来话长了。

    范诗颖刚回到办公室没多久，赵亮磊的父母就在武杰的带领下过来了。范诗颖看着这一对中年失独的夫妻，不知道应该怎么安慰才好。

    她向来就不喜欢这种认尸的过程，面对着死者家属，范诗颖在心理咨询上的学得皮毛，似乎都用不上了。

    赵母在赵亮磊第一天过来实习的时候，就大包小包的给范诗颖送过了礼，泪眼婆娑的拉着范诗颖道：“范老师，我们家小磊，这到底是怎么回事？怎么就好端端的，人说没了就没了？”

    “案件我们还在调查，我想，等案件侦破之后，刑警队的同事会跟二老解释清楚的。”

    “这样啊……”赵母迟疑了。

    范诗颖点了点头，“阿姨，我想跟你商量一下，为了早日找到杀害小磊的凶手，我想请你填一下这份尸检报告。”

    “小磊都已经这样了，你们还要在他身上动刀子？我不允许！”赵母拼命的摇头，“不行！”

    “阿姨，小磊也是学习刑侦的，我希望你能体谅我们这份工作对于刑警破案，至关重要。”

    赵母摆手，“不行！我不答应！”

    一年中，他们处理的案子也不少，遇到不配合的家属也挺多的，范诗颖只能耐心的一遍又一遍的解释，“阿姨，你也想小磊的冤屈早日沉冤得雪吧，如果可以我们也不想在他的身上动刀子，可是我也希望你明白，如果不做尸检，只怕刑警队的同事，比较难侦破案件。”

    “拿来，我签。”一直没有说话的赵父开了口。

    范诗颖看了看赵母，将笔和报告递了过去，“谢谢叔叔。”

    赵父点了点头，“小范老师，你要答应我，一定要尽快查出凶手，让小磊死得值当！”

    “好，我们会尽力的。”范诗颖尴尬的笑了，最终，她还是不忍心说出赵亮磊为了钱而盗取证物的实施，她害怕二老在失去儿子的同一时间里，又知道了他死亡的真正原因。

    一切都还是等他们抓到凶手再说吧！