
    正在范诗颖在做比对的时候，她的眼前忽然多了一杯咖啡，她诧异的看了来者，“你这是何意？”

    周佳卉努了努嘴，“我想跟你聊聊。liudianxing.com”

    范诗颖的额头上飞过了一群带点的乌鸦，她今天可真够忙的。

    本想拒绝，可看着周佳卉脸上的那对核桃眼，范诗颖的心底，还是多了一分心软，“我在忙着，晚点行吗？”

    “最近不是没案子吗？你在忙什么呢？”周佳卉似乎，按理来说，柳衍立的案子，证物他们都已经检验过了，她也没有听说刑警队那边，有新的证物送过来，范诗颖还在忙什么？

    “我想看一下柳衍立指甲的皮屑跟凯威的DNA有多少组吻合。”

    周佳卉啧啧了两声，“凯威？陆凯威不是你男朋友么？你该不会连自己的男朋友都怀疑吧？”

    “我没说跟他有关系。”范诗颖也不想怀疑男朋友的母亲，但是韦沛欣手上的那两条指甲抓痕，实在不能不让她怀疑。

    她始终相信天网恢恢，而且，这个世界上没有那么多的巧合！

    柳衍立有两个手指的指甲上留下了皮屑，而韦沛欣的手臂上，也正好有两条抓痕。

    若不是跟人“打架”，韦沛欣的手臂上，怎么会有这样的痕迹？

    范诗颖想到此处，心底还是多了一份担忧。

    “那你……”周佳卉更不理解了，她满脑子都是跟林浩琛之间的感情问题，她也实在没办法腾出脑子来考虑范诗颖的猜测，“在怀疑谁？”

    范诗颖的心底也是烦恼得很，既然周佳卉问了，她也就多了一份耐心解释这件事，“我今天看到陆夫人的手上有一道指甲的抓痕，而且郑源畅婚礼的那天陆夫人也在场。这个案子现在的证据太少了，我们不能排除任何一个疑点，不是吗？”

    “你是说，你怀疑柳衍立是陆夫人杀的？”

    “这不是不可能。”范诗颖在微微沉默了几秒钟后才回答了周佳卉，“就算人不是她杀的，我们也不能排除，柳衍立在被人杀之前跟陆夫人有所争执，争执的时候，柳衍立无意间抓伤了陆夫人。”

    周佳卉淡淡的扯了嘴角，“说的也是。不过，你为什么不直接拿陆夫人的DNA，而要用陆凯威的来做比对呢？你这样就算是证明了属于亲子关系，也不能确定那个人就是陆夫人吧？”

    “唉，我何尝不知道？可这也要有证据才能让刑警队去举证，不是吗？”

    “呵呵，说得也是。”周佳卉尴尬的笑着，可她脸上的表情，已经发生了巨大的改变。

    如果范诗颖真的用这种曲折的办法拿到了韦沛欣杀人的证据，那岂不是会坏了大事？

    周佳卉的心里多了一丝的不安，她暗暗的看了电脑屏幕的数据图。

    不，不行！

    她不能让范诗颖查到韦沛欣的身上，在那件事没有水落石出之前，她一定不可以让范诗颖发现！

    否则，她主动申请留在B市刑警三队的暗中监视范诗颖的计划，岂不是全都毁了？

    周佳卉想到这里，不禁握紧了拳头。

    正当她束手无策的时候，周佳卉看到了桌上的那杯咖啡，嘴角有了一丝的动容。她看准了范诗颖那条白色长裙的位置，无意的将咖啡打翻，“啊呀，对不起。”

    周佳卉这么说着，看着那一半以上的咖啡都泼在了范诗颖的白色长裙上，她嘴角在不经意间带着一丝微笑。

    “你干什么呀！”范诗颖赶紧站起身来，用纸巾擦咖啡渍，可这咖啡渍，越擦面积越大。

    白色的裙子将咖啡色的印记，衬托得特别的明显。

    周佳卉虽然也有帮着她擦，可白色的长裙，还是污了一大片面积，“对不起啊，我不是故意的。”

    范诗颖无语，若是其他的衣服、裙子脏了也就罢了，可这裙子是陆凯威送给她的，她才第一次穿，结果就弄成了这样。

    那天陆凯威送给她的时候，她就说了：“这种白色的裙子，我工作的时候不方便穿。”

    “没关系，我有的是钱，脏了就扔了。”

    “你的钱也不是大风刮来的好嘛！”

    “可是我就是喜欢你穿白色，你穿白色很漂亮。”陆凯威笑了，刮着范诗颖的小鼻子，“就是不知道你什么时候才愿意为我把白纱穿上？”

    范诗颖的思绪重新回到了这条白色长裙上，她已经很小心的穿了防护服，没想到这防护服还是没办法挡住裙摆。

    周佳卉看着这裙子不禁拧了拧头，“这样不行，你赶紧去换下来吧，不然等它干了更难洗。”

    “可是……”范诗颖看着电脑屏幕上那只完成了百分之十二的数据条。

    周佳卉也看了一眼，“我帮你看着。”

    范诗颖不是不信任周佳卉，而是出了赵亮磊把证物偷走的事情之后，她在做化验的时候，就绝对不会离开半步，可是眼下，她身上的这条裙子……

    犹豫了几秒钟之后，“好吧。不过，在我回来之前，你不可以走开。”

    周佳卉跟范诗颖比了一个ok的手势，范诗颖这才带着一丝犹豫离开了检验室。

    DNA的对比数据完成的时间是二十分钟左右，她只要在二十分钟之内回来，那么她的证物就没有经过他人之手。

    周佳卉确定范诗颖离开了之后，立刻点了取消对比的按钮，将范诗颖要比对的数据偷梁换柱。

    她做这些事情的时候，心情是极为紧张的，她知道，她一旦选择了这一步，她的“将来”不在是她能够掌控的了。

    周佳卉在心底默默的说道：颖儿，对不起。

    时间一分一秒的过去，周佳卉心底也是极为紧张的，她生怕范诗颖提前回来，看到了那条未完成的数据图。

    就在周佳卉紧张的看着数据图的时候，耳边传来了高跟鞋的声音，她暗暗的拧了拧眉头。

    按正常的对比时间，这对比图已经完成了才对，可眼下才完成了百分之九十，周佳卉的心紧紧的纠在了一起。

    范诗颖刚进门就道，“完成了吗？”

    “还没，还有百分之十。”

    范诗颖看了一眼墙上的挂钟，点了点头，她刚才也怕自己在洗手间处理得太久，幸好她也就只花了十五分钟的时间。

    周佳卉暗暗的吐了一口气，她在关键时刻，把墙上的钟，调慢了五分钟。

    叮咚的一声，吓得周佳卉耸了耸肩膀，范诗颖笑了，“想什么呢，瞧你吓得，若是不知道，还以为你做了什么亏心事。”

    她说这话的时候，纯属玩笑，了在周佳卉的心里听来，却是万分紧张，“哦，我在想今晚去哪里吃饭。”

    周佳卉也不知道这句话能不能打消了范诗颖的怀疑，范诗颖本就没有怀疑她，自然也没有太在意，“我倒是知道一个不错的地方。”

    “好，那去换件衣服。”

    范诗颖点了点头，“十五分钟后，我在楼下等你。”