
    麦俊禹处理完了夏茉和阿七的汇报，就立刻赶去审讯室，高诺华站在审讯室的门口大口大口的呼着气。

    看见麦俊禹走过来了，赶紧迎过去，“报告拿到了？上面怎么说？”

    “上面有辛智睿和蒙枫溪的指纹，以及蒙枫溪的血液样品，就算扣子不是他的，也足以证明他当时在现场出现过了。”麦俊禹将报告递过去，就在这个时候，李炜骄傲的走出里另外一间审讯室，“王飒已经招了，蒙枫溪是辛智睿杀的，但是赵亮磊这边，却怎么也不承认。”

    “不承认？怎么说？”

    李炜将口供递过去，“他说，接到了匿名信息，说着有辛智睿杀人的证据，勒索他们三千万，可是去到商业广场之后什么也没等到，结果就看到了有人跳楼，警察封锁现场，他们害怕自己的行迹被人发现就闪了。后来，他们再也没有收到过这样的信息，这件事也就不了了之了。”

    麦俊禹看向了高诺华，“你怎么看？”

    “现在还不好说，现在关于赵亮磊这个案子的证据还太少了，能不能把这两件事挂钩，还不好说。”高诺华分析道，“最重要的是，我们不知道为什么赵亮磊要把证物偷走，既然偷走了，又为什么要送回来？他的目的到底何在？”

    “对，按理来说，如果他是因为失去了保研资格而将所有的气发泄在小颖儿身上的话，没有理由要寄回来，丢失证物，这个罪可不小啊。”

    麦俊禹的左手搭在嘴上考虑着，“不对，我对他的了解不深，但是也怎么看也不像是因为一个保研资格，就要偷证物陷害诗颖吧？而且他偷得也太准了，这个案子的证物这么多，怎么也看也应该是偷到那颗扣子上吧？”

    “他该不会也是受人设计挑拨的吧？”高诺华道。

    沉默了半晌之后，李炜道：“从目前的证据上看来，这也不是不可能。”

    对于赵亮磊的事，麦俊禹是有所保留的，只是苦于此刻没有任何的证据，很多事还不到透露的时候，道：“继续疲劳轰炸，炸到他们说为止。我再去看一下现场的监控录像，看看还有没有什么发现。”

    “对了，俊禹，王飒的口供已经足够证据放毅彬了，你看……”李炜道。

    “放人。”

    李炜点了点头，跟高诺华交换了一个眼神，离开的时候，交换了审讯的房间。

    麦俊禹坐在电脑室里，反反复复的看着赵亮磊坠楼前后的视频，从正常的速度，到快进或是慢镜头，他这几天来已经看了无数遍，始终没有太大的发现。

    他捏了捏自己的眉心，想让自己清醒一点，为了这个案子，他已经好几天没有好好的休息了，眼睛都熬红了。

    拿着杯子刚想起身去倒杯咖啡，可没想到，站起来的那一瞬间，他竟然在视频里看到了一抹熟悉的身影。

    对了，他怎么没想起来，赵亮磊坠楼的那天，陆凯威也在。他当时说的是约了客户，按理来说，他约了客户的话，没有理由这么快就赶过来的，而且他看来这么多遍视频，出来在赵亮磊尸体旁边的之外，他也没有在其他的监控里发现陆凯威的身影，他是什么时候来的，又是怎么避开所有的监控，瞬间出现在那里的呢？

    加上他今天听到陆凯威的将的那句话，这让他更是多担忧了一份。

    顾不上现在的时间，打了罗辰龙的电话，让他立刻去查陆凯威当天的行程，他不相信陆凯威会无缘无故会出现在这里。

    不到半小时，罗辰龙的电话就打过来了，“俊禹哥，查到了。那天陆凯威离开爵顿的时间是下午三点半，他的确在商业区的一家咖啡厅跟人谈事情，他到底咖啡厅的时间是四点，谈了两个小时，对方离开的时间是六点零五分。然后陆凯威打了一个电话之后，就离开了咖啡厅。具体的视频，我已经发到你邮箱了。”

    “你还记得我们检测到赵亮磊问对方要钱的那通电话是几点吗？”

    罗辰龙一顿，“六点左右。”

    “陆凯威离开咖啡厅之后，整整两个小时，能查得到他去哪里了吗？”

    “应该可以，但是我需要时间。”

    “行。这件事千万不要跟你颖姐说。”麦俊禹挂电话之前，还是叮嘱了一句，越是这种时候，越要冷静处理。

    *

    一大早陈柏言就来到了刑警三队，“麦队长，这是我们昨天给毅彬做催眠的报告。”

    “怎么好意思劳烦陈医生刻意跑一趟呢？”麦俊禹客气的说。

    “无妨，我也就是顺路过来办点事。”

    麦俊禹点了点头，“毅彬有没有通过催眠想起点什么？”

    “催眠也就只是帮助他回忆案发当天的情况，至于对这个案子有没有帮助，还是要靠你们的专业分析。”陈柏言扯了嘴角，“不过，在催眠的过程，毅彬说他听到了两个人的对话，就是询问人死了没有。我报告里有写，具体的，你们还是要根据案情再斟酌斟酌。”

    “好，我知道了，谢谢陈医生。”

    陈柏言远远的看见范诗颖走下楼，跟她点了点头，才对麦俊禹笑道：“好，那不打扰麦队工作了。”

    “颖儿，好久不见，最近可好？”

    范诗颖笑了，“学姐这是说的哪里话，半年前我们不是还在同学聚会上见过嘛！”

    “呵呵呵，你也会说是半年前！”陈柏言白了她一眼，“好啦，说正经的，我这次过来是有一件私事想要摆脱你。”

    “哦？说来听听。”

    陈柏言左右张望了一眼，将两根头发递过去，“有个朋友怀疑他的儿子不是自己亲生的，想做亲子鉴定，能不能请你帮帮忙？”

    “这……”

    “就当作学姐求你一回了，这事真的不能让他老婆知道，他很爱他的老婆，他跟我说好了，就算这孩子不是他的，他也不想离婚，就是想得一个知字。”陈柏言轻轻的拉了拉范诗颖，“摆脱啦！”

    范诗颖带着犹豫点了点头，“那晚上我加班帮你做吧！有结果了我再通知你。”

    “好的，摆脱了！”

    “学姐客气了，举手之劳。”范诗颖苦笑，要是之前法证部只有她跟曾毅彬两个人，这点小事她肯定义不容辞，可现在多了一个处处跟自己为敌的周佳卉，她不得不担忧。

    周佳卉从窗户边看看下来，只看到范诗颖跟一个女的挨得特别近，似乎在聊什么隐蔽话题，距离太远，她根本听不见，手渐渐的握成了拳头。