
    麦俊禹眉头紧锁的蹲在地上，看见范诗颖过来了，对她摇了摇头，从三十多层高的楼上掉下来，存活的机率是零，就算他不说，范诗颖也能知道。

    此刻她的心情更沉了，这是“擒贼先擒王”的计划是她想出来的，如果当时她做的决定只是把赵亮磊抓回来审问，顶多就也就是判终身监禁，罪不至死。

    可现在……

    看着赵亮磊的尸体，范诗颖的心疼得都要碎了。

    对讲机次啦次啦的响着，麦俊禹将对讲机拿出来，“什么事？”

    “诚瀚和小奥重伤，我们已经叫救护车了。”李炜道，行动失败，他的心情也很不好，加上这次受伤的还是跟他关系最铁的兄弟。

    麦俊禹看了范诗颖，答应了一声：“好，我知道了。”

    范诗颖听到这一死两伤的消息，双腿一软，跪坐在了地上，想哭，却又哭不出来，麦俊禹走过来抱住了她，“乖，没事的。”

    麦俊禹自然知道，这是范诗颖带的第一个徒弟，不是一句“没事的”就可以将所有的内疚排解出来的，抱着她，给她默默的支持与安慰，这是他现在这一分钟唯一能够想到的事情。

    他们的拥抱，刺痛着人群中某人的双眼。

    眼下容不得他多想，从人群中走了出来，蹲在范诗颖的身边，尴尬的对麦俊禹笑了笑，“我刚好约了客户在这边吃饭，听到声音过来看一看。”

    麦俊禹苦苦的扯了嘴角，自觉的离开。

    陆凯威等他离开之后，才将范诗颖揽入自己的怀里，轻轻的拍了拍她的背，在她的额头深深的一吻，含含糊糊的说了一句：“对不起。”

    麦俊禹听着陆凯威的那一句“对不起”满脑子的疑问，他这是在道歉？为什么要道歉？犹豫了几秒之后，似乎又没有听出什么不对之意，“诗颖，我上楼去看一下诚瀚他们的伤势。凯威，诗颖这边……”

    范诗颖显然已经没有任何的思考能力了，陆凯威心疼的看着她，然后对麦俊禹点了点头，“我会照顾她的。”

    刑警队的同事和片区民警已经用最快的速度在赵亮磊的周围拉起了警戒线。

    陆凯威觉得眼前的情况不适合让范诗颖继续待在这里，将范诗颖生拉硬拽的拉起来，她扶到旁边的椅子上休息，“你先坐这里休息一会，我去给你拿杯热水。”

    范诗颖木讷的点了点头，她所有的思绪还停留在看着赵亮磊坠落身亡的那一瞬间上，这样的一幕，在她的脑海里，不断闪了几百遍。

    这是她的错，是她的决策，做错了。

    她只计算了赵亮磊的性格，却没有将对方的心狠手辣计算在内。她有很高的技术鉴定手段，却没有刑侦的学识。

    范崇桦和曾毅彬就不止一次告诫过她，她不是刑警，不要将案件的分析，也套在自己的身上，可是她就是不听，这才酿成了今天的这局面。

    她真的好心疼，心疼得几乎没有办法呼吸了。

    她微微的扬起了头，长长的吐着气，努力的让自己冷静下来，可是此时此刻，她的脑子已经乱成了浆糊，根本就没有静下心来。

    “喝杯水。”陆凯威将水塞在范诗颖的手里，这还是他第一次见到这种状态的范诗颖。

    这也很难怪她，先是男朋友出事，接近着是最好的朋友，现在又是自己的第一个徒弟，在这样的情况下，且不说她是一个女法医，就算是铁打的人，也会扛不住的。

    陆凯威看着她现在这样的状态，想要安慰，却不知道应该怎么开口，只能默默的陪在她身边。

    夏茉跑过来，“颖姐，俊禹哥让我过来问你，需不需要去其他警队借调人过来帮你？”

    范诗颖沉默的将水一口一口的喝完，那忧郁的眼神渐渐的变得明亮了，“不必了。”

    她已经决定好了，就算赵亮磊做了对不起自己、对不起他这几年学业的事情，终究还是死人为大，她要亲自处理，帮助他找出真凶，还他一个公道！

    范诗颖站了起来，“凯威，你先回去。”

    “颖儿，你可以不用这么勉强你自己的。”陆凯威拉着她，一脸的担忧。

    范诗颖只是回应了他一个笑容，紧接着就跟夏茉大步的走回了案发现场，从她的口袋里，将工作牌拿出来挂在脖子上。

    陆凯威看着她离开的背影，也不知道她这是花了多大的力气才逼着自己要去面对，这样逞强的范诗颖，是她最不愿意看到的。

    范诗颖道：“诚瀚哥和小奥的伤势怎么样了？”

    “小奥只是被人打晕了，现在已经醒了，医生说他的头部受到了重创，意识还不是特别的清醒，没办法录口供，现在已经送去医院做进一步检查了。”

    “那诚瀚哥呢？”

    “他……”夏茉不知道怎么回答，脸色也带着一丝的犹豫，范诗颖的脚步停下来，回头看着她，等了十多秒，她才说：“诚瀚哥的伤势毕竟严重，胸口和腹部被刺了两刀，现在还在抢救。”

    范诗颖听完，脸色沉寂得更难看了，接过了阿七递过来的工具箱，戴上了手套脚套走了进去。

    面对着赵亮磊的尸体，范诗颖久久的凝望着，在心底默默的说道：小磊，我只是你是被人陷害的，我会找到证据还你清白的！

    范诗颖深深的吸了一口气，开始做现场的初步尸检工作，“死者赵亮磊，男性，23岁，D市人，前刑警三队实习法医助理，14日晚8点52分在北区商业广场A区三号楼坠落身亡。”

    范诗颖说完之后，停顿了几秒钟才关了录音笔，“阿七，这边你处理一下。我上楼看看上面的线索。”

    “知道。”阿七对旁边的工作人员点了头，拿出了黑色的袋子，准备将人运回警局。

    麦俊禹在顶楼看着现场的证据，看见范诗颖出现了，对她点了点头，省掉了关心与问候，“李炜他们上来的时候，只看到小奥晕在这里了，那边的血迹是诚瀚当时倒下的位置。”

    范诗颖看着那一地的鲜血，眉头深深的拧在了一起，麦俊禹怕她想太多，用身体挡住了她的视线，“这边是赵亮磊掉下去的位置。”

    “好。”范诗颖淡淡的答应了一声，点亮了手上的手电筒，仔细的照着地面，看看能不能找到一些蛛丝马迹，又或者是指纹之类东西。