
    工作了一天的麦霞语伸了一个大懒腰，准备收拾东西回家，一个电话在这个时候打了进来。liudianxing.com

    她有些不想接听，不管是工作的，还是私人的，只因为今天是周末，她答应了阳阳要去接他放学的。

    他们母子俩还约好了要一起去吃大餐，看电影，若是此刻一个电话打进来，要她加班，那陪儿子的这个计划，只怕就要黄了。

    电话铃声一遍接着一遍的响着，麦霞语把心一狠，直接关上了办公室的门，离开了办公区。

    刚一出电梯口，只觉得身后一个黑影闪过，她的口鼻就被人捂住，用力的向后拖。

    谁那么大胆，光天化日之下，在满是监控录像的地下停车场里实行绑架？

    面对突如其来的刺激，麦霞语自然是没有办法如此冷静，她不断的挣扎着。

    挟持她的男人在她耳边说了一句：“是我。”

    麦霞语瞳孔瞪大，却渐渐放弃了挣扎，任由男人把自己拖到监控器拍不到的墙角。

    大手一翻，将她抵在墙角，与她面面而立，“为什么不接我的电话？”

    “你打办公室里的座机，我怎么知道是你？”

    “你手机不关机，我会打办公室电话吗？”杜泽康道。

    麦霞语对此有些迟疑，“我关机了吗？”

    一边说着，一边翻包拿手机，她这才发现自己忘了充电，手机已经自动关机了，“那你找我有什么事吗？”

    被麦霞语这么一问，杜泽康有些心虚，“没事就不能找你？”

    “不是不可以，而是我们不应该有太多的私交。”

    “我不管！你今天必须陪我！”

    麦霞语：……“今天不行，我跟阳阳约好了要一起去吃大餐的。我快迟到了。”

    “好，那我也去。”

    “这不太好吧？”

    “走吧，没什么不好的。阳阳是你儿子，但是你别忘记了，他也是我儿子！”

    爹要见儿子，她这个做娘的，也没有任何权利反对，况且她已经自私的将儿子藏了十年，看着儿子越长越像他，麦霞语的心底，便再也忍不住对他的思念之情。

    这才选择了回国面对。

    若是杜泽康能够像自己一样爱得坚定，他们应该有能力去解开家族里那解不开的结。

    麦霞语最终默许了杜泽康，上了他的车，与他一起去接阳阳放学。

    他们到的时候，学校里的同学都走得差不多了，阳阳站在校门口不断的张望着，努力的在车流中寻找麦霞语的身影。

    旁边的一个比阳阳高了一个头的男孩取笑道：“喂，我怎么没见过你爸爸来接你呢？你是不是没有爸爸？”

    “胡说！我有爸爸，只是……”

    “只是什么？你这个谎话精，整天说话慌骗人！”男孩冷笑，手还推了阳阳一把，“你妈妈姓麦，你也姓麦，你根本就没有爸爸！”

    “我有爸爸！只是我爸爸很忙，他是大老板，经常要出差，没时间来接我！”阳阳的反驳似乎没有起任何的作用，“有本事你现在就打电话让你爸爸来接你呀。”

    阳阳低着头，一副委屈的样子，“我……”

    男孩又推了阳阳一把，“怎么样，你答不上来了吧？你这个谎话精，明明没有爸爸，却要嘴硬。”

    “我有爸爸！”

    “你就给你爸爸打电话叫他来接你呀。”男孩呵呵的冷笑，“我记得了，你没有手机！我们班里也就只有你没有手机，穷孩子！”

    阳阳道：“妈咪说，小孩子只是来上学，不需要带手机的，让我把手机放在家里了。”

    “哟，你还在吹牛呢！”男孩又笑了，“该不会是你的手机见不得人，所以你不敢带来学校吧？你看看我的手机，这可是刚出的苹果7，怎么样，用不用借给你打电话给你爸爸？”

    “我爸爸很忙，他不一定有时间来接我的。”

    “切，你根本就没有爸爸！要是你能把你爸爸叫过来，我就……”

    “你就怎么样？”杜泽康说着，“阳阳，对不起啊，爸爸今天公司开会，来晚了。”

    阳阳眨着眼睛看着这个忽然出现的杜泽康，不知道该管他叫什么才好，索性他也就懒得称呼了，“妈咪呢？”

    “那边。”杜泽康指了指自己车，“她在车上等你。”

    刚才他们停车的时候，麦霞语远远的就看见了阳阳跟这男孩在对话，这几天阳阳一直放学回家就跟她说起有人欺负他的事情。

    一开始吧，她也不太在意，直到看到今天的这一幕，她才确定了阳阳说的话，看着身边的杜泽康，“你表现的机会到了。”

    “嗯？”

    “看到那边正在跟阳阳说话的那男孩了么，他最近一直在欺负阳阳。”麦霞语眉毛一挑，“知道该怎么做了吗？”

    杜泽康浅笑，把脸凑过去，“要是我帮你摆平了，你打算怎么奖励我？”

    麦霞语手一推，把杜泽康推开，“干你的活去！”

    “这个周末，陪我。”杜泽康道。

    “陪你个头。”

    杜泽康把脑袋凑过去，“呐，拿去。”

    麦霞语：……“你是去还是不去？”

    “说好了，这个周末，你们母子俩陪我。”杜泽康下车之前又补了一句。

    男孩看着杜泽康的高度，再看了阳阳的高度，一脸的不削，“你那么高，他那么矮，而且他姓麦，你姓什么？”

    “个子矮，还可以长高。至于这姓么，他的确是跟他妈妈同姓又怎么样呢，你没发现们长得很像么？”

    男孩看了看阳阳，又看了看杜泽康，哇的一声哭了出来。

    杜泽康将阳阳抱起，“走吧，今天爸爸妈妈一起带你去吃大餐去，吃完之后，我们再去大别墅里住两天？”

    “真的？”阳阳一脸的不相信，他老爸这么快就把他老妈搞定了？

    如果是这样的话，那她老妈昨晚为什么还要看着他老爹的照片掉眼泪？

    他确定那男孩听不到之后，才问道：“叔叔，你该不会是要把我拿去卖掉吧？你看我这小胳膊小腿的，卖不到好价钱的，千万不要啊！”

    杜泽康：……“你想多了吧？谁要卖你？”

    “那你想把我怎么样？”

    “什么怎么样？不是说了带你去吃大餐了吗？”杜泽康无语，他有那么一点看不懂这古灵精怪的儿子在想什么。

    幸好，他停车的位置离学校门口不远，很快就回到了车里，阳阳一看见麦霞语立刻抱住了她，“妈咪，这叔叔是坏人，他可能要把我们卖到山里去，一会儿我趁他不注意的时候，抓住他，你赶紧跑。”

    麦霞语用一副质问的目光看着杜泽康，似乎在询问他：你跟儿子说了什么，把他吓成这样了？

    杜泽康也一脸的无辜好不好？之前还缠着自己，要自己去救他，现在他就成了坏人，要抓他们母子俩去卖了？

    杜泽康的心底也在大哭：宝宝也是很委屈的！