
    范诗颖和鲁泠初到达某烧烤店的时候，麦俊禹还没有到，他们边点菜，边等他。

    鲁泠初看着服务员离开，还是忍不住问道：“嫂子，你到底什么时候才跟我哥复婚？”

    范诗颖摇了摇头，“这是不可能的，我现在已经有了未婚夫，我跟他的感情很好，我们很快就结婚了。”

    “阿？怎么会？你当年那么爱我哥，怎么会……”

    “你也说是当年了，现在都这么多年了，没有什么不可能的。”范诗颖拿起桌子上的啤酒来喝，试图掩饰紧张的心情。

    鲁泠初看着范诗颖的样子，也笑着拿起啤酒来喝，“其实，我哥很爱你。”

    “嗯？咳咳……”范诗颖被他的话呛道了，“别开玩笑了。”

    “真的，我没开玩笑，我哥自己说的。”

    范诗颖极为诧异，她不是不相信鲁泠初，而是不知道应不应该麦俊禹。

    “嫂子，你别不信阿！我哥亲口告诉我的，他第一次见你的时候，就爱上你了。”

    “泠初，别闹了。什么第一次见我就爱上我，我都快忘了第一次见面是什么时候了。”范诗颖又喝了一大口啤酒，假装自己不在意。

    第一次见面么？

    是他们婚礼的那天吗？

    范诗颖的笑容带着苦涩，她看见他的第一眼，要就认定了这个男人，不是吗？可是，这个男人跟自己说什么？

    “为了完成两家爷爷之间的约定，这场婚礼我可以陪你一起演戏。婚礼结束后，我可以麦太太的身份，请佣人照顾你，给你锦衣玉食。不过，喜欢我的女孩很多，你别指望我会为了你放弃整片森林。你听明白了吗？”

    你会对第一眼就看上的女孩说这么残忍的话吗？

    范诗颖再一次在心底问自己，她得出的答案已然是否定的。

    不由得又拿起啤酒喝了一口。

    “嫂子，你该不会是不相信我哥对你一见钟情吧？”

    范诗颖轻轻的点了点。

    “咳，我哥那个大傻子。你别看长得又高又帅的，也挺聪明的，但是他就是一个EQ白痴，根本就不会表达自己的感情。对待女孩的招数，也就像小男孩一样，越是喜欢她，越要欺负她。”

    鲁泠初笑着摇了摇头，“你说他傻不傻？哪有用欺负女孩来追人的？我都跟他说了八百遍，追女孩要说点甜言蜜语，要送点小礼物，不仅要做，还要让她知道，不然，岂不是白搭？”

    “他不是不会，而是从来都没有。”范诗颖轻轻的叹息，如果麦俊禹当初能够稍微付出一点，她应该不会轻易相信其他人的话了吧？

    现在才来说这些，又有什么用呢？

    “谁说他没有，那是因为他从来就没有告诉过你！”鲁泠初愤愤不平，“你生日的时候，他为了亲手给你做生日快乐，半夜跑去捡弹头给你粘了一只小熊娃娃，只是因为他把你的小熊娃娃扯坏了，他买不到一模一样的给你，他内疚！你知不知道，他拼了多少晚上？”

    “子弹娃娃？”范诗颖印象中，她没有收到过这种东西，奇怪的看着鲁泠初，“不用奇怪，那是因为他没有送，你知道为什么吗？”

    范诗颖摇了摇头。

    “因为你说那个生日蛋糕难吃得要死，他不敢送，因为他怕你不喜欢。所以他才给了你一张银行卡，让你去买自己喜欢的东西。你你还记不记得你说他什么？

    我记得！你说他俗，你说他没有心！

    但是你知不知道那个生日蛋糕是他亲手做的？那是他要求炊事班的战友教的，他前前后后做了十几个，只有那个蛋糕拿得出手，所以他送给你了！可你又知不知道我哥第一次下厨？”

    范诗颖的泪在眼眶里打转，她竟然不知道那个蛋糕背后还有这样的故事！

    “还有那次，我们要去执行任务，我哥为了……”

    “阿初。”

    麦俊禹到的时候刚好听到鲁泠初在说他做子弹娃娃的事情，他走了半步又退了出来。或者他是有私心，想借鲁泠初的口，告诉范诗颖自己有多爱她。

    可当他听到鲁泠初差点把那个任务说出来了，这可是犯了大忌的，弄不好可要被处决的！

    如果不是因为那些保密协议，他有不能说出口的理由，他又怎么会让范诗颖轻易离开自己？

    别以为他不心疼。

    在国家利益和儿女私情这两个问题上二选一，他只能选择前者。

    范诗颖看向了在门口的麦俊禹，眼眶里带着泪，脸上带着尴尬，她不知道他听到了多少，最终也能对他点了点头，侧身将泪抹去。

    她的动作，没有逃过麦俊禹的眼睛。

    鲁泠初似乎还有些愤愤不平，“哥，你为什么不让我告诉她？她应该知道的！”

    “这是我跟你嫂子的事情，你就别管了。”麦俊禹说话间已经拉开了椅子，坐在范诗颖的身边。

    麦俊禹都已经这么说了，鲁泠初就算再不爽，也只能闭嘴，郁闷的仰头喝完了那罐啤酒，将所有的脾气用来捏罐子发泄。

    整个包厢里的气愤，略微尴尬。

    麦俊禹清了清嗓子，“阿初，什么时候来的，怎么不事先跟我打招呼，我也好去机场接你。”

    “哦，我就是想给你一个惊喜呀！”鲁泠初瞬间恢复了那副天真烂漫的笑容，“你有没有觉得很感恩戴德？”

    众：……

    鲁泠初看着他们俩的表情，头顶飞过了一群带点的乌鸦，“我又说错了什么？”

    “感恩戴德。”范诗颖笑了。

    “好嘛，我的学历没有你们高，我又误用成语了，行了吧？”鲁泠初像小女孩一样嘟着嘴。

    惹得麦俊禹和范诗颖不觉笑出了声。

    他们三个人，在五六年前，也有几次这样吃烧烤、喝酒的经历，时光仿佛回到了当初。

    不知不觉间，大家喝了不少酒。

    范诗颖本就不胜酒力，几杯啤酒之后，竟然有些醉意了。

    麦俊禹自然喝得不少，他的酒量在范诗颖离开之后，疯狂的渐长，这点酒是没有办法让他喝醉的。

    看着范诗颖一脸醉意的倒在自己的怀里，麦俊禹的神色多少是动容了的。

    鲁泠初笑着拍拍麦俊禹，“哥，尽快把嫂子摆平，我们这些兄弟还等着喝喜酒呢！”

    “去，胡说八道什么！”

    “哥，别怪我没提醒你。”鲁泠初一脸的坏笑，“女人不喝醉，男人没机会！”

    麦俊禹：……

    鲁泠初说完，立刻跑了，他才不会傻到给麦俊禹报仇的机会。

    麦俊禹若不是搂着范诗颖，真相冲过教训教训那家伙！