
    范诗颖看着眼前的这位男子，脑海中怎么也反应不出来，这个人是谁。

    “没想到一些日子不见，嫂子，越发标致了。”男子说着，手滑过范诗颖的脸颊，惊得范诗颖瞳孔睁大，不自觉的往后退了两步。

    “请你放尊重些！”范诗颖忍着心底的害怕，冷光看向眼前的男子。

    男子似乎并不打算轻易放过范诗颖，手已然不老实在范诗颖的脸上划过，“哟，哟，我的好嫂子不仅标致了，脾气也渐长了嘛！”

    “把你的拿开！”

    “啧啧啧，别生气嘛，女孩生气多了，可就要长皱纹了。”

    范诗颖又往后退了一步，她身后已经是车了，她退无可退，显然是遇到色郎了。

    她不觉头疼，为什么要跟周佳卉来这人迹罕至的岸澜餐厅，这四下里无人，想要高声呼救，只怕喊破喉咙，也未必会有人来救自己。

    可是，不对啊！

    这里地理位置偏僻，周佳卉为什么一出门就能坐上出租车？

    范诗颖又看了眼前的男人，愤怒加嫌弃的喊道：“滚开。”

    “滚到哪里才算开？”男子冷笑，“一步？还是两步？往前，还是往后？”

    男子说话间，又往范诗颖这边走了一步，“嫂子，你放心，虽然我对你早已经芳心暗许，但是我不会对你怎么样的。”

    芳心暗许……

    这个词怎么听着那么奇怪？

    当然，也就是因为这个奇怪的成语，让范诗颖瞬间想起了眼前的男子究竟是何许人，“处零猪，你活得不耐烦了吧！”

    “处零猪”郁闷的弹开，一脸的尴尬，满满的宝宝不开心，嘟着嘴巴道：“嫂子，你刚不是还没想起我么，怎么就……”

    “嗯。多亏了你那句芳心暗许！”范诗颖站起来拍了拍衣服，也不知道有没有沾到车上的灰尘。

    鲁泠初的表情多了一份诧异，“我有说错什么吗？”

    “你一个大男人，用什么成语不好，非要用芳心暗许，你知不知道，这个成语形容的是女子暗恋男子！”

    鲁泠初挠了挠头，“是…吗？”

    范诗颖：……“行了，行了。你不好好待在部队里，出来瞎转悠什么！”

    “我这不是……”鲁泠初差点被范诗颖炸出此行目的，清了清嗓子，“我休假，来这边旅游。”

    “旅游？”范诗颖奇怪的看了他一眼，B市并非旅游城市，而且也没什么特别的公园、景色，更没有什么特别的风土人情，民族特色。

    这有什么好游的？

    “你是来看你哥的吧？”

    鲁泠初并不擅长说谎，他说的话更经不起推敲，又尴尬的呵呵了两声，“嫂子，这么久没见，咱们去喝两杯？好好叙叙旧？”

    “成。”范诗颖也有五年没见鲁泠初了，难得遇见，她也不好拒绝，“打电话叫上你哥呗？”

    “嫂子英明！”

    范诗颖看着着“大男孩”，笑得灿烂了不少，将车钥匙丢给他，“开车去。”

    “好嘞！”

    范诗颖又笑了，当初她跟麦俊禹没有离婚的时候，就挺喜欢鲁泠初这“小家伙”的，他可是比麦俊禹嘴甜多了。

    当然，麦俊禹也没少跟鲁泠初学习“甜言蜜语”，可惜，对着范诗颖的时候，他一句都说不出来。

    所以，只能三天两头的拉上鲁泠初做电灯泡，想让鲁泠初帮自己讨好范诗颖的，不曾想，鲁泠初却“倒戈相向”，一门心思的站在了范诗颖的身边。

    在他最初知道自己跟范诗颖离婚之后，整整三个月没有跟麦俊禹说过一个字，险些让麦俊禹一脚踢出部队。

    为了能在队里继续“生存”，鲁泠初跟麦俊禹妥协了，“开开心心”的继续当他的小跟班。

    几个月前，麦俊禹转业到B市的时候，鲁泠初也想来的，他舍不得队里的战友，转业报告递了几次都没递上去，最后被麦俊禹撕了，还警告道：“老实在这里待着，哪也不许去！”

    鲁泠初嘿嘿了两声，“嫂子，你什么时候跟我哥复婚？”

    “能不一见面就哪壶不开提哪壶么？”

    “别呀，嫂子，我哥这么多年可一直单着呢……”鲁泠初忽然想到，“不对啊，嫂子，你怎么知道我哥在B市？”

    范诗颖：……“还不太笨，总算想起来问我这个问题了。”

    “阿，阿，阿？”

    “阿什么呢，我还鹅呢！”范诗颖白了他一眼，“我跟俊禹现在是一个单位的，他是刑警，我是法医。”

    范诗颖“法医”的“医”刚说完，就差点被鲁泠初的急刹车撞到中控台，“处零猪，你干什么呢！”

    “不，不是……嫂子，你刚说你是什么……”鲁泠初自然也被范诗颖的话吓到了，说话都结巴了，他的目光不自觉的看向了范诗颖那双修长的手，艰难的吞了口水。

    范诗颖苦笑，又是一个怕鬼的，“怎么，你们成天枪林弹雨的，还怕那个不成？”

    “不是，那不一样。”鲁泠初只觉得头皮发麻，眼睛依旧不自觉的看向了范诗颖的双手。

    “我说，你再不开车，不一样的东西就多了。”

    鲁泠初看了看身后的车，不断的按喇叭催促着，才硬着头皮启动了汽车，将车开走。

    他一边开车，一边不自觉的看着后视镜，他总觉得脖子有一阵凉飕飕的感觉，又觉得后排桌椅上，有双眼睛正盯着自己看。

    范诗颖看着鲁泠初的样子暗觉好笑，她忽然想起麦俊禹第一次看她解剖时的场景，那吐得一塌糊涂还要假装“不怕不怕”，想到这里，她不自觉的笑出声。

    她不笑还好，这一笑让鲁泠初更紧张了，他一直没说话，可是他身边的人却笑了，莫非，这车里除了他们俩之外，还有第三个人不成？

    鲁泠初又开始艰难的吞了口水，“嫂，嫂子，你…在，在笑什么……”

    “啊？没什么。”为了麦俊禹那高大光辉的影响，范诗颖自然不能把他这么糟糕的一面告诉他人。

    鲁泠初又往身后看了一眼，“嫂子，这这里没有什么不干净的东西吧？”

    “不干净的东西？应该不会吧？我才……三个月没洗车。”范诗颖汗颜，原来她已经三个月没洗车了。

    “不是，我，我问的是，那个。”鲁泠初打着马虎眼，“就那个。”

    范诗颖明知故问，“那个是哪个？”

    “就是那个那个，你懂的。”

    “鬼么？”

    鲁泠初更慌了，“嫂子，白天不说人，晚上不说……”

    “行了行了，这么大个人了，还怕那东西不成，下次看见它的时候，用你的那散打把它赶走就是了。”

    “别，别，我还是不要看见它的好。”

    范诗颖乐了，跟鲁泠初在一起，她的笑容更多了，也更自然了。