
    “麦俊禹，我恨你。”

    范诗颖忽然开口，惊得麦俊禹把所有的动作全都停了下来，他以为自己听错了，又问了一遍，“你说什么？”

    “我说，麦俊禹，我恨你。”

    麦俊禹：……

    他怎么也想不到范诗颖居然在这样的情况下说这么伤人的话。

    这子弹都上堂了，要退下去似乎不容易吧？但是要他继续现在没有做完的事情，他好像又做不下去了。

    硬生生的问了一句：“为什么？”

    “你说呢？”范诗颖冷笑，将麦俊禹推开，把自己的衣服整理好，打算离开这是非之地。

    麦俊禹拉着她，“告诉我，为什么。”

    范诗颖长喘一口气，甩开他的手，不经意间，看到了传说中的子弹娃娃，她的手伸了一半出去，在半空中停留了几秒，最终还是放了下来。

    她知道麦俊禹的吻，已经让自己沦陷了，她知道再这样下去，她所有的坚强，所有的伪装，都会瓦解。

    他的吻，让她彻底的明白了自己的心意，她是爱始终没有改变过。

    他的吻，也让她明白过来，陆凯威即使再好，也不是自己第一眼看上的人。

    他的吻，像是一把钥匙，解开了她心里所有的纠结情绪。

    范诗颖知道那一刻，她应该说的是“我爱你”，这三个字，她也几乎要脱口而出了，但是，这三个字已经不再是她随便可以说出口的了。

    她的身边还有一个陆凯威，她不可以做出对不起陆凯威的事情。

    当初她选择陆凯威的时候，就已经决定了，不管麦俊禹怎么做，怎么说，她都不会选择跟他在一起。

    最终，她只能把“爱”，换成了“恨”。

    情绪渐渐的回笼，范诗颖看着那个子弹娃娃，原来鲁泠初并没有骗她，麦俊禹真的有给她做礼物。

    麦俊禹看着她站在子弹娃娃的前面，解释道：“那是送给你二十岁的生日礼物。”

    “可以送给我吗？”

    “不可以。”

    范诗颖诧异的回头看向了麦俊禹，这不是他要送给自己的吗？怎么又不能答应了呢？

    麦俊禹已经走到了她旁边，将那个娃娃拿起来，“它陪了我五年，看见它，就像看到曾经的你，你说，我怎么舍得？”

    又是“舍得”。

    “我知道了。”范诗颖苦笑，准备离开这个“是非”之地，她不能再继续停下来去了，否则她真的要心软了。

    麦俊禹快速的拉住她的手，“如果我挽留，你是不是愿意重新考虑一下我们之间的关系。”

    “嗯？”

    范诗颖从来没有想过麦俊禹会忽然说出这样的话来，在她的印象中，他就是那种什么都不说的人。

    他的改变，是因为鲁泠初的那些话吗？

    还是说，是因为陆凯威？

    范诗颖在沉默了几秒钟之后，用尽自己心底最后一份坚硬甩开了麦俊禹的手，“晚了。”

    你的这句话，说晚了。

    麦俊禹看着那空了的手，脸上有一种说不出的心疼。

    晚了吗？

    只要有心，只要还爱，多久都不会晚！

    麦俊禹冲出的房门，赶在范诗颖离开之前将她拦了下来，“范诗颖，我爱你。”

    这三个字，范诗颖等了足足六年，终于等到他松口。

    她该怎么选择？

    “范诗颖，我爱你，别离开我。”麦俊禹又说了一遍，“我爱你。”

    范诗颖苦笑，泪顺着眼眶掉下来，麦俊禹看着她哭，心碎了一地，大手一捞，将她拥进怀里，“别哭，我最爱的女孩。”

    麦俊禹吻过了她的泪。

    范诗颖的心，已经完完全全的被麦俊禹征服了，刚才还有的纠结，担忧，在这一刻，都没有了。

    “别再离开我了，好不好？”麦俊禹道，“我真的没有勇气再一次承受你离开。”

    范诗颖没有给麦俊禹任何的反应，现在不是她给出承诺的时候，至少要等她处理要陆凯威的事情之后。

    她抹了抹自己的眼泪，踮起脚尖吻了麦俊禹的脸颊，嘴角动了动，没有发出任何的声音，给了麦俊禹的一个无声的回应：等我。

    可是在麦俊禹这边，却听成了：再见。

    麦俊禹往后退了一步，他怎么也没办法接受自己的表白，最终成了“再见”。

    *

    某酒店房间。

    “那件事，我退出了，我不想做了。”女人说道。

    男子冷哼，“是你说一句退出就可以不做的吗？你有想过后果吗？”

    “可是……”女人拧着眉头，如果她不知道那件事情的真相，她绝对不会犹豫，可是她现在已经知道了，就不能做事不管。

    她知道自己无法承担那件事的后果，现在要退出，好像也没有做到了，她紧张的看向了男人，“可是你们要我做的事情，我已经完成了，为什么就不能退出呢？”

    “完成？”男子冷笑，“你错的事情，紧紧只是一个开头，比起我们的终极目标，只怕还有很远很远！”

    “什么？你们要做什么？”女人紧张了，她知道男人的心狠手辣。

    男人走到女人的身边，将她的脸捧起，“你可知道，背叛我，背叛组织的下场吗？”

    “什，什么……”

    “哦？你不知道？你就没有打听清楚，就想背叛组织？果然是头发长见识短！呵呵……”男人又冷笑了，“来人。”

    女人硬生生的吞了口水，看着几个又黑又壮的男子向她走过来，一步一步的往后退，她的脑海里，除了害怕，还是害怕，“你们……你们想做什么？”

    几个黑壮男道：“老大。”

    “你们也很久没有开戒了，她就便宜你们了，顺便试一下我们的新药。”

    “是。老大！”其中一个黑壮男应了一声，从箱子里取出了一颗药丸，丢入了红酒中，药在红酒中瞬间融化，“去，把她按住！”

    女人大呼，“啊，你们要……”

    她的话还没有说完，那杯红酒就灌进了女人的嘴里，女人很快就被带出了酒店的房间，那个被成为“老大”的男人，轻轻的咳嗽了几声，喘气也变得特别沉重。

    听到他的咳嗽声，一个穿着妖娆的女子走了进来，跪着他旁边给他顺背，柔声询问，“亲爱的，你没事吧？”

    “我还死不了。”老大停顿了很久，长长的叹息道，“时间不多了，通知他们，加快脚步。”

    “放心吧，我知道怎么做。”

    老大拍了拍女人的手，似乎无声息的默许了女人的能干。