
    范诗颖的目光也看向了这位名为余震宏的“年轻人”，她记得在郑源畅结婚的时候，曾在婚宴上遇见了兰珂，兰珂挽着的那位老人，应该就是照片上的余震宏吧？

    那天，他还把自己认错了成“小艺”，莫非自己真的跟他的妻子柳筱艺长得很像？

    这样的疑问之下，范诗颖自告奋勇的要求李炜带自己一起去见一见余震宏，怎么说，她也是范锦瑞的孙女，她有权知道当年发生了什么事。

    不多时，李炜、麦俊禹、范诗颖便一起出现在了余家的大院，余家的管家将他们三个人领进了花园里，余震宏正在花园里闭着眼睛边听小曲，边哼歌。

    “老爷，这几位警察同志有些说是找您有事。”

    余震宏听到管家的声音，慢慢睁开了双眼，就着阳光斜照，他一眼就看到了站在最后的范诗颖，激动的坐直了身体，“小艺？你回来看我了啊？”

    众：“……”

    “老爷，这不是老夫人，这是警察同志。”管家看了范诗颖，帮着解释了一句。

    余震宏回过神来，“警察？”

    “是，我们想了解您是否认识这个人。”李炜将柳衍立的照片递上去。

    余震宏看了好一会儿，摇了摇头，“我不认识这个人，这个人怎么了？”

    麦俊禹：“他前几天参加了郑源畅的婚礼之后，便被人杀了。”

    “郑源畅？哦，这个人我知道，他这几年跟我们余氏集团有生意上的来往，我跟他爷爷也算老熟人了，那场婚礼我也参加。”余震宏思考了一会儿，“有什么我可以帮上你们的，你们尽管直说吧。”

    范诗颖将那张就照片递上去，“我们这次过来是想跟你打听打听这张照片，不知道您对这张照片还有没有印象？”

    余震宏疑惑的将照片接过来，他只看了一眼，脸色就发生了巨大的改变，是惊喜，也是惊讶，“这张照片，你们是从哪里找到的？”

    “就是我们之前说那个死者柳衍立的家里找到的。”范诗颖将日记本递上去，“这张照片是夹在这本日记上的。”

    余震宏颤抖的接过日记本，他只是看了一眼，泪就顺着脸颊滑落了下来，显然，他已经认出了上面的笔记，又或者是已经知道了这本笔记本的属于谁的，“六十年啦，没想到六十年后，我还可以看见这张照片，还能看到这日记本。”

    范诗颖道，“余老，你可认得这日记是谁的？”

    “认得，这是我多年前一个好友的日记，这张照片也是杜锋拍的。”余震宏只是看了日记的第一页就明白了谁的，想来这个人跟他的交情非同一般，“不过，这个杜锋多年前就去世了。”

    “哦？那他是怎么去世的？”

    “这说来话长。”余震宏对于这个话题，似乎不愿意多说，又或者是有所忌惮的，“这照片跟你们的案子有关？”

    麦俊禹也不知道算不算有关系，“这个案子的死者叫柳衍立，他是柳旭朝先生的小儿子。我想，柳旭朝先生，您应该认识吧？”

    “什么？他是旭朝的儿子？”余震宏的拿着照片的手，不由自主的颤抖了，似乎对这个事情很怀疑，却又隐忍不发，不知道他在考虑什么问题。

    他当年娶了柳旭朝的妹妹柳筱艺，这个柳衍立算起来还是他的侄子，说不难过，怎么可能呢？

    李炜道：“我们查到，您跟照片中的这几人都是好友，可是你们这多年联系甚少，我们可以知道原因吗？”

    余震宏在长时间的沉默之后，才道：“自古英雄难过美人关，更何况是我们这些凡夫俗子？”

    范诗颖问：“您的意思是，你们都喜欢这照片中的女孩谭舒珍吗？”

    余震宏听到“谭舒珍”这三个字的时候，脸色有了一丝动容，显然，他对这个女孩也曾有过一些特殊的情感，至于是不是大家想想中的那种情，他们就不得而知了，“舒珍当年很漂亮，喜欢她的人很多，你们可有查到她现在在哪里？”

    “我们只是知道，她跟先生赵岳离开B市之后，就移民去了Q国。”李炜道。

    “Q国……嗯，是舒珍喜欢的地方。”余震宏点了点头，“那其他几个人呢？你们可有查到？”

    麦俊禹：“麦老从C军司令部退休之后就在A市长住，目前在欧洲旅行。范老六年前病逝了。”

    “这样啊，”余震宏长长的叹了一口气，“大家都老咯……”

    为了不让余震宏一时之间受太大的刺激，范诗颖和麦俊禹没有直接表露直接的身份，李炜看了范诗颖，范诗颖再次问了想知道的话题，“余老，您可以简单的跟我们说一下当年你们在郊游的过程中发生了什么事吗？为什么杜锋的日记会出现在柳衍立的家里呢？”

    “这日记为什么会再哪里，我就不知道了。但是你们想知道当年郊游的事情，我是可以告诉你们的。”

    范诗颖点了点头，一脸的期待，悄悄的开了口袋里的录音笔，“你说。”

    余震宏沉默了几分钟的时间，似乎在回忆，也在整理自己的思绪，他说的这一段往事是关于杜锋与谭舒珍的。

    他们是高中同学，平时家里住得也近，来往也相对较多一些。

    在这几个好朋友中，以杜锋的性格最为内向，有什么都不愿意开口，但是他跟余震宏却是无话不谈的好友。或许也只有余震宏知道，他从第一次见到谭舒珍开始，便不由自主爱上了谭舒珍。

    那个年代的爱情，不像现在这么直接，也没有这么多的花哨，有的只是最原始的方式――情书。

    谭舒珍出生在一个知识分子之家，漂亮、开朗，跟她相处得很愉快，或许就是这样，在她身边的男孩很多，收到的情书，自然也很多。

    像杜锋这样，家境贫寒的“穷书生”，根本没办法入谭舒珍的法眼，同班两年，这个女孩却从来没有认真的看过杜锋一眼，更不要跟她说上一句话了。

    杜锋为了能够多跟谭舒珍多接触，他选择了默默的守护在她的身边，总是在谭舒珍有需要的时候出现，正如他在日记中写道那样，在下雨天，偷偷想雨伞放在她书桌里；在有人欺负她的时候，偷偷的找到那个人，跟人家打架；在她心情不好的时候，默默的站在她的身后，陪伴这她。

    这些事情，谭舒珍都不知道，又或者是她根本就不想知道。

    就这样，杜锋将这段感情收藏了两年。