
    陆家。

    韦沛欣坐在沙发上漫不经心的看着电视，喝着茶，内心其实早就着急得很，她派去跟踪陆凯威的人回来报告说，陆凯威半小时前已经离开了范家，此刻正在回来的路上。韦沛欣得知这个消息后，便如此“悠然”的等待着陆凯威出现，她要好好的质问一下她的宝贝儿子，究竟是要娘，还是要母亲！

    伴随着密码锁的开门声，门被人用力的踹开，然后又特别大声的关掉，陆凯威目不斜视的走进来，韦沛欣依然保持着那份处事不惊的语气说道：“我还以为你这辈子就不打算回来了呢！”

    陆凯威扫了韦沛欣一眼，大步往楼上走去，他一句话也不想跟韦沛欣说。

    “站住！”韦沛欣吼道。

    陆凯威像是没听见一样，继续往楼上走，很快，他又再次下楼，手上还多了一个行李箱。

    韦沛欣看见那个行李箱，彻底按耐不住了，冲过去将行李箱甩到一边，“你要去哪里？”

    “你不是即将有孙子了吗？还要我这个儿子干什么？”陆凯威冷笑。

    韦沛欣甩了陆凯威一个耳光，“你这个不孝子！居然要为了一个女人，放弃帮你爸爸报仇！”

    “妈，我什么时候说要放弃报仇了？”陆凯威郁闷，“我是真的不懂！这件事跟颖儿有什么关系吗？”

    陆凯威气不打一处来，“你说爸爸的死跟麦俊禹的爷爷麦冬祥有关，你要找麦家的人报仇，我懂，我也理解。你说我们母子势单力薄，需要依靠柳家，借助柳家的势力来对付麦家，我有说过什么吗？这么多年来，你有什么样的计划，哪一件事我没有全力配合？哪怕是今天，你要是让我陪上自己的性命，我也绝对不会皱一下眉头。”

    “既然不会皱眉，那就不必再说下去了，现在把你的行李拿上楼去。”

    “我想知道，这件事跟麦俊禹有什么关系吗？再说了，颖儿已经跟俊禹离婚了，就已经是八竿子打不着的关系了，为什么还要把这件事怪罪在他们身上呢？难道我们就不能只找麦冬祥一个人报仇吗？”

    “不行！那样太便宜那死老头子了！”韦沛欣的火气极为旺盛，冷哼道，“只要是跟麦冬祥沾上一丁点关系的人都不可以！我要让麦冬祥知道，失去至亲的感受！”

    陆凯威长长的喘了一口气，他不知道自己应该用一种什么样的心情来告诉韦沛欣那件事，“OK，按照你这样说，你这么信任Mignon，那你又知不知道，她跟麦冬祥的关系？”

    “你这话是什么意思？”韦沛欣似乎想起自己跟Mignon认识的过程，算起来她也是救了自己一命，再加上她做事方式与能力，与自己不谋而合，她原本想要派人去调查一下她的情况的，后来又想要了那句古话“用人不疑，疑人不用”，最终她没有去查过的底细。

    莫不是，她也……

    “Mignon的中文名叫做麦霞语，是麦俊禹的双胞胎姐姐，也就是你的仇人麦冬祥的亲孙女。”陆凯威最初见到麦霞语的时候，他也很惊讶，韦沛欣居然找麦霞语来帮助公司起死回生，后来他发现，韦沛欣根本就不知道麦霞语的真实身份，若不是这一次，被逼无奈，他也绝对不会吐露半个字。

    韦沛欣拧着眉头，“你说的是真的？”

    她的脑海中，渐渐将麦霞语的脸与照片中的麦霞语结合起来，手紧紧的攥成了拳头，低吼：“这个贱丫头，居然敢骗我！”

    陆凯威拧眉，韦沛欣还是那样，遇到事情肯定会把所有的问题推到别人身上，从来就不会反省自己，“妈，根本就没有人想过要骗你。不管是麦霞语还是麦俊禹，甚至是颖儿，他们不可能知道麦冬祥的事情，您又何必责怪他们，把过错强加到他们身上呢？”

    “我不管！总之，凡是跟麦冬祥又关系的人，绝对不可以放过！”

    “难道你也不顾霞语对你的救命之恩了？”

    韦沛欣：“我……”

    她的脑海里，浮现出麦霞语救自己的情景。

    那天她的高跟鞋被卡在下水道口了，眼着一辆大车朝自己冲过来了，若是再没有办法挣脱开，只怕就要一命呜呼了。

    就在这个尽管关头，是麦霞语冲过来，将自己的高跟鞋拔出来，并躲过了那辆大车的碾压，就是那样的一个动作，让她极为信任麦霞语。

    一个陌生人，她都可以不顾生命去救，这个女孩的人品，她是极为认可的。

    她认可麦霞语的人品，但不代表她可以接受麦霞语是麦冬祥的孙女这件事。

    “找个借口，把那女人开了！”

    陆凯威呼了一口长气，“妈，难道你就没有发现，爸爸离开的这三十年里，你的脑子里，除了报仇，还是报仇吗？”

    “我告诉你，报仇就是我现在活下去唯一动力！”

    “那我呢，你有关心过我吗？从小到大，你有关心过我需要什么吗？”

    韦沛欣冷哼，“好啊，你这只白眼狼！我白白养活了你三十二年！你居然说我没有关心过你？哼，要是我真没有关心过你，你是怎么长这么大的！”

    “好，你回答我一个问题就够了。”陆凯威知道不管自己花多少力气，都不可能让韦沛欣放下心中的执念，“你知道我为什么会爱上颖儿吗？”

    “我根本就不需要问就知道，肯定是那个贱丫头主动爬上你的床，对你施了妖法，不然你怎么会对那贱丫头这么死心塌地！”

    陆凯威微微的摇了摇头，“你没有发现，颖儿跟你长得有几分神似吗？”

    韦沛欣：……

    “这段时间以来，我一直在问我自己，为什么会对颖儿一见钟情。一直到昨天我才想明白，颖儿给我的感觉，和在我印象中的‘母亲’最像。”陆凯威的嘴角终于有了一丝笑容，“她平时看起来冷冷的，对什么事情都漠不关心，但是她笑起来时候又甜甜的，好像整个世界里只有她一个人。平时呢，她看起来不是特别对我上心，但是我出了点什么事，她根本就不需要我做任何的解释，就一定会相信我。这是我记忆中的‘母亲’。”

    陆凯威再次长长的喘了一口气，“可是，有一天，她变了，变得只关心自己，不再相信任何人，她开始对我漠不关心，不再对我嘘寒问暖，每天都生活在仇恨中。直到我看见颖儿，我的心里瞬间起了一种想要保护她的想法，因为我要留住那份感觉。”

    “妈，我爱她，但是我更爱你。”陆凯威说完，将行李捡起来，离开了陆家大宅。