
    范诗颖坐在餐桌前，对着眼前的这碗鸡汤发呆，嘴巴嘟着可以挂油瓶了。

    “怎么了？”陆凯威看着她这样子，想笑又不敢笑，“我不是已经把上面的那层油撇掉了嘛，喝吧，不会长胖的。再说了，你太瘦了，胖一点比较可爱。”

    “一大清早的就喝鸡汤，会不会太腻了？”范诗颖微微的郁闷。

    陆凯威尴尬的摸了摸自己的鼻子，“那个……”

    他清了清嗓子，“不好意思，我唯一会做的，就只有这个。”

    范诗颖一愣，瞬间就笑了，“呵呵，我还想夸你中华好厨男来着，没想到…嗯，还好我没说。”

    “好啦，以后有时间，我会去学的，你就将就着喝吧。”陆凯威又将碗往她面前推了推，范诗颖叹了一口气，这才将碗拿起来，慢慢的将汤喝完。

    陆凯威很快的又将第二碗递了过去，“再喝一碗。”

    “不喝了。”

    “乖，把汤喝了，不然一会不许你上班了哦！”陆凯威显然是抓到范诗颖的软肋，知道她是工作狂，又知道她紧张这个案子，肯定会为了案子，对他“唯命是从”的。

    范诗颖郁闷的嘟着嘴，“那就喝完这一碗，不许再逼我喝了。”

    “嗯，就喝完这碗鸡汤。”陆凯威暗暗的偷着乐。

    然而，当范诗颖喝完这碗鸡汤之后，出现在她面前的是李燕做的一份早餐，鸡蛋火腿三明治。

    “喂，不是说喝完这碗汤就可以了吗？怎么还有？”范诗颖那不爽的情绪又腾了起来。

    陆凯威却一脸的坏笑，“我只是说不喝鸡汤，但是我没有说不吃别的东西。”

    “你要把我当猪一样养么？”

    “嗯，这倒是可以考虑一下。把你养胖了，那就不怕你跑掉了。”陆凯威似乎对范诗颖的这个提议很满意。

    范诗颖这才发现，自己被带到沟里了，鼻子哼着气，活脱脱的一个受气小媳妇的样子，看得陆凯威哈哈大笑。

    站在楼梯口的范崇桦看着餐桌那边愉快的一男一女，嘴角微微的上扬，他早就已经忘记自己有多久没有见过范诗颖那灿烂的笑容了。

    看来这个陆凯威还挺有办法哄他妹妹开心的。

    “哥，你打算偷看到什么时候才肯出来帮我收拾他！”范诗颖郁闷的说道。

    范崇桦听到这里，才从楼梯口走了过来，“本想我就只是想安安静静的去跑个步，没有想过打扰你们的，没想到还是被你们发现了。”

    “哥，你这个借口，显然很没有诚意好吗？”

    范崇桦郁闷的清了清嗓子，假装很渴，狂喝了一大口水，才道：“有么？”

    “有！”范诗颖狠狠的点了点头。

    “好吧，你说有，那就有吧。”范崇桦也懒得否认了，“我倒是觉得凯威说得不错，你胖一点会更好看。”

    范诗颖嘟着嘴，“你们俩是坏人，我不跟你们玩了。”

    “哟哟哟，说你两句，你还就生气了？”范崇桦也乐了，看着妹妹心情好，他的心情自然也好。

    “哼！不跟你们说了，我上楼换衣服，上班去！”范诗颖已然成为了一个受气小媳妇，她可不想继续带着这里，让他们俩取笑。

    哒哒哒的跑上了楼，不足三十秒，又滴滴答答的跑下了楼，“凯威，那鸡汤还有吗？”

    “有啊，我再帮你盛一碗？”

    范诗颖摇了摇头，“不是，我是想……”她有些不好意思，拿着自己男朋友为自己熬的鸡汤，去送给另外一个男人，这样的话，她似乎有点说不出口。

    “我已经帮你盛了一壶了，等你换了衣服，我送你去医院。”

    范诗颖迟疑的看着陆凯威，他怎么又猜中了自己的想法？这个男人也太神奇了吧！

    范崇桦看了看两人那极为不对劲的表情，“谁生病了？”

    “同事。”范诗颖的表情特别不对劲，淡淡的说道：“昨天抓贼的时候受了重伤。”

    范崇桦“哦”了一声，看向了陆凯威，在他的心里，似乎已经认定了这位受伤的同事叫做麦俊禹，否则，这两个人的表情怎么那么不对呢？

    心底微微的叹气，范诗颖对麦俊禹的感情，终究还是没有放下吗？

    *

    范诗颖拎着汤壶进了外科住院楼，看着浑身抱着纱布、又是输血又是输液的童诚瀚，心情再一次沉了下来，在门口停顿了好几秒，再鼓起勇气走了进去，“嫂子，诚瀚哥醒了吗？”

    “哦，小范法医来了啊，进来坐吧。”潘悦一脸的倦意看着范诗颖，“你诚瀚哥还没醒呢。”

    “那个……我给他熬了点鸡汤。”范诗颖将汤壶递上去，潘悦浅笑着将壶接过来，“谢谢你哈。”

    这一声感谢，让范诗颖再度陷入的左右为难之中，就在她犹豫着要不要先离开的时候，一声轻咳打断了这场尴尬，“阿瀚，你是不是醒了？”

    “诚瀚哥？”范诗颖看着他的眼珠子快速的转动，这是快要醒的征兆，她已经抢先一步按了床头的护士铃，可她还是嫌医生来得太慢了，“嫂子，我去叫医生过来。”

    潘悦点了点头，一直喊着童诚瀚的名字。

    童诚瀚吃力的睁开了眼睛，光晕渐渐清晰，看着梨花带雨的妻子，“悦……”

    “嫂子，医生来了。”范诗颖说着走了进来，“哎，诚瀚哥，你醒了？”

    童诚瀚吃力的笑着，“诗颖来啦！”

    “诚瀚哥，对不起，我……”

    “别这么说，是我自己大意了。”童诚瀚苦笑，吃力的说道：“你的计划是没有问题的。”

    范诗颖的眼睛泛起了一丝的红晕，“诚瀚哥……”

    童诚瀚说完那句话，眼睛再度闭了起来，吓得范诗颖和潘悦惊呼，不停的叫着童诚瀚的名字。

    医生也在这个时候走了进来，“病人家属请让一下，医生要检查。”

    范诗颖扶着潘悦往后面走了两步，“嫂子，别担心，诚瀚哥会没事的。”

    “但愿吧。”潘悦紧张的攥着手，目光不断的透过门帘看向了里面，期待着医生的那一句安康。

    医生检查的时间并不长，但是她们却觉得度日如年。

    终于，她们终于等到了门帘打开，医生从里面走了出来，脸上带着笑容，“放心吧，病人没事了，毕竟是一度失血过去，身体还有些虚弱，过几天就没事了。”

    “可是他……”

    “他只是睡着了。”医生道，“让他多休息休息吧！”

    潘悦和范诗颖显然松了一口气，连声感谢的将医生送出了病房。

    “嫂子，放心吧，诚瀚哥会没事的。”范诗颖尴尬的说。“那我就先走了，晚点下班了我再过来看他。”

    “好。”

    “嫂子，那你也多保重，有时间的时候多休息。”

    潘悦点了点头，将范诗颖送了出门，那些责怪的话，她最终还是没有说出口。