
    辛智睿看着高诺华出去，没多久又换另一个警察进来，脾气一下子就上来了，“你们这些警察也还真是奇怪了一个问完到一个，问来问去都是这几个问题，到底要我说多少遍？那天我在家里睡觉，我根本就没有去过酒店，怎么会杀人呢？”

    “希望几分钟后，你还能保持这份淡定。”李炜说着，将第一份证据摆在辛智睿和林浩琛的面前，“这是我们从酒店监控上截图的照片，上面清楚的显示了你进入鼎鑫的时间，以及你出入1608号房的时间，对此你有什么解释的吗？”

    辛智睿看着这照片，瞬间坐直了，“这怎么可能，一定是你们合成的！”说着，他将照片扔到了一边。

    李炜看着散落在桌面上的照片，默不作声的一一收拾好，“是嘛，这断视频可是你亲侄女冯汐芸女士给我们提供的。”

    “不可能，我们酒店十六层都是VIP房，除了电梯口有一部360旋转的监控之外，没有任何的固定监控，这照片这视频肯定是假的！”辛智睿说得很激动，这些照片甚至不愿意看第二遍。

    “我不可以将辛先生的话理解成，你否认在九号早上曾经到了鼎鑫酒店，也否认在那天早上曾进入过1608号房，并没有在那里停留五分钟，更没用将站在房间门口的冯汐芸拉走？”

    辛智睿的嘴角微微抖动，偷偷的看了林浩琛，林浩琛对他点了点头，“对，我没有去过！”

    “李警官，既然我当事人对这些照片有所保留，我会向你的上司递交相关的程序，申请科技组对这些照片进行核查。”

    “请便。”李炜笑了，“既然你们要申请照片核查，那么这份证物我们暂时放下，这里还有一份鼎鑫酒店大堂经理王飒的口供，上面指出：你曾要求他监视冯汐芸和蒙枫溪之间的关系，若有发现，第一时间跟你联系。于是，本月八日，蒙枫溪进入酒店之后，他便给你打了电话，你要求他躲在1608号房里偷拍，对于这件事，你有什么想解释的吗？”

    辛智睿迟疑了一下，最终还是应了一声，“对，我是要有让他暗中了解冯汐芸和蒙枫溪之间的关系。但是，那是有原因的！”

    “什么原因？”

    “我听人家说，汐芸有个交往了七八年的男朋友，对方还是一个穷小子，我不想汐芸被人骗了感情，所以才让王飒暗中去调查了一下。可是我并没有指使他进入客人的房间里偷拍啊，这是犯法的，我们是正经的商人，我怎么可能知法犯法呢！”

    李炜嘴角勾了勾，他的借口漏洞百出，“你所谓的‘听人家’说，这个‘人家’指的是谁？另外，根据我们的调查结果，你跟你侄女冯汐芸的关系向来不融洽，你让我们怎么相信你说的都是真的？”

    “那是我姐告诉我的。”

    辛智睿怕李炜不相信，然后继续说道：“是，我跟我侄女的关系是不太好，但是我也不想我姐姐姐夫辛苦了一辈子的事业，毁在了汐芸的身上，她的丈夫是我们全家最关心的事情，她年轻不懂事，我们这些做长辈的，怎么也要帮他把把关吧。”

    “七号下午你约蒙枫溪出来的目的何在？”

    “那是因为我姐给了我一笔钱，让我拿着这笔钱去打发了蒙枫溪，跟他说清楚，汐芸已经有未婚夫了，让他拿着这笔钱去别的城市里生活，不要再出现在汐芸的面前，我也就是一个听人话办事的小职员而已，警察同志，你们要相信我，我真的没有杀人。”

    李炜又将王飒的口供第二页摆在辛智睿的面前，“是嘛，可是我们有认证，证明你趁着蒙枫溪受伤倒地不起的时候，逼着他交出偷拍冯汐芸的视频，蒙枫溪不愿意，跟你起了争执，你顺手拿起他背上的那把刀，刺进了他的胸口，对于这件事，你又有何解释？”

    “什么？冤枉啊，这件事，真的不是我做的！我可以对天发誓，我没有杀人！人不是我杀的！”

    “9号早上七点二十到8点这段时间，你在什么地方，又在做什么？”

    “我刚才不是说了嘛，我那个时间在家里睡觉。”

    “有没有人可以证明？”

    辛智睿尴尬的看了李炜，又看了林浩琛，从现在的证据上来看，对辛智睿很不利，林浩琛道：“如果你有证人，一定要说，不然我也很难帮到你。”

    很久之后才道：“有……那天晚上，我跟娜娜在一起。”说完，辛智睿暗暗的看了林浩琛一眼，头更低了。

    李炜也顺着他的目光看了林浩琛，“娜娜是谁？”

    “我亲妹。”林浩琛烦躁的应了一句，掩盖不住他那满心的怒意。

    辛智睿是三十五六岁的钻石男，身边花蝴蝶多得很，这是他早就知道的事，但是他没想到这家伙连自己的妹妹都弄了，气不打一处来。

    “既然如此，那就麻烦林律师给令妹打一通电话，请她到警局来协助调查了。”李炜说的时候，嘴角的笑意更明显了，他的笑中，带着一丝取笑和冷笑之意。

    林浩琛的怒意更深了，拿着电话准备走出去打电话，又被李炜叫住了，“等等，我还有一个问题想问辛先生，如果林律师不着急的话，可以处理完这个案子之后再接别的案子。”

    林浩琛长吐了一口气，默默的坐了下来，“李警员的办事效率托拉得可真长！”

    李炜一脸得意，他可是狠狠的反击了林浩琛，此刻心情大好。

    “这颗扣子是我们在现场找到的，经过调查之后，我们查到了这件衣服是属于你一件阿曼达西装上的扣子，上面不仅有你和死者蒙枫溪的指纹，还有蒙枫溪的血迹，我们想知道，你没有出现在现场，那这颗扣子是怎么掉落在那里的呢？”

    李炜冷笑，继续道：“同时，根据王飒的口供，我们还得到了一条信息，王飒躲在洗手间了，透过镜子的反射，亲眼目睹了你杀人的全过程，不知道辛先生对此，还有什么需要解释的吗？还是说，王飒看错了，人不是你杀的，你也没有发信息告诉他，让他帮你收拾一下现场的证供？”

    “什么？怎么可能，那个时候蒙枫溪根本就没死！”辛智睿的脸色明显有一丝的慌乱。

    “哦？”李炜重复道，“辛先生，你都不在案发现场，怎么知道他没有死？”

    辛智睿看着李炜那一脸的笑意，他似乎懂了，“你们挖陷进给我？”

    “辛先生，首先，我们没有套你的话，我们是根据案件的需要，对你提出问题。第二，如果你真的没有做过，那你在紧张什么？最后，现在是你不打自招了。”