
    离开局长的办公室，范诗颖的心情十分低落，她总算是体会到了当日罗辰龙的心情了。

    这样的感觉，一点也不好！

    “我先送你回去吧，别想太多，今晚好好的睡一觉，也许明天就都可以解决了呢？况且，诚瀚已经派人去盯着赵亮磊了，有什么情况会第一时间通知我们的。”麦俊禹安慰道。

    范诗颖点了点头，这个时候，谁安慰也是没有用的，只能靠她自己想明白。

    路过大院的时候，范诗颖看向了拘留所的位置，“我想去见一见毅彬，可以吗？”

    麦俊禹顺着范诗颖的目光，看向了拘留所的方向，“好，我可以陪你去，不过你要答应我，见了毅彬之后就要乖乖的回家休息。”

    范诗颖应了一声，那低落的情绪，让她不愿意开口说任何一个字，即使是她面对曾毅彬的时候。

    其实，在范诗颖走进来的那一瞬间，曾毅彬就发现了她的不对劲，看着她沉默了很久都没有开口，他道：“颖儿，你怎么了，还是说发生了什么事？”

    “毅彬，对不起。”范诗颖的泪，在那一瞬间滴落了下来，除了对不起，她已经不知道应该跟他说什么才好，“真的对不起……”

    曾毅彬看着她落泪，很想将她抱在怀里，可他们之间，隔着一张长桌子，让他根本就没有办法走过去，只能笑着说：“嗯，说来听听，发生了什么事，看看我要不要原谅你！”

    他那灿烂的笑容，在范诗颖的眼里，显得格外的心疼，在长时间的沉默之后，她终于再度开了口，“证物被偷了。”

    “证物？”曾毅彬拧了拧眉头，这可是近期来发生的第二起证物出事的情况了，“什么证物？具体说来听听。”

    范诗颖把情况大致说了一下，曾毅彬听完点了点头，脸上早已经没有了那份担忧，他看了监控器一眼，说道：“既然这么重要的证物丢了，只怕我这辈子是出不去了，你就把我桌子上的那个高达模型带走吧，帮我好好的保护它哦。尤其是他的铠甲，他的铠甲可是我花了好几天的时间才拼起来的，你可千万不要一时手多，跑去把它的铠甲拆了，那样我可就伤心死了。”

    “毅彬，都已经什么时候，你还想着那个高达。”范诗颖的情绪在他那句话之后，更是让她哭笑不得，好好的一场道歉，最后居然笑了出来，“拜托，那高达可是限量版，要是我把它拆了，只怕伤心的人不仅仅是你了吧！”

    “嗯，会笑就好！现在心情好多了吧？”曾毅彬对自己说的笑话特别的满意。

    看到她的笑容，他的心情也放松了不少，“好了，什么都不要想了，让俊禹送你回去，好好的洗个澡，睡一觉！”

    “你知道的，我……”

    曾毅彬打断了她的话，“把我的高达带回家去，然后什么也不要想，等你明天睡醒了，所有的事情都会解决的。”

    范诗颖知道曾毅彬向来重视那只高达，就算他不说，她也会帮他好好保护的，怎么会无端端的想要把这只高达拆了呢？

    她想不明白。

    麦俊禹一直等在外面，看见她出来，赶紧走过去，“诗颖，你还好吧？”

    “还好。”范诗颖还没想明白曾毅彬的话，随口应了麦俊禹一声，可麦俊禹却发现她的状态比见曾毅彬之前更糟糕了，默不作声的跟在她身后，一起出了拘留所。

    然而，走到停车场的时候，范诗颖并没有上车，而是一直向前走着，麦俊禹喊道：“诗颖……”

    “啊？”范诗颖回过神来，这才发现自己已经走过头了，又往回走了几步。

    手在车门把上停留了好一会儿，曾毅彬说的话，让她越想越不对劲，那高达里藏着什么东西吗？

    “不，我要回一趟办公室。”

    “怎么了？”麦俊禹拉着她，“刚才不是还答应得好好的吗？见了毅彬就跟我回去，怎么一转眼就后悔了？”

    “不是，我只是想回去帮毅彬拿高达。”范诗颖道。

    这回变成了麦俊禹一脸的奇怪了，“都什么时候了，好想着动漫模型，你们俩也真够奇怪的。”

    “你也觉得很奇怪对不对？”范诗颖笑了，她也奇怪，为了这份“奇怪”，她必须要去查证清楚，否则她又怎么能安心？

    “什么意思？”

    范诗颖耸了耸肩，她也不知道里面有什么，但曾毅彬脸上的笑容，一直在她的脑海中挥之不去，还有那份轻松与笃定，到底意味着什么？或许只有那只限量版的高达才能帮她解答疑惑。

    “这高达也没什么吧，毅彬为什么这么惦记它，还要你大半夜的回来帮他拿？”麦俊禹道。

    范诗颖端详了很久，怎么也没看出点什么东西来，脑海中一直闪过的是曾毅彬说的那句话：你可千万不要一时手多，跑去把它的铠甲拆了，那样我可就伤心死了。

    拆铠甲？

    要拆吗？这可是全球限量款，毅彬可是花了不少钱才把它买到手的。

    范诗颖在长时间的犹豫之后，最终还是决定了要拆！

    找来了小螺丝刀，小心翼翼的拧开了铠甲上的螺丝。

    “诗颖，这好端端的一只高达，你为什么要把他拆了？你不是说这是限量版吗？要是拆坏了，这可怎么办？”

    “不会的。”范诗颖道吗。这几年为了练手，跟毅彬一起拆、拼着高达不知道多少次，对于拆个模型，她还是有十足把握的。

    她相信，曾毅彬三番五次的提到了这只高达，肯定是有他的目的的。

    果然，她将高达正面的铠甲拆开之后，他们这才发现内有“乾坤”。

    麦俊禹看着范诗颖从一堆零件中，小心剔除出了一小块电子液晶体，满脸布满了惊讶之意，“这是……微型摄像机？”

    范诗颖的脸上终于露出了笑容，“如果我没猜错的话，这是毅彬自己装的，就是用来盗犯。”

    她拿出手机给罗辰龙打电话，这玩意也就只有他才能知道怎么取出内存卡。

    接到电话的罗辰龙丢了女朋友，立刻回了队里，三两下便将内存卡取了出来。

    正如他们所料，这张内存卡里，清楚的拍到了赵亮磊偷窃证物的全过程。

    “我现在就给诚瀚打电话，请他立刻抓人。”麦俊禹道。

    “不！”范诗颖定了定神，“抓贼拿脏，擒贼先擒王！”

    麦俊禹笑了，“这么说，你有计划了？”