
    “看来还是一个痴情的汉子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”高诺华道。

    “可不是嘛！我也好想有这么一个男人，这样深情的爱着我。”夏茉一脸的羡慕道。

    李炜一盆冷水泼下来，“切，就你这样，你还指望有人会爱你？”

    “怎么没有？我很差吗？”夏茉郁闷，最近也不知道怎么回事，李炜动不动就找自己的麻烦。

    曾毅彬一眼就看出来李炜的目的了，只不过，现在还不是说的时候，“行了行了，都不要说这些有的没得了，今天可是周末，你们要再真的磨蹭下去，天亮了也没办法收工！”

    “噢，干活去咯！”李炜说着，还特别恶狠狠的盯了夏茉一眼，夏茉跟李炜又闹了起来。

    范诗颖将日记本盖上，不知道为什么，她的心里有一种说不出的滋味，并不全是因为这里述说的情，而是一种连她自己的分不清楚的异味。

    直到离开了柳衍立的家里，范诗颖的心情，依然沉的提不起精神来。

    坐在麦俊禹的车上，他的手搭过去，问道：“你怎么了？”

    “哦，没什么。”

    他们的爷爷有多年的交情，他们一直都是知道的，但是他们从来不知道，他们的爷爷还有其他的朋友，而且从照片来判断，这六个人年轻的时候，关系很铁才对。

    可为什么他们最后都不联系了呢？

    如果不是范锦瑞临终之前把自己托福给麦俊禹，她还不知道自己的爷爷有这么一个朋友呢。

    “你是在想爷爷们的事情吗？”麦俊禹问道。

    “嗯。”

    麦俊禹也在想这个问题，否则他怎么会轻易猜到范诗颖的想法？这个问题并不是他们坐在这里想就能够想出结论的，若是涉及到爷爷辈们的事情，那也就只有问当事人才知道，“算了，今天咱们别想了，等辰龙把照片里的几个人找出来再说吧。”

    “嗯，也好。”范诗颖微微伸了一个懒腰，看着这马上被车堵得水泄不通，典型的周末车流综合症，“这也不知道堵到什么时候。”

    “我觉得挺好。”麦俊禹笑了。

    范诗颖：……

    *

    周末很快就结束了，又迎来了新的一周。

    范诗颖刚踏进刑警队的大院，就听到了大家在喊开会，莫不是在这个假期里，刑警队的同事有发现？她的脚步也没有多停留，大步往会议室走去。

    对于那张旧照片，以及那本日记的主人，范诗颖是极为好奇的。

    她走进会议室的时候，大家已经基本已经坐在了自己的“专属”位置上，对于她的忽然出现，刑警队同事的脸上也没有太多的惊讶之处。

    罗辰龙站在大屏幕前，准备开始他的演讲，看见范诗颖进来，他多少是喜悦的，“颖姐，你怎么过来了？”

    “你说呢？”范诗颖没有直接回答。

    麦俊禹自然是明白的，示意罗辰龙，“可以开始了。”

    “好咧。”罗辰龙清了清嗓子，“经过本大爷两日不眠不休的调查研究，还有……”

    众人异口同声的说道：“说重点！”

    罗辰龙一脸的尴尬，“好嘛，好嘛！”

    “简单的说，我已经找到这张照片上的几个人了。”罗辰龙将照片投影到大屏幕上，“从左到右分别是麦冬祥、余震宏、谭舒珍、柳旭朝、范锦瑞。麦冬祥是麦队的爷爷，范锦瑞是颖姐的爷爷，这个我们在现场就已经知道了，所以我把调查的目光放在了其他的几个人身上。你们别说，我还真发现了一些有意思的东西的。”

    罗辰龙又卖了一个关子，不过，没有得到任何人的回应，大家都极为淡定的看着他，他的表现欲望也就降低了，继续道：“柳旭朝，柳衍立的父亲。四十年前因为第一任妻子黎莉因病去世而移民M国，至今已经有四十年没有回国了。黎莉为他生了一个儿子柳衍谷，还有一个女儿柳衍芯。

    柳衍谷目前在国外打理萃朝集团，娶了一个M国的美女做妻子，育有一儿一女，这么多年来，也就回了三次国，均是为了打听妹妹柳衍芯的消息。据说柳衍芯很多年前爱上了一个男孩，但是遭到了柳旭朝的反对，后来离家出走，至今未归，有目击者说，她最后一次出现是在B市的医院里生下了一个女婴。之后的事情，暂时一无所知。

    第二任妻子钟秀秀是他在M国认识的，认识不足三个月，便把钟秀秀娶进了门，进门之后，钟秀秀为他生了一儿一女，他的这个儿子也就是本案的死者柳衍立，女儿柳衍雅在M国某高中念高三。

    柳衍立回国三年，其目的除了在B市创建萃朝集团的分公司之外，还是想要帮柳旭朝打听柳衍芯的行踪，至于有没有找到，这就不好说了。

    我已经通知了柳衍谷回国认尸了，应该这两天就会回来了。”

    “余震宏，余氏集团的创始人。”罗辰龙有些犹豫，余震宏跟这个案子并没有太直接的关系，“这个需要介绍吗？”

    “继续。”

    罗辰龙应了一声，“余震宏年轻的时候就创建了余氏集团，余震宏的妻子是柳旭朝的妹妹柳筱艺，五年前因脑癌去世之后，他就将余氏集团交给了他的独子余桥达，余桥达有个儿子叫余半杭，他跟余桥达的关系不是特别好，据说是因为他对生意上的事情似乎不是特别感兴趣，他最大的爱好是烹饪，开了一家叫做岸澜的休闲餐吧，大部分时间都待在这家餐吧里，很少回家。余半杭的妻子兰珂，目前是某私立医院的妇产科医生。因为余震宏跟本案的关系不是特别的密切，我也就只是简单的查了人物的关系，如果有需要的话，我再继续调查。”

    麦俊禹点了点头，“谭舒珍呢？”

    “这个谭舒珍的资料不多，我只是查到她当年嫁给了一个老总赵岳，婚后生了一个女儿，再后来举家移民Q国。”

    范诗颖听完，沉默了半晌，“看来这几个人的关系，还真挺错综复杂的。”

    “嗯，这些人还都跟你有关系。”麦俊禹补充了一句。

    范诗颖白了他一眼，“难道跟你就完全没关系？”

    麦俊禹：……“我承认，跟我有部分关系。”

    “行了，你们俩消停一会儿，”高诺华郁闷，这两人怎么又掐起来了，“辰龙，你说了这大半天，你还没说到重点，这几个人究竟是为什么闹掰了的？还有，这拍照的人你查到了吗？”

    罗辰龙耸了耸肩，“我不知道啊。况且，想知道有多难，直接去问一下麦队的爷爷，或者是颖姐的爷爷不就可以了吗？”

    “对哦。我怎么想到。”高诺华摩拳擦掌，“小范姑娘，贡献你力量的时候到了。”

    “我爷爷六年前就去世了。”范诗颖苦笑。

    麦俊禹：“我之前就给爷爷打过电话了，他去欧洲旅行了，还没回来。”

    “那怎么办？”

    李炜的目光看向了余震宏，“那不是还有一个现成的人选么？”