
    “范诗颖，你就不能动动你的脑子，想一想吗！”麦俊禹也不知道从哪里来了火气，对着范诗颖一阵咆哮。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “什么动脑子想一想，想什么？”范诗颖一脸的蒙圈，“你发什么神经呢！”

    麦俊禹气就不打一出来，“我说的是陆凯威！”

    “他都那样对你了，你怎么还可以这么坦然的跟他在一起？”

    范诗颖郁闷，“他哪样了？”

    “你别以为你不说，我就不知道你被韦沛欣带走的那天发生了什么事，你是希望我清清楚楚、一字一句的把过程重复一遍吗？”

    范诗颖刚才还倔强的脸庞，瞬间软了下来，想解释，却又不知道怎么解释，几度张嘴之后，才从牙缝里挤出了三个字，“所以呢？”

    “什么所以呢？你听了这半天，你还不明白我想说什么吗？”

    “不明白。”

    “范诗颖！你……”麦俊禹被范诗颖气得一个字都说不出来，狠狠的拍了反向盘，“范诗颖，你到底要我拿你怎么办？”

    麦俊禹气呼呼的说：“陆凯威一次又一次的伤害你，你到底为什么要委屈自己跟他在一起？”

    “我不知道你在说什么。”范诗颖将脸侧到了车窗外，她其实也不知道为什么，可以接受陆凯威这么对待自己，要说她完成不在意这件事、不在意他这个人，好像也不是，但要说很在意，好像也没有。

    或许是因为不够爱吧。

    范诗颖的脑海中冒出这句话的时候，她自己也吓了一跳，用最快的速度将这个想法赶出了自己的脑海，努力的告诉自己，她是爱陆凯威的。

    麦俊禹也不知道应该再说点什么才好，也只能默默的看向了窗外。

    他们就这样安静的坐了好一会儿，范诗颖有些不耐烦了，“你是开车，还是不开车？”

    “开！你要去哪里！”

    “回队里，我刚才发现韦沛欣的手上有被刀割伤的痕迹，我有一个大胆的假设。”范诗颖一秒就进入了“法医”的角色之中。

    麦俊禹几乎要被范诗颖气死又气活过来了，前一秒，他们还在讨论她的感情问题，下一秒，她就可以从这个感情问题上抽身出来，回到了工作上，“真不知道你的小脑袋瓜里，都在想什么！”

    “啊？”范诗颖奇怪的看了麦俊禹，显然没有听见他的那句话，“你说什么？”

    “没听见就算了。”麦俊禹不知道为什么，想要跟范诗颖说的话，最终也没有说下去。

    看着她为了这份爱情，一次又一次的妥协，他的心如刀割，他真的想不明白，为什么她可以一而再三的给陆凯威机会，却无法接受自己给她的解释。

    他跟柳玟茹之间的事情，真的不是她想象中的那样，他真的没有做对不起她的事情，她为什么就是不愿意相信呢？

    麦俊禹的心情很沉，脸上的表情，也没有了之前的那份轻松自在感。

    为了让车里的气氛恢复得正常一些，麦俊禹只能跟范诗颖聊案子，“你刚才说发现了什么？”

    “我刚才跟韦沛欣聊天的时候，我看到她手上的有一道被指甲抓伤的痕迹，虽然她可以刻意用长袖蕾丝衣服遮挡，但是她把手放在桌面的时候，我还是看到了。”

    “你是怀疑她见过柳衍立？”

    “不，我甚至怀疑，柳衍立就是她杀的。”范诗颖微微的摇了摇头，正因为她刚才看到了韦沛欣手上的伤痕，她才拒绝了韦沛欣提出的交换条件，为自己争取一点点化验的时间，“只是我还没有想到她的杀人动机。”

    麦俊禹道：“如果说，她不希望自己的儿子受人威胁，这算不算是合理的杀人动机？”

    “受人威胁？你是说凯威吗？”

    “嗯。源畅结婚那天，我也有参加。我亲耳听到了陆凯威跟柳衍立的对话。如果我跟你说，陆凯威跟你在一起的目的不单纯，你相信吗？”

    范诗颖忽然感觉到有那么一点可笑的感觉，“你明知道我不相信，为什么还要用这种谎言来骗我？”

    “你可以去问毅彬，他也听到了。”

    范诗颖不解，他不就是不希望自己跟陆凯威在一起吗，直说就好了啊，为什么还要拐一个弯，拉上曾毅彬来帮他圆谎呢，她也只能顺着他的话说下去，“好，那你告诉我，你们听到的内容是什么？”

    麦俊禹：……“他们说内容很隐晦，我没有完全听懂，我只知道听到柳衍立警告陆凯威，不要为了儿女私情而破坏了他们的计划。”

    范诗颖淡淡的看着麦俊禹，从她的目光中，他看到了她满满的不相信，“你不相信？”

    “你觉得，你的话有哪一句是可以让我相信的吗？”

    “范诗颖，你这女人，就不能动动你的脑子，分析一下这件事情？”麦俊禹郁闷，他说什么她都不相信，可是陆凯威什么都不用说，她就可以相信。

    麦俊禹摇了摇头，“算了，随便你爱信不信吧！”

    他也懒得去解释了。

    范诗颖也不知道应该说点什么才好，她并不是不想相信麦俊禹，而是她总觉得麦俊禹今天有些没话题找话题，甚至是找茬。

    或许是因为麦俊禹说的时间不对，他的话，没有引起范诗颖的注意力。

    若是没有前面麦俊禹的那一顿发火，他们也不是在车里，而是在一个较为正式的场合，比如办公室，那样的话，范诗颖会更容易接受一些。

    曾毅彬看着范诗颖一脸气呼呼的回了办公室，诧异的看了她一眼，“怎么了，谁又惹到你了？”

    “你觉得呢？”范诗颖将包放进柜子里，又从里面拿了一套防护服出来。

    曾毅彬看着这个吃了枪药一样的范诗颖，还是撞了上去，“俊禹？你们不是一起去找了余老了解旧照片的资料吗？怎么就吵起来了？”

    “你问他去。”

    范诗颖说完，转身进了化验室，从电脑里找出在柳衍立的指甲里找到的那组DNA，与之前陆凯威的那组DNA找出来做对比。

    如果这两组DNA属于亲子关系的话，那么他们就可以去申请对韦沛欣做活体检验，那到时候，韦沛欣用来跟自己交换的那些线索，也就不存在交换条件了。