
    陆凯威拎着行李刚到爵顿集团楼下，薛标着急的迎过去，“陆总，您可来了。”

    “嗯。”陆凯威很自然的将行李递过去，“帮我在这附近订个酒店，把行李送过去。”

    “刑警队的麦队和李警官过来了，现在正在Mignon的办公室里。”

    陆凯威的眉头紧锁，他很想知道，最近到底是怎么了，三天两头跟刑警队打交道，这要传出去，还不知道公司的股价要掉成什么样呢！

    “他们这么过来又为了什么事？”

    “说是河边发现了男尸，好像还跟Mignon有点关系吧，具体的他们没有说。”

    薛标这么一说，陆凯威也没有把这件事放在心上，“知道了，我这两天不在公司，公司没有什么事吧？”

    “没有什么大事，就是跟康霞集团的那个合约，到现在还没有签下来。”

    “哦？杜总怎么是不满意新合约的价钱，还是说……”

    “都不是，杜总说了，只要Mignon亲自去跟他谈，一切好商量。”

    陆凯威苦笑，杜泽康用这招来追女孩，有没有想过他们的兄弟情谊？他微微摇了摇头，“我知道了，这件事你就别管了，也不许报告陆夫人。”

    “是。”

    “还有，把这几天的文件拿过来给我签了吧。”

    陆凯威和薛标说话间，已经到达了顶层，还没走近自己的办公室，就看到了麦俊禹双手交叉在胸前，站在他的办公室门口。

    他的眉头又不自觉的皱了起来，该来的还是来了，“俊禹，你这是……”

    陆凯威的话还没有说完，麦俊禹的拳已经挥了过来，“之前我就警告过你，不要做出伤害诗颖的事情，否则我不会放过你，我相信你没有忘记吧！”

    薛标想帮陆凯威挡，动作终究是慢了一步，“警察打人，我可以告你！”

    麦俊禹冷笑，他既然敢这么打陆凯威，就算到了要承担的后果，另外，他也敢笃定，陆凯威不敢对自己怎么样。

    陆凯威拍了拍薛标，让他不要说话，他抹了嘴角，先是被韦沛欣甩了两个耳光，现在又挨了麦俊禹一拳，他今天是倒了什么霉？不由扯嘴冷笑，这样的状态下，他说什么都是多余的，说什么都是没办法解释的，“你今天过来，该不会就是为了打我的吧？”

    麦俊禹冷哼，整理了自己的衣服，“这到不至于，只是我们有个案子，需要请你配合侦查。”

    “行，愿意配合。”这样的状态下，陆凯威除了配合之外，还能说点什么？

    麦俊禹示意他开办公室的门，他要进去慢慢说，陆凯威跟薛标说：“去到两杯咖啡进来。”

    薛标看了麦俊禹好一会儿，这才应了一声，“是。”

    陆凯威示意麦俊禹到沙发这边坐下来聊，“不知道麦队这次过来是想了解什么事呢，另外，不知道我父亲的死，你们可有什么新线索了？”

    “令尊的案子，我们还在调查。这次过来是想让你看一下这张照片。”麦俊禹将照片递过去，“不知道照片中的这个人，你可认识？”

    陆凯威在看到照片的时候，就已经看出了对方是谁，却要是留了一个心眼，多问了一句：“这是……”

    “这是我们今天早上在江边发现的尸体，根据法医的尸检，死者死于两天之前，死者在死前曾经参加了一个婚宴，我们相信，他是在婚宴结束之后就被人杀了。”

    陆凯威将照片放下来，“对，我认识。他是柳衍立，是海外萃朝集团柳旭朝的小儿子，跟我爵顿集团也算有些生意上的来往，但是我们私下里并不熟。”

    “哦？可是我们调了酒店的监控录像，我们发现死者曾经跟你在走廊有过争吵，不知道你对此有什么要想要解释的吗？”

    “我承认我们当天有为了生意合作的问题争吵。”陆凯威说完一愣，他现在才领悟过来，麦俊禹挖了一个坑让自己跳下去，“你该不会怀疑是我干的吧？我可有认证，我当天跟颖儿在一起，她可以为我作证。”

    麦俊禹浅笑，“我可以没有这样么说。不过，按例，我们还是要询问一下你当天的形成。”

    “那天我和颖儿离开酒店的时间是晚上的十点左右，然后颖儿说她不喜欢吃宴会上东西，我就陪她去吃了一碗云吞，之后我就送她回去了，我们当时还在她家门口聊了一会。我发动汽车回家的时候，我还看了一眼时间，那个时候是晚上十二点半。”

    “后来呢？”

    “后来我就回家了啊。具体的，几点到家，我也没有看时间，因为我要搭第二天早上七点的飞机飞往G市，我想赶紧回去收拾东西，如果时间足够的话，我还想小睡两三个小时再去机场。”

    麦俊禹眉毛一挑，“从诗颖的家，到你们家，路程只需要花十五分钟左右，这应该没错吧？”

    “对。”

    “根据监控，你离开诗颖家的是时间是12:32分，按理来说，你到家的时间也应该是12:47-12:55之间，可是，我们去从你家的小区拿到的监控上显示你到达停车场的时间为凌晨三点十五分。这中间相差了两个小时二十分钟，请问，你去哪里了？”

    “我在开车回家的路途中睡着了。”

    麦俊禹假装一副恍然大悟的样子，“哦，开车睡着了？那你刚才怎么没说？”

    陆凯威：……“你刚才不是没问吗？”

    “OK，就当作你在开车回家的路上睡着了，那你总应该知道自己在哪里哪个路段睡着的吧？”

    “这……我不记得了。从颖儿家回到我家的路，也就只有那么一条，你们如果对我的说法有所怀疑的话，你们可以去调道路监控。”陆凯威的目光中带着一种坚定，他没有杀过人，他不怕麦俊禹他们去调查。

    对于柳衍立的忽然死亡，他也是极为震惊的。

    虽然说，他一直都不喜欢被人威胁，但他还不至于要杀了他。

    而且，他忽然在国内被杀身亡，还不知道海外的柳家得知这件事之后，会有什么样的反应呢！

    陆凯威自己也是一脸的郁闷好吧！

    麦俊禹在观察了陆凯威好一会儿之后，才道：“你说的那些，我们会去调查，我想知道柳衍立有没有人结怨？”

    “这，很难说。据我所知，他换女朋友跟换衣服一样，一个星期换一个，说不定是被哪个女人杀了，也是有可能的。”

    “那他平时喜欢去哪里玩？”

    “酒吧吧，这家伙无酒不欢，只要没有什么事，他一般都会去酒吧里喝酒、找女人的。”

    麦俊禹起身，“谢谢你的配合，如果有问题，我们会再跟你联系。”

    “慢走，不送！”陆凯威并没有送麦俊禹离开，而是绕回了自己的办公桌前，拿起文件做自己的事情，麦俊禹的眉毛一挑，没有说什么，转身离开。