
    诊断室的门开了，顾小雪一脸得意的从里面走出来，反倒是走在她后面的范诗颖，看起来似乎不太好。

    林浩琛嘴角笑意更明显了，“范法医，我相信你已经看到了，我的当事人并没有浪费你们警队的资源……”

    “林律师是不是误会了？我们这里有人说过你浪费资源么？”范诗颖扫了周围的同时一眼，故意说道：“还是你潜意识这样认为呢？”

    林浩琛的笑更深了，“三年不见，范法医不仅漂亮了，就连口齿也变得犀利了，哈哈。”

    “林律师这是夸我，还是批评我？”范诗颖的笑中带着明显的冷意。

    “范法医这可真是冤枉我了，我当然是夸你了。”林浩琛的脸上保持着笑容，“三年没见，可范法医的的事迹，可是传遍了我们律师界的呢。大伙可都说了，范法医不仅人美心细，就连分析案情，也是头头是道。小雪的案子交给你来处理，我自然是放心的！”

    “哦？难得林律师对我那么信任，我自然不会让你失望的。”范诗颖对面林浩琛的时候，紧张得手心都是汗，但她绝对不会让自己输了气场，“既然林律师对我们警方的事迹都那么熟悉了，我相信我们的办事效率，你也是再清楚不过了的，林律师的时间宝贵，我就不耽误你了。慢走，不送。”

    “等一等。我觉得范法医最好还是重复一下你们警方的办事效率为宜，以免我的当事人对此事不清楚，而造成了她对我工作的错误评价。”

    范诗颖的眉头忽然之间就放松了下来，“是嘛，以林律师的金口，还有你解释不清楚的事？实属少见。”

    说完，范诗颖便拎着箱子离开，再跟他这么扯下去，不知道一两个小时能不能算得完。

    林浩琛看着范诗颖的背影，嘴角忽然有了一丝玩味的笑意，没有人看得出他在想什么，就连顾小雪也疑问了，“浩琛哥，你怎么了？”

    “没事。”

    夏茉一脸不爽的走过来，“林律师，关于这个强女干的案子，我们童队这边还希望你们再提供一些资料，麻烦你们跟我去一趟咨询室吧。”

    “乐意之至。”

    *

    清晨的第一道曙光划破了天际，范诗颖长长的吐了一口气，衣服上的血已经证实了属于蒙枫溪的，至于顾小雪的案子，范诗颖还在查。

    麦俊禹等不及了，只能先让李炜他们谎称有证据证明他强女干，审问赵恺冬。

    “警察同志，我是不是可以出去了？”赵恺冬弹了弹衣服上的灰尘，站起来准备离开。

    在他还没有来得及反应过来的时候，他就被李炜按了下来，“等等，你现在涉及另外一件案子，我们有权再扣留你二十四个小时。”

    赵恺冬：……“你们玩我？”

    “玩你什么？”李炜淡淡的看着他，“我们接到顾小雪女士的报警称，你强女干了她，现在她要告你，我们现在需要给你再录一份口供。”

    赵恺冬惊讶，“你们说什么？强女干？这不要脸的贱人，她在说谎！她冤枉我！”

    “她说，你趁着她喝多了送她回家以后，对她实行了强女干。呐，看看看吧！这是法医部给顾女士的验伤图片。”李炜将范诗颖在验伤时拍的照片甩在了桌面。

    赵恺冬拿起来越看脸色越沉，几张照片之后，他便看不下去了，生气的拍了桌子，“警察同志，我承认这些伤是我造成的，但是我没有强女干她！这是伤痕是因为她提出来玩S.M之后，我用力过度才留下的！”

    李炜和童诚瀚对视一眼，准备开始做笔录，“把你知道的说清楚！”

    “那天我们在吃宵夜的时候，玩真心话大冒险的时候，她整个人都快贴到我身上了，又是坐在我的大腿上，又是搂着我的脖子，在我耳边吹气的，这么明显的暗示，要是我不采取点行动，岂不是太对不起我自己了？”

    “所以你就把她强行带回了家里？”李炜道。

    “我提出要送她回家，她当时并没有反对，搂着我又抱又亲的，下了出租车之后，还要求我抱她上楼，当时她完全可以把我推开，可是她并没有！

    进了家门以后，一边喊热，一边脱衣服，没几下就只剩下小衣小裤了。

    怎么说，我也是一个正常的男人，加上喝了酒，怎么可能控制得住？况且，酒醉三分醒，我一点也不相信她不知道自己在做什么！

    不仅如此，在我抱她的时候，她清楚的告诉我，她想要点刺激的东西，所以让我在客厅里等他，过了十多分她才出来。

    她出来的时候，已经换了一套薄如轻纱的透明睡衣，这睡衣里面什么都没有，难道这也说我什么她吗？”赵恺冬越说越气愤。

    童诚瀚道：“既然如此，你又如何解释她身上的伤痕？”

    “她说，她从来没有玩过S.M，所以要求用皮带把她绑在床上，然后把她的衣服撕成条，慢慢陪她玩！当时她还嫌我力道不够，让我用力掐她，在她的身上留下属于我的印子。

    你们也是男人，在那种情况下，你们会不答应？”

    童诚瀚：……

    “而且，我之前就不止一次说过，顾小雪在床上的时候，特别能折腾，只不过我没有相信的说这些细节罢了，如果你们想听……”

    童诚瀚打断，“行了！我不想知道这些，我只想知道你有没有证据证明刚才说的那些事？”

    “你别说，我还真有！”

    赵恺冬当初为了在朋友们面前炫耀自己跟顾小雪做过那些事，趁着顾小雪换衣服的时候，就通过网络跟他的朋友们说了这件事。

    他的朋友们自然是不相信的，于是，他为了证明确有此事，在自己跟顾小雪那个啥的时候，偷偷的点开了网络视频，将自己和她“发生”的过程，现场直播给他的朋友们看。

    在赵恺冬提供的几个朋友的电话里，刑警队的同事核查了这件事。

    赵恺冬的那些朋友们得知被赵恺冬被人设计污告之后，纷纷帮他证明，还有人将当时他们在“干活”的视频截图交给了警方。

    顾小雪看着一张张截图照片，以及那一段视频，整个人的脸色瞬间不好了，连说话的口齿都不清晰了，“那个…你们…这个……”

    “顾小雪女士，我们会以你涉嫌给虚假口供、妨碍司法公正两项罪名对你提出控诉。”麦俊禹道，“另外，我们在你家里找到的那件沾血的衣服，经过法医的检测，已经证实了这血迹是属于死者蒙枫溪的，从现在开始，你有权保持沉默，但是你说的话将会成为呈堂证供。”

    顾小雪看了照片，又看了麦俊禹，就是不敢看林浩琛。

    不用说，林浩琛的脸色也在发生着不同寻常的变化。