
    杜泽康将麦霞语拉到了郊区的别墅，沉郁的脸色依然没有松动分毫，一阵阵的寒气从体内散发出来。

    才一进门，麦霞语就被壁咚了。

    他与麦俊禹不一样，他的性子里，比麦俊禹多了几分霸道，也多了几分强硬的态度，自然也不会像麦俊禹那样，一个误会解释了几次都没有说出口。

    他道：“为什么不告而别！”

    “没有为什么。”麦霞语说完，把脸转向了另一边，这个问题，她不知道怎么回答，也不想回到。

    下一秒，她的脸就被人捏着下巴转了回来，“看着我！”

    麦霞语一脸的尴尬，眼神一直在飘，“那个，你离我太近了，我不太习惯。”

    “那天晚上你主动的时候，怎么不说离我太近了？”

    麦霞语无语了，没错，那天晚上是她主动的，而且趁着他睡着的时候，她就消失了，这一走，就足足走了十年。

    这十年来，没有人知道她是怎么样度过漫漫长夜的，当然，他这十年的漫漫长夜，也是他无法体会的。

    麦霞语不想回答的问题，没有人可以撬开她的嘴，这点杜泽康是清楚的，这点也是杜泽康最为恼火的一件事，他只能妥协，“你不是一直想拿到康霞的续约吗？我现在给你这个机会。把那天晚上你对我做的事情，再做一次，我立刻签字！”

    麦霞语冷笑，“你想多了吧！我麦霞语不至于用自己来做交易！”

    “是么？”杜泽康一点也不相信，手背不断的划过麦霞语的脸颊，又轻又柔，一阵又一阵的强烈刺激，让麦霞语想躲，却又无处可躲，“上次你不就在我面前做得挺好的么，我还以为你经常做这样的事情呢！”

    “我不知道你在说什么。”麦霞语既尴尬又难受，要知道，除了那天晚上他们之间曾发生过一次之外，她就没有再跟其他成年男子这么亲密的接触过，她现在根本就不知道应该怎么给出反应，只能一直逃避。

    “不知道我在我说什么？好，我马上告诉你！”杜泽康说完，将麦霞语打横抱起，大步走上了二楼的房间。

    如果他们都没有记错，十年前的那天晚上，他也是这样将她从一楼抱上了二楼。

    唯一不同的是，上次他是轻轻的将她放在床上，而这一次，他是直接将她扔在床上，在她还来不及做出反应的时候，他就可以压了上来。

    为了防止她挣扎，杜泽康已经将她的手抓住，鼻尖轻轻的接触着麦霞语，所有的气息都扑在了她的脸色，他的每一次呼气，麦霞语就会缩一下，特别害怕他会对自己做出点什么事。

    她那敏感的反应让杜泽康偷偷的冷笑，“怕了？”

    “没有。”麦霞语昧着良心说道。

    杜泽康的笑意更重了，“没有就好。”说完，杜泽康立刻吻住了麦霞语的唇。

    原本就只是想浅尝，可是这样的吻，一发不可收拾，尤其是麦霞语的生硬的吻技，更是勾起了杜泽康的胃口。

    在那一瞬间，杜泽康产生了一种错觉，她这十年来，不是一直都跟郑源畅在一起吗，她是连接吻都不会，他们俩是怎么相处的？还是说，她是装出来的？

    杜泽康想到这里，那一股霸道的气息就腾起了，吻也更霸道了。

    也不知道是因为吻霸道了，才让某个地方起了反应，还是因为太爱她，太想得到她，才起了反应。

    隔着衣服，麦霞语都能感觉到他的反应，更是害怕了，开始不停的挣扎，嘴里含糊的要求杜泽康放开自己。

    可她越是挣扎，他抓得越紧了。

    第一个长吻结束之后，杜泽康暂时的放开了她，因为这个长吻，让杜泽康的目光，也变得柔和多了，轻声说道：“回答我，为什么要离开我！”

    “可以不回答吗？”麦霞语还在逃避这个问题，不管是十年前，还是十年后，这个问题都是她不愿意面对的。

    “你说呢？”

    麦霞语索性沉默了下来，依然是那一副不想回答的样子，但是她的不想回答中，带着一丝的缓和，杜泽康又暗示性的问道：“当年我妈又去找你，跟你闹了？”

    “没有。”

    “那你告诉我，为什么要离开我，难道你忘了我们的誓言了吗？说好的，相守不相离，你都忘了吗？”

    杜泽康的这个问题，再度换回了麦霞语的沉默，杜泽康根本就猜不到她这个沉默的背后，是在暗示自己忘记了，还是在暗示自己没有忘记。

    在沉默了几秒之后，杜泽康终于再次妥协了，“好，那我换一个问题。阳阳到底是不是我的儿子。”

    “你想我回答是，还是回答不是？”

    杜泽康：……“你是铁了心什么都不回答我的问题是吧？”

    “差不多。”

    下一秒，杜泽康再次吻了她的唇，既然不回答问题，何必再问，做点直接的事情不是挺好的吗？

    这一次的接吻，麦霞语显得更自然了，没有先前的那么生硬，也会主动迎合他的吻，这让杜泽康的心底有一种说不出的兴奋感，一直不断的告诉自己：她是爱我的，她是爱我的。

    杜泽康自然没有给麦霞语再逃离的时间，手背到后面，将她的衣服拉链解开，他必须要承认，她现在穿的这条裙子，特别好看，特别有女人味，特别吸引他！

    他恨不得将整条裙子撕了，最终，他没有，他不想因为自己的这个动作，把她吓坏了，所以，对她的吻，以及对自己接下来要做的事情，多了一分耐心。

    爱到情根深处，自然是要发生一些特别的事情了。

    这一次也不例外。

    在他们俩合成一体的时候，麦霞语总算明白了自己的心，她是爱他的，心底默默的决定了不管发生什么事，她都不会再选择逃避了。

    然而，她此刻什么都没有说，某人还是要误会的！

    甚至，这个误会最后还闹出了一场大笑话。

    杜泽康第二天睁开眼睛的时候，麦霞语已经不在床上了，楼上楼下的找了一整圈，均没有发现她的身影，想给她打电话，那一句“已关机”，刺痛了他的双眼。

    他早就忘了，她的手机打不通是因为他把她的手机扔了。

    那一天，他疯了似的满世界找她的影子，公司、家里，她身边所有的朋友，他都去找了，结果一无所获，一起消失不见的，还是有他们的儿子阳阳。

    杜泽康的心，碎了一地，那一瞬间，他别的后悔自己没有将她的裙子撕碎，若是她没有了裙子，还怎么跑！

    可后悔，又有什么用呢？杜泽康嘲笑了自己，那个女人十年前可以用这样的方式离开自己，十年后，他竟然没有学聪明！

    随便找了一个酒吧，一瓶接着一瓶酒喝，直到在包厢里醉得不省人事。