
    “你有什么想法？”麦俊禹问道。

    范诗颖冷笑，“我看我还是不要说的好，免得哪句话没有说好，又惹大少爷你生气了。”

    麦俊禹：……

    显然，几个小时前的吵架，还是吵到了两个人的心里，让他们俩的关系，又蒙上了一层灰。

    范诗颖一副不想说话的样子，麦俊禹自然也不会在开口。

    本来嘛，他们之间的话题，就只是围绕这案子来展开的，一聊其他的话题，就肯定要吵架的。

    可他把他们之间唯一的话题也掐断了。

    这也不能完全怪他好不好！

    如果不是她一边拒绝自己，一边又邀请自己共进晚餐，他的火气也不会这么大！

    不怪他，难道怪她？她才真叫委屈好么？她也只是想找机会跟陆凯威接触婚约之后，再跟他重新开始，难道她还错了？难道他就不能再等自己一段时间？

    想到这里，范诗颖的火气也是极大的！

    不过，话说回来，也是范诗颖自己作。如果她大大方方的说那句“等我”，不就好了吗？为什么要还用唇语？

    范诗颖回到警局之后，也实在没有心情继续工作了，也到了下班时间，索性回办公室拎包走人。

    向来不按时的下班的法证部，今天齐刷刷的五点半都下了班。

    范诗颖心情实在郁闷，又不想回家，便漫无目的的开着车在路上下转悠。

    天色渐渐的黑了下来。

    路过河提的时候，范诗颖将车停了下来，看着河提上各种情侣、亲子走过，她的心情更是沉重了。

    索性再次启动了汽车，到酒吧喝酒去。

    这间酒吧的生意看起来还不错，刚八点多，酒吧里已经人满为患了。

    范诗颖扫了一眼，直接坐在吧台上，点了一瓶龙舌兰酒。

    还没喝两杯，就已经有人过来打猎了，范诗颖自然是不愿意多跟对方接触的，给人家吃了几个大柠檬之后，对方只能兴趣索然的离开。

    范诗颖的耳根总算是清净了。

    当她看向这间酒吧里的人时，她似乎发现了这间酒吧与正常的酒吧好像不太一样，具体哪里不一样，范诗颖一时之间又说不上来。

    她去过的酒吧不多，可敏感的嗅觉，还是让她看出了一点苗头。

    她现在只是一个人，就算是真的看出了点什么，她也没有办法处理。

    为了不让人发现自己看出了端倪，范诗颖赶紧付了酒钱离开。她刚走了几步，就有一种头疼的感觉冒上心头，她刚才只是喝了三杯龙舌兰，按理来说，没有这么快醉的。

    范诗颖不仅头疼得厉害，而且不停的冒汗，浑身一种热感。不对！这不是喝醉了，而是，被下了药！

    她看到了前面有电线杆，想着靠在电线杆旁休息一会儿，顺便打电话找人求救。

    迷迷糊糊之间，她也不知道拨通了谁的电话，只是说了两个字：救我。

    “哟哟哟，小美人，我还以为你能有多冷呢，还不是一样顶不住。”刚才想请范诗颖喝酒的男人走了出来。

    范诗颖强撑着清醒，“是你！”

    “没错，是我。”男子嘿嘿的笑了，手就不尊重的像范诗颖伸过来。

    范诗颖的意识越来越模糊了，她知道不能让自己睡，她摸了一直放在包里的瑞士军刀，她拿着刀子割了自己的手臂，想要用疼痛来刺激自己，不让自己轻易的睡着。

    对方看到范诗颖拿刀割自己，似乎也吓坏了，“你干什么！”

    “呵。”范诗颖的意识，渐渐的清晰了，忍着轻巧的步伐继续走，只要她走到人多一点的地方，或者是回到车里，她就算安全了。

    男子明知道她中了药，又怎么会轻易的放过她，一路跟着她，想要找机会继续下手。

    范诗颖也知道没有办法轻易摆脱那个人，可是她的意识，已经越来越模糊了，她也不知道自己还能撑多久。

    从她现在到车里的距离还有一百米，可这一百米，她走得如履薄冰。

    只不过……

    范诗颖在睁开眼睛的时候，发现自己躺在某酒店的床上，浑身疼得难受，一点力气都没有，头也疼得难受。

    她怎么会在这里呢？她记得昨天晚上她去酒吧喝酒，然后――

    她惊慌的看向了被子里的自己，身上不仅没有衣服，还满是痕迹！

    范诗颖惊恐，昨晚她最终还是没有躲过吗？

    她的手抓紧了拳头，狠狠的砸向了床铺，她绝对不会放过那个人！

    滴滴滴，房间的门开了。

    范诗颖一边用床单裹进了自己，一边找能够可以防身的东西，四下里，似乎也就只剩下了放在床头的杯子。

    她想也不想，赶紧拿了杯子，看准了时机，朝门口砸了过去，进门的人似乎没有想过自己有此一遇，硬生生的被杯子砸到了头上，“嗷。”

    这声音有点耳熟。

    范诗颖才看向了门口，“麦俊禹？”

    “那你以为是谁？”麦俊禹摸了摸头，刚才被杯子这么一砸，还真砸出了血痕。

    “你怎么会在这里？”范诗颖将床单裹得更紧了，麦俊禹看了她一眼，将袋子扔到床上，“你穿衣服吧。”

    范诗颖盯着他，动都没有动一下，麦俊禹自然知道她在想什么，却又故意说道：“还是说，你想穿原来的衣服？不过，已经成这样了。”

    说着，他还故意将衣服从地上捡起来，扔过去。

    范诗颖气结，“你――”

    “别告诉我，昨晚发生的事情，你一点都不记得了。”麦俊禹笑着，爬上了床，再次故意说道：“我不介意帮你回忆回忆。”

    范诗颖：……她是真的一点也想不起来了，不过，她似乎猜到了：“昨晚我那个电话是打给你了？”

    “你以为呢？就说两个字：救我。地址都不说，当我是神仙？”

    “那你？”

    麦俊禹漫不经心的说：“上次你失踪了一次，我跟毅彬、你哥一致决定在你手机里装定位软件。幸好我当时就在旁边，不然，按你这身子骨，被下了两倍的药，指不定变成什么样呢！”

    “你！！”范诗颖郁闷，“你就不能带我去医院解了这药性吗？”

    “你觉得，去医院快，还是这种比较快？况且，两倍的药性，你确定自己撑得到医院？”

    范诗颖：……“我警告你，昨晚的事，不许记住，也不许说出去！”

    “后者可以答应，至于前者嘛，”麦俊禹抓着范诗颖的手，往自己怀里拖，先指了脑子，又指着心口，“我这里记住了，这里也记住了，想忘记，只怕没有那么容易吧？”

    “麦俊禹！”范诗颖刚说完，嘴就被吻堵上了，呜呜了好久，麦俊禹才放开她，在心底默念：范诗颖，你明明很爱我，为什么要假装不在意？

    他的眼睛盯着她看了好久，“起来吧，你已经昏睡了一天一夜了，要是你不出现，你身边那男人都该着急了。”

    说完，麦俊禹离开了床铺，走到外面去等范诗颖，范诗颖暗暗的送了一口气，不知道应不应该庆幸自己没有其他人……