
    郑源畅听到麦冬祥的话，没差点笑翻，“哈哈，爷爷，哈哈哈……”

    他一边竖起大拇指给麦冬祥点赞，一边继续大笑，笑得杜泽康恨不得找了地缝钻进去。

    麦霞语在里屋听到爷爷说的话，也忍不住笑了出来，爷爷又调皮了。

    “爷爷，您是在跟我开玩笑呢吧？”杜泽康的脸一阵红，一阵白的，他已经没有任何需要可以表达自己的感觉了。

    麦冬祥哼了一声，“如果我有别的办法，还需要你这么做？”

    杜泽康：“爷爷，您在说什么？”

    “进来说。”麦冬祥摇了摇头，一边往客厅走，一边说，“我这次回国之前去见了一趟依灵，她的态度很坚决。她早就查清楚当年的事了，但是她还是觉得，杜峰的死跟我有脱不开的责任，我很难说服她，更不要说你们。”

    杜泽康其实也明白，母亲的固执程度，他又怎么可能不知道？如果连麦冬祥亲自出马都没有能说服她，估计他用尽所有的办法的也不可能做到。

    “那您还……”

    “先出-柜，炒个几天之后，再说你有个私生子。”麦冬祥淡定的说着，“最后你直接把结婚证拿出来，澄清所有的绯闻，到时候依灵就算不承认这段婚姻，也已经是木已成舟的事实了，她也会为了公司的股价，不会闹得太僵的。”

    杜泽康并不觉得这是一个好办法，可是他好像也想不出其他办法了。

    他从商这么多年，可都没有绯闻出来，这般忽如其来的绯闻，让他的后背透着一股凉飕飕的感觉。

    “爷爷，这会不会……”

    麦冬祥打断了杜泽康的话，“方法告诉你了，做不做随你。”

    “可我去哪里弄结婚证？”

    “这个我知道，民政局阿！”郑源畅积极得很，脸上还流露出了一丝不怀好意。

    杜泽康看着身边的这两个一老一少，背后的凉意更深了，“为什么不能直接传私生子的绯闻？”

    “这个…也可以，”麦冬祥还有些为难，“就是效果没有那么明显罢了。”

    “是…吗？”杜泽康严重的怀疑的看向了麦冬祥和郑源畅，两人同时回答，“没有，绝对没有！”

    杜泽康带着一肚子的怀疑，离开了麦霞语的家，这件事，他始终觉得不对劲。

    麦霞语等杜泽康走了，才从房间走出来，“爷爷，您是不是玩得太大了？”

    “谁告诉你，我在玩了？你没看见我整个脸都写着认真吗？”

    “我还真…没看出来。”

    郑源畅安慰道：“小霞，这件事你就听爷爷的吧，你还发着烧呢，就别管了。”

    “嗯，小郑说得对。”

    “你就好好的养病，等着开开心心的做新娘子吧！”郑源畅一边说，一边将她推回房间里。

    麦霞语不愿意走，“等等。”

    “等什么嘛，快回去睡觉。”

    “不是，我是想跟你们说，阳阳兴趣班的老师请假了，四点的时候别忘了去接他。”

    郑源畅应了一声，“知道了，知道了，我们会处理的，你就安心去睡觉吧！”

    “你俩一直赶我去睡觉，不会还有什么阴谋吧？”

    麦冬祥和郑源畅：……

    “你想多了。”郑源畅无奈，他们还真的没啥‘阴谋’，就是想合计合计怎么恶整杜泽康而已。

    杜泽康白白浪费了麦霞语十年的青春，让阳阳过了十年没有爸爸的‘野孩子’生活，他们当然不想轻易的放过他了。

    他们可是‘睚眦’必报！

    麦霞语看着他们的表情，也没看出点什么来，在她的房门被关上之前，她又确定一次，“确定没有骗我？”

    “嗯。”

    杜泽康离开麦霞语的家后，被喊来了小金去安排第一条新闻的事情，小金听完，下巴都快掉到地上了，“杜总，你拿我寻开心呢吧？”

    “我的样子像吗？”

    小金狠狠的点头，“不是一般的像，而是非常像！”

    杜泽康：……“其实我也觉得。”

    “那…还去办吗？”

    杜泽康在沉默了很久之后，还是坚持着咬牙说道：“办！”

    于是乎，不到十二个小时的时间，杜泽康的照片就占据了所有的报纸、杂志、网站娱乐版头条新闻。

    范诗颖正好在医院里呆着无聊，拿着平板刷新闻，看到这条新闻的时候，没惊讶得差点把口水滴在了平板上，“oh，mygod！哥，杜泽康这新闻是真的还是假的？”

    “什么新闻？”

    范崇桦接过平板电脑，认真的看了好一会儿，才看向了范诗颖，很久才回答，“假的吧，他不是一直都有喜欢的人吗？”

    “哥，那也是他说的，是真还是假你怎么知道？”

    “不对啊，他喜欢的人不是麦霞语么？他们不是还都有孩子了嘛，怎么可能出-柜呢？”范崇桦反正是不相信这种新闻的了，“这种新闻也就你们这些小女生喜欢看！”

    范诗颖也不理会范崇桦，不断的刷着，“哇塞，这传播速度也太快了吧？”

    “哼，估计是被人整了，请了水军在搅和。”

    “啧啧，哥，可以啊！水军都懂，你是不是也请过？”

    “当然，我……”

    范崇桦忽然意识道自己中套了，范诗颖一脸好奇的说：“哥，你是不是有事瞒着我？”

    “没有。”

    “哥，你要不好好交代，我可就不理你了噢！”范诗颖威逼利诱，范崇桦苦恼得很，他一个大老爷们，怎么就从来没赢过这小妮子呢？

    “我说也可以，不过我有个条件，你答应了我就告诉你。”

    范诗颖的笑着瞬间收了起来，“那还是别说了吧。”

    “颖儿，她怎么说也是你亲生母亲，当年的事，我都已经跟你解释过了，你怎么就不能见她一面呢？”

    “哥，你再这样，我还真就不理你了。”

    范崇桦放下了削苹果的水果刀，“颖儿，听哥的一句劝，好不好？”

    “不好！”范诗颖也不知道是怎么了，自从知道自己跟柳家的关系之后，就一直很排斥这件事，一个劲的撇清自己跟柳家的关系。

    甚至不许任何人在她面前提“柳”字，让范崇桦一点办法也没有。

    “你不见想，那就暂时不见了，好不好？不过，你跟俊禹的事，你想好了吗？”

    范诗颖：……“哥，你的话题转得太快了。”

    “你不觉得陆凯威的死很奇怪吗？”范崇桦暗示道。

    “你是不是想跟我说什么？”

    范崇桦把电话号码递过去，“这件事只有柳姨知道具体的细节，想知道你最好亲自去问。”