
    兰珂一个人漫步在厦门的沙滩上，吹着海风，看着夕阳，努力的平复着自己的心情。

    厦门，曾是她最期待的地方。

    与自己心爱的人一起漫步在厦门的大街小巷上，吃遍这里的美食，又或者找一个文艺的咖啡厅呆一下午。

    只不过，现在只有她一个人。

    夕阳渐渐的沉到海平面以下，各家各户的灯光也都亮了起来。

    兰珂沉了一口气，打算去找点什么东西吃，一回头，却看到了一抹熟悉的身影站在她的身后，“你怎么在这里？”

    “找你，不难，就是不知道三天的时间，是不是足够你想清楚了。”余半杭站在那里，正好处于一个逆光的状态，兰珂看不出他的表情。

    “你打电话去航空公司查了我的机票？”兰珂还是挺想知道他是怎么找到这里来的，这个问题对于她的决定很重要。

    余半杭往前走了两步，让自己离开那段阴影区，“航空公司只能查到你到厦门，但是不可能准确的找到你的位置。”

    “飞机四点落地，现在是7点半。”余半杭把自己的机票递过去，“不过，我也花了一些时间，才从人群中，找到了你的身影。”

    兰珂的心头一紧，她一直以为余半杭冷冰冰的，不会说情话，可没想到，他说起情话来，一点都不含糊。

    沉默了半晌，余半杭走过去牵起了兰珂的手，“迷路的孩子，跟我回家吧！”

    “我……”还没有想好。

    兰珂本欲拒绝，可话刚说出口，就卡在了那里。

    “没关系。”余半杭也不需要兰珂说完，“我们先去吃点东西吧！上次那顿饭没吃成，这一次给我一个机会，请你一顿你喜欢吃的东西。”

    “还是吃你喜欢吃的东西吧！”

    余半杭没有直接回答，而是将兰珂带到了一家麻辣火锅店门口，兰珂看着这家店，怎么都不愿意走进去了，“我们换一家吧！”

    “没关系，我们店一个鸳鸯锅，你吃辣的，我吃清水的。”

    兰珂迟疑了，“你……”如果说他找到这里来是巧合，那麻辣火锅呢？

    “我花了三天时间，很认真的去了解你，了解你所有的喜好，以及你所有想去的地方。”余半杭淡笑，“我翻完了你所有的微信、微博，也问了所有跟你关系还不错的朋友、同事、同学。”

    “这心机，真是够重的！”兰珂狠狠的总结道。

    “这年头追女孩，是要讲一点心机的，不然你就要被抢走了。”余半杭又笑了。

    这是兰珂第一次发现余半杭笑起来很好看，以前没有发现，应该是接触得比较少，“走吧，不是要吃火锅吗？”

    兰珂把菜单递过去，“你应该没怎么来过这种店，看一下你要吃什么，我都可以。”

    “好。”余半杭勾了很多菜。

    餐厅里的光线不足，余半杭挑了什么，兰珂都没有看见，可是上菜的时候，每一样都是她喜欢吃的，而他之前从不吃，又或者从来没有吃过的东西。

    “你点这么多，确定能吃完吗？”

    “不是还有你吗？”余半杭一边说，一边往麻辣锅底的那边放菜，“你多吃一点。”

    兰珂看着那一锅已经快装不下的菜，“你喂猪？”

    “这一锅应该还没有达到你的四分之一饭量吧？”余半杭看着那锅菜，“我很怀疑，这三年来，你到底有么有吃过一顿饱饭？”

    “还是说，你趁着大家都睡着了，偷偷跑出去吃东西，还是偷偷吃饱了再回家。”余半杭将青菜放入清水锅里。

    兰珂苦笑，他还真是做了资料收集的，而且还很详细，“哪有那么夸张。”

    “怎么，我说错了？”

    “没有。只不过没有想到你调查得那么详细而已。”

    余半杭将清水锅里的青菜夹到了兰珂的碗里，“不知道你吃火锅的顺序，不过，先吃点不辣的垫一下胃，再吃辣的，没有那么伤。而且，一会肉吃多了，反而吃不下青菜了。”

    兰珂一愣，眼泪在那一瞬间差点就飚出来了，不过，灯光加上水雾，并没有让余半杭第一时间发现。

    她想哭，不是因为余半杭的那些话，更多的是因为这个男人温文尔雅，一点一点的透进了她的心房。

    一顿饭下来，兰珂看到的是余半杭的温暖，他的话不多，却可以看到满满的细心。

    碗里、锅里，都没有空过，相反，他却吃得很少，只是吃了几根青菜，全程都在照顾她，“你不饿吗？”

    “在飞机上吃了点，不是很饿。”

    这是一个很现实的问题，也就是这句话，感动了兰珂的所有东西，也在这一瞬间，消失得荡然无存，“你没有想过，不说前面的这么多年。就只从现在开始，到以后。”

    “什么？”

    “以后我们在一起，要么你吃了东西来找我，要么我吃了东西去找到你。我们的生活里，不可能出现一起好好吃饭的情况。”

    余半杭嗯了一声，这个问题，他想了三年，早就想清楚了，“没关系，我迁就你就好。”

    “迁就，”兰珂笑了，“那以后我们的生活里，就绝对离不开这个词――迁就。你确定这样的生活，是你要的？”

    余半杭知道兰珂冷静、理智，也知道自己不会轻易说动她，否则，他完全可以用自己救过她这件事，将她绑在自己的身边，他知道她不会拒绝，可是他没有，这是他对她最大的尊重。

    “或许我们会在彼此迁就中，找到一个契合点，到时候就不会是迁就了。”

    兰珂摇了摇头，端起桌上的水杯来喝了一口水，看着碗里那又被堆满的食物，忽然之间没有了胃口。

    “再吃一点？”

    “不了，我们走吧。”

    余半杭点了点头，“去散散步？”

    “也好。”兰珂只是觉得这里的气氛，不适合聊天，出去走走也好，这个时间的海边，没有了之前的炎热，也没有了太多的喧闹，更多的是一种宁静。

    余半杭走着走着，忽然不见了人，兰珂一开始并没有发现，等发现的时候，他已经走了回来，手上多了一条纱巾，“披着吧，有点凉。”

    “半杭，要不，我们还是算了吧，我们不适合。”兰珂终于下定了决心，“有些事，是不可以勉强的。”

    “你觉得我是一个‘迷路的小孩’，我并不这样认为，我比任何时候都要清醒的认清楚我们之间的问题，所以，对不起，我们还是做朋友吧！”

    “你的意思是范崇桦会更适合你？”

    兰珂笑了，最终还是摇了摇头，“他对我而言，更多的只是一个背影，一个遥不可及的背影，没有人会选择跟一个背影谈恋爱或是结婚的，这么说，你懂吗？”

    “懂了。”余半杭笑了，将兰珂抱住，这或许是他们最后一次拥抱了，他抱得很紧，“我愿意成为那个在你有需要时，立刻出现在你身边的朋友。”