
    麦俊禹不得不在一次去了余家，余震宏看到麦俊禹出现，似乎没有太奇怪，“怎么就你一个？之前你身边的那个小姑娘呢？”

    “您是说诗颖？”麦俊禹一脸的无奈，“她被绑架了。”

    “绑架？”余震宏特别的奇怪，“你该不会认为是我做的吧？”

    “当然不是。我想知道，关于那张旧照片，您是不是还有什么事没告诉我们？”麦俊禹道，“如果您还有顾及，我可以坦白的告诉您，她是范锦瑞的孙女，我是麦冬祥的孙子。”

    余震宏不敢相信的看着麦俊禹，似乎在寻找他与麦冬祥的相似之处，“你跟那丫头是什么关系？”

    “夫妻。”麦俊禹看着余震宏一副不相信的样子，又解释了一句，“不过，前几年已经离婚了。”

    “所以请您告诉我，当年除了司徒良死亡，到底还发生了什么事？”直觉告诉麦俊禹，当年的事情根本就没有那么简单，这么问了一圈下来，每个人就只说了一个情节，可是这些情节连在一起，根本就不能成为一件完整的事情。

    他有理由相信，他们不约而同的都在隐瞒了同一件事，这件事不仅仅是涉及到金钱、恩怨、人命，甚是是更多的东西。

    余震宏对于麦俊禹知道司徒良的这件事，似乎一点也不怀疑，也没有追问，他的表情极为的淡定，而且有一种与他无关的感觉。

    良久，余震宏道：“如果你想知道全部，为什么不直接去问你的爷爷？”

    “我根本就没办法联系上他。”麦俊禹也知道问自己的爷爷最快，“一个多月前，他去欧洲旅游之后，所有的消息就断掉了。”

    “是嘛。”余震宏依然淡定的喝着茶，“当年的事情，我知道的，已经都告诉你了，我没有什么好跟你说的。”

    “余爷爷，求您了，您就告诉我吧，诗颖已经失踪了五天了。”

    这五天来，麦俊禹用尽一切可以动用的渠道去调查，依然一无所获，他这才想到了余震宏，“我不可以失去诗颖。”

    “你们不是已经离婚了吗？”

    “如果当年我们之间没有那个误会，我根本就不会让她离开我，我花了五年的时间，才找到了她，我还有很多话没有来得及跟她说，我不可以让她就这么离开我！我爱她！”

    余震宏不为所动，表情已然淡淡的，似乎是从他知道自己是麦冬祥的孙子之后，表情就淡淡的，刚才他进门时候的笑容，现在已经悄无声息的隐藏了回去。

    “余爷爷，我相信您明白爱一个人的滋味，也明白失去一个人的苦涩，否则，柳奶奶去世这么久，您也不会还带着结婚戒指。”麦俊禹本不想用别人心底最柔软的事情来说事，可是他必要用感动余震宏，要从他的嘴里知道一切，这或许是他唯一的办法，“这个世界上的人有很多，爱情故事也有很多，但是爱，是相通的！六年前，我才二十四岁，没有谈过恋爱，爷爷逼着我娶诗颖，那个时候，我的心底满满的都是怒火，哪怕我第一次见到她就爱上了她，我也没有告诉她，甚至还经常气她。

    那是因为我觉得我们的时间还很长，我们有一辈子相爱的时间，那个时候，我觉得‘我爱你’这三个字很俗，说得再做，也不如做得实际，所以我一而再三的错过了说这三个的最佳时间。

    或许是因为那个时候还很年轻，也不懂得什么是珍惜，直到我们之间发生了误会，我很想去解释，可是我发现，我越是解释，她越是想要逃离，而当时，我也因为工作上的原因，不能第一时间去解释。等我能够解释的时候，她已经离开了。

    我走遍了我们所有一起去过的地方，就只为了见到她，想要跟她解释当年的那件事。

    终于在半年前，我再一次遇见了她，我很想解释当年的事情，可我发现，我越想要解释，她越是想要逃避，等我好不容易有机会跟她解释的时候，她的身边又有了别人，我说所有的话，在她的眼里，就只剩下了三个字――不相信。”

    麦俊禹仰起脸，努力的让自己的眼泪不掉下来，他拿出挂在颈部的戒指，“这是我们当时结婚的时候，我为她戴上的戒指，这些年来，我一直挂在脖子上，目的就是有一天，我能亲口告诉她，当年的那个误会，再一次亲手为她戴上这只戒指，好好的跟她说一次，我爱她。”

    “余爷爷，我希望您把事情都告诉我，在我能够尽快的找到她，我希望我还来得及，为她戴上这只戒指。”

    余震宏听着麦俊禹的这席话，脸上的表情也是苦苦的，心，却依然保持着坚硬，“你的故事很感人，不过，我没有什么故事要跟你交换。你可以走了。”

    说完，余震宏便离开了花园，往房间里走去。

    “余爷爷！”

    余震宏不理会麦俊禹，关上了房门，麦俊禹敲了很久的房门，也没有得到余震宏的回应，麦俊禹无奈，他不知道余震宏为什么坚持不告诉自己，莫非，他的爷爷曾经得罪过他？

    一转身，才发现兰珂不知道什么已经已经站在他的身后，“你是――兰医生？诗颖的朋友？”

    兰珂点了点头，“不好意思，我刚才回来的时候，无意间听到了一部分您跟爷爷的对话。”

    麦俊禹苦笑，应了一句“没关系”便想离开，兰珂道：“麦队长，我想知道颖儿怎么了？”

    “她被绑架了。”麦俊禹看了余震宏进去的那个房间，“如果可以，麻烦你帮劝劝余爷爷，让他把知道的事情都告诉我，让我能够尽快的找到诗颖。”

    兰珂点了点头，“我会的，您先回去，如果有消息了，我第一时间通知您。”

    麦俊禹将自己的电话号码递上去，“麻烦了。”

    “如果颖儿有消息了，也请您能够跟我说一声。”兰珂把自己的电话号码递上去，她并不需要知道发生了什么事，她只是希望朋友安康。

    “好。”麦俊禹走出余家的时候，心情有一种说不出的沉重，以及无能为力，老一辈的事情，为什么要他们这年轻的一辈来承担？

    他再一次仰头看向了天空，默默的念叨着：爷爷，你究竟在哪里？