
    下午下班后，刑警队和法证部一起到餐厅吃饭，最近发生的事情太多，他们已经很久没有这样一大帮一起聚会、吃饭了。

    范诗颖显得特别开心，一直在给大家倒酒，像极了宴会的“主人”。

    酒过三巡，气氛也热闹了起来。

    李铁看着范诗颖道：“颖丫头，什么时候请大伙喝你的喜酒？”

    “什么喜酒？师父你说什么呢！”

    “哼，还想骗我呢！你跟那个陆什么的，不是在谈恋爱么？”

    范诗颖：……

    李铁这么一问，所有热闹的气氛就冷了下来，剩下的都是各种尴尬，“莫不是分手了？”

    曾毅彬嘿嘿的笑着，“师父英明，什么都瞒不过您老的慧眼。”

    “分了就分了吧，我看你们也不合适。”李铁直说，“你们俩的身份地位差得太远了。”

    “师父，有您这么长他人志气，灭自己徒弟威风的嘛！”

    李铁笑着，“我怎么就灭你的威风了？明知道不合适，还蹿腾你们在一起的，那才是害你的人！”

    他说的时候，眼睛一直看着曾毅彬，曾毅彬流汗，“师父，您这句话该不会在骂我吧？”

    “除了你，还有谁？”

    曾毅彬：……

    李铁看了看曾毅彬，又看了看一直不说话的麦俊禹，“那边那个不说话的小子，你觉得呢？”

    “李法医，我一句话都没说，怎么就把火烧到我这里来了？”麦俊禹这是横着也躺枪了阿！

    范诗颖暗暗偷笑，李铁也看在眼里，“我李老头年纪大了，眼花了，但是心没盲！”

    李铁指了范诗颖，“你虽然坐得远，但是你的眼睛，可一直盯着颖丫头看的，不给你放一把火，你又怎么会承认？”

    “我……”麦俊禹总算明白了，范诗颖这牙尖嘴利，伶牙俐齿是从哪里学回来的，简直就跟她师父一模一样。

    “怎么，答不上来了？”李铁摇了摇头，“你呀，跟颖丫头一个德行，都是煮熟的鸭子！”

    范诗颖听懂了，“师父，您怎么能骂人呢？”

    “哼，还不笨。”

    夏茉插了嘴，“李法医，这跟鸭子有什么关系？”

    众人齐答：“死鸭子嘴硬。”

    麦俊禹：……

    他也是没听懂的人之一，还好他没有问，不然现在尴尬的就是她了。

    “师父，您还没告诉我，那组方程式是什么东西呢？”范诗颖转移了话题。

    李铁沉着脸，“方程式，只怕跟那场火，是脱不开关系的。”

    “二十八前制药厂的火灾？”

    “嗯。”李铁点了点头，“据说二十八年的那家制药厂在研究一种新药。起初，他们是用小动物们来试药的，只可惜，人和动作之间还是有区别的，于是，他们就去找一些生命垂危的病人来试药。可不知道怎么的，失踪人口也就越来越多，等警方开始怀疑他们总健康人来试药的时候，他们就一把火，烧了整个制药厂。那把火，把所有的东西烧得干干净净，什么都没有留下，线索也就断了。

    有些失踪人口，在那场火灾中，找到了对应的家属，也就消了案；还有一些失踪人口没找到的，家属也就各种来闹。

    你们也知道，二三十年，还没有引入DNA检测，各种设备也没有那么齐全，更没有什么电脑、网络，要找一个失踪人，谈何容易？经过一段时间的调查了解，那个案子就不了了之了。”

    范诗颖：“所以，您才把那个残缺的骸骨和陆铭鼎的失踪案放在一起？”

    “嗯。”李铁说到这个案子也是极为无奈的。

    “我们查过电脑记录，除了新闻有提到过那场火之外，电脑里被没有那个案子的资料。”罗辰龙道，“这又是为什么呢？”

    “这是机密文件，只有几个局长和我们这些老人才知道，你又怎么会查得到？”

    李铁的言外之意就是还侵入领导的电脑里才能发现。

    大家听完，各有各的心情，默默的点了点头。

    这顿饭，也就意味着画上了句号，大家各回各家，各找各妈。

    范诗颖临走前说完去一趟洗手间，麦俊禹便被大家安排了护送她回去。

    其余的人，都前后离开了。

    范诗颖从洗手间里出来，一眼就看到了那天在酒吧跟自己搭讪的人(小张)，她微微的拧了眉头，想着确定他所在的包厢之后，再打电话给麦俊禹，让刑警队过来处理的。

    可没想到，她刚跟着对方到包厢门口，还未来得及打电话给麦俊禹，就被人拎进了包厢里，“老大，我在外面看到这女的鬼鬼祟祟的偷看，我就抓了进来，您看一下怎么处置才好？”

    “范法医？”柳衍谷先道。

    范诗颖才认真的看向了整个包厢里人，除了柳衍谷之外，还有韦沛欣、陆凯威，爵顿与柳家有生意来往，一起吃饭很正常，只是那个给她下药的那男人为什么会出现在这里？她没有来得及往下想，“对不起，我只是一个路过的人，无意打扰你们的聚会。”

    “哼，进来容易，出去可就没那么容易了。”抓范诗颖进来的人说道。

    范诗颖的心头一沉，似乎明白了什么事，又有一些事不明白。

    “那个，他是我朋友的妹妹，不会有什么的，司徒叔叔，不如您就把她放了吧？”陆凯威道。

    黑壮男小秦道：“哼，她可是刑警队的人，放了她，只怕我们这些人，都跑不了。”

    范诗颖却又不怕了，“你们知道我是刑警队的就好，你们最好把我放了，今天可是整个刑警队的人到这里来聚餐，他们可都在附近呢。”

    那个被陆凯威称为司徒先生的人看了小张一眼，小张立刻出去。

    很快就回来了，“老大，我看到麦队正在上楼。”

    “走！”

    小秦看了范诗颖，“她怎么办？”

    “一起带走！”

    范诗颖还没来得及挣扎，人就已经被打晕了，等她再醒来的时候，已经被关在了一个不知名的地方，她的包和手机也不知道在什么地方。

    她记得麦俊禹说过，她的手机里有追踪软件，如果他们有把她的包带过来，如果有的话，麦俊禹应该会很快找到过来吧？

    麦俊禹在饭店里找了一圈也没找到范诗颖，问了服务员，他们也说不知道，她的电话在响了几声之后，便被挂掉了。

    有一种声音告诉他，范诗颖出事了！

    麦俊禹立刻查了范诗颖的手机定位，根据定位，他在餐厅的后巷里，找到了她的手机，以及她的包，不用说，她肯定是在去洗手间的时候，遇上了什么事，或者什么人，被人绑架了。