
    范诗颖从来没有怀疑过陆凯威的死有问题，她倒是一直觉得奇怪，这么大的一个黑房子是用来做什么的。liudianxing.com只怪当时走得太匆忙，环境太黑，根本来不及认真的看。

    不过，范崇桦刚才这么一提，范诗颖倒是开始怀疑陆凯威的死因了。

    如果说，陆凯威要阻止韦沛欣杀自己的话，他完全可以把韦沛欣的枪抢走，扔远一点就可以了，在那个瞬间，根本就没有必要用自己的身体去“挡”子弹，她怎么记得韦沛欣的枪根本就没有上膛。

    换句话来说，他是完全可以不用死的。

    可是，为什么他这样做的？如果只是单纯的让自己记住他，方式有很多种，他也没有理由这样做吧？

    范诗颖想到这里，她的脑海中，充满了疑问。

    “哥？”范诗颖回过神来，范崇桦早就不在病房里了，显然是想要她冷静的时间和空间，她看着手上的电话号码，犹豫着要不要打？

    范诗颖拿出手机，在上面按了这十一位数字，手却迟疑着没有按下拨通键，她久久的凝望着这串数字，除了疑虑，更多的是害怕。害怕听到一个让自己不安、不愿意听到的答案，最后，她还是按了清除键，将手机扔在了床上。

    闭上了双眼，微微的将头扬起，不要眼泪轻易的流下来。

    韦沛欣那么强烈的反对自己跟陆凯威在一起，坚决不听麦俊禹的解释，真的只是因为她误会了麦冬祥是药厂的幕后老板吗？

    不对，这件事没有那么简单！

    枪？陆凯威？

    麦俊禹！

    范诗颖在这一瞬间突然想起了麦俊禹，他中了三枪，当时流了这么多的血，现在怎么样？她的心底翻起了担心之意。

    这两天她一直沉寂在陆凯威为了救自己而死亡的哀伤之中，竟然忽略掉了麦俊禹。

    该死！

    她忍着肩膀的疼，往麦俊禹的病房走去，不管她跟他之间以后怎样，她还是应该要去跟对方道了谢，哪怕只是去看他一眼。

    “俊禹，我可以进来吗？”范诗颖在门外问道。

    “进来吧。”

    范诗颖进来的时候，脸上带着满满的不好意思，“那个……”她刚想说话，却发现病床上根本就没有人，正在她奇怪的时候，忽然感觉有一股力道将自己拽到了另外一边，看没看清楚什么情况，嘴就被人吻了。

    如此熟悉的吻，如此熟悉的味道。范诗颖轻轻的闭上了双眼，任麦俊禹亲吻自己。

    良久，他终于放开了她，“你终于想起我了？”

    “对不起。”范诗颖苦笑，“我不是故意的。”

    “嗯。你是有意的。”

    范诗颖：……“你的伤，有没有好一点？”

    “你觉得我应该怎么惩罚你比较好？”麦俊禹压根就不想跟她聊这个问题，只要见到她，所有的伤痛根本就不算什么，相对而言，他似乎更对范诗颖这个人更感兴趣一些。

    范诗颖眉毛微微一挑，接着他的话题说下去，“你不是已经惩罚过我了吗？”

    “你觉得够吗？”

    “等我们都出院了，我请你吃饭，总该可以了吧？”

    “吃饭哦。”这么没有诚意的“答谢”，她到底是怎么想出来的？她不是被子弹擦伤了肩膀而已吗？怎么脑子也变笨了？

    范诗颖也知道这个答案很没有诚意，刚想主动去吻他，却听到了他淡淡的一句：“只怕来不及了。”

    “什么东西来不及了？”范诗颖看着他，“你伤得这么重，不好好待在医院里，你还想去哪里？”

    麦俊禹也是一脸的苦笑，慢慢的挪回了床边，情绪也在那一瞬间变了，“这几天没有见你，所以也一直都没有告诉你，我申请了回部队，明天就跟阿初一起回去。”

    回部队？他之前不是还一直想着留在刑警队吗？不是还说了一年之内要督察的吗？怎么就忽然要回部队了？

    “如果我今天不过来，你就不打算告诉我了吗？”范诗颖的语气中，带着一丝的愤怒，可是她能怪麦俊禹吗？是她扬言不想见他，他出于对自己的“尊重”，也一直没有出现，错过了他很多的消息，其实也很正常。

    她知道自己不应该生气，可是她却忍不住发了火，“麦俊禹，你总是这样，一句话不说，你就忽然出现，把我的生活搅成了一锅粥，然后一走了之。”

    “我就是不想逼你，我才选择了回部队！”

    “怎么，难道你觉得这件事还是我的错了？”

    “我不是这个意思，你不要生气好吗？”

    “不是这个意思，那是什么意思？”范诗颖急了，她不就是需要几天的时间去冷静的想清楚他们之间的问题吗？

    几天时间，他就这么等不及吗？

    麦俊禹伸手去拉范诗颖，却被范诗颖固执的甩开了，“诗颖，我……”

    “麦俊禹，我告诉你，你走想就走吧，我绝对不拦你。但是，从今天开始，我的生活你无权再参与！”

    范诗颖说着，大步离开。

    就在她快走到门口的时候，被麦俊禹狠狠的拽了回来，“范诗颖，请你搞搞清楚，是我想走吗？我跟你说我爱你，你是怎么对我的？你还记不记得？”

    “我当然记得！我告诉你，等我。这就是你所谓的‘等’吗？”

    “你什么时候告诉我要等你了？”麦俊禹也生气了，这个女人还真男伺候，一会儿说了再见，一会儿又要自己等她。

    慢着！

    “那天早上，你跟我说‘等你’？”

    “那你以为我跟你说什么？”范诗颖一肚子的气，“那个时候我还没跟陆凯威分手，你总要给我一点时间去处理我跟他之间的关系吧？可是你呢，你说姐安排了相亲，你早上跟我说你爱我，一转身就去跟别的女人相亲，你要我怎么相信你？”

    麦俊禹反怒为笑，范诗颖更加生气，“走开！”

    “不走。”说着，一把将范诗颖拉入怀里，吻了上去，范诗颖一开始还在争扎，可最后还是软了下来，回应这他的吻。

    “对不起，我听错了。我以为你还是……”

    范诗颖冷笑，“你以为，以为的事情就多了去了。”

    “好啦，我错了。原来我这一次，OK？”

    范诗颖微微张了张嘴，本想说点什么，最后还是换成了一句：“俊禹，我……”

    “我知道凯威的死对你打击很大，如果你还需要时间，不管多久，我都可以等，但是，你不可以再随便跟其他男人在一起。”

    “好！”