
    “小威云，我们喝-奶奶咯！喝了以后要快快长大哟！”范诗颖抱着孩子，准备给他喂-奶，威云是她给孩子取的名字。

    至于姓，她还没有想好是以姑姑的名义将他养大，还是以母亲的身份将他养大。

    她也曾想过，她这辈子都不会有自己的孩子，而怀里的小天使，正是上天给她的补偿。若是以姑姑的名字将孩子长大，那他自然是跟陆凯威姓，这样对于一个孩子来说，一出生就没有了亲生父母，只有姑姑的陪伴，不知道以后他上学了，会遭受到怎样的白眼。

    如果是以母亲的身份养大，那这孩子的“父亲”，范诗颖也没有想好要怎么说服自己原谅麦俊禹。

    没有“父亲”的身份，范诗颖更愿意以姑姑的身份将他养大，至少这样，更好解释一些。

    范崇桦从放里走出来，这几天他疯狂的去找兰珂，可兰珂却像是消失了一般，根本就找不到。

    所有的酒店、旅社，他都跑遍了，除了在她工作的医院里得到了一条她请了年假的消息之外，其他的事情，他都一无所知。

    余半杭似乎也没有找到兰珂，趁着范诗颖带威云去散步的空隙，“冒”出来拦住她的去路，“你知道兰珂去哪里了吗？”

    “你都不知道，我又怎么会知道？”

    “如果她回来了，可以跟我说一声吗？”

    “好。”范诗颖答应了，不过，她绝对不会给余半杭打电话的。

    不过，遇见余半杭的事情，也是一两天之前的事情了，那个时候，她的确还能联系上兰珂，兰珂最后给范诗颖的信息就是：我出去旅游了，冷静几天，勿念。

    那之后，兰珂的电话就一直保持着关机状态，她也没有办法找到人。

    能找一个地方冷静几天，的确也是一件好事，这或许就是她与兰珂最大的不同。兰珂遇事会逃避，也会努力的面对，而她，除了逃避，绝对不会想着去面对。

    范诗颖抬头看向了范崇桦，“怎么？”

    “兰珂去哪里了？”

    “没说。”

    范崇桦：……“喂，我好歹也是你哥，你好歹也是我带大的，这都不告诉我？”

    “我真的不知道。”范诗颖无奈，“为什么你跟半杭兄都一直认为我知道呢？哎……”事实上，我真的不知道。

    “你真的不知道？”

    “嗯。或许是她怕我偷偷告诉你，所以她也没告诉我。”范诗颖丢了手机过去，“不信，你自己看！”

    范崇桦还真就拿起了范诗颖的手机去看，瞬间让范诗颖无语了：这么多年兄妹，你都不相信我？拜托，就算兰珂真是有给我发信息，我敢拿给你看，肯定也是删掉了信息的，好吗！

    范崇桦将手机还给她，“这孩子的事，你想好怎么处理了？”

    “不是一直都想好了吗？”范诗颖也不舍得将他交给别人，“这怎么说都是凯威和别的女人生的孩子，你就一点也不介意？”

    “介意什么？”范诗颖不解，“我是孩子的姑姑，我不养，难道丢到孤儿院去？”

    “我不是这个意思。”范崇桦盯着孩子看了好一会儿，又看向了范诗颖，“你养他是无可厚非的，也是理所应当的，我是怕你的心里有一个疙瘩。”

    范诗颖：……“我像是那种虐待儿童的？”

    “我的意思是，你至少也给他一个完整的家吧？”范崇桦顿了顿，“你我是从小在部队大院长大的，左邻右舍都是军属，大家肯定不会说什么，那他呢？”

    “那也要等我找到一个适合给他做爸爸的人才可以吧？难道你就希望你妹嫁得不好，不幸福？”

    “你不是还有一个俊禹么？”

    范诗颖的脸色瞬间变了，“别跟我提他。”

    说好了，在这里带两天的，结果呢，不就是吵了一架，把当年的旧账翻出来说了一下吗，好家伙，人就没影了。还口口声声的说，自己跟柳玟茹没有关系！

    话又说出来，好像把那一堆埋在心里的话发泄出来，心情好多了。早知道这样的话，几年前就应该冲着他吼一顿的。现在只怕是晚了！

    “又吵架了？”

    “谈不上吵架，就是翻了个陈年旧账。”

    范崇桦：……“所以说你们这些女孩，也不知道脑袋瓜子里在想什么。只要一吵架就翻旧账！目光就不能放长远一点吗？”

    “你不懂！”

    “我是不懂，但是我知道，你爱他。”

    范诗颖微微张了张嘴，还没来及说点什么，门铃就响了，“开门去吧！”

    “你怎么不去？”

    “这不是抱着孩子不方便吗？”

    李燕从厨房走出来，“行了，我去开，好了吧！”她一边走，一边嘀咕，“也不知道你们这两兄妹最近是怎么回事，以前好得更一个人似的。现在一见面就吵架。”

    她说话间，已经走到了门旁，开了门，“俊禹姑爷？你怎么来了？”

    “嗯。诗颖在吗？”

    李燕点了点头，侧身让麦俊禹进来，“颖小姐跟桦先生在吵架。”

    麦俊禹：……好端端的，他们俩怎么就吵起来了？

    “啧啧，真是白天不能说人，晚上不能说鬼。”范诗颖评价道。

    “意思是，你们刚才在说我？”

    范崇桦点了点头，偷偷指了指范诗颖，道：“想你了。”

    范诗颖冷光扫了范崇桦，一副“哪里凉快哪里待着去”的眼神，提醒道：“你不是还要去找兰珂吗？还不去？”

    “哎，既然你不欢迎我，我走就是了。”范崇桦走到麦俊禹的身边，拍了拍他，“好好说。”说着，又对厨房的李燕说道：“燕姨，今晚俊禹要在这里吃饭，买的菜够不够？”

    聪明如李燕，立刻明白了范崇桦的话里有话，“哟，这么说还真不够，我再去买一点。”

    “成。我去挪车，你收拾一下。我送你去菜市场。”

    “好。”李燕解下了围裙，洗了手，走过来将威云抱起来，“颖小姐，我顺便带笑威云去晒晒太阳，你好好跟俊禹姑爷聊！”

    范诗颖：……

    “你看，大家都帮我了，你就原来我吧？”

    “门都没有！”

    “那如果我又证据证明，我没有做过对不起你的事情呢？”麦俊禹坐在范诗颖的旁边，认真的看着她，“你愿意给我一个自白的机会吗？”