
    黑得伸手不见五指的房间里，男子坐在椅子上，背对着门口，黑壮男走进来，“老大。liudianxing.com”

    男子应了一声，“事情都办妥了？”

    “是，这是试药的报告。”黑壮男将报告放在办公桌上。

    “那女人的尸首，现在在何处？”

    “二队，岑法医处。”

    男子的神色微微的动容了，“哦？这案子不是应该交给三队的么？”

    “是，但是那女的跟三队的范法医是同学，她下不了手，就把尸检工作交给了二队来处理。”

    男子冷笑，“可查到这女子是谁了？”

    “她的资料甚少，实在是……”

    “哦？查不到？是不是你的能力有限，我该换人了？”

    黑壮男惊得一身冷汗，“是属下办事不利，我现在就去查。”

    男子挥了挥手，示意男壮男可以出去了，在黑壮男快走到门口的时候，男子又将人叫了回来，“去，多找几个活人试药。”

    “这……”黑壮男有些迟疑，“若是间隔时间太短，只怕刑警队会嗅出味来，那……”

    咚的一声，男子拍了自己的桌子，“我的话你都敢不听了？”

    “对不起，我现在就去办。”黑壮男退了出去。

    黑暗的房间里，看不出男人的表情，却让黑壮男感觉到了寒意。

    黑壮男走出来的时候，正巧遇见了那位妖.娆女子，她穿着那薄纱似的衣服，将自己的事业线表露在人前，让他吞了口水，好半天才反应过来要跟她打招呼，“三姐。”

    对于老大的吩咐，她也是听见了，她确实觉得老大这样的安排不妥当，但是她却不能反对，对黑壮男点了点头，“去吧。”

    “是。”

    三姐等黑壮男离开后，才走进了房间，不满的责备了一句：“这事，需要真的着急吗？”

    “哼。”男人一把将女人搂进自己的怀里，将她的衣服拉低，露出了洁白的半月，大手捏着玩，“整天穿这衣服，你是想g引谁？”

    “哈哈，那还用说，当然是你了！”

    男人冷笑，“只怕你嫌我老了，不够外面那些年轻的小伙子了吧？”

    “亲爱的，你说什么呢。”女人的脸色有那么一丝变化，很快就恢复了。

    房间黑暗，女人不适应这样的光线，以为男人不会发现，可这样的光线对于男人来说没有看不清这一说法，所以，女人的表情，他看得清清楚楚。

    若不是这个女人他留着还有用，他咱就吩咐下面的人，把她处理了。

    *

    范诗颖从会客室做完笔录出来，正巧路过麦俊禹的办公室，看着里面云雾缭绕，她的脚步最终还是停留了下来，“俊禹。”

    麦俊禹听到声音回头看了她一眼，又默不作声的转回头继续吸烟。

    范诗颖犹豫了一下，还是走进了他的办公室，里面的烟味太重，一进去就被这味道熏得咳嗽了两声。

    她走过去将他的烟抢过来灭掉，又打开了窗，“为什么要抽这么多烟？心情不好？”

    “我的心情好与不好，跟你有什么关系？”麦俊禹冷笑。

    “你怎么了？”

    麦俊禹没有回答她的这个问题，“做完笔录了？”

    “嗯。”范诗颖苦笑，她不知道麦俊禹怎么了，又不想就这么离开，“佳卉的案子，怎么样了？”

    “目前没有什么线索。”

    “那柳衍立的案子呢？”

    “也没有。”

    “爷爷还没回来吗？要不然，我们再去找一次余老？上次他欲言又止，说不定是不信任我们，我们再去一次，说不定就会有线索了呢？”

    “放心，我会查。”

    范诗颖：……她说了半天，麦俊禹还是把话题聊死了。

    “柳衍立的哥哥过来认尸了吗？”

    “昨天晚上来过电话了，已经上飞机了，下午应该就到了。”麦俊禹的话很冷。

    范诗颖已经不知道应该怎么跟他说话了，“那晚上一起吃饭吧？”

    麦俊禹一愣，她没想过范诗颖会主动约自己，该开心么？她已经拒绝了自己的爱，又何尝再来撩起他的心？

    “我晚上约了人。”

    “那就下次吧。”范诗颖轻轻的叹息，她似乎又看不懂麦俊禹了，“哦。”

    麦俊禹看着范诗颖快要走出了，也不知道他那里来的冲动，道：“晚上姐说要给我介绍女孩，如果你有兴趣，也可以一起去，顺便帮我看看那女孩适不适合我。”

    “麦俊禹，你什么意思？”

    “什么叫我什么意思？”范诗颖，这句话应该是问你才对吧！

    范诗颖的心情本就不好，再被他这么一刺激，更是气不打一出来，“麦俊禹，心情不好想找人发脾气，我可以理解，可是你这脾气也来得太莫名其妙了吧？我是招你惹你了，还是怎么你……”

    “对，你就是招我惹我了！”

    “喂，你可不可以讲讲道理？我怎么招你惹你了？”

    “你怎么招我惹我了，你自己不知道，还要我告诉你？”

    范诗颖不知道是该哭还是该笑，“你真是不可理喻！”

    “我就是不可理喻了，怎么了？嗯？碍你什么事了吗？我在我自己的办公室里抽我的烟，跟你有半毛钱关系吗？嗯？你灭的我烟的时候，你问过我了吗？”

    “你不要发神经了行不行，我不就是灭了你一根烟吗？你至于发这么大脾气吗？”

    “至于！”

    范诗颖：……

    他们的吵架声大太，已经惊动了大办公室里处理公务的刑警队同事，几乎所有的人都跑过来围观了。一边围观，一边窃窃私语，“他们俩不是和好了吗？怎么又吵起来了？”

    大家不知道起因，也不好下结论，也就只好继续观战。

    “麦俊禹，案子没有线索，破不了案子我也很着急，可你这样发脾气，有意思吗？”

    “我发脾气跟你有什么关系？我破不了案跟你又有什么关系？我的事，还轮不到你指手画脚！”

    “我什么时候指手画脚了？”

    麦俊禹站起来看着范诗颖，“你确定你没有指手画脚？那你整天跑到这里来帮大家分析案情干什么？显示你的推理能力？还是你想要调到刑警队里来？行阿，只要你说一句，我立刻帮你去打报告！”

    “我什么时候说要调到刑警队了，你发什么神经！”

    “呵。到底是谁发神经，你比我更清楚！”

    许是他们的吵架声太震撼，又或是白志辉整好路过听见，在门口喊了一声，“你们都围在这里干什么呢！”

    “老爹。”

    白志辉看了里面正在吵得面红耳赤的麦俊禹和范诗颖，温怒：“你们俩跟我去办公室！”