
    “汐芸，不要捣乱。”曾毅彬冷道，“等我先把这个问题处理完。”

    “我捣乱？好。那我就不要出现在你的面前好了。”冯汐芸说完，甩开了曾毅彬的手，转身就想走。

    曾毅彬快一步将她拉住，“三分钟。OK？”

    冯汐芸无奈的白了他一眼，他们现在可是在吵架！吵架的中途，他居然还有心情去管别人的事情？吵架的中途，还要暂停三分钟？

    曾毅彬指着柳玟茹，“她是谁？”

    “你好，我是柳玟茹。”

    “柳玟茹！”曾毅彬咬牙切齿的一字一顿，“麦俊禹，你究竟要为了这个女人，伤害颖儿几次？”

    柳玟茹：……

    “事情不是你们想象中的那样。”

    “你们？”曾毅彬看了柳玟茹，“你不要告诉我，颖儿已经知道了。”

    “对，她知道了。”麦俊禹瞬间也没有了好脾气，“我们明天正式去办理离婚手续，你满意了吗！”

    曾毅彬：……“你们不是六年前就离婚了吗？”

    “一句两句说不清楚。”

    冯汐芸站在原地，不知道应该是走还是留，说好的三分钟，早就已经过了。

    曾毅彬看着他们这段三角恋，也不知道说点什么才会，最终拍了拍麦俊禹，然后牵着冯汐芸的手离开了医院。

    “我们别吵了，好吗？”曾毅彬忽然道。

    “啊？”冯汐芸一点心理准备都没有，前一秒他不是很理直气壮的关心范诗颖吗，怎么下一秒画风就变了？

    曾毅彬长长的吐了一口气，“我不想等到所有的事情，都无法挽回的时候，才去承担这个责任。”

    “他们的感情，总归还是因为不信任。”曾毅彬停下了脚步，“而我们的问题在于太理智。”

    “所以？”

    曾毅彬从口袋里拿出了结婚戒指，单膝下跪，“我们结婚吧。”

    “你确定不是因为……”

    “戒指我已经买了一段时间了，只是没有找到契机去做这件事。”曾毅彬笑了，“嫁给我吧！”

    冯汐芸向来平静的脸上，第一次笑得露出了齿，目光闪过泪花，点了点头。

    曾毅彬把戒指戴在冯汐芸的戒指上，将她拥入怀里。

    柳玟茹看着走远的曾毅彬和冯汐芸，一脸的诧异，“不是，这是什么情况？”

    “诗颖最铁的朋友。”

    柳玟茹做了一个明了的表情，“看来，有很多事，还是我去解释比较好。”

    她伸了手出来，“拿来。”

    “什么？”

    “手机。”麦俊禹不解，“你要干什么？”

    柳玟茹见他不愿意拿出来，只好对他动了手，从他的裤袋里将他的手机拿出来，将范诗颖的手机号码翻出来，用自己的手机打过去。

    范诗颖正在反省着李炜跟自己说的话，看见陌生的电话带进来，不太想接。

    在挂了N次之后，终于将电话接了起来，“你好。”

    “我是柳玟茹。”

    范诗颖：……

    在听到这五个字之后的第一个反应，范诗颖是想直接将电话挂掉的。

    但是柳玟茹在她挂电话之前，先说了一句让她无法挂电话的话，“我现在跟俊禹在一起。”

    “你在炫耀吗？”

    “我只是在陈诉这件事。况且，没有得到俊禹的授意，你觉得我会拿到你的电话吗？”

    范诗颖的手紧紧的攥成了拳头，“够了，你的目的达到了。”

    “怎么，你就对自己这么没自信？未战先投降？”

    “你想怎样？”

    柳玟茹扯笑，“给你半个小时的时间，梳洗打扮，我要见你。”

    “我为什么要见你？”

    “哦？这么说，你是确定了要把俊禹拱手相让？”

    范诗颖本就对柳玟茹有气，再被她这么简单的一刺激，自然是不乐意了，“在哪里?”

    柳玟茹报了医院附近的咖啡店，约好了时间，才将电话挂上。

    麦俊禹表面上不愿意把电话给柳玟茹，却还是期待着能够跟范诗颖冰释前嫌，说到底，还是爱占了上风，“她怎么说？”

    “刚才不是一点都不在意吗？”柳玟茹挑了眉毛，“我只负责解释，但是，我不负责你们的决定。”

    离不离婚，这件事跟她没有关系。

    但是她唯一能做的就是把六年前的问题、把孩子的问题解释清楚。

    范诗颖到达咖啡店的时候，柳玟茹已经坐在那里了，她目无表情的走过去，“说吧！”

    “急什么，就不能坐下来谈？”柳玟茹的目光极为随意。

    范诗颖郁闷的拉开了椅子，点了一杯咖啡，略带愤怒的看着柳玟茹。然而，范诗颖越是生气，柳玟茹越是兴奋。

    柳玟茹将咖啡推过去，在范诗颖没有看到的时候，在咖啡里下了药，“喝点咖啡，平复一下心情。”

    范诗颖抿了一口咖啡，柳玟茹的嘴角挂起来诡异的笑容，在几秒之后，范诗颖终于发现了她的怪笑，“什么意思？”

    “我没有想到，你居然这么轻易的就出来了。”柳玟茹的怪笑更深了。

    范诗颖：……

    “你知道我有多爱俊禹吗？”柳玟茹冷笑，“若不是因为你，我现在的生活，也不会变成这样！我不会因为喝醉了，被人强了，也不会因此怀孕，生下了一个病孩！”

    “你不觉得这是你自己造成的吗？明知道俊禹有妻子，你却还硬要插一脚进来。”

    柳玟茹眉毛微微上挑，“我比你更早认识俊禹，你知道吗！”

    “感情跟时间无关。”

    “没关系，我现在只想告诉你，”柳玟茹单侧嘴角上扬，“加了药的咖啡，好喝吗？”

    “你！”范诗颖站起来，就要往外走，可是，她不知道，那个药是专门为了她，量身定做的，只要一口，就能让她陷入昏迷。

    柳玟茹在她倒下之前将一百块钱放在桌子上，然后扶着她上了一辆车。

    她以为自己这样神不知鬼不觉的，但是，却还是被刚从医院下班走出来的兰珂看见了，她的眉头微微拧了拧：这人是谁？颖儿怎么了吗？

    兰珂跑过去的时候，那辆车已经开走了，只好先将车牌记下来，一遍给范诗颖打电话。

    范诗颖的电话一开始还能打得通，可是再打的时候，电话就已经关机，介于之前范诗颖有被绑架的经历，兰珂犹豫之后，还是给麦俊禹打了电话，将自己看到的事情告诉了他。

    麦俊禹听完，立刻想到了柳玟茹。

    挂了兰珂的电话，再给柳玟茹打过去的时候，她的电话已经关机了，一种不妙的感觉，漫过了麦俊禹的心头。