
    经过一段时间的修整，范诗颖重新会回到了刑警队工作，看着空荡荡的办公室，有一丝物是人非的感觉。

    麦俊禹走了，曾毅彬也走了，就连疼爱她的哥哥，也回到了原来的工作岗位上，新的法证也在调派之中，即日就要到岗上任了。

    刑警队那边新来的上司，据说是姓韦，不过，范诗颖还没有见过，也不知道对方是什么性格的人，是否好相处。

    范崇桦离开之后，范诗颖才知道，兰珂离婚了，一直住在值班室的宿舍里，把自己整成了工作狂，只要有手术，她不管自己是否吃得消，都是第一个冲上去，各种帮同事值大夜班，也不知道是在为了谁而难过。

    最后还是范诗颖直接杀到医院，强行将兰珂的行李搬回了范家，与她一起住。

    两人同在一个屋檐下，但是她们俩的工作性质不同，各有各的早出晚归，见面的机会都不多，更不要是一起吃吃饭，聊聊天了。

    至于之前发生的那件事，范诗颖回到队里就想去调查了，结果，所有相关的资料，全部都被国际-刑警带走了，没有人知道那天晚上到底发生了什么事。

    麦俊禹不忙的时候，也会打电话过来跟范诗颖聊一会儿，两个人像朋友一样相处着，或者用超越友谊，恋人未满来形容会更恰当一些。

    时间，就这么不痛不痒的过了八个月。

    冬去春来，转眼又到了夏天。

    范诗颖刚踏进警队大院，值班室里的婴儿哭声，让她停下了脚步，“吴伯，这是哪里来的孩子？”

    “啊，范法医，您来的整好，赶紧把这孩子带走吧。我一个糟老头，实在是没有办法带着这么一个奶娃娃啊！”

    范诗颖看着这孩子，折腾了好一会儿才学会了怎么抱，“这孩子是哪里来的？”

    “谁知道那个娘那么狠心，大半夜的就将这孩子扔在这里了。”吴伯郁闷道，“要不是这孩子忽然大哭，我还真没有发现他。”

    “吴伯，你想帮我抱着孩子，我看一下这婴儿车上有没有什么线索。”范诗颖将孩子递过去。

    从包里拿出了手套戴上，掀开了婴儿车里的被子，一封信出现在了她的眼前，上面用电脑打着：范诗颖（收）。

    该不会这孩子跟她有什么渊源吧？

    信封里装着是孩子的出生证明，母亲的那一栏是空白的，而父亲的那一栏上，却写着“陆凯威”三个字。

    范诗颖看了看出生证明，又看了看这孩子，记忆泉涌，时光仿佛回到了一年多以前，与陆凯威认识的点点滴滴。

    最心痛的莫过于，他为什么要自杀？

    她长长的吐了一口气，抹去了眼角的泪，“吴伯，把这孩子交给我吧。”

    范诗颖只看到了父母的那一栏，却没看到附在出生证明后面的孩子出生体检报告。

    “颖姐，你这是从哪里抱来的孩子，好可爱啊！”夏茉走过来说道，“哟，这小眼睛红彤彤的，是刚哭过吧？”

    “嗯。”

    夏茉蹲在婴儿车前，“嘿，宝贝，你哭什么呢？让姨姨来看看，你是拉臭臭了，还是饿了？”

    “你会带孩子？”

    “咳，我妈这几年一直在做月嫂工作，潜移默化的，我也学到了不少，多少都会一点。”夏茉便说便解开了孩子的纸尿裤，“哟，这孩子还真是拉臭臭了。”夏茉看着范诗颖一脸的迷茫，“要不我带他去处理一下吧，等我弄好了，再送上法证部给你。”

    范诗颖点了点头，“也好，对了小炜哥哥在吗？”

    “在。”

    “成，我去找他一下，这孩子的事，就暂时拜托你了。”

    范诗颖这几个月来，很少踏入刑警队，一来是因为不太喜欢新来的那个队长，二来则是因为最近天下太平，没有什么大的案子需要坐下来开会，处理的最多的案子，也就是打架伤人案之类的，她只需要交上报告，工作也就算是完成了。

    “小颖儿，你怎么来了？”李炜诧异的看着站在门口发呆的范诗颖。

    “哦，我有些事情想跟你说，我们能不能出去聊？”

    李炜点了点头，一前一后的走上了顶楼的平台上，范诗颖将信封递过去，“你看一下这个。”

    “陆凯威？这……”李炜的表情更是不解了，“你怎么会有这东西？”

    范诗颖简单的说了事情的经过，李炜瞬间明白，“你是想我帮你去这件医院查一查孩子的生母是谁，又为什么会被抛弃？”

    “对。我想确定一下这孩子的母亲是不是陈云芳。”范诗颖记得当初陆凯威车祸把她忘记之后，就一直跟陈云芳传婚约，而且还是指腹为婚，从日子上算来，这个孩子应该刚满月。

    李炜有些不解，“当初陈氏集团受爵顿的牵连，导致破产，整个陈家就没有了消息，就像人间蒸发了一般，现在又将孩子送回来，而且是送给你，这里面会不会有什么阴谋？毕竟陆凯威是为了救你才死的。”

    “所以我要尽快把她找出来，问清楚原因。”范诗颖什么都不怕，就把无缘无故又成为了别人报仇的踏脚石。

    “这件事，你要不要先告诉俊禹，跟他商量一下？”

    范诗颖沉思了好一会儿，“等找到陈云芳，问清楚原因再说吧，现在我们什么都不知道，免得让他担心。”

    “这件事我会尽快去查的。”

    “小炜哥哥，能不能……”范诗颖的话还没有说完，李炜就已经猜到了她的想法，“我知道，如果你不开口，这件事我不会告诉别人的。”

    范诗颖感恩的点了点头，“谢谢你。”

    新来的法医实习生覃蓉看着范诗颖抱着一孩子回来，惊讶的道：“颖姐，这孩子是你的？哇，好可爱!跟你长得很像耶！”

    范诗颖极为认真的看着这个孩子，心底不知道在盘算着什么，良久才道，“捡回来的。

    “你去帮我把工具箱拿过来，我要给这孩子取个血样。”

    “好的，我马上去。”

    覃蓉放下自己手上的东西，去化验室将器材取了过来，递给范诗颖，范诗颖道：“一会儿我采血，然后你去做化验，做完之后再进入后台看看，有没有匹配的DNA。”

    “知道了。”