
    韦沛欣冷笑，“你以为你凭你一句话，我就会相信你吗？”

    她说完，枪在一起举起来，这一次她对准了范诗颖，范诗颖看了她一眼，也懒得去解释，就是解释了她也听不进去，况且，范诗颖也不知道怎么回事，强撑着将麦俊禹扶起来，“俊禹，没事的，我带你去医院。”

    “想走？没那么容易。”

    陆凯威冲过来抱着韦沛欣的腿，“妈，你已经杀了麦俊禹了，就不要再杀颖儿了，好不好？你放过她吧！”

    “放过她？让她继续迷惑你吗？”韦沛欣冷笑，在她开第三枪的时候，麦俊禹用力一切力气，帮范诗颖挡住，子弹打在了他的手臂上。

    陆凯威知道自己没有办法说服韦沛欣，就在韦沛欣想要继续开枪的时候，陆凯威挡在了枪口前面，手抓住韦沛欣的手，“妈，为什么你一直不愿意相信我呢，我都说了，这件事跟麦家没有关系，那个药厂的事情，我已经派人去调查过了，真的不是麦冬祥弄的。如果今天你一定要杀人，不如你杀了我吧！”

    “让开！”

    “妈，对不起了，我今天不会让你伤害颖儿的。”陆凯威抓着韦沛欣的手，将子弹上膛，回头对范诗颖说：“颖儿，我知道你爱的人始终不是我，能够给你幸福的人，也不是我。以后我不能陪在你的身边了，记得要把笑容挂在脸上，俊禹是一个好男人，值得你托付终身，忘了我。还有，记得要幸福。”

    “凯威！”范诗颖道，“不要！”

    陆凯威抓着韦沛欣的手，对着自己的心口开了一枪，鲜血全部喷溅在了韦沛欣的身上、脸上，韦沛欣吓得整个人软了下来，抱着陆凯威，“小威！”

    “凯威，不要！”

    “妈，求你了。放过颖儿吧……”陆凯威倒在血泊里，“颖儿，记得要笑，要幸…幸福……”

    “你为什么这么傻，你……”韦沛欣陷入的疯狂，“小威！”

    “凯威！”范诗颖早就哭得像泪人一般，“凯威……”

    麦俊禹艰难的伸出手来推开范诗颖，“快走，不然就浪费凯威的心意了。”

    “可是……”

    “别管我了，快走！”麦俊禹摇了摇头，用力的推开范诗颖，“你要活下去！”

    范诗颖艰难的爬起来，想要拉着麦俊禹一起走，麦俊禹不肯，“你拉着我，跑不远的，你赶紧走！”

    她看了麦俊禹，又看了陆凯威，一时之间不知道应该如何做选择。

    “小威，你这个傻孩子，你怎么可以为了那个女人……”韦沛欣从失去儿子的痛苦中反应过来，拿着枪指向了范诗颖，“都是你，你这个贱、人，你怕我的儿子还给我！”

    韦沛欣刚想开枪，另一道枪声响起，这一枪打在了韦沛欣的手上，几个蒙面的人快速的将黑壮男抓住，其中一个蒙面人跑过来，道：“颖儿，对不起，我来晚。”

    “你？”

    蒙面人将麦俊禹扶起，交给了另外两个蒙面人，他则将拉着范诗颖，“颖儿，我们先离开这里再说。”

    “哥？”范诗颖终于认出了他的声音，“你――”

    “回头跟你解释，你先跟着他们走。”

    范诗颖“啊”了一声，范崇桦已经往另外一个方向跑过去了，“哥，小心！”

    范崇桦回头看了范诗颖，点了点头，示意她跟进跟他们先离开，范诗颖虽然满肚子的怀疑，但是还是跟着几个蒙面人往南边的海边跑去，那边除了有陆凯威说的船之外，还有一架直升飞机。

    几个蒙面人把麦俊禹扶上直升机，一个穿着像医生的人便立刻开始给麦俊禹急救，他不知道拿了一个什么东西捂在了麦俊禹的脸上，麦俊禹很快就睡着了。

    接着，他极快的从麦俊禹的手臂上将子弹取了出来，然后再他的手上涂了药，又继续寻找另外腹部的一颗子弹，手法极为熟练，让范诗颖拧了拧眉头，“你们到底是谁？”

    其中一个蒙面人解下了面巾，“嫂子，是我。”

    “鲁泠初？”范诗颖的眉头已经变成了一条线，“你怎么――”

    鲁泠初将自己的面巾绑回去，“等脱险了，我再跟你解释。”说完，他的目光一直看向远处，又不问了直升机里的情况，“阿武，我哥怎么样了？”

    “要尽快送去医院。”阿武还在处理这第二颗子弹，他们都是受过转业训练的人，处理子弹不难，就是怕麦俊禹失血过多。

    鲁泠初看了远处，也不知道范崇桦什么时候才能回来，麦俊禹这边又着急，一时之间陷入了左右为难，“不等了。嫂子，快上直升机。”

    “可是……”范诗颖看了麦俊禹，又看了远处，也不知道范崇桦什么时候才能回来，只能点了点头，上了直升飞机。

    鲁泠初上直升飞机之后，坐在驾驶室里的蒙面人立刻发动了飞机，直升飞机低空飞着，似乎在寻找范崇桦的身影，谁也不确定，能不能再最后的关头把范崇桦一起带走。

    “多飞两圈。”鲁泠初一边说，一边一直盯着下面的看，驾驶直升飞机的人在那栋别墅的楼顶飞了几圈，他并不愿意放弃任何一个人。

    终于，直升机在转到第三圈的时候，终于看到了站在顶楼的一男一女，他快速的将一卷绳子丢下去，直升机也比刚才降低了不少。

    女子顺着绳子爬了上来，鲁泠初不断的收绳子，范诗颖也赶紧帮忙，没多久，就进了直升机的机舱里。

    鲁泠初又将绳子扔了下去，就在这个时候，只听见“砰”的一声，紧接着就是一股热浪迎面扑来，直升机不得不快速的飞走了。

    “哥！”范诗颖喊了一声，他知道一整个飞机上的人，不可能因为一个人继续等着，她不怪他们把直升机开走，可是她的哥哥……

    直升机飞出了刚才的那股热浪、浓烟，鲁泠初长长喘了一口气，“嫂子，别哭，你哥没事。”

    鲁泠初说着，就开始拉绳子，范诗颖抹了眼泪，赶紧去帮着拉，范崇桦虽然受了重伤，但是人总算没事。

    范诗颖扑在范崇桦的怀里，“哥。”

    “乖，没事了。”范崇桦轻轻的吻了她的发根，“乖，没事了。”他拍着范诗颖的背，问道：“俊禹怎么样了？”

    “放心，有我在，不会让他英年早逝的。”阿武将第二颗子弹取出来，在麦俊禹的伤口上涂了一些药。

    范诗颖看着他们，整个脑子都还是懵的，“你们……到底怎么回事？”

    “说来话长，等安全了，再慢慢跟你解释。”范崇桦拍了拍她，也看向了那个带着口罩的女子，“柳姨。”

    柳衍芯将口罩取下来，“颖儿。”

    “你……哥……她……”范诗颖惊讶看着她，话都说不清楚了，她现在可是一个脑袋变成了两个大，她已经不知道应该说点什么才好。

    “乖，她是你妈妈柳衍芯。”

    范诗颖：“啊？”

    也不知道是范诗颖吓到了，还是因为别的什么原因，范诗颖整个人晕倒在范崇桦的怀里，“颖儿？”

    “咦？”阿武忽然道，“不是中了三枪吗，还有一颗子弹呢？”

    阿武看向了范诗颖，她浑身是血，大家都没有注意到，有一颗子弹在穿透麦俊禹身体之后，打中了范诗颖。