
    杜泽康的“出-柜”绯闻，越吵越热，等他想掩盖的时候，整个b市百分之八十以上的人都已经知道了，哪怕他已经丢出了“私生子”的新闻出来，也根本就没有人相信，反而一直追着他“出-柜”的消息，不断的炒热。

    与此同时，康霞集团的股价不断的下跌，还有一个不知名的人，在不断的趁低价大量购入康霞集团的股份。

    “到底怎么回事！”杜泽康生气的甩了脸，小金站在他的办公桌前，尴尬的拧了眉头，“杜总，您别生气，我马上去查。”

    十多分钟之后，小金再次回来，“杜总，查到了，有两支水军……”

    “两支？”杜泽康简直是要气疯了，“既然你都已经知道了，还不去处理！”

    “只怕我们现在要处理的唯一办法就是出来澄清了。”

    杜泽康皱眉，他还没有跟麦霞语谈妥，现在要出来澄清这件事，只怕还不是时候，“查到是什么人做的了吗？”

    “我。”范崇桦从外面推门而入，身后还跟着他的另外一个秘书，“杜总，我怎么拦也没拦住。”

    杜泽康挥了挥手，让秘书出去，“去倒两杯咖啡进来。”

    “谢谢。”范崇桦对杜泽康的秘书说道。

    小金也被杜泽康支了出去，耐心的说，“崇桦，你今天怎么有空过来？”

    “刻意过来找你的。”范崇桦脸上还有一丝得意。

    “你刚才说，是你做的，你做了什么？”杜泽康还以为自己听错了，看他脸上的得意，忍不住继续问道。

    范崇桦冷笑，“以其人之道，还治其人之身。”

    “嗯？”

    “啧啧，非要我说得那么清楚？”范崇桦无奈，“韦沛欣当时攻击我妹，不许她跟陆凯威在一起的时候，别告诉我，你什么都没做。”

    杜泽康：……“ok，sorry，要我怎么做，你才可以收手？”

    “三小时之后。”

    杜泽康看了墙上的钟，三个小时之后，也就是下午股票收盘之时，也就是说，康霞集团的股价还要再跌一个下午，“股市的事情，该不会也是你做的吧？”

    “我哪有那么多钱做这件事，你别忘记了，爵顿被查封之后，我可就失业了。”

    “我跟你说过的，只要你想来康霞，我的大门虽是为你打开着，职位任挑，价格好商量。”杜泽康的确也很欣赏范崇桦的做事态度，能够把他挖过来，自然也是一件极好的事情。

    范崇桦摇头。

    “怎么，还嫌的的庙小，容不下你？”

    “五年前我曾经做错了一件事，现在正在竭尽全力的弥补，他跟我要了三个小时，我不得不给。具体的，我不能告诉你，不过，三小时之后，你就会知道了。”

    杜泽康看着范崇桦，他越发的觉得自己看不懂这个男人了，从他的字里行间中，总觉得他不是坏人，可是他有什么目的呢？

    小金将咖啡端了进来，放在桌上，轻声叫了一声，“杜总？”

    杜泽康挥了挥手，示意他先出去，自己这边没有什么大问题，小金点头走了出去，范崇桦抿了一口咖啡，感慨道：“杜总的咖啡果然好喝。”

    “崇桦，你知道的，我一直就把你当成朋友。”杜泽康试探道，“有什么话我们不妨开诚布公的聊一聊。”

    范崇桦耸了耸肩，默不作声的继续喝着他的咖啡，一副“我就是不回答，看你能我怎么样”的样子面对这杜泽康。

    杜泽康气得牙痒痒，“如果说你是为了范法医的事情在跟我较真，我可以跟你和令妹道歉，我当时只是纯属好玩。”

    范崇桦冷笑，“我答应了给他三个小时，我必须要说到做到，但是，我唯一可以告诉你的是，我不会害你。”

    “给我点暗示，这总该可以吧？”

    “孔夫子云，唯有小人和女子难养也。”

    杜泽康：……

    范崇桦就这么在杜泽康的办公室里坐了三个小时，三点零一分的时候，他拿出了手机给某人打了一通电话：“告诉他们，可以停了。”

    打完这个电话，范崇桦站了起来，伸了伸懒腰，“走了。”

    “崇桦，你还没告诉我。”

    “三个小时之前我就告诉你了，小人和女子，你还猜不到是谁，那我能怎么办？”范崇桦拍了拍杜泽康的肩膀，“放心啦，真的没有害你的意思，明天早上，康霞的股价就会正常了。”

    范崇桦走了两步，再度回头，“查到忘记恭喜你了，新婚快乐！到时候别忘了把喜帖寄给我。”

    “崇桦！”杜泽康越叫，范崇桦越走，看来他得自己去找答案了。

    这个“女人”其实很好理解，除了麦霞语之外，肯定不会有第二个人了，他是困在了“小人”这个词上。

    他接管康霞说了也有好些年了，得罪过人，自然也不在少数，要害他的随便数一数，也能抓出一把大，可又要得罪过，又不会害自己的人，他还真就没想出来。

    杜泽康只觉得头皮发麻，从麦冬祥跟他说要制造绯闻开始，一连几日，他都有一种不太好的感觉，这“小人”总不能是麦冬祥吧？

    他不是还一直在竭尽全力的帮助自己跟麦霞语的婚姻嘛！

    郑源畅？他倒是有这个经济能力，但是郑源畅的公司与自己牛马不相及，就算他想加入康霞集团，也不需要大费周章的从市面上扫康霞的股份啊，只要说动某个小董事，从他们的手上买走股份，不是更直接了当一些？

    杜泽康挠了挠头，一时半会儿也没想出点什么头绪来。

    “杜总。”小金带着平板电脑走了进来，“舆论风向变了。”

    杜泽康将信将疑的接过平板，上面停留的是一条独家新闻，标题写着：杜总取向大揭秘。

    如此爆炸性的标题，让杜泽康还未来得及细看就先瞪了小金一眼，小金示意他看完下去。

    杜泽康长叹一声，最终还是耐着性子看下去，里面内容都是大都是他跟麦霞语的爱情故事，除了时间和顺序出现的不太一样之外，这些事情都是真实存在的，在新闻的最后更是贴上了他和麦霞语的结婚证。

    结婚证上的日期，竟然是十年前。

    “这怎么可能！”杜泽康看着小金，他自己结婚了，还要从新闻上“知道”，这未免也太……

    铃的一声，杜泽康的手机响了，范崇桦打进来的，“不用太感谢我，我只是按章办事。”

    “到底是谁的命令？”

    范崇桦直接挂了电话，他只负责前期工作，后面再发生的事情与他无关。

    杜泽康查了好几天也没查到什么有价值的信息，最后这件事也就以他与麦霞语隐婚十年，画上了句号。

    最让他无法理解的竟然是，他的母亲从头到尾都没有问过这件事，像是早就知道了一样，更像是默认了整件事。

    那件事之后，麦霞语和杜泽康顺理成章的住在了一起，不过，他们依然分房睡。