
    范诗颖将手机拿出来，窝在沙发里假装很忙碌，却还是给了麦俊禹自白的机会，不为别的原因，还是因为范崇桦刚才揭穿她内心的那一点：她爱他。

    麦俊禹从文件袋里拿出了一叠照片放在桌面上，“你先看一下这几张照片。”

    范诗颖并有没有抬眼，一直刷着手机，麦俊禹扯了嘴角，将照片一一的放在桌面上，“就看一眼，如果你不满意这些照片，我马上就走。”

    范诗颖沉了一口气，抬头看了麦俊禹，将手机放下，往沙发这边挪了挪身子，看向了茶几上的照片，这不看还好，一看吓一跳，“喂，你偷-拍我？”

    “认真看！”

    范诗颖忍着气愤，将照片拿起来，这些照片，怎么看都觉得有些奇怪，“合成的？”

    “嗯。”麦俊禹从文件袋了拿出没有合成之前的照片，“六年前，还不是特别流行用手机拍照，各种拍照、视频、传照片的功能也不是特别的流行，对吗？”

    “你想说什么？”

    “我记得你告诉我，当时柳玟茹是通过手机给你发照片的，没错吧？可是，六年前的手机屏幕小，像素也低，你确定那些照片真的是我吗？”

    范诗颖：……被麦俊禹这么一说，好像还真是，那照片很蒙很小，的确也看得不是特别的清楚，这张照片是不是麦俊禹本人，当时她只是觉得形很像。现在被他这么一说，她也开始怀疑了。

    “六年后，手机屏幕大了，软件多了，可是合成的照片依然可以明显的看出来，何况是六年前？所以，我有合理的理由怀疑你当初看到的照片，有问题！”

    麦俊禹目光如炬，他相信这一点范诗颖不会找到反驳的理据，范诗颖将照片放下，有些情绪，她这一秒还不是特别愿意表现出来，“好，就当作那些照片有问题吧。”

    “不是当作，而是肯定！”麦俊禹死咬着照片有问题这一点，范诗颖也不知道还可以说什么，“继续。”

    “在那个任务结束之后，柳玟茹就以身体不适，递交了退伍申请，但是我后来有隐隐约约的听说，她男朋友的家里不喜欢她当兵，不同意他们的婚事，希望她能够做一个斯文的女生。”

    范诗颖看着麦俊禹，“听说？”这‘听说’的可能性又多大，又或者多小，也就只有他自己才知道。

    “我知道你不会相信，所以我这几天亲自去找了当初跟柳玟茹玩得好的朋友，拿到了她的地址，并且亲自去见了她。她一直连累你滚下楼梯，失去孩子的这件事情极为内疚，可是，她因为一些特殊的原因，没办法亲自过来见你，跟你解释当时的事情，所以，让我拍了一段视频。”

    麦俊禹将手机拿出来，点到那段视频处，才将手机递过去，“你可以看一下。”

    不过，她倒是好奇，他是怎样让柳玟茹拍这段视频的？她也开始怀疑，柳玟茹当初这样的目的是什么。

    看来，她的对手还挺强悍、挺有心计的嘛！

    “你以为随便找个女人，让他照着稿子念一段话，我就会相信你？”范诗颖没有接手机，麦俊禹也无所谓，“你都说了你不相信，那看一下又怎样？”

    范诗颖的倔强程度，让麦俊禹头疼，他都不知道要怎么说，怎么做，范诗颖才可以相信他跟柳玟茹之间是清白的。

    “给我一个理由，一个可以相信你的理由。”

    麦俊禹无奈，这个理由说大了不好，说小也又没有说服力，挠了挠眉毛，“我没有你相信中的那么有魅力，好吗？”

    “倒是你，我倒是觉得你的魅力，比我大多了，先是曾毅彬，后是陆凯威，你身边的花边新闻不断，我身边也就只有一个柳玟茹。”

    范诗颖：……

    “况且，你一直都忽略了一点。如果我真的像你相信中的那么花心，我何必单身这么多年？何必还花这么多心思去找证据，证明我是清白的，证明我有多爱你？”

    “范诗颖小姐，你从来就没有发现，你很难哄吗？”麦俊禹苦笑，“这样的理由，够了吗？”

    范诗颖看了看他一直递过来的手机，冷眉紧锁，他这样说也没有错，若是他不爱自己，真的没有必要去花那么多时间和心思去证明他自己。

    那件事都已经过了这么多年了，一直守着那点曾经的过往，也不可能重写那段已经发生了的事情。

    之前没有发现自己跟陆凯威之间的关系时，她就已经认清楚了一点，那就是她爱麦俊禹，而且这份爱绝对不浅，甚至她不可能再爱上除了麦俊禹之外的任何人。

    范诗颖看了看手机，又看了麦俊禹，“你真的没有骗我？”

    “没有。”

    “好吧。”范诗颖接过手机，直接删除了麦俊禹刻意去拍的视频，将手机丢了回去，麦俊禹低头看了手机，发现那段视频已经找不到了，惊讶的看着她，“你不看一下再删？我可没有备份啊！”

    麦俊禹的言外之意就是：你不看的话，以后就没有机会看了，也不可再拿这段往事出来说事了哦！

    范诗颖笑了，“我都不相信这段视频的真实性，我又何必去看？”

    “这么说，你是相信我了？”

    范诗颖在沉默了几秒之后，最终还是摇了摇头，“不能说相信，只能说，我努力不去介意那件事。不过，以后我希望不会再有类似的事情发生。”

    “好，我保证！以后不管发生什么事，都第一时间告诉你！”麦俊禹将范诗颖搂在怀里，“但是你也要答应我，不管以后遇到什么事，你都要告诉我，不可以偷偷的藏在心里！”

    “尽量吧！”

    “不可以只是尽量！”

    范诗颖：……

    她还没有答应，只觉得身体被腾空了，定眼一看，才知道自己被麦俊禹抱了起来，正在大步的往楼上走去，“喂，你干什么！”

    “你说呢？”

    范诗颖的脸一红，“我怎么知道！”

    “嗯，没关系，我很快就会让你知道的！”麦俊禹在她的耳边说着，轻轻的将她放在床上，紧接着，吻就盖在了范诗颖的嘴上。

    他都不知道这么长的时间，自己是怎么忍过来的，他只知道他现在要狠狠的欺-负一下怀里的这个女孩儿。