
    ‘颖儿，对不起，我不能再照顾你了。’

    ‘凯威。’

    ‘颖儿，记得要笑，要幸福哦！’

    ‘不要，凯威，不要……’范诗颖伸出手想要抓住陆凯威，可是他还没有抓住，就听到了‘砰’一声。

    “啊！”范诗颖睁开了眼睛，“凯威！”

    范崇桦和鲁泠初对视了一眼，范崇桦道，“颖儿，你醒了？”

    “哥，”范诗颖捂着肩膀，范崇桦搭了一把手将她扶坐起来，“慢点，你的肩膀受了伤。”

    范诗颖忍着疼问道：“哥，凯威呢？”

    范崇桦摇了摇头，他们到的时候陆凯威已经没有气息了，那一枪是他近距离对着心脏射击的，要救回来不容易。

    范诗颖的脸色沉了下来，她的脑海中还停留在刚才的梦里，以及陆凯威临终之前跟自己说的那些话。

    不过，她似乎忘记了另外一个人――麦俊禹，那个帮她挡了三枪的男人。

    “嫂子，你怎么能这样呢，我哥可是帮你挡了三枪，你问都不问一句。”鲁泠初不满的说。

    “哦，他怎么样了？”范诗颖问得很不诚心，让鲁泠初更加不爽了，他知道范诗颖和麦俊禹的所有事，也知道她的心结，沉了一口气道：“嫂子，有一件事我很久之前就想告诉你了。”

    范诗颖看着他，“嗯，我在听。”

    “五年前，你真的误会我哥了，我哥根本就没有出-轨！那天，我们在执行任务，所以他不能跟你透露任何一个字。我不知道玟茹姐在你们中间做了什么，但是我可以跟你保证，他绝对没有做对不起你的事情。”

    鲁泠初说得很简单，但是，他相信范诗颖可以靠自己的理解去判断这件事，有些事情，他们真的身不由己。

    “可是，他为什么后来不跟我解释？”范诗颖相信，但是更想知道所有的事情。

    “那个曾毅彬一直挡着门口，都不让他见你，而且，那个时候说，任务还没有完成，他不能说。”鲁泠初当时也想帮着解释，但是等他想解释的时候，范诗颖已经跟曾毅彬出了国。

    范诗颖暗暗的叹了一口气，以前她不理解，不过，自从做了法医之后，她就开始理解了‘身不由己’这四个字，“俊禹呢？”

    鲁泠初不想回答，他觉得眼前的范诗颖，跟几年前他认识的已经不一样了，那个时候的范诗颖很相信麦俊禹，现在……

    范诗颖又看向了范崇桦，用眼睛询问他，“放心吧，他没事，就是失血过多，现在还没有醒。”

    “那就好。”这样，范诗颖也放心了，“不是，你们还没告诉我，到底发生了什么事，你们怎么会出现在那个岛上？”

    “抓人。”鲁泠初道，“那个司徒霄，我们已经盯了很多年了，一直都没有找到任何的证据，如果这次不是他发现了你跟柳姨长得很像，暗中去调查了你的事情，并且这半年来不断的制造案件，我们还真没办法抓到他。”

    范诗颖看着他，又看了范崇桦，“这个‘我们’指的是谁？”

    “部队，还有国际-刑警。”

    范诗颖看着鲁泠初，又看了范崇桦，“谁是国际-刑警。”

    “我。”范崇桦淡定的说道，“那几年我就国外没有消息，就是一直在做这个事情。这次回国，也是因为查到司徒霄跟韦沛欣有所接触，而且你跟毅彬也有计划到B市来生活，所以我也就回来了。”

    换句话说，他们这个案子查了三年，也瞒了她三年。

    范诗颖眨着眼睛看着范崇桦，“怎么…怎么可能！我怎么一点都感觉？”

    “嗯，要是能被你感觉得出来，那我的工作就不用混了。”

    范诗颖艰难的吞了口水，“你们不要告诉我，俊禹从一开始就……”

    “他只比你早两天知道而已。至于阿初，大概是半年前知道的。”范崇桦道。

    范诗颖已经惊得嘴巴都合不上了，“所以，那天你是故意跳出来，挡着我，不给我去追佳卉的？”

    鲁泠初点了点头，“她是我们很重要的线索之一，只是，我们最后还是没有来得及救她。”

    “所以我中毒，你们也知道？”

    “说实话，如果我知道，肯定不会让你进那个餐厅的。”鲁泠初道。

    范崇桦叹了一口气，“颖儿，关于司徒霄都事情你就别问了。有些事我们不方便直接告诉你，你只需要知道，这件事已经解决了就可以了。”

    柳衍芯的计划安排得很周密，他们总算是成功的救了范诗颖，也逮捕了司徒霄。

    司徒霄把别墅炸掉，一来是为了销毁证据，二来是为了趁乱逃跑，只不过，柳衍芯研究猜到了他会走这样的举动，早早的就派人守在了他藏起来的船旁边。

    当然，能够成功的将司徒霄抓住，那个黑壮男小秦功不可没，足足做了将近十年的卧底。

    不能问司徒霄，范诗颖只好问其他人，“俊禹和我为什么会在那个大仓库里？”

    “司徒霄要的只是柳衍芯，韦沛欣要的你和麦俊禹。”鲁泠初道，“这是她点名要的人，也是韦沛欣和司徒霄合作的一部分。不过，我倒是没想到陆凯威最后会突然变卦，去帮你们。如果没有他，只怕我们也没有这么快找到你们。”

    提到陆凯威，范诗颖的心头有开始不舒服了，长长的叹了一口气，不管她对陆凯威是什么感觉，这个男人最终是为了她而死的。

    范崇桦知道她的想法，“唉，人死不能复生，你也不要想太多了。”

    范诗颖点了点头，“那你去哪里把我妈挖出来的？”

    “那个不是挖出来的，是处理案子的时候，无意间遇见的。”范崇桦简单的说柳衍芯的事情，以及张梅莉的事情。

    听得范诗颖又是一愣，“那她现在在哪里？”

    “配合调查中。”

    这几天发生的事情太多，范诗颖一时半会也没办法消化，“我累了。”

    “嫂子，你跟我哥……”鲁泠初不是想逼范诗颖，只是他还在为麦俊禹‘打抱不平’。

    “这件事，我会考虑的。”范诗颖迟疑了，“阿初，先不要让俊禹知道，你跟我说了当年的事。”

    鲁泠初：……“为什么？”

    范诗颖没有回答，在范崇桦的帮助下，重新躺在了床上，有些事，她现在还没办法下定决心。