
    “三个人？”李炜吓了一跳，“柳姐姐，你能不能不要像牙膏一样，一点一点说啊，你这可把我们急坏了，按你这么说下去，明年也说不完，小颖子的命都还不知道能不能活得下来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “你们放心吧，颖儿不会有事的，他们的目标是我。只要我不出现，她是不会有问题的。”

    麦俊禹：“这件事，跟我爷爷有关吗？”

    柳衍芯诧异的看着麦俊禹，这应该是他最担心的问题吧？

    “看来你们知道的不多，所以对冬祥叔的误会挺深的，他的确是躲起来了，不过不是因为你们想象中的那个问题，而是为了我。”

    “这件事说起来，其实也挺复杂的。”

    当年，大家的确是为了司徒良的死而疏远了彼此之间的关系，但是也并不意味着，完全不联系。

    麦冬祥和范锦瑞参军之后，经历了一场与境外合作的跨国办案，九死一生，也就是因为这样，麦范两家才有了让孩子联婚的想法。

    只不过，当年他们所生的都是儿子，这个联婚的想法也就不了了之了，大家也都没有再提。

    后来，范崇桦出国念书，范锦瑞又病危，在没有办法之下，只好把孙女托付给了麦冬祥。

    麦冬祥和范锦瑞怎么说也是几十年的朋友，有些事就算是没有说穿，他们的心里也有数，何况，范诗颖的长相跟柳筱艺那么像。

    他自然能猜到这个“孙女”，并不是范锦瑞的亲孙女，所以他一开始就询问了范锦瑞，无奈，范锦瑞对此事一无所知，只好私下里拜托他，请他查一查范诗颖的身世。

    面对老友的临终嘱托，麦冬祥又怎么可能拒绝？

    当他查出来的时候，才知道这件事非同一般，便花了很大的力气，将范诗颖所有的资料都封锁掉了，只剩下一些最简单和最基本的资料。

    因此，范诗颖如何到达范家的秘密，也被永久性的封锁了起来。

    资料可以封锁，可范诗颖的样子，又怎么可能不让联想到那个人身上呢？

    “柳姨，你说了这么久，你还是没有告诉我们，颖儿到底是您跟谁生的孩子？”曾毅彬也按耐不住了。

    “别着急，以后有机会会告诉你们的。”柳衍芯不想说是不愿意破坏了别人的家庭，“你们对冬祥的怀疑，是来源于杜峰吧？其实，当年冬祥叔不是不想救杜峰，而是他没有办法救，其中的缘由杜峰知道，珍姨也知道，但是他的妻儿并不知道，所以一直误会着他。”

    “也就是这个误会，最终导致了小霞和泽康明明相爱，却又不能在一起。”

    麦俊禹“啊”了一声，“你是我姐吗？”

    “嗯。”

    “所以，我姐也知道是怎么回事？她怎么没有告诉我？”

    柳衍芯摇头，“她知道的跟你差不多，只是觉得爷爷明明有办法救杜峰，却又见死不救，觉得对不起杜家。所以这么年来，她一直不愿意回麦家，就是不能原谅冬祥叔。”

    “那到底是为什么救不了？”

    “工厂倒闭的原因是因为――偷粮。六十年代的偷粮是什么罪责，你们可以去百度一下就知道了，所以，不管冬祥叔的权利是大还是小，他都没办法救，否则，连他都会被牵连。”

    众：……

    “所以，这件事跟爷爷真的没有关系？”麦俊禹更无法理解了，“那跟您和诗颖更扯不上关系了。”

    柳衍芯摇头，“不，这是另外一件事。”

    “二十八年前药厂火灾？”李铁问道。

    柳衍芯没有回答，却说了另外一个故事，一个关于她的爱情故事，“二十八年前，我在国外认识了颖儿的爸爸，当时我并不知道他已经在国内结婚生了孩子了，他也没告诉我。

    国外的那段时间，我们一起读书，一起学习，感情很好。所以当他学有所成要回国的时候，我便不顾家里的反对，毅然决然的跟她回了国，回到了b市。”

    “我在这里很快的找到了一份工作，也就是药厂的技术研究员。那个时候，我和几个研究员一起研究退烧药，每天按时上下班，偶尔也跟他去约会，日子也算惬意。

    可是，慢慢的，我发现这个药厂透着一种颇为神秘的气息。处于好奇，我偷偷的去查，可越查，我越发现不对。

    直到我在地下室里发现他们用活人试药，那个时候我整个人都是蒙的。

    一个研究退烧药的药厂，怎么会用活人来试药呢？所以我潜入了他们的秘密实验室，去调查他们到底在研究什么东西，并且把他们研究的资料，暗中誊抄了一份带回家去研究。

    等我发现里面的秘密的时候，我知道我不可以再让他们继续研究下去，于是，我趁着他们不注意的时候，再次潜入了他们的秘密实验室，将所有资料烧掉了。

    他们知道资料被烧了之后，便知道了这件事已经被人发现了，可他们根本没有时间逐一排查，只好一把火把整个药厂烧了，隐藏这个秘密。

    地下室里关着的那些人，并不是抓来试药的人，而是药厂的所有技术人员。

    我当时请了病假，没有去上班，也因此躲过了那场大火。”

    柳衍芯摇了摇头，“可是，他们又怎么可能放过我，我只能东躲西藏，努力的不让他们发现我，也就是这样，我才知道，那个男人已经有了老婆和儿子，已经不可能娶我了。

    我只能悄悄的离开，却没想到，那个时候怀上了颖儿。”

    “在一个机缘巧合之下，我去到了a市，认识了梅莉，更巧合的是，我们在同一天，同一家医院里都生了女儿。”柳衍芯说到这里，眼角闪过了泪珠，“可是，梅莉的孩子生下来不到三个小时，就因为先天不足早夭了。

    而我也知道，我不可能带着颖儿过着那种东躲西藏的日子，于是我拜托梅莉帮我把颖儿抚养长大。”

    “梅莉的丈夫是军人，她也很爱很爱她的丈夫，她不可以让她的丈夫知道，他们的孩子一出生就没了，也就这样，她面对我的提议，没有拒绝，把颖儿带回了范家。

    只可惜，几个月以后，他的丈夫因为意外，去世了。而她，也受不了这个打击，患上了抑郁症。

    她当时找到了我，希望我能帮她，可我都自身难保，又怎么帮她呢？

    就在我犹豫的时候，更不幸的事情发生了。

    他们终于还是找到了我，就在他们拿着刀要把我处理掉的时候，梅莉再一次跳出来，挡在了我的面前。

    等我顺利的摆脱了那些人，再回来想救梅莉的时候，已经来不及了，梅莉在送医院的途中，就已经抢救无效身亡了。

    我永远没办法忘记，她临终之前，对我说的那句话――我又可以跟他在一起了。”