
    曾毅彬和冯汐芸刚把车移到某个安静的角落，打算好好的“聊”聊他们之间的问题，电话就不合时宜的响了起来。

    他看见来电上显示着范诗颖的名字，就不太愿意接的样子，冯汐芸带着轻微的醋意，“接吧，没准是工作上的事。”

    曾毅彬看着识大体的冯汐芸，带着略微不满的情绪：“说！”

    “那个，我不是想打扰你，实在是不得不得打扰。”范诗颖的铺垫有点长，一听就知道是没事找事的那种，曾毅彬将电话拉远，准备挂掉，范诗颖赶紧说，“有案子。”

    曾毅彬的电话的隔音还不错，但是还好范诗颖喊得够大声，也还好他没有拿远，不然他真就把电话挂了，然后关机了。

    “什么案子？”

    “某酒店房间，出了命案，刑警队那边已经赶过去了，俊禹让我们尽快过去。”

    曾毅彬看了冯汐芸，“知道了，我马上赶回去接你，你带好东西在楼下等我。”

    冯汐芸已经猜到发生了什么事了，赶紧发动汽车，送曾毅彬回去，曾毅彬也有些不好意思，“那个，对不起，忽然有案子。”

    “嗯。我理解。”冯汐芸说得轻描淡写，曾毅彬也听不出她的情绪，“生气了？”

    “没有啊，你的工作性质我理解。”

    曾毅彬尴尬的笑了笑，然后一路看着窗外，冯汐芸也没有说话，一时之间，车里的气氛尴尬，直到车拐进了刑警队的大院，曾毅彬忽然开了口，“汐芸。”

    “嗯？”

    曾毅彬解开安全带，开了一半车门，然后飞快在冯汐芸的脸上一吻，“我爱你。”

    说完立刻下了车，他的速度极快，冯汐芸还没来得及反应过来，曾毅彬已经上了旁边的那辆车，范诗颖在车里跟冯汐芸点了点头，把车开走了。

    偌大的警队大院里，刚才还满满的车，现在就只剩下冯汐芸的哪一辆。

    冯汐芸好半天才反应过来，曾毅彬下车之前说的一句什么，笑容渐渐的张开，摸着被曾毅彬亲吻过的脸颊，带着浅浅的笑意。

    范诗颖一边开车，一边开着兴高采烈的曾毅彬，“成功了？”

    “嗯。呵呵。”曾毅彬笑了，“说了。”

    “心情可好？”

    “如释重负。”

    “有没有后悔，没有早一点走出这一步？那就不用纠结这么多天了。”

    曾毅彬摇了摇头，“爱情来得刚刚好，若是早一步，我怕我没有放下，若是晚一步，我怕已经错过。”

    范诗颖：……“恋爱中的男人真可怕。”

    “啊？”曾毅彬没听见范诗颖的话，“你说什么？”

    “没事！”

    曾毅彬：……

    到达酒店的时候，刑警队已经拉好了警戒线，范诗颖看着地上那凌乱的脚步微微拧了眉头，“谁进来过？”

    “房间清洁，经理，还有旁边的客人。”阿七无奈的回答道。

    一进房间，那股浓烈的血腥之味扑鼻而来，让范诗颖拧了拧眉头，地上残留这衣服的碎片。

    这衣服看起来好像有点眼熟，范诗颖觉得自己见过，又想不起自己在什么地方见过。

    除了那一地的碎衣服之外，还夹着许多“套”套的包装袋，范诗颖粗略的扫了一眼，没有七八个，也至少有五六个了。

    哪个正常人一夜可以用这么多？莫不是被轮了吧？

    旁边的垃圾桶里是干净的，没有发现用过的“套”子真身，显然，在他们离开的时候，已经清理过了，不想留下任何的证据。

    这几个人，还真够细心的。

    床上，一个洁白美背面对着他们，长长的头发盖住了她的脸，看不清模样，看起来刑警队也没有移动过尸体。

    本是洁白的床单，被鲜血染红了，初步诊断，她是割了腕。

    范诗颖微微张嘴，想要询问麦俊禹些什么，还没等她开口，麦俊禹就转身出去了，范诗颖看着他离开，满脸的奇怪，想要叫住他，却对上了曾毅彬深情的眼眸，仿佛在询问：你们俩吵架了？

    她不知道是不是因为早上的时候，让麦俊禹有了别的想法，眼下也不是询问的最佳时机，她接过曾毅彬递过来的相机，“开始吧。”

    曾毅彬将死者的头发撩起，“佳卉？”

    “嗯？”范诗颖诧异的走过去看，果然是周佳卉！

    在房间里的高诺华听到“佳卉”二字的时候，心头一顿，“确定是周佳卉？”

    范诗颖看着高诺华点了点头，心情一下子便沉了下来，周佳卉死了。

    周佳卉死了！

    如果昨晚她追上周佳卉，陪着她，说不定，这件事，就不会发生！

    范诗颖双腿一软，险些跪到了地上，喃喃自语：“是我害了她！”

    “是我害了她……”

    曾毅彬将她扶到旁边的椅子上坐下来休息，“什么你害了她，胡说什么。”

    “不，是我害了她！如果我昨天没有跟她说那件事，她就不会死！如果昨天她跑开的时候，我追上去，她可能就……”

    是了，如果昨天她不是顾着跟鲁泠初叙旧，在她跑开之后能够给她打个电话，周佳卉也不会遇到危险。

    周佳卉的死，跟范诗颖的冷落又着密不可分的关系！

    麦俊禹不知道什么时候回来了，冷冷的说了一句：“你连她的死因都没判断，你怎么确定就是你害的？”

    “死因？她……”范诗颖看着床上的周佳卉，浑身发抖，这样的状态下，让她判断死因，似乎有些难，曾毅彬询问了一句：“颖儿，需要请求其他支队协助吗？”

    范诗颖早就沦陷在自己的世界里缓不过神来。

    几个月前，她亲手解剖了自己第一个徒弟的尸体，杀人凶手至今都没找到，现在，又要她解剖同寝室舍友的尸体，也真是难为她了。

    也不知道她最近走了什么霉运，凡是跟她有接触的人，都或多或少的出了事，轻则牢狱之灾，重则命丧黄泉，她就是一个不祥之人！

    “颖儿，你先休息一会儿，我去请求支援。”曾毅彬抚了抚范诗颖的头发安慰着她。

    很快，其他支队便派了一个法医过来，范诗颖对他点了点头，“麻烦你了，岑法医。”

    “小师妹客气了，互相帮助嘛！”

    岑法医也算是范诗颖师傅带出来的徒弟之一，师出同门，虽然平时没有什么私交，但是断案的手法是不容置疑的。

    他很快的就做完了初步尸检工作，“报告明天下午三点左右，我会请助手送过来。”

    “辛苦了，岑法医。”曾毅彬跟他握了握手，将人送出了门。