
    范诗颖忙完现场的采集工作，已经很晚了，便没有再着急的回警局里做尸检工作，匆忙的回租的房子里洗了澡，然后出门打车回范家。

    她是已经答应过范崇桦，就算工作得再晚，也要回家，只是她不想去了现场又直接带着一身的污秽回家。

    范诗颖租的房子附近比较难打车，她便往广场那边走去。

    没走多远，一个熟悉的身影，便映入了范诗颖的眼睛里，只见那人步履轻飘，显然是喝多了酒，在她身后不远处，还站在一个鬼鬼祟祟的男子。

    看来，又是一个等着捡死尸的人。

    范诗颖摇了摇头，大步走上前去，“姐，对不起，我来晚了。”

    “颖儿，你――”麦霞语就是酒醉也有三分醒，奇怪的看着范诗颖，她们并没有约着一起见面，她怎么会这么跟自己说？

    麦霞语的话，还没有说完，就看到了范诗颖一直在给自己使眼色，“没关系，既然来了，不如你帮我开车？”

    “好。”范诗颖扶住麦霞语进了车里，自己又快速的坐进了驾驶室，将车开走，“姐，你怎么会喝这么多呢？”

    “一言难尽。”麦霞语苦笑，她现在这是有家不能回，不喝酒，还能去哪里？

    范诗颖看着她，“那就说说呗？”

    “我还没问你呢，这么晚，你怎么会在这里？”

    “刚下班。”

    麦霞语微微的摇了摇头，“刚出院，就这么日夜黑白颠倒的加班，还真不是一般人能够做的。”

    “姐，你就别笑话我了，你何尝不是？这么晚了，刚应酬完客户吧？阳阳也这么大了，你应该多花时间陪陪他。”

    麦霞语一愣，她不知道范诗颖怎么会忽然提到阳阳，“他不是又跟你抱怨了什么吧？”

    “阳阳长大了，他的生命中，是应该需要一个父亲的角色了。不然，再过个几年，他进入青春期了，有些事情他不方便跟你说，你也不好意思开口吧？”

    “哎，要找一个真心待自己、带阳阳的男人，谈何容易？”

    范诗颖苦笑，“那不是有一个现成的嘛，是你自己不要。”

    “不是不要，是要不起。”否则，十年前又何须离开？

    范诗颖不知道麦霞语在考虑什么，刚想开口问，就发现她已经睡着了，只能轻轻的摇了摇头，将她送回了家里。

    她一边扶着麦霞语，一边找钥匙，只听见门哒的一声开了，一声怒吼也就此传来，“麦霞语，你还知道回来！”

    当他看见来人的时候，不由得一愣，“你是――范法医？”

    再往旁边一看，麦霞语依然醉倒在范诗颖的怀里，杜泽康赶紧从她怀里将人抱过来，“小霞，你这是怎么了？怎么喝了这么多酒？”

    “我见到她的时候，她就已经醉得差不多了。”范诗颖又是一丝苦笑。

    杜泽康看了看范诗颖，他只知道范诗颖跟陆凯威有些关系，这么不知道范诗颖跟麦家也有关系了？

    安顿好了麦霞语之后，他才问：“你跟小霞认识？”

    范诗颖点了点头，还没有来得及说话，就听到阳阳走下楼的声音，抬头看向了楼梯口，温柔的说：“阳阳，这么晚了怎么还不睡觉？”

    “舅妈？你怎么会来？”阳阳开心向她跑来过来，抱住她，“舅妈，你都好久没有看我来了，妈咪说你生病了，你现在病好了吗？”

    “嗯，都好了。”

    阳阳嘿嘿的笑着，“舅妈，我可想你了。”

    “你该不会又是想要什么玩具了吧？”

    “才没有呢！阳阳最近有很多新玩具，舅妈，你等着，我去拿给你看。”

    范诗颖赶紧拉住，“阳阳，你看看现在几点了？早就已经过了你的睡觉时间了哦。”

    阳阳看了看时间，又看了看范诗颖，一脸的小委屈，“妈咪还没有回来，我睡不着。”

    “舅妈刚才已经送妈咪回来了，不信你自己去房间里看。”范诗颖笑着，“说了，看到了你可就要乖乖的回房间睡觉了哦。”

    阳阳看向了杜泽康，似乎在用眼睛询问些什么，杜泽康道：“不行。”

    “你都已经霸占了妈咪好几个晚上了，我今晚要跟妈咪一起睡！”

    杜泽康：……他暗暗的看向了范诗颖，看到了她那轻轻挑起的眉毛，无奈的说：“好吧，就今晚。”

    “哎，知道了。”阳阳一边摇头一边上楼，“真不知道你为什么还要吃你儿子的醋。”

    范诗颖：……

    阳阳跑了一半，又转身回来，拉了范诗颖的衣服，让她蹲下，在她的脸上重重的一吻，“舅妈再见。”

    “嗯，快去吧。”

    阳阳狠狠的盯着杜泽康看了好一会儿，“喂，这么晚了，你要去安安全全的把我舅妈送回家！”

    “知道了。”

    阳阳这样才放心的跑上楼，开开心心的进了麦霞语的房间。

    范诗颖站起来，看向了杜泽康，不觉轻笑，刚才她还在担心麦霞语的事情，只怕是她多虑了。

    “原来你就是阳阳口中的舅妈。”

    范诗颖也不知道应该如何回答，只能点了点头，“也是一句称呼而已。”

    “时间不早了，我送你回去吧。”

    “不必了，姐喝醉了，只怕晚上会难受，你还是留在家里照顾她吧。我开姐的车回去，明天再给她送到公司里，麻烦你帮我跟她说一声。”

    杜泽康看着她要走，“等等。”

    “有事？”

    “我知道你们最近在查三十年前陆叔叔和陈叔叔的案子，我想我知道一些事情，可以帮助你们破案，不知道你愿不愿意听？”

    范诗颖对这个案子一直没查出点什么，心里总是记挂着，“你该不会也要跟我提出什么交换条件吧？”

    “什么交换条件？”

    范诗颖尴尬的摇了摇头，“没什么，请说吧。”

    “大概在三十年前，B市有一个轰动一时的制药厂火灾事件，不知道范法医可有听闻？”

    范诗颖摇了摇头，“我不是这里的人，没有留意。”

    “制药厂的大火整整烧了三天三夜才被消防扑灭，当时死伤无数，也从地下室里发现了很多没有逃出来的药厂员工。”

    “地下室？不对，按理来说，发生火灾，都会选择往高处走，不可能躲进地下室的。”

    杜泽康点了点头，“范法医果然聪明。”

    “这件事，跟三十年的失踪案，有什么关系吗？”

    “有没有关系，那就是范法医应该去调查的事情了。”

    范诗颖还是觉得有些奇怪，“三十年前，你也就只是五六岁的孩子吧，你怎么会知道这么多？”

    “这似乎不该是你问的事情。”杜泽康冷道，“好了，我想说的已经说完了，你可以走了。”