
    范诗颖回家洗了澡换了一件衣服，便急冲冲的去上班了，紧赶慢赶，她最终还是迟到了半个多小时。liudianxing.com

    还有他们向来对上下班的打卡制度要求不严格，否则，她的全勤奖就泡汤咯。

    “耶，佳卉还没有过来？”

    曾毅彬看着手机发呆，听见范诗颖说话，应了她一声，“嗯。”

    “你在干嘛呢？”范诗颖奇怪的看向了曾毅彬，他这几天似乎总是拿着手机发呆，“跟冯汐芸吵架了？”

    “都没联系，哪里来的架吵？”

    范诗颖似乎懂了，“你想人家了吧？想她了为什么不给她打电话？”

    “不接。”

    “那还不简单了，不接就打到接为止啊。”范诗颖冲了两杯咖啡，递了其中一杯过去，“我跟冯汐芸接触得不多，但是她总归还是那种温柔知性的女子，跟你的性格也很搭，你真的可以认真考虑一下跟她在一起的。”

    曾毅彬有些恼，“你不懂，她……”

    “她怎么了？”范诗颖顺便变成了好奇宝宝，乖巧的坐在曾毅彬的面前，期待着他说下去，曾毅彬几度开口，又不知道怎么说才好，可他不说，他自己又想不明白冯汐芸的想法，范诗颖等了好半天，也没等到曾毅彬开口，正觉无趣准备离开的时候，他开了口，“那天她喝多了，让我去接她。”

    范诗颖嘿嘿的坏笑，“你们那啥了？”

    “如果我说我没碰她，你相信吗？”

    范诗颖怪异的打量着曾毅彬，脸上的表情似乎在说：大哥，你若某方面不行的话，赶紧去看医生，别害羞，趁着年轻赶紧治。

    曾毅彬一看范诗颖的这表情就知道她在想什么，赶紧换了一个坐姿，将范诗颖盯着的地方往回收了收，“我没那方面的问题。”

    “那是什么？”范诗颖脑补了一下自己见冯汐芸时候的场景，“我记得她身材挺好的啊，应该有C以上了吧？”

    曾毅彬恨不得拿点什么东西去敲范诗颖，手上又没有恰当的工具，只好用手把范诗颖的头推远了点，“你脑子里都在想什么！我以前怎么就没发现你竟然也有这一面！”

    “哎呀，哎呀，那个不是重点啦，我更好奇你们那天晚上发生了点什么？”

    曾毅彬：……

    “说嘛，说嘛！我想知道。”范诗颖对着曾毅彬一顿撒娇，让曾毅彬硬是一点办法都没有，范诗颖着急得很，“KISS了没有？”

    曾毅彬点了点头，范诗颖又问，“抱了吗？”

    曾毅彬还是点了点头，范诗颖继续追问，“那你们是到哪一步CUT的？”

    “差不多到最后一步吧。”

    “你不要告诉我，你最后怂了，你也不要告诉我，你最后关头，跑了。”范诗颖也不知道是太了解曾毅彬了，还是怎样，居然都被范诗颖猜中了。

    范诗颖一脸怀疑的看着曾毅彬，“喂，你这样的状态，我很怀疑，你究竟是不是伪的。”

    “想知道有多难，要不然你试试？”曾毅彬被自己最爱的女人取笑成这样，要是不做点什么事，惩罚她一下，还真把他当成了病猫！

    说话间，范诗颖已经被曾毅彬抓了起来，几秒钟的速度，就被他压在了桌子上。

    范诗颖被吓坏了，“好了，别闹了。”

    “闹？我可没跟你闹！”曾毅彬的火气下不去了，尤其是面对自己最爱的女人，又是那么特殊的姿势，他真想让范诗颖知道玩火自焚的感觉是什么样的。

    曾毅彬的脸，一点一点的在范诗颖面前放大，几乎就要亲上去了，“还要不要玩？”

    “不要了，我错了，我不该笑你的。”范诗颖赶紧摆手，今天一大早就玩了一次火，现在又玩一次，还真有那么点内疚的感觉。

    曾毅彬还没打算起来的样子，“说，我是最厉害的！”

    “哦。”范诗颖道，“我是最厉害的。”

    “不是你，是我！”曾毅彬纠正道。

    “哦，那不是‘我是最厉害的’吗？”范诗颖嘿嘿的干笑，曾毅彬气得要命，正想给再给她点惩罚，只听见门口传来了一声“啪啦”，什么东西落地了。

    曾毅彬抬头看去，脸色一愣，范诗颖也看向了门外。

    门外的女子伸手指着他们，“你们，你们……”她说不出来了，眼前的这一幕太污了，他们怎么可以在办公室里做那种事情，她爱的男人，跟他爱的女人……

    那自己究竟算是什么！她往后退了好几步，转身就跑。

    “汐芸……”曾毅彬道。

    范诗颖看着曾毅彬一副犹豫的样子，忍不住推了他一把，“还站着干什么，还不赶快追！”

    “啊？”

    “追啊！追上去告诉她，她误会了，告诉她，你爱她！”范诗颖火了，这么木讷男人，她还真不是第一次遇见。

    曾毅彬在犹豫了几秒之后，终于追了出去。

    冯汐芸此刻已经跑下了楼，坐了自己的车里，开车离开。看着她一边哭一边开车，曾毅彬也不知道是哪里来了勇气追着她的车跑。

    忽然间，曾毅彬冲出了马路，挡在冯汐芸的车前面，将她的车拦停。

    车在在距离曾毅彬还有几厘米的地方停了下来，冯汐芸早就吓坏了，赶紧下车，“毅彬，你没事吧？”

    “我……”曾毅彬看着冯汐芸，话到嘴边又犹豫了。

    冯汐芸看着他没有摔倒，也没有受伤的样子，再次转身，打算回车里，把车开走。

    “有事！”曾毅彬再度开了口。

    冯汐芸不敢回头，“你都没摔倒，能有什么事，如果真的有事，那你就自己去医院吧，医药费我会报销的。”

    “医院治不了。”

    冯汐芸诧异的回头看着曾毅彬，莫非他有什么隐疾？所以才一直拒绝自己的感情？可是下一秒，她就发现她错了，但是她的嘴已经被他的吻封住了。

    一想到他的嘴刚才吻过了范诗颖，现在在来吻自己，冯汐芸就觉得一阵恶心，用力的推来他，“曾毅彬，我可以接受你不爱我，但是我不能接受你吻了其他女人，又来吻我！”

    “谁告诉你我吻过其他女人了？”曾毅彬无语，“不对，你该不会是以为……”

    “难道不是吗？”

    “你吃醋了？”曾毅彬乐了，她能吃醋就说明她还爱着自己，“哈哈，你吃醋了。”

    冯汐芸被他这么一说，心里狠狠的郁闷，转身就要进车里，曾毅彬再度将人拉了回来，“除了你，我没有吻过其他女人。”

    “怎么可能，你跟范诗颖……”冯汐芸奇怪的看着他，“没吻过？那你……”

    冯汐芸的目光不自觉的往下看，曾毅彬点了点头，“对，我是世间少有的，仅剩的几只国宝。”

    “所以，你跑了，是因为你害怕？”

    曾毅彬没有回答，算是默认了冯汐芸的想法，冯汐芸更开心了，“曾毅彬，你到底爱不爱我？”

    “你说呢？”

    嘀嘀嘀……“要打情骂俏回家去，这路还让不让人走了？”

    他们没有发现，短短几分钟的时间，已经把刑警队门前的路堵塞了，冯汐芸吐了吐舌头，两人赶紧把车移开，“曾毅彬，你到底爱不爱我？”

    “我不告诉你。”

    冯汐芸：……