
    高诺华和小奥一起去提审了林甲虎，林甲虎看见他们，一脸的坏情绪，“我还以为是谁看看我呢，原来是你们。liudianxing.com”

    “少废话，快坐下。”

    “警察同志，你们该问的，不是都已经问了么，法院也判了，还有什么好问的。”林甲虎无语。

    小奥啪的一声，拍了桌子，“警察做事，还需要你来教？”

    高诺华不禁看了他一眼，这孩子，还真长大了。

    林甲虎瞬间也没有那嚣张的气焰了，“好吧，好吧，你们问吧。”

    “你在杀那些女孩之前，有没有给她们吃过什么东西？”

    林甲虎冷笑，“警察同志，你这问题能不能问得有技术含量一点？大家都是出来寻欢作乐的，难不成，我还先给他们吃饭，吃完了再杀？到地狱也做一个饱死鬼？”

    小奥紧紧的捏着手上的笔，要不是他穿着警服，真想狠狠的打他一顿，“我指的是药。”

    “药？什么药？”

    “助兴的那种。”高诺华强调。

    林甲虎看了他们俩，很久才说了一句：“不知道。”

    一般这种问题的答案，要么是有，要么是没有，很少有人沉默之后，用不知道来回答，小奥看了高诺华，“什么叫你不知道？”

    “警察同志，我真的不知道。”林甲虎的脸色分明在隐瞒他们。

    高诺华拍了桌子，“林甲虎，你最好跟我们合作一点！”

    “我说了，是死刑，不说，还是死刑。这有分别吗？”林加虎一脸无所谓的样子，“如果你们没有其他问题，我就回去了。”

    “坐下！”小奥道，“谁让你走了！”

    林甲虎：……

    “你是不是还有什么事情闹着我们，你最好说清楚，这可是人命关天的大事！”

    “什么人命关天？”林甲虎似乎听到了一个让自己感兴趣的事情，整个人的眼睛都亮了，他看到高诺华和小奥沉着脸，他又只好低下头来。

    小奥：“如果你知道什么事情，你最好跟我们说清楚。”

    高诺华：“最后问你一次，你有没有给她们吃过那种药。”

    林甲虎看着他们俩脸色异常的沉重，摸了摸自己的鼻子，“我没给她们吃过什么特别的东西。她们自己有没有吃，我真不知道，反正，我看见她们的时候，她们已经已经处于兴奋的状态了，从那个网站上的女孩都是玩得很嗨的，不然我也不会去。”

    “你说的那个网站根本就没办法打开，你确定没有给错给我们？”

    “不可能吧？”林甲虎道，“要是你们不信，我可以再写一次给你们，你们拿去对比，绝对是一样的。”

    小奥把纸笔递过去，一边看着林甲虎写，一边询问，“你就没问过她们吗？”

    “小兄弟，看你年纪轻轻，对这种事了解得不够深。”林甲虎开心的说，“你跟你女朋友那个的时候，你当然希望她越嗨越好了，你怎么可能去问：喂，你为什么兴奋？”

    小奥的脸瞬间就红了，高诺华道：“林甲虎，注意你的用词！”

    “警察同志，你们到底要怎样嘛，一会儿说我不配合，一会儿又要我注意用词。”林甲虎也不知道为什么就忽然这么配合了，这也让高诺华产生了一丝的怀疑，他觉得再问下去也不可能问出点什么，索性回刑警队，跟他们商量一下再做下一步计划，“行了，你看一下，这份口供，如果没有问题的，就在上面签字。”

    *

    范诗颖慢慢的睁开眼睛，伸了一个大懒腰，眨着眼睛看着窗外的斜阳夕照，又看了房间里的摆设。

    怎么不太对呢？她已经睡了一觉了，这太阳怎么还在东边？

    没等她想明白，门开了，这一次进来的是陆凯威，“醒了？过来吃饭吧。”他把饭菜放在桌子上，自己则靠在了桌子旁看着睡意朦胧的范诗颖。

    范诗颖冷笑，却又不着急吃了，倒不是她不饿，而且她总感觉这个房间透着一种奇怪，除非她睡了二十四个小时，否则，这太阳不可能不换位置。

    另外一个，以她目前这样的情况下，她不可能睡得着，可事实上，她却睡着了，唯一的解释就是，今天早上韦沛欣给她带来的饭菜里有问题。

    范诗颖摸了摸自己的手臂，有一种极为轻微的疼痛感，把衣服拉开了才发现手臂上有一处针眼，这应该是他们趁着她睡着的时候，给她抽了血。

    难道说，他们把她抓到这里来，是为了研究她为什么中毒之后，还能活下来？

    陆凯威打断了范诗颖的思考，“放心吃吧，这里面没有下药。”

    范诗颖再一次冷笑，陆凯威还真是猜中了自己心里的想法，“你们打算什么时候把我放出去？”

    “对不起，这件事我没有办法做主。”

    “那就找一个可以做主的人来跟我谈。”

    陆凯威：……“颖儿。”

    “行了，我知道这件事你也做不了主，你把饭放在那里吧，我晚点会吃的。”

    “冷了吃，对胃不好。”

    范诗颖无奈，“我现在被你们这么关着，你们又不告诉我，发生了什么事，我也没什么事做，吃和不吃不都是带着这里么，那你还管我什么时候吃干嘛？”

    陆凯威把目光转到窗外，他不知道应该怎么劝告范诗颖，让她好好吃饭，如果可以，他也不想把她绑架到这里来；如果可以，他也不希望自己继续做这件事。他已经上了这条贼船，就失去了所有的反抗机会，“要不然，我去给你买几本书？”

    范诗颖诧异的看向了陆凯威，看了很久，最后换回了她的一个冷笑，“回答我一个问题，你们把我抓来，就是为了拿我做实验？”

    这个问题陆凯威不知道怎么回答，“如果我回答了，你会吃饭吗？”

    “嗯。”

    陆凯威把饭递过去，意思就是，你吃完，我就说。

    范诗颖将饭拿过来，吃了几口，“你现在可以说了吧？”

    “是。”陆凯威说完，转身出去，他不敢再看范诗颖，生怕继续看下去，会发生什么特别事情，接下来的几天时间，范诗颖过得也算“自在。”

    她的生活里也就只剩下了三件事：吃饭，睡觉，看书。陆凯威每次给她送饭的时候，都会顺便给她带来一两本书或者杂志。

    范诗颖也没有再出现过像之前的那种昏睡的状态，也没有见过韦沛欣。

    刑警队那边，查了五天，也没有查得出点什么来，麦冬祥的出入境记录，最后停在了欧洲的一个小国家里。

    范锦瑞调查过了，没有任何的嫌疑；杜峰在看守所自杀之后，他的妻子和孩子便失去了所有的消息，暂时还没有查出线索。