
    麦俊禹走了之后，李炜才从树后面走了出来，刚才他把他们的话都听进去了，也知道自己帮了倒忙。

    范诗颖盯着他，一点也不愿意跟他说话，侧身进过他所在的位置，大步走去。

    李炜大步追上去，将她拉住，“我知道你在气头上，有可能听不进我说的话，但是，有一件事，我必须要跟你说。”

    “什么。”

    “俊禹之前来找过我们，希望我们帮他一起给你准备一个大惊喜。至于，这个惊喜是什么，我不能告诉你。”

    范诗颖白了他一眼，明显的告诉他：你咋跟我说废话吗？

    “俊禹的性格，难道你还不了解吗？他不是那种什么事情都会开诚布公的摆在脸上，或者是到处说的人。你没有发现，他言里言外都在坚持同一点。”

    “什么？”

    “我答应了她不能说。等我问过她，一定告诉你。”李炜看着她，等她自己去考虑这两句话，也等她心平气和下来，“发现问题了？”

    范诗颖点了点头，又摇了摇头，“说来说去，还不是一样，他不愿意说。”

    “不是他不说，而是暂时不能说。”

    “有差别吗？”

    李炜简直要被气死了，“为什么你分析案子的时候，分析得头头是道，一旦遇到自己的感情问题，就像是三魂七魄都丢了的感觉？”

    “喂。”

    “说明什么？”李炜还是卖了关子，“你不够冷静。又或者说，关心则乱。”

    “走了。你自己好好琢磨琢磨吧！”

    范诗颖：……

    麦俊禹刚跟范诗颖分开没多久，就接到了一个电话，匆匆的赶到了医院，“怎么样了，医生怎么说？”

    柳玟茹透过玻璃窗，看着全身插满管子的文文，微微的摇了摇头，还没有开口说话，泪就流了下来。

    “别担心，会没事的。”麦俊禹顺手搂了搂柳玟茹，“文文一直都是一个坚强的孩子，她会没事的。”

    柳玟茹含着泪，点了点头，“医生说，只要在二十四小时之内退烧，那就证明她又闯过了一关。”

    “嗯。”

    “俊禹，我知道你最近在忙着给诗颖补办婚礼的事情，你这么忙，我还……”

    “没事，这几天我会在医院陪着你们。”麦俊禹的脸色有些奇怪，柳玟茹一眼就看出来了，“是不是发生了什么事？”

    麦俊禹苦笑，“我们的婚礼取消了，明天早上九点，我们会去补办离婚证。”

    “啊？”柳玟茹差异的看着他，“不是，你们不是和好了吗？怎么会这么突然？”

    麦俊禹看着躺在病床上的文文，默不作声，柳玟茹瞬间明白过来，“该不会是因为我吧，如果是的话，我可以去跟她解释的。”

    “跟你没有关系。”麦俊禹在那瞬间答应下来，并不是有什么推脱之意，而是因为他终于相信了之前范诗颖说的那句话：我们之间的问题，在于不信任。不管是过多久，这个问题一直都会存在，永远无法改变。

    范诗颖不信任他，即便是勉强了自己，接受了当初他跟柳玟茹做任务时的那些亲密动作，她的心底还是不信任他的。

    只要一点小事，他们之间就会崩塌。

    他已经说了这么多遍，他会告诉她，只是需要一点点时间，可她却固执得连给他打一通电话的时间都不给。

    这样的婚姻，勉强继续在一起，真的好吗？

    长痛不如短痛，放手或许是他们之间最佳的选择。

    “对不起，当初是我任性。”柳玟茹说完，将头低了下来，“如果不是……”

    “算了，已经过去了，不要再提了。”麦俊禹也不想重提旧事，有些事情，能过去就过去吧，总比记住要实际多了。

    柳玟茹将头低下，不经回想起当初的事情来。

    初入军营，第一次见到麦俊禹的时候，她就对他一见钟情，几次跟他告白，均被他拒绝了，后来才得知他已经结婚了，而且是一场家族联姻。

    年轻气盛的她，又怎么甘心？制造了各种机会，与他过“二人世界”，依然没有任何的起色。

    许是皇天不负有心人，许是得到了上天的怜悯，她终于在两年之后，盼到了那次出任务的机会。

    当然，在得知她害得范诗颖滚下楼梯，失去孩子，造成他们因误会离婚之后，柳玟茹终于看清楚了他的真心：不管有没有范诗颖，麦俊禹都不会爱上自己，甚至，从未将自己放在眼里。

    柳玟茹跑到酒吧里，用酒精买醉自己，更是因为自己的一时大意，被人带到了酒店里。她甚至不知道那个人是谁，也不知道自己酒精跟多少人发生了关系，更不会知道，垃圾桶里那残留着的七个装满东西的套子，是谁的。

    她什么都不知道。

    更不解的是，那些人都用了套子，自己居然还怀孕了。

    这是上天对她的惩罚吗？惩罚她因为自私，而破坏了别人的婚姻？

    她的父亲在得知她受辱怀孕之后，二话没说，帮她办理里退伍手续，匆匆的将她嫁掉。带着别人的孩子嫁过去，在软弱的男子，在贫穷的家庭，也绝对无法接受。

    那个男人在她做完月子之后，便提出了离婚，他能做的，只是让孩子在父亲的那一栏上，填上一个完整的名字、一段信息。

    离了婚的柳玟茹本就过得不是特别好，更让她雪上加霜的是，在文文一岁半的时候，就检测出了患有白血病。

    柳玟茹想着这些往事，无奈的苦笑。

    麦俊禹再次将她搂入怀里，“好了，别多想了，没事的！”

    然而，他丝毫没有意识到，在走廊的转角处，将他拥其他女子入怀的这一幕，被人清清楚楚的看在了眼里。

    第一次，他可以当做是在安慰病人家属，可短时间之内的第二次，他怎么也无法忍受了，喊了一声：“麦俊禹！”

    他快速的走过去，将那个女人从麦俊禹的怀里拉开，接着，一拳打在了麦俊禹的脸上，“你怎么做，对得起颖儿吗？”

    “毅彬？你怎么……”麦俊禹话还没有说完，只感觉脸上又是一疼，“麦俊禹，你真的错看你了！”

    麦俊禹：……

    他刚被范诗颖误会完，现在又被曾毅彬误会，他还真够可怜的。

    “先生，你怎么打人？”柳玟茹将他们隔开，冯汐芸也走过来拉着了曾毅彬，“毅彬，这里是医院，有话咱们好好说。”

    “好好说？”曾毅彬冷笑，“你不知道，几年前就是因为他出去乱-搞，才导致了颖儿从楼梯上滚下来，还……最后还离婚了。”

    冯汐芸无奈，“这样是他们夫妻之间的问题，你这么做，会让我误会的！”