
    麦俊禹到达手术室的时候，范诗颖刚被送进去，情况并不明朗，他狠狠的握着拳头，他真不应该轻易相信那个女人的话，让范诗颖陷入了如此的险境之中。

    看着手术室的亮着的灯，仿佛回到了她抱着满是血的范诗颖进手术室的那一瞬间。

    “辛亏病人送来的及时，大人已经没有生命危险了，不过，我很抱歉，孩子没有保住。另外，患者是从楼梯上滚下来的，强烈的撞击，有可能会导致她终身不孕。你要做好心里准备，竟可能的安抚好病人情绪，千万不可以让病人太过于激动。”

    麦俊禹看着手术室的灯，他整个人都是蒙的，脑子里回想着都是医生说的话。

    如果那天，他没有用自己的方式去解毒，早点送她去医院治疗，只怕她现在也不会有这么大的问题。

    一切都是他的错！

    范崇桦走过来拍了拍麦俊禹的肩膀，“颖儿不会有事的。”

    麦俊禹没有反应，范崇桦也没有继续说下去，因为这句话连他自己也没办法说服他自己，又怎么可以说服了别人？

    这些日子以来，他似乎看懂了一件事：麦俊禹对范诗颖的爱，比他想象中的要深得多，只是他一直掩饰得很好，让人很难发现。

    手术室的灯终于熄灭了，医生和护士从里面走了出来，“医生。”

    “放心吧，手术很顺利。我们已经清理了患者手臂上发炎的部分，药物也开始对她起作用了，我们刚给她打了退烧针，目前已经开始退烧了。只需要再观察一段时间，如果没有持续发烧，手臂也没有发炎，就可以转到普通病房了。”

    医生的一席话，让三个男人的心瞬间落了地，眼泪有一种夺眶而出的感觉，范崇桦激动的拉着医生的手说：“谢谢医生，谢谢医生。”

    麦俊禹暗暗的喘了一口气，“看来，她没有骗我。”

    “她？”曾毅彬拧了眉头。

    “就是那个给诗颖打针的护士。”麦俊禹看了范崇桦道：“她质问我：你怎么知道我是在救她还是在害她。”

    曾毅彬：“看来，那个护士真的很有问题！”

    “我去给队里打电话，让他们查一查这个女人，诗颖这边，就摆脱你们了。”麦俊禹说着，拿着电话，一边走一边打。

    范诗颖没事了，他的理智也回来了。

    范崇桦和曾毅彬对视了一眼，心里的那杆称，自然也是有了一个数的。

    范诗颖睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了，看着爬在床上睡着的范崇桦，她的心头一暖，轻声缓了一声，“哥。”

    范崇桦听到声音，迷迷糊糊的睁开了眼睛，他睁开眼睛的第一个反应就是看范诗颖，不禁松了一口气，“呼，你总算是醒了。”

    “我病了很久？”

    “九死一生，你说呢？”

    范诗颖扶额，“我不就是发烧了么，怎么会九死一生？”

    范崇桦也没做解释，“行了，你刚醒过来，别多想了，我去叫医生过来帮你做检查。”

    范诗颖轻轻的点了点头，有一种隐约不安的感觉，滑过了她的心头。

    接下来的几日，她一直待在病床上，吃饱了睡，睡醒了吃，活脱脱的胖了两斤。

    看看望她的朋友、同事极多，唯独不见陆凯威。

    起初范诗颖也没在意，以为范崇桦请假照顾自己，公司全都交给陆凯威打理，他没有时间来医院看望自己。

    可细细想来，这也不太可能吧？

    女朋友住院了，这做男朋友一次都没来看过自己，不太对吧？

    范诗颖似乎又想起自己在晕倒之前曾经说了分手，莫非是他们真的分手了？可就是分手了，情不在，也还算是“熟人”吧，人不来，礼也应该来才对。

    她想来想去，也没想得出一个之所以然来。

    范崇桦削着苹果，一看就知道范诗颖在想什么了。

    他虽然不知道范诗颖和陆凯威发展到哪一部了，也不知道他们分手了，不过，这么多天了，有些事，也是时候告诉她了。

    “前几天，凯威出了车祸。”

    “阿？严不严重？”范诗颖吓了一跳，“不行，哥，你带我去见他吧！”

    范崇桦将她按住，“要去见他，也不是不可以，他就住在这家医院的二十层，不过，在见他之前，我想告诉你另外一件事。”

    “嗯？”

    “他撞伤了头，有轻微的脑震荡。”

    范诗颖点了点头，出车祸撞到头，引起脑震荡是一件很正常的事情，不过，他这么说，事情应该没有这么简单吧，“继续。”

    “他失去了部分记忆。”

    范诗颖看着范崇桦一脸的迟疑，盯着自己，她试探性的问了一句：“关于我的？”

    范崇桦点了点头，“他什么事情都记得，唯独想不起你的事。”

    “呼――”范诗颖的眉毛一挑，也不知道应该用什么话来回应范崇桦才好。

    “颖儿，你没事吧？”

    范诗颖摇了摇头，“我没事。”

    “颖儿，这里只有我们兄妹两个人，有什么话你可以尽管说出来，想哭，哥把肩膀借给你。”

    范诗颖还是摇了摇头，如果说她没有想哭，而是为了陆凯威喊到高兴，有些事忘记比记得更好。

    如果可以，她也想像他一样――忘了。

    只可惜，她的记性比任何人都要好。

    “哥，我们去见他吧。”

    范崇桦一时之间没看懂，“你……”

    范诗颖似乎不愿意说，范崇桦也没有逼着她说出来，默默的点了点头，去找了一个轮椅过来，扶着范诗颖坐上去。

    他们到达二十楼的时候，正好遇到陆凯威出院，在他身边的两个人，一个人陆夫人韦沛欣，一个是他的助理薛标。

    他们俩看到忽然出现的范家兄妹，暗暗的吞了口水，却又不得不自然的打招呼。

    “崇桦。”

    范崇桦和范诗颖对他们点了点头，陆凯威的眼睛呆呆的看了范诗颖五秒钟，且不知道韦沛欣有多紧张，生怕陆凯威再把范诗颖想起来，最终他笑了，“崇桦，你怎么在这里，这位是……”

    “我妹，诗颖。”

    陆凯威绅士而有礼貌的递上了自己的名片，说道：“范小姐你好，初次见面，请多多指教。”

    范诗颖尴尬的接过名片，“你好。”

    陆凯威的目光看向了范崇桦，“看令妹这身打扮，这是……”

    “这丫头整天乱跑，受伤了也不注意，导致伤口发炎，发烧入院了。”

    “原来如此。”陆凯威笑得很灿烂，就像范诗颖初见他的那样，暖暖的。

    韦沛欣清了清嗓子，“小威，司机已经在下面等着了，我们还约了你陈伯伯吃饭。”

    范崇桦知趣道：“你们还有事，那我们就不打扰了。”

    陆凯威点了点头，走了两步又忽然停下来，惊得韦沛欣一身冷汗，“崇桦，既然令妹病了，这几天你先照顾她吧，公司的事有我。”

    范崇桦笑了目送他们离开，很久才问：“颖儿，你还ok吗？”

    “忘记，原来是一件很幸福的事。”