
    范诗颖再次睁开眼睛的时候，自己被绑在了一张椅子上，身上挂着炸弹，柳玟茹坐在她不远处的桌子旁嗑瓜子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    她的手脚被绑住了，但是她的嘴却没有被堵上，显然是让她说话的，“你为什么要把我绑到这里来？”

    “你觉得呢？”柳玟茹挑了眉毛。

    “别浪费心思了，俊禹是不会爱上你的！”

    “我知道。”

    范诗颖真想抓点什么砸过去，明知道他不会爱上你，还把我绑过来？她都不知道应该生气，还是应该愤怒。

    “我只是没想到，六年前，我可以轻易的破坏你们的感情，六年后，我依然不费摧毁之力，轻易的挑起你们的婚姻矛盾。”

    对，范诗颖承认，要么是他们的爱不够，要么是爱得不对，要么还是――信任。

    “你想说什么？”

    “你最爱的还是你自己。”柳玟茹说完，停下了吃瓜子的动作，看向了范诗颖，“我说得对吗？”

    范诗颖没有回答，也不想回答。

    柳玟茹沉了一口气，“放心吧，我不会为难你的。”

    “不会为难我，那就把我放了！”

    “还不是时候。”柳玟茹看了看手表，“我想，俊禹现在应该已经发现你失踪了，正在满世界找你吧。”

    范诗颖：……“爱一个人，不是占有，是成全。”

    “少跟我在那里说教，你不配！”柳玟茹一个耳光打在了范诗颖的脸上，将范诗颖的嘴塞上，“如果你能好好待俊禹，跟他幸福的在一起，便也就算了。只可惜……”

    柳玟茹摇了摇头，拿遥控器开了电视，“我留了很多线索让俊禹找过来，我们一起看一下吧！”

    从电视上可以看出来，这是一个转接了的监控录像，监控器在这个仓库的外面。

    没多久，电视上就出现了一辆车，从车上下来的人，处理麦俊禹之外，还有刑警队的人。

    他们穿着防弹衣，拿着手枪，一步一步的往房子里走。

    接着，画面切换到了仓库里，道：“好了，你慢慢看吧！我设置了画面自动切换，俊禹去到哪里，画面就会切换到哪里。”

    “你最好开始祈祷，他们一会儿不要发生枪战，这附近都埋满了炸弹。”

    范诗颖呜呜的叫了几声，想要挣扎着离开这张椅子，可是她又不敢挣扎得太厉害，她也怕身上的炸弹会爆炸。

    柳玟茹冷笑了一声，敏捷的从窗户爬了出去，心道：希望你们不会怪我，这是我唯一能够帮你们的了。

    在范诗颖昏睡的几个小时里，麦俊禹和刑警队的同事用最快的速度查到了柳玟茹和范诗颖所在的位置，赶了过来。

    在偌大的仓库里找一个人，谈何容易，更何况还有这么货物。

    麦俊禹拿着枪，走着走着，忽然发现了一个人影，离开追了过去，却不曾想，掉入了对方设下的陷进里，与刑警队的同事分开了。

    追到仓库的另外一面，那一抹似熟悉似陌生的身影出现在了麦俊禹的面前，“你是谁？”

    “禹头，看来你的记性不行嘛！这么快就我忘记了？”

    禹头是麦俊禹在部队里的代号，知道的人不算太多，但是能够被叫出来，要么是战友，要么是对手。

    眼前这个人，不用说，肯定是后者。

    “三姐？”

    “呵呵，不错，是我！”那个被称呼为“三姐”的女子转过身来，“好久不见，进来如何？”

    麦俊禹冷哼，“六年前让你跑了，现在就不会再让你有第二次逃跑的机会！”

    “话别说得太满，你别忘了，你最爱的女人还在我手里！”

    “是你抓了诗颖？”

    三姐微微摇了摇头，“我只是满足了另外一个爱你的女人的需要。”

    “我告诉你，如果你伤害了诗颖，我绝对不会放过你！”

    “你这么说就不对了，就算我没有抓她，你也不会放过我，不是吗？”三姐冷笑。

    麦俊禹抓紧了手里的枪，三姐看见他那副关心则乱的样子，微微的摇了摇头，“别着急嘛，虽然我制造出来的炸弹难拆，但是，我相信你完全没有问题的嘛！”

    “条件。”

    “你懂的！”

    “不可能！”麦俊禹冷哼，“他是头号通缉-犯，六年前我们花了多少时间和心思，才将他抓住，我绝对不可能放了他！”

    “那就没什么可谈的了。”三姐将遥控器拿了出来，在上面按了一个键，“从现在开始，你有半个小时的时间，将我抓住，并且拆除她身上的炸弹。”

    三姐笑得很开心，她这次过来本来就没有打算活着离开，她最爱的那个人，在半小时之后，便要执行死-刑了，能够陪着他一起在黄泉路上，做一对鬼命鸳鸯，这也一个不错的选择。

    不过，麦俊禹让她不好过，她也绝对不会让他好过。

    她要他一辈子活在痛苦和内疚之中。

    麦俊禹淡笑，“所以说，八个月前在岛上炸毁实验室的人，也是你了?”

    “没错，是我！”三姐一点也不惊讶，“不过，我没想到，你也真够沉得住气的，居然把这件事隐忍了八个月。”

    麦俊禹冷笑，坐在直升机上，看到那个炸弹爆炸的瞬间，他就已经知道了这个炸弹是出自于三姐之手。

    “不过，我有一个问题没有想明白。”三姐道。

    “我已经选择了离开她，为什么八个月之后，还要回来？”

    三姐没有回答，脸上的表情已经显示出了他的内心，事实上，如果这个问题是发生在两天之前，麦俊禹会很肯定的说：我爱她，我要给她幸福。

    而现在，这个问题的答案，连他自己都没有答案。

    有些事情，跟爱情无关，与责任也没有关系，而是在于最根本的问题从头到尾，一直都在。

    三姐眉毛一挑，“看来，你这段日子过得不太好。”

    “跟你无关。”

    “哦？你现在还剩下二十六分钟，你确定跟我没有关系吗？”

    麦俊禹笑了，“你又错了。”

    “说说看。”

    “第一，在国家利-益和私人感情面前，我会选择前者，诗颖也会，所以你的阴谋诡计不会得逞！第二，我爱她，但是我想我真的没有办法给她幸福，所以我已经决定了跟她离婚，如果没有发生你这件事，我们的手续已经办完了。第三，我爱她，就算没有办法救了她，那我会选择开心的继续生活下去，因为我知道她同样爱我，不会希望我为了她，活在痛苦和回忆之中。”

    三姐：“我不相信！”