
    范诗颖害怕回家会被麦俊禹拦截，于是乎在外面游荡了很久才回来，远远的看见了一辆陌生的汽车停在她家门口，旁边还站着一个男子，范诗颖一眼就可以断定，自己并不认识这个男人，本不想理会他，没想到他尽然迎面向她走了过来，直言：“好久不见。”

    “你是？”

    “余半杭。”

    范诗颖点了点头，“你是来找兰珂的？她应该去上班了，不在家。”

    “不，我是来找你的。”

    范诗颖眨着眼睛看着他，他们之间充其量也就一面之缘，还是因为陆凯威才见了面，后来知道他跟兰珂有那么点关系，对这个名字不是很排斥，却也谈不上好感，她不觉得他们之间有什么共同的话题。

    “这是凯威的孩子吧？”余半杭苦笑，“我可以抱抱他吗？”

    “下次吧，他好不容易睡着了，这么一抱，他会醒的。”

    余半杭点了点头，“如果有需要，你尽管来找我，只要是我能够做得到的，我一定会帮忙。”

    范诗颖苦笑，她应该没有什么事是需要他帮的吧，不过，话不能说得太早太满，“好。”

    “你这次过来，只是想我说这些？”

    余半杭一愣，没想到还是被范诗颖看穿了，“不全是。”

    “兰珂，似好非好。”范诗颖也懒得跟他拐弯抹角了，“如果你想知道具体的，最好还是亲自去问她。”

    “你哥哥他……”

    自从范诗颖知道范崇桦是国际-刑警之后，他们兄妹之间的感情，就渐渐的隔开了，本就不是亲兄妹，加上那件事，很多话不好说。

    范诗颖不愿意回答余半杭的这个问题，索性不说话，站在原地等余半杭说下去。

    等了很久，他都没有说，她只好说，“我哥出国了，不在。至于他知不知道你们离婚了，我这个做妹妹的，没有去问过。”

    “如果你哥哥不会珍惜兰珂，那我就不客气了。”

    范诗颖：……“此话怎样？”

    “从头到尾，跟兰珂结婚，都只有一个原因，我想娶她。”只是她从来都不懂。

    范诗颖还没来得及开口问，就看到了兰珂拎着一袋菜，不知道什么时候已经站在了余半杭的身后，她没有告诉余半杭，淡道：“哦。”

    “你不信？”

    “我信与不信，重要吗？”范诗颖示意他的身后，“兰珂信不信，才是最重要的。”

    范诗颖推着婴儿车继续走，“你们有话好好说吧，把该解释的误会，一次性的都解释了。”

    她走到兰珂的身边，接过兰珂手里的菜，走进了范家，留下了尴尬的兰珂，以及不知所措的余半杭。

    “好久不见。”兰珂道。

    “嗯。最近好吗？”

    兰珂苦笑，是不是分手了的情侣、离婚了的夫妻，再次见面的时候，都要说这两句话呢？似乎除了这两句话的，也就再也找不出第三句开场白了。

    她不知道应该回答“好”，还是回答“不好。”因为不管好与不好，这个话题都接不下去，索性换了一个话题，“这次过来是为了凯威的孩子？”

    “对。”余半杭顿了顿，“其实，也是为了过来看看你。”

    “哦，谢谢。”兰珂站在这里万分尴尬，这个话题似乎又聊死了。

    他们结婚的那几年时间里，接触得不多，对彼此也不了解，现在这样的情况下见了面，也不知道应该聊点什么还好。

    对了，“爷爷的身体，最近怎么样？有定期去医院做检查吗？”

    “嗯，我每个月都有陪爷爷去医院做检查。”

    话题又一次中断了，“爷爷挺想你的，有时间多去看看他。”

    “好，我过几天休息的时候，会去看望爷爷，麻烦你帮我跟爷爷说一声。”兰珂说完之后，他们之间好像就没有话题再继续说下去了，很想问一句“那你呢，有没有定时去检查”，最终她还是没有问出口，停顿了好一会儿之后，才道：“如果你没有什么事，那我就先回去了。”

    兰珂对他笑了笑，侧身经过他的身边，往范宅里走。

    在路过余半杭的身边时，他及时将她拉住，“那个，一起吃晚餐吧？”

    “嗯？”兰珂不解，他们结婚那么久，从来没有两个人单独坐在一起吃过饭，哪怕是当时办理完离婚手续之后，她曾经提过一起吃个散伙饭，余半杭也没有答应，现在怎么就想起来要一起吃饭了？

    “可以吗？”余半杭的态度很软，与他们结婚的时候，是两个截然不同的态度。

    这让兰珂更是不解了，这个男人到底想怎样？

    “我没有别的意思，就是很久不见了，然后……”

    “好。”兰珂答应了，她也不知道自己为什么会答应，或许是她终究不忍心拒绝余半杭的请求。

    想着他们的相遇，本就是一场意外，也是因为那场意外，将两个毫无关系的人，拉进了婚姻的殿堂。

    那场婚姻无关爱情，只是一场意外的意外。

    余半杭开了车门让兰珂上车，“我们去吃什么？”

    “随便吧，我都可以，主要是你想吃什么。”

    余半杭苦笑，“说真的，我们结婚将近四年的时间，我从来就不知道你喜欢吃什么。”

    “没关系，挑一些你能吃东西吧。”我喜欢吃的麻辣火锅，你吃不了。

    后半句兰珂没有说出来，却让余半杭更是为难了，“每次全家在一起吃饭，吃的都是水煮和白灼，我看见你吃得都很少，你是不爱吃那些吧？”

    “不过都是一些可以填饱肚子的东西，吃什么都一样。”

    余半杭忽然拉着兰珂的手，“这一次，能不能不要这么迁就我？让我迁就你一次，好吗？”

    兰珂听着这句话，看着自己的手被他牵着，心头一紧，心跳瞬间加快了，这样的心动，她曾经经历过一次，那就是在第一次见到范崇桦的时候，就是这样的感觉。

    可现在，她为什么会对余半杭有这样的感觉？难道她爱上了他?

    不，不可能的！她爱的人一直都是范崇桦，她绝对不会爱上其他男人。

    兰珂艰难的手抽回来，“我们已经离婚了，还是保持一点距离吧。”

    “如果我不愿意呢？”余半杭的目光变冷了。