
    “小懒虫，起床了！”麦俊禹捏着范诗颖的鼻子，做起了义务的人工闹钟。

    范诗颖只觉得浑身酸疼，困意一次次的袭卷而来，懒洋洋的翻了一个身，“再让我睡五分钟，好不好？”

    麦俊禹苦笑，“我一直以为我只是多了一个儿子，没想到我还多了一个女儿。”

    “什么意思？”范诗颖困得根本就没有办法睁开眼睛，回答他的问题也是懒洋洋的。

    “你跟赖床、不愿意上学的孩子，有什么区别？”

    范诗颖随手捡了一个枕头砸过去，“还不是因为你昨晚乱来！”她简直郁闷死了，把她折腾到快天亮，今天居然还能这么早起来。

    “所以啊，你应该多锻炼身体了！”

    锻炼身体……她每天都被他折腾得半死，还起来锻炼？！要不要她活了？

    看着范诗颖没哼声，知道她又睡着了，轻轻的趴在她的耳边，“如果你在不起来的话，我怕自己忍不住了哦！”

    范诗颖听到这句话，瞬间睁开的眼睛，直接坐了起来。

    只不过她没想到，麦俊禹正在她上方，她这么直接坐起来，脑袋撞到了麦俊禹的下巴，“嗷。”

    两个人各自揉着自己痛处，“你要谋杀亲夫？”

    “去！”

    “你要怎么补偿我？”

    范诗颖冷哼，“你都还没补偿我，为什么要补偿你？”

    麦俊禹认真的点了点头，“你说得对，我是应该补偿你的。”他的嘴角带着笑，“给我三天时间，如何？”

    “啊？”范诗颖一头雾水，推开了麦俊禹，掀开被子下床。

    当然，她洗漱完之后，也彻底忘记了麦俊禹说的“补偿”，自然也没有问下去。

    麦俊禹趁着范诗颖去洗漱的时候，给鲁泠初打了电话，让他找几个靠谱的兄弟来帮忙，有些事情，当初做得不情不愿，但是现在两情相悦，是一定要做的。

    范诗颖本想开车出门的，可是准备上车的时候，车钥匙被麦俊禹抢走了，然后顺路载了范诗颖一程，却又因为时间关系，将她丢在了公车站上。

    本就睡眼朦胧的范诗颖，被麦俊禹这么一弄，更是一肚子的郁闷。

    就在她焦急的等着公司的时候，忽然又感觉到了衣角被人拉了拉，这次她学聪明了，拉衣角的人，身高都不高，所以直接往下看。

    又是昨天的那个小女孩，“文文，你怎么在这里？”

    范诗颖找了一圈，并没有看到她的妈咪，这孩子该不会又迷路了吧？

    “妈咪说，爸比今天有空，可以带我们一起去公园玩，我们在这里等公车。”文文顺便指了指旁边的包子店，“妈咪在哪里买早餐，让我过来这里等公车。”

    文文正说着，她的妈咪就开始往这边走过来。

    她看见范诗颖眉头一紧，微微一愣，很快就散开了，“好久不见。”

    “嗯？”范诗颖诧异，她只是觉得眼前的这个女子有些眼熟，却还是没有将眼前的这个女孩想起来，“你是？”

    “柳玟茹。”

    范诗颖：……在她听到这三个字的时候，脸色全变了，她不知道应该怎么面对这个破坏自己婚姻的女子。

    柳玟茹的表情也有些尴尬，“你跟俊禹……”

    “对不起，我的车来了，我先上班了。”范诗颖看都不看，随便跳上了一辆公车，她只想用最快的速度离开这里。

    文文看着范诗颖走了，一脸的疑问，“妈咪，你认识这个阿姨？”

    “对啊，阿姨是妈咪的好朋友。”

    “那阿姨为什么要走这么快？”

    “阿姨要去上班啊，不然，阿姨家的弟弟要饿肚子了。”

    文文点了点头，“妈咪，那我们什么时候可以去看弟弟？”……

    公车走了，柳玟茹和文文后来再说了点什么，范诗颖就不知道了，只不过她很奇怪，柳玟茹是怎样知道她有个儿子的？

    难道是麦俊禹告诉她的？

    范诗颖拧了拧眉头，等反应过来的时候，才发现这趟公车根本就不到刑警三队，她不仅是做错了公车，而且还是一个反方向的公车。

    眼看着上班时间快到了，她却距离警队更远了，心情软绵绵的，更是没有了精神，好不容易等到公车到站了，范诗颖赶紧下车，拦了一辆出租车，往警队坐回去。

    也不知道这辆出租车是不是故意绕了远路，不偏不倚的路过了儿童公园，又那么刚好，范诗颖抬眼之间，竟然又看到了那熟悉的一大一小的身影。

    与此同时，她还看到了第三个人――麦俊禹。

    麦俊禹开心的将文文抱了起来，文文幸福的依偎在他的肩膀上，搂着他的脖子，甚至先亲了他，又开心的亲了她的妈咪柳玟茹。

    范诗颖看着眼前的这一切，一些零零散散的片段，全部涌上了她的心头。

    六年前，他们的那段视频，以及昨天下午见到文文时的场景：

    ‘我刚才看到了一个很像爸比的人’

    ‘文文长这么大，就只见过爸比两三次’

    ‘妈咪说，爸比今天有空，可以带我们一起去公园玩’

    范诗颖将这几句联系在了一起，该不会这个小女孩是麦俊禹和柳玟茹的吧？

    天啊！范诗颖直接被自己的想法吓到了，立刻捂住了自己的嘴，如果文文真的是他们俩的孩子，那她岂不是文文口中那个‘坏女人’？

    出租车已经到了刑警三队的门口，可是范诗颖一点也没有要下车的样子，司机忍不住提醒道：“美女，到了。”

    “啊。”范诗颖应了一声就推门下了车，没走多少部，范诗颖就被司机揪住了，“美女，你这样做，也太不厚道了！”

    “我做什么了？”范诗颖一头雾水。

    死机指着警队的大门，“美女，这可是在警察局门口，你这样做，我喊两声肯定会有警察从里面冲出来的！”

    “不是，我做了什么事情，需要报警？”

    李炜今天出门也迟了，看着范诗颖和一个大叔在门口拉拉扯扯的，走过去直接亮了自己的证件，“警察。”

    司机大哥兴奋了，“你看看，我就说了在警局门口随便喊几声，肯定会有警察来处理的！”

    “小颖儿，你没事吧？”

    司机不爽了，“喂喂喂，别以为你认识个警察就可以坐车不用给钱！”

    范诗颖：……

    李炜松了一口，看了范诗颖那失魂的样子，“就只是这样而已。”

    “喂，警察同志，你这么说就不对了吧，坐车给钱，天经地义，你……”

    李炜从钱包里拿了五十元出来，“我帮她给。”

    司机大哥拿了李炜的五十元，又补了十多块，“美女，算你运气好，哼！”

    李炜摇了摇头，“走吧，我的亲爱的小颖儿！”

    “谢谢。”范诗颖苦笑，李炜看了看他，又看看了那个趾高气昂的司机，“怎么了，你不像是这么失魂的人。”

    “哎，不说了。”