
    范诗颖指着照片，“爷爷的朋友，你都认识？”

    “爷爷的朋友，我怎么可能认识？”范崇桦把照片还给她，“行了，别想太多，把鸡汤喝完，该睡觉睡觉，该谈恋爱的好好谈。liudianxing.com”

    “那你怎么一眼就认出来了？”

    范崇桦温柔的拍了拍范诗颖的头，“跟爷爷在一起的，不是爷爷的朋友，难不成还是你的朋友？”

    他这宝贝妹妹这是怎么了，这么简单的问题都想不明白，亏她还说自己是‘女柯南’，只怕是‘女南柯’吧。

    范诗颖依然盯着照片发呆，“你一个都不认识？”

    范崇桦又拿过照片看了第二眼，“呐，要是没看错，这个肯定是麦俊禹的爷爷。”他又看了看旁边的这个人，“你别说，这个女的，跟你还真的挺像的，难道是奶奶？”

    “不是，这个是柳筱艺，余震宏的妻子，半杭的奶奶。”

    “哦。来看，你认识的人比我还多。”范崇桦觉得没有意思了，“我回去收拾东西了，明天出差，下周二回来，这几天你可要照顾好你自己，听懂了没？”

    范诗颖：……“又把我当成小孩子。”

    “在我眼里啊，你就是一个长不大的孩子！”

    范诗颖刚想接两句，就被电话打断了，“师父，您终于回我电话了！”

    “丫头，我刚下飞机就看到你的短信，说是什么三十年前的案子，什么意思？”李铁道。

    范诗颖简单的说了那个案子的情况，李铁听完半晌没有了声音，“师父，你在听吗？”

    “我知道了，这样吧，明天我去局里再跟你说。”

    “好！师父，那您先回去休息，我们明天见。”范诗颖的心情，瞬间好了很多，虽然死者家属已经把尸体领回去了，但是所有的照片和资料她都有留下来，也足够李铁判断的了。

    李铁一大早就回了警局，他虽说退休了，可也是在整个局里待了三十多年，人脉和人缘都是有的，大家看到他回来，纷纷出来迎接，寒颤了几句之后，李铁便跟范诗颖一起回了法证部。

    看着法证部新购置仪器，“我就一年多没上班，这里的东西就已经这么先进了？”

    “所以啊，师父，你应该多回来走动走动，了解新科技！”

    “你呀你，”李铁开心得很，“带了这么多徒弟，就数你嘴甜。”

    范诗颖将档案盒递上去，“师父，这就是案子的资料。”

    “行，我先看一下这些资料，你们要还有案子，你们就忙，等我看完了再去化验室找你们讨论。”

    “好嘞。我们最近被一组化学方程式搞得一个脑袋两个大，也想请师父帮我们……”范诗颖说道一半，忽然想起，“对了，化学方程式！”

    范诗颖抢过李铁手里的档案盒，李铁并没有不开心，倒是曾毅彬说话了，“师父，你看看着丫头，你真该好好管管她了一点礼貌也没有。”

    “丫头啊，你们念叨的方程式是什么意思？”

    范诗颖将印着方程式的那张资料抽出来，再将昨天来不及输入数据库的方程式找出来，“毅彬，师父，你们来看一下这方程式，是不是有些相似？”

    “你别说，这还真是。”曾毅彬点了点头，“这东西你哪里弄来到，我怎么一点印象都没有？”

    “你还好意思说，那个时候你就只知道冯汐芸，把所有的工作都丢给我跟佳卉，交给你的文件，你连确认都没有就直接签了字，我都怀疑，你有没有弄错。”

    曾毅彬尴尬了，“我那不是……”

    “行了，别解释了，赶紧研究这个东西吧！”范诗颖看向了李铁，“师父，您觉得呢？”

    “这东西，你们是从哪里弄来的？”李铁似乎看出了端倪。

    范诗颖指着档案盒，“这个是我在遗骸上提取DNA的时候发现的；这个是我们最近在处理的连环杀人案里发现的。师父，怎么了吗？”

    “找到对应的物品了吗？”

    “还没有，我们觉得这是某种药物，类似于‘眉药’的药物，我们昨天还在怀疑，这个连环杀人案的凶手是先让人服了这种药，发泄完自己的情绪之后，再伪造现场，让我们误以为死者是自杀。”范诗颖暗暗的看了曾毅彬，“前不久，我也中了这种毒，不过，有人救了我。”

    李铁看着范诗颖，“有人救了你？”

    曾毅彬又只好把那件事的过程说一遍，李铁听完，坐在椅子上很久都不说话，范诗颖和曾毅彬也不敢打扰师父的思绪。

    李铁忽然站了起来，想门外走去，范诗颖急道：“师父，你去哪里？”

    “找老白，我要加入这个案子的侦破工作！”

    “耶，师父，你愿意出山，我想这个案子很快就可以破了。”

    李铁并没有范诗颖脸上的那股开心的意思，相反，更多的是一种担忧。

    曾毅彬相对而言，理智了很多，“颖儿，你有没有觉得师父怪怪的？”

    “没有啊，我觉得很正常啊，师父不是一直都记挂着这些没有侦破的案子嘛，现在有机会侦破了，了结心愿，没有什么不妥的啊！”

    范诗颖已然陷入了自己的兴奋之中，根本就没有办法听进曾毅彬的话，“我还真没想过，师父可以愿意再回来工作也！”

    “颖儿，不是我泼你冷水，我真的觉得这件事没有那么简单，你刚才没看到师父看见方程式的时候，脸色都变了吗？”曾毅彬有一种隐隐的不安，“我怕我们越查下去，越……”

    “毅彬，你怎么了，我们能够破案不是一件很好的事情吗？你什么时候学了这一副畏首畏尾的样子了？一点都不像你耶！”

    曾毅彬张了张嘴，也不知道应该怎么跟范诗颖说才好，“那个，你有时间还是去医院再做一次的检测吧，你身上的那些淤毒，也不知道清了没有。”

    “咳，不就是一个淤毒嘛，我们这里该有的仪器都有，直接在这里做化验不就行了嘛！”

    曾毅彬：……“颖儿，你就能不能不要那么倔强，听我一次，好不好？”

    范诗颖还想说点什么，最后只好点了点头，“行，那我明天早上上班之前，就去医院做检测，行了吧？”

    “但愿你这次不会骗我。”

    “怎么说得我经常骗你一样？”

    “难道不是？”曾毅彬苦笑，“算了，不说了，我还是回我的实验室，把证物化验完再说吧，还有，你的尸检报告，是不是也应该交了？”

    范诗颖：……