
    “你跟崇桦、诗颖他们认识了这么多年，你有没有听他们说起过他们的爸妈？”麦俊禹道。

    曾毅彬一愣，“好像还真没有。小时候去范家玩，也就只是见过他们的爷爷，其他的亲人，好像还真没有听他们说起过。”

    “难道他们没有爸妈？”

    “没有爸妈，你真当他们是从石头缝里蹦出来的？”曾毅彬简直是被麦俊禹的智商弄得哭笑不得，不过，他的话还真让曾毅彬起了一丝的怀疑，“咦，不是哦，他们真的没有提过。家里好像连一张他们爸妈的照片都没有。”

    范崇桦拎着一袋吃的走过来，就听见曾毅彬在说没有，“什么有没有？”

    “俊禹说刚才来给颖儿抽血的那个护士，说话的态度有些像母亲。”

    范崇桦听到“母亲”这个词汇的时候，整个人的表情都变了，“给你带了饭盒，趁热吃吧。”

    “崇桦，你这态度变得也太快了吧，该不会是――”曾毅彬嘿嘿的笑了，“你怕母亲吧？”

    范崇桦冷哼，“不要跟我提那个坏女人。”

    “啊哦，有故事哦！”曾毅彬把手夹在范崇桦的肩膀上，“反正现在也无聊，说来听听呗。”

    范崇桦的脸色一点也不好，很明显他不想提，曾毅彬却一点也不想放过他的意思，“说嘛，说嘛！”

    “有什么好说的，我都二十多年没见过她了，要我说什么！”

    麦俊禹和曾毅彬：……

    “哎，当年我爸在部队里遇到意外去世之后，那个坏女人就把我们兄妹两人丢下，一声不吭的跑了，这么多年从来没有出现过。”范崇桦紧紧的握着拳头，“那个时候颖儿还未满百日，正是嗷嗷待哺的时候，她就这么！”

    范崇桦一说到这个问题，火气就腾了起来，那个时候，他也就只有六岁大。一边要接受失去父亲的痛苦，一边要接受被母亲抛弃的残忍，家里还有一老一小要照顾。

    这些事情，都落在了一个年仅六岁的孩子身上。

    换了是谁，都不会对这个“母亲”有好印象吧！

    曾毅彬和麦俊禹听到这个，不好意思的尴尬的笑了笑，他们似乎聊到了一个不该聊的话题之上。

    麦俊禹还没来得及说点什么，就听到了一阵机器发出了尖锐的声音，三个男人的目光集中在了一起，对视一眼之后，离开看向了在ICU里面的范诗颖。

    医生和护士已经跑了进去，还没等到他们询问一句，就已经关上了门，并且将透明的ICU玻璃窗的窗帘拉上。

    范诗颖在里面的情况，他们在外面一无所知。

    “刚才的那个护士！”麦俊禹忽然叫道，“你还记不得她给诗颖打了一只针！”

    曾毅彬诧异的看着麦俊禹，还没等他反应过来，麦俊禹已经向刚才那个护士离去的方向跑过去。

    从她给范诗颖打完的那支针开始到现在已经过了五六分钟的时间了，整家医院少说也有几十号穿着一样的护士，这么多病房，又这么多条不同的路，要找个人容易，可找的人是个“护士”，只怕是没有这么容易的事情吧？

    麦俊禹转了一圈，似乎也没有什么发现，就当他要放弃的时候，他又看到了那双熟悉的眼睛。

    那双跟范诗颖长得一模一样的眼睛！

    麦俊禹赶紧追上去，跟着那个护士去到了后楼梯，只见那个护士一路往下走，这里可是二十楼，这么走下楼，似乎不太正常吧？

    “站住。”

    护士听到声音，微微一愣，没有停下脚步，反而越走越快了，似乎不想跟麦俊禹交流，麦俊禹更是觉得这个护士有可以之处，快速的追下去将那个护士拦停。

    没想到这个护士也是一个武林高手，在麦俊禹摸到她肩膀的时候，被她一个过肩摔，摔在了地上。

    麦俊禹忍着疼，怕起来继续跟对方对弈。

    看起来那个护士瘦瘦弱弱，可是功夫却还是不错的，而且绝对在麦俊禹之上，几个拳脚之后，麦俊禹渐渐处于下风。

    那个护士的拳脚又快又准，却没有想要伤害麦俊禹的意思，相对于麦俊禹的进攻，她更多的只是在防守。

    终于，麦俊禹把她抵在墙边，“你到底是谁，为什么要伤害诗颖！”

    “我没有伤害她。”

    “还说没有？现在诗颖正在急救，若不是你给她打了那一针，她怎么会出事？”

    护士冷笑，“你怎么确定我是在害她？”

    “你――究竟是谁？”麦俊禹越发的相信，她的这双眼睛跟范诗颖的眼睛很像，在他想要伸手把护士的口罩摘下来的时候，护士用力踩了麦俊禹的脚，摆脱了他。

    麦俊禹受疼之后，有了一丝的松懈，护士也就趁着这一丝的松懈逃跑了，麦俊禹赶紧去追，可那护士冷冷的扔了一句，“与其把时间浪费在我身上，不如回去看一下她是死是活。”

    她的话成功的让麦俊禹挺住了脚步，“诗颖。”

    在就麦俊禹晃神的那几秒钟时间里，那个护士早就跑得没了踪影麦俊禹狠狠的一拳打在墙壁上，用最快的速度跑回去找范诗颖。

    曾毅彬和范崇桦还在门口着急的等着，看见麦俊禹负伤回来，“追到了？”

    “跑了。但是我很肯定，她的眼睛跟诗颖的眼睛是一模一样的！”

    说完，他看向了范崇桦，想要范崇桦说点什么，范崇桦冷笑，却又什么都不说。

    他们的母亲张梅莉女士，长得像不像范诗颖，他真的一点印象都没有了，这么多年未见，就算是长得像，也一点都不奇怪的，没有确定范诗颖的健康之前，他一个字都不想提。

    曾毅彬看着范崇桦的眼神，就已经知道他不想提，追问下去也没有用，他拍了拍麦俊禹，“你的脸都流血了，去找护士处理一下。”

    麦俊禹还没来的拒绝，范崇桦便开了口，“去吧，这里有我们。”

    麦俊禹看了ICU的房间门口，也不知道医生还要多久才可以出来，默默的点了点头，极度不愿意的去了护士站。

    等他回来的时候，曾毅彬和范崇桦已经不在ICU的门口了，ICU的房间门口打开了，里面空无一人，医生、护士还有范诗颖都不见了。

    就在麦俊禹极度紧张的时候，他的电话响了，“毅彬。”

    “我们在手术室门口。”

    麦俊禹听到这里，心头凉了大半截，脚根本也没有办法移动，竟然愣了很久才反应过来，“诗颖！”