
    范诗颖这么一生病，自然是要急坏了一群人的。

    起初，医生只当普通的发烧来处理，可没想到，退烧药吃了，退烧针打了，不但没有起效果，反而烧得厉害了。

    这一抽血化验才知道，她的体内有两种不同的毒素在打架，一种没有解药的魅药之毒；一种是不知名的毒，这是医生们从未见过的化学方程式。

    一时间，医生们也不敢乱开方子了，唯有暂时用营养液给范诗颖续命，一边找解药。

    陆凯威一听说魅药加不知名毒素已经猜到了是怎么回事，还没听医生说完就已经冲了出去，他想他知道应该去哪里找解药了。

    麦俊禹与曾毅彬对视了一眼，他们早对陆凯威起了怀疑之心，陆凯威这么一动，他们俩的心里多少是你有数的，眼下最重要的还是要先救人。

    “俊禹，你在这里陪着颖儿，我研究这组化学方程式。”曾毅彬拍了拍麦俊禹，也看了范崇桦，范崇桦点了点头，“去吧，这里有我们。”

    陆凯威离开了医院，直奔某独立别墅，两个男人站在别墅的门口，拦着陆凯威，恭敬的说：“威少，这里不是你该来的地方。”

    “让开！我见他！”陆凯威怒吼。

    “威少，请您不要为难我们，老大已经吩咐了，他暂时不想见您，请您先回去。”

    陆凯威低吼：“让开！”

    “对不起，威少，恕我们做不到。”

    陆凯威揪着其中一男子的衣领，拳头比划着，“我的女人你们也敢动！现在怎么就不敢见我了？”

    “很抱歉，威少。请您回去，这件事我们会调查，到时候一定会给您一个满意的答案。”

    “不行，我今天拿不到解药，我是不会回去的！”

    “威少，你应该知道老大的脾气。”

    陆凯威竟然被他的这句话咽得说不出话来了，他们合作也有几年了，尽管他一次都没有见过这个老大，但是老大的做事风格，他还是有所了解的。一时之间，陷入了一个进退两难的地步。

    拿不到解药，范诗颖肯定会活不下去的，他绝对不可以看着范诗颖就这么死了，就算是拼了他这条小命，他也一定要把解药拿到。

    陆凯威再一次想要硬闯别墅，结果，还没怎么着，人就晕倒了。

    等他醒过来的时候，已经在医院的病房里，韦沛欣陪在他的身边。

    “妈？我怎么会在这里？”

    “你一定印象都没有了？”韦沛欣奇怪的看着陆凯威，陆凯威摇了摇头，“哇，我的头好疼，我怎么一点也想不起来了？”

    韦沛欣暗暗的叹了一口气，“我都跟你说了很多次了，喝酒不开车，开车不喝酒，你怎么就不听呢！”

    “喝酒？开车？”

    “那可不是，还好你刹车及时，撞在了树上，不然，还不知道你现在怎么样了呢！”韦沛欣温怒。

    陆凯威奇怪的看着韦沛欣，隐隐约约的觉得她的话不太对。一来是自己向来谨慎，开车一直挺稳的，这么多年下来，最追尾的事情都没有发生，更不要说是撞车了；二来，他觉得自己似乎忘记了什么事。

    一些对自己来说很重要的事情。

    陆凯威只要用力去想，就会觉得头疼，不自觉的敲了敲自己的脑袋。韦沛欣看着他自残的行为，害怕得赶紧抓着他的手，“小威，医生说你有些脑震荡，不要乱敲头。”

    “脑震荡？”陆凯威还是特别的奇怪，“妈，我怎么觉得，我好像忘记了一些事情，一些很重要的事情。”

    “忘了就忘了吧，能忘记的事情，都不是什么重要的事情。”韦沛欣小心翼翼的隐藏着，“乖，你昏迷了几天刚醒过来，别想太多，好好休息。”

    “哦。”陆凯威拧了拧眉头，乖乖的听话继续躺在病床上休息。

    曾毅彬在化验室待了两天的时间，都没有办法将化学方式研究出一个之所以然来，失落着去医院看范诗颖。

    麦俊禹看着曾毅彬出现，着急的询问：“怎么样？”

    曾毅彬摇了摇头，“查不到。”他透过ICU的窗子看向了躺在病床上的范诗颖，“她怎么样了？”

    “高烧不退，一直都没醒。”麦俊禹也透过窗子看着里面的范诗颖，“她手上的伤口已经开始出浓了，就算可以消肿，只怕也会留疤了。”

    曾毅彬也无奈，“陆凯威呢？”

    “那天他走了之后，就一直没有出现过。”麦俊禹也是极为无奈，“崇桦回公司处理公事了，据说，陆凯威这几天也一直没有回公司。”

    麦俊禹淡淡的说着，他才不管陆凯威去了哪里，眼下最重要的就是范诗颖能够早日退烧，离开ICU。

    一个护士装扮的女子走了过来，对麦俊禹和曾毅彬点了点头，推着一辆医护车走进了病房，她先是看了一下仪器里的各项指标，记录在自己的本子上，接着给范诗颖抽了几罐血，最后又给范诗颖打了一针。

    这几天来，护士每隔八小时，就会来给范诗颖抽一次血，送去做化验，除了营养液之外，护士没有给范诗颖用过其他的药。

    麦俊禹几乎是寸步不离的看着范诗颖，对于她不断的被抽血化验，他的心里有说不出的心疼感，可为了保住范诗颖的命，他没有说过任何一个字。

    可是――

    麦俊禹看着护士走出来，离开拉着她的手，着急的问，“你刚才给她打的是什么？”

    他一点也没注意到自己的语气，极度的不好，护士知道他着急，也不想跟他计较，淡淡的说了一句：“麦先生，如果有什么疑问，请您问一下范小姐的主治医生，我们只是按照医嘱来做事的。”

    曾毅彬走过来拉了麦俊禹，“放轻松一些，颖儿在医院里，你还怕有人对她下手不成？”

    麦俊禹苦笑，他的确是太紧张了，松开了她的手：“对不起。”

    “没关系。”护士看了病房里的范诗颖，“她已经病了这么多天，一点起色都没有，你们紧张一些，也是应该的。她有你们这些好朋友也是她的福气。”

    曾毅彬点了点头，“辛苦了。”

    护士也对他们点了点头，“我还有工作。”

    麦俊禹看着她离开的背影，眉头微微了皱了皱眉，“你绝不觉得她的话很奇怪？”

    “奇怪什么？你太敏感了。”

    麦俊禹微微的摇了摇头，“我很肯定，从来没有见过她，但是，我却从她的眼睛里看到一种熟悉的感觉，而且她刚才的话里有话，很像是――”

    “你该不是要告诉我，像长辈说话吧？”曾毅彬冷笑，“小伙子，你应该很久没有回家了，有时间回家去看看老爸老妈吧！”

    “对，就是一个母亲的感觉。”麦俊禹的灵光闪过，刚才那个护士说话的态度，给他的感觉就是一个母亲的感觉。