
    自从范诗颖看见那“幸福的一家三口”之后，一整天心神都极为不稳定，恨不得整个人窝在自己的位置里，覃蓉叫了她好几次，她才反应过来。

    “怎么了？”

    “颖姐，这句话应该是我问你才对吧？”覃蓉看着她，“你没事吧？”

    范诗颖摇了摇头，“那些东西都化验了吗？”

    “嗯，都已经检验过了，这是报告。”覃蓉将尸检报告递过去，“您看一下，如果没有问题的话，就可以在上面签字了，我也可以早点送到刑警队那边。”

    范诗颖应了一声，接过报告，却没有任何的心情看，覃蓉做事她一直都比较放心，便在上面签上了自己的名字。

    然而，她现在绝对不会想到，覃蓉在化验的时候，犯了一个错误，也是因为这个错误，导致了最终结果出了问题，刑警队那边也因为抓错了人。

    范诗颖更因为这样，不得不引咎辞职。

    不过，这也是之后发生的事情了，眼前，困扰着她的，更多的是感情问题。

    准备下班的时候，麦俊禹出现在了刑警队的大院。自从几个月前离开之后，他已经很久没有回来了，这次过来接范诗颖，顺便跟旧同事打了个招呼。

    李炜看见麦俊禹，跟他握了握手，然后结结实实的拥抱在一起，“好久不见。”

    “是啊，好久不见。”李炜道，“这里来了很多新人，都不认识了吧？”

    麦俊禹跟大家点了点头，算是打过了照顾，夏茉道，“俊禹哥，这次过来不是单纯的来看我们这么简单吧？”

    “所以说，你这丫头，某些时候真的比谁都聪明！”麦俊禹笑了，“大家都这么熟了，我也就不跟大家拐弯抹角了，这次过来，的确是有事请大家帮忙。”

    李炜微微拧了眉头，以为麦俊禹遇到了什么大事，脸色瞬间僵硬了，“有话直说。”

    “别这么紧张。”麦俊禹跟大伙说了自己的想法，他的想法得到了所有人的一致认可。

    “没问题，这个忙，我们一定帮！”李炜率先伸出了手，接着是夏茉、阿七、小奥，大家纷纷的点头答应。

    李炜吩咐道：“这件事，包在我们身上，一定帮你做得妥妥的！”

    “那就谢了！”

    “客气了。”李炜拍了怕麦俊禹，能够在自己出国进修之前看到这件事，李炜的心情也是极为兴奋的。

    麦俊禹点了点头，“那行，我就先接诗颖了，回头我们电话联系！”

    众人跟他比了一个OK的手势，在大家的笑容中，麦俊禹尴尬的先行离去。

    然而，去到法证大楼，麦俊禹却遇到了另外一种情况，空荡荡的法证大楼，除了范诗颖一个人之外，其他人他都不认识了。

    麦俊禹透过门上的小窗，看着缩成一团的范诗颖，本想推门进去，却发现他没有了门卡，进不去了，只好在外面喊了一声，“诗颖。”

    覃蓉正在收拾这自己的东西准备下班，看见门口忽然出现了一个帅哥，整个人的眼前一亮，满脑子的都是这个帅哥的脸。

    麦俊禹在外面示意覃蓉，让她帮自己开门，覃蓉看了看他，又看了看毫无反应的范诗颖，“颖姐。”

    “嗯？”范诗颖回过神来看向了覃蓉，“哦，五点半了，你可以下班了。”

    “不是，外面。”覃蓉对麦俊禹动心了，可是，法证部有自己一套管理方法，没有经过上级的允许，是不可以随便让陌生人进来的，覃蓉没有见过麦俊禹，也知道他不是刑警队的人，自然不敢轻易开门。

    范诗颖诧异的看着她，“外面怎么了？”说着，才侧脸看向了门口，麦俊禹在外面跟她挥了挥手，让她开门。

    “我要开门吗？”

    范诗颖犹豫了几秒，“没事，你先下班吧，我来处理就好。”

    覃蓉不解点了点头，“知道了。”她开门出去的时候，麦俊禹笑着对她点了点头，“谢谢。”

    “你是？”

    “诗颖的丈夫。”

    覃蓉：……“啊？颖姐什么时候结婚了？”

    麦俊禹笑了笑，没有回答，覃蓉自然也不好多问，没想到好不容易看上了一个帅哥，结果人家还结了婚，还是她顶头上司的丈夫。

    这个桃花梦还没有开始，就被判了死刑。

    “你怎么来了？”范诗颖懒洋洋的问道。

    “这么明显的事情，还用问？”麦俊禹从包里拿出了一盒紫薯饼，“今天早上没来得及送你去上班，现在带着紫薯饼来接你下班啊！”

    范诗颖看着紫薯饼，并没有任何开心的感觉，冷道：“通常一个男人只会在做了对不起女人的事情之后，才会想着给她带她喜欢的东西，以示补偿。”

    “什么意思？”麦俊禹似懂非懂，他不就是没有送范诗颖上班吗，她至于小气成这样吗？还是说……

    麦俊禹将范诗颖从椅子上拉起来，拥入怀里，“我的小公主，怎么了，谁惹你不开心了？”

    “哼。走开，不要碰我！”范诗颖推开了他，挣扎着离开麦俊禹的怀里。

    麦俊禹将人再次拉回来，“怎么了？”

    “你说呢？”范诗颖挑了眉毛，态度极为冰冷。

    麦俊禹不解的摇头，“我不知道啊，还请夫人明示。”

    “你今天去了哪里？”范诗颖努力的让自己冷静下来，她给了麦俊禹一个机会，毕竟她本来救不相信那段视频是假的，只是她不愿意去计较这么多年之前的事情罢了。

    可她去万万没想到，多年前的事情，竟然会对现在还有所影响。

    她知道她没有办法再生孩子，他想要有一个自己的孩子，这也是无可厚非，既然麦俊禹可以接受了陆凯威的孩子，那她也应该理解麦俊禹的处境。

    麦俊禹并不知道范诗颖已经看到了那件事，笑着说，“没去哪里啊，就只是去跟老朋友见了个面，拜托他一些事情罢了。”

    “老朋友？”范诗颖冷笑，“这怕这个老朋友是女的吧！”

    麦俊禹：……他正在做的这件事，还不想让范诗颖知道，尴尬的说，“没有，是个男的。”

    “呵，我怎么不知道柳玟茹做了手术，变成了男人？”范诗颖狠狠的推开了他，拿上自己的包，转身离开了办公室。