
    麦俊禹跑上去拉住范诗颖，“诗颖，你听完说。liudianxing.com”

    “说？”范诗颖冷笑，“说什么？说你没有见过柳玟茹，还是想说，文文不是你的女儿？”

    “你……”麦俊禹想说，却又不太想说的样子，让范诗颖更是生气了，“说啊，刚才不是挺能说的吗？”

    麦俊禹的笑容渐渐的收拢了，“你看见了？”

    “呵。这就是你要告诉我的？”范诗颖甩来了麦俊禹的手，“麦俊禹，你之前是怎么告诉我的，你说你跟柳玟茹没有关系，那她的女儿，怎么就把你叫做爸爸了？”

    麦俊禹把目光从范诗颖的身上转移开，“我答应过她，在没有得到她的允许之间，我不能说。”

    “不能说。”范诗颖一字一顿的重复了麦俊禹的话，瞬间冷笑了，“麦俊禹，我跟你之前到此为止，请你不要再来找我，从这一分钟开始，我就当作自己从来没有认识过你！”

    范诗颖转身想走，却看到了李炜不知道什么时候站在了他们的后面，看这个样子，他是听到了他们之间的对话了。

    李炜带着一丝尴尬，“对不起，我不是有意偷听的你们说话的。”

    “无妨。”范诗颖说着就走。

    李炜只是听到了后半段，前半段他没有听，只是以为他们吵架了，想着麦俊禹之前跟自己说的那些，也不知道麦俊禹是不是为了给她惊喜，刻意制造了这么一出吵架的戏码。

    现在这样的情况，他是要帮着火上浇油，还是帮着劝架？这可把李炜难倒了。都说清官难断家务事，可是他都已经知道了，不帮好像不太好吧？

    左右为难之下，李炜道：“小颖儿，这就是你不对了，有什么事，不能好好说，非要在这大庭广众之下，跟自己的丈夫吵架呢！”

    “哎呀，男人嘛，多少都是要留点面子的好！”

    麦俊禹：……“阿炜，你不懂。”

    “哎呀，有什么懂不懂的。你们俩都是我的同事，我的朋友，好不容易看着你们修成正果了，我自然是替你们感到开心的！”李炜还是没有领会麦俊禹的意思，不断的火上浇油，“小颖儿，不管怎么说，我还是觉得这件事，是你不对。”

    范诗颖盯着李炜，更是气得肺都要炸了，指着自己说道：“我不对？”

    她不断的沉着气，让自己冷静下来，“小炜哥哥，我一直都觉得你是一个善恶分明的人呢，可是你也不能为了讨好你的前任上司，而把脏水泼到我的身上吧？”

    “啊……”李炜不解的看着麦俊禹，他是不是误会了什么？范诗颖怎么会这么生气？他好像还真是帮了倒忙了，默默的看了麦俊禹，“那个，小颖儿……”

    “小炜哥哥，我怎么也没想到你居然是这样的人！”范诗颖定定的看了李炜，又看了麦俊禹，“你们这些臭男人，都是蛇鼠一窝，狼狈为奸的！”

    说完，范诗颖转身就跑。

    李炜和麦俊禹追着她跑出去，一辆车向范诗颖冲了过来，可是范诗颖却像是没有看到一般，一边哭，一边跑，眼看着就要被那辆车撞倒了。

    可李炜和麦俊禹距离范诗颖还有很大的一段距离，“诗颖，看车！”

    等范诗颖反应过来的时候，车已经离她很近了。

    所有人都以为要发生事故了，那辆车却及时的刹住了，范诗颖吓得坐到了地上，大口大口的喘着气。

    司机伸头出来大吼：“美女，你想死也不要害我啊！”

    说完，司机又把头缩了回去，然后倒了一点车，绕过范诗颖开走了。

    麦俊禹和李炜已经跑过去，将她扶了起来，拽回了人行道上，“诗颖，你没事吧？”

    “小颖儿，你没事吧？”

    范诗颖甩开了那两个男人，摆了摆手，“我没事。”

    麦俊禹一把将范诗颖拥入怀里，“对不起，我错了，不要生气好不好？”

    范诗颖固执的将麦俊禹推开，“让开！”

    “哎呀，小颖儿，好不容易死里逃生了，就不要再闹了，有话好好说，不行吗？”

    范诗颖和麦俊禹异口同声的喊道：“闭嘴！”

    李炜：……“行，我枉做和事老了，行了吧！”他说完，甩了手，消失在了两人的视线里。他不就是希望你们有话好好说吗，至于把火气撒在他身上吗！

    不过，说到底还是李炜自己没有搞清楚状况，才会引火烧身，成为了他们的“出气筒”。

    麦俊禹认真的看着范诗颖，“你听说我，我跟文文之间的事情，不是你想象中的那样！”

    “哼，不是我想象中的这样，你倒是说啊！”

    “我已经告诉你了，这件事我不能说，我答应了玟茹，不能说的。”

    范诗颖看着泪光，冷冷的看着他，“玟茹？这称呼叫得可真亲切啊！”

    “诗颖，你冷静一点。你相信我一次，行吗？等我问过了玟茹，得到她的同意之后，我再把整件事的前因后果告诉你，好不好？”

    “不好！”范诗颖的火气已经到达了一个顶峰，“我是你的妻子，你跟别的女人生了孩子，你带着你跟别的女人生的孩子去玩，你跟别的女人有自己的小秘密，不肯告诉我！还让我相信你？凭什么！”

    麦俊禹也知道自己这样的话是不可能说服倔强又固执的范诗颖的，“那这样好不好，我马上给玟茹打电话，然后我……”

    “够了！”范诗颖现在的状态已经从生气到了绝望，“我一个字都不想再听了。”

    “诗颖。”

    范诗颖冷冷的笑着，她这次冷笑不是因为麦俊禹，而是因为她自己，她笑自己怎么可能傻到这样的程度？六年前，柳玟茹就已经处心积虑的破坏他们的婚姻，六年后，带着他们一起生的孩子出现在她的生活里，这不是一场大阴谋，又是什么呢？

    此刻，她总算是弄明白了，当初麦俊禹是怎样拿到柳玟茹拍了“自白”视频的，那根本就是他们合起火来演的一场戏！

    目的不是已经显而易见了吗？

    这根本就是对她六年前离开他的一场报复！

    “我们离婚吧。”范诗颖绝望的说道，“不用再说了，我已经决定了。”

    “你觉得我会答应吗？”麦俊禹眉毛微微上挑，没想到同样的事情，竟然会在六年后再次发生。

    “不管你答不答应，这件事，我已经决定了。”

    范诗颖说完转身就走，丝毫不给麦俊禹再解释的机会，“明天早上九点，民政局门口见。”

    “你可不可以不要那么武断？”

    “什么叫我武断？这种事，你做得出来，难道还怕承担责任吗？”

    “好，你要离婚，我可以答应，但是，我绝对不会再给你这样的机会！”麦俊禹说完，向另外一个反向走去。

    反而是范诗颖似乎没听懂他的那句话，前一秒还不答应的，怎么下一秒就这么快答应了？

    谁说女人善变的，男人要善变起来，丝毫不比女人差！