
    范诗颖的状态，显然是没办法工作的了，尸检有岑法医协助，曾毅彬被让她回去休息了。

    他们忙着案子，自然没办法陪范诗颖的了，又担心她的状态不佳，陪她的最佳人选，便落到了陆凯威的身上。

    接到消息的陆凯威，着急的丢下工作赶了过来，“颖儿呢？”

    曾毅彬往窗边指了指，窗边并没有人的样子，那人……

    陆凯威往下看，范诗颖蹲在地上，把自己卷成了如球一般的样子，看着就让人心疼，“颖儿。”

    范诗颖看到陆凯威心中不免一惊，还没来及说点什么，人已经被他抱住，“没事的，有我在。”

    “乖，我送你回家休息。”陆凯威道。

    范诗颖摇了摇头，“我想去佳卉的家里看看，我不能让她就这么……”

    一想到她死的时候，连衣服都没有穿，范诗颖的心就狠狠的揪了起来，她不可以让周佳卉就这么离开！

    陆凯威看了曾毅彬，像是在询问他的意见，得到了曾毅彬的默许，他才道：“好，我陪你去。”

    曾毅彬从证物袋里将周佳卉的钥匙拿出来递过去，关切的说道：“别呆太久。”

    范诗颖没有回答，她怎么可能不带很久？

    周佳卉的父母双王，她自小就在孤儿院里长大，为了出人头地，她比任何人都认真，努力，凭借自己的本事考上了医科大，拿着特等奖学金以及捐资助学念完了大学。

    这个世界上，她最亲的两个人背叛了她，她的身后事，除了范诗颖之外，应该没有人再能帮她操持了吧？

    范诗颖苦笑。

    没想到周佳卉生前最讨厌的人，在她死后，却成了唯一能够帮她料理后事的人。

    这是一件多么讽刺的事情？

    周佳卉在B市租的房子只有一个单间配套，不过十来个平方米，她收拾得极为干净整齐。

    桌子上，还有几盒没有吃的的泡面。

    范诗颖看着这些泡面苦笑，她记得念大学的时候，她最讨厌的就是她们窝在宿舍里吃泡面，她自己也从来不吃，没想到几年不见，她竟然也吃上这些东西了？

    更没想到的是，她到B市来不过两月，就这么彻底的离开了。

    陆凯威拿出他们刚才在楼下便利店买的塑料袋，把周佳卉的衣服装进了袋子里，范诗颖看了一眼，没有反对。

    她也不知道周佳卉喜欢穿什么衣服，就是想给她带一件衣服过去，只怕也挑不到她最喜欢的那一件。

    陆凯威从衣柜里拿出了一个超大的衣袋，“咦，这是什么？”

    范诗颖闻声走过去，他们将这个衣袋放在床上，打开了袋子，里面装着婚纱，这是她为自己准备的嫁衣吧？

    她终究还是没等到林浩琛为她穿上嫁衣的这一天，“留着吧。”出殡的那一天，她会亲自为她穿上的。

    上了锁的柜子里，有一本相册和一本笔记本。

    范诗颖将相册拿起来看，相册里，满满的都是她和王娅孜的照片，每一张都笑得很灿烂。

    相册的最后一页，放着一张四个女孩的照片，范诗颖也在其中，“这是大一新生入学的时候拍的。”

    陆凯威淡笑，“原来你小时候就这么漂亮了？”

    范诗颖没心思跟陆凯威说笑，长长的叹了一口气，将相册合上。

    那本笔记本是周佳卉的日记，范诗颖随便翻了几页，里面满满当当的都是写着同一个人的名字――林浩琛。

    她此刻也没有那个心思看，她怕自己看了以后，会更内疚，如果她五年前就告诉周佳卉，林浩琛脚踩两只船，现在的结局，会不会不一样？

    这已然成为了范诗颖的心结，永远解不开的心结。

    “颖儿，收拾得差不多了。”

    “嗯。”范诗颖将相册和日记放进了自己的包里，示意陆凯威拿上婚纱，一前一后的离开了周佳卉的房间。

    林浩琛终究是得到了周佳卉的死讯，至于是谁通知的，范诗颖便不得而知。

    范诗颖见到他的时候，已经是第二天的早上了。

    他一大早就站在法证大楼的走廊里，看见范诗颖出现，着急的跑过来，“颖儿，佳卉她……”

    “没想到你还会关心她？”范诗颖冷笑。

    林浩琛的眼睛通红，想来他是一夜未眠，范诗颖又何尝不是？

    一闭上眼睛，想起的就是她们在大学时代的零零总总，为了床铺争吵过，一起抢零食，一起讨论明星八卦，又或是校花校草的新闻。

    若不是因为眼前的这个男人，她们四个人的友情，也不会崩裂。

    范诗颖向来不喜林浩琛，自三年前在法庭上指责自己对工作的不够认真负责后，她就更对这个男人有别样想法。

    此刻再加上周佳卉的死，范诗颖更不需要给这个男人任何好脸色，“让开！”

    “颖儿，能不……”

    “颖儿？你我好像并没有那么熟吧？这名字也不是你该称呼的。”

    林浩琛已经做好了范诗颖对自己态度不佳的准备，“好，范法医。”

    范诗颖目不斜视的侧身经过林浩琛所在的位置，直步往办公室走去。

    林浩琛急忙拉着，“范法医，让我见她一面，行吗？”

    “不行。”

    林浩琛：……“颖儿！”

    “你想见她，只怕她为此想见你吧？”范诗颖抬眉看向了他，“五年前，我就曾警告过你，若是不爱佳卉，请你明明白白的告诉她，哭两天也就过去了，你可还记得你是怎么回答我的？”

    范诗颖冷笑，“你忘了，我记得！你告诉我，佳卉是你这辈子唯一想要娶的女人，我信了。

    你说你会跟王娅孜说清楚，让我不要跟她说，我也信了。

    五年了，你这五年是怎样一次又一次骗过她的，我不懂，我也不想懂！既然你选择了跟她分手，那么今天就没有什么好见的了，她死了，你可以毫无顾忌的跟王娅孜在一起了！

    我告诉你，我绝对不会让你见她！”

    说完，范诗颖继续走，不想再跟林浩琛说任何一个字。

    林浩琛看着她的背影，木讷的站在原地。

    他终究还是没来得及跟周佳卉解释那天的事情，而他，也注定了永远无法解释。

    曾毅彬从柱子后面走出来，站在了林浩琛的旁边，脚步停顿了几秒，刚才他跟范诗颖的对话，他都听到了。感情的问题，他不参与讨论，背后的故事他也不想懂，周佳卉愿不愿意见林浩琛，他更不知道。

    不过，作为男人，一个刚坠入爱河的男人，他的心软了，淡淡的说一句：“佳卉在二队。”

    林浩琛反应了好几秒的时间，才明白曾毅彬的意思，道了一声谢，一路小跑的离开。