
    “我不相信有哪个女人会让自己的丈夫将自己放在第二位！我更不相信，你那么爱她，会选择跟她离婚！”

    “爱到极致，就是放手！”麦俊禹说完，再次将枪举起来，“你这辈子都不会懂！”

    三姐迷糊了，“我不相信！我不相信！”

    嘭的一枪响，一道风速从麦俊禹的耳畔划过，直接打中了三姐的眉心。

    麦俊禹回头看，柳玟茹不知道什么时候已经出现在了他的身后，趁着三姐走神的那一瞬间一枪击中她。

    “怎么，很意外？”柳玟茹看着他。

    “没有，只不过，你怎么会……”

    柳玟茹挑了眉毛，“我和三姐一起设的局，又怎么会不知道你们所在的位置？”

    “去吧。还有二十分钟的时间，把诗颖救出来，然后好好的跟她在一起。”

    麦俊禹没有动，因为他发现自己没有看懂这件事，柳玟茹苦笑，“你要听解释，不难，只不过，你确定选择现在吗?”

    “她在哪里？”

    “我帮你解决了三姐的事情，是因为六年前我大意，放走了她。但是，那不代表我会帮你解决所有的事情。”柳玟茹看着他，“我在医院曾经告诉过你，我只负责解释，不负责做决定。这一分钟，站在你的面前，我依然要重复这句话。”

    麦俊禹深深的看着柳玟茹，柳玟茹又笑了，“你确定还要把时间浪费在我身上吗？你别忘了，这仓库很大。”

    麦俊禹拿出手机，给李炜打了电话，让他派个人过来抓住柳玟茹，其他人全部一起出动去找范诗颖。

    然而，这个仓库上上下下一共五层，每一层都有很多的房间，也都堆满了货物。

    要在短时间找到范诗颖还是有一些难度的，更何况她身上还有一个炸弹。

    范诗颖在电视里看到了麦俊禹遇到的所有的事情，竟然她听不到他们在说什么，从他们的唇语和表情之中，她也可能够猜到大部分的事情。

    柳玟茹绑架自己的目的，究竟是为了什么？

    她好像没有自己说的那么绝情，可是，如果说，她绑架自己是为了报复麦俊禹，又为什么会挺身而出，帮助麦俊禹杀了那个女人？

    那个女人又是谁？

    范诗颖的世界，因此混乱了。

    透过玻璃的反光，范诗颖看到了自己的身上的炸弹正在倒计时，仅剩下不足十分钟的时间了，而她始终没有听到任何的脚步声，这是不是说明，他们离她，还很远？

    范诗颖已经做好了“死”的准备。

    只是，她忽然有些舍不得。

    舍不得家里那个嗷嗷待哺的孩子，也舍不得一直放在心尖上的男人。

    回想着他们这几年下来发生的事情，第一次见面的触动，第一次把自己抱在怀里的心跳，第一次收到他送来的礼物的喜悦，第一次与他亲吻的激动，以及第一次知道她的腹中有了他们的爱情结晶时的兴奋与幸福……

    当然，也有他们之间无休止的争吵。

    很多的争吵，其实大部分的问题都在她的身上。

    而所有的问题归结点，都在他们第一次见面的时候，他说的那一句——我不会为了你，放弃一片森林。

    从小就没有父母的范诗颖，在很多事情上，都缺乏了安全感。

    尽管范崇桦和范锦瑞在这方面尽可能的补偿她，可是，却怎么也没有办法消除她的缺乏安全感。

    因为缺乏安全感，她在很多方面都表现得很坚强，很好强，也很倔强，却从来都不知道，这样做，无形当中，伤害了她身边所有的人。

    也不知道是不是人之将死其言也善，她终于发现，自己还有很多事情没有做。

    她欠了范崇桦一句“谢谢”，欠了柳衍芯一句“妈”，欠了兰珂一句“对不起，关心你关心得不够”，更重要的是，她欠了麦俊禹一句“我爱你”。

    看着时间已经只剩下了三分三十秒，她始终没有听到脚步声。

    范诗颖渐渐的闭上了眼睛，这怕这些话，她都只能留在回魂之夜，托梦告诉他们了。

    忽然，一阵凌乱的脚步声传了过来，范诗颖那平静的心，再一次被那阵脚步声弄乱了。

    她睁开了眼睛，看着电视屏幕上再次出现了麦俊禹的身影，是他来了吗？

    范诗颖在心底默默的期待着。

    脚步声更近了，范诗颖的心，也跟着悬了起来，只希望在生命最后三分钟的时间里，能够再见他一面，再一次被他抱在怀里。

    嘭的一声，门开了。

    范诗颖的目光与麦俊禹对视在了一起，麦俊禹的脸上并没有松一分，大步跑过去，将她嘴里的毛巾拿下来，“别怕，有我在。”

    “不，你赶快走！”范诗颖道，“这个炸弹就要爆炸了！”

    麦俊禹走过来，认认真真的看了一眼这个炸弹，然后不急不忙的拿出手机，“阿炜，我已经找到诗颖了，你让大家马上退出去，炸弹还有两分四十秒就爆炸了。”

    范诗颖看着他这副样子，着急得很，“喂，你怎么还不走。”

    “你都在这里，我走去哪里？”

    “可是……”

    “没有什么可是的。在三姐按下启动键的时候，我就做了决定，如果没有办法救了你，那我就选择跟你一起被炸弹炸死。”

    范诗颖：……“不要，你要好好的活下去。”

    “你都不在了，我还活着干什么？”

    “你不是已经决定跟我离婚了吗？”范诗颖将脸转到另外一边，她不知道为什么在她生活的最后，他们还在吵架。

    这样吵架，究竟有没有意义！

    “对，我是决定了要跟你离婚。可是我从来就没有说过，离婚之后，不再追你。”

    “啊？”

    麦俊禹笑了，“我们之间最大的问题在于你不信任我。如果没有办法处理最根本的问题，我们以后还是会因为各种的事情，争吵不断，误会不断。”

    “所以我决定了，先跟你离婚，然后我们之间从男女朋友开始，我想重新认识你，也让你重新认识我。”

    范诗颖：……“那你还快把炸弹拆了？”

    她看着时间已经剩下不到一分钟了，麦俊禹却丝毫没有动手的感觉。

    “你还没有答应我。”

    “好。我答应。”

    “不要回答得那么敷衍，行不行？”麦俊禹看着那越来越少的时间，表现得更加淡定了。

    范诗颖沉了一口气，很认真的回答道：“我没有敷衍，我答应你。我们认真的重新开始，因为，我爱你。”

    她说得很认真，麦俊禹笑了，笑中带着一丝的泪光，“最后三个字，你再说一次。”

    “我爱你。”范诗颖说完，极为着急的喊到，“快点拆啊！”

    “拆什么？”

    “炸弹啊！”

    麦俊禹不解，“拆来干嘛？”

    范诗颖有一种恨不得要杀了他的感觉，“当然是活下去啊！”

    只有十秒了！

    “我们不是正在活着吗？”

    范诗颖的心情已经没有任何的语言可以形容了，好吧，既然这样，那就一起被炸死吧。

    五，四，三，二，一。

    一阵音乐从范诗颖的身上传了出来，这是一段结婚进行曲。

    范诗颖看着麦俊禹，“什么意思？”

    “这个炸弹是假的。”应该是柳玟茹偷偷的换掉了，麦俊禹在看到那个炸弹时候，就知道这个炸弹是假的了，所以根本就着急，也就是因为不着急，才等到了范诗颖亲口说的“我爱你”这三字。

    范诗颖简直被他气死了，“那还不这个炸弹拆开！”

    “哦。”麦俊禹不紧不慢的拆着，“那我们还离婚吗？”

    范诗颖：……“说呢！”

    “嗯，那就不离了。我们先结婚，再恋爱。”麦俊禹将她抱起，“老婆，我们回家吧！”

    