
    在休息了两个多星期之后，范诗颖终于得到了范崇桦的批准，可以回到刑警队上班。

    整个刑警队看到她康复出院，自然高兴得很，大家放下了手上的活，迎过来，“颖姐，你终于回来了。”

    “咳，什么‘终于’，看你说的。”范诗颖拍了夏茉的手，“给你们带了点吃的。”

    “耶，谢谢颖姐。”

    麦俊禹听到声音，从办公室里走出来，正巧对上了范诗颖的眼睛，尴尬的一笑，“回来了？”

    “嗯。”范诗颖对他点了点头，看着麦俊禹的样子，就不自觉的想起那天跟自己的表白，以及那天在酒店里醒过来的样子，脸上不自觉的一热。

    幸好大家都在吃蛋糕，没有发现范诗颖脸红，麦俊禹却是看得清清楚楚的，他也想跟范诗颖说点什么，办公室的电话响了，他不得不转身进去接电话。

    范诗颖的心头也松了下来，她还不知道应该怎么面对他，有些事，有些话，还是不说的。

    麦俊禹接完电话再次走出来，看向了范诗颖，他的眼睛里，似乎在告诉她有事发生，她道：“怎么了？”

    “柳衍立的哥哥柳衍谷问什么时候可以领回他弟弟的尸体。”

    范诗颖咦了一声，没太听懂他的意思，“你们侦查完了？”

    “线索全断了，我们这几个星期下来，没查到什么，白局说，如果尸检没有问题，可以先签字，让他把尸体领走。”

    范诗颖点了点头，“那就通知他下午三点过来吧，我现在去再做一次检查确定一下。”

    “那好，我通知他了。”麦俊禹还有些迟疑，“不过，你刚回队里……”

    “放心，我没事。”范诗颖说完，大步的往法证部走回去。

    李炜不知道什么时候走到麦俊禹的身边，搂着他的肩膀，“呀，你觉不觉得，小颖子从某个角度上来看，跟柳衍谷有几分相似？”

    “不觉得。”

    范诗颖第三次尸检以后，任然没有发现任何的线索，回办公室里填了一份报告，等柳衍谷过来，让他签字之后，就可以完成这个任务了。

    不知道为什么，最近发生的案子特别多，而且每一件案子，都查不到凶手是谁，这让范诗颖的心情大受打击。

    柳衍谷敲了敲法证部办公室的门，“你好，我是柳衍谷，我是来……”

    范诗颖听到声音，从办公桌里抬起头看向了门口，在看到柳衍谷的那一瞬间，范诗颖不觉愣了一下。

    “你――”柳衍谷道。

    范诗颖收回了自己的目光，“我是这里的法医范诗颖，柳先生是来领柳衍立先生的遗体的吧？请跟我过来吧，按例我们还是要确认您的身份。”

    “等等。”柳衍谷叫住了范诗颖，“你刚才说你叫什么？”

    “范诗颖。”她停顿了几秒，“有什么问题吗？”

    柳衍谷收回自己的目光，“对不起，我是觉得你跟我妹妹长得很像，所以……”

    “是吗？或许是我向得一张大众脸吧，很多人都觉得我像这个，又或者像那个人。”

    柳衍谷浅笑，“对不起，我可不可以再问一句，你的母亲是――”

    “张梅莉。”

    柳衍谷很确定自己不认识这个名字，可眼前的这个女人长得真的很像柳衍芯，难道说，这只是巧合？又或者是自己太想念自己的妹妹了？

    他最终只能收起了自己的想法，“对不起。”

    “没关系，麻烦你把身份证给我，我需要去办理一下手续。”

    “护照可以吗？”柳衍谷询问道。

    范诗颖点了点头，接过他的护照，帮他去办理了手续，再带他去人尸，最终才叫来了黑箱车，将柳衍立的遗体送去了殡仪馆。

    临走前，柳衍谷再次说道：“范法医，你跟我妹长得真的很像。”

    范诗颖笑而不语，前几天余震宏刚说自己像柳筱艺，今天他又说自己像柳衍芯，真不知道应该说什么才好。

    柳衍谷似乎还不死心，打开了自己的钱包，将一张旧照片拿出来，“范法医如果不信，可以看一下。”

    范诗颖礼貌性的接过照片来看，从照片上来看，已经是二三十年前的旧照片了，照片中的他们都很年轻，柳衍谷很帅，柳衍芯也很漂亮。

    只不过……

    柳衍芯长得跟自己没有九分像，也有六七分相似。

    “我没有骗你吧？”

    “是有点像，不过，这能代表什么？”范诗颖把照片还给了柳衍谷，“柳先生慢走，我还有工作，就不送您出去了。”

    柳衍谷点了点头，把照片收起来，他为人疑心病那么重，又怎么可能不去调查？

    暗暗叫来助理去查范诗颖的底细，当然，要查范诗颖底细的人不止他一个，可大家查来查去，也不会查到什么。

    因为，早已经有人在把范诗颖的所有资料买走了，没有他的允许，谁也不可能查出点什么。

    范诗颖伸了伸懒腰，收拾东西准备下班，然后，一个电话就直接打了进来，她看向了在一旁喝着咖啡等下班的曾毅彬，“不要告诉我，今天又不能按时下班了吧？”

    “说不准。”曾毅彬放下杯子，走过去接起了电话，他看着范诗颖，停留了很久之后才说：“知道了，我跟颖儿随后就到。”

    “走吧，开工。”

    范诗颖：……

    半小时后，曾毅彬和范诗颖一起出现在了某小区里。

    李炜看见他们过来，直接跟他们解释了案情，“死者，女性。跟佳卉的死状极为相似，看起来死了有一段时间了，因为门窗紧闭，又开着空调，所以没有第一时间被人发现。一直到最近，死者的房东一直联系不上死者，死者也迟了几个月没交房租，就想过来看一下。一开门进来，就闻到了这股臭味，然后就发现了死者。”

    范诗颖点了点头，“知道了，谢谢小炜哥哥。”

    曾毅彬拍了拍李炜，也不知道范诗颖听到了周佳卉的名字，有没有其他的想法。

    李炜自然知道曾毅彬的意思，默默地点了点头。

    范诗颖刚走进房间，就与麦俊禹来了一个对视，很快，她的目光便转开了，似乎不愿意跟他多说什么。

    麦俊禹也看不懂范诗颖的意思，“诗颖。”

    “怎么了？”

    “晚上一起吃饭吧？”麦俊禹拉着她，范诗颖对她笑了笑，甩开了他的手，“回头再说吧，我先干活了。”