
    范诗颖微微的皱了皱眉，她的眼皮已经跳了一天了，内心隐隐的不安，本想喝杯水定定惊，没想到刚拿起杯子，手一滑，整个杯子就掉了下来。

    她想将玻璃渣捡到垃圾桶去扔的时候，又被碎片割伤了手。

    陆凯威透过监控看到了这些，赶紧拿了消毒药水和创口贴过来帮范诗颖处理伤口。

    他已经有两天没有出现在范诗颖的面前了，如果不是在监控器里看到她割伤了手，他也不会这么沉不住气冲进来，“颖儿，你没事吧？”

    “没事。”范诗颖接过消毒药水和创口贴帮自己包扎，“好了，没什么事，你就出去吧！”

    “颖儿，你到底是怎么了？不要不理我，好不好？”陆凯威的语气有些低声下气。

    范诗颖轻轻的摇了摇头，低声说：“既然忘记了，又何苦逼自己想起？”

    “你……”陆凯威低声说，“什么时候发现的。”

    范诗颖没有回答，而是看向了床头的书，此时无声胜有声，“何苦呢？为了帮父亲报仇，搭上了自己的一生，值得吗？”

    “我不知道你在说什么？”陆凯威说着，就要转身离开，范诗颖拉着他，“其实你还有机会挽救的。”

    陆凯威的脚停留了几秒，继续走了出去。

    范诗颖沉了一口气，转身走到了床边，看着窗外发呆。

    此刻已经夜幕降临了，窗外没有路灯，什么都看不见，可是她依然期待着能够看见点什么，耳朵不自觉的贴在了窗户上。

    隐隐约约的，她似乎听到了一些奇怪的风声，她认真的看向了窗外，树没有动，可是为什么会有这么强的风声呢？

    这里是海岛，进出除了船之外，也就只有直升飞机了。

    还没等范诗颖想明白，房间门就被人踢开了，一块白色毛巾在她脸上一捂，很快就失去了知觉，等她在醒过来的时候，已经被关到一个黑色的空间里。

    看来，司徒先生要等的人已经等到了，她的生命，应该也到头了。

    范诗颖就着黑暗，观察了整个房间，没有发现红色的亮光，也就是说，这里没有监控？她拧了拧眉头，是不是意味着，她可以逃了？

    她在黑暗中摸索了好久，无意间踢到了一个人，她不确定的问，“谁？”

    对方没有回答，范诗颖的身边也没有任何一点照亮的工具，只能靠双手去摸索，“喂，你是死的，还是活的？”

    范诗颖很确定自己没有摸到任何的伤口，使劲的拍了拍对方的脸，“醒醒？”

    在范诗颖用力拍了好几下之后，终于听到了对方的两声咳嗽声，“你是谁？”

    “你……诗颖？”麦俊禹道，他的声音，总算是让范诗颖确定了他的身份，“俊禹，是你吗？”

    麦俊禹将人拉入怀里，“我终于见到你了，你没事吧！”

    “我没事，你怎么也被他们抓来了？”范诗颖沉了一口气，看来她之前的猜测是正确的，“他们还是动手了。”

    麦俊禹道：“我们先想办法出去再说吧！”

    范诗颖拉起麦俊禹的手站起来，“我也不知道我们现在哪里，这里好像很大，我找了半天都没找到墙这这里的。”

    “别着急，慢慢找。”麦俊禹牵着范诗颖的手，“我们先往前走，肯定可以找到的。”

    范诗颖和麦俊禹一边走，一边数着步子，忽然，一道强光照在了从他们的正前方照过来，范诗颖不自觉的用手挡了光线，“颖儿，这边。”

    “陆凯威？”麦俊禹终于看清楚的来人，“你……”

    范诗颖没有解释，只是拉着麦俊禹往陆凯威那边跑过去，整个空间真的很大，大得很根本就没有办法辨认这是什么地方，“凯威，你怎么来了？”

    陆凯威像四处张望了一眼，“颖儿，你听我说，离开这里之后，一路往南走，在那边的树林里有一条快艇。”

    “那你呢？”

    陆凯威似乎很着急，一直不断的四处张望，“我妈要杀你们，我是趁着她不注意的时候跑出来通知你们的。刑警队的人已经上岛了，就在南边的。你们赶紧走，不然就来不及了。”

    范诗颖还是有些不安，“到底发生什么事了？”

    “俊禹，我把颖儿交给你了，答应我，要好好的照顾她，不许再把她弄丢了。”陆凯威推了范诗颖和麦俊禹一把，“快走！”

    “凯威，你要不然你跟我们一起走吧，如果陆夫人知道你放了我们，不会原谅你的。”

    “别担心，我怎么说也是他儿子，她不会难为我的。”

    麦俊禹看了陆凯威对他点了一个头，“那你自己小心。”说完，他拉着范诗颖一直往南走。

    可是，才走了几步，一辆车等便照在了他们的身上，“你们怎么着急，是要走去哪里？”

    “妈？”

    “陆夫人？”

    “哼，好不容易把你们俩凑齐了，要走，没有那么容易！”韦沛欣狠狠的看向了陆凯威，一个耳光在他的脸上，“小子，你居然为了这个女人，再一次背叛我？”

    陆凯威拉着韦沛欣，“妈，这件事跟颖儿一点关系都没有，你不要再难为她了！”

    “哼，我早就应该想到那些药对你没有用，你还是把这个女人想起来了！”

    麦俊禹挡在范诗颖的面前，“陆夫人，有什么事，你冲着我来，不要伤害诗颖。”

    “丫头，没想到你的魅力可不小啊，引得两个男人这么帮你！”韦沛欣看了身边的几个黑壮男，“你们把小威带走！”

    陆凯威一时之间，忙于应对那两个黑壮男。

    麦俊禹看了陆凯威一眼，“陆夫人，您听我说，陆先生的死，跟我爷爷一点关系都没有。”

    “哼，你以为就凭你这一句‘没有关系’就可以推托了？当年的事情，你又知道多少！”韦沛欣冷哼，“我告诉你们，你们今天别想走！”

    韦沛欣不知道从哪里拿了一把枪出来指向了麦俊禹和范诗颖，“等了三十年，终于有机会让那个老头感受一样失去至亲的滋味了！”

    “陆夫人，”麦俊禹着急的喊道，“请你听我说几句，当年的事情真的……”

    “砰”的一声，韦沛欣没等麦俊禹说完，就直接对着他开了一枪，这一枪响打在了麦俊禹的肚子上，吓坏了陆凯威，也吓坏了范诗颖。

    麦俊禹应声倒下，鲜血顺着麦俊禹的腹部流出来，“俊禹……”

    他摆了摆手，艰难的在范诗颖的搀扶之下站了起来，“陆先生的死，跟我爷爷没有关系，药厂也不是爷爷开的。而是……”

    “砰”的一声，韦沛欣又对着麦俊禹开了一枪，这一枪打在他的肩膀上，“霄……药厂……是司徒霄……开的。”

    麦俊禹连中两枪，整个人已经软在了哪里，范诗颖赶紧把外套脱下来帮他挡住血，让血没有那么快的留出来。