
    “错觉？”陆凯威还是觉得不对劲，“我始终相信，人与人之间的相处，靠的不是关系，而是一种很奇妙的感觉。liudianxing.com我的感觉告诉我，我不认识陈云芳，但是我的感觉却告诉我，我认识颖儿。”

    范崇桦假装不经意的喝咖啡，没想到却被他的那一句“颖儿”呛到了，陆凯威诧异的看着他，“你没事吧？”

    “没事。”范崇桦赶紧低头，不让陆凯威看出端倪，陆凯威更是奇怪了，“刚才听到我说‘颖儿’的时候，你妹妹吓得整个文件夹都掉了，你听到我说这两个字的是，你又被呛到了，你是不是有什么事情瞒着我？”

    范崇桦摸了摸自己的鼻子，“我能有什么事情瞒着你？你想多了吧？”

    陆凯威一看就知道范崇桦在骗自己，可是又不能揭穿，只能按照他的话说下去，“那你紧张什么？”

    “我……”范崇桦尴尬，“我哪有紧张？”

    陆凯威再次坚定的说：“我相信，那不是我的错觉。我很很肯定，我之前就认识颖儿，对吗？”他说话之间拍了范崇桦的肩膀，范崇桦更慌了，“呵呵……”

    “没关系，你不说就算了，我自己去查。”

    范崇桦也没有反对，他知道陆凯威要去查这件事，也就只能派薛标去查，韦沛欣一点也不喜欢范诗颖，她还不在陆凯威“失忆”这件事上坐手脚吗？

    陆凯威的表情微微凝重，范崇桦也看不出他在想什么，反正他也不会查到点什么，就让陆凯威自己去摸索好了，若是真能把范诗颖想起来，这也不一定是一件坏事。

    范诗颖还没回到警局，就接到了曾毅彬打过来的电话，“颖儿，你在哪里呢？”

    “准备回到警队，大概还有十分钟吧，怎么了？”

    “行，那我等你，你快一些。”

    范诗颖一愣，“你不要告诉我――”

    曾毅彬帮着范诗颖说完下去，“有新案子。”

    “知道了。”

    范诗颖回到警队，又跟曾毅彬一起了案发现场，这间房子里，又发生了一起女子自杀事件，死亡时候的样子、状态，跟周佳卉和昨晚发现的那个案子的女子一样。

    “基本上可已经确定了，这是连环杀人案，绝对不会是自杀。”麦俊禹道。

    夏茉：“佳卉的死检报告为什么说是自杀呢？”

    “如果不是这么多起案子放在一起出现，我也会觉得她是自杀。”范诗颖拧了拧眉头，“你们看。她们死之前都有大量饮酒的情况，多半是刚从夜店喝酒出来，这是其一。其二，她们的身边，都有好几个使用过的‘套’，正常人一个晚上不会用这么多，多半是几个人一起用，也就是被轮了。酒醒之后，一时之间无法接受，选择了留书自杀，这也是一件很正常的事情，这是第三。如果没有在短时间内发生了三次，我们也没有把佳卉的死，和昨晚那个女生的死，联系在一起。”

    李炜点了点头，“的确如此。”

    “那我们是不是要把佳卉的遗体拿回来，重新做一次尸检？”曾毅彬说的时候，看向了范诗颖。

    范诗颖默不作声，曾毅彬暗暗的又问了一次，她才说，“我是怕，周佳卉的案子已经结案这么久了，她的遗体估计已经火化了。”

    夏茉：“佳卉不是没有亲人了吗？应该没有人可以签字了吧？”

    “林浩琛。”范诗颖只是说了这三个字，“看来，我们还是不得不去找一找他。”

    “好，我陪你去。”曾毅彬道，“怎么说，都是同学，有我在，他不会为难你的。”

    范诗颖很想答应，不过转念一想，“还是算了，我还是自己去吧。这里的事，就给你给处理了。”

    说着，她一边打电话一边出去，她也不确定林浩琛还在不在B市，但是不管怎么样，她还是要第一时间拿到周佳卉的遗体。

    林浩琛前几天刚办理完周佳卉的遗体认领手续，送到殡仪馆里准备火化，幸好范诗颖的电话打得及时，周佳卉的遗体还没有送到火化炉里，又被送回了刑警三队。

    周佳卉的遗体送回来了，林浩琛又怎么会不跟着过来了解事情的前因后果？他远远的看见范诗颖，他大步迎过来，“颖儿，你在电话里说的是什么意思？佳卉不是自杀吗？”

    范诗颖长长的吐了一口气，“我们现在也不确定是不是连环杀人案，里面还有两具尸体的尸检还没有做，要等我做完了才知道。”

    “那――”林浩琛自然是想知道什么时候才能出结果，范诗颖苦笑，“现在刑警队还在调查死者身份。”

    “懂了。如果有消息了，希望你能第一时间通知我，我也不希望佳卉死得不明不白。”

    “当然。”范诗颖准备回解剖室的时候，林浩琛再度叫住了她，“颖儿，有一件事……”范诗颖点了点头，暗示他但说无妨，“你是不是去过佳卉的家里，帮她收拾过东西？”

    “嗯，怎么了吗？”

    “你没有见过她锁在抽屉里的日记本？”林浩琛道，“如果你有见过，不知道是不是可以留给我？”

    “你？”范诗颖诧异的看着林浩琛，他不是不爱周佳卉吗？要那本日记干什么？

    林浩琛暗暗的伤神，“我看过，里面都是写满了我跟她之间的点点滴滴，我只是想留一个念想罢了。”

    “你都不爱佳卉，留着那本日记干什么？免得以后娅孜看到了，又要跟你大吵一翻，那本日子爱是放在我身边，比较安全一些。”

    “我跟娅孜根本就不是你们想象中的那样。”

    范诗颖摇了摇头，她本来不想揭穿陆凯威的真面目的，可有些话不吐不快，“哎，当然不是佳卉想象的那样了，只不过，我怎么想的，你又怎么知道？或许你跟佳卉在一起是因为爱情，但是你跟娅孜在一起，除了权，还有第二种东西吗？”

    林浩琛无言以对，范诗颖的聪明，不是他可以小觑的，“不管怎么说，我还是希望你能把那本日记还给我。”

    “行。不过，我放在家里了，你明天过来拿吧。”范诗颖说完，进了解剖室，林浩琛的目的达到了，自然也不会继续留在这里，转身离开。