
    曾毅彬：“柳姨，你的意思是说，梅莉姨……”

    “一直跟他丈夫的骨灰葬在一起。”柳衍芯苦笑之后，长长的叹了一口气，“好了，我今天说了很多题外话，还没有说到最关键的几个问题上。”

    她指了指罗辰龙，“那份机密文件藏着的是当年我誊抄的那份资料的电子版，所以你一定不能再解了，否则，他们拿到这份资料，还不知道要有多少人要遭殃。”

    罗辰龙点了点头，他知道这份文件的重要性，他绝对不可以让那份东西重见光明，他知道自己应该怎么做，“我差点又被人做了抢手。不过，我能问你一个问题吗？”

    “你是想问，你上次遇到黑客删除资料的事情吗？”柳衍芯摇了摇头，“那不是我做的。其实，你当时解到第五层的时候，我就知道那份东西被你们拿走了，也想要去删掉，但，就算我的技术再高，也没有办法做到来去无影。这个黑客，我到现在也没有查清楚到底是谁。”

    罗辰龙虽然对柳衍芯的话还有所怀疑，不过，不妨碍他对她的崇拜，一个能够把文件密码设置得那么高级的“黑客”，并不需要去骗他，他对柳衍芯做了一个OK的手势，表示自己这么已经完全相信她了。

    “那么这个MDX到底指的是谁？”李铁道，这是他最关心的问题。

    “M指的是我自己，D指的是杜钰，X指的是司徒霄。”

    刑警队听得一头雾水，李炜道，“这杜钰和司徒霄是谁？”

    “司徒霄跟司徒良有关系吧？”麦俊禹分析，“杜钰跟杜锋有关吗？”

    “嗯。司徒霄是司徒良的儿子，当年司徒良意外去世的时候，司徒霄刚出生不久。至于杜钰，他是杜峰的弟弟，这么多年来，他一直在找各种机会帮助哥哥报仇。”

    曾毅彬：“我还是不太理解。”

    司徒霄和杜钰可以说都有一个共同的仇人――麦冬祥，但是这跟他们一起研究药，有什么直接或者间接的关系吗？

    “他们的家人都跟那张旧照片有关，没有错。但是，我从来就没有告诉你们，这件事跟那张照片有关，是你们一直在误会好吗？”柳衍芯的表情有一丝的无奈，也有一丝的郁闷，“他们在一起研究那个东西，无非就是为了钱，跟恩怨没有关系，纯属巧合。你们也不需要怀疑，杜钰已经死了，他死在了那场火灾里。所以你们在调查杜峰的时候，没有发现他有个弟弟，也是很正常的。”

    “至于杜钰是怎么死的，我也不知道。”

    曾毅彬：……

    “你们还有其他的问题吗？”柳衍芯知道，她要是没有解释完大家心中的疑惑，她是不可能换回大家对她的信任的。

    柳衍芯等了好一会儿，看着大家似乎没有问题了，这才把话说下去，“既然你们没有……”

    “我有问题，”小奥暗暗的举了一个手，“陆铭鼎是因为那个药厂死的，为什么陆夫人和陆凯威要帮着那些人？”

    “陆夫人知道陆铭鼎是怎么死的，可是她却不知道真正的凶手是谁，她一直不许凯威跟颖儿在一起，是因为她一直跟你们一起，她误会了这件事的始作俑者是冬祥叔。”

    柳衍芯说完，又等了一会，“还有吗？”

    她看着大家把头一一低下去，她才道，“根据我这么多年的暗中调查，司徒霄很多年前买了一个海岛，在海岛上有一个别墅。说好听点是别墅，说不好听，就是实验室。我想，他们现在就在这个海岛上。”

    高诺华惊呼，“海岛？那我们怎么可能上去？”

    “你们是不可能，但是，我可以。”柳衍芯很淡定的看着麦俊禹，“在我说出我的计划之前，你们最好把所有想问的问清楚。我不希望你们对我还有所怀疑。这件事，只要你们在场的有一个人不能配合，那么，我们所有的计划，都不可能成功。”

    她这句话很明显是对这麦俊禹说的，麦俊禹对她的不信任，不是从这一分钟开始的，而是从几周之前，他们第一次见面的时候。

    麦俊禹苦笑，“我没有说不信任你。”

    “那好。我只负责告诉你们我的计划，剩下的事情，由你来安排。”

    麦俊禹轻轻的点了点头。

    柳衍芯说得很详细，甚至说了每个人的任务。刑警队的人谈不是各个都是精英，但是他们都有一样的心，那就是保护市民的安全，想尽办法营救范诗颖。

    等柳衍芯说完，麦俊禹不由得担心的说：“你想什么时候上岛。”

    “只怕时间差不多了。”柳衍芯看了看墙上的时间，“我想，从我踏进这里开始，那边就已经收到风声了。你们别忘了，我一开始就告诉你们，那个文件上有窃听装置。”

    李炜也有一丝的担忧，“可是现在时间这么短，我怕我们来不及。”

    “不会。你们尽管放心去做，这件事，早已经有人开始安排了。”

    柳衍芯的一席话，再次让大家惊讶，“你们俩就没发现，从颖儿失踪开始，就有一个人联系不上了吗？”

    “崇桦？”曾毅彬道，这段时间，他一直联系不上范崇桦，原来他早就知道了这件事，“你之前就见过他？”

    柳衍芯点了点头，她不想说太多这个问题，“好了，我走了。颖儿的事情，就拜托给你们了。”

    “等等。”麦俊禹站起来，“我陪你去。”

    他看向了李炜，“李炜，你安排好剩下的事情。”

    “俊禹，你……”李炜担忧的来着他，这么大的一件事，他怎么可以说丢下，就丢下了呢？

    “你们都不要忘记了，柳姨是诗颖的母亲，而诗颖是我最爱的人。我觉得不可以让柳姨一个人去冒险。”麦俊禹拍了拍李炜，看向了大家，“我相信你们！”

    说着，他跟柳衍芯一起走出了会议室，离开了刑警队。

    没走多远，他们俩就一起被抓上了一辆面包车，“柳技术员，我们这么多年，找你可找得真辛苦。”

    “是吗，所以你们就绑架了我的女儿？”

    黑壮男道：“柳技术员，你别这么说。如果不是这样，我们又怎么可能逼你现身？”

    “你们到底把诗颖抓到哪里去了？”

    “麦队长，你别着急嘛，我们现在不是正在带你们去吗？”黑壮男说完，趁着他们俩不注意，将麦俊禹和柳衍芯弄晕了。