
    杜泽康想了一个晚上也没弄明白麦冬祥到底让他想什么问题。

    本想一大早去问清楚的，走到麦霞语的家楼下，竟然有了一丝的犹豫，他该不该上去呢？

    见到麦霞语和阳阳，又该说点什么？

    一个极度不满的声音在杜泽康的身后想起，“你怎么在这里？”

    “这句话应该是我问你才对吧！”杜泽康看清楚来人是郑源畅之后，也严重的不满。

    他都已经结婚了，还来这里献殷勤，这样好吗？

    郑源畅也不隐瞒，“小霞生病了，刚出去买了点菜，准备给她煮粥。”

    “她生病了？严不严重？”

    “普通的感冒发烧。每次小俊生病，她都会这样的，难道你不知？”麦霞语和麦俊禹是龙凤胎，一个生病，第二个也会跟着生病，这是一个正常的连锁反应。

    杜泽康：……“俊禹怎么了？”

    “你……”郑源畅冷笑着摇头，“这么大的事，你不要告诉我，你不知道！”

    “我真不知道。”

    “行吧，不知道就不知道了吧，那等你知道了再来。”郑源畅侧身经过杜泽康，拿了门卡准备进去。

    杜泽康一把抓着他的手，质问道：“你怎么会有这里的门卡？”

    “看清楚，这串钥匙是小霞的，我只是借用。OK？”郑源畅叹气，“这么多年了，你对她连基本的信任都没有吗？”

    “又是这句话。”杜泽康拧眉，麦冬祥这么说就算了，连郑源畅也这么说，这是一种严重不爽的感觉。

    郑源畅甩开了杜泽康的手，“你要没什么事，哪里凉快哪里呆着去。”

    “等等。告诉我，十年前为什么小霞要忽然离开我，还有那二十万是怎么回事？”

    郑源畅看了杜泽康很久，又叹了一口气，两个大男人找了一个可以说话的地方，坐下来慢慢说。

    换了是之前，郑源畅肯定要搅和一番，也不愿意说的，但是，现在他有了妻子，也更理解了爱情和婚姻，再次面对杜泽康的时候，也多了一分耐心。

    在解释他跟麦霞语之间的事情的时候，郑源畅也说得还算是详细，一些十年前就有的误解，他也逐一的帮她解释了。

    “小霞拿那二十万是为了给我妈治病。”郑源畅那个时候整天为了钱发愁，他也想过问杜泽康借，就是怕自己一开口，就毁了友情，“我妈当年得了尿毒症，每天都要洗肾。小霞知道之后，一直在帮我想办法筹钱。”

    “你们为什么不告诉我。”

    “整个班的同学都知道这件事，你……”郑源畅诧异的看着他，“你不知道？”

    杜泽康摇头，“如果不是你今天告诉我，我还真不知道。”

    “那个时候，我们都在说，你是唯一一个可以帮我的人，你硬是一句话都不说，我们都觉得你不想帮忙，所以，我和小霞也没有跟你开口。”

    杜泽康：……“问题是，这件事我真的不知道。那现在阿姨怎么样了？”

    “七年前，等不到肾衰竭，等不到合适的肾源，已经去世了。”

    “对不起，我真的不知道。”杜泽康的手紧紧的抓成拳头，那个时候，他看见他们俩走得很近，还以为他们俩有问题，所以三天两头就跟麦霞语吵架，没想到，这里面还有这么多他不知道的事。

    很久才反应过来，“小霞该不会是觉得我见死不救，所以才离开我的吧？”

    “这到不至于，每个人都有选择的权利，我跟她一样，没有怪过你。”

    杜泽康：可是我会怪自己！

    “那个时候，灵姨知道你们俩谈恋爱了，各种说你们不合适，各种分析，各种跟你们闹，你还记得吧？”

    “当然。”

    “可是，有一句话，灵姨是真的说到了小霞心底里了。原话我不记得了，大概的意思就是，她家里不是经商的，她学的专业也不是商务类的，在你的事业上没办法帮助你，没有办法成为你身后坚强的后盾。她为了更适合你，跟你在一起更匹配，在事业上更贴近你，才放弃了学业，出国念书。”

    杜泽康的脑子瞬间一片空白，“所以，她当时惦记的出国读书，是因为这个？”

    “可是她为什么不坦白的告诉我？”

    “如果你知道了，你会让她放弃自己的理想吗？”

    不会！他绝对不会让她放弃自己喜欢的事情，他记得她说过，她对数字不感冒，整天算数，是一件很麻烦的事情。

    他还记得，当时念高数的时候，她一直挂科，他没少帮她补课，可是每次补课，讲不到两题，她要么睡着了，要么就不耐烦了。

    可是她现在却……

    杜泽康听不下去了，起身往麦霞语家跑去，没想到，麦冬祥堵在门口不让他进去。

    “爷爷，你就让我进去吧。”

    “看你这样子，是知道她拿那二十万的原因了？”

    杜泽康狂点头，“所以，爷爷你就让我进去吧！”

    “你还没有回答我第三个问题的答案。”

    “什么第三个问题？爷爷，你昨天哪有问我第三个问题？不是才说到第二个问题，你就那个了嘛！”说到第二个问题，你就发火了。

    麦冬祥哼道，“你好好想想，是我没问，还是你不记得了？”

    杜泽康一脸的迷茫，麦冬祥就这么看着他，也不提示他，“爷爷，你一直让我想清楚，我真的不知道要想清楚――”

    “爷爷，这不会就是第三个问题吧？”

    “哼，算你小子还不太笨，总算想起来了。”

    杜泽康是把问题想起来了没错，可他一直就没弄明白麦冬祥让他想什么问题，“爷爷，我要想清楚什么？您能不能明说？”

    “明说，明说，我说得还不够明白？”麦冬祥刚夸完他聪明，现在不足两分钟，就又回到了笨上。

    郑源畅不知道什么时候回来了，站在杜泽康的身后说了一句，“爷爷是要你想清楚，你到底要不要跟小霞在一起？”

    “要！”杜泽康想都不想，直接回答。

    麦冬祥给郑源畅点赞，“还是你小子最合我心意。”

    杜泽康：……

    “爷爷，不是他笨，是他不用用心。”郑源畅添油加醋的说道。

    “才不是，爷爷您别听他瞎说。”杜泽康极力辩解，“爷爷，那你让我进去看一眼小霞吧，就一眼。”

    “去把我交代你的事办完了再说。”

    杜泽康点头，“一定办到，马上去办。”

    “放点风给记者，说你要出-柜了，顺便给他们拍几张图。”

    “爷爷，你这是玩我呢吧？”杜泽康艰难的吞了口水，一个纯爷们放风说自己要出-柜，这不是……