
    麦俊禹刚训练回来，准备简单的洗漱一下去饭堂吃饭，手机就响了。看着来电，他的脸上极为兴奋，八个月了，他终于等到了她主动给自己打电话，“诗颖，怎么样，最近还好吗？”

    范诗颖沉默了许久，没有才缓了一声：“俊禹。”

    “怎么了？”麦俊禹听到了她那极为不对劲的语调，“是不是发生了什么事？”

    范诗颖看着来来往往的车，一对一对的小情侣、小夫妻从自己的面前走过，还有很多沿街卖花的小孩，忽然想起，今天是七夕，中国的情人节。

    麦俊禹忍不住又问了一句：“诗颖，你别吓我，到底怎么了？”

    “陈云芳难产去世了。”范诗颖暗暗的吐了一口长气，“临终前托人把孩子带过来给了我。”

    “陈云芳？”麦俊禹对这个名字极为陌生，“是陆凯威之前说要订婚的那个女朋友吗？”

    “嗯，就是她。”

    麦俊禹瞬间明白了过来，“你是不是想收养那个孩子？”

    “不能说收养。”范诗颖望着天空，暗暗的叹了一口气，“我现在是这个孩子最亲的人。”

    麦俊禹不解，但是他却没有开口问出来，因为他知道，范诗颖不想说，谁逼她也没有用。或许安静的陪伴，才是对她最大的帮助，只不过，这个陪伴，麦俊禹不想只是隔着电话，而是出现在她的身边。

    他拍了拍鲁泠初，暗示电话的重要性，然后伸出手，示意他把车钥匙拿出来，顺便用唇语说了一句：“帮我请两天假。”

    鲁泠初比了一个OK的手势，麦俊禹拿着电话下楼，哪怕电话那头传来的只有范诗颖的呼吸声，他也并没有催促。

    良久之后，范诗颖才缓缓的说了一句话：“我是孩子的姑姑。”

    “啊？”麦俊禹想过很多不同的可能性，却没有想到从范诗颖的嘴里听到这么劲爆的消息，“什么意思？”

    “没想到吧，陆夫人那么坚决的反对我跟他儿子的事情，并不是因为爷爷，而是因为我的亲生妈妈，很多年前抢了别人的丈夫。”

    范诗颖说完，长长的叹了一口气，这样戏剧化的事情，她也不敢告诉别人，只怕说了也没有人相信。

    “你还好吗？”麦俊禹道。

    “什么叫好，什么叫不好？”范诗颖已经分不清楚自己的情绪了。

    麦俊禹嗯了一声，“这样好不好，你现在先回家，洗个澡，好好的睡一觉，什么也不要想，所有的事情，等明天再处理，好不好？”

    “明天？明天就能处理好了吗？”

    “不管能不能处理好，你都必须要回家洗澡睡觉。这是我的命令！”

    范诗颖：……“好吧！”

    说完，她把电话挂上，拦了一辆车，回了范家。

    李燕抱着孩子在家里走来走去，看见范诗颖回来了，这才发现，自己只顾着照顾孩子，忘记了做饭，“哎呀，颖小姐你回来，我还没做饭呢！”

    “没事，你先带孩子吧，我去做就好！”

    “那……好吧，我们随便吃一点就好了。”李燕作为家里的帮佣，却让主人给自己做饭，心底透着满满内疚感。

    范诗颖看着这个孩子，“你还有没有没找到工作的朋友，如果有的话，让她过来帮你一起照顾孩子吧！”

    “这……”李燕点了点头，“你好吧！”

    范诗颖刚进厨房没有就，兰珂就回来了，“唉，哪里来的孩子，好可爱啊！”

    “兰小姐回来了啊。”

    “嗯，燕姨，这孩子是……”

    “颖小姐带回来的，”李燕看了厨房，确定范诗颖发现兰珂，压低了声音，“对于这个孩子的事情，一个字都没有说。”

    兰珂暗暗的看了范诗颖，目光又回到了孩子的身上。

    李燕摇了摇头，“你也知道，颖小姐这辈子没办法生孩子了，孩子对她来说，是一个谨记，现在……”

    “我知道了，这件事我去处理吧！”兰珂脸上带着无奈，走进了厨房，“哟，让我看看这个是谁？”

    “你回来啦！”

    范诗颖的情绪极为低落，“那个孩子是凯威的儿子。”

    “哦？你又知道我想问什么？”

    “这个房子又多大，开门关门声都能听到，又怎么会听不到说话声？”范诗颖说得极为淡定，自然，像是在说一件跟自己没有任何关系的事情一般。

    兰珂听着她这样的语气，就已经感觉到了事情不对劲，“你是不是还有什么事情隐瞒着我？”

    “哎。”范诗颖长叹了一声，眉头挑了挑，“我想收养这个孩子。”

    “俊禹同意吗？”

    “这件事跟他有什么关系吗？”

    兰珂无奈的摇了摇头，“你是真不知道，还是假装不知道？”

    “你跟麦俊禹根本就没有离婚，你说这件事跟他有没有关系？”

    “你胡说什么呢，我六年前就跟他办理清楚了所有的离婚手续，怎么可能没有离婚？”

    兰珂拍了拍她的肩膀，给了她一个“我知你不知”的眼神，似乎在告诉她：有些事，我不方便说，你还是自己去问麦俊禹吧。

    范诗颖赶紧拿了手机出来给麦俊禹打电话，只不过，麦俊禹的手机关机了，她一时之间也找不到麦俊禹本人。

    思考了片刻，范诗颖将电话打到了鲁泠初的手机上，“阿初，俊禹在不在，你把电话交给他。”

    “啊，傍晚的时候，他就边打电话，边出去了。难道那个电话不是你打的？”

    范诗颖没有直接回答这个问题，“那你知道他去哪里了吗？”

    “不知道啊，他让我帮他请两天假，什么都没有说啊。”

    “我知道，麻烦你了。”

    “嫂子，需要我帮你转达，你找过他吗？”鲁泠初在范诗颖的电话挂上之前，赶紧问了这个问题，他知道麦俊禹又多想接到范诗颖的电话，可他不知道范诗颖的意思，因而还是多嘴问了一句。

    范诗颖停顿了一下，“不用了。”

    兰珂假借倒水，偷听了范诗颖将电话，“怎么，找不到人了？”

    “嗯。”范诗颖拿着电话，正在思考麦俊禹去了哪里，兰珂笑了，“你说你，明明就爱得要死，也知道当初的事情是一个误会，开口服个软，又有多难？”

    “这跟难不难，没有关系。”范诗颖纠结的，始终是柳玟茹当时发给自己的视频，那段视频里，她清晰的看到了他们俩在做那件事，“算了，你不懂。”