
    范诗颖正在家里忙着给陆凯威的孩子准备奶粉，听到开门声，喊道：“你回来了，跟半杭兄聊得怎么样了？”

    “什么？”

    范诗颖：……她拿着奶瓶走了出去，看着范崇桦推着行李箱站在门口，正准备换鞋，她的心头一愣，“哥，你怎么回来了？”

    “出了这么大的事，你觉得我不应该回来吗？”

    “那个女人告诉你的？”

    范崇桦眉头一紧，“什么那个女人，这个女人的，她是你亲生妈妈，怎么能这么说话呢？”

    “哼，从我有记忆开始，我的生命中就没有“妈妈”这个词。”

    “我不是已经跟你解释了当初的事情吗，她也有她的苦衷！”

    范诗颖冷笑，“苦衷？哥，我真心觉得你还真够大气的！她可是间接害死了你亲生母亲的女人，你怎么就这么轻易的原谅她了？如果不是她，你的亲生妈妈也不会死！”

    “颖儿！”范崇桦的声音变得严厉了，冲着范诗颖吼了一声。

    范诗颖被他那忽然高了八度的声音吓了一跳，竟有一种“忽然闭口立”的感觉，暗暗的吞了口水，坚持自己的意见：“我没有说错！”

    “没有说你说错。但是，就算妈没有死在那个意外伤，以她对爸爸的内疚，以她对爸爸的爱，妈妈也不会陪着我们一起长大，又或者她陪着我们一起长大了又怎样，她会快乐吗？不会！她不会！”

    “而且，如果不是柳姨暗中帮忙，妈妈即使是死了以后，也不可能葬到陵园，跟爸爸合葬！你懂不懂！”

    范崇桦沉了一口气，“我承认我一开始听到这个消息的时候，我也有难过，我也生气，可是我很快就释然了。如果妈妈真的可以陪着爸爸一起长眠地下，对于爸爸妈妈来说，不好吗？”

    范诗颖把脸转向了另外一边，随便范崇桦说什么都好，她不愿意想明白的事情，谁也不可能说服她。

    范崇桦看着她这样的态度，知道自己说服不了她，索性沉了一口气，软了自己的态度，这毕竟是他从小爱护、心疼、照顾到大的妹妹，什么样的性格，他又岂会不知道？“我知道我说这些你不爱听，可你能不能不要那么固执？”

    “我没有！”范诗颖一字一顿。

    “算了。”范崇桦也不想再说下去了，“你刚才说什么半杭兄，你又认识了其他男生？”

    范诗颖的火气还在，态度依然强硬，“没有。”

    “那他是谁？”

    “兰珂的前夫，余半杭。”

    范崇桦一愣，“你是说兰珂离婚了？你怎么不告诉我？”

    “什么叫我不告诉你？你三天两头的就给兰珂打电话，难道她没有告诉你吗？”范诗颖的气得几乎要从鼻子里哼出字来，“要是你不知道她离婚了，还三天两头给人家打电话，你就不怕人家老公吃醋吗？”

    范崇桦：……

    “兰珂在哪里？”

    “等着吧，她一会儿会回来的，她离婚之后，就搬过来跟我住了。”范诗颖说完，拿着奶瓶往二楼的房间走去，那孩子应该也快要醒了。

    范崇桦吼道：“范诗颖，这么大的事情，你居然不告诉我！”

    范诗颖没有停下上楼的脚步，心却道：你自己的事情你不着急，难道还要我追着你，帮你着急不成？

    范崇桦郁闷，把刚脱了的鞋子再次穿上，走了出去，他要去找兰珂，他要告诉兰珂，他还在等着她！

    然而，他刚开门，就看到了兰珂失魂落魄的走回来。

    大步跑过去，“兰珂。”

    兰珂看到范崇桦，心头一惊，“崇桦哥？你怎么会在这里？”

    “请了几天假，刚回来。”

    “哦，那你快进去休息吧，调整一下时差。”兰珂的心里更乱了。

    面对着自己喜欢的人，以及自己的救命恩人，她还真不知道应该怎么做出选择，“那个，我明天上早班，我去休息了，有什么我们回头再聊。”

    “对，回头再聊。”兰珂呵呵的笑了两声，恨不得赶紧找一个墙缝钻进去。

    “兰珂。”

    余半杭再一次出现，叫住了准备躲进屋里的兰珂。盯着站在她旁边的范崇桦，关了车门，一步一步的向他们那边走过去。

    兰珂看了余半杭，又看了范崇桦，这下更是尴尬了，左右为难的站在那里，走也不是，留也不是。

    余半杭道：“怎么也不介绍一下？这位是……”

    兰珂狠狠的盯着余半杭，用眼神告诉他，不要闹了，这一点也不好玩。

    范崇桦的声音也在她旁边响起，“是啊，怎么不介绍一下，这位是谁？”

    兰珂：……救命啊，你怎么会回国，你又怎么会追到这里来？

    “既然你不愿意介绍，那我们还是互相介绍介绍吧！”范崇桦道。

    余半杭冷哼：“正有此意！”

    两个男人的手握在一起，“兰珂的男朋友，范崇桦。”

    “兰珂的丈夫余半杭。”

    他们的手紧紧的互相捏着，谁也不让谁，暗暗的较劲，比谁的力气大。

    兰珂无语了，想着怎么把眼下这尴尬的气氛打破，老天啊，赐我一个“意外”出现的人吧！

    “哦？我怎么听说你已经跟兰珂离婚了？还自称丈夫，这不太对吧？”

    “前夫就不是丈夫了吗？”余半杭并不怯场，“倒是你这个男朋友当得可真够称职的，一走就大半年的不出现，把她一个人丢在国内，自己逍遥快活去了，这样做，对吗？”

    范崇桦眉头一挑，“我当然知道不对，我这不是回来了吗？我回来了，你这个前夫就可以功成身退了！”

    “凭什么退让的人是我，不是你？”

    “兰珂爱的人是我！”

    “是么？这么说，你是承认了自己是破坏别人婚姻的小三了？”

    “我……”

    “够了！”兰珂打断了他们，顺便也把他们的手拆开了。求老天爷出现了个“人”，缓解现在的尴尬，还不如她自己化解。

    兰珂指着范崇桦，“你，你进去睡觉，调时差！你，转身回到你的车里，把你的车开走！”

    两人道：“那你呢！”

    “我去哪里，不需要你们俩管！”兰珂的性格比较懦弱一些，很多时候，她是能不想就不想，能不出头就不出头，这次，她难得硬气了一会。

    兰珂说完，转身就走。只不过不是进范宅，而是往小区的大门走去。

    两个男人赶紧追上去，“你去哪里，我送你去。”

    “停！”兰珂再次将两个男人拦着，“你们俩，我现在谁也不想见，你们说的话，我也不想听！就这样，不要跟着我！”

    兰珂狠狠的盯了他们一眼，继续大步的离开，两个男人在她身后喊了几声，也没有得到兰珂的再次回应，索性又吵了起来。

    等他们吵完才发现，兰珂早就跑得没影了。