
    罗辰龙窝在阁楼上已经几天没有下来了，李炜故意不让夏茉送饭上去给他，目的就是为了让他下楼走动走动。

    李炜可不想罗辰龙过劳死，也不想他变成一块石头。

    闻到了饭菜香，罗辰龙的肚子咕噜咕噜的直叫，没有人给他送上来，那他唯有自己去找吃的咯。

    罗辰龙一下楼，所有人都看着他，几秒钟之后，所有人都笑翻了，他郁闷的喊道：“笑什么！”

    “没有，我只是在想，我们的办公室里什么时候多了一个‘泰山’。”

    “泰山？”罗辰龙不解，“你们该不会是说我吧？”

    夏茉递了一面镜子过去，“你自己看吧。”

    罗辰龙半信半疑的看着镜子，不禁被直接吓了一跳，他这才想起，他已经好几天没有洗澡、刮胡子了。

    他的头发又油又腻，加上他这几天不断的在想数字密码，想不通就抓头发，已经把他的头发抓成了鸡窝的模样，胡子也张长了，看起来真的像一个从森林里走出来的“人猿泰山”。

    李炜道，“辰龙，你先去洗个澡再出来吃饭吧？”

    “可是……”

    “好了，小颖儿失踪也不是一天两天的了，不差你去洗澡的这十分钟。”李炜虽然也担心范诗颖，但是也是不想让任何一个下属再出事。

    高诺华点了点头，“说不定你洗完澡，整个思路就通了呢？”

    罗辰龙还想说点什么，小奥和阿七已经将罗辰龙架起，往洗澡房去了，“衣服和沐浴露已经给你准备好了。”

    “十五分钟之后，我们再过来解救你。”阿七拍了拍他，将澡房的门从外面锁上。

    他们两对望一眼，刚一回头，就看到了麦俊禹站在洗手间门口看着他们，他的状态也并不好，“他也改休息一下了。”

    麦俊禹说完，往自己的电梯走去，小奥快步走上去，“麦队。”

    “放心，我没事。你们先去吃饭吧！我想一个人静一静。”麦俊禹这几天，不是待在办公室，就是待在楼顶发呆，饭吃得也很少。

    小奥一个健步，挡在了电梯口，“麦队，我知道你在担心颖姐，可是你这样不吃不睡，整天不是抽烟，就是发呆，这也不是办法。”

    麦俊禹拍了拍他，让他退到一边，“我知道了。”

    “麦队。”

    麦俊禹已经关了电梯门，上了顶楼，李炜站在他们后面，默默的看着这一切，最终他还是什么都没有说，微微的摇了摇头，让他们把澡房的门打开，出来吃饭。

    刑警队的气氛不好，法证部那边，也不见得有多好。

    一阵高跟鞋的声音，打断了所有人的思绪，小袁走进来，“李队，这个女士说有关于范法医的资料想要提供给警方。”

    李炜惊讶的看着来人，她穿着很时尚，带着帽子、墨镜、口罩，根本就没有办法看清楚她的样子，“小奥，上楼顶去叫俊禹。夏茉，去法证部叫李法医和毅彬过来。阿七，通知其他人来开会。”

    “是。”

    一行人很快的散去，又很快的回到了大办公室里。

    麦俊禹看着来人，“你是？”

    “这里说话不方便，要不然，我们去会议室吧。”来人道。

    麦俊禹总觉得这个人有人熟悉，却又想不起来在什么地方见过，点了点头，大家默默的收拾自己的东西，先后进了会议室，来人是最后一个进入会议室的，“这个会议室的隔音的，你可以放心说了。你是谁？”

    来人看着麦俊禹将自己的墨镜摘下来，麦俊禹又看到了那双熟悉的眼睛，那双与范诗颖一模一样的眼睛，不仅是麦俊禹看到了，所有人都看到了。

    “是你？你究竟是谁？”

    来人将自己的口罩取下来，再一次看向了在场的所有人。

    “颖姐？”

    “小颖子？”

    所有的人都被来人的样子吓了一跳，她不仅眼睛长得像范诗颖，就连样子，也几乎是一个模子刻出来。

    唯一不同的是，这个人看起来年纪比范诗颖略长一些。

    “你是诗颖的母亲，张梅莉？”

    来人先点了点头，再摇了摇头，“麦队长，你的猜测只对了一半。”

    “我是颖儿的母亲，没有错，不过，我不是张梅莉，而是柳衍芯。”

    所有的人都吃了一惊，失踪的柳衍芯怎么可能会是范诗颖的母亲？麦俊禹和曾毅彬对望了一眼，他们俩算是最了解范家的人了，可是听到这个消息，他们还是隐藏不住自己吃惊的表情。

    柳衍芯知道大家有很多问题想问，“你们想知道的所有问题我都会一一回答，不过，我现在更关心的是，你们这个案子查到什么地方了。”

    麦俊禹看向了他身后的这块白板，上面还写着他们这几天分析案子的东西，柳衍芯看了一会儿，微微的摇了摇头，“看来，你们知道得还挺少的。”

    “那串密码，解开了吗？”柳衍芯看着罗辰龙问道，罗辰龙刚才已经去把自己整理干净了，看起来还是极为清爽的。

    罗辰龙对这个人极为怀疑，“你怎么知道这件事？”

    “说你太大意，还是说你太谨慎呢？”柳衍芯轻蔑的摇头，“你竟然没有发现那份文件又窃听装置。”

    李炜瞬间坐直了身体，“你的意思是，这几天我们在大办公室分析案子的所有的内容都被对方听走了？”

    “是。”柳衍芯点了点头，“其实那个密码没有你想象中的那么复杂，这三个数字，对应的只有三个英文字母。”

    “你――”罗辰龙惊讶的看着她。

    柳衍芯淡笑，“那份文件，本来就是我的。我又怎么可能不知道密码是什么？只不过，无意之间被衍立拿走了，衍立又交给了伍佳佳保管，没想到却害死了伍佳佳。”

    众：……

    “你不是失踪了吗？怎么这件事又跟柳衍立扯上关系了？”高诺华嫌柳衍芯说得太慢，着急的打断了柳衍芯，柳衍芯也并没有生气，“那是其一，还有其二。”

    麦俊禹示意柳衍芯说下去，柳衍芯拿了一支笔，“这三个数字对应的是二十六字母。”说着，她在白板上写了三个英文字母――M，D，X

    “麦冬祥？”李铁第一个反应过来，看向了柳衍芯？

    柳衍芯点了点头，“李法医反应很快，不过，这可以说一个人，也可以是三个人。”