
    “颖儿。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”兰珂的表情忽然变得认真了起来，“你知道我最不喜欢你的一点是什么？”

    “嗯？”

    兰珂指着她的心口，“你什么事情都喜欢隐藏在心里，什么都不愿意说出来。你若不说，我们该怎么帮助你？你若不说，我们怎么懂发生了什么事？”

    范诗颖苦笑，犹豫了很久之后，还是没有把那件事说出来。

    这八个月来，她努力的说服自己，那个不过是为了让罪犯相信他们，而假装做的事情，甚至有可能是被下了药，迷迷糊糊的做了。

    可不管是那个理由，都没有办法彻底的说服她自己。

    夜渐深了，整个范家终于恢复了安静。

    范诗颖躺在床上，翻来覆去，怎么也没有办法睡着，脑海里，想的都是一段又一段的往事。

    她也曾怀疑过自己，是不是对男子的要求太高了，眼里容不下一粒沙子，所以才没有办法原来麦俊禹。

    最终，这个问题依然是没有答案的。

    范诗颖不知道什么时候睡着了，等她再睁开眼睛的时候，天已经亮了。

    隐隐约约的，她似乎听到了孩子的哭声，惊得赶紧揭开被子，跑下楼去，一个男子的背影，映入了她的眼帘。

    那背影极为熟悉。

    男子听到声音，回过头看，看向了范诗颖，“醒了？”

    “你怎么在这里？”范诗颖诧异的看着麦俊禹，“你不是应该在部队里吗？”

    麦俊禹笑了，“出了这么大的事情，我若不来，你一个人怎么处理？”

    “也是。”范诗颖苦笑，“等小炜哥哥弄到了李云芳的死亡证明，我就会去法院申请领养这个孩子。”

    “你是打算把他当成侄儿养，还是当成儿子养？”

    范诗颖接过麦俊禹手里的孩子，“没想好。”

    “那你是怎么想的？”

    “比逼我，好吗？”范诗颖看向了他，她烦得很，尤其是听说了他们俩的离婚手续还没有办之后，她更加办法面对麦俊禹了。

    “不逼你，你又怎么会去面对？”兰珂站在半截楼梯上，淡淡的说道。

    麦俊禹对兰珂点了点头，他之前就听说了她们俩一起住，“谢谢你这段时间对诗颖的照顾。”

    “互相照顾，不必感谢。”兰珂说完，拎着包走向了门口，“我去上班了，你们聊吧！”

    麦俊禹目送着兰珂出去，良久才将目光转回到了范诗颖的身上，“你先照顾孩子，我去做早餐。”

    “嗯？你会做？”

    “哪个部队出来的男子汉，不会做几道菜？”麦俊禹微微摇了摇头，“你呀，对我了解得还是太少了！”

    范诗颖苦笑，“好吧！”

    “我只请了两天假，明天晚上8点多就要回去了。”麦俊禹说着，走进了厨房，“孩子，这两天就交给我带吧。”

    “燕姨呢？”

    “你不是让她去多找一个姐妹过来帮忙一起照顾孩子嘛，她一大早就去了。”麦俊禹一边做菜，一边回答，“燕姨年纪大了，照顾孩子还是有些心有余力不足，最近下班早一点，多帮她分担分担吧。”

    范诗颖点了点头，看着麦俊禹在厨房里忙碌的背影，“俊禹。”

    “嗯？”

    “我们的离婚证……”

    麦俊禹沉默的将鸡蛋打到锅里，打断了范诗颖的话，“鸡蛋是煎一面，还是两面？”

    “一面。”范诗颖说完，又继续将话题引过去，“我们的离婚证是不是……”

    “想喝牛奶还是咖啡？”

    “咖啡。”

    范诗颖的话被麦俊禹打断了两次，她知道自己再说第三次，也肯定会被打断的，索性就没有再把话题引过去。

    麦俊禹将早餐和咖啡放在桌面上，“爷爷在我们的离婚证上做了手脚，我的那本离婚证是没有盖钢印的，而且结婚证也在被爷爷用不正当的手段拿走了。”

    范诗颖：……

    “如果你坚持离婚，我需要回部队去提交申请。”麦俊禹说完，目光深邃的看着范诗颖，很认真的在等待着范诗颖的答案。

    离，与不离，仅在你的一句话之间。

    范诗颖得到了想要知道的答案，同时也换回了一个不知道怎么作答的选择题。

    “算了，先吃早餐吧！”麦俊禹也怕范诗颖给出的答案是“离”，这也是他最不愿意听到的答案，“一会儿你还要去上班。”

    “我请了一个星期的假。”范诗颖请假前，并不知道麦俊禹会过来，她只是需要时间去冷静的思考。

    麦俊禹嗯了一声，“那一会儿我们带着孩子去晒晒太阳吧，今天天气还不错。”

    “大热天的，带孩子去晒太阳？”没搞错吧？

    “你有没有想过，养一个孩子不容易。他的换洗衣服、尿不湿、奶粉、婴儿床，这些你都准备了吗？”

    范诗颖：……

    昨天把孩子带回来的时候，在婴儿车里就有半罐奶粉，几片尿不湿，换洗的衣服也就只有两三套，至于婴儿床，还真没有。

    “孩子大得快，衣服不用需要准备太多，加上现在天气热，衣服干得快，其他的东西……”麦俊禹看着范诗颖一脸的糊涂样，“算了，你跟着我去买就好了。”

    “你怎么知道这么多?”

    “部队里有随军的家属，有时候出任务，又赶巧赶上了自己孩子出生，没有办法亲自照顾，大伙就轮流去帮忙，久了自然而然，学到了不少。”

    麦俊禹指着孩子，“你那样抱孩子，他会不舒服的，若是累了，就把孩子放回婴儿车里吧。我刚喂过，也帮他拍了背，应该不会吐-奶了。”

    “啊？”范诗颖更迷糊了，自从知道自己不能生育之后，她就拒绝接受所有关于这方面的事物，加上刑警队里女生比较少，自然不会听到大家讨论孩子的问题，所以她自然也就不知道这么多。

    “罢了，你这两天正好不上班，我一点一点的教你就是了。”麦俊禹将孩子抱着放回了婴儿车里，“赶快吃吧，不然早餐就该凉了。”

    “哦。”

    范诗颖除了这个字之外，已经不知道怎么样去回答他了。一个法医，居然不知道应该怎么抱孩子，传出去也还真够丢脸的。

    尤其是一个小时之后，他们在商场里买婴儿用品的时候，她向一个小白目一样跟在麦俊禹的身后，看着他挑选婴儿的用品，而她挑选的东西，全都被他扔了出来，理由均为：“这个质量不好”，“这个不是纯棉的”，“太大”、“太小”……

    引得路人侧目而是，眼里言外，似乎都在说：这般坑自己的孩子，这人肯定是后妈！

    “不买了，回家！”范诗颖气愤的说道。