
    得到司徒先生的表扬，范诗颖微微的摇了摇头，她不知道该哭，还是该笑，只好道：“看来，司徒先生今天的很好。liudianxing.com”

    “嗯，是还不错。”司徒先生道，“如果你能老实回答我几个问题，那我的心情会更好。”

    几个问题就能让一个人心情好？这怕这些问题不简单啊！范诗颖啊范诗颖，你这一次是狼入虎口了，要想虎口逃生，只怕没有那么容易了，“说呗，整好最近一个人待着挺无聊的，有个人陪着聊聊天，倒也不错。”

    司徒先生的脸上划过了一丝诧异，整个人还是极为开心的，“哦？看来你跟小威聊得不愉快？”

    范诗颖极为认真的思考了一会，“如果司徒先生能把他的失忆治好，我想我跟他会聊得愉快一些。”

    “他把你忘了，我以为你会挺开心的，你也不希望他记得你不爱他吧？”司徒先生直言。

    范诗颖：……“看来，所有的事都瞒不住司徒先生，既然如此，我是否回答你的问题，都不那么重要了呢？”

    她的言外之意再明显不过了：你都懂了，又何必再问？

    “丫头，我刚才已经警告过你了，不要太聪明！”司徒先生的语气中带着一丝怒意，范诗颖又怎么会听不出来，“司徒先生，虽然我的小命在你的手上，但是我不是你的属下，你对我发火没有用。”

    范诗颖的确是存心要气他的，后果大不了就是一死，她已经是“人为刀俎我为鱼肉”的状态下，他们不可能让她活着离开这个房子。

    既然早晚都要死，现在死了，或许某个人还不需要受人威胁，这样也挺好的。

    “哼，你就不怕我杀了你？”

    整个房间的光线不足，范诗颖依然可以感觉到从司徒先生身上透出来的寒意，以及他的手指关节发出的声音。

    此时此刻，司徒先生杀她的心都有了吧，却还是忍着愤怒坐在椅子上，这又代表了什么？范诗颖暗暗的在心底盘算着，怎么能够在自保的状态下，得到自己想知道的答案？

    范诗颖的脑子动得极快，仅仅用了十秒的时间，就想到了办法，她的嘴角微微的上扬，“难道我能活着出去？你们这么大费周章的把我弄到这里来，除了做研究之外，更重要的是在等人吧？”

    司徒先生的火气更大了，手不由得再次攥紧了，“丫头！”

    “让我猜猜，你们在等谁。”范诗颖一点也不怕他，“那个人出国了，并且躲起来了，你们找不到他，只能把我抓了，用来逼他现身。这么说来，你们等的这个人应该跟我有密不可分的关系才对。”

    “跟我有直接关系的，除了去世的爷爷奶奶和爸爸之外，我还有一个哥哥，以及一个从来没有露过脸的妈妈，以及她的家人。如果你们要找她，我只能说，很抱歉，我除了知道她姓张之外，对她一无所知，甚至连她的照片都没有见过，我帮不到你们。所以，你们要找她的几率不大。”

    范诗颖停顿了几秒，继续说下去，“在我的印象中，除了你之外，我只认识一个司徒良先生。你们抓我，是因为他吗？如果你要为帮他报仇，应该找我爷爷才对，只可惜，爷爷去世了，你没来得及。我爸也不在了，妈不见了。哎，祸不及第三代，所以你本不想对我和哥哥动手，无奈，我的身上又牵扯着另外一家人――麦家。”

    “所以，我想你们在等的是麦冬祥。”范诗颖的最后三个字，一字一顿。

    司徒先生听到“麦冬祥”这三个字的时候，怒意更重了，不自觉的冷哼了一声。

    “只是我不明白，你为什么会选择抓我，而不是他的亲孙呢？我不过是跟他孙儿有过一段短暂的婚姻，早就离婚了。你确定，我真的可以让他现身吗？”范诗颖还在分析着，“还是说，我身上，还隐藏着连我自己都不知道的秘密？”

    她想说的话说完了，这也是她这七天里想出来的唯一解释。

    她的一番分析，完全打断了司徒先生的计划。司徒先生似乎没有意识到，短短的七天时间，范诗颖就把整件事情想通透了。

    他知道，只要自己一开口，范诗颖就能把所有的问题连接起来，他断然不能轻易开口问任何一个问题了！司徒先生拿起内线电话，让陆凯威把范诗颖带走。

    范诗颖戴上了眼罩，又被蒙上了黑布，坐着轮椅离开，就像她刚才进来的一样。

    司徒先生越是什么都不说，范诗颖越是肯定了自己的猜测。只是，她身上到底隐藏着什么？这点她想了很久都没有相出答案。

    回到房间，陆凯威迫不及待的问道：“颖儿，司徒先生跟你说了什么？”

    “他？什么都没说。”

    “不可能！我不相信。”

    范诗颖耸了耸肩，“没有人要求你相信。”事实上，不是司徒先生不良说，而是她没有给机会给他说。

    陆凯威自然不知道里面发生了什么事，他可以感觉得到，司徒先生让他把范诗颖带走时候的怒意，他双手扶在范诗颖的肩上，“颖儿！你听我一句劝，司徒先生不是一个简单的人，你不要跟他作对了，好不好？”

    “你哪只眼睛看见我跟他作对了？还是说，我们在房间里的谈话，你都听到了？”范诗颖甩开了他的手，“陆凯威，以后没什么事，你最好尽量不要出现在我面前，否则，我不知道什么时候就忍不住了，暴打你一顿，这也是极为有可能的事情！”

    “颖儿，你别这么任性了好不好？”陆凯威的语气中，带着一丝关心，也带着一丝隐约的不安，他希望范诗颖能够听懂他的意思，只可惜，范诗颖没有听懂，冷冷的回答了一句：“跟你有关系吗？”

    陆凯威：……“颖儿，你能不能听我的一句劝？”

    范诗颖躺在床上，拉过被子，闭上眼睛，假装睡觉，她不想听陆凯威说话，她其实也怕自己忍不住揭穿陆凯威。

    如果陆凯威真的把她忘记了，不可能知道她闲暇之余喜欢看玄幻小说，她曾经以为，陆凯威是碰巧拿了一两本过来，可是堆在床头的玄幻小说，已经如小山一样高了，每一本都是她没有看过的。

    几本书，也不代表什么。可是，食物呢？几天下来，她吃的东西，都是自己喜欢的，甚至是配的酱料，陆凯威也没有弄错。

    还有放在衣柜里的那些衣服，都是她平时喜欢穿的牌子，颜色、码数，均没有一样是出错的。

    一个把自己忘记了人，却可是分辨出她的喜好，这就不是所谓的巧合，而是了解。