
    罗辰龙为了找到蛛丝马迹，这几天一直蹲在电脑前面，不断的查阅的各种资料，生怕自己有所遗漏。liudianxing.com

    连续几天没有合眼，一直盯着电脑，他的眼睛有些酸涩，夏茉拿了一个盒饭上去给他，“先吃饭吧，吃完了再弄。”

    “嗯。”罗辰龙有气无力的回答着，揉了揉太阳穴，让自己舒服一些。

    夏茉看着他这副样子，不用问也知道，他并没有查到什么，“没关系的，我相信你会找到的。别着急！”

    “我连我自己都不相信我自己。”罗辰龙苦笑，“颖姐失踪这么多天了，一点消息都没有，我怎么能不急？”

    “换个角度，没有消息就是最大的好消息，只要颖姐一天没有消息，那她就是安全的！”

    夏茉的这番话，是说她自己听的，也是说给罗辰龙听的，甚至是说给在场的每一个刑警队听的。

    “夏茉说得对，大家赶紧吃饭，吃完了休息半小时，我们把所有的证据再理一遍，我就不相信，这个嫌疑犯一点证据也没有给我留下！”李炜道。

    “说得好！”李铁走进来，“你们要记住我以前教过你们的一句话：凡走过，必然留下痕迹！这一次也绝对不会例外！”

    夏茉和李铁的话，像是给大家打了一针兴奋剂，所有刑警的心情都被他们调动了起来，大家开始大口大口的吃饭。

    李炜对他点了点头，“谢谢李法医。”

    一阵诡异的音乐忽然在刑警队的办公室响起，所有人都同时喊了一句：“罗辰龙！”

    “这次跟我没有关系！”罗辰龙正在吃着饭，看见有新邮件跳进来，很自然了将鼠标滑过去，刚一点开，这个邮件就弹出了这段诡异的音乐声。

    音乐声结束后，电脑屏幕上出现了一句话：你若破解了下面这个文件，我就告诉你范诗颖在什么地方。

    “李炜，你快上来！”罗辰龙着急的喊道，李炜不明所以，“又怎么了？”

    “我收到了一封奇怪的邮件，你快上来看！”

    李炜一顿，连饭都顾不上吃了，将饭盒随手一放，就跑上了小阁楼，“怎么了？”

    “你觉得我要不要打开这个文件？”

    “开！”李炜不假思索的回答，都已经到这个节骨眼了，也不得这么多了，先开了再说。

    罗辰龙点了几下鼠标，把文件下载下来。

    第一层解码工序，罗辰龙只花了几分钟的时间就解开了，接下来的三层解码也并不难，但是他越解码，越觉得这个文件眼熟，好像自己在什么地方见过一样。

    直到解完第四层的密码，罗辰龙惊呼：“天！”

    “怎么了？”李炜看着他，“解密码就这么开心？”

    “这是在伍佳佳那边找到的那份神秘文件。”

    “你是说，被黑客删掉的那一份？”

    罗辰龙点了点头，“嗯，就是那个。”

    “那你慢慢解吧，这些我也不懂，这电脑屏幕滚动得太快，我眼花。”李炜拍了拍他，转身下楼，“别忘了，先把饭了。”

    罗辰龙没有回答，他满脑子都是这些解码程序，这是老天爷给他翻案的机会，他怎么可能不珍惜。

    也就是因为这个文件，他太熟悉了，也就是因为他太在意这个文件，他没有发现在这个文件夹里，还隐藏了一个病毒。

    一个监控的病毒。

    三个小时之后，罗辰龙已经解到了第九层，也就是那个数字密码：13，04，24。

    罗辰龙盯着最后一层密码挠头，当时他们就没有解出这个密码，现在再看到这个密码，他还是一头雾水。

    13，04，24。

    它的背后对应的到底是意味着什么？

    *

    范诗颖手上的书翻到了最后一页，将书放在床边，捏了捏眉心，揭开了被子站起来活动筋骨。

    她这样的状态已经持续了七天了，她还不知道这样的状态还要持续多久，说不上心烦，只是有些无聊。

    那种整天加班加到半夜，不是解剖，就是化验的生活，才让她感觉到充实。

    现在这样的“安静”，让她有一种特别不真实的感觉，她甚至觉得自己每一天都活在梦幻中。

    她靠在窗边，看着窗外的景色，除了绿油油的树，就是那一角不大的蓝天，以及偶尔飞过天极的候鸟。

    快入冬了吧？！

    范诗颖苦笑。

    门敲了三下，才用钥匙开门，不用说，进来的肯定是陆凯威，只有他有先敲门，再转钥匙的习惯。

    “颖儿。”

    “有事说事，说完出去。”范诗颖似乎也习惯了与他这样的相处方式，连头也懒得回，一直看着窗外发呆。

    这几天她也想过偷跑，只不过，外面的树林，不管是要进来，还是要出去，只怕都不容易，还有那似有似无的海浪声，如果她没有猜错，这里是某个海岛上的私人别墅吧？

    还没有走到五十米，肯定就被人抓回来了，更别指望能够有人来救她了。

    “司徒先生想见你。”

    范诗颖停顿了三秒才转头去看他，他手上拿着眼罩，只怕是要先蒙眼才可以走出这个房间了。

    终于可以简单这位“司徒先生”了，之前准备了一肚子的问题，眼下，她竟然一个也不记得了。

    看来，司徒先生是要先把她的耐心消磨完才见她，这究竟是好事，还是坏事？

    范诗颖接过陆凯威手上的眼罩待在眼睛上，“走吧。”

    虽然她带了眼罩，陆凯威还是用一块布盖在了她的头上，不用说，这块布肯定是黑色的。

    双层保险。

    已经将司徒先生的性格表露无疑――谨慎。又或者说，疑心太重。

    陆凯威扶着范诗颖坐到了轮椅上，才将她带去见司徒先生。

    范诗颖在心底摇头，这位司徒先生竟然连让她记方向感的机会都没给。

    “司徒先生，人来了。”陆凯威道。

    “知道了，你出去吧。”

    陆凯威将盖在范诗颖头上的黑布拿走，拍了拍她的肩膀，似乎在告诉她，让她放心，随后，范诗颖听到了脚步声，以及关门声，她等了好一会儿才将眼罩拿下来。

    原本，她以为自己要眨几次眼睛才可以适应光线，没想到，整个房间黑呼呼的一片，根本就不需要适应，冷道：“司徒先生把我叫过来，可是有话刚跟我说？”

    “在这里住了几天，可习惯了？”

    “金窝银窝，不如自己的狗窝。我想我永远也不会习惯。”

    司徒先生呵呵了两声，“这个回答，有点意思。”

    “不如我们开门见山的说吧，司徒先生把我抓来的目的，只怕不是我撞见了你们的聚会吧？”

    “丫头，太聪明了，不好！”

    范诗颖苦笑，“聪明是不好，可是，猪也不好。”

    “哦？”

    “它笨得除了吃，就是睡。如我在司徒先生这里一般。”

    “这个比喻，我喜欢！”