
    在麦俊禹上岛救范诗颖的那一天，杜泽康拉着麦霞语去了机场，麦霞语被他一句话都不说就这么拉着走一脸的郁闷，“喂啊，你可以不可以告诉我，你到底要带我去哪呀？”

    “见我妈。”

    “我不去。”麦霞语甩开了杜泽康的手，对他的自作主张略微的生气的说，“我不觉得这件事是我们俩可以解决的问题。”

    杜泽康：……“不去尝试，你怎么知道解决不了？”

    “不用试也知道，没用的好吗？”麦霞语叹了一口气，她的爷爷直接或间接的破坏了人家的美满家庭，她不觉得凭他们几句话，一个孙儿就可以化解。

    “不管怎么样，我们先过去再说，好吗？”

    麦霞语很坚持，“我不去。”

    “小霞。”

    麦霞语一直摇着头，脸色很迟疑，好像有很多话想说，可是又不想开口的样子，杜泽康看着她，“你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有。”麦霞语的目光看向了另外一边，杜泽康将她的脸转过来，让她看着自己，“小霞，告诉我，你是不是在十年前答应我过妈什么？所以你现在才不敢见她？”

    “我不是不敢见她，而是……”

    看着麦霞语吞吞吐吐的样子，杜泽康更确定了麦霞语没有跟自己说实话，“你要是不说，我就打电话问她了。”

    “十年前，灵姨给了我二十万，让我离开你。”

    “你答应？”杜泽康诧异的看着麦霞语，十年前的二十万的确很多了，随便在哪个城市都可以买一套房子了，麦霞语会心动，这也是一件很正常的事情，况且那个时候麦霞语就很希望能够出国念书。

    麦霞语沉默了很久，最后点了点头。

    杜泽康生气的跳起来，“你真的答应了？”

    他一直认为麦霞语不是这种见钱眼开的女人，她离开肯定有她的原因，这段时间以来，她不愿意说，他也一直没有没有勉强她，可没想到，他的“不勉强”，换回的是她对自己的残忍。

    麦霞语虽然很不愿意承认，但是这是她曾经做过的事情，她最终还是点了点头，“是。”

    杜泽康已经气得说不出来话来了，气呼呼在麦霞语的面前来回走了好几个圈，试图让自己冷静下来，“可是你不是说，你知道了那件事，所以才走的吗？”

    麦霞语直摇头，“那是我后来才知道的。”

    “所以，说道底，你离开我，还是因为钱，对吗？”

    “是。”

    杜泽康再三的确定之后，终于压制不住自己的脾气了，一脚踢在了行李箱上，撕掉了手上的两张机票，转身消失在了机场的候机室。

    麦霞语的嘴角苦苦的笑着，这一天，最终还是来了。

    阳阳不解的看着麦霞语，“妈咪，他怎么走了？我们不是去见奶奶吗？”

    “阳阳乖，他……”麦霞语也不知道应该怎么跟孩子解释，“阳阳乖，妈咪惹他生气了，我们下次再去见奶奶吧，好吗？”

    阳阳点了点头，“好。妈咪别难过，等他气消了，就会回来了。”

    “嗯。”麦霞语牵起阳阳，拉着行李，打了一辆出租车回了家。

    看着“空荡荡”的家，麦霞语的心情满满的苦涩，“阳阳，要是你饿了，自己叫外卖，妈咪累了，想睡一会儿。”

    “知道了。”阳阳看着麦霞语落寞的背影，心头也是满满的心疼感，他这老妈，还真不让省心啊！

    他好不容易才把他爹“弄”回来了，结果，他老妈一出手，就把他爹气走了，看来他又要好好计划一下，怎么样让他老爹回心转意才行了。

    阳阳拿起手机给杜泽康打电话，可是，电话在响了几声之后就掐掉了。不死心的阳阳一连打了七八个，结果都是这样，他只好发了一条信息：老家伙，你把我妈咪弄哭了，我再也不要跟你玩了。

    杜泽康坐在酒吧里喝着酒，看着儿子发来的信息，默默的将手机放回了口袋里。

    他很想找个人陪他喝杯酒，可是，陆凯威不见了，范崇桦也联系不上，看来他也就只有一个人喝闷酒的份了。

    他知道自己不应该责怪麦霞语，那个年代，这么大的一笔钱放在谁的面前，都会心动的，可是，他还是生气。

    手机一直没有关，不断的看着手机，更多的是希望麦霞语能够给自己打一个电话，哪怕什么都不说，又或者是跟他说一句“对不起”，或者这件事也就过去了。

    麦霞语的电话一直没有打进来，杜泽康也“高傲”的没有回家。

    吧台上，一个男人失落的走了进来，“给我来一瓶威士忌。”

    酒刚上来，男人就连喝了好几杯，杜泽康看着他，他也看向了杜泽康，“一起喝一杯？”

    “感谢杜总这么看得起我。”男人拿着酒坐在了杜泽康的旁边，杜泽康很奇怪，他怎么会一眼认出了自己，可是他对这个男人一点印象都没有，还没等他问，男人就直接告诉他，“余半杭。”

    杜泽康点了点头，余氏集团的小开，就算不认得人，也总该听过名字的，“怎么，你也会有烦恼？”

    余半杭苦笑，他可以做自己喜欢的事业，难道就不能有烦恼？

    男人的开心与烦恼，只有这两样，钱和女人。

    杜泽康看着余半杭这模样，肯定不会是为了钱，那只就跟自己一样咯，因为女人。

    良久，余半杭从口袋里拿出了一本离婚证拍在桌面上，杜泽康叹了一口气，摇了摇头，这个时候什么都不用说了，喝酒就对了。

    酒过三巡，两个情场失意的男人，已经喝高了，抱在一起各说各话。

    “你说，她为什么要拿我妈的钱，我就这么不值得她信任吗？”

    “她怎么可以因为那个男人，放弃了我们的婚姻？”

    “我这么爱她，我可以为了她放弃一切，她却可以因为钱放弃我，原来我就只值二十万……”

    “她怎么可以忘了我，我给了她几年的时间，她硬是没有想起我，为什么……”

    两个人就这么你一眼我一语的，从酒吧开始营业，说到了酒吧休业，他们还有很多的“话题”没有说完，坐在了酒吧门口的长椅上，继续说着。