
    黑得伸手不见五指的房间里，“老大”坐在里面哼着小曲，看着夜景，黑壮男连敲门也顾不上，直接冲了进来，“老大，出事了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “慌慌张张的干什么，”老大皱眉冷怒，“连规矩都不知道了？”

    黑壮男赶紧道歉，“对不起老大，我失礼了。”

    “哼，出了什么事？”

    “小张闯祸了。”黑壮男将小张在酒吧对范诗颖下药的事情说了一遍，同时也说了范诗颖目前的状况，老大诧异道：“哦？你是说小张下了两倍的药量，那女人居然没死？”

    “是。”黑壮男说的时候尽可能的小心翼翼，生怕自己哪句话没有说好，脑袋就要搬家了。

    小张是他的手下，如果老大要怪罪起来，他也逃不掉。

    老大颇感兴趣的考虑着这件事，一时之间也分不清是那个环节出了问题，不断的重复着“两倍药量”这四个字。

    黑壮男暗暗的吞了口水，继续说道：“老大，需要下暗杀令吗？”

    “不。”那可是最有价值的实验品，要是下了暗杀令，他还怎么研究？要知道这么多年下来，他们也找了不少活人去做活体实验，别说两倍的药量，就是二分之一的药量，也从来没有人能够抗得住，看来这个女人真是不简单！

    黑壮男不知道老大的想法，着急的解释着，想要跟老大说明厉害关系，“可是，她是陆凯威的女人，也是三队的法医，若是陆凯威知道是我们的人做的，只怕以后就不好控制他了。”

    老大冷笑，“你当真以为他还受我们的控制？”

    黑壮男不解，老大扯了嘴角，自从陆凯威遇见范诗颖开始，这个男人一直在破坏他的计划，若不是陆凯威还有利用价值，他早就派人将陆凯威作掉了，就算是眼下，也不是动这个人的时候。

    “去取她的一管血回来。”老大吩咐道。

    黑壮男：……他发现他最近越发的猜测不到老大的想法了，出了这么大的事情，老大居然只是让他去取一管血？

    “可是……”

    “怎么，我现在老了，使唤不动你了？”

    “对不起老大，我现在就去安排。”黑壮男沉了一口气，赶紧退出去。

    他跟老大的时间已经很长了，他身边的属下换了一批又一批的人，每一个人都没有什么好下场，而他知道老大所有的秘密，若是他起了杀心，只怕他就见不到明天早上的太阳了。

    黑壮刚离开老大的房间，还没走出别墅，就在楼下碰到了三姐。

    三姐坐在吧台椅上玩着平板电脑，她穿着的衣服越发的清凉了，翘着二郎腿，露出了洁白的大腿，加上那若隐若现的绝妙身段，让他有一种恨不得好好的游历的感觉，“三姐。”

    “哟，是小秦啊。”三姐的目光从平板电脑上看向了他，“事情都谈完了？”

    三姐放下了平板电脑，向黑壮男走过来，本来就是血气方刚的男子，在看着她这般走过来，心口扑通扑通的直跳个不行，“谈，谈完了。”

    “哟，瞧瞧你这俊俏的小脸，怎么出了这么多汗？”三姐扯了一张纸巾，细心的为他擦汗，她的腿有意无意的碰到了黑壮男，暗示道：“你也不是第一天跟二哥混饭吃了，怎么还怎么怕他呢！”

    “三姐说笑了。”黑壮男赶紧退了一步，“我还有事，先走一步。”

    “急什么！”三姐将人拉了回来，一步一步的将他逼到了墙边，“过几天就是你二十六岁的生日了吧？”

    黑壮男暗暗的咽了口水，“是，是吧。”

    “瞧你这孩子，是就是，不是就不是，有什么好隐藏的？”三姐抓着黑壮男的手放在纸巾的腰上，惊得黑壮男赶紧送开，他的老大可在楼上呢，这房间里到处都是摄像头，万一老大正好看见了，他的小命可就难保了。

    三姐低头看了他的手，再次抓着他的手，放在自己的腰上，这一次，她抓得紧，没有再让黑壮男放开，“跟三姐说说，想要生日礼物？这几天三姐就去给你置办置办。”

    “这……”黑壮男怎么敢说，三姐看着他这一副害羞的样子，嘴角的笑意更加深了，“小秦啊，我怎么记得，你还没有女朋友呢吧？要不然，三姐帮你张罗张罗？”

    “三姐说笑了。”黑壮男话是这么说着，背部早就被冷汗浸湿了，“老大的事情还没有办完，我怎么可以交女朋友呢。”

    三姐啧啧了两声，“小秦啊，这么说你就错了。事业是事业，爱情是爱情，更何况，成家立业，有了女朋友，成了家，事业才会更有成。你看我跟你二哥，不就是最好的例子么？”

    黑壮男读书少，被三姐这么一带，直接带到沟里去了，“三姐，不要再取笑我了。”

    “行了，就这么说定了，等你二十六岁生日那天，三姐肯定把女朋友给你带过来。”三姐笑着再度展示自己的身材，“你看看，你是喜欢小家碧玉型的女孩，还是喜欢三姐这样的？”

    黑壮男被眼前的三姐迷得三魂不见了两魂，吞了口水才说，“三姐这样的。”

    三姐得到答复笑了，轻身一跃，跳到了黑壮男的身上，让黑壮男抱着自己，“哦？三姐怎么没看出来，你小小年纪，志向如此远大。”

    黑壮男哪里能够把持住三姐这么一而再三的刺激，一个转身，将三姐压在墙边，吻就向她袭过去。

    还没亲到三姐，就觉得脸上一阵火辣辣的疼，“三姐？”

    三姐从他的怀里跳下来，“小秦，我只不过是想着给你介绍介绍女朋友，没想到你居然我对起了歹心！你可对得起这么多年对你养育之恩？”

    黑壮男慌了，“对不起，三姐，我……”

    “滚！”三姐怒了，一脚踢在了黑壮男的小腿处，三姐本就是打手，她这一脚踢过来，力道不小，黑壮男很疼，却又不敢吱声，只能默默的忍着疼离开。

    三姐看着他离开之后，才转头看向了一直带着楼梯观看的老大，“亲爱的，我的演技，你可满意？”

    “哼，我差点就以为你也看上这小子了。”

    “亲爱的，你这是在跟我开玩笑么？”三姐看着老大的目光，心间滑过了寒意，刚才她似乎从他的眼睛里，看出了杀意？

    该不会他连自己也怀疑了吧？

    老大走过来，一把将发呆的三姐抱住，将人放在桌子上，用力一拉扯，三姐瞬间就感觉的一股凉意，想必是自己的衣服又被撕坏了。

    暗暗的扯了嘴角，这样的日子，她还要到什么时候才能结束。