
    “半杭，你在说什么呢！”兰珂尴尬了，将目光转移到了车窗外。

    那一年，兰珂高考结束之后，才知道父亲为了赶回来陪她参加高考，疲劳驾驶，连人带车的冲过了盘山公路的隔离栏，翻下了山坳里，车毁人亡，还欠下了巨额的账务。她的母亲为了躲避债主，带着她躲到了b市。

    可只是躲了几个星期，就被债主找到了，面对那几百万的债，这对孤儿寡母根本就无力偿还，她的母亲只好带着她继续连夜逃跑。

    债主好不容易找到了她们，又怎么会轻易的让她们逃跑？

    开着摩托车在她们身后不停的追着她们，因为紧张，也因为太过于放心“夜深人静”车辆少，结果，兰珂的母亲被一辆汽车撞倒了。

    债主看到这一幕，赶紧就逃跑了。

    而开车撞倒兰珂母亲的那个司机，也趁乱逃跑了。

    就这样，在这夜深人静的大街上，兰珂叫天天不应，叫地地不灵，就这么眼巴巴的看着母亲倒在血泊之中，最后在送往医院的路途上，不幸身亡。

    一个女孩，在这样陌生的城市里，失去了唯一的亲人。

    当时，余半杭的母亲正巧是医院的护士长，得知了这个消息之后，帮她付清了母亲所有的医药费，陪着她一起处理了母亲的身后事，并且给了她一笔钱，让她回a市，将她安葬母亲。

    然而，天算不如人算。

    兰珂抱着母亲的骨灰，在火车站遇到了她的债主，债主将她身上的几千块钱全部抢走，还要将她买到山里。

    余半杭本就奉了母亲的命，送兰珂去火车站的。在这样的情况下，又怎么可能不挺身而出？

    自然的，救了她，也伤了他自己。

    兰珂最终还是没有能够离开b市，出于内疚，也出于对余家的尴尬，她选择了留在余家做一个小佣人。

    善良的余家人，又怎么忍心让年仅17岁的兰珂做个小佣人？

    于是，余震宏提出了一个要求，“我可以供你读书，帮你还清欠债，但是你要嫁给我的孙子。”

    兰珂知道，余半杭为了救她，肺部被刀刺伤，心肺功能变差，不能再做剧烈的运动，心情也不能有大起大落，否则生命堪忧。

    面对这样的要求，兰珂又怎么可能拒绝？只好点头答应了余震宏的要求。

    最终，她如愿以偿的入了医学院，成为了医生，毕业后，也成为了余半杭的妻子。这样的一条路，看似很普通，却一步步的将两个陌生的人，拉到了一起。

    余半杭向来做事有自己的主张，他本不愿意接受这样的婚姻，至少在兰珂的眼里，她一直是这样认为的，否则，又怎么可能会在领结婚证的前一个小时，与她签订了三年后离婚的合约呢？

    也就是因为这份合约，余半杭这三年来不说碰过兰珂，就是与兰珂见面，也是各种不情不愿的。

    兰珂为了余半杭的身体着想，一直与他相见如彬的相处着。

    同在一个屋檐下住着，她睡床，他要么不回家，要么睡书房。

    他们俩这样的生活方式，余震宏又怎么可能不知道？只不过不愿意说他们罢了。原本以为久了就好了，结果，也正因为他的睁一只眼闭一只眼，两个孩子偷偷的去把结婚证，换成了离婚证。

    直到兰珂搬出余家的那一天，余震宏才知道事情的严重性。如果不是余半杭死命拦着，他找就去找兰珂闹去了。

    结婚三年，都没有让他们有过多的接触，更何况是离婚之后？

    余半杭再一次牵起兰珂的手，“我刚才跟诗颖说的是认真的。”

    兰珂看着窗外的目光渐渐的收拢了回来，“嗯？”

    “如果不是我真心想要娶你为妻，谁逼我也没有用！”

    “你……”一点也不像是真心娶我样子啊！

    兰珂看着他，不知道应该说点什么才好，余半杭笑了，“你不信，对吧？”

    “对不起。”

    “没关系，这其实也应该怪我才是。”余半杭苦笑，“我从来就没有告诉过你，我也从来就没有把“喜欢你”表现出来，你不知道，也是很正常的。”

    兰珂更是糊涂了，“半杭，你是不是喝多了？”

    “你知道的，那件事之后，我就没有喝过酒，又怎么会喝醉？”

    兰珂：……

    “哦，不对，我喝过。我们办理完离婚手续的那一天晚上，我不仅是喝酒了，还醉得一塌糊涂。”

    兰珂坐在局促的车里，不知道应该怎么表达自己的感觉，这样的事情对她来说，来得太突然了。加上余半杭的情绪不太好，她也不敢轻易的表达自己的感觉，生怕自己一句话没有说好，引起他的情绪过于波动。

    余半杭长长的呼了一口气，“母亲第一次带你回家，我第一眼就看上了你，你可知道？”

    “啊？”

    在兰珂的记忆中，他们的第一次见面是在医院门口，什么时候就带她回家，跟他见面了？

    “不用怀疑，那个时候，你全身都是血，脸上挂着泪，没有看到我站在楼梯口，是一件很正常的事情。”余半杭笑了，“若不是因为看上了你，又怎么会主动请缨，送你去火车站？”

    兰珂：……

    “若不是看上了你，爷爷又怎么会提出要你跟我结婚来还债？”余半杭的嘴角微微上扬，转头看向了兰珂，“是不是更不懂了？”

    兰珂点了点头，“对。”

    “因为我知道你不爱我，所以我只想把你留在身边，每天看着你，给你温暖，给你支持，帮你度过最困难的时候，成为你的支柱。”余半杭苦笑，“那三年的婚姻合约，也有我的自私。我怕你嫁给我这个病号不幸福，又怕你心爱的男子出现，更怕你离开我，我会难过，所以，我给自己定了一个三年的时间。如果三年之内，你喜欢的那个男人出现了，那我会选择放手，如果三年后，那个男人没有出现，那我就跟你坦白一切。”

    “很可惜，他出现了。他在三年之约即将结束的时候，出现了。”余半杭的表情更苦了，“你为了他，主动跟我提出了那三年的合同，你可知道，我心里有多苦？”

    兰珂懂了，所以他当时一直拖着，不愿意去办理离婚证的原因是因为这个？

    “可是你……”现在为什么要说？

    “因为你现在过得不幸福，这个理由够不够？”