
    麦俊禹不知道范诗颖怎么好好的就忽然发了脾气，赶紧跑上去拉住她，“怎么了？”

    “回家！”

    范诗颖气呼呼的样子，惹得麦俊禹一阵好笑，“你该不会是介意别人看你的目光吧？”

    “好了，你对这方面的事情不了解，也不能全怪你啊！”

    “没事，回家吧！”范诗颖的语气放软了，“我累了。”

    麦俊禹无奈，走到范诗颖的身边将她的手拉起，悄声在她的耳边说道：“没关系，这是别人家的孩子，你可以拿来练手，等我们有孩子的时候，你就不会像现在这样手忙脚乱了。”

    范诗颖听着这话，脸一红，“胡说什么，我什么时候答应要给你生孩子了？”

    “六年前。”

    范诗颖听到这三个字，只觉得心口一紧，他不提还好，这么一提，倒让她想起了六年前的事情来了，甩开了麦俊禹的手，大步往另外一个方向走去。

    “诗颖，你怎么了。”麦俊禹慌了，追上去再次拉住她的手，这还是他第一次见她发脾气了，“好好的，怎么就发脾气了？”

    “你先带孩子回去吧，我还有事，要出去一趟。”范诗颖恼火的甩开了麦俊禹的手。

    有些事，过不去就是过不去，不管发生了多少年，心里还是回有一个结。

    麦俊禹再次拉住范诗颖的手，用力一拉，将她拉入怀里，“这次说什么我也不会让你轻易离开我了！”

    “让开！”范诗颖的语气很冷。

    麦俊禹听着有些心疼，但是他一点也不相信，自己没有办法将她这颗心焐热，“不让，说什么也不会让！”

    “六年前轻易的放开你的手，是为了保护你。八个月前，放开你的手，是因为不想你为难。这一次，说什么我也不会让你再从我身边离开！”

    范诗颖不想听他那鬼话连篇，不断的挣扎着，“麦俊禹，你以为我会随随便便就相信你的这些鬼话吗？”

    “嗯，你可以不信，”麦俊禹的语气很坚定，“但是，我不可以不说！”

    “范诗颖，你听清楚了，”麦俊禹换了一个语气，声音变得很柔软，“我爱你。”

    范诗颖：……

    “我爱你，别离开我！”

    范诗颖：……

    “柳玟茹呢？”

    麦俊禹：……“我跟你之前的事情，你不要扯到第三个人身上，可以吗？”

    “你觉得呢？六年前，不管你是不是因为任务，需要跟柳玟茹假扮情侣都好，那不代表你可以跟上=床！”

    “我什么时候跟她上=床了？”麦俊禹无语，他做过的事情，他会承认，可他没有做过的事情，要他怎么承认？

    范诗颖的手机早就换了N部，她以为这辈子也不会再见到麦俊禹了，加上那段视频是他们离婚、是她失去孩子的罪魁祸首，她怎么可能还留着。

    没有了证据，她知道麦俊禹不会承认的，她也不指望他会承认，只是冷冷的推开了麦俊禹，冷冷的看着他，“别以为我什么都不知道，我知道的事情，比你相信中的要多。”

    “不是，我真的没有！”

    范诗颖长长的吐了一口气，努力的让自己的心情冷静下来，心情气和的跟麦俊禹谈清楚这个问题，“六年前，从柳玟茹第一次给我发信息开始，我就开始反思我们之间的感情。”

    “你们每一次的牵手，每一次的拥抱，每一次去酒店，她都会给我发信息，发照片。”范诗颖的眼泪在眼睛里打转，“毅彬要我相信你，他不止一次的告诉我，这是柳玟茹为了破坏我们的感情，而刻意让人接角度拍的照片。哪怕你们一起进了酒店，也不代表你们真的会做那样的事情。”

    “好。因为我爱你，所以我选择了相信你，没有追问你任何一字一句，但是你呢，你是怎样回应我的？”

    麦俊禹拧着眉，范诗颖说的事情，他一个字都听不懂，可是看着她的眼泪在眼睛里打转，他的心里也不好受，眼眶也在这一瞬间红了，“诗颖。”

    “那天晚上，柳玟茹发信息给我，说你们在皇凯酒店482号房，一开始我还不相信，一遍又一遍的打你的手机。你告诉我，你在部队里忙着，不知道几点才忙完。你知道我当时在想什么吗？”

    “我给你打第二次电话，你告诉我，你还没有忙完，你知道我在什么吗？”

    “下雨了，我担心你被雨淋着，又给你打了一个电话，你呢，直接将我的电话挂断，然后还关了机，你知道我又在想什么吗？”

    “然后我给柳玟茹打了电话，我听到的是柳玟茹大喊，不要tuo她的衣服，你知道我在想什么吗？”

    “在那一瞬间，我居然还傻得相信你们之间是清白的。”

    范诗颖抹去了眼角的泪，“可你知不知道，我拿着电话，冒着雨去皇凯酒店，想要证实你们之间是清白的时候，我收到了什么吗？”

    麦俊禹摇了摇头。

    范诗颖冷笑，“你跟柳玟茹在床上的视频。而且这段视频是从你的手机里发出来的！”

    “我站在雨里等你们一整个晚上，可我看到的是什么？你们一前一后的从酒店里走出来，”范诗颖我眼泪再一次滑落，很快就被她抹去了，“你要我怎么相信，六年前，你们只是在执行任务？”

    范诗颖终于说完了，心情很糟糕，却没有像自己以为的那样心疼，“麦俊禹，我们之间，还是算了吧。”

    “不行！”

    范诗颖叹气，“我这是说了半天，到头来还是白说了。”

    “给我几天时间，我一定会去把这件事查清楚的！”麦俊禹不知道这中间发生了什么样的误会，可是，在他的印象中，这些事情都不是这样的。

    “算了吧。”

    范诗颖推开了麦俊禹，推着婴儿车离开。

    麦俊禹这一次并没有再追上去，他现在根本就没有任何的立场追上去，他根本就没有想过他跟她之间的问题，居然有这么深的误会。

    难怪当初范诗颖要那么坚决的离开，柳玟茹那个女人，究竟被着他做了什么事！

    “阿初，帮我做件事。”