
    麦俊禹微微的睁开眼睛，看向了身边的曾毅彬，“醒了？”

    “诗颖呢？”他之前醒过来的时候就听说了子弹穿过他的肩膀，打中了范诗颖，也不知道现在情况怎么样，“不行，我要去看她。”

    曾毅彬将人按住，“颖儿已经醒了，不过，她有交代，不想见你。”

    “五年前你就这么说，死活拦着不给我见她，五年后你还这么说。”麦俊禹吃力的笑着。

    “我承认。五年前是骗你的，不过这次是真的。”曾毅彬也没办法，“你也知道，陆凯威再怎么不对，也是为了救颖儿死了。你总要给点时间，让她消化消化。”

    麦俊禹很想说他不信，最后微微的叹了一口气，“她情绪怎么样了？”

    “就那样吧，一直躺着发呆，跟她说不到两句，就说自己累了，要睡了。”曾毅彬看着他，他也不想继续聊这个话题了，“你之后有什么计划？”

    麦俊禹苦笑，“我还是想回部队，至少那里的世界，比刑警单纯，只需要绝对的服从。”

    “你就这么放心把颖儿丢在这里了？”

    “不是还有你吗？”

    曾毅彬：……“我已经跟老爹递交了辞职信。经过了这件事，我真的觉得不能再这么任性下去了，还回去继承家业了，而且，我打算跟汐芸求婚，她一个女孩子，面对那一群‘豺狼虎豹’我也不放心。”

    “唉，爱情总是让人变得不一样了。”麦俊禹忽然感慨道，只可惜，他还不知道他跟范诗颖什么时候才能捅破那层窗户纸。

    “你跟颖儿经历了这么多事，只要有缘，肯定会在一起的。”

    麦俊禹摇头，“就怕是没有缘。”

    “谁说没有缘了？”麦冬祥走进来，将一个盒子让给他，“你们俩压根就没离婚，谁敢说你们没有缘了？”

    “爷爷，您这是开玩笑吧？”麦俊禹诧异的看着他。

    曾毅彬道，“哇，麦爷爷你终于出现了。”

    “哼，要不是为了芯儿，你以为我想隐瞒到现在？我告诉你，赶紧去把我孙媳妇哄回来。”

    麦俊禹：……“爷爷，这件事……”

    “又想叫我别管？哼，你五年前就这么说，结果呢，居然背着我偷偷去办理离婚！还好我够精明，暗中拦了下来。”

    曾毅彬好奇，“麦爷爷，传授两招，您是怎么做到的？”

    “他那本离婚证是没有盖钢印的。”麦冬祥道。

    曾毅彬和麦俊禹听完，不约而同的竖起来大拇指，“高！”

    “你们以为！”麦冬祥特别开心的拉了衣服，“这叫做什么，知道吗？”

    同声：“姜还是老的辣！”

    范崇桦走进来的时候，正好听到了后面几句，不由得清了清嗓子，“麦爷爷。”

    “哼。”麦冬祥看着范崇桦一脸不高兴，“你小子怎么来了？”

    “我这不是听说您来了，过来跟您道歉了嘛！”

    “不敢当！免得你小子一冲动起来，连我都想打！”麦冬祥道。

    麦俊禹和曾毅彬对视一眼，没看明白，“爷爷，怎么回事？”

    “哼，你自己去问他吧！”麦冬祥一脸的不爽。

    范崇桦只好陪着笑脸，“麦爷爷，你就大人不记小人过，原谅我这一次呗？”

    麦冬祥假装听不见，“我去看我的颖丫头去！你别跟过来！”

    范崇桦：……

    麦俊禹很少见爷爷生这么大的气，“你怎么着他了？”

    “还不都是因为你小子！”范崇桦之前听说了范诗颖和麦俊禹离婚的原因，跑去麦家大闹了一顿，把麦冬祥气得不轻，后来有几次麦冬祥主动示好，范崇桦应是不理会他。

    现在，鲁泠初把当时的误会跟他说了之后，他才知道自己一直误会了麦俊禹，这不，想跟麦冬祥示好，求原谅，没想到，这会到麦冬祥不理会他了。

    出来混，早晚是要还的。

    “丫头！”麦冬祥还没到，声先到，范诗颖听到他的声音，赶紧爬起来，“爷爷，您怎么来了？”

    “发生了这么大的事，我能不来吗？”麦冬祥一脸的担忧，“要是你出了什么事，哪天我到黄泉之后，还不知道怎么跟瑞老弟解释呢。”

    范诗颖苦笑，“爷爷，哪有你说的那么严重？”

    “五年了，玩够了没有，跟爷爷回去吧！”麦冬祥忽然一变脸，柔声说道。

    范诗颖的泪，在那一瞬间崩盘，“爷爷……”

    “丫头啊，当年你要走，我没有留你，那是因为我知道小俊那小子不懂珍惜，我也知道他对你不够上心，你值得拥有一个更好的人生。”

    麦冬祥有些伤神，“那个时候，我没有让小俊过来找你，是觉得曾毅彬那小子待你不错，你要是跟他在一起，他断然不会委屈了你。谁知道你这丫头这么倔！硬是拖了人家五年不给人家一句话。”

    范诗颖吐了吐舌头，“所以您才让俊禹转业到刑警队？”

    “我能有什么办法？”麦冬祥摇了摇头，“好了，听爷爷的话，跟爷爷回去。”

    范诗颖微微张了张嘴，很想就这么答应下来，在话出嘴边的时候，她还是拒绝了，“爷爷，我会经常回A市看您。”

    “怎么？”

    范诗颖苦笑，如果没有陆凯威的死，或许她还可以坦然跟麦俊禹重新开始，只是现在……

    麦冬祥没想到范诗颖最后还是没有答应自己的要求，微微的叹息，“丫头，决定了？”

    “嗯，决定了。”

    麦冬祥无奈的走了出去，正好撞见了在门口偷听的麦俊禹，拍了拍他的肩膀，“年轻人的世界，你们自己决定吧！”

    范诗颖听麦冬祥这么说，便知道了麦俊禹过来了，如果麦俊禹进来，他要求重新开始，她该如何选择？

    麦俊禹站在门口，久久没有往里面走一步。

    不是他不爱范诗颖了，而恰恰是因为太爱了，他才没有在这个时候走进去，陆凯威的死，不仅仅是在她的脑海中留下了深刻印象，也在他的脑海中挥之不去。

    事情发展得太快，从他被弄晕丢到岛上，到他们重伤脱险，只有短短的几个小时，很多事在当时来不及细想，但发生之后又经不起回想。

    现在他们的状态，就处于这样的情况下，不能细心，也不能回想，更不能聊开。

    或许只有时间，才能化解现在这样的状态。

    麦俊禹最终还是没有推门进去，而是转身离开，范诗颖看着玻璃反光，看见他的离开，立刻松了一口气。