
    范诗颖的嘴角勾了勾，“或许，你我之间，还有没有聊完的话题。”

    “嗯？”

    “比如说，你的爷爷杜峰。”

    杜泽康浅笑，“看来你的功课准备不足，我的爷爷并非杜峰，我爸是上门女婿，我跟母亲姓，而且你说的什么杜峰，我不认识。”

    范诗颖：……难道是自己自作聪明了？不对，他刚才听到杜峰这个名字的时候，嘴角微微的往下撇了一下，那个是极为明显的不愿意提这件事的表情。

    他肯定认识这个叫做杜峰的人，如果不是爷爷，莫非是――外公？

    “不管怎么样都好，既然你有心化解两家的问题，就不应该只是留住姐的心。”

    “哦？此话怎讲？”

    “你知道的。”范诗颖淡淡的笑了，“别让心爱的女人等太久。”

    范诗颖说完，直径走到了门口，转身离开。

    直到很久之后，杜泽康才彻底想明白范诗颖说的是什么意思，所有的问题，都不在他们俩身上，而在他们的家庭上，他愿意放弃报仇，可是他的母亲呢？她的爷爷呢？

    这些日子以来，他都能隐约的感觉到她不开心，她什么都不愿意说，其实上她是在他主动去做。

    看来，他是有必要去出国一趟了。

    第二天一大早，范诗颖就趁着上班之前，先去了一趟爵顿集团，将麦霞语的车停在停车场里，她知道麦霞语昨晚喝醉了，不会这么快来上班的，想着把车钥匙放在前台，让前台帮忙转交。

    交代好这些事情之后，一转身，就看到了陆凯威一边刷着平板电脑，一边走了进来。

    范诗颖看见他，赶紧转身，她不知道应该怎么跟陆凯威打招呼，也不知道怎么面对，可没想到，陆凯威还是无意间看到了她。

    陆凯威走了两步，还是停了下来，“你――”

    既然躲不过，那坦然的面对吧，她道：“陆总，你好。”

    “我们是不是认识？”陆凯威也不知道是从哪里冒出来的念头，没有经过思考，便脱口而出，他说完之后也有那么一丝的后悔，怎么就跟女孩这么说了呢？这该人家误会自己的意思了。

    范诗颖微微的摇了摇头，他们前一次认识富有戏剧性，没想到这一次“认识”又是这么……“陆总贵人事忙，相比是忘记了，我是范诗颖，崇桦的妹妹。”

    “崇桦的妹妹？”陆凯威似乎想起来了，“我们上次在医院见过，那个时候你生病了，现在好一些了吗？”

    “谢谢陆总关心，我已经好多了。如果陆总没有别的事情，那我就先走了。”

    范诗颖还没走几步，就再度被陆凯威叫住，“范美女，那个……”

    “还有事？”

    “我们是不是除了在医院见过一面之外，之前就认识？”

    范诗颖：……陆凯威啊陆凯威，这个年头追女孩就不能换点新鲜的？

    “陆总想必是误会了，我们在此之前，从来没有见过。”范诗颖微微弯了弯腰，“我还有工作，先告辞了。”

    陆凯威还想跟范诗颖多聊两句，眼看着范诗颖已经快走到门口了，他赶紧追出去，“颖儿，等等。”

    范诗颖听到那一句“颖儿”，吓得连手上的文件夹都弄掉了，他该不会是想起了什么吧？脸上的表情在那瞬间发生了剧烈的变化，足足过了好几秒的时间她才反应过来，“你刚才叫我什么？”

    “对不起，我……”陆凯威也不知道自己是怎么把那两个字脱口而出的，尴尬站在那里，“我也不知道怎么会这样称呼你，我无意冒犯。”

    “没关系，这也就是一个称呼而已。”范诗颖弯下腰去捡文件夹捡起了，这么有绅士风度的陆凯威又怎么会让一个穿着超短裙的女孩捡东西，抢在她前面，将文件捡起来递过去，“谢谢。”

    范诗颖害怕自己再继续在陆凯威身边，眼泪就要忍不住了，尴尬的笑了一笑之后，赶紧跑了，剩下莫名其妙的陆凯威站在原地。

    范崇桦从另外一个方向走过来，“凯威，你站在这里是要迎接哪个大客户吗？”

    “啊，不是。就――”陆凯威也不好意思说出口，微微的摇了摇头，“去你办公室谈吧。”

    范崇桦应了一声，两个人一前一后的走进了电梯。

    范诗颖摆脱了陆凯威，心头微微的紧张了起来，她不知道自己怎么会有这样的感觉，或许是因为有些事情，发生了就发生了，谁也没有逃避吧！

    陆凯威跟范崇桦谈了生意上的事情，脑海中，忽然闪过了范诗颖的影子，“崇桦，我怎么觉得你跟你妹妹长得不太像？”

    范崇桦的手一顿，“是嘛，她可能比较像我母亲吧。”

    “你，怎么会突然问这件事？”范崇桦隐隐的有些不安，倒不是像与不像的问题，而是他忽然提到了范诗颖。

    范崇桦怎么都对陆凯威忘记范诗颖这件事心有芥蒂，就算是范诗颖没有爱过他，对于他把自己忘记了不在意，但是，按照陆凯威的话来说，他是爱范诗颖爱到骨头里的，怎么能说忘记就忘记呢？

    好吧，就当他忘记了，现在又何必再提？

    陆凯威也不知道应该怎么回答，只好直说，“我刚才在楼下碰见她了。”

    “颖儿？”范崇桦一愣，“她怎么会突然过来了？”

    “不知道啊，我没问。她好像很怕我，说不到两句话，她就急着要走。”

    范崇桦：……不走才怪！

    “崇桦，我以前是不是见过她？”陆凯威还是在想着这个问题，他很确定，自己不仅仅见过她一次，似乎对她有很深的感觉，那种感觉说不清楚，但是，他很肯定，那是一种隐隐约约透着心疼的感觉。

    “胡说，你什么时候见过她了，那丫头到现在还分不清楚爵顿集团到底是设计公司还是房地产公司。”

    陆凯威苦笑，“是吗？”

    “你不是已经准备要跟陈总女儿结婚了吗，那就好好准备你的婚事吧，其他的事情就不要再想了。”

    陆凯威沉默着，这就是他想不明白的一个地方，“不对。虽然我是忘记了一些事情，但是，我对陈云芳的感觉很陌生，陌生得让我感觉我从来就不认识她一样。”

    “怎么会呢？是你快要结婚了，感觉到压力太大了，产生了错觉了吧。”