
    曾毅彬看着“忽然”出现的范诗颖，“哟，舍得来上班了？”

    “什么叫舍得？”

    “难道不是？你可是失踪了一天一夜啊，你要是再不出现，崇桦可就要满世界贴寻人启事了。”

    范诗颖：……“有那么夸张吗？”

    “你觉得呢？”曾毅彬苦笑，将手机递过去，“你自己看一下，他给我打了多少个电话？”

    范诗颖看着那98个未接来电，以及18个已接来电，有一种说不出的暖意，不过这一丝暖意维持了不到两秒的时间，就被曾毅彬的话打败了。

    “说来也奇怪，你消失了一天一夜，俊禹也消失了一天一夜，你们俩该不会是……”曾毅彬合理分析着“案情”。

    范诗颖顺手丢了一本书过去，隐藏被猜中的内心。

    曾毅彬稳稳的接住了书，“了解你的，就知道是已经猜中了你的心思，不知道的以为你是谋杀。”

    范诗颖只觉得全身软绵绵的，一点力气都没有，有一种发烧前的征兆，她看着手上被包扎好的伤口，该不会是伤口发炎了吧？

    “毅彬，药箱在哪？”

    “左边第二排柜子里。”曾毅彬一愣，“怎么了？受伤了？”

    他着急的走过来看向了范诗颖的手，“坐着不动，我去给你拿。”

    “谢谢。”

    “跟我还客气？”曾毅彬三下两除二的拆开了她的包扎，“这伤口看起来是被刀割的吧？”

    范诗颖点了点头，曾毅彬认真的凝视着伤口，“看起来有发炎的迹象，这两天休息点，可别在碰水了。”

    “知道了啰嗦。”

    曾毅彬拍了拍范诗颖的头，“笨蛋。”

    “喂，你找茬呢？”

    “难道不是？”曾毅彬淡笑，“行了，看起来今天也没什么工作了，你先回去休息吧。”

    范诗颖看了墙上的挂钟，已经四点多了，默默的点了点头，她的头真的很疼，浑身软得没有任何力气，现在的她，只想好好的睡一觉。

    看起来，开车是不太可能的了，范诗颖索性出门拦出租车，还没得等待出租车，一辆路虎停在了她的面前，男人降下车窗，“上车。”

    “你怎么会来？”范诗颖尴尬的看着陆凯威，“这个时间，你不是应该在公司吗？”

    陆凯威的脸上看不出任何的喜怒，“你消失了一天一夜，好不容易出现了，你说我能不来吗？”

    他的这句话已经足够范诗颖更尴尬了，“对不起啊，让你担心了。”

    “知道就好，上车吧。”

    范诗颖迟疑了一会儿，最终还是坐进了陆凯威的车里，一时之间都不知道应该说点什么才好，不安的坐在车里，陆凯威也不开车。

    狭小的空间，安静得与世隔绝。

    他们的距离是那么近，又是那么远。

    良久，陆凯威忽然解开了安全带，整个人向范诗颖这边靠过来，范诗颖惊讶得往后躲了躲，“你干嘛？”

    陆凯威本就是想帮范诗颖系安全带，可范诗颖以为他要亲自己，吓得往后躲了躲，这样的动作，刺痛着陆凯威的双眼：颖儿，你这是要离开我了吗？

    范诗颖似乎意识到了自己的举动太过于夸张了，尴尬得将头发捋到了耳后，“那个……”

    她更没有意识到自己的这个动作，将挡在颈部的吻痕露了出来，陆凯威本来离得就近，看着她的动作也是目不转睛的，可当颈部的吻痕露出来的那一瞬间，他的心就凉了半截：颖儿，你消失的这两天，真的是跟麦俊禹在一起吗？

    他的火气有些压制不住了，用力的将范诗颖的头发拨开，吻痕更清晰了。

    范诗颖也意识到了什么，“凯威，你听完跟你解释。”

    陆凯威冷笑着回了自己的驾驶位，“我不想听。”

    说着，他将车开走，他不想在范诗颖工作的地方，跟她发生争执，可却隐藏不住心中的怒火，离开了限速区，陆凯威一路向高架桥开过去，然后上了高速。

    不知不觉间，他的时速已经超过了规定的时速，直飚到了180，范诗颖害怕得紧紧的抓着手把，硬是没有说一个字。

    陆凯威更是因为范诗颖的不解释，心情更加的郁闷，速度越来越快了。

    路两旁的景色快速的飞过，让范诗颖的头更疼了，可她还在撑着，没有拒绝陆凯威的发泄，直到下一个出站口，陆凯威下了高速，将车停在了收费站旁，较宽的一边。

    “说。”陆凯威终于忍不住了，他要知道在她身上发生的每一个细节。

    范诗颖久久的沉默着，她的头已经疼得要裂开了，她真的不知道应该说什么才好，她本来就不爱解释，何况，他的火气还那么大，又能解释得出一个什么结果？

    可这件事，总归要有一个结果的，她不爱陆凯威，不管她有多努力，也不管他为自己做了多少事情，不爱，总归是不爱。

    范诗颖长长的吐了一口气，“凯威，我们分手吧。”

    “我不答应。”陆凯威看向了窗外，“我说过了，我跟你在一起，从来就没有在乎过你是不是爱过。我也做过对不起你的事情，你什么都不问就选择了相信我，原谅我，我也可以做到。”

    “凯威。”

    “别说了，我送你回去。”

    陆凯威再次启动了汽车，沿着高速公路一回往B市开回去，范诗颖真的很难受，尽管她很想把时间跟他说清楚，可是她的喉咙干得发疼，头也很疼，甚至出现了一些迷迷糊糊的幻觉。

    “颖儿，我们结婚吧，我们现在就去领证。”

    陆凯威花了很大的力气，说服了自己不去想范诗颖身上的吻痕，他知道范诗颖不是一个随便的女人，她身上的痕迹，除了麦俊禹的，绝对不会第三个人。

    他也知道她爱的人一直都是麦俊禹，他也可以不在乎他们的这一天一夜。

    他只要她，还在自己的身边。

    陆凯威等了好久，也没有等到范诗颖的回应，那么是一句拒绝，他也想好了怎么说服范诗颖，可范诗颖沉默，他不知道应该怎么说下去。

    侧目看了范诗颖，范诗颖满脸的通红，额头上满是密密麻麻的汗珠。

    陆凯威伸手摸了范诗颖的额头，“好烫，颖儿，你醒醒，你怎么了？”

    范诗颖满脑子的都是幻觉，她根本就分不清楚是现实还是在梦里，她总觉得有人跟她说话，可是说什么，她一个字都听不清楚。