
    麦俊禹看着范诗颖那迟疑的脸色，又开始“不高兴”了，“怎么，你该不会是还想着又找个野男人来刺激我吧？”

    “不是，我是在想凯威的死。”范诗颖沉默了一会儿，还是决定了要跟麦俊禹商量商量，“你觉不觉得他的死，好奇怪。”

    范诗颖说完了好一会儿，看见麦俊禹没有回答，这才看向了他，“怎么了？”

    “你总算是发现问题了。”麦俊禹这两天也在想这件事，范崇桦他们说得很简单，大部分的问题，他都选择了不回答，一直在强调“机密”，不方便透露。

    鲁泠初也私下跟他说过，这个案子有很多问题他一直都没有看懂，部队的原则一直都是服从命令，所以哪怕他怀疑了，也不能直接问出来。

    这就是麦俊禹选择回部队的原因。

    他拉着范诗颖到旁边的沙发上坐下来聊，“奇怪的不只有这一件事。”

    “你是说，陆夫人不听你的解释？”

    麦俊禹轻轻的摇头，“我怀疑，她早就知道了这件事跟爷爷没有关系。”

    “那她为什么还这么执着？”

    “另外，崇桦跟我说，他把柳姨带走的时候，实验室还是好好的。既然这样，为什么会忽然爆炸？”

    范诗颖点了点头，“这点我这两天也怀疑过，而且，你有没有发现，我们被关的那个房子，大得有点夸张？”

    “你想一想，你被他们抓了这么多天，有没有遇到什么特别的事情？”麦俊禹看着范诗颖，要解开所有的疑团，最关键的还是在范诗颖这几天的“遭遇”之上。

    “我这几天就是被关在一个房间里，除了第一天的时候，我被陆夫人用药迷晕了一次，睡了一整天，同时换了一个房间之外，其他的时间，我都是自己一个待着。”

    麦俊禹诧异的看着她，“没了？”

    “没有了。如果硬要说有，那就是凯威每天都会送定时送饭菜进来给我吃，偶尔会给我带几本玄幻小说之外，好像就没有什么特别的事情了。”

    范诗颖沉默了一会儿，“哦，对了，还有在我见到你之前，我被弄晕了几个小时。”

    “几个小时？”不对，他是下午三点多被司徒霄抓住的，但是，他们获救的时候，已经是第二天晚上了，“你是几号被迷晕的？”

    范诗颖算了一下手指，“第八天晚上。”

    “不对，”麦俊禹摇头，“少了一天。我们去餐厅吃饭的时候是十八号对吗？柳姨来刑警队跟我们坦白的时候，是二十六号，我们获救的时间是二十七号！所以，你失踪了九天！”

    范诗颖又算了一次，确定自己没有记错时间，“难道我晕了一天？那到底是我上岛的第一天，还是最后一天？”

    “你再想想，你这两次晕倒没有看见或者听见什么？”

    “第一次晕倒的时候……”

    “对，你好好想想。我在岛上呆了大半天，我发现那里的房间，每一间都是一模一样的，那是怎么发现房间不一样的。”

    “太阳！”范诗颖想起来了，“那天早上，韦沛欣拿早餐来给我吃，我当时没有太怀疑她，所以我想都没想，就直接吃掉了。在我晕倒之前，我看看窗户，那个时候，太阳在东边，等我醒过来的时候，太阳的位置和我晕倒之前是一样的。我当时就怀疑过，那个房间被换过了。”

    麦俊禹看向了窗边，“你确定你晕倒的时候，太阳是在东边？”

    “确定啊！房间可以作假，但是太阳月亮这东西，怎么假得了？”

    范诗颖这么一说，麦俊禹也觉得没有什么问题，“你再想想，还有什么吗？”

    “我晕倒的时候，我有听到很大的风声，可是窗外的树却没有晃动，那个时候我还在猜想，是不是有直升飞机，结果，就被迷晕了。”

    “有风，但是树不动？”

    范诗颖点头，麦俊禹陷入了沉默之中，他总觉得这件事有些奇怪，但是却不知道怪在什么地方。

    “对啊，而且，我跟你说，我哥还从来没有问过我，这几天有没有发生什么特别的事。”

    “没问过？”麦俊禹迟疑的看着她，范诗颖失踪之后，范崇桦就一直联系不上，按理来说，就算是柳衍芯之前有去找过范崇桦，可是范崇桦没有理由提前知道范诗颖会被绑架的吧？

    范诗颖耸了耸肩，“可能是他看见我没有受伤，所以也就没问了吧。”

    只有这么简单？！

    麦俊禹还是暗暗觉得不太对，一时之间，两个人就相对沉默的坐在了沙发上，陷入了各自的思考之中，成了两尊雕像。

    鲁泠初拎着盒饭走进来的时候，看见这他们俩的这样子，诧异得转身出去，看了清楚了门牌之后，又再一次进来，“哥，嫂子，你俩怎么了，吓得我都以为走错病房了。”

    “嗯。”麦俊禹应了一声，继续发呆。

    范诗颖从思考中回过神来，“阿初来了，你们俩，我先回病房了。”

    她还没来得及起来，就把麦俊禹拉住，“再陪我坐一会儿。”

    “我已经出来了很久了，再继续待下去，一会儿我哥该着急了。”

    “这简单，我去跟崇桦哥说一声。”鲁泠初嘿嘿的退了出去，临走之前还交代了一句，“好好聊，不要吵架哦。”

    范诗颖：……

    麦俊禹等鲁泠初走出去之后，走到门口看了一眼，又再走回来，低声对范诗颖说，“这件事，可能没有我们想象中那么简单，暂时不要跟其他人说，包括崇桦。”

    “你不是连我哥也怀疑吧？”

    “不要轻易相信任何人，除了你自己。”麦俊禹说得很认真，他不仅仅是用语言在告诉范诗颖，他的眼神也透露着满满的告诫。

    范诗颖好一会儿才点了点头，“好。”

    “那个……”范诗颖还被另外一件事困扰着，“你觉得我要不要见柳衍芯？”

    “这个问题，我不能帮你做决定，你要自己去考虑。”麦俊禹指着范诗颖的心口，“不妨问问你自己的心，你想不想见她，又或者是，你想不想知道自己的亲生父亲是谁，她为什么会把你丢在范家。”

    范诗颖歪着脑袋，斜着眼睛看麦俊禹，“我怎么觉得你好像知道了点什么似的？”

    “一知半解，心存怀疑，有待求证。”

    “所以，你也支持我去见她？”

    麦俊禹摇头，“如果你真的想知道我的想法也不是不可以。”

    范诗颖无奈，她又怎么会猜不到麦俊禹的想法，快速的在麦俊禹的脸上啄了一下，还没来得及离开，就再次被他吻住了嘴，眉毛一挑，“见她，不如多见见我。”