
    杜泽康也不知道自己是怎么从酒吧门口的长椅上回到自己的家的。

    酒醒之后看着熟悉的家，心底再次泛起了一股股酸意，苦笑着爬下了床，走到酒柜前，开了一瓶酒，喝了起来。

    酒越喝，心底的苦楚越是酸涩。

    杜泽康喝醉了睡觉，睡醒了继续喝，竟然就这么过了两天。

    门铃响了一遍又一遍，杜泽康就是不想去开门。

    最终，他被这门铃弄得恼了，才骂骂咧咧的走出去开门，“谁阿，烦不烦！”

    在打开门看清楚来人的时候，杜泽康惊得把喝剩的半瓶酒都打翻了。

    “你是……”

    “麦冬祥。”来人直接报了家门，“听说你是阳阳的父亲，我刻意过来拜访。”

    杜泽康的酒在这瞬间全醒了。

    麦冬祥看着他久久没有把自己邀请到屋里坐，“怎么，不欢迎？”

    “啊，不是，爷爷请进。”

    麦冬祥看着一地的酒瓶子，将它们一一捡起来，“看来，你这日子过得也不怎么样嘛，让我如何放心的把他们母子俩托付给你？”

    “爷爷？”杜泽康万分奇怪的看向了麦冬祥，“您是说……”

    “不忙，你先回答我三个问题。”

    杜泽康狠狠的点头，“别说是三个，就是三十个、三百个，我会一一回答，绝对不会有半分假话。”

    “什么三十、三百的，我就不问了，我也没这么多力气去问。”麦冬祥看着杜泽康，“第一个，你是真心爱小霞的吗？”

    “我以自己的性命保证，我是真心爱她的。否则我也不可能等了她十年，还将杜氏集团改成了我俩的名字。”

    麦冬祥来这里之前，已经让私家侦探查清楚了杜泽康的为人，查归查，但是人，他还是要亲自过来检验检验的，“有多爱？”

    杜泽康的嘴角一张一合，良久没有说得出一个字来，最终只是苦笑道，“若是我要说什么海誓山盟，什么刻骨铭心，别说爷爷，我连自己也不相信我自己。爱一个人是深，或者是浅，根本就没办法用语言能够描绘出来。爷爷，您还是换个问题问吧，这个问题，我实在回答不出来。”

    “你根本就不爱她。”麦冬祥忽然道，“爱，只需要两个字便足矣。”

    “那就是：信任！”

    麦冬祥指着杜泽康的心口，“你扪心自问，你信任她吗？又或者你对她的信任有几分？”

    “我……”

    “十年前，你不信任她，十年后的今天，你任然不信任她！”

    杜泽康无言以对，他怎么不信任她了？

    “十年前，你像看孩子一般守着她。不管她去哪里，见了谁，你都要问。我说得对不对？”

    “是，不过那是因为……”

    麦冬祥打断：“十年后，你见到阳阳，任然怀疑她跟小郑有私情，我说得对不对？”

    “是，可是……”

    “到了今时今日，你依然不信任她，你觉得她是为了钱才离开你的，对不对？”

    “这是她亲口说的，难道还有假吗？”杜泽康不解，这可是麦霞语亲口承认的，麦冬祥这么质问他，是想把责任、把过错都推到自己身上吗？

    麦冬祥一穿就看出了杜泽康的想法，“你问过原因了吗？还是说，在你眼里小霞跟那些庸脂俗粉无异，都是见钱眼开的凤凰女？”

    “你这是只知其一不知其二，等你调查清楚了，再来跟我谈吧，希望不要让我等太久。”麦冬祥说完，起身离开。

    杜泽康追上去，“爷爷，能不能……”

    “小杜阿，爷爷年纪大了，你们这些年轻人的事，我是很想掺和的，只怕有些人嫌我多管闲事了。更何况，”麦冬祥拍了拍杜泽康的肩膀，“有些事，还是要你自己想明白了，才可以啊！”

    杜泽康看着麦冬祥的背影，他怎么发现自己一个字也没听懂？

    麦冬祥究竟让他想明白什么事？

    他不是已经愿意放下两家的仇恨，厚着脸皮住到麦霞语的家里，还要带着她和阳阳去见父母了吗？

    他觉得自己真的想得挺清楚的，还要想什么？

    麦霞语听说麦冬祥要去见杜泽康，等她赶到杜泽康住的别墅区的时候，只看见麦冬祥正在往大门口走去，赶紧降下车窗，“爷爷。”

    “哟，消息挺灵通的嘛，这么快就找来了？”

    “爷爷，您这是说的什么话，快上车吧。”麦霞语开了车门让他上车，麦冬祥冷哼，“我还以为你瞒了我十年，是藏了什么宝贝，居然就是个自私的酒鬼。”

    麦霞语：……“爷爷，您说什么哑谜呢，我怎么一个字也听不懂？”

    “你不需要听懂，你只需要按照我的要求你做，爷爷保管你能把这小子制得服服帖帖的！”

    “爷爷。”

    “怎么，等了十年的男人，你不要了？”麦冬祥哼了一声，“若是你十年前愿意松口告诉我那小子的来历，还需要浪费十年青春？人生有几个十年？”

    麦霞语苦笑，她说不过爷爷，也从来不知道她的爷爷已经开明到了这般地步。

    “不说话的意思是默认了？”麦冬祥逼着她回答，“若你不想要了，趁早说，免得像那小子一样，白白浪费了我一番心意。”

    麦冬祥这句话里说的“那小子”，已经换成了麦俊禹。

    他硬是不明白，那么好的机会，麦俊禹居然再一次放弃了自辩。

    范诗颖不知道海岛上发生的事情，麦冬祥可是知道得一清二楚。

    司徒霄岂是那种大费周章的把范诗颖和麦俊禹抓到岛，什么都不做就关在一个大黑屋子里，最后让他们被陆凯威所救？

    看似陆凯威救了他们，还以死来“救”了范诗颖，其实这里面还大有文章。

    范诗颖那傻丫头看不出来，范崇桦故意不说，鲁泠初想说不能说，麦俊禹自己也懒得解释，才导致了范诗颖深陷在陆凯威的死讯中，无法自拔。

    麦冬祥想到这里，微微的叹息，他是有心无力啊！

    “爷爷，又在想小俊和颖儿的事了吧？”麦霞语看着麦冬祥的表情，忍不住打断道。

    “哼，你不回答我的问题，还不允许我想别的事情？”麦冬祥冷哼，“行了，给爷爷一句痛快话，你要不要跟杜泽康那小子在一起了？”

    麦霞语脸红了，“爷爷，您说什么呢！”

    “要，还是不要？”

    “要。”