
    回想着与麦俊禹在一起的这几天，范诗颖的嘴角就忍不住带着一丝笑意，覃蓉不解道：“颖姐，你怎么了？”

    “没事。”范诗颖侧脸看了时间，正好五点半，“时间刚好，走了。”

    覃蓉看着范诗颖的样子，更不解了，向来没有时间概念，经常加班的范诗颖，最近怎么这么按时下班了？

    范诗颖一心想着回家“相夫教子”，自然是踩点上下班了。

    想着麦俊禹带孩子去医院做体检，想着去医院接他们，结果到达医院之后才知道他们已经走到出租车等候点了，范诗颖问清楚了具体的地点，打算开车过去接他们。

    忽然，她感觉有什么人拉了她的衣角。

    范诗颖看了一圈，才看见是一个五六岁的小女孩，而她的身边并没有其他人，若是之前，她断然不会管的，只不过，她最近母爱泛滥，蹲下来询问道：“小妹妹，你怎么一个人在这里？”

    “阿姨，我迷路了，你可以带我去找妈咪吗？”小女孩眨着一双明亮的大眼睛，认真的看着范诗颖，范诗颖左右看了一下，这附近只有她一个大人，这个小女孩很自然的走向了自己，“你是在什么地方跟妈咪走散的？”

    小女孩摇了摇头，“妈咪说，她忘记问医生一些事情了，让我在门口等她，可是我刚才看到了一个很像爸比的人，我就跑去追他，可是……”

    她说着说着，泪就流了下来，那一副楚楚可怜的样子，让范诗颖感到特别的心疼，从这个小女孩的话语之中，她已经明白了，这个小女孩的父母已经离异了。

    看着她落泪的样子，范诗颖的心乱成了一团，也软了一地，“好孩子，别哭。”

    “我一出生，医生就说我有很严重很严重的病，治疗这个病要花很多钱，所以爸比不要我了，还娶了一个坏阿姨，那个坏阿姨不许爸比见我，也不许爸比给妈咪钱。妈咪一个人待着我，又要工作，又整天带我来看病，好辛苦的。”

    小女孩说着，哭得更加厉害了，那梨花带雨的样子，看起来让人特别的心疼，尤其是听着她说着那些不属于她这个年纪的话，范诗颖伸手拂去了她的泪珠，将她抱在怀里，“宝贝不哭，你告诉阿姨，你叫什么名字？”

    “文文。”

    范诗颖拍着她的背，“文文乖，阿姨带你们去找妈咪好不好？”

    文文听到范诗颖愿意帮忙，特别开心的点了点头，“谢谢阿姨！”

    范诗颖想着她说在医院门口等，可是这家医院一共有三个门口，分别开在不同的地方，现在要确定的是，她们约好的门口究竟是哪一个，“文文，那你还记不记得妈咪让你等的地方，有什么特别的东西吗？”

    文文歪着脑袋想了很久，才依稀想起，道：“那里有很多花，有很多人在那里散步，好像还有一片大草坪。”

    范诗颖笑了，门口有大草坪的门是离公交车最近的那个门，“文文真聪明，阿姨现在就带你过去，好不好？”

    “好。”文文开心的牵着范诗颖的手，“阿姨，你的手暖暖的，跟爸比一样！”

    听着她的语气，似乎很喜欢她的爸比，范诗颖试探性的问道：“爸比有没有经常来看你？”

    文文伤心的摇头，“文文长这么大，就只见过爸比两三次。”

    范诗颖的心又软了，还没来得及安慰伤心的文文，就听到了文文兴奋的指着某个地方大喊，“妈咪，是妈咪！”

    说着，她甩开了范诗颖的手，向她妈咪跑过去，范诗颖站在原地，看着她们拥抱在一起，最近带着笑意。

    她们应该是交谈着什么，只看见那个文文的手指往范诗颖这边指了指，她妈咪的目光就看到了范诗颖的身上。

    先是一愣，然后微微的向范诗颖点了个头，范诗颖也笑着点了点头，文文便开心的拉着她妈咪的手走了。

    不知道为什么，范诗颖总觉得文文妈咪的脸很熟悉，像是曾经在什么地方见过一样，可是她又想不起来在哪里见过。

    “诗颖。”麦俊禹道。

    范诗颖回过神来，“你怎么在这里，不是说好了在路口等吗？”

    “还说呢，等了你这么久，你都没有过来，我以为你又迷路了，所以过来碰碰运气。”麦俊禹顺着刚才范诗颖的目光看去，“你在看什么？”

    “哦，刚才有个小女孩迷路了，让我帮她找妈咪。”范诗颖苦笑，“走吧。”

    麦俊禹笑了，“你什么时候也开始这么关心其他的小朋友了？”

    “说什么呢！”范诗颖没好气的白了他一眼，看着他怀里的威云，微微的叹了一口气，她很庆幸，她的决定是争取的。

    威云的亲生父母已经不在了，若是她再没有办法给他一个完整的家，那他就真的太可怜了。

    “怎么了，想什么呢？”

    “没有，想起了刚才那个小女孩。她好像得了很严重的病，她的爸爸知道这件事之后，就抛弃了她们娶了别人。”范诗颖苦笑，再度看着小威云。

    麦俊禹瞬间明白了，她这是想到了自己的身世，也想到了小威云的身世，什么话也不说，只是轻轻的将她搂在怀里。

    范诗颖看向他，淡淡的笑了，“禹，我们会一直好好的吗？”

    “一定会！”麦俊禹肯定的说，他早就决定了，不管发生什么事，他绝对不可以再把范诗颖弄丢了。

    看着范诗颖还有些怀疑，轻轻的在她耳边说，“不管是天塌下来，还是海水枯竭，我们都不会分开的！”

    “真的？”

    “当然！”麦俊禹笑了，笑得很灿烂。范诗颖也因为他这样的笑，心情变得极好。

    *

    范诗颖洗完了澡，刚坐在化妆台前准备做一个简单的护肤，身后忽然一暖，“威云睡了?”

    “嗯。燕姨带着威云在楼下睡了。”麦俊禹说完，将范诗颖抱了起来，轻轻的放在床上，“今晚兰珂上大夜班。”

    范诗颖：……“所以呢？”

    麦俊禹轻轻的在她的耳边吹着气，那温热的气息让范诗颖心头一阵痒，“你说呢？”

    范诗颖轻轻的将他推开，“你还没洗澡呢！”

    “哦？你这是暗示我什么吗？”麦俊禹笑得很怪异，等着范诗颖上钩。手也不自觉的做着一些暧-昧的动作，范诗颖将他推开，“喂！”

    麦俊禹的嘴角再度勾了勾，“给我生个孩子吧？”

    范诗颖：……她还没来得及说，麦俊禹的吻就袭卷而来，封住了她的话。