
    李炜只花了半天的时间就查清楚的这个婴儿的来历，范诗颖看着调查结果，心底微微的一阵凉。

    有些事，他极不愿意面对，躲了八个月，最终还是不得不面对。

    陈氏破产之后，陈云芳的父亲就逼着她把孩子打掉，可是，即便她对陆凯威的感情不深，可这孩子也在她的肚子里呆了几个月，她的母性已经种进了心底，说什么也不舍得将孩子拿掉，便偷偷的跑了，躲到一个谁也不认识她的乡下去住，只想着把孩子生下来，抚养长大。

    她在乡下的日子过得并不富裕，甚至可以说有点食不果腹，孩子的营养跟不上，加上乡下的医疗设备不全，在生孩子的时候，出现了大出血，保得住孩子，却丢了自己的性命，临终之前，她将孩子托付给了一个农妇，让她把孩子交给范诗颖。

    可是那个农妇却害怕承担责任，无奈之下，只能将孩子遗弃在了刑警队的值班室里，当然，如果那个农妇把孩子亲手交给范诗颖，那她什么责任都没有，可如今，却真真的犯下了遗弃罪。

    范诗颖看着婴儿发起了呆，她实在想不明白，为什么要把孩子给自己，而她也不愿意去见还在坐牢的韦沛欣，为今之计，只有一个人可以解释她的疑惑。

    她看着范崇桦存在她手机里的电话发着呆，犹豫着要不要给她打电话，还是亲自去见她？

    那件事之后，柳衍芯也不需要再过着那些东躲西藏的日子了，在B市里开了一家咖啡店，过起了自己的小日子。

    范诗颖一直知道她在哪里，却一直避而不见，柳衍芯也不勉强她，只是安静的等待她出现，这样的状态，更像是姜太公钓鱼。

    “芯姐，有人找。”服务生打断了正在对着湖面发呆的柳衍芯。

    柳衍芯回头看着范诗颖站在那里，两个人第一次正式的见面，显得特别的拘谨，几度犹豫之后，“你来了，快坐。”

    “你要喝点什么？”

    “咖啡吧！”

    柳衍芯看了刚才领她进来的服务员，服务员点了点头，把空间留给了她们。两个人默默的坐了好一会儿，谁也不知道应该怎么开头，“颖儿，我……”

    “我只想问你一个问题，希望你如实回答。”

    “好，你说。”

    范诗颖看着不远处那波光粼粼的湖面，沉沉的呼吸，在看见陆凯威的孩子那一刻，她的心底就开始不安了起来，这也就是她来见柳衍芯的目的。

    “我的父亲是谁。”

    柳衍芯在心里想了很多的问题，却不知道范诗颖一开口就问这个问题，一点心里准备也没有，几度苦笑，不知道怎么接话，最后的最后，还是说了一句：“他很多年前就去世了。”

    “陆铭鼎，”范诗颖紧紧的盯着她，“对吗？”

    柳衍芯惊得连茶杯的都打翻了，“你胡说什么。”

    “我第一次见到陆铭鼎的尸骨时，我就有一种想哭的冲动，心底堵得很难受。所以那天，我把自己关在解剖室里，呆了一个下午。他的尸骨和陈伯伯的尸骨混在一起，拼成了完整的一具尸体，从表面上看，根本看不出任何的问题，但是我却觉得它来源于两个不同的人。”

    范诗颖一边说，一边观察柳衍芯的表情、动作，“我都不知道我是靠着一种什么样的直觉，将他们分开的。”

    “颖儿。”

    “我还没有说完。”范诗颖不许柳衍芯开口，因为她刚才已经给过她机会了，是她不愿意说，“后来我就一直在想，就算韦沛欣再怎么误会麦爷爷都好，我跟俊禹已经离婚了，这件事算到头，算到顶，也跟我没有直接或者间接的关系。她可以嫌弃我二婚，也可以嫌弃我配不上他儿子，但绝对不会那么强烈的反对我跟凯威的感情，甚至不惜对自己的儿子下药，让他把我忘记。这里面肯定还有其他的原因。”

    “这么久以来，我一直没有想到这究竟是为了什么，对于他的自杀，我也没有找到说辞，这里面总觉得有很多事说不清楚。一直到我看见了他的儿子，那个跟我小时长得一模一样的小婴儿，我似乎开始懂了。”

    范诗颖苦笑，“可是我还是想不明白，陈云芳为什么要把孩子送回来给我，这孩子跟我有什么关系？将自己的孩子交给未婚夫的前女友抚养，怎么想都觉得怎么不对劲。不过，我大胆的猜了一猜。除了正在坐牢的韦沛欣之外，这个世界上，只有我跟这个孩子的血缘较为亲密。我说得对吗？”

    柳衍芯默不作声，像是默认了范诗颖所有的话。

    良久，她才道，“是。”

    范诗颖得到了柳衍芯的答案，她没有停留，拎着自己的包就走，柳衍芯赶紧起身将她拦下，“颖儿，等等，我还有些事想跟你说。”

    “放手，我没什么跟你说的。”范诗颖甩开了柳衍芯的手。

    也不知道是她甩得太用力了，还是柳衍芯没有站稳，她往后推了一步，尽然撞到一个端着热咖啡的服务员，整杯咖啡洒在了她的身上，“芯姐，你没事吧？”

    炎热的夏天，一杯热咖啡，柳衍芯这下伤得不清，范诗颖看着她那被烫红了的手，脚步终究没办法再移开半步，“快去拿药箱来。”

    范诗颖将柳衍芯扶起，带她去上药，临走前，还叮嘱了一句，“这几天好好休息，不要让伤口碰到水。”

    “谢谢。”

    “如果没事的话，我就走了。”范诗颖拎着包就走，也不管她是不是还有话想跟她说，再也没有停下脚步。

    范诗颖走出咖啡店的时候，心情沉重得极为无力，她也就是随便那么一猜，随口这么一问，谁能想到这个结局居然这么悲伤？

    韦沛欣针对自己的那几下，根本就不是因为麦冬祥，而是另外一个私仇。

    至于当年具体发生了什么事，她是一点也不想知道细节。爱情故事，幸福的都是相同的，不幸福的各有不同，结局却是一样的。

    她跟麦俊禹不就是一个很好的例子吗？想到这里，她从包里拿出了手机给麦俊禹打过去，她忽然之间很想听到他的声音。