
    一到白志辉的办公室，白志辉便指着两人骂到：“你们刚才在干什么！”

    “没，什么。”范诗颖无奈，“讨论案情的时候，嗓门大了点。”

    “讨论案情！你以为大家的耳朵都是聋的么？”白志辉的脾气向来温和，很少发火，今天也不知道怎么了，脾气就这么大。

    想来应该是最近案子比较多，又都毫无线索，上头给了他不少的压力吧？

    麦俊禹的火气也平复了不少，“我们下次注意。”

    “下次？你们还想有下次？”

    麦俊禹：……

    “我可告诉你们，要是三天之内你们再没有线索，你们自己看着办！”白志辉冷哼。

    麦俊禹叹了一口气，“也不是完全没线索，不过，需要白局您给我们提供。”

    “什么？”白志辉以为自己听错了。

    麦俊禹又重复了一遍，“请白局给我们提供线索。”

    白志辉：……“说。”

    “我们想见白爷爷，也就是您的父亲。”

    “我爸？这件事跟他有什么关系？”白志辉奇怪，火气也全都消了。

    麦俊禹将手机拿出来，递过去，“我想，这样照片白爷爷也有一张类似的照片吧？”

    白志辉看着照片，很久才挤了两字，“不错。”

    “柳衍立的父亲是柳旭朝，跟令尊也是同学，所以我们想了解一下当年发生的事情，还希望白局能够带我们去拜访白爷爷。”

    范诗颖奇怪的看着麦俊禹，他怎么就知道白爷爷跟他们的爷爷是认识的？

    不过好像也对，他就是爷爷安排的“空降兵”，如果不是他们的爷爷认识，他应该也没办法进到这里来吧？

    白志辉犹豫了很久，才说：“好吧，那你们就跟我来吧。”

    白爷爷这几年身体欠佳，一直住在疗养院里，索性，他的记性还是不错的，他一眼就认出了照片上的几个人，沉默了许久之后，他才道：“你们想问什么？”

    “爷爷可知道当年他们发生了什么？”

    “你们是想问，他们究竟为什么吵架吧？”

    麦俊禹点了点头，“我觉得不仅仅是因为爷爷见死不救，也不仅仅是因为谭舒珍吧？”

    “不错，还有一个人。”白爷爷长长的叹了一口气，“司徒良。”

    “司徒良？”范诗颖拧了拧眉头，“这名字，我怎么决定自己在哪里听过？”

    白爷爷看着范诗颖，似乎在脑海中回想她的脸庞像谁，“丫头，你是――”

    “我是范锦瑞的孙女范诗颖。”

    “锦瑞的孙女？”白爷爷还有些奇怪，看了范诗颖很久，看得范诗颖都有些不好意思了，只能一直保持着微笑。

    白志辉看出了范诗颖不好意思，轻轻的咳嗽了一声似乎在提醒自己的爸爸，这样看一个女孩不太好。

    白爷爷也在这声咳嗽之后回过神来，喃喃自语，“这么多年了，还来的，最终还是来了。”

    范诗颖和麦俊禹对视了一眼，他们都无法理解这一句“该来的最终还是来了”是什么意思。

    麦俊禹只能主动发问，“爷爷，刚才你说的司徒良是谁？”

    “他当年也是我们的同学之一，年龄比我们略长几岁。只可惜，他在那次的郊游中，意外身亡了。”

    麦俊禹：……

    “事情是怎么发生的，我们谁也不知道，等我们发现的时候，他已经死了，脑袋磕在石头上，大半个身子泡在水里，血把石头和溪水都染红了。我们私下里也讨论过，或是他晚上起夜的时候，不小心走到了溪边，踩在了有青苔的石头上导致了脚滑，摔倒的整个撞在了石头上，就这么摔死了。”这么多年过去了，白爷爷似乎还能想得起当初司徒良死时候的样子。

    那似乎是一个不堪回首的往事。

    “司徒良的脾气是出了名的不好，除了小珍，他跟我们每个人都吵过架。我记得那天，我去溪水边打水的时候，看到他在跟小珍聊天具体聊了什么，距离太远了，我没听见。

    后来吧，我们在煮东西吃的时候，他跟小珍就回来了。无端端的跟杜峰吵架，杜峰是谁你们应该知道吧？”

    范诗颖和麦俊禹点了点头，白爷爷叹了一口气继续说：“杜峰本就内向不爱说话，司徒良这么骂他，他也不回嘴。锦瑞就看不过去了，就跟司徒良理论了几句，可司徒良二话不说，就跟锦瑞打了起来。”

    “哎。都是年轻的小伙子，看起来交情不错，可事实上，谁都不服谁，谁都想要争当老大，只是没有一个恰当的契机。

    司徒良和锦瑞的打架，就成了导火线。

    我们都参与了那场打架，打到最后，每个人的脸上都或多或少的挂了彩，胜负是没有分出来，倒是让大家的心里起了隔阂，再加上司徒良的死，大家就更不愿提起了。

    后来的几次见面，都会让大家想起那天的事情，司徒良的死，在我们的心里都成了一道过不去的坎，高中毕业以后，我们也有了各种的生活，慢慢的，也就失去了联系。”

    白爷爷清了清嗓子，“或许是大家都不愿意联系，就怕想起司徒良吧。”

    范诗颖点了点头，在听完白爷爷将的这件事之后，她似乎也想起来了，范锦瑞在看旧照片的时候，似乎提到了一句：是我对不起司徒良。

    莫非，爷爷说的“对不起司徒良”，是因为他无意间挑起了那场友谊之战？

    麦俊禹道：“那司徒良可有喜欢的女孩？”

    “这…我就不知道了。司徒良的家境在那个年代还是挺不错的，或许是因为他比我们年长几岁，很少跟我们提起家里的事情，都这么多年了就算是当时真的有说过，我也记不起来了。”

    麦俊禹看了范诗颖，他们似乎也问得差不多了，“爷爷，那您先好好休息，如果您想起来了点什么，再跟我们联系。”

    他把电话号码写在纸上，递给了白爷爷，白爷爷点了点头，白志辉送麦俊禹出去的时候，还是忍不住问了一句，“你还没告诉我，这些几十年前的事，跟柳衍立的案子有什么关系？”

    “我也不知道，直觉告诉我这个案子，没有我们想象中的那么简单。”

    白志辉苦笑，“直觉！这是我们做刑警最忌讳的事情！”

    “所以，我这不是还在收集证据么？”

    白志辉拍了拍麦俊禹的肩膀，对范诗颖笑了笑，“行吧，那我就不送你们了，回去的路上小心一点。”

    “好。”

    “最重要的是，尽快破案！还有，”白志辉又看了范诗颖，“你们都是局里的榜样，以后吵架，回到家里再吵，别当着那些小的面吵。”

    “老爹，我们……”

    白志辉笑着，“行了，你俩就别瞒着我了，整个局里，谁不知道你们俩互相喜欢，只不过是没有捅破那层窗户纸罢了。”

    “老爹。”范诗颖无语，白志辉做了一个暂停的手势，“你们年轻人有你们年轻人的世界，我老了，管不动了。”

    说完，将麦俊禹和范诗颖打发走了。