
    一回到警局，麦俊禹就把他倒任之后处理的几个案子的卷宗都搬了出来，高诺华第一个跳出来说：“俊禹，现在都什么时候了，你还有心思查旧案？”

    “我想，你是有什么发现吧？”李炜道，经过这几个月的相处，他似乎开始了解麦俊禹的为人了，他做事一向有自己的想法，虽然他的想法常常被范诗颖的锋芒盖住，他也一点都没有介意的样子，但不妨碍他的智慧。

    麦俊禹够了够嘴角，“你们不觉得，最近半年的案子，一件接着一件，似乎多得有些不正常吗？”

    他的一句话，惊醒了在场所有人，案子不仅如此“多”，而且都有一些蹊跷，每一个案子都有一两个奇怪的“疑点”没有完全找到答案。

    “我们现在重头开始梳理一下这些案子，看看能不能找到共同点。”麦俊禹将案子分下去。

    李炜拿起第一个案子，“易欣儿，女性，27岁，婆媳关系不合，被自己丈夫马炎杀死。”

    他停顿了一下，“这个案子应该没有什么问题吧？俊禹，你觉得呢？”

    “嗯，下一个。”麦俊禹点了点头，这个案子的确没有什么疑点，“林甲虎，我们到现在还没有查清楚，他银行卡里那笔从瑞士银行汇过来的款项，到底是谁汇的。”

    “对，我始终觉得，他那暗室的机关以及里面的布置太高端和前卫了，不像是一个大老粗能够知道的。”曾毅彬道。

    曾毅彬在结案的时候，亲自去看过一次，也看过范诗颖拍回来的照片，以他这么喜欢玩HIFI的人，都还没有购置那么高级的音响，更何况是一个护林工人呢？

    “我有一个极为大胆的假设。”小奥很少在分析案情的时候开口，一来他是新人，现场的人都是比他有经验的前辈，二来，他的性子也不是那种喜欢说话的人。

    他这么一开口，吸引了所有人的目光，他只觉得脸有些微微的红，“虽然，这些女孩都是窒息身亡的，而且林甲虎也承认，是他杀的。可是这么精妙的杀人案，又怎么会粗心得在同一个地方藏尸体？整个凤阳山这么大，又没有被开发，他随便藏哪里都不会被人发现吧？”

    “嗯，我记得我们当时也讨论过这个问题，我记得林甲虎说，这是为了方便。”高诺华道，这个案子是他审的，他多少都还有一些印象。

    “我想说的是，会不会这些女孩也是用来试药，才被人绑架的？”

    众：……

    麦俊禹在沉默了很久之后，看着案子的卷宗，默默的说，“那么，问题还是回到最初点了，这些人，究竟是不是林甲虎杀的。”

    “你们当初是怎么结案的。”李铁在听完了大家的分析，以及看完了这个案子的卷宗之后，抬头看向了他们。

    “我们在暗室发现了几个用来杀人的塑料袋，在这些塑料袋上，我们发现了林甲虎的血手指印，在追问之后，他才承认，这些人都是他杀的。杀人理由是，这些女孩都不是良家子。我们当时根据他的口供去查了网站，但是那个网站已经点不进去了。”麦俊禹道。

    罗辰龙道：“对，我后来有尝试着去破解这个网站的链接想查出点什么，但是对方也是一个高手，我试了几次就都没黑进去。”

    “所以你们就当作普通的情-杀结了案？”李铁拧了拧眉头。

    被李铁这么质问，大家也只能默不作声，当时的情况，凶手都已经承认了杀人的过程，很难让他们不结案。李铁看着案子，如果他当时没有退休，他看着案子的证据确凿，也不会起疑心，但眼下的情况，似乎还有很多说不通的地方，“去看守所，重新给林甲虎录一次口供。”

    “是，我现在就去。”高诺华道。

    李铁叫住了他，“等等，把剩下的几个案子也分析了，看看还有没有疑点。”

    “对，我们在明，对方在暗。我们还不知道对方的目的，时间长了，只怕小颖儿……”李炜的脸色的不好，他一直把范诗颖当成妹妹一般，他可不希望他的小颖儿出事。

    夏茉道：“伍佳佳，赵亮磊，这两个案子，现在我们还没有查到凶手。”

    麦俊禹将另外一个卷宗放上面，“还有童诚瀚。”

    “诚瀚？”高诺华、李炜、小奥极为吃惊，“他不是车祸吗？”

    “我一直没有告诉你们，在诚瀚出车祸前，我跟阿七、夏茉就怀疑他的死跟赵亮磊的坠楼事件有密不可分的联系，只是一直没有查到确凿的证据，我也一直没有告诉你们。”

    麦俊禹看向了小奥，“一开始，我们怀疑小奥被打晕是诚瀚所为，但是后来，我们发现小奥晕倒的位置，和诚瀚被人捅伤的位置距离较远，在这么短的时间内，是不可能做到的，所以，那天在顶楼的，除了你们两个警察，赵亮磊和神秘人之外，我们觉得还有第五个人。”

    “诚瀚哥在住院后，他丈母娘的户口多了五十万，他们很快就拿着五十万去买了房子，资金进出得很快。”阿七说的时候，满满的不好意思，这毕竟是涉及到一个人的清誉，说得不好，会引发什么样的后果，这都还不好说。

    麦俊禹在阿七说完之后，没有停留，继续说下去，“蒙枫溪的案子，你们觉得有问题吗？”

    曾毅彬是这个案子的“受害者”，“初步看来，是没有什么，里面涉及的经济案，刑侦大队不是在调查么？”

    “OK，那下一个。”麦俊禹道，“陆铭鼎的骸骨，陈柏言父亲的骸骨，以及柳衍立的案子，这几个案子都没查出来。你们有什么想法？”

    李铁拿着里面的一张旧照片：“这照片是……”

    李炜从童诚瀚的事件里回过神来，“我们在柳衍立的家里发现的日记里，这本日记是杜峰的。”

    “这杜锋你们去查了吗？”李铁道。

    麦俊禹摇头，“我们最近一直在查这张旧照片，这个杜峰和余震宏、白局的父亲、我爷爷、诗颖的爷爷，甚至是柳衍立的父亲都有密不可分的关系。”

    “或者，这张照片就是一个关键点，尤其是这个杜峰！”李铁道，“还有，麦队，你爷爷是？”

    “麦冬祥。”

    “颖儿的爷爷呢？”

    “范锦瑞，他六年前已经去世了。”

    李铁看向了他们，“你们不要告诉，这两个人，跟麦队和颖丫头有关系，所以你们没有查。”

    一行人点了点头，麦俊禹道：“我已经联系我爷爷了，他现在在国外旅游，一直没有给我回电话。”

    “你确定，他人还在国外？”

    麦俊禹：……