
    范诗颖在房间里转了一圈，看着四面墙角都有监控器，不禁淡淡的扯了嘴角，还真是360度无死角。

    洗手间里没有装监视器，看来，他们还算是注重个人隐私的，不过，没装监控，他们也不怕她逃跑，因为里面除了进出房间的厕所门之外，没有窗，连气孔都没有。

    房间里，倒是有一扇小窗户。

    从材质上看，属于单面反光的玻璃窗，她能看得出去，外面看不进来，加上那么多监控器，他们自然也不怕她做手脚。

    范诗颖转了一圈以后，索性躺回了床上，看着天花板发呆，没有一句哭闹，冷静得让人根本就看不出她在想什么。

    窗外渐渐有阳光透了进来，想必现在是天亮了，靠窗的那一面是东边。

    没多久，房间的门吱的一声，被打开了。

    韦沛欣端了早餐走进来，“吃东西吧。”

    范诗颖从床上坐了起来，看着韦沛欣并没有动，韦沛欣将早餐放在桌上，沉不住气，问了一句：“不吃，还是不饿。”

    “都不是，我只是没想到，你会第一个进来。”

    “哦？那你以为是谁？”韦沛欣好奇了，刚才范诗颖见到的所有人，都在这间别墅里。

    时间太急，事发太突然，他们来不及处理掉饭店走廊的监控就已经被刑警队带走了，他们也只能所有人都暂时躲进这家别墅里，等待他们的最后一步计划。

    范诗颖耸了耸肩，走到桌子旁，看着牛奶三明治，平时她很少吃这些，不过，也并不意味着吃不下去。

    她还不知道自己要被关多久，若是等不到麦俊禹他们查到自己的所在地，她就饿死了，那也太不值得了。

    韦沛欣想过她会吃，可没想过她，她居然问都不问一声，就把早餐吃饭了，“你不怕我下毒？”

    “你连自己的儿子都能下得了毒手，何况是我？”

    “什么意思？”

    范诗颖冷笑，“你我心知肚明，又何必让我说得那么明白？凯威的失忆，并非车祸导致，而是有人给他下了药吧？”

    韦沛欣听完，脸不改色，依然淡定，“哟，你还真当自己活在古代呢？”

    “是不是古代，这一点也不重要，重要的，人在做，天在看。”范诗颖再一次冷笑，“如果陆夫人没有别的事，那就出去吧，我累了，想睡觉了。”

    韦沛欣的眉头拧了拧，哼了一声，转身出去。

    范诗颖说的那些事，并没有真凭实据，全都是她躺在这里看着天花板猜到的。

    除此之外，那位叫做“司徒先生”的人，只怕是司徒良的儿子吧？

    这是要来找他们报仇了？

    范诗颖沉了沉脸色，她还有很多事情没有想通，比如说药厂起火事件的元凶，究竟是为了掩人耳目，还是树大招风。

    如果说陆铭鼎是当年被抓去试药的人之一，韦沛欣有意为丈夫报仇，为什么还要跟“司徒先生”等人为伍，其目的又是为何？

    还有柳衍谷。他就更说不通了，司徒良的死，跟柳家也脱不开关系，“司徒先生”又为何愿意他加入？

    周佳卉所谓的帮人做事，这“人”会不会就是“司徒先生”？周佳卉又帮他们做了什么事，导致被人杀害了？

    除非，这些事情的背后，还隐藏着一个她还不知道秘密，而这个秘密，才是最关键的一环。

    能够把仇恨和利益捆绑在一起的人，究竟是谁？

    范诗颖扯过被子，想着想着，竟然睡着了。

    刑警队经过一个晚上的调查，最终把目标锁定在了韦沛欣和陆凯威的身上，范诗颖最后见到的人就是他们俩。

    一大早，麦俊禹就带着刑警队去爵顿集团和陆凯威的家里找人。显然，他们扑了空，不管是家里还是公司，都没有把人找到。

    麦俊禹对着陆凯威的助理薛标一顿怒吼，“你是陆凯威的助理，你不知道他去了哪里，还有谁知道？”

    “麦队长，我真的不知道陆总去了哪里？我从昨天晚上开始，就一直联系不上陆总了，不然您问一下其他的几位副总，说不定陆总有什么事情耽搁了。”

    “好，那你告诉我们，你们陆总平时都喜欢去哪里？”

    “上班，下班，回家，”薛标想了想，“我们陆总的私生活还都挺正常的，没有什么不良的嗜好。啊，对了，要不然你问一下你们警队的范法医，他们是男女朋友，说不定是陆总忽然回复了记忆，带着范法医出去旅游了呢？”

    麦俊禹揪着他的衣服，“你最好老实跟我们配合。”

    “麦队，我不是一直在配合你们的工作吗？你们的问题，问来问去就那几个，我不是一直都很认真的回答吗？”薛标冷道。陆凯威去了哪里，他还真不知道，不过，终于有机会玩回麦俊禹，他又何乐而不为？

    麦霞语听到声音，从自己的办公室里走出来，“小俊，怎么回事？”

    “我们怀疑，陆凯威绑架了诗颖。”

    “什么？颖儿不见了？”

    薛标：“麦队长，你们确凿的证据，你不要随便冤枉我们陆总，我们可以告你的哟！”

    “你！”

    “小俊，来我的办公室，我有话跟你说。”麦霞语及时阻止了麦俊禹那冲动的行为，将人拉走了，“姐，你怎么可以帮着外人对付你自己的弟弟呢！”

    “你看看你现在的样子，这么冲动，对案子有帮助吗？”

    麦俊禹：……“姐！”

    “叫什么也没有用，一遇到颖儿的事情，你总是会自乱阵脚，失去理智，你就不能好好想想吗？薛标就算对陆凯威的事情再了解，也不过是一个小助理，老板去了哪里，他又怎么知道得一清二楚？”

    麦霞语苦口婆心的劝着，“你为什么不冷静的想一想，如果范诗颖和陆凯威一起失踪的话，他们有没有可能只是去旅游了呢？”

    “不可能。”麦俊禹摇头，“他们不可能是带着陆夫人一起去旅游。你别忘了，陆夫人一点也不喜欢诗颖，她做了那么多事情，就是为了拆散诗颖和她儿子在一起，现在陆凯威好不容易出了车祸，忘记了诗颖，你觉得她会这段感情死灰复燃吗？”

    “看来，你并非所有的理智都失去了。”麦霞语总算有了一丝安慰，“所以你更要冷静的去分析现在的情况，尤其是你们最近在调查的案子，有没有可能是颖儿知道了一些什么事，然后才被人绑走了？”

    “另外一个，你们通知崇桦了吗？”

    麦俊禹：……“还没有。”

    “所以啊，崇桦跟陆凯威一起共事也快一年了，肯定比我这个只有三个月的人要了解得多，说不动他能够给你提供一些有用的信息呢？”

    麦霞语拍了拍他，“现在冷静了吧？知道应该怎么做了吗？”

    麦俊禹起身，走了出去，对着外面的下属道：“收队。”

    “俊禹哥，怎么就收队了呢，我们还没问到……”夏茉道。

    “我再说一次，收队。”麦俊禹这一次下的命令很肯定，所有的人也只好听他的吩咐，暂时回了队里。