
    她顺着这声音，拨开矮矮的灌木丛，朝前走去，走了大概有十几米的样子后，她终于看到前方有一个白色的影子团在地上，那低低的呜咽声便是它发出来的。

    白色的影子在听到脚步声后，转过头来，看着离自己一丈远的花未落，眼神中流露出警惕的目光。

    花未落愣了一下，那卧在地上的竟然是一只全身雪白的大狗，一对尖尖的耳朵竖在毛茸茸的脑袋上，漆黑的眼睛满是警惕地看向自己，它龇起嘴来露出尖尖的犬牙，浑身的毛几乎都要竖起，看着她进入了戒备状态。

    “那个……我是听到你的叫声才过来的……”花未落看着它一脸凶巴巴的样子，尴尬地挠了挠后脑勺解释道。

    “呜——！！”那白狗的嗓子中发出一阵低低的吠声，仿佛随时都会冲过来咬她一般。

    “那我还是……不打扰你了吧……”花未落有些怕怕地看着它，站在原地朝它摆了摆手，便准备转身离开，只是临走前，多看了它一眼，却发现它的尾巴处有明显的伤痕，一大块肉露了出来，还在汩汩的流着血。

    “你受伤了啊……”花未落停了下来，慢慢地蹲下，一双似水的眼眸十分友善地看着它，柔声道：“我不会对你怎么样的，我只是想帮帮你，你的伤口要是不赶快处理的话，会感染的。”

    “呜——！！”那大白狗脸上的表情没有刚才那么凶悍了。

    “你乖……我帮你看看……不要乱动啊……”花未落缓缓地朝着它那边挪去，小心翼翼地探头过去，朝着它尾巴上面的伤痕看了一下。

    “伤得这么严重，我带你回道观包扎一下吧？？”花未落看着它尾巴上面的伤口血肉模糊，似乎是被什么咬得一般，觉得还是带它回道观，让师父看一下比较好。

    “呜——！！呜——！！”大白狗又从喉咙深处传出低低的呜咽声，只是脑袋凑了过来，在花未落的手上蹭了蹭。

    “你同意了？？”花未落一脸惊喜地看着它，伸手小心翼翼地摸了摸它的脑袋，见它并没有反抗，便胆子大了起来，双手环住它的两只前爪，然后将它抱了起来。

    “想不到，你还挺重的……”花未落抱着它有些吃力，不过毕竟有武功的底子在那，这大狗就是体积大了一点，环着它的胳膊有些酸，其他的倒是还好。

    “嗷呜——！！”那大狗一阵仰天长啸，不知道是兴奋还是生气。

    靠！！！

    花未落被它这声长啸，吓得差点手一抖将它扔到地上，她声音颤抖着道，“敢情你原来是只狼，不是狗啊！！”

    那白狼顿时郁闷了，它堂堂一只狼族首领，到底哪里看起来像狗了？？

    “你有名字吗？？没有名字的话，我给你起一个吧，叫小白怎么样？？”花未落一双眼睛转了转，朝着白狼自言自语道：“不行，你是跟我回道观哎，那要给你起个道号才对，哎，你是公狼还是母狼啊？？”

    那白狼听了这话后，两只后爪死死地并拢，死活不让花未落看它的性别，开什么玩笑，狼也是有自尊的好吗？？