
    花未落悻悻地将打来的水放到他俩身边，然后便蹲到一旁去，等候至善的吩咐。

    只见小白十分温顺地卧倒在至善的身边，然后一边低低的呜咽着，一边用自己毛茸茸的脑袋，蹭了蹭至善的袖袍。

    这简直就是……赤果果的撒娇啊……

    花未落一脸鄙视的神情看着小白，你哪里像狼了，明明就是一只求主人关爱的大狗狗！！

    这边花未落还在暗暗地腹诽着，那边至善已经从自己的袖袍中掏出一块干净的纱布，和一个青白玉做得瓶子。

    小白一动不动地趴在地上，毛茸茸的尾巴耷拉下来，露出尾巴根部一片模糊的伤势。

    至善先将手中的纱布，放到铜盆中，用清水浸泡了，然后挤去多余的水分，再蹲到小白的身边，声音低沉却温柔道：“一会儿清洗你伤口的时候，可能会有点疼，你要忍住……”

    “呜呜……”小白应了一声，算是表明自己听懂了。

    花未落看看小白，再看看至善一脸温柔的神色，他长长的睫毛微微垂下，遮住满眼的光华，正午的阳光照射在他白皙如玉的脸庞上，反射出点点璀璨的光芒，春日的微风轻轻拂动，他一头墨色的长发，发梢处还有些微微的湿意，宽大的袖袍被他用另一只手轻轻挽起，露出他如同瓷器般的手指，骨节分明，轻握纱布，力道轻柔却坚定地朝着小白尾巴处的伤势擦拭。

    “嗷呜——！！”一阵钻心的疼痛，令小白忍不住抬起脑袋，仰天长啸。

    花未落十分担心地看着它，再看看在至善师弟的清洗下，那沾着泥沙和树叶的伤处，慢慢露出原本的颜色，忍不住伸手摸了摸小白脖颈上的毛，温柔道：“小白，忍一忍，忍一忍就好了……”

    “别碰它！！”至善提醒的话音未落，处于极度痛苦之中的小白已经以迅雷不及掩耳之势，一转头，一口咬住了花未落的手掌。

    “咝——！！”花未落疼得倒抽了一口凉气。

    “你没事吧？？”至善朝着她投来焦急的目光，小白此刻已经是疼得神智不清了，若是他强行上前，将花未落的手从它的口中扒出来，只怕会加重她手上的伤势……

    “我没事……你继续给它清洗伤口吧……”花未落强忍着掌心传来的疼痛，摆了摆另一只手，朝着至善道：“动作快点……疼……”

    “嗯……”至善担心地看了她一眼，然后将手中已经被狼血染红的纱布，再次清洗了一遍，继续小心翼翼地给小白清洗伤口。

    哎哟……你这个臭小白，你这个恩将仇报的臭狼，要不是姐姐看在你伤口伤得那么严重的面子上，姐姐才不会心甘情愿地给你咬手呢……

    可是话说回来，至善小师弟为什么不先把小白打晕了，然后再给它清洗伤口啊？？

    花未落一边忍着疼痛看着自己的掌心滴落的鲜血，一边认真思考着敲晕小白的可能性。

    “已经清洗得差不多了……”