
    “已经清洗得差不多了……”至善白皙如玉的手轻轻握着纱布，再一次将小白尾巴上的伤口擦拭了一遍，那些泥沙、落叶什么的，已经被清洗干净，只是鲜血还在不停地往外渗出。

    “那赶紧上药啊！！”花未落这边手还在小白的嘴里，再看小白紧紧闭着眼睛呜咽的模样，她也是心中不忍，遂催促道。

    “嗯……你再忍一下……”至善朝着花未落淡淡地瞥了一眼，那双清明的眼眸中，流光潋滟，竟带着一丝丝担心。

    花未落忍不住用那只完好的好，揉了揉自己的眼睛，再次朝着他看去，却见他已经低头，手中拿着那青白玉的瓷瓶，动作优雅而认真地朝着小白尾巴上的伤口洒去。

    长睫低垂，看不清他眼中的神色。

    所以……刚才应该是看错了吧，这个冷冰冰不爱说话的小师弟，怎么可能朝着自己露出担忧的神色呢……

    也不知道是不是因为自己被小白咬得时间长了，感觉都麻木了，花未落就是觉得自己的手好像不是那么疼了，不过，为什么觉得头有点晕呢……

    迷迷糊糊中，花未落听到一个清润的声音似乎朝着自己低低道：“好了……你可以……”

    然后，她便失去了意识，临晕过去之前，她好像落入一个温暖的怀抱，那个怀抱的味道和她的被褥一样，优雅而恬淡，令人感觉安心。

    至善微微低头，看着晕倒在自己怀中的花未落。

    她的脸上有些苍白，本来红润的双唇有些淡淡的发紫，一双眼眸紧紧闭起，那双蜡笔小新眉紧紧蹙起，因着失血，她脸上本来淡淡的雀斑，此刻在她苍白的肌肤映衬下，看起来都更加明显了。

    明明是一张毫无特色的脸，但是不知道为什么，他就是觉得此刻的她看起来似乎顺眼了一点。

    再看一眼擦过药后的小白，那药有一定的麻醉作用，此刻它也已经两眼一翻，彻底晕过去了，那两只白白的狼爪蜷缩在胸前，趴在桃花树下的样子，颇有一种看门狗睡觉的气势。

    “只不过是只狼而已，值得你这样么……”至善低低地叹了一口气，双臂微微用力，抱着花未落朝着她的房间走去。

    哎哟……手好疼啊……不仅疼，伤口上好像还有一种凉凉地感觉，接着便是一阵又酥又麻的感觉传来，简直就是百爪挠心……

    花未落缓缓睁开眼睛，看着木质结构的屋顶，愣了好一会儿，这才想起来，自己还穿越在道观里呢……

    手上再次传来一阵疼痛感，她下意识地转头，朝着自己的右手看去，却见一只白皙如玉、骨节分明的手正轻轻握着自己的指尖，另一只如同瓷玉的手正拿着纱布沾着清水，小心翼翼的擦拭着。

    那双流光潋滟的眼眸中，神色认真而专注，仿佛手中捧着的是千年至珍的宝物一般，室内阳光一片明亮，周围漂浮着淡淡的桃花香，花未落觉得这样的场景，有一种似曾相识的感觉。