
    “这院子好美啊……”花未落忍不住感慨，伸出一只白皙的手去接那掉落下来的桃花瓣。

    至善只淡淡地瞥了她一眼，便信步朝着院子里走去，他白色的道袍在缤纷的桃花雨中翻飞，桃花树下，微风袅袅，他墨发飞扬，这漫天飘舞的花瓣便都成了他的陪衬。

    院中大多都是花草树木，穿过院子便能看到两件厢房，一间厢房大门敞开，依稀可见里面的圆桌上，白玉茶壶与茶杯，安安稳稳地坐在桌面上，另一间厢房则是大门紧闭，想来便是没人居住的那一间。

    至善走到那紧闭着大门的厢房前，伸手轻轻一推，门便开了，他抓过身来，眼神清冷地看着花未落，却只是沉默着不说话。

    “呃……这个房间是给我住的么……”花未落见他始终不与自己说话，只得默默地走上前去，探了脑袋朝着那门里看去，房间里的摆设很简单，不过一张桌子两张凳子，最里面还有一张床。

    这个……虽然她不是一个娇气的人……但是……这床上至少也得铺上被褥她才能住吧……

    “你在这儿等着，我去给你拿被褥来……”仿佛是能够洞悉她的想法一般，一直站在她身边不说话的至善突然淡淡地开口，薄薄的唇里留出低沉而又悦耳的声音，说完便转身进了自己的厢房。

    这个……

    花未落竟然愣在了原地。

    刚才那么长的句子，是那个她一直以为是哑巴的小师弟说出来的么……

    至善不过去了片刻的功夫，便又折返回来，手中抱着一床被褥走了过来，待到他在花未落身边站定，只见他眼眸中波光流转，带着朦胧烟雾，薄唇轻启淡淡道：“这被褥是新的，我没有用过，师父说让我为你收拾出一件屋子，你便先用着吧……”

    乖乖……这一句比刚才那一句更长啊……

    花未落抬头看去，只见他捧着被褥的手，道袍的袖口微微下滑，露出匀称的手腕，白皙的手指如同一块上好的羊脂玉，泛着光洁细腻的光。

    她吃惊地看着他，直到发现他秀美的眉毛微微皱起，似是有一点不耐之后，才赶紧接过他手中的被褥道谢道：“谢谢小师弟。”

    “……”至善那双清冷的眼眸看着她将被褥从自己手中接过去，便一言不发地直接转身离去。

    又来了……这家伙，明明声音那么好听，为什么就是不爱说话呢……

    花未落开始深深地担忧起自己在道观的生活来。

    这到底哪里有一点家财万贯，万众敬仰的意思啊，天天跟这么个不爱说话的木头疙瘩千年冰山在一起，她会不会得抑郁症啊？

    哎……早知道这样，她应该再多许一个愿望，就要个温柔体贴、帅气高大、专一有钱的男朋友好了……

    叹了一口气，花未落捧着手中的被褥进了自己的厢房。

    房间内倒是打扫得很干净，纤尘不染，她将被褥铺到床上，然后便直接倒了上去，鼻息间被一股清冷好闻的味道轻易占领。