
    唯有花未落一脸无事人的样子，看着师父奇怪道：“师父，至善他怎么了？？要是有病的话，得看啊，千万不要放弃治疗啊！！”

    话音刚落，至真与至美便感觉周围的气息，刹那间暗云翻涌，狂风肆虐，至善强大的内力逼迫得他们几乎感觉到喉头有一丝腥甜的味道。

    老道士的脸色也变了变，即便是道行高深如他，也快要有点吃不消了……

    哎哟……他又要感慨了，这个不肖弟子，心情一不爽就乱释放内力，现如今这小兔崽子的内力日益渐长，竟然逼迫得他都有一丝吃力的感觉，想当年，若不是他救了这小兔崽子……

    “师父，你和师弟们怎么都不说话了？？”整个在场的人中，唯有花未落一身轻松，什么异样都没有感受到。

    她竟然没有被自己的内力震慑到？？

    至善心中微微一惊，瞬间便收回了自己的内力。

    至真与至美终于长长的呼了一口气，擦了擦额头的汗滴，朝着花未落抱拳道：“大师姐，果然功力深不可测！！”

    “啊？？”花未落一脸不解的表情看着他俩，奇怪道：“你们在说什么呢？？咱们不是在讨论至善小师弟不会说话的事情吗？？”

    “呵呵……正德啊……”

    正德你妹啊……花未落满眼哀怨地看着师父，她好想换一个道号啊……

    “你至善师弟并非不会说话，他只是不喜与人交流而已。”老道士捋了捋自己的胡须，摇头晃脑地朝着花未落笑眯眯道。

    “哦……”花未落明了地看了一眼至善，只见他修长的眉毛微微蹙起，一双如同深泉般清澈的眼眸正若有所思地看着自己，他淡薄的唇角紧紧抿起，长身而立地站在那里，浑身上下散发着一副遗世独立的清冷与高贵。

    “来来来，这位是你至美师弟。你与他年龄相仿，不过相差一岁有余，他叫你一声大师姐也不算太亏……呵呵……”老道士那双睿智的眼睛瞥了一眼至善，便不再在他的问题上纠结，继续给花未落介绍着剩下的那个师弟。

    “见过大师姐！！”至美师弟看起来确实不是美人儿，也不像他的道号那样娘炮，反而是个眉目清秀、笑意盈盈的俊俏少年，他一笑起来，一双明亮的眼眸便弯弯的眯成一条缝，露出两排洁白的牙齿。

    “至美师弟，久仰久仰！！”花未落也学着他的样子抱起双拳朝着他笑眯眯地回道。

    “好了，既然你们都见过了彼此，为师便也不多废话了，叫正德你过来，就是想让你们几个切磋切磋，比试比试，也算是为师测试一下，你在王府中修习道法的成果如何。”老道士的目光在至善和花未落的脸上转了一圈，然后继续道：“刚才的情景，为师也看见了，至善是他们三个中武功最好的，但你在他强大的内力作用下，竟然豪发无损，依为师的见解，不如就你们两个直接比试一下吧？？”