
    “呵呵……道观之中，男子道号都是至字辈。”老道士依然一脸笑眯眯的模样。

    “那我……”

    “你是本道观建立三十八年来第一位女徒弟，怎么也得将你与他们区分开，以显示你的不同啊。”

    “师父……”花未落感动的一塌糊涂，您还不如也给我来个至字辈呢……

    再说那个道观建立三十八年是怎么回事儿？？您怎么不说我是赶着在三八节穿越过来的呢？？

    “徒儿，还有什么疑惑？？”

    “师父，今儿是什么日子？？”

    “农历三月初八，距离谷雨还有十三天！”老道士捋了捋胡须，乐呵呵地回答道。

    “噗——！！”花未落两眼一翻，直接晕过去了。

    “大师姐！！大师姐！！你怎么了？？”那位叫做至圆的小师弟，清脆而焦急的声音在耳边响起。

    神啊……多希望这只是一场梦啊……

    花未落在心中默数三秒以后，猛地睁开眼睛，眼前还是一种小道士关心而焦急的神情，再转头看看，老道士正若有若无地笑着。

    得了……认命吧！！

    “师父，这道观之中，难道就数我年纪最大吗？？”花未落有些不甘心地问道，怎么那边那几个看起来很沧桑的道士，也跟着喊她大师姐呢？？

    “自然不是。”老道士摇摇头，耐心解释道：“那边几位是你师叔，年纪自然比你大，而你的师弟之中，至真、至善、至美他们也年龄比你大……”

    我去！！连真善美都有啊……那位叫至美的师弟……他真的对自己的道号没有任何意见吗？？

    “那为何……”

    “我这道观中，排行是按照入观时间来排的，正德你刚出生的时候，你父王便已经带你行了拜师礼，只是因你是家中幼女，多有不舍，便约定等你年满十四后，再来道观中修习更高深的武功。所以，你是你们这一辈中，最早拜师入道观的，他们都必须尊称你一声大师姐！”

    “……”

    师父……我还是觉得小师妹听起来比较清纯可爱惹人疼啊……

    “徒儿可还有什么疑惑？？”

    “没有了……”

    “那就让至圆带你去参观参观道观吧，你虽已习得我派道法一十四载，但至今从未来过道观，此次要在此修行两年的时间，先熟悉熟悉你即将居住的地方吧。”老道士挥了挥手，堂下站着的一众道士们便有序的退下了，只留下至圆小师弟陪在她身边。

    花未落的嘴角忍不住扯了扯，照师父您的说法，我今年也不过十四岁，就已经学习道法一十四载了，请问我在婴儿时期，究竟是如何修习道法的啊？？也太扯了吧？？

    “圆子，走吧！！”花未落眼见着大厅里的人都已经慢慢的出去，便豪爽地朝着至圆师弟挥了挥手，示意他前面带路。

    “大师姐，我的道号是至圆……”至圆师弟有些无语地扯了扯嘴角，朝着花未落无奈道。

    “名字只是称呼而已，刚刚师父不是才说过么……”