
    “名字只是称呼而已，刚刚师父不是才说过么……”花未落无所谓地摆了摆手，拽着至圆的袖袍就直接出了大厅。

    大厅外面是一个院子，院中多古树，其中又以老榕树居多，清晨的阳光透过老榕树交缠的枝桠，在地面上洒出一片斑驳的光影，凉爽的空气带着一丝丝夏日的晴天气息，在鼻息间萦绕。

    花未落一边听着至圆师弟絮絮叨叨地讲着这座道观的结构，一边思维到处飘散。

    “大师姐，这老榕树听师父说已经有一百多年的树龄了。”至圆看花未落光顾着对这老榕树发呆，便好心地给她讲解道。

    “嗯……嗯……”花未落一边心不在焉地点头，一边继续发呆。

    “啊，二师兄，早上好！！”至圆突然转换了语气，毕恭毕敬地朝着站在老榕树下的一个身影打招呼。

    什么！！？？二师兄！？？

    难道就是传说中的猪八戒？？

    花未落一下子回过神来，循着至圆的声音，便朝着前方看去。

    然后，视线便不由自主地被那个人吸引。

    那是一个极为淡泊优雅的男人。

    在听到至圆和他打招呼的时候，他便已经微微转了身子过来，朝着他淡淡地点了点头，接着视线便落到了花未落的身上。

    那个人有一双幽深澄澈的眼睛，仿佛是夏日里的一道清泉，沁人心脾，璀璨的阳光照耀在他的身上，将他白色的道袍映出一圈朦胧的光晕。

    老榕树投下的斑驳光影洒在他的身上，让时间仿佛在那一瞬间静止了一般，他清瘦挺拔的身材屹立在那里，仿佛带着从高山而来的孤傲，又仿佛是天边清隽的轻风，不沾染一丝尘埃。

    那一袭白色的道袍裹在他修长的身上，仿佛是谪仙下凡一般，让人不由自主地屏住了呼吸。

    他的皮肤白皙的仿佛一块上好的雪玉，纵然他全身上下没有佩戴任何饰品，但那眉宇之间的清秀却依然让人惊艳。他修长的眉毛微微上挑，如同一片惊鸿，挺直的鼻梁勾勒出一个完美的弧度，淡薄的双唇微微抿起，在璀璨的阳光下，闪烁着淡淡的粉色。

    真真是一个眉目如画的人。

    花未落眨了眨眼睛，便看到那个男子从老榕树下衣袂翩然地走了出来，他白色的道袍随着他的走动，飘然如蝶，漫步时的从容与优雅，都带着与生俱来的高贵与优雅。

    那样的眉眼，不由自主的便让她想起：谦谦君子，温润如玉。

    这样的容颜，让她几乎不能移开自己的目光。

    可是他那俊美清秀的脸上，那双深邃如同幽山清泉的眼眸，却仿佛透露着清冷的凌光。

    花未落看着他渐渐走远的身影，忍不住开口道：“喂，那边那个小道士，呃……小师弟！！你为何不叫我师姐？？”

    “……”那清俊的背影稍稍怔了一下，脚步停了下来，转过头来，眼眸淡淡地瞥向她，却并不说话。

    “你……是哑巴？？”花未落见他刚才也没有回应至圆小师弟的话，便猜测着。