
    那双流光潋滟的眼眸中，神色认真而专注，仿佛手中捧着的是千年至珍的宝物一般，室内阳光一片明亮，周围漂浮着淡淡的桃花香，花未落觉得这样的场景，有一种似曾相识的感觉。

    “咝——疼……”她眼看着自己掌心的一排牙齿印，又被至善拿着纱布轻轻地擦拭，这种亲眼所见的疼痛，远比刚才晕过去的感觉要强烈的多了。

    “你醒了？？”至善听到声响，微微抬头，一双凤眸朝着她淡淡瞥去。

    “嗯……”花未落轻轻应了一声，目光落在两个人握着的手上，他的手掌白皙而修长，她的手指纤细玲珑，放在他的掌心中，一大一小形成了鲜明的对比，而从指尖传来的淡淡温暖，似乎也缓解了一点点她掌心的疼痛感。

    “醒得还挺快的，我以为你至少要等到我给你上完药才会醒来。”至善只抬头瞥了她一眼，便继续低下头来，目光专注地给她擦拭伤口，动作却更加的温柔了。

    “……”花未落却只是看着他给自己上药，不说话。

    “怎么了？？”感觉到她异样的目光，至善奇怪地抬头，便看到一双灵动水润的眼眸正怔怔地盯着自己。

    “就是觉得……这样的情景，似乎以前曾经发生过……”花未落见至善一脸疑惑的表情看着自己，忍不住微微一笑，自嘲道：“不过我以前也没有见过你，所以应该是错觉吧……”

    “嗯。”至善淡淡地应了一声，将手中擦拭她伤口的沙发放到一边，然后拿起刚才给小白上药的那个青白玉的瓷瓶，拔了瓶塞，正准备往她掌心的伤口上倒。

    “等等！！”花未落及时出声制止了他。

    至善停住了手上的动作，疑惑地看着她。

    “这个……”花未落指了指他手上的青白玉瓷瓶，犹豫了一下，然后低声问道：“这是不是刚才给小白擦的伤药？？”

    “嗯。”

    “那我一擦是不是也得跟小白一样，昏睡过去啊？？”

    “嗯。”

    “不行啊，我肚子好饿了，要不等我吃完午饭再擦药吧？？我从早上到现在都没有吃任何东西啊……”花未落苦着一张脸，可怜巴巴地看着他，其实要是严格算起来的话，她从穿越过来之前就没有吃东西了，早上还跟至善小师弟那么剧烈地打了一架，体力消耗实在是有点让她吃不消啊……

    “……”至善被花未落的话惊了一下，都什么时候了，这个人竟然还先想着吃……

    “不行，伤口若是不及时敷药的话，会很快感染的。”至善很无情地拒绝了她的要求。

    “……”靠，感染什么，不就是被狼咬了一口么……

    等等……她被狼咬了的话，会不会得狂犬病啊？

    狼跟狗是不是一个科的啊……

    花未落十分纠结地开始思考这个问题，而至善见她没有再反对，便十分干脆地拿起手中的瓷瓶，动作利落地往她手上的伤口洒了上去。

    嗯……困……