
    “大师姐……请你认真听我说话……好吗？？”至圆突然觉得这个大师姐很有可能随时出卖自己，说二师兄是哑巴这件事情，就是他说的。

    “我有在认真的听啊……”花未落瞥了至圆一眼，认真道：“你都来这道观五年了，却从来没有听他说过一句话，这样还不能说明他是哑巴啊？？”

    “那是因为我的功力尚浅，还没能与二师兄有什么交集啊……”至圆急的满头大汗，拼命解释道：“至真师兄和至美师兄与二师兄的功力差不多，我觉得他们三个在一起的话，肯定是会有一些道法及武学上的交流的。”

    “哦——！！”花未落拉长了尾音，斜睨着至圆道：“怎么，你二师兄很可怕吗？？看把你急的这个样子！！”

    “不是，不是，我就是实话实说而已！！”至圆连连摆手，脚步忍不住地往后退，大师姐实在是太可怕了，再和她这么待下去，搞不好明天二师兄就会来将他杀人灭口了……

    等等，难道二师兄真的如此可怕……？？

    至圆一时被自己内心的想法惊呆了，一双圆润的眼睛盯着花未落看了半天，然后袖袍一甩，落荒而逃。

    “咦？怎么就这么跑了？？不是说要带我参观道观的么……”花未落看着至圆仓皇的背影，忍不住挠了挠自己的脑袋，有些不解。

    算了，既然至圆跑了，那就自己四处看看吧……

    花未落倒是乐得一个人清闲，当即便在道观了四处转了起来。

    这道观正面有三樘大门，中门上挂有青石竖匾，上书“清心福地”四个大字。大门两边刻有“殿开白昼风来扫，门到黄昏云自封”的对联。大殿正中神龛奉有玉清元始天尊、上清灵宝道君、太清太上老君三尊神像，大殿后面是观音堂，中间奉有观音，两侧供有十八罗汉塑像。

    花未落便在这十八罗汉像前一尊一尊地看过去，这些罗汉像与后世她在旅游景点所见的很多大的不同的，后世的十八罗汉像大多面目狰狞，手中动作举止十分夸张，有很强的震慑感，而这大殿中的十八罗汉像却一个个慈眉善目，看起来更像是刚才那个老道士的个人COSPLAY展……

    “大师姐，原来你在这里！！”身后有一个尊敬的声音突然响起，花未落转过身去，便看到一个清秀的小道士站在离她不远的地方，朝着她微微俯身。

    “你是……？？”

    “我是至冲。”那个小道士微微一笑，朝着花未落继续道：“师父让我来喊你，说是大师姐若是参观好道观以后，便到演教殿去，他老人家正在那儿等着你呢……”

    “哦……我已经参观的差不多了……”花未落微微一怔，老道士喊我干嘛？“演教殿在哪儿？？”

    “让至冲带你过去吧！”那个小道士朝着花未落揖了揖身子，便转身朝着大殿外面走去。

    花未落紧紧跟上。

    演教殿位于清心观后山的松林里。