
    房间内倒是打扫得很干净，纤尘不染，她将被褥铺到床上，然后便直接倒了上去，鼻息间被一股清冷好闻的味道轻易占领。

    终于可以一个人安静下来，好好地想想这是怎么回事了。

    花未落在床上翻了个身子，想起自己穿越前最后的场景。

    她不过是一个朝九晚五的小白领，每天按时上班，按时下班，偶尔加班，那天下班的路上，她正感慨着生活的一成不变与无聊，便看到路边一个摆着地摊的老人家正和蔼可亲的看着她。

    唔……都这么大年纪了，还出来摆地摊，谋生活，真是不容易啊。

    花未落当时这么想着，就走到那个老人的摊前，随便挑了几样东西，打算付钱。

    没想到那老人家却摆了摆手道：“小姑娘，我这儿摆摊卖东西，不收钱。”

    “不收钱？？”花未落一脸吃惊的表情看着他，奇怪道：“那你收什么？？”

    “我收愿望。”老人家微微一笑，从怀里掏出一个破破烂烂的本子，然后又从面前的纸盒中翻出一支笔，递给她道：“只要把你的愿望写上去，那你看上的东西就能拿走了。”

    “就这样？？”

    “就这样……”

    嗯……写什么好呢？？花未落低头，看见那破破烂烂的本子上已经写了满满一排的愿望，有人许愿考试顺利，有人许愿要和自己心爱的人永远在一起，还有人许愿希望能成为百万富翁。

    大概，这个老人家是来做什么愿望调查的吧？？

    花未落歪着脑袋想了想，便在本子上工工整整地写下：我想穿越去不同的时空，体验不一样的生活。

    写完以后，她将本子递给老人家，发现那位老人在看到自己的愿望时，竟然唇角微弯，笑了笑。

    花未落顿时有些不好意思起来，尴尬地解释道：“愿望嘛，肯定要许一些不能实现的了，要是能实现的，那就叫理想了，自己努力努力，理想肯定是能实现的。”

    “嗯，说得有道理。”那老人家竟然点了点头，然后笑眯眯道：“那就让你穿越吧。”

    “啊？？”花未落还未回过神来，便觉得眼前一花，再睁开眼睛的时候，黑小常和白小常已经站在自己身边了。

    哔——！！回忆到此结束。

    哎……说到底她还是不知道自己是怎么穿越的，难道那个老人家挥了挥手，自己就穿越了？还是说这其实只是梦一场，等到醒来的时候，她还是那个坐在办公室里，勤勤恳恳做报表的小白领？？

    花未落躺在床上思索了好一会儿，终究还是没有想出答案，不过她这个人有个好处，便是既来之，则安之，这神秘的道观和莫名其妙的大师姐，还有一堆奇奇怪怪的师弟，新的世界正等着她去研究呢。

    休息得差不多了，她一个翻身从床上坐了起来，想着要不先熟悉熟悉环境，便直接下了床，出了自己的房门。

    至善的房门还是敞开着，花未落想了想，走到他的房间前面。