
    “这床这么大，难道不够你睡？”至善微微转头，一双清澈的眼眸看着花未落，声音低低地随口问道。

    “……”

    这不是关键啊，关键是……男女有别啊！！

    花未落忍不住红了一张小脸，一双白皙如玉的小手捧着自己发烫的脸颊，一脸扭捏地看着小师弟。

    “……？？”至善被她看得有些不自在，轻轻偏过头去，佯装咳了一声，然后薄唇轻启，声音淡淡道：“前几****研究了一下食疗方面的书，从今天开始你就按照我说的来吃一日三餐，应该调理一个月左右的时间，你脸上的皮肤就会有明显的改善，就……咳咳……就不会被误认为是男人了……”

    至善不提这事还好，这么一提，花未落又想起刚才小二“夸”自己的那件事情，再看看至善小师弟一脸坦然，没有一丝紧张窘迫的模样，她突然之间就淡定下来了。

    本来就是嘛，她脸上还有一张那么平凡的人皮面具，这副容貌，即便是那泡不到妹子的公子哥都看不上，更何况是如此云淡风轻、宛如谪仙下凡的小师弟呢……

    这么一想，花未落整个人就放松下来了，和至善小师弟同住一室的尴尬也瞬间消失了。

    “哎呀，你这么一说的话，我还真有点饿了……”花未落伸手摸了摸自己的肚子，眨巴着一双灵动的大眼睛看向至善，红润的嘴唇轻轻一撇道：“走吧，咱们去用晚膳。”

    至善点点头，带着花未落下了楼。

    晚膳便是在这悦来客栈里直接用的，整个点菜、上菜的过程中，小二都小心翼翼地伺候着花未落，生怕自己一个字再说错，又惹来飞天横祸，不过花未落倒是看得开，喜滋滋地吃着至善小师弟专门给她搭配的营养美容膳食，连看都没看小二一眼。

    晚膳过后，花未落摸了摸自己圆滚滚的肚子，十分满意地叹了一口气。

    至善看了一眼她那瘫在椅子里不想动弹的模样，一双深邃的眼眸中竟含着浅浅的笑意看着她。

    花未落虽然觉得他这样看着自己有些不好意思，但是吃饱喝足以后，人就有点犯困，思想精神就有点不集中，干脆便也懒得理他。

    “休息一下，我们就出去。”至善见她并不说话，只是用手撑着脑袋趴在桌子上，不停打瞌睡的模样，顿了顿朝着她声音低沉道。

    “嗯……？？去哪啊？”花未落张嘴打了一个长长的呵欠，穿越过来的这段日子，因为没有电视没有手机，没有一切娱乐活动，眼中导致她现在每天太阳一落山，吃过晚饭洗过澡，就开始犯困。

    “去看小灰。”至善低声回答道。

    “小灰？？”花未落顿时打起精神来，“对哦，也不知道小灰跟着那个公子哥回家的事情怎么样了，哎呀，糟糕，我们都不知道那个家伙住在哪里，这可怎么办？”

    “你问问小灰就知道了。”至善一双幽深的眼眸看着她，淡淡道。