
    “我不知道哇，我长这么大还从来没有见过妖怪呢！！”花未落一脸好奇宝宝的表情看着小白，忍不住绕着它转了几圈，又伸手戳了戳它毛茸茸的脑门，奇怪道：“看不出来啊，怎么看怎么觉得它就是一只普通的狼，非要说有什么与众不同的话，我觉得它更像是一只狗……”

    “嗷呜——！！”

    你这个女人，竟然敢拿我这自由不羁的狼族首领，和那看门狗做比较！？？

    小白朝着花未落凶巴巴地一阵长啸。

    “啪”的一声，一记爆炒栗子直接在小白的脑门上开了花，花未落一手叉腰，一手敲了一下它毛茸茸的脑袋，瞪着眼睛道：“乱嚎什么乱嚎，你不是妖么？？你倒是说话啊！！”

    “呜——呜——！！”

    这个死女人……欺负我……

    小白缩了缩脑袋，朝着檀木桌子的桌脚后面躲了躲，一边呜咽着一边拿着一双可怜巴巴的幽深的狼眼看着她。

    “……”花未落盯着它许久，终于得出结论道：“你只是能听懂人说话，却不能自己说话？？”

    “呜……”小白点了点头。

    “那你算什么妖啊……什么技能都没有……”花未落一脸鄙视的神情看着它。

    “……”

    再等两年，我能幻化成人型，就可以说话了啊！！

    小白心酸的，连呜咽都没有了声音。

    “咦，那至善小师弟，你是怎么看出来它是妖的啊……？？”花未落睁着一双灵动的大眼睛，一脸不解的表情看向至善，“还有师父也一眼就看出来它是妖了哎，是不是有什么标记啊？？”

    “……”至善显然还是不习惯被花未落叫自己小师弟，那双墨玉般的眼眸淡淡地看着花未落，沉默了很久之后，才冷冷清清地开口道：“它身上有妖气。”

    “……”

    好专业的回答啊……

    花未落神色复杂地看着他，迟疑了许久，才奇怪道：“那为何昨天你没有感觉到吃梦虫的妖气呢？？”

    “它太小了，妖气太弱。”至善抬头，朝着躲在花未落一头青丝上的吃梦虫看去，随口解释道：“我们住得这个院子里，那些桃花树都有上百年的道行，妖气比它重多了，所以会有干扰，如果不是靠得很近的话，是很难感受到吃梦虫的妖气的。”

    “……那些桃花树，都是妖怪？？”花未落伸出一只白皙如玉的小手，颤抖着指向屋外的缤纷桃林。

    “嗯。”至善轻轻应着。

    “……”

    这果然不是道观，是妖怪窝啊！！

    花未落顿时觉得自己整个人的世界观、人生观、价值观都被颠覆了，简直就是三观尽毁。

    “那小白也和那些桃花树们一样，已经有上百年的道行了吗？？”花未落有些不敢置信地看着小白，照这么说的话，它不应该叫小白，应该叫老白啊……

    不对，能成妖的话，应该是老不死白啊……

    “小白的道行没那么久。”至善轻轻摇头，朝着她继续解释道：“世间万物，各种生灵的寿命是不一样的。”