
    “找我有事？？”至善长身而立站在原地，一阵风吹过，他白色的道袍在风中翻飞。

    “至善道长啊！！求求你，快救救我们大当家的吧！！”不过是一瞬间的功夫，刚才还威风凛凛双手叉腰的那十几个彪形大汉，齐刷刷地眼泪汪汪地看着他。

    ……

    我说……山贼大哥啊……

    都说女人翻脸比翻书还快，怎么你们翻脸，比女人还快啊？？

    花未落的嘴角忍不住抽了抽，看着那十几个彪形大汉一脸可怜兮兮的表情看着至善小师弟，怎么看怎么觉得有一股莫名的喜感。

    “你们大当家的？？”至善一双秀气的眉毛微微蹙起，视线看向站得离自己最近的那个山贼头头，沉声问道：“他怎么了？？”

    “自从上次我们在同里镇往清心山走得那条路劫了一辆运镖车后，我们大当家的就卧床不起，兄弟们都说他印堂发黑，像是中邪了。”那山贼头头将两把斧头别在自己的腰间，冲着至善粗着嗓子道。

    “运镖车？？”至善微微转头看了一眼站在自己身边的花未落，奇怪道：“怎么你们其他人都没事，那运镖车长什么样？？”

    “要说那运镖车吧，跟其他的运镖车还真是长得不太一样，别的运镖车是要多低调有多低调，只恨不得伪装成运粪水的车子才好，可是那辆运镖车却极尽张扬，镖车周围都镶得黄金，大白天的，金光闪闪的，差点要闪瞎兄弟们的双眼。”那山贼头头回忆起那天劫镖的经历，忍不住咂咂嘴道：“其实那天大当家的是有点怀疑这运镖车不太正常的，可是禁不住一帮兄弟们起哄，就带头去劫了。”

    “说来也怪，兄弟们才拿着斧头冲下山，那帮运镖的人就跟老鼠见了猫一样，四下里散去了，兄弟们不费九牛二虎之力，就把那运镖车拖回了寨子里。可是开封的时候，是大当家的去看的，大家只听得大当家的一声怪叫，然后就晕倒在地上，兄弟们都担心大当家的身体，各个都围上去看大当家的到底怎么，等回过神来，发现那辆镖车竟然就那么凭空消失了。”那山贼头头说起这一段的时候，虽然是艳阳高照，却还是不由自主地打了个寒战。

    “……”至善沉吟了片刻，然后看着那山贼头头问道：“可曾看到那运镖车上有什么特殊标记？？”

    “没什么特别的啊，要说最引人注目的，就是那镶得一圈黄金了。”那山贼头头细细回想了一番，突然恍然醒悟道：“对了，那一圈黄金雕刻成的是一把镰刀的模样。”

    至善一双幽深的眼眸默默地盯着那山贼头头，只看得他浑身不自在道：“至善道长，你这么盯着我做什么啊，到底我们大当家的是不是中邪了啊？？”

    “地府的运灵车你们也敢抢，真是活得不耐烦了。”至善薄唇轻启，朝着他们淡淡道，声音虽然轻，却听得他们浑身冷汗直冒。

    