
    只不过片刻功夫，一只纤纤玉手便直接搭在他的胸口，再接着一个柔软温暖的身体便跟了过来。

    至善于一片黑暗之中睁开眼睛，借着窗外的月光，微微颔首，看向自己跟前的人儿。

    这个家伙不过片刻功夫，已经在偌大的床榻上翻了好几个身，此刻一只手搭在自己的胸口上，另一只手晾在床沿，一颗毛茸茸的脑袋抵在他的腰上，整个人都以一种十分霸气的姿势横在床榻上。

    至善无奈地叹了一口气，伸出一只修长的大手，将他搭在自己胸口的小手挪走，然后朝着床榻的另一边挪了挪身子，让出点地方来给她。

    只可惜，他显然不知道花未落是个得寸进尺的主儿，一张床能有多大，她就能占领多大的地儿。

    眼看着小师弟刚往靠墙的方向挪了挪，花未落便一个翻身，那只晾在床沿的手，紧跟着小师弟的步伐，变成了两只手都环在了他的胸口上。

    …………

    至善有些无语地看着她，想了想还是轻轻地将她两只手拿走，又继续朝着墙那边挪了挪。

    “唔……别乱动……”花未落迷迷糊糊中只觉得自己怀中的那个暖炉一点都不听话，到处乱挪，到处乱动，于是干脆一个翻身，整个人都扑进了至善怀中。

    她毛茸茸的脑袋在他的怀中蹭了蹭，终于确定了一个舒服的姿势后，便不再乱动了。

    至善只觉得鼻息间飘过一阵特有的馨香，怀里那个柔软的身体，暖暖的，温温的，像一只小狗一样，趴在他的身上。

    窗外皎洁的月光，在地面上撒上一层银霜，至善那双乌黑深邃的眼眸微微垂下，看着怀里那个一脸幸福模样睡着的人儿，她长长的睫毛在睡梦中轻轻颤动，一对蜡笔小新眉微微蹙起，红润的小嘴嘟着，一边咕哝着什么，一边又在他怀里蹭了蹭。

    明明只是一张很平凡的脸，可是不知道为什么，却让他突然心生怜惜。

    一只白皙如玉的修长手掌，在一片黑暗的房间中，犹豫了一下，然后轻轻覆上她纤细的腰肢，一声低低的叹息从他的胸口发出，仿佛是终于找到丢失了多年的宝贝一般。

    至善微微闭眼，将搂着她的手臂轻轻收紧，也沉沉睡去。

    唔……这一觉绝对是她穿越以后睡得最幸福的一次了……

    花未落在半梦半醒之间，搂紧了自己抱着的暖炉，虽然是春天，但是夜里还是比较凉的，道观地处高山之上，夜里极寒，她常常裹紧了被褥却还是冻得手脚发凉。

    只不过这一次，一整夜，她都被温暖轻轻地笼罩着，鼻息间有一种熟悉而清冷的香气，跟她的被褥上的气味一模一样，令她心安。

    耳边传来低沉而有节奏的心跳声，一声又一声的跳动，仿佛与她自己的心跳快要融为一体。

    嗯……

    嗯？？

    心跳声？？

    花未落猛地睁开眼睛，一张白皙俊美的脸颊瞬间映入眼帘，那一头如同泼墨般的青丝凌乱地散在被褥上。