
    想来刚才是他看得太入神了，所以没有听见自己的敲门声吧……

    花未落看着他那般专注的样子，便也不去打扰他，径直朝着西边那间沐浴房过去了。

    待到她进了那沐浴房之后，至善才将手中的书本放下，一双凤眸朝着她背影消失的地方看去，他实在是有些不习惯，现在这样的状态。

    明明在今天之前，他从未见过她，也从未听说过她，明明上午的时候还和她比试了一番武功，一副势不两立的样子，怎么现在，他便和她交换了筷子，还将自己的沐浴房借给她用呢……

    至善将自己的目光转回自己面前的书上，这书他已经看了半柱香的功夫，却一个字都没有看进去，刚才他竟然在想，若是她来敲门的话，他该朝着她说什么，用什么样的语气……

    总不能开了门之后，便说“你来了啊”，“去洗澡吧”，总觉得哪里怪怪的呢……

    那边至善还在思考着这些奇怪的问题，这边花未落已经扒了身上的道袍，舒服地躺进了浴桶里，长长的舒了一口气，感受着被暖暖的热水包围的幸福。

    浴桶中的水面，倒映出她黄黄的皮肤，花未落动了动她那双蜡笔小新的粗眉毛，水面上的影子便露出一副搞笑的表情。

    “呵呵……”花未落忍不住被自己的倒影逗笑了，一伸手，沾了一些温水，便将脸上的人皮面具拿了下来。

    一张倾国倾城的脸，终于露了出来，那白皙的肌肤吹弹可破，在雾气袅袅的水面上，更加显得晶莹剔透，那柳叶般的秀眉下，眸含春水清波流盼，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魄。

    花未落双手捧了一捧温水，扑在自己的脸上，那晶莹剔透的水珠便顺着她白玉般的皮肤，缓缓滑过。

    “啊……真幸福啊……”她在浴桶中懒懒的伸了个懒腰，又有绝世神功，又有家财万贯，在这里的生活又是如此这般的清闲，虽然还没有万众敬仰，但是这道观的小师弟们看见自己都毕恭毕敬的喊一声大师姐，这种感觉比天天朝九晚五的上班，看领导的脸色过活，要好上太多倍了。

    花未落的脑袋倚在浴桶的边缘上，想着自己明天要去了解一下这个世界的现状，又想着什么时候能下山去城镇上走一遭，再想着她要行侠仗义，闯荡江湖，这样想着想着，便倚着浴桶，不知不觉地睡着了。

    至善在外间的屋子里，看书看了好一会儿，发现沐浴间里竟然没有了动静，而且已经过了这么长的时间，那个家伙竟然还没出来，心中便不禁有些疑惑。

    只是他毕竟不是女子，也不知道一般女子沐浴是不是都要她这么长的时间，至善也只是迟疑了一下，便又继续看书。

    等到他一本书快要看完，花未落还是没有任何动静，至善想了想，便放下手中的书，来到沐浴房的门前，身后扣了扣门，声音清润道：“你还没洗好么？”