
    至善被花未落这赤果果的崇拜的眼神看得有些不自在，忍不住微微转头，眼眸看向另一边，语气冷淡道：“你的头发干了……”

    “嗯，谢谢！”花未落笑眯眯地朝着他道谢，心想其实至善小师弟也不是像表面上看起来的那般冷漠不近人情嘛……

    “……”大概还是不太习惯与花未落这么热络，至善只淡淡地瞥了她一眼，没有答话，便又缓缓走回檀木桌旁，拿起放在桌上的另一本，看了起来。

    呃……看这个样子是不打算继续和她说话了……

    花未落有些无奈地挠了挠脑袋，想不到小师弟的脸皮这么薄呀~

    嘿嘿，无妨，从明天开始，她要好好地调-戏调-戏，哦，不对，是调教调教小师弟！！

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小道士……”花未落哼着卖报歌的调调，愉快地回房了。

    房间里那金光闪闪的装饰，在黑夜中，散发着土豪的微光，进了房间，她这才想起来，自己的房间里，似乎连一盏灯都没有。

    哎，虽然这生活是挺惬意的，但是没有现代化的电器，也很不爽啊，比如说她现在睡觉之前，就非常地想先看一会儿电视或者玩一会儿手机游戏。

    不过借着那土豪的金光，花未落还是一路摸到了床前，只是那金线织就的被子实在是摸起来不舒服，好在那几个小师弟还没有丧心病狂到把原来的被子收起来，估计他们也是觉得这金线被子睡了不会舒服，所以才把原来的被子放在床脚吧。

    花未落在黑暗中，默默地收起了金线被子，然后又将至善的被褥重新铺好，这才安安心心地躺了上去。

    呼……真是丰富多彩的一天啊……

    花未落在柔软的被褥上伸了个懒腰，鼻息间尽是清清淡淡的好闻味道，让人莫名的觉得安心，迷迷糊糊中，她便睡着了。

    梦里是一片蔚蓝的天空，周围是绿茵茵的草地，远处是整片整片翠绿的森林，鸟语花香，时不时的有一些毛茸茸的小白兔从她身边窜过，花未落恍然中觉得，这似乎是小时候跟爸爸妈妈去森林公园时，见到的场景。

    穿着各种颜色衣服的小孩子们，拽着自己爸爸妈妈的手，兴高采烈地在草地上跑来跑去，也有一些家长们带着孩子在放风筝。

    花未落就这么静静地站在梦境之中，看着年幼时的自己，拽着妈妈的手，一脸期盼的表情，在讲着什么。

    梦里的妈妈是那么的年轻漂亮，一头长发，笑容温柔……

    只是这梦，渐渐地开始变得不对劲起来，一开始是那蔚蓝的天空，就好像是纸面上破了几个洞一般，接着那洞越来越大，黑色的洞口渐渐扩张到整个天空，然后是远处的森林，然后是草地，就好像有什么东西在吞噬着这一切一样。

    梦中的那些人物，开始慢慢变得透明，然后从脚上开始，渐渐地消失。

    “妈妈！”花未落站在梦境之中，看着年轻时候妈妈的脸，渐渐变得模糊起来，忍不住朝着那影子开口喊道。