
    他家在哪儿？

    小镇北边那条大街，从东数，第二家。

    乖小灰，我们过会儿去找你玩。

    好的，好的，主人我等你们。

    花未落微微转头，看着至善沉默地看着自己，张了张嘴，然后喏喏道：“小灰说他家在小镇北边那条大街，从东数，第二家。”

    “嗯。”至善点点头，转身便朝着小镇北边走去。

    “你怎么知道小灰竟然可以和我心灵感应啊？？”花未落一脸惊奇的看着他，忍不住开口问道：“那我可以和小白心灵感应吗？？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    “因为小白笨。”

    “……”

    花未落一双水润的眼眸斜斜地看着他，你确定这话被小白听到以后，他不会来咬你吗？

    “吃梦虫虽然只有几十年的道行，但是对于小白来说，已经相当于狼妖几百年的道行了。”至善见她一脸疑惑的样子，于是耐心朝她解释道。

    “哦……”花未落点点头，然后像是想起了什么一般，兴奋道：“那照你这么说，小灰岂不是可以幻化成人型了？？”

    “可以。”至善点点头，声音淡淡道：“只不过对于吃梦虫来说，幻化成人型并没有什么实际的用处，用它们自己本来的形态反而有益于隐藏身份，在不知不觉中附身到人或动物的身上。”

    “不知道小灰若是幻化成人型的话，会是什么样子……”花未落对于至善后面的解释，基本可以说是没有听进去，只是想着小灰那一双可怜巴巴的绿豆眼，便忍不住想笑。

    “……”至善看着她一副神游太空的样子，无奈地摇摇头，不再做声，只快步朝着小灰说的那个地方走去。

    待到他们来到那公子哥家的大院外，太阳已经完全落山了，小镇上没有路灯，路上的行人也早已经回到家中，只有一些大户人家门口还点着两灯笼，彰显着自己的身份。

    至善站在那公子哥家院子外的侧墙处，抬头看了一眼那围墙的高度，足尖轻轻点地，便悄无声息地跃过了围墙。

    花未落运起轻功，学着他的样子，也身形轻巧地翻了过去。

    只是她人还未落地，便直接落入一个温暖的怀抱中，一只修长的手掌伸过来，捂住她的嘴边，然后将她迅速拖到围墙里的假山后。

    “唔唔……”花未落心中一惊，还以为自己被护卫发现了，两只手拼命的挣扎。

    “别动，是我。”一道低沉优雅的男声在她的耳边响起，那熟悉而清冷的声音，瞬间让花未落安心下来，只是他稍微有些温热的气息喷洒在她的耳边，而他此刻又以这样暧-昧的姿势搂着她，她的鼻息间尽是他身上淡淡的好闻味道，这是第一次，他们两个人之间如此近距离的接触。

    花未落不由自主的脸红了。

    至善将捂着花未落嘴巴的手拿开，感觉到手心中那一抹温暖柔软的感觉瞬间消失，不由得怔了一下，然后回过神来，朝着她低声道：“这院子里有妖气。”

    *************************

    么么哒，推荐猫最近在看的凌语溪的《将军如此多娇：七小姐不停折腰》，还蛮搞笑的哦！