
    “呵呵……”花未落尴尬一笑，撇撇嘴道：“难道我们不应该带个包袱或者背篓什么的下山吗？？我看人家降妖除魔最起码都要带些符啊，摇铃啊，火把啊，面具啊什么的……”

    “……”至善沉默了一下，然后朝着花未落淡淡道：“我们是去下山降妖除魔，不是去跳大神……”

    “……”

    花未落被至善小师弟这短短的一句话给堵住了，她这是……赤果果地被鄙视了啊……

    妈的，电视剧上不都是这样演的吗？？

    那些道士们摆个祭台，杀两只鸡，弄点狗血，然后画个符，喷个火，天灵灵地灵灵地叫一遍，那妖不就现行了么……

    花未落郁闷了，嘴角朝着至善扯了扯，然后便闷头跟在他身后，朝着院子外面走。

    “嗷呜——！！”

    一声狼嚎在她身后响起，然后一道白色的身影便冲进她的怀中，两只狼爪搭在她的肩膀上，尖尖的狼嘴拱了拱她的脸颊，一双幽深的狼眼怔怔地盯着她。

    女人，你要上哪去？？

    “小白啊！！”花未落被那泛着绿光的狼眼看得有些渗人，于是拍了拍它的狼爪，意味深长道：“我要跟至善小师弟下山去降妖除魔，你在家里好好呆着啊。”

    “嗷呜——！！”

    女人，我也要去！！

    “小白！！”花未落虽然听不懂它说的话，但看到它那一脸兴奋的样子，还有那伸在嘴巴外面的狼舌头，一副想要出去遛弯的宠物狗模样，便知道它在想什么，于是语重心长道：“我是去降妖除魔的，不是出去玩的，你本来就是个妖，你跟着我们去干嘛呢，再说，就算你不是妖的话，一只狼出现在镇子里，也会引起大家的恐慌的。”

    “呜……”

    小白顿时蔫了下来，心不甘情不愿地从花未落身上扑了下来，然后原地转了两圈，朝着院子外面，自己走了。

    “叽叽……”小灰从花未落的头发上冒出一颗圆溜溜的脑袋，看着小白垂头丧气离开的模样，忍不住兴奋地叫了两声，体积小，易携带，就是好呀！

    挥别了小白，花未落跟在至善的身后，朝着山下的路走去。

    一路上至善一句话都不说，只脚下生风一般朝前走，花未落紧紧跟在他后面走了一段路程以后，便觉得自己有些吃不消了，于是忍不住朝着走在自己前面的那道白色身影喊道：“至善小师弟啊！！等等我啊！！”

    至善的脚步顿了一下，停了下来，微微转身，一双深邃的眼眸疑惑地看向她。

    彼时太阳初初升起，这山上的树林里，光线还不是十分的明亮，周围还有蛐蛐的叫声在持续，林子里还有清脆优雅的鸟鸣声，至善便站在一片树荫下，一身白色道袍随风轻轻摆动，神色淡漠地看着她。

    这画面，看起来实在是养眼，若是不用赶着下山的话，那便更好了。

    “小师弟啊……我走不动了……”花未落苦着一张脸，摸了摸自己的肚子。