
    “你问问小灰就知道了。”至善一双幽深的眼眸看着她，淡淡道。

    “怎么问？？”花未落一脸白痴的表情看着他，顺嘴而出：“难道要我给它打个电话？？”

    “……”至善一双乌黑的眼眸微微抬起，看着花未落一脸反应迟钝的模样，声音中带着一丝疑惑问道：“打个电话？？”

    “呃……哈哈……”花未落这才发现自己说漏了嘴，于是赶忙打着哈哈道：“我说错了，我的意思是，难道要我和它心灵感应一下？？”

    “嗯。”至善点点头。

    “……”

    花未落愣了一下，然后便无语了。

    感应你妹啊！！你以为我是通灵师啊！？还心灵感应呢，你怎么不说让我和小灰传递一下脑电波啊……

    “快啊。”至善见花未落愣了半晌都没有反应，语气中便稍微有了些不耐烦地呃催促她。

    “快什么啊？？”

    “问小灰她在哪。”

    “……”

    “……”

    “你确定你不是在开玩笑？？”花未落睁大了眼睛不敢置信地看着面前一脸淡定表情的至善，声音喏喏道：“怎么问啊？”

    “……”至善一双秀气的眉毛微微挑起，那双清澈幽深的眼眸看着花未落，薄唇轻启，随口问道：“你不会？？”

    “我应该会吗？？”

    “……”至善终于长长的叹了一口气，然后从桌子前起身，一双白皙修长的手掌轻轻掸了掸自己的衣袍，然后转身一边朝着客栈外走去，一边道：“跟我来。”

    “哦……”花未落虽然心中满是疑惑，却还是乖乖地起身，跟上了至善。

    外面正是夕阳落山的时候，一抹暖橘色映照在西边的天空上，湛蓝的天空中浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般美丽的殷红，那云絮在空中飘动，就仿佛是一朵朵轻纱般的美梦，小镇上的人们，三三两两地在街道上漫步，晚风徐徐送来一阵阵花木夹杂的幽香，使人顿时心旷神怡，更觉夕阳无限好。

    至善在悦来客栈外的柳树下站定，长身而立，气宇轩昂，白色的道袍在晚霞中被染上一层淡淡的橘色光晕，袖袍在晚风中翻飞，然后，他转过身来，朝着花未落轻轻招手道：“过来。”

    花未落走到他身边站定，微微仰头一双水润的眼眸疑惑地看着他。

    “站在这里，看着天上的云，然后在心中默默想象小灰的样子。”至善低沉而好听的声音在花未落的耳边响起，如同催眠一般，令她不由自主地照做。

    主人，主人，你找我？？

    花未落的脑海中突然响起小灰稚嫩的声音，只是周围仍然是一派宁静的安详的景象。

    小灰？太好了，你在哪儿呢？？

    我在那个调-戏主人的坏蛋家里，那个坏蛋正在吃晚饭，吃饭的时候都不忘调戏一下他家的丫环。

    小灰略带鄙视的声音继续在花未落的脑海中响起。

    他家在哪儿？

    小镇北边那条大街，从东数，第二家。