
    “怕什么，有我在。”至善淡淡地瞥了她一眼，声音清冷道。

    “你又不跟我一起进去……”花未落有些失望，总觉得那李公子的屋中有些什么东西，她还没有亲自上阵除妖过，心中难免有些怯场。

    “我就在附近，一有什么不对，我马上进去救你。”至善沉吟了片刻，然后转身招呼在门外守风的小灰进来，继续道：“你把小灰带上，以小灰的道行，跟那花妖抗衡一段时间还是可以的，若真是情况凶险，你就大声呼救。”

    “小灰？？”花未落转过头去，看着小灰那双忽闪忽闪的绿豆眼，忍不住满头黑线道：“他一个小屁孩真的能对抗那个花妖？？”

    ……

    “人不可貌相，更何况是妖。”至善淡淡地瞥了一眼小灰满是委屈的神色，伸手推了一把花未落道：“行了，去吧。”

    “可是……”花未落还打算再说点什么，却只见眼前一花，至善小师弟已经不见了身影。

    “……”

    ……

    花未落和小灰大眼瞪小眼，互看了半天，花未落终于声音弱弱地问道：“小灰，你看见他是怎么走的了吗？？”

    没看见，主人！！

    小灰很诚实的回答道。

    “哎，那看来你的道行还是不够啊……”花未落摇头叹气，极不情愿地迈步朝着房间门口走。

    ……

    小灰被她一句话堵在原地，瞪着一双绿豆眼，淡灰色的身体上竟然浮现出一丝红晕。

    “快跟来啊。”花未落回头看见小灰还停留在空中，忍不住朝着他催促道。

    呜呜……来了……

    小灰满心委屈地朝着她飞去，想他一介吃梦虫，无论是人类还是妖物，听到他的名字莫不闻风丧胆，就是因为他狡猾难以捕捉，道行高深又不易被人察觉，往往可以取人性命于不知不觉中，一般的小道士小和尚，都对付不了他，当初那老道士不也是找了好几个弟子帮忙才捉住他的么……

    为什么一到了他的主人这，他就被挂上不靠谱的称号了呢……

    关键是他这个主人……竟然还从来都没有捉过妖……

    哎……他的虫生啊……真是一片黑暗……

    小灰心中虽然沮丧，但是看到花未落朝着自己催促，还是赶紧屁颠屁颠地飞了过去，趴在她的头发上，隐去了身影。

    花未落怀中揣着至善小师弟给的太极八卦镜，头上顶着小灰，全副武装、惴惴不安地来到李公子的房门前。

    一只纤纤玉手刚刚抬起，还没在那门板上落下，门便“吱呀”一声，开了。

    “花姑娘，你来了啊！！”那房门一打开，便是李公子那张笑意融融，彬彬有礼、眉清目秀的脸。

    “呵呵……呵呵……”

    吓死人了……

    花未落悻悻地收回手，干笑了两声，朝着李公子道：“我这还没敲门呢，门就开了，不知道的人还以为闹鬼呢。”

    李公子愣了一下，然后笑着朝着花未落道：“花姑娘真是会开玩笑，这青天白日的，您本身就是道士，即便是闹鬼，也不过是您举手之劳，一张符就能灭了它的事。”

    “呵呵……李公子真是太看得起我了……”花未落勉强笑了笑，站在李公子的门外，就是不往里迈步。

    “花姑娘进来吧，不用客气。”李公子见她迟迟不动，往房间内走了两步之后，又转身来朝着疑惑道：“花姑娘？？”

    “哦，来了。”花未落赶紧甩甩袖袍，姿态优雅地进了房间。

    “花姑娘不介意我把房门关上吧？？”

    “我要是说我介意呢……”

    “呵呵，花姑娘身为清心观排行第一的大师姐，为人做事，行得正坐得端，何惧那些流言蜚语，况且在下确实有要事与花姑娘商量，这房门大敞，难免隔墙有耳啊！！”李公子一边笑眯眯地朝着花未落说着，一边径直将他房间的门关上了。

    花未落看着他笑眯眯的样子，忍不住咽了咽口水。

    “花姑娘，这边请。”李公子朝着她比了一个“请”的手势，方向直指自己的卧室门。

    “在这儿说不行吗？？”花未落皱了皱眉，万一那曼陀罗花妖就藏在卧房中，等着她一进去就加害于她怎么办？？这房门什么的都关上了，也不知道至善小师弟在外面能不能听见动静。

    “实不相瞒……”那李公子将花未落脸上面露难色，犹豫了一下，终于还是叹了一口气，朝着她道：“在下请花姑娘进去，就是想给您介绍一个人……”

    “谁？？”花未落一双灵动的眼眸转向那卧室的房门，雕花的木门半掩着，看不清楚里面的状况。

    “未央。”李公子的声音很轻，只不过短短两个字，却包含了无尽的爱意与叹息。

    “未央？？”

    “花姑娘随我来就是了。”李公子转身朝着卧室的方向走去，花未落看着他的背影，想了想还是决定跟上。

    推开卧室的雕花木门，里面的摆设虽然算不上豪华富贵，但也看来出来十分的精致，卧室中央的圆桌上铺着一块花开富贵的蓝色扎染桌布，上面摆放着白玉茶壶与茶杯，弧度圆润的青色花瓶中，插着一束盛开的桃花，房间内的墙壁上挂着一些书画作品，有松竹梅兰、雪月清风，笔势时而凌厉时而婉转，走势蜿蜒，气势磅礴，颇有大家之势，落款只有一个“言”字。

    这墙上挂着的许多副画中，只有挂在正中间的一副是人像图，画上一个长发及腰的女子，凭栏远望，一头青丝柔顺地垂于身后，侧脸精致而优美，远处一片苍茫的天色中，一轮明月隐藏在浓浓的云雾中，山高而水远，雾起而云休，

    那幅画的落款依然是一个“言”字，只是右下角还有两个小字：未央。

    花未落看着那画上的女子，总觉得她精致的眉眼中有说不清的忧愁，而那样的忧愁又似乎有些似曾相识，仿佛在哪里在谁的脸上见到过一般。

    “李公子的全名可是李言？？”花未落微微转头，看着李公子一双清幽的眼眸深情地看着画中女子的模样，突然灵机一动问道。

    *************************

    昨天系统抽风，猫以为昨晚没发上去，早上就又发了一遍，哈哈，发现重复了，现在已经替换掉了

    