
    而至善就那么长身而立地站在屋中，手上拿着那不断发出强烈蓝光的怪符，任凭这一阵阵妖风将他黑色的青丝吹起，白皙如玉的脸上依然一脸镇定，一双墨玉般的眼眸中闪着璀璨的星芒，低低地开口道：“束魂妖。”

    “咝——！！”那怪物朝着至善张开了血盆大口，却发出一阵如同蛇类的声音，电光火石之间便见得几道黑气朝着至善迎面扑来。

    花未落心中一惊，刚想出声提醒，便看到至善双手伸出，口中默念心诀，一道道蓝色的光芒突然出花崩散，带着冰寒之气，朝着那几道黑气窜去，那黑气带着冰霜雪柱，陡然凝结，然后便瞬间化为乌有。

    至善凝神聚气，一道蓝光在眉目之间跳跃，右手中的怪符在真气中霍霍飞舞，一脉真气自指尖直达那符身，刹那间，蓝光纵横，那怪符在空中突然朝着怪物飞了过去。

    一阵鬼哭狼嚎在花未落的耳边响起，然后便见得那巨大的怪物慢慢化为一缕黑烟，最后渐渐消失不见。

    房间地面上的裂缝自动的恢复成原装，黑雾也慢慢散去，窗外的阳光终于暖暖地照了进来。

    被刚才那一幕惊住的花未落终于如同恢复了知觉一般，感觉到周身一阵温暖。

    “娘，你没事吧！”那年轻人见刚才还坐在床上的老妇人，直直地朝床上倒下去，赶紧三步并作两步奔到床边，接着她的身体，一脸焦急的表情问道。

    “阿良……”刚才还形容枯槁的老妇人缓缓睁开眼睛，浑浊的瞳孔变得一片清明，她干裂的嘴唇轻轻蠕了蠕，低声道：“娘这是怎么了？？”

    “娘，你没事了？？”那个叫阿良的年轻人，看着自己娘亲的脸上慢慢地恢复了血色，忍不住喜极而泣道：“娘，你真是吓死我了！！”

    “道长，真是太感谢你了！！”阿良转过身来，朝着至善深深地鞠了一躬，眼睛中满是激动的泪花。

    “不必谢。”至善看着手中的怪符最终燃成了灰，然后飘飘然的落下，薄唇微动，朝着他淡淡道：“以后让你娘不要单独一人去坟地，束魂怪专门挑这些身体虚弱的人附身，吸取她们的阳气，让人产生幻觉，若是以后非去不可的话，便挑正午时候去，或者将这个符戴在身上。”

    至善一边说着，一边从袖袍中掏出一张道符，递给那个年轻人。

    “谢谢道长，谢谢道长！！”那年轻人感激涕零地接过道符，然后从怀中摸出一些碎银子，递给至善道：“小小心意，不成敬意，还请道长收下。”

    花未落看着那些碎银子，本以为至善至少会客气一下，没想到他竟然面无表情地接过碎银子，朝着阿良点了点头，道了声“告辞”，便袖袍一甩，转身离去。

    “等……等等我啊……”花未落赶紧拽着他的袖子跟上。

    出了那院子，外面一片阳光明媚，微风习习，空中都漂浮着一阵阵甜甜的花香味。