
    “妈呀……这么恐怖……”文亦赶紧环顾了一下四周，然后看着站在身边的雨墨和花未落，伸出一只骨瘦如柴的手指，指了指他俩疑惑道：“那为啥他俩就没事？？”

    “俗话说的好，冤有头债有主。”至善的声音轻轻顿了顿，一双幽深的眼眸上下打量着文亦道：“当初给运灵车开封的是你，他们自然就只缠着你不放了。”

    “这么衰……”文亦有气无力地直接向后一倒，躺在了榻上喃喃道：“只知道常在河边走哪能不湿鞋，却没想过有一天劫镖会劫到地府的人身上……呃……不对，应该是地府的鬼……你们这帮鬼们，大白天的运什么镖车啊……鬼不是怕阳光的吗？？”

    “那运灵车里的死灵们确实是怕阳光的，在白天运，就是防止他们偷偷跑了，但是那押运的鬼差并不怕阳光。”至善走到文亦身边，居高临下地看着他，声音清冷道：“你以为黑白无常白天就不工作了么，白天死的人，他们照样要去收魂。”

    “……”文亦一时之间竟然无言以对。

    “若是那运灵车，你们劫镖的当时就开封了，正午烈日之下，倒也没什么关系，可你们竟然还把那运灵车拉回了寨子里，在室内开封，没有阳光，死灵们无所畏惧，自然要附身在你身上，勾魂索魄了。”

    “别说了……我就是点背……”文亦垮着一张脸，在榻上翻了个身道：“既然你也没有对付他们的方法，那便早日回去吧，让我一个人浑身贴满了道符，默默地守着这别院生活直到死去吧……”

    “……”至善有些无语地看了一眼他瘦弱的背影，轻了轻嗓子道：“办法倒也不是没有……”

    “哈哈哈，太好了，我就知道你有办法的！！”那边至善刚一出声，这边文亦立马一个鲤鱼打挺翻过身来，笑嘻嘻地看着至善欢快道：“那着祛除死灵的任务就交给你了啊！！”

    “……”

    花未落看着文亦瞬间转换的表情，忍不住扯了扯嘴角，再转头看了一眼至善一副吃了苍蝇一般的表情，终于忍不住笑了出来，道：“哈哈，小师弟，原来你也有被人算计的时候啊！！”

    “……”至善一双清冷的眼眸斜斜地瞥了花未落一眼，再看了一眼坐在榻上朝着自己一脸谄媚笑容的文亦，终是没忍住，袖袍一甩，径直出门去了。

    “哎呀，至善老弟好像不高兴了……”文亦看着至善离去的背影，自言自语道：“你说我这么对他，是不是不太好啊！！”

    “怕什么，你看小师弟那么傲娇的人，就该没事捉弄捉弄他！！”花未落乐呵呵地一巴掌拍在文亦的肩膀上，差点把文亦又给拍了仰过去。

    “未落姑娘真是好身手……”文亦勉强扶着榻上的小茶几坐稳了身子，双手抱拳朝着花未落敬佩道。

    “不敢当，不敢当，是我刚才下手重了……”花未落刚一出手就发现自己用力过猛。

    