
    这情形，多像她第一次闯入他的沐浴房啊，只不过那个时候她是不经意间看到至善小师弟的好身材，而这一次，却是光明正大的看，哇哈哈哈……

    至善白皙而修长的手指已经伸向自己的中衣带子，只是微微转头，便看到花未落正目光如炬地盯着自己看，那样专注的眼神，竟让他觉得有一丝不自在。

    以往他和其他师兄弟们来的时候，若是有人要去沐浴，其他人要么看书，要么打拳，或者聊天，总之是没有人会盯着那个脱衣服的人看的。

    所以，至善总是觉得哪里有点怪怪的……

    “花未落。”至善的动作顿了顿，突然开口，声音低沉而优雅地喊了她一声。

    “嗯？？”花未落正看得高兴，看到他动作停了下来，便随口应了一声。

    “我记得有句话叫，非礼勿视。”至善薄唇轻启，朝着她淡淡道。

    “哦，那又怎么了？我又没有非礼你。”花未落兴致勃勃地回答道。

    “……”至善顿了一下，然后有些郁闷地继续道：“还有一句话叫，男女授受不亲……”

    “嗯，我知道啊，我又没有碰你。”花未落点点头，继续目光如炬地盯着他看。

    “……”至善低着头，继续想了想，发现自己实在是想不起来什么别的话了，可是又觉得花未落的话他无法反驳回去，于是只得犹豫了一下，便继续脱衣服。

    哇……

    花未落一双秋水剪瞳简直就要绽放出璀璨夺目、绚烂耀眼的光芒来。

    小师弟啊小师弟，小师弟你的身材真是好啊！！！

    花未落的目光顺着至善小师弟那修长白皙的脖颈一路往下，停留在他白皙而精壮的胸膛上，嗯，虽然穿着道袍的时候，看起来十分清瘦，可是脱了道袍以后，却能看到他结实的肌肉，特别是腹部上那明显的腹肌，还有那让人垂涎三尺的人鱼线……

    至善脱了上衣以后，一双乌黑深邃的眼眸微微抬起，看了一眼端坐在床边的花未落，在她火热的目光注视中，十分淡定地道：“你的口水……”

    “……”花未落默默地伸手，擦去自己嘴角的口水，一双水润的眼睛连眨都不眨地继续盯着他，生怕自己错过了什么好风景。

    “……”至善被她盯得实在有些不好意思了，只得这样直接走去了屏风那边，然后站在屏风后面，才脱了身上其他的衣物，进了木桶。

    哎呀，好可惜……

    花未落砸了咂嘴，想不到到了最后关头，小师弟竟然害羞了。

    不过话说回来，是不是她盯得有点过分了，若是她不是这么明目张胆地看着他的话，他应该不会不好意思地走开吧？？

    哎，失策啊失策……

    花未落十分惋惜地摇摇头，目光流转，又在那不远处的屏风上看了看，这才转回头来，撑着下巴看着地面，开始思考晚上怎么睡觉的问题。

    在她短短二十几年的生命中，最后一次和男人住在同一个房间中，还是她四岁的时候，和爸爸妈妈一起睡觉的记忆。