
    至善将捂着花未落嘴巴的手拿开，感觉到手心中那一抹温暖柔软的感觉瞬间消失，不由得怔了一下，然后回过神来，朝着她低声道：“这院子里有妖气。”

    “是小灰的妖气吗？？”花未落微微转头，本只是随口问一句，却发现他轮廓分明的脸就近在眼前，那一双如同星光般璀璨的眼眸中，波光流转，眸色潋滟，真是好看啊，长长的睫毛覆在上面，随着他眼睛的眨动，就如同蝴蝶翅膀一般，轻轻扑扇。

    “不是，是比它强的多的妖气。”至善却是一脸防备的神色看着假山外面的院子，一双淡淡粉色的薄唇紧紧抿起，伸手拽着花未落的胳膊，将她朝着自己的方向又拉近了一点。

    于是花未落整个后背都紧紧地贴在至善的怀里，从他胸口传来的温暖，混合着迎面而来的清凉晚风，一时间令她心跳不已。

    至善微微低头，凤眸淡淡瞥了花未落一眼，压低了声音小声问道：“怎么了？你在害怕什么？？”

    “啊？？”花未落没听明白他话中的意思。

    “你的心跳这么快，是在紧张害怕？？”至善握着她手腕的手，微微用力，几乎要将她整个人都圈在怀中，然后他微微低头，凑近了花未落的耳边，富有磁性的声音低声道：“有我在，别害怕。”

    “……”

    他低沉优雅的声音，轻轻地钻入她的耳道中，带着那温热的气息，竟让她有一种微醺的感觉。

    “我没害怕……”花未落稳住自己的小心跳，佯装一脸淡定的模样，朝着他道。

    “嗯。”至善点了点头，便松开了握着她手腕的大手，屏住呼吸，一双凤眸目光流量，优美的手指轻轻点了点面前的假山，压低了声音道：“妖气消失了……”

    “哦……”花未落有些失落地看着他的手从自己的胳膊上拿开，然后探了脑袋到假山外面，看着一片宁静的院落，奇怪道：“刚才有什么妖怪吗？？”

    “嗯。”至善只轻轻应了一声，沉默了片刻，长臂一伸，揽过花未落纤细的腰肢，还未等她尖叫出声，便已经双足点地，又从这院墙飞了出去。

    花未落只听得耳边呼啸的风声不断掠过，眼前一片片黑影幢幢，几次看着要撞上别人家的屋顶，又险险地躲了过去。

    不过几个起伏之间，至善便已经搂着花未落回了悦来客栈，两个人直接从三楼的窗户翻了进去，连大门都没走。

    待到进了房间，至善这才把花未落放下，只可惜某人，虽然自己施展轻功在空中飞的时候，没什么特别的感觉，但是被至善这么搂着，身体不由自己控制，便好像坐了云霄飞车一般，还是那种特别刺激的连环旋转的云霄飞车，于是足尖刚一点地，便两腿一软，直直地往下跪。

    至善长睫微垂，灿若星辰的眼眸满是疑惑地看着跪在自己面前的花未落，最重要的是，他一只手还握着她的手腕。