
    文亦顶着额头上的黄色道符，忍不住伸手指了指自己问道：“难道这东西要一直贴在我脸上？”

    “嗯。”至善淡淡瞥了他一眼，继续轻轻应了一声。

    “不会吧，一直贴着我怎么出去见人啊，这样会被雨墨、大强他们嘲笑的！！”文亦的表情顿时垮了下来。

    “大当家的，我们不会嘲笑你的！！”站在他身边的书童赶紧信誓旦旦道，“过会儿我出去让大强他们也不许笑！！”

    “他们表面上不笑，心里还是会笑我的，哎……”文亦轻轻叹了一口气，然后转头看着一脸“事不关已，高高挂起”模样的至善，苦恼道：“至善老弟，你就帮我想想办法吧，我知道你这上山来看我，肯定不是为了就在我脸上贴一张符的。”

    “确实。”至善点点头，把玩着手中的茶杯，意味深长地看着他道：“光在脸上贴一张是不够的，过会儿还得在你脖颈后面的天柱穴，胸前的檀中穴，以及双手的左右合谷穴，双腿的足三里穴，各贴几道符，这样不仅是死灵近不了你的身，这四里八荒的其他妖怪们，看见你也都要绕着路走了。”

    “啊？？”文亦一张脸哭笑不得地看着至善，无语道：“几年不见，你倒是会开玩笑了吗，贴成那样我还用得着出门么，直接再穿一身寿衣，拉上棺材板拉倒了。”

    “嗯，这倒不失为一个好主意。”至善听他这么一说，竟然还一本正经地点点头。

    花未落眨眨眼睛，看看清俊华美的至善，再看看满脸络腮胡子的文亦，这两个风马牛不相及的人，竟然坐在屋里你一句我一句的开始扯皮，心中对文亦的好奇顿时又增加了一些。

    “我说……”文亦正打算开口对着至善说点什么，便突然眼前一花，一道白色的身影匆匆飞过，然后又是一张黄色的道符，直直地贴在了他的后脑勺上。

    “……”花未落和那个叫雨墨的书童一时间都没有反应过来，等到他俩回过神来，便看到刚才还坐在椅子山把玩茶杯的至善已经长身而立地站在了文亦面前，而文亦额头贴着一张道符，后脑勺又贴着一张道符，模样颇为滑稽。

    “你干嘛又给我贴了一张啊？？”文亦有些无语地摸了摸新贴在自己后脑勺上的道符，闷闷不乐地朝着至善问道。

    难道这家伙这打算给自己贴满道符？

    “这房间里有很多死灵。”至善脸上的神情突然变得严肃起来，一双幽深的眼眸在文亦的房中缓缓扫过，薄唇轻启淡淡回答道，

    “刚才第一张道符不过是祛除了附在你身上的两只死灵，但是他们并没有消失，还依然徘徊在这房间里，找准了机会随便准备上

    你的身。”

    “妈呀……这么恐怖……”文亦赶紧环顾了一下四周，然后看着站在身边的雨墨和花未落，伸出一只骨瘦如柴的手指，指了指他

    俩疑惑道：“那为啥他俩就没事？？”

    