
    花未落转头看了一眼至善见怪不怪的眼神，终于明白过来，敢情那位公子如此热爱泡-妞的原因，是他根本泡不到妞吧……

    “我说，小师弟啊……”花未落伸出一只白皙如玉的手指，戳了戳至善的胳膊，然后一脸坏笑道：“师父是叫咱们下山来降妖除魔的吧？？”

    “嗯。”至善一双清澈的眼眸瞥向她，淡淡地点头应道。

    “那你以前都是怎么做的啊？”

    “就在小镇上走一走，看看有没有哪户人家有妖气传出来，或者也会有人专程来找我，希望能帮忙去家里看看。”

    “每次都能捉到妖吗？？”

    “哪有那么多妖。”

    “那就是有时候会赚不到钱了？”

    “嗯。”

    “这样不行啊……”花未落的眼眸转了转，看着前方不远处的那个公子哥又开始骚扰路边的小姑娘，一个坏主意立马蹦了出来，“既然你大师姐亲自下山了，那便一定要赚满了银子回去，这样才不算给师父丢脸。”

    “……”至善一双修眉微微挑起，眼神疑惑地看着她。

    “小灰啊。”花未落想了想，小声地喊道。

    “叽叽……”小灰从花未落的头发中探出半个身子，主人，有何吩咐？？

    “小灰啊，你饿不饿？？想不想吃梦境啊？？”花未落一脸诱拐未成年儿童的表情，朝着小灰问道。

    “叽叽……”

    可以吗，可以吗？？主人我可以吃吗？？

    小灰一双绿豆眼瞬间绽放出光芒，绕着花未落飞了好几圈，圆滚滚的小身子在空中不停地翻跟头。

    “嘿嘿……”花未落一脸坏笑着看向至善，却发现他的眉头微微皱了皱，于是转过头来，一双水润润的眼睛看着小灰的那双绿豆眼，认真道：“前面那个人你看见了吧，他刚才调戏你家主人，虽然说以你家主人的功力，上去揍他一顿不成问题，但是又浪费体力又得不到好处，还损坏你主人淑女的形象，所以嘛……小灰，你去啃几天他的梦，过三天我们去他家接你……顺便捞点银子……嘿嘿嘿嘿……”

    “叽叽……”

    明白！！主人放心吧！！我不会吃那么快的，肯定等到你们来！！

    小灰圆乎乎的身子绕着花未落飞了两圈，然后便扑闪着它那透明的小翅膀，欢快地朝着那公子哥飞去，瞬间便消失在他的头发中。

    “好啦，咱们找个地方住下来，等着三天以后财源滚滚吧！！”花未落看到小灰成功附身到那个公子哥的身上，顿时乐不可支地转身，拽着至善的袖子就打算离开。

    “……”至善却站在原地纹丝不动，袖袍轻扯，便从花未落的手中掉落，一双秀眉紧紧皱起，声音不悦道：“我们此次下山是为降妖除魔，你怎可让那吃梦虫去害人？？”

    “呃……”花未落怔了一下，抬头看了一眼至善明显冷漠的表情，明明是暖暖的春日，却让她感觉到一阵阵寒气袭来，“小师弟你生气了？？”