
    床上躺着一个老妇人，盖着厚厚的被子，一双浑浊的眼睛微微睁开，脸色蜡黄，嘴唇干裂，眼眶深深地凹陷下去，一副无精打采的样子。

    “娘，道长来了。”那年轻人走到床前，朝着那老妇人又轻声喊了一下，然后便转身走到窗户前面，用力推开窗，道：“娘，你怎么又不开窗通风，外面都那么暖和了，家里却还是这么冷……”

    “别……别开窗……”刚才还没有任何反应的老妇人，像是突然被什么惊到了一般，慌忙撑起身子来，朝着那年轻人道：“娘头疼，怕吹风。”

    “娘，大夫说经常开窗通风对你有好处。”那年轻人虽然嘴上这么说，却还是听了她的吩咐将窗户又关了起来。

    至善一言不发，一双乌黑深邃的眼眸自进门后便紧紧地盯着那老妇人，手中的拿张符发出的蓝光越来越强，强到让花未落觉得都有点刺眼。

    那老妇人显然也注意到了至善手中的怪符，忍不住尖叫了一声，赶紧用满是皱纹的手捂住自己的眼睛道：“那是什么东西，快拿走！！”

    “妖怪，见我来了，还不现身吗？？”一直未说话的至善，此刻不紧不慢地缓缓开口，声音低沉而温柔，仿佛催眠的低语般，朝着老妇人轻声道。

    “你是谁，我听不懂你在说什么！”那老妇人双手捂着自己的眼睛，朝着年轻人道：“阿良，快把他们赶出去！！”

    “娘……”那年轻人朝着她轻轻唤了一声，转头看了一眼至善一脸严肃的神色，便不再说话。

    至善倒也不恼，将右手中的怪符放到面前，另一只手将花未落轻轻护在自己身后，低声说了声“小心”之后，便口中念念有词，安静的房间中突然之间好似有风在到处窜行，地面上陡然如游蛇般裂开十几条小缝，几道黑色的烟雾袅袅地升起。

    花未落睁大了眼睛看着眼前的情景，总觉得自己好像在做梦一般，手中不由自主地攥紧了至善的袖子。

    耳边传来风雷一般的嘶吼声，地面也开始震动起来，仿佛有千军万马狂奔而来，黑雾之中一道白光冲天射起，腥臭刺鼻，紧接着一道黑影从那老妇人的身上激窜而出，漂浮在半空中。

    那是一只身形如虎，浑身长满了鳞甲，尾巴如同一截截竹鞭的怪物，只见它目露红光、獠牙盈齿、血盆大口张开处黑雾喷吐。

    “这……这……”那年轻人看到这一幕的时候，忍不住往后退了几步，满脸的惊悚。

    花未落自己也吓得够呛，总觉得有一种近距离观看3D电影的感觉，更何况，这还是她穿越过来以后第一次，看见这样不萌的妖怪。

    而至善就那么长身而立地站在屋中，手上拿着那不断发出强烈蓝光的怪符，任凭这一阵阵妖风将他黑色的青丝吹起，白皙如玉的脸上依然一脸镇定，一双墨玉般的眼眸中闪着璀璨的星芒，低低地开口道：“束魂妖。”