
    “后来……”花未落仔细想了想，有些犹豫道：“后来娘亲的脸渐渐变得模糊起来，我一着急，就喊了她一声，然后……娘亲抬起头来看我，她的脸变成了骷髅……”

    “果然……”至善的眼神瞬间变得严肃起来，一双乌黑深邃的眼眸突然紧紧地盯着花未落的脸，似乎是想从她脸上看出什么端倪一般。

    “怎……怎么了？？”

    “……”至善突然压低了身子，一张俊秀的脸庞毫无预兆地便放大在她的眼前。

    “你……你干嘛啊？？”突然有一张放大特写的脸在自己面前，就算是一个帅哥，她也会被吓到的好吗？？

    然而至善却是一言不发，与她几乎要鼻尖顶着鼻尖地贴着，一双深邃的眼眸中，仿佛无边无际的宇宙，落满了璀璨的星辰，长长的睫毛轻轻眨动，仿佛扑闪着翅膀的蝴蝶，花未落几乎都能感觉到，从他的睫毛扑闪出来的微风，他的呼吸轻缓而温柔地洒落在她的脸颊上。

    第一次和一个年轻男子如此近距离的接触，更何况还是一个如此俊秀的帅哥，花未落的一颗小心脏便忍不住的“扑通扑通”狂跳起来，一张黄黄的脸颊上，也隐隐约约透露出一丝淡淡的红晕。

    “别动……”至善薄唇轻启，低沉而优雅如大提琴的声音，便瞬间倾斜了出来，这样的声音听在她的耳中，简直要让她心醉。

    花未落眨了眨一双灵动的眼睛，便真的如他所说的一样，动也不敢动地坐在那里。

    只是她的目光却不由自主地看进他那双好看的眼眸中，仿佛就这么静静地坐着，简单地看着，她的灵魂便要沉沦在其中一般。

    就在她觉得时间都快要静止的时候，至善终于重新直起身子，一脸严肃的表情看着她问道：“你昨天是不是去后山的瀑布了？？”

    “呃……？？是啊……”花未落乖乖地点点头道：“我就是在那个瀑布附近遇到小白的。”

    “你碰了那瀑布的水？？”至善的脸色变得越来越凝重起来。

    “嗯……碰了……”花未落看着他越来越严肃的眼神，整个人也不自觉地跟着紧张起来，于是赶紧坐直了身子，小心翼翼地问道：“怎么了，是不是那水有什么问题？？”

    “那水确实有问题。”至善点了点头，沉声道：“那瀑布的名字叫梦溪瀑布，方圆几百米都没有任何动物愿意接近，你可知为什么？”

    “不知道。”花未落老老实实地回答道，经他这么一提醒，她才想起来，在那瀑布周围，确实除了受伤的小白，其他什么动物她都没有看到，一般来说有水的地方，应该会聚集着很多动物才是。

    “因为那瀑布的水中有一种虫子，能够寄生于动物的身上，在夜深人静的时候，靠吸食这些动物的梦境为生，而被吸食了梦境的动物，往往会感觉到浑身乏力，没有精神，长此以往最终形容枯槁，抑郁而死。”