
    “小白的道行没那么久。”至善轻轻摇头，朝着她继续解释道：“世间万物，各种生灵的寿命是不一样的，这桃花树，要得五百年才能成妖，一千年才能幻化成人型，但小白只需五十年便能成妖，一百年即可幻化成人型。”

    “为何？？”

    “寿命越长的，想要成妖所需的时间便越长。”

    “哦……”花未落一双灵动的眼睛转了转，然后歪着脑袋朝着至善问道：“那一只蚊子若是想成妖的话，岂不是只要修炼一年就够了？？”

    “……”至善愣了一下，似乎是没有料到她会这么问，一双深邃的眼眸十分无语地看着花未落道：“若是蚊子有思想，有立志成妖的打算的话……理论上一年差不多……”

    “呃……”花未落无语了，那看来苍蝇、蚊子、蚯蚓什么的，是不可能变成妖怪了。

    “妖物并不止限于我们平时所见的动物、植物。”至善沉吟了片刻，继续开口道：“有些物品若是用得时间久了，沾染了主人的气息，也会有一些淡淡的妖气，总之妖的种类多种多样，若是有时间，你还是好好看看师父给你的书吧。”

    “哦……”花未落点点头，再低头看了看手中厚厚的一本妖物宝典，深深地感受到这是一门深奥的学问。

    “若是有什么看不懂的地方，可以来问我。”至善一双如星辰般璀璨的眸子，再次淡淡地瞥了一眼吃梦虫，然后转身，朝着屋外边走边道：“时辰尚早，你再休息一会儿吧，我要去做早课了。”

    “好吧，小师弟慢走啊！！”花未落高高兴兴地朝着他挥手拜拜。

    “……”至善往外走的脚步微微顿了一下，然后一声不吭，头也不回地走了。

    “咦，都不和我再见一下……”花未落看着他袖袍翻飞，径直走出院子的模样，看起来怎么像是不高兴了……

    主人，他生气了。

    吃梦虫扑扇着一对透明的翅膀，绕着花未落飞了两圈，那稚嫩的声音又在她脑海中响起。

    “为什么？？我不是让他慢走了么，难道还让他快点离开？？”花未落转身坐回自己的床榻前，随手拽了被褥拥在自己身上，眨着一双灵动的大眼睛看着吃梦虫，疑惑道：“小师弟的脾气真是奇怪。”

    “嗷呜——！！”小白也蹲到花未落的床脚边上，又是一阵仰天长啸。

    “……”花未落一双翦水秋瞳默默地看着小白，眼神直接而又热烈，却就是不说一句话。

    “呜……”小白被她盯得有些不自在，呜咽了一声，不由自主地耷拉下了脑袋。

    “哎……我说老白啊……”花未落沉默了许久之后，终于长长的叹了一口气，朝着小白道：“你说你，好歹也是个妖，怎么什么特殊技能都没有呢，你看吃梦虫好歹还能和我交流交流，为什么你就不能和我说个话呢……？”

    “嗷——！！”小白晃了晃它毛茸茸的脑袋，一双狼眼炯炯有神地盯着她。