
    “人都说红颜薄命，大爷我看你这是万岁、万岁、万万岁啊！！”那公子哥一挥扇子，转身便走道：“走！污了本大爷的眼！”

    跟在他身后的四五个护卫，也朝着花未落投来忍受不了的眼神，簇拥着那公子哥便转身离去。

    真是！！气死人了！！！

    花未落看着那几个人离开的背影，咬牙切齿。

    “……”至善缓缓踱步到花未落的身边，静静地站着，一言不发。

    “小师弟……”花未落转过头来，一双水汪汪的眼睛可怜巴巴地看着他道：“我被人调戏了……”

    “……”至善微微低头，一双乌黑深邃的眼眸专注地看着她，然后轻声道：“我看到了。”

    “那你也不过来帮忙？？”花未落眉毛一挑，朝着至善凶巴巴道。

    “那几个人都不是你的对手。”至善的眼眸朝着那几个人走远的方向看了一眼，不过是一点花拳绣腿的功夫，花未落对付他们，简直就是小菜一碟。

    “……”花未落的嘴角忍不住抽了抽，难道在至善小师弟你的心目中，我果然就是一个女汉子吗？？

    不，其实我在你的心目中，根本就是一条真汉子吧！？

    “话虽这样说，但是你大师姐好歹是个姑娘家，你身为男子怎可旁观我被人调戏？就算不来帮忙，也要站在我身边造势，让他们知道我不是好欺负的！”花未落气鼓鼓地朝着至善道。

    “嗯，下次我会帮忙的。”至善点了点头，看着花未落气呼呼的样子，十分认真地答道。

    “……”

    为何她觉得这对话有些奇怪……

    花未落挠了挠脑袋，总觉得哪里有点怪怪的，但是想了想，还是算了，小师弟自幼便在道观里长大，想来对于如何做一个绅士的问题，还不是很清楚，不过没关系，她可以慢慢培养一下。

    “哎哟，前面那个小姑娘，真好看啊，比刚才那个丑八怪漂亮多了，快，过来给大爷摸一把！！”那流里流气的声音又在前面不远处响起，一个穿着绿色长裙的小女孩被那公子哥拽着手不放，他身边的几个护卫就抱着胳膊一边淫-笑，一边看热闹。

    妈的，你泡-妞就泡-妞吧，竟然还来贬低我……

    花未落真真是看到这种人都恨得牙痒痒，正准备上前去教训他一顿，便见到那绿衣的小姑娘张大了牙口朝着他的咸猪手狠狠地就是一口。

    那公子哥吃痛，一松手，小姑娘便一溜烟的跑了。

    而那几个花拳绣腿的护卫竟然一时间都没有反应过来。

    …………

    靠，怪不得至善师弟都不来帮忙呢，原来这个家伙也太没用了吧……

    “你们这群废物！连一个小姑娘都看不住！！”那公子哥一生气，朝着站得离自己最近的一个护卫猛踹了一脚，然后气呼呼地一招手道：“走！再去别处瞧瞧！”

    …………

    就您这身手，泡-妞之路，真是前程堪忧啊……

    花未落转头看了一眼至善见怪不怪的眼神，终于明白过来，敢情那位公子如此热爱泡-妞的原因，是他根本泡不到妞吧……