
    “因为那瀑布的水中有一种虫子，能够寄生于动物的身上，在夜深人静的时候，靠吸食这些动物的梦境为生，而被吸食了梦境的动物，往往会感觉到浑身乏力，没有精神，长此以往最终形容枯槁，抑郁而死。”

    明明是春意融融的清晨，但是至善声音不缓不慢说出来的话，却让花未落忍不住起了满身的鸡皮疙瘩。

    “你的意思是说，我昨天碰了那瀑布的水，然后那虫子便寄生到我的身上了？？”她忍不住抱了抱双臂，感觉到头皮一阵发麻。

    “本来你只说做了噩梦，我还想不到是那虫子，但是你说你的梦境就好像被什么东西一口一口吃掉一般，而且最终梦境中的人竟然是一张骷髅的脸，我便能确定是那吃梦的虫子在作怪了。”至善的声音顿了顿，然后淡淡道：

    “正是因为那虫子害了太多的动物，所以有许多怨气集结在那瀑布旁边，导致周围几百米都没有生物敢靠近，时间久了，他们吃梦的时候，便会将之前那些死去的动物的最终形象代入梦境之中，这便是为什么，你梦中的人最后会变成一张骷髅脸的原因。”

    “哎呀……不要再说了，不要再说了！！！”花未落被他吓得连连摆手，一脸惊慌失措的表情看着他道：“那你还愣着干嘛，赶紧帮我把那虫子弄出来啊！！”

    “……”至善沉默了片刻，然后轻声道：“那虫子就在你的头发上……”

    “啊？”花未落这下更是吓得连动都不敢动了，声音颤抖着朝着他嚷嚷道：“那你赶紧把它弄掉啊，你还在这站着干嘛？？”

    “嗯……”至善沉吟了一下，然后十分冷静地朝着她道：“这种虫子不好对付，那吃梦虫少说也有几十年的道行了，更何况捉它还要准备一些东西，你在这里等一等，我去喊师父、至真、至美过来。”

    “别啊，你让我一个人在这里等啊？？我要是被它吃掉了怎么办？？”花未落觉得自己都快要哭出来了，她天不怕地不怕，就是怕虫子啊，一想到虫子那肥肥的身躯在自己头上蠕动的场景，她便忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    “……”至善那双清冷的眼眸瞥了她一眼，似乎是想忍住自己的笑一般，低了一下头，然后才淡淡道：“不会的，吃梦虫只是吸食梦境而已，这会你不在睡觉，没有做梦，它是不会动弹的，更何况白天的时候它要休息，补充精力好夜里活动，所以你此刻是安全的。”

    “……可是我一个人就是怕啊……”花未落苦着一张脸，这下在至善的面前，再也装不出大师姐牛逼哄哄的样子了。

    “嗯……”至善想了想，朝着门外低声喊了一声：“小白，过来。”

    一道白色的、毛茸茸的身影立马便钻了进来。

    “嗷呜——！！”

    喊我何事？？

    小白蹲在至善的脚边，仰着脑袋看着他。

    “你在这陪着她，我去叫师父过来。”