
    “大当家的，至善道长来了。”那书童轻轻地推开主厢房的雕花门，然后带着至善和花未落走了进去。

    那山贼头头和其他的十几个山贼就留在院子里，并不随便进入大当家的主厢房。

    房间内一片寂静，明明是白天，室内光线却非常的昏暗，至善眉头微皱，牵着花未落的手往后收了收，将她拽到自己身后，低声道：“你躲在我身后，小心一点。”

    “嗯。”花未落点点头，小心翼翼地跟在至善身后，她总觉得这房间内的气息压抑地有些让人不自在，于是想了想，又伸出另外一只手，隔着衣袖紧紧地握住他的手腕。

    至善的背影微微僵了一下，然后便又恢复正常。

    走到房间的内室，一个瘦弱的身影正背对着他们坐着，那人身上的衣服仿佛是挂在衣架子上一般，空空荡荡的，露出袖子的一截手腕瘦得只剩下皮包骨头。

    “大当家的，你怎么又起床了？？不是跟你说要多卧床休息吗？？”那书童一眼看到坐在那里的背影，赶忙走上前去，挽住他的胳膊，语气中尽是关心。

    “无妨，好几天没有看书了，再不看看，快要记不得书上写得什么了。”一道清润好听的声音在房间中低低地响起，那个身影缓缓地转过身来，花未落便看到了一双如同星湖般清澈的眼眸。

    只是那个人的脸上也已经瘦得皮包骨头，看不出来原来的样子，下巴上全部都是新长的胡子，眼眶有些憔悴的乌青。

    那双清澈的眼眸在看到站在卧房门口的至善时，瞬间亮了亮，然后勉强露出一个微笑道：“至善，你来了。”

    “……”至善看了他一眼，没有说话，一只手拽着花未落的手腕快步走上前去，另一只手从怀中掏出一张黄色的道符，朝着他的额头便是猛地一贴。

    “啪”的一声，那张黄色的道符便粘在了他的脑门上。

    花未落看着他这形似电视里僵尸一般的造型，一时没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “至善，你这是做什么？？”那人愣了一下，一双眼眸聚焦看着自己鼻尖上不断飘动的道符，怔怔地问道。

    “现在连运灵车都敢劫了，几年不见，文亦，你的胆子倒是大了不少啊。”至善一双幽深的眼眸眼看着在自己一道黄色道符贴上他的脑门以后，两道黑色的影子瞬间散去，忍不住轻轻地舒了一口气，朝着他挑眉道。

    “运灵车？？什么东西？？”文亦一头雾水地看着他，伸出一只骨瘦如柴的手就打算将自己面前的黄色道符给揭掉。

    “要是不想活了，你就把道符揭掉试试。”至善声音清冷地阻止了他，然后转身在房间内的八仙椅上坐下，拽着花未落的手终于松了下来，道：“地府押运死灵的镖车，就是运灵车，你们胆子不小啊。劫镖之前也不先弄清楚对方的来头，看见黄金就不要命了？你什么时候这么缺钱了？？”

    