
    “嗷——！！”小白晃了晃它毛茸茸的脑袋，一双狼眼炯炯有神地盯着她。

    不要叫我老白啊，我觉得还是小白好听一点！！更何况，是你自己听不懂我的话，干嘛还怪我！！你至善小师弟不就能听懂我的话！！

    “……”花未落眼睁睁看着小白那“嗷”的一声，声音拖得有长有短，音调有高有低，语气时缓时急，一副严肃认真的样子，沉默了一会儿，终于还是开口道：“听不懂。”

    “嘭”的一声，小白直接趴到了地上，一双软软白白的狼爪，捂住自己的脸，再也不想尝试与花未落做任何交流。

    哈哈哈。

    吃梦虫笑得咯咯的，绕着小白的脑袋飞了几圈，惹得小白用爪子挥了挥，一脸烦躁的样子。

    “对了，要不给你起个名字吧，不然老是叫你吃梦虫吃梦虫的，总感觉你还是个虫子。”花未落看着吃梦虫和小白相处的“其乐融融”的样子，开口提议道。

    好哇好哇！！

    吃梦虫飞回花未落面前，一双绿豆眼水汪汪地盯着她，淡淡灰色的身子在空中转了几圈，又翻了个跟头，看起来好像很兴奋的样子。

    妖一般都是没有名字的，而有了名字的妖，便会与给它起名字的人形成一种契约，从此以后都只忠于它的主人。

    只不过花未落并不知道这件事情，歪着脑袋想了一会儿，高兴道：“既然小白叫小白，那你就叫小灰吧！”

    “叽叽~”小灰圆乎乎的身体转了个圈，绕着屋子飞了好几圈，兴奋之情难以言表。

    “嗷呜——！！”小白看着它那欢快的模样十分不爽地嚎了一嗓子。

    为什么它没有道号？？为什么你不去看看它的性别？？为什么你就非要看我的性别？？这不公平！！

    “嘿嘿，小白，你也觉得这个名字不错，是吧？？”花未落一脸笑眯眯地看着小白，驴头不对马嘴地朝着它道。

    “嗷呜——！！”

    不错个屁啊！！你这个丑女人，践踏我的尊严！！

    “嗯嗯！！我也挺喜欢这个名字的，小白，小灰，从此以后，你们就都是我的人啦！！”花未落拥着被子重新躺下，翻了个身看着趴在床脚的小白，继续笑眯眯道。

    “嗷呜——！！”

    谁要当你的人啊！！我是堂堂狼族首领啊！！

    “嗯……应该说，从此以后你们就都是我的妖啦！……呵，好困啊，我先睡一会儿啊……小白，别吵……”花未落一边说着一边打了个长长的呵欠，一双眼皮重得都抬不起来了，昨天晚上做了一夜的噩梦，她都没有睡好，今天早上又起得那么早，还受了惊吓，这会儿精神舒缓下来，整个人就觉得特别的困。

    小白趴在床边，看着花未落说着说着竟然闭上眼睛睡着了，她长长的青丝如泼墨般，铺散在洁白的被褥上，一只白皙如玉的纤纤玉手，从床边搭了下来，正好垂在它的脑袋上方。

    那细腻柔软的指尖，轻轻蹭过他毛茸茸的头顶。