
    “哎……真是看不出来啊，看不出来……”那小二眼见着花未落和至善走得远了，这才擦了一把额头上的汗，忍不住摇了摇头，低声感慨。

    “啊——！！”一只鞋子突然从天而降，准确无误地砸在小二的头上，然后可怜的小二便晕了过去。

    “哼，不要以为你说的声音那么小，我就听不见！！”花未落站在小二头顶的楼梯上，朝着他气呼呼地道，说完了一转头，便看到至善那一双幽深清澈的眼眸正专注地盯着她看，眼眸中一片清明，却又好似有无数的星光在闪耀。

    “干嘛……干嘛盯着我看？？”花未落刚才还满满的怒气，一下子就全没了，看着至善那认真而专注的目光，不知道为什么总觉得自己有些不自在。

    至善只是安静地站在那里，并不说话，就像他们第一次见面的时候那样，完全的，沉默的状态，只是花未落却看到他的唇角有一抹越来越明显的笑容在扩散。

    就好似是千年寒冰上终于照耀了璀璨的阳光，那冰冻三尺的严寒瞬息之间便全部化为春水融融，就连空气中都好似刹那间开满了娇艳的花朵。

    “你笑什么？？”纵然这样的笑容，在至善小师弟的万年冰山脸上突然出现，让她有一瞬间的惊艳，但她还是觉得这笑容有那么点不怀好意的感觉。

    “没什么。”至善轻轻咳了一声，唇角的笑容一瞬间掩去，整个人又恢复到那冷冰冰的模样，转身继续朝着楼上边走边道，“走吧。”

    “去哪儿？”花未落本来还想继续问点什么，但是看至善小师弟又转过头去，不再理自己的模样，脑海中想起刚才那个黑乎乎的怪物，不免觉得有些害怕，于是连忙紧紧跟上。

    “回房间。”至善头都没回，言简意赅地朝着她回答道。

    “……”

    所以你的意思是咱俩今天晚上要住在一个房间里吗？？

    花未落在心里小声的念叨着，却终究还是没好意思问出口。

    待到至善拿着钥匙开了那间道长专用房后，花未落终于明白，这专用房为何哪怕客满也要专门留着了。

    因为这传说中的道长专用房，确实是挺大的……但这偌大的房间里，也就只有一张超级大的床，说起来是床榻，可是看起来，更像是好几张床拼起来，然后铺上床褥的样子。

    “这个……”花未落指着那看起来超级长的一张床，愣了半晌才朝着至善道：“这床也太大了吧？”

    “嗯。”至善却是一脸波澜不惊的模样，走到那床前，将背在身后的剑放下，然后才转过身来朝着花未落道：“今日只有我们二人下山，所以看着大，上次清明时节，我们五位师兄弟一起下山，也是住这间。”

    “哦……”花未落轻轻应了一声，然后转头看着至善一脸淡定的神情，想了想还是问道：“我也住这？”

    “嗯。”

    “那我睡哪？”

    “这床这么大，难道不够你睡？”