
    “圆子？？”至善一双凤眸微微瞥去，对这个名字表示了疑惑。

    “就是至圆啊！”花未落这才想起来，圆子是她给至圆师弟起的外号，想来至善小师弟是不知道的。

    “……”至善依然没有反应，只是依旧用疑惑的眼神看着她。

    “就是今天早上，你站在老榕树下时，那个跟你打招呼的小师弟，脸圆圆的那个！！”花未落见他还是没有想起来，只得继续朝他解释。

    “……”

    “还是没印象？？”花未落觉得自己有些无语了，这家伙武功那么好，怎么记忆这么差。

    “道观之中，每天都有很多人跟我打招呼。”至善微微沉吟了片刻，继续道：“再说，每位师弟的脸都是圆的……”

    “……”花未落被他的话噎了一下，然后悻悻地反驳道：“瞎说，我看至真师弟的脸就是方的！！”

    “至真是我的师兄。”至善淡淡地瞥了她一眼，不屑地回答道。

    “呃……”

    这个……花未落歪着脑袋想了想，好像她今天刚来也没见过几个师弟，其他师弟的脸到底是不是圆的，还真是不好说。

    “好吧……我们不要讨论这个问题了。”花未落觉得自己似乎有一点占了下风，于是赶紧转移话题道：“那反正听说你在道观之中很少与人说话，为何现在又愿意和我讲话了呢？？”

    “……”至善面无表情地看了她一眼，完全不屑于回答她的问题，继续快步朝着膳食处走去。

    好吧……是她自作多情了……

    其实人家只是想讲话就讲话，不想讲话就不讲而已。

    这种性格，真是让人觉得淡淡的蛋疼啊……

    到了膳食处，花未落满是好奇地打量着这个大屋子。

    屋子里面很空旷，一排排长条的桌子整整齐齐地摆放着，每位道士都捧着饭碗按次序排队，等着在最前面的那个人分发食物。

    而每一个领到食物的道士，都微微一鞠躬，便端着饭碗，依照次序坐到桌子旁边，却并不开吃。

    花未落看了一眼两手空空的至善，忍不住小声道：“咱俩都没有带碗啊，怎么吃饭啊？”

    “哦……我带了啊……”至善表情十分淡定地从自己宽大的袖袍里拿出一个白玉瓷碗，语气波澜不惊地朝着花未落道。

    “……”

    我了个深深的去！！小师弟你的袖袍是机器猫的百宝箱啊？？有纱布有药瓶，竟然还有碗？？尼玛，过一会儿你该不会还从袖袍里拿出一双筷子甚至是勺子来吧？？

    “那我怎么办？？”花未落满头黑线地看着至善，一脸讨好的表情道：“至善小师弟，你的袖袍里既然什么都有的话，能不能给我也变一个碗出来啊？？”

    “……”至善刚才还淡定的脸色，此刻突然变了变，然后将头转向一边，声音淡淡道：“没有。”

    “……”

    我靠，没有碗，你喊我来吃什么晚饭啊？？

    你是故意的吧你！？？

    花未落瞪着一双水汪汪的眼眸满是怒火地看着他。