
    等到他一本书快要看完，花未落还是没有任何动静，至善想了想，便放下手中的书，来到沐浴房的门前，伸手扣了扣门，声音清润道：“你还没洗好么？？”

    等了半晌，还是没有任何回应。

    至善一双修眉微微蹙起，却又碍于身份，男女有别，不好随便进入，只得再次抬手扣了扣沐浴房的门，声音抬高问道：“花未落，你还没洗好么？？”

    嗯？？谁啊……吵死了……

    花未落隐约之间听到有人在喊她，可是因为泡温泉泡得时间太长，整个人都浑身无力，也可能是长时间保持这个姿势不动的原因，她感觉自己的手脚软软的，像是失去了知觉一般，脑子里面虽然还有点混沌，但是被他这么一喊，好歹也有了点意识，于是声音懒懒地回答道：“快好了……刚才一不小心睡着了……”

    从沐浴房中传来的慵懒声音，带着一丝妩媚与娇柔，让至善愣了一下，随即淡淡道：“那便好，你快点出来吧，这温泉水若是泡得时间太长，人会虚脱的。”

    “嗯……来了……”花未落缓缓睁开眼睛，待到自己的手脚恢复知觉以后，才缓缓地起身，从浴桶中出来，擦干身上的水珠，再慢条斯理地穿上新的道袍。

    待到一切穿戴完毕，花未落打了一个长长的呵欠，披着湿漉漉的头发，懒洋洋地朝着沐浴房的门口走去。

    等到她的手搭在门把手上的时候，她整个人一激灵，咦，她的人皮面具呢？？

    花未落慌慌张张地回头看，只见那薄薄的面具还搭在雾气袅袅的浴桶边缘上。

    差点把它给忘了！

    花未落赶紧折回去，将那人皮面具拿好，仔仔细细地戴在自己的脸上，然后才从容地出了门。

    至善坐在檀木桌前，听到沐浴房那边终于传来动静，这才抬眼朝着花未落看去，这不看不打紧，一看，他整个人都愣住了。

    大概是因为她在温泉水中浸泡的时间太久，她的手上、脖颈上，都泛着一层白腻腻的光泽，唯有那一张平淡无奇的脸，泛着黄黄的光，与颈部皮肤和手上的皮肤，形成了鲜明的对比，而且这个分界……实在是太明显……

    “你……”至善蹙着一双秀气的眉毛，一双落满星辰璀璨光芒的眼眸，定定地看着她。

    “怎么了？？”花未落有些疑惑地看着他，手不由自主地朝着脸上的面具摸去，心中暗想，是不是美人出浴的场景太美艳，看得至善小师弟都惊呆了？？但是指尖碰触到人皮面具那有些微凉的触感，花未落又马上将这个想法否定掉了，这种容貌，跟美人出浴完全搭不上边啊！

    “你……是不是……有病？？”至善犹豫了一下，还是声音淡淡地朝着花未落问道。

    花未落愣了一下，然后甩了甩头发，一脸潇洒的表情回答道：“是啊，你有药吗？？”

    “……”至善沉默了一下，然后声音淡淡道：“我是认真问的。”