
    农田里绿油油的叶子在晨风中摇曳，在阳光的映衬下发出耀眼的光芒，宛如碧绿的宝石一般，已经早起农忙的人们，在看到至善白色的身影时，都停下了手中的活计，毕恭毕敬地朝着他揖了揖身子，然后笑眯眯道：“道长，早上好！”

    至善微微点头，朝着他们打招呼，一路走来，所见之人，皆是满面笑容。

    花未落跟在他身后，一脸好奇的看着周围的风景，忍不住朝着他道：“他们都认识你啊？？”

    “嗯。”至善淡淡应了一声，一脸淡然地继续朝前走。

    等到了镇子里，花未落才发现，至善小师弟的受欢迎程度，比在镇子外面的时候还要高，那些年轻的姑娘们，一个个朝着他头来了仰慕的眼神，只是碍于他道长的身份，不敢过于靠近，只远远地朝着他说一声“道长好”，便马上红了脸，低着头跑开了。

    花未落一边走，一边听着周围的议论。

    “道长真是玉树临风啊，只不知道哪家姑娘，能有这个荣幸，被道长看上……”

    “别乱说，道长一心求道，别玷污了他的身份。”

    “哎呀，我就是随口说说，你这么激动干嘛……”

    “道长有恩于我家，那般谪仙一般的人物，岂是我们能随便议论的……”

    “知道了，知道了……道长往这边走过来了……”

    花未落满头黑线地听着这些议论，心中想着，果然不论哪个时代，对于帅哥的呃八卦，都是最多的啊……

    大概是因为她的长相太过平凡，又个子矮小，再加上她那蜡笔小新眉，和一张黄黄的脸，她站在高大挺拔的至善身边，看起来就像是一个新来的小道士，众人只以为她是道长的跟班，便也没有多注意到她。

    至善带着花未落径直来到一家包子铺前，买了五个包子，然后递给花未落三个。

    花未落看着自己手中的三个包子，然后再看看至善手中的两个，满头黑线地朝着他道：“为什么你给我三个，而你自己却只吃两个？？”

    “嗯？？”至善抬起头来，看到她一脸怨念的神色看着自己，不由得愣了一下，然后犹豫着伸出手去，将自己手中的包子递到花未落面前，声音冷清道：“你还不够吗？？那我的再给你一个？？”

    “……”

    她不是这个意思啊！！

    花未落瞬间就泪奔了，难道她在至善小师弟的心目中就这么能吃吗？？、

    五个包子，正常情况下，应该是男生吃三个，女生吃两个吧？？当然娇弱一点的女生，也许只要吃一个就够了……

    但是！！他打算让自己吃四个包子，到底是个神马情况啊！！！

    花未落的内心虽然在咆哮，但还是满含泪水地接过至善手中的包子，学着他的样子淡淡道：“多谢，那我就不客气了……”

    “……”至善看着花未落手中的四个包子，“不用谢”那三个字便卡在了喉咙里，只是一双璀璨的星眸上下打量着她。