
    “地府的运灵车你们也敢抢，真是活得不耐烦了。”至善薄唇轻启，朝着他们淡淡道，声音虽然轻，却听得他们浑身冷汗直冒。

    “运……运灵车是什么东西？？”那山贼头头好歹还算是有点胆子，结结巴巴地朝着至善问道。

    “你们截镖车之前都没有仔细观察过那些运镖的人么？？”至善眉毛微微皱起，看着面前吓得脸色苍白的山贼头头，低声提醒道

    ：“仔细回想一下当时的情景。”

    “这个……”那山贼头头歪着脑袋细细想了想，然后犹豫道：“当时是大白天啊，太阳高照，虽然现在才是春天，但是那天兄弟

    们却晒得挺厉害的，要说大白天的，地府里的鬼出来的话，是不是有点……”

    山贼头头的话说了一半，突然像想起了什么一般，整个人都顿住了，一张嘴张了又张，半天没有发出声音来，末了，扑通一声，

    两腿膝盖一软，直直地给至善跪下了。

    至善微微低头，一双乌黑深邃的眼眸低低地看着跪在自己面前的山贼头头，面无表情道：“想起来了？？”

    “想……想起来了……”那山贼头头声音打着颤道：“那大太阳底下，那些个运镖的人都穿着黑色的斗篷，戴着竹斗笠，他们…

    …他们都没有影子……”

    一席话，说得站在他身后的那十几个山贼们顿时寒毛直竖。

    “是啊，我也想起来了！！我们几个兄弟冲在前面下去的，那些人连头都没抬，看都没看我们一眼，就四下里散去了，而且……

    他们是飘着散走的！！”站在那山贼头头右后方的一个小山贼突然恍然大悟道：“一开始哥几个还以为是那些人轻功好，直接飞

    走的，现在听老大这么一说，原来那些根本不是人，是鬼啊！！”

    “……”那山贼头头显然也是想起了这一幕，两眼一翻，便差点要晕过去。

    “至善道长，怎么办啊！！快想想办法救救我们大当家的吧！！”那十几个山贼开始异口同声地求至善。

    “也让你们长长记性，做什么事情不好，非要在这里当山贼，截镖车。”至善一双幽深的眼眸冷冷地在他们几个人的身上扫了一

    遍，然后转身朝着前往山寨的方向，边走边道：“走吧，去看看你们大当家的现在什么情况了。”

    “多谢道长，多谢道长！！”那十几个山贼连忙朝着至善道谢，然后一把架起跪在地上双脚发软的山贼头头，回头看了一眼站在

    原地的花未落，疑惑道：“这位道长……面生的很，不知该如何称呼啊……？”

    …………

    花未落一边强忍住自己想要打人的冲动，一边朝着那几个山贼笑眯眯道：“不用客气，叫我花未落就行。”

    “花道长！！”那十几个山贼异口同声、恭恭敬敬地朝着花未落鞠躬。

    “……”

    花未落咬了咬牙，瞪了一眼那十几个山贼，不爽道：“叫你们喊我花未落就喊我花未落！！喊什么花道长！！”

    