
    “嗯。”至善回过神来，一双深邃的眼眸将视线从花未落的身上移开，然后别过头去，淡淡道：“那就按你说的做吧。”

    “嘿嘿。”花未落朝着他得意的笑，一高兴起来，拽着至善的袖子就朝着小镇的中心走，边走边道：“那我们先去别的地方看看有没有妖吧？？”

    至善长睫微垂，目光落在她白皙如玉的手指上，那般温润如玉的皮肤，与自己白色的道袍纠缠在一起，这样的画面竟然有一种莫名其妙的融洽感。

    清心山下的这座小镇，有一个很好听的名字，叫长相忆。

    花未落便拽着至善的袖袍漫步在青青的石板路上，清澈的小河蜿蜒穿过小镇，潺潺地流向远方，河边垂柳依依，河上拱桥座座，河面莲叶蔓蔓，有摇着木船的姑娘家哼着小调，从水面上缓缓划过。

    这样一派宁静安详的江南小镇的模样，实在是令人难以相信会有什么妖魔藏身于此。

    花未落拽着至善的袖子走了一会儿，便看到前面一条街上一派欣欣向荣的样子，路两边都是各种各样的小摊、店面，卖吃的、卖玩的、卖首饰的小贩们，一个个扯着嗓子吆喝。

    “咦，我去那边看看啊……”花未落眼看着一个卖发簪的摊子，便松开了拽着至善袖子的手，朝着那摊子径直奔了过去。

    至善微微怔了一下，然后便赶紧跟上。

    那卖发簪的小摊上，琳琅满目的发簪整齐地排放着，有雕刻成蝶形的，也有蜻蜓样的，还有桃形、云形、牡丹、莲花，虽然材质很普通，不是桃木便是古铜，但花未落还是看得两眼直放亮光。

    “小哥，买一个送给心上人吧？？”那小摊贩看到花未落一脸专注的模样盯着自己摊子前的发簪，一时之间没看出来她是个女的。

    “……”

    小哥？？

    花未落伸手摸了摸自己的脸，这人皮面具当真如此铁血真汉子？？

    实在不行的话，她要不要考虑重做一个呢……长得普通点没什么，可是老被人误会性别就不好了啊……

    至善走到花未落身后，一双深邃的眼眸在琳琅满目的摊子上扫了一眼，然后淡淡道：“你喜欢这些？？”

    “呃……看看……”花未落低着头，一边看发簪一边随口回答道。

    “啊，是道长啊……”那小贩虽然不认识花未落，但是却是认识至善的，于是满脸堆笑地问道：“道长今日下山了啊？？”

    “嗯。”至善微微点头，也不多话。

    “那这位是……”那小贩一脸疑惑的表情看着花未落，眼见着她一身白色衣袍，刚才没仔细看，现在至善道长站在她身边，他才发现原来她那一身竟是道袍，可是话说回来，一个道士跑过来看发簪干嘛……

    “她……”至善一双幽深的眼眸朝着花未落淡淡的瞥了一眼，只说了一个字，便不再继续说下去。

    那小贩却是伸长了脖子，恭恭敬敬地听着，只是半天，还不见他说下一句话。