
    花未落看着手中的金筷子，嗯，漂亮是挺漂亮的，就是太沉了，夹菜都不好夹，更何况她的右手受伤了，此刻只能用左手拿筷子。

    再转头看看至善小师弟的筷子，一双白玉筷，清清爽爽，白白净净，泛着温润的光泽，跟自己的金筷子一对比，他俩简直就是一个高雅之士，一个土财主暴发户啊！

    “至善小师弟啊……”花未落笑得一脸奸诈的模样，朝着他坐着的地方挪了挪，然后声音婉转而动听地开口喊了他一声。

    至善手中捧着白玉碗，拿着白玉筷，一双冷清的眼眸淡淡地瞥了他一眼，继续动作优雅地吃饭，那般温文尔雅的动作，就仿佛摆在他面前的不是两个简单的素菜，而是什么山珍海味一般。

    “小师弟，你看你大师姐是如此这般的一个弱女子，这金筷子对于你大师姐来说，实在是太重了，大师姐看你那双白玉筷子不错，要不咱俩换换？？”花未落一脸讨好的表情看着他，一双灵动的眼眸不断地往他手中的筷子上瞥。

    “咳咳……”至真和至美被花未落这番话惊得呛了起来，特别是至真，一脸惊恐的表情看着他的大师姐，他可是还清楚的记得今天早上大师姐和至善师弟两个人比试武功时，那飞沙走石、狂风扫落叶的场面，那般不用内力都能与至善师弟抗衡的女子……

    到底哪里符合弱女子这三个字啊……

    “看什么看？？没看过弱女子啊？？”花未落十分不满地白了至真和至美一眼，然后看了看至善依然一脸淡定的表情，装作什么都没听见的样子，思考了一下，干脆先下手为强。

    于是花未落以迅雷不及掩耳之势，劈手夺过至善手中的白玉筷子，再把自己那双金光闪闪的筷子强行塞入他手中，整个过程不过零点零一秒。

    饶是武功内力高如至善，一时间都没反应得过来，更别提至真和至美了。

    待到他们反应过来，花未落已经拿着至善的白玉筷子，津津有味地开始吃饭了，而至善手中拿着花未落的那双金筷子，看看饭碗，再看看菜，沉默了两秒后，继续表情淡定地吃饭。

    至真和至美被眼前这一幕惊呆了，两个人沉默了良久，至真才出声提醒道：“大师姐……”

    “恩？？”花未落用左手夹了一大筷子菜，动作僵硬地放在自己的饭碗中，然后呼哧呼哧地开始狼吞虎咽。

    “你这筷子，是至善师弟用过的……”至真瞥了至善一眼，低声道。

    “……”花未落愣了一下，然后转过头去，看着至善在听到这句话后，手上的动作一顿，一双如同落满了星辰般的眸子淡淡地朝着自己看了过来。

    “哦，没事，我不嫌弃他……”花未落冲着至善笑了笑，然后继续埋头大吃。

    “……”至真和至美的嘴角忍不住扯了扯，大师姐你果然是一条汉子！！

    至善听到这句话后，一双修眉微微蹙起，温润的眼眸低头看了一眼自己手中的金筷子，继续动作优雅的吃饭。