
    “你俩……”花未落看到至善走进屋后，和文亦并排而站，这才发现文亦竟然也穿了一身白色的道袍，怪不得刚才她把他错认成小师弟呢，“你俩这是穿情侣装吗？？”

    “什么情侣装？？”至善秀气的眉毛微微蹙起，转头看了一眼站在自己身边的文亦，又伸出一只白皙修长的手掌，轻轻覆在花未落光洁的脑门上，声音清冷道：“你该不是睡傻了吧？？”

    “没什么。”花未落感觉到从脑门上传来的一阵温暖，赶忙将自己惊讶的嘴合上，一脸淡定地从床上站起来。

    “想不到未落姑娘竟然有如此才情，文亦真是钦佩不已。”文亦朝着花未落做了个揖，然后目光看向那梨花木桌上的书面。

    “雕虫小技，何足挂齿。”花未落有些不好意思地挠了挠头，毕竟那诗不是她做的，只是借用一下而已。

    “不，不，像未落姑娘这么有才情的女子，我还是头一次见到，不知道未落姑娘什么时候有空，可否让文某讨教讨教吟诗作画的技巧。”

    “呃……没那么夸张吧……”花未落有些尴尬地摆了摆手，她也就会那么几句而已，真要和这个书生吟诗作画，她岂不是露了老底？

    “未落姑娘谦虚了，至善老弟也经常与我一起品茶吟诗舞剑，待这死灵除去了，咱们三个一起好好地喝一壶庆祝庆祝！！”

    “这个……再说吧……再说吧……”花未落结结巴巴地打着马虎眼，实在是不知道该说什么才好。

    至善一双乌黑深邃的眼眸顺着文亦的话，淡淡地瞥向那梨花木桌子，在看到那桌上的书画时，眼眸明显地亮了一下，只不过是一瞬间，他便又转过头来，面无表情地朝着他俩道：“今晚子时，就要给文亦祛除死灵了，花未落，这次的除妖你来。”

    “我？？我不会啊……”花未落有些迷茫地看着至善，她虽然也看过至善除了好几次妖了，但到底还是个生手，更何况这次要对付的又不是普通的妖，说到底，她心中还是有一点打退堂鼓的。

    “它们不是普通的妖怪，只要无法附身在活人身上，夜里就会有地府的鬼差来捉拿他们，你到时候只要保护好文亦就行，不用担心。”至善似是看出来了花未落的担心，淡淡地开口安慰她道。

    “那我们……能看见鬼差吗？？”花未落愣了一下，嗫嚅着问道。

    “你想看见？？”至善不答反问。

    “废话呀，看不见鬼差怎么知道他们有没有把那些死灵抓走啊。”花未落白了他一眼，觉得他问得问题真是白痴。

    “……”至善沉默了一下，然后继续开口道：“你若是想看见的话，我会帮你开天眼，不过到时候不要被吓着就行。”

    “鬼差长得很恐怖吗？？”花未落听至善这么一说，顿时又有点犹豫了。

    