
    “那小灰还在那里，有没有关系啊？？”花未落突然想起被他们放鸽子的小灰，若是这曼陀罗花妖真的如此厉害的话，小灰会不会有危险。

    “放心吧，若非靠得很近，是难察觉到小灰的妖气的。”至善说着说着便站了起来，开始解束在道袍外面的腰带。

    “等等！！”花未落连忙制止了他，一双水润润的大眼睛瞪着他，惊道：“你要干嘛！？”

    “沐浴。”至善愣了一下，一双修长白皙的手指已经将腰带解了下来，然后又开始伸手脱自己的道袍。

    “等等，等等，等等！！”花未落一边尖叫着扑了上去，制止了他继续脱衣服的举动，一边满是警惕地看着他问道：“你要在哪里洗啊？？”

    “那边。”至善轮廓好看的下巴，朝着屋子西边的一个角落扬了扬，那里摆着一张屏风，屏风后面便是一个浴桶。

    “你你你……你就这样在我面前……那个……那个……”花未落结结巴巴，一张黄黄的小脸，竟然变得通红。

    “……？”至善满眼疑惑地看着她，手上的动作倒是顿了顿。

    “你就这样在我面前……脱衣服啊？？”花未落看着他一脸不解的样子，虽然是十分不好意思，却还是将那几个字说了出来。

    “怎么了？？”至善小师弟眨着一双璀璨的眼眸，继续一脸不解的表情看着她，他自幼便在道观长大，接触的人不是师父便是其他师兄弟们，对于男女之间的事情并不是十分清楚，一开始不愿意与花未落亲近，是因为她是个陌生人，但是这段时间熟悉了以后，他便已经将她当做自己的师兄弟一样的人了。

    他跟至真还有至美以及其他师兄弟们一起住这个房间的时候，都是直接在他们面前脱去衣衫，便去沐浴的，似乎没什么不可啊……

    “……”

    怎……怎……怎么了？？？

    花未落瞪大了一双眼睛，看着至善小师弟一脸无辜的表情看着自己，突然一个邪恶的念头从脑海中飘过。

    “咳咳……没什么……”花未落轻咳了两声，突然将自己抓住至善小师弟的手收回，然后一脸淡定的表情坐到床边，翘起二郎腿，然后悠然道：“你继续吧，我过会儿再去沐浴。”

    “……”至善看着花未落的表情突然之间转换的好快，虽然心中疑惑，却还是没有深究，只是那双白皙如玉的手，继续开始解自己的衣袍。

    眼看着白色的道袍已经脱落，他已经只着内里的中衣，领口处露出一片修长白皙的脖颈。

    花未落虽然强装着一脸淡定的模样，却还是控制不住自己的小心脏在“扑通扑通”的狂跳。

    哎呀呀，美-色当前，美人入浴，美男脱衣……

    不过是短短的一瞬间，她的脑海里已经闪过好几个词。

    这情形，多像她第一次闯入他的沐浴房啊，只不过那个时候她是不经意间看到至善小师弟的好身材，而这一次，却是光明正大的看，哇哈哈哈……