
    “等着，我回房间拿衣服去！！”花未落撂下这一句话，便马上不见了踪影，开什么玩笑，她也要泡温泉！！

    待到花未落回了房间，这才发现，下午的时候还空荡荡的小房间，此刻已经被各种奇珍异宝填满了。而这些奇珍异宝之中，最多的便是金灿灿的黄金！！！

    可以说，花未落的整个房间都闪着金灿灿的光芒，这一幕，简直要亮瞎她的狗眼！！

    这么多黄金！能换算成多少钱啊！！

    她随手拿起一个黄金镶七彩宝石的花瓶，放在手里掂量了一下，这得好几千克呢，果然这身体的原主，是个家财万贯的主啊！

    只是这品位，也有点太土豪了吧？？这么多黄金放在屋子里，也不怕闪瞎自己的眼睛。

    花未落一边看着房间内的这些装饰，一边忍不住摇头感慨着这败家的主儿，待到她走到床榻前时，顿时整个人都感觉不好了。

    原本放在床榻上的，至善小师弟借给她的被褥不见了，取而代之的，是金丝织成的被子，和金镶玉的枕头。

    再看看紧挨着床边的那个包金边雕花的衣柜，花未落深吸了一口气，做好了充足的心理准备之后，“唰”的一下，打开了柜门。

    “哗”满柜子金光闪闪的衣服，在冲着她招手。

    大姐，你到底是有多爱金子啊！！！

    花未落满头黑线地看着里面各种金线织就的衣服，不论是什么颜色的外衣，都必须镶金边，绣金线，纹金花，就连里面穿的亵衣，都不放过。

    再低头看看自己身上这一身纯白色的道袍，她对这件衣服的喜爱程度，瞬间爆表！！

    哎，黄金虽好，可她更喜欢的，是钻石啊！！

    要是这满屋子的黄金都换成钻石，那该有多爽啊……

    不过现在不是想这些的时候，花未落看着满柜子的金衣服，认真思考着自己洗完澡到底能穿哪件的问题。

    可是这里面不管是哪一件，洗完了穿出来，都会把至善小师弟吓到的好不好啊！！

    她不是来道观拜师的吗，怎么这满柜子的俗家衣服，却不见一件道袍呢？？

    花未落的眼睛在这金碧辉煌的衣柜里扫视了一番，终于在左下角某个不起眼的角落，发现了一个抽屉，拉开一看，里面整整齐齐地摆着好几套纯白色的道袍。

    还好，还好，这位原主的品位，还没变-态到要在道袍上面绣金花。

    花未落赶紧拿起一件道袍抱在怀中，一路小跑着又赶回了至善的房间。

    等到了他的房门前，她轻轻地扣了扣门，等了半天也没听到有回答声，她便直接伸手推门，只见至善正拿着一本书，坐在房间里的檀木桌旁，桌上一盏雪鹤银烛台正散发着柔和的光芒，那暖暖的橘色光，映衬在他白皙如玉的皮肤上，衬托出他完美的轮廓，一双长睫微微垂下，目光专注地看着书本。

    想来刚才是他看得太入神了，所以没有听见自己的敲门声吧……