
    “娘，道长来了！！”那年轻人走到屋子门口的时候，朝着里面喊了一声，等了半天却没有人答应，于是便直接推门进去，偌大的屋子里死气沉沉。

    明明外面是春日融融，阳光明媚，屋子里面却阴暗湿冷，一进门便仿佛与屋外相差了好多度。

    花未落莫名的一阵心慌，不由自主地朝着至善看去，却见他白色的袖袍中，有什么东西在闪闪发光。

    “你……这……”花未落伸出一只纤纤玉指，朝着至善的袖袍指了指，一脸疑惑的神色。

    而至善却一脸淡定地低头，将袖袍中刚才那个奇怪的符拿了出来，那符上发着淡淡的蓝色光晕，在这阴暗湿冷的屋子里，显得十分的诡异。

    “你娘便是住在这间屋子里？？”至善只淡淡地瞥了一眼那个符，便转头朝着那年轻人问道。

    “是。”那年轻人点了点头，朝着至善回答道：“这屋子本是我爹和我娘成婚时候住的地方，后来我爹过世了，我娘便一个人一直住着，我平日里并不住在这，只是我娘不愿意搬去跟我一起住，我便每隔几日回来看看娘。”

    “去里面看看吧。”至善听完年轻人的话，便迈步朝着屋子里面走去，屋子正北方的墙上，供着一尊观世音菩萨，香炉里的灰堆积地满满的，烛台上也到处都是灰，想来已经很久没有打扫了，穿过这屋子的大堂，再往里走，绕过一个短短的过道，便是一个小房间。

    花未落跟在至善的身后，眼见着他手中的符，越往里走，那蓝色的光晕便越是强烈，此刻她甚至都不用问那符是什么，便已经猜到那肯定是用来测量妖气的东西了。

    走到那小房间门口的时候，周围的温度似乎更低了，花未落忍不住伸出双手抱了抱胳膊，然后看着至善那双秀气的眉毛紧紧蹙起，朝着那年轻人问道：“这里一直这么冷么？”

    “那倒不是。”那年轻人想也没想便回答道：“按理说，往年到了这个时间，虽说房间内温度会比外面低一点，但是今年似乎特别冷……不过也有可能是前一阵子一直下雨的缘故。”

    “嗯。”至善只轻轻点了点头，便不再说什么，而是伸手推开了那扇房门。

    花未落的一颗心都被吊了起来，生怕一开门便看见什么奇怪的东西，一只手不由自主地伸出来，拽着至善的袖子。

    门“吱呀”一声开了。

    那年轻人先走了进去，朝着里面的人道：“娘，道长来了。”

    至善和花未落这才踏了进去。

    一进门，花未落便仔细打量着这间房间，里面光线很暗，明明窗户外面一片春光明媚，怎奈那阳光好像就是照不进来一般，房间里很小，一张床，一张梳妆台，两张椅子，便再无其他。

    床上躺着一个老妇人，盖着厚厚的被子，一双浑浊的眼睛微微睁开，脸色蜡黄，嘴唇干裂，眼眶深深地凹陷下去，一副无精打采的样子。