
    “呃……师父，这宝典，咱们道观的师兄弟们可曾都看过？？”花未落犹豫了一下，还是小声地朝着老道士问道。

    “那是自然。”老道士点了点头，笑吟吟道：“你师弟们身为道士，主要任务就是降妖除魔，为民除害，不看这《妖物宝典》如何能分辨出妖的种类呢？？”

    “那这书……就这一本？？”花未落再看了一眼内页上的那八个大字，继续问道。

    “那怎么可能，我这道观上上下下一共一百七十号人，只看这一本，那得看到什么时候？？”老道士摇了摇头，朝着花未落解释道：“师父这里的这一本是原本，你其他师兄弟们都是一本接一本誊写出来的，不过他们看得，与这一本，绝对一字不差，没有任何变动！！”

    “哦……”花未落意味深长地看了一眼老道士，然后一双水润的眼眸将在演教殿上练功的师弟们一一扫过，照师父这么说，他们都看过这书了……那是不是……都自宫了？？

    这满练功场的太监啊……

    哎呀，她的想法太邪恶了……

    花未落忍不住伸手捧住自己发烫的脸颊，不好意思地摇了摇头，将那个想法从自己的脑海中驱逐出去。

    太监怎么了，太监也可以当道士，也可以降妖除魔，为民除害啊！！

    做人不能有偏见！！

    花未落在心中暗自念叨着，一双眼眸中波光粼粼、顾盼流转，更加意味深长地朝着老道士和在场的师弟们看去。

    “……”老道士总觉得，自从他说完那话以后，他这徒儿的眼神就有点怪怪的，怎么说呢……莫名其妙多了一点同情的感觉……

    难道是他感觉错了？？

    花未落长叹一口气，摇了摇头，可惜啊可惜，想不到现在当道士还要净身啊……

    果然这年头，混口饭吃不容易啊……

    可是……不对啊……

    她上次误闯至善小师弟的沐浴房的时候，明明看到他……的……还在啊……

    难道只有至善小师弟没有看这本书？？

    “正德啊……你在想什么呢？？”老道士眼看着花未落的脸颊越来越红，越来越红，整个人都像是快要被煮熟一般，只以为她又哪里中了邪，于是顺口问道。

    “师父……”花未落被他这么一喊，回过神来，一脸不好意思的神情看着老道士，扭捏道：“你这《妖物宝典》里，第一页的要求，我就好难做到啊……”

    “……”老道士愣了一下，细细回想了一下《妖物宝典》第一页的内容，好像没有提什么要求吧。“徒儿在说什么呢，为师那宝典里哪里有写什么要求？？”

    “师父……”花未落红着脸将手中的《妖物宝典》递给他，然后指着内页上那歪歪扭扭的八个大字道：“你看这……”

    老道士一脸不解的神情低头看去，在看到那八个大字的时候，明显愣住了，然后瞬间便明白了花未落刚才那微妙的眼神的含义，一张老脸刹那间变得通红。