
    “……”至真和至美的嘴角忍不住扯了扯，大师姐你果然是一条汉子！！

    至善听到这句话后，一双修眉微微蹙起，温润的眼眸低头看了一眼自己手中的金筷子，继续动作优雅的吃饭。

    待到花未落奋力消灭完了三大碗米饭后，她摸着自己圆滚滚的肚子，十分舒畅地叹了口气，“终于吃饱啦！！”

    “……”至真与至美十分无语地看着她，大师姐你的饭量已经超越我们诸位师兄弟，在道观排名第一了……

    “……”至善一双清冷的眼眸看了一眼花未落面前空空如也的三个金饭碗，再看看她圆滚滚的小肚子，薄唇轻启，淡淡道：“可以把筷子还给我了吗？？”

    “至善师弟啊……”花未落坐直了身子，一双水汪汪的眼睛十分认真地看着他，以一种赞叹的口吻道：“师姐觉得你用了这双金筷子，真正是衬托得你玉树临风，风流倜傥，气宇轩昂、风度翩翩，颇有一种一枝梨花压海棠的风范！！这样吧，师姐从来都不是一个小气的人，这双金筷子师姐就大方地赠与你了，作为交换，你那双白玉筷子就先给师姐用几天吧？？啊？？”

    “……”至美满头黑线地看着花未落面不改色心不跳，一口气说出这么一长串对至善的赞美词来，忍不住便将眼神转向了至善，想看看他到底是个什么反应。

    至善一双如同夜空般的眸子深邃幽黑，迤迤然看着面前一脸错愕的至真、至美，目光悠远而空旷，如神佛俯视众生一般，姿态高雅，声音平静而不带任何喜怒道：“过奖了。你要是不想继续用你这双金筷子，可以直接跟我说，不用拐弯抹角地讲这些事实……”

    “哐当”一声，至真和至美齐刷刷地从座位上跌落到了地上，有没有搞错，他们是不是听错了，至善师弟他！！竟然会讲笑话了！！！

    花未落一脸恭维的笑容僵在了脸上，一双明媚的眼眸看着至善那副老神在在、理所当然的样子，终于觉得，和她的脸皮厚度比起来，至善小师弟实在是有过之而无不及。

    “呵呵……呵呵……那就这么愉快地决定了，这双白玉筷子就被我征用了！！”和至真、至美比起来，花未落的心理承受能力，显然比他们高了不止一个档次。

    “嗯。”至善一双淡薄的嘴唇，浅浅地弯出一个好看的弧度，眼眸中仿佛盛了一抹璀璨的星光，在浩瀚的宇宙中荡漾，承载着天地的光辉，刹那间摄人心魄。

    花未落忍不住伸手揉了揉眼睛，刚才至善小师弟是在笑吗？？

    可是再定睛朝他看去，却发现他脸上的表情依然是波澜不惊，冷漠地如同千年冰山一样。

    那昙花一现已经，令人惊艳的笑容……应该是她眼花了吧……

    吃过晚饭，出了膳食处，天边的微光已经很弱了，深蓝色的天空中只留下一小抹浓浓的橘色，有几颗星星已经跑了出来。