
    花未落瞪着一双水汪汪的眼眸满是怒火地看着他，可惜人家至善小师弟的眼睛根本不往这边看。╮(╯_╰)╭

    轮到他们打饭的时候，那正在盛饭的小师弟看到至善的时候，恭恭敬敬地鞠了一个躬，喊道：“二师兄。”

    然后双手接过他的碗，满满当当地给了他一大碗饭，再恭恭敬敬地递还给他。

    至善朝着他点点头，便接过饭碗，也走到一旁的长桌上坐下。

    嘿嘿，不知道为什么，花未落听到别人喊他二师兄，还是忍不住地想笑。

    轮到她打饭的时候，那个小师弟看到她以后，更加毕恭毕敬地喊了她一声：“正德大师姐好！！”

    于是花未落脸上的笑容便僵在了那里。

    妈的，她还是觉得这个道号好难听啊……要不改天找老道士商量商量，咱换个道号吧……

    “大师姐，大师姐！！”

    那小道士的声音将她的思绪唤了回来。

    “嗯？小师弟啊，我没有碗哎。”花未落无奈地摊了摊双手，一脸无辜地模样看着他。

    “大师姐，下午的时候，您的行李都已经送进道观了，只是听说您在房间里休息，所以其他师弟们并没有去打扰您，刚才至圆师弟已经将您的碗筷送了过来。”那小师弟一脸笑眯眯地朝着她解释道，然后便如同变戏法一样，从打饭的桌子下面，拿出一双金光闪闪的筷子，和一个金光闪闪的碗来。

    “……”花未落的一双眼睛都快要看直了，金子啊！！这可是金子做的啊！！

    这要换算到现代，可以卖不少钱呢！！

    可惜啊，美中不足的便是那金碗有点太小了吧，跟至善的那个白玉碗比起来，只有他的一半大啊，这么小的碗，能不能吃饱还是个问题啊！！

    那小师弟先将那个金饭碗里的饭盛满，然后将金饭碗连同金筷子一同递到花未落的手中，接着又从桌子底下拿出了另一个金饭碗，继续盛了一碗饭道：“大师姐今天中午休息得早，都没有来吃饭，师父特地吩咐了，给大师姐你多打点饭。”

    “嗯！嗯！！”花未落笑得嘴都咧开了，关键时刻，果然还是师父关心她啊！！

    再接过那满满的一金饭碗的米饭，花未落正准备转身走的时候，便听得身后的小师弟出声喊住她道：“大师姐，等一下！！”

    “嗯？？”花未落满眼疑惑地转回身去，然后眼睁睁地看着小师弟又从桌子下面拿出一个金饭碗，笑眯眯道：“大师姐不要急着走，还有一碗呢！！”

    “……”花未落神色复杂地看着那个小师弟，你大师姐看起来很能吃的样子吗？？这满满当当的三碗米饭，你也太看得起你柔弱的大师姐了，你觉得你大师姐能全部吃下去吗？？

    答案，是肯定的！！

    花未落欢欢喜喜地捧着三碗金光灿灿的米饭，快快乐乐地坐到了至善身边。

    至善那双清澈的眸子微微朝着她的方向瞥了一眼，然后便又一副什么都没看见的样子。