
    这山贼窝里面倒是挺诗情画意的，花未落一边想着一边走到那花梨木桌子旁，随手拿起桌上的毛笔，想了想，在那海棠花的旁边提了几行小字：

    海棠不惜胭脂色，独立蒙蒙细雨中。

    再看看还是觉得少了点什么，于是干脆又在海棠的叶子下面加了一只躲雨的蝴蝶。

    嗯，挺好的。

    花未落满意地点点头，搁了笔，伸了个懒腰，然后回床上歇着去了。

    待到她再睁开眼睛的时候，已经日落西山了，暖暖的橘色阳光从竹窗斜斜地照射进屋里，在地面上洒下一片金黄色的光晕。

    朦胧间依稀看到一个人影站在窗边的花梨木桌前，低着头看着桌上的书画。

    “小师弟？？”花未落嗫嚅着开口，因为睡了太久，嗓子有些微微的黯哑。

    站在桌前的那个人闻声转过头来，一双星湖般的眼睛，白皙削瘦的脸颊，淡薄的唇角上挂着温润如玉的笑容。

    “……你是谁啊？？”花未落看到那个人的脸后，愣了一下，只觉得这人依稀有些脸熟，却想不起来到底在哪里见过。

    “未落姑娘，你醒了？？”文亦转身看到花未落已经起身，只是表情迷茫地看着自己，于是往前走了两步，站到花未落面前，微笑着朝她打招呼。

    “你……文亦……？？”花未落在听到他的声音和称呼后，忍不住惊呼出声。

    不是吧，她不过是睡了一觉而已，怎么这个文亦就变了个模样出来。

    “正是在下。”文亦笑眯眯地看着她，声音温润道：“本来应该是雨墨来喊你去参加晚宴的，但是那小子不知道为什么，到了关键时候就闹肚子，所以我便替他来跑一趟了。”

    “你你你……你的络腮胡子呢？？”花未落伸出一只白皙如玉的手指，颤颤巍巍地指了指文亦光滑白皙的脸颊。

    “啊？？”文亦愣了一下，随即笑道：“刮了啊，前段日子卧床不起，浑身无力，也没功夫收拾自己，今日让未落姑娘见笑了。”

    “那……你贴在头上的道符呢？？”花未落挠了挠自己的脑袋，看着面前收拾的清清爽爽的文亦，还是觉得这前后差别实在是有点大。

    “那个啊。”文亦笑笑，有些不好意思道：“我觉得那道符贴在额头上实在是有碍美观，而且也挡着我的视线了，便央求至善老弟给我贴到衣服里面去了。”

    “哦……”花未落机械地点点头，看着面前一副温润书生模样的文亦，怎么也无法将他和山贼大当家的这几个字联系起来。

    “花未落，你醒了没？？”至善一袭白色道袍不慌不忙地出现在花未落的房间门口，在看到屋内的文亦时，微微愣了一下，然后目光转向还有些表情呆滞的花未落，眉头微蹙道：“醒了就赶紧起床，傻坐在那干嘛？？”

    “你俩……”花未落看到至善走进屋后，和文亦并排而站，这才发现文亦竟然也穿了一身白色的道袍，怪不得刚才她把他错认成小师弟呢。

    