
    至善那双清澈的眸子微微朝着她的方向瞥了一眼，然后便又一副什么都没看见的样子。

    偏偏花未落还一脸欠扁的模样，将自己拿三碗金灿灿的米饭推到他跟前，得意的道：“小师弟，羡慕吧？嫉妒吧？？想不想跟我换啊？？”

    至善无聊地朝着她白了一眼，继续目不斜视地看着前方。

    坐在他们对面的至真与至美，互相对看了一眼，然后至美忍不住朝着花未落问道：“大师姐，这么多碗饭，你吃得完吗？？”

    “当然。”花未落很肯定地点点头道：“我都饿了一个下午了，要不是至善小师弟，我至于现在跟饿死鬼投胎一样吗？”

    “至善师兄怎么你了？？”至美扭头看了一眼面无表情的至善，小心翼翼地问道。

    “哎，早上跟他打架就颇为耗费体力，中午他帮我擦药，害得我又晕了过去……这一晕就是一个下午……”花未落无奈地撇撇嘴，反正她现在这么饿，就是这个家伙害得。

    “至善师兄还帮你擦药了？？”至美一脸不可思议的表情看着花未落，忍不住惊叹道。

    “是啊……”花未落看着他那一脸惊奇的表情，忍不住皱眉道：“你那什么表情啊？怎么跟见了鬼一样？？”

    “不……”至美摇了摇头，喏喏道：“实在是这个消息比见鬼还稀奇啊！！”

    “什么意思？你经常看见鬼啊？？”花未落抓住他话里的把柄，好笑地问道。

    “不……”至美继续摇摇头，然后一脸不可思议的表情道：“想当年我们师兄弟几个下山去锻炼，我被打得半死，至善师兄都只是甩给我一个药瓶子，叫我自己擦药，还有至真师兄，那个时候就剩一口气了，至善师兄随口问了句，还活着吗？然后就不管他了……”

    “……”这作风确实挺像至善小师弟的！花未落微微转头看着他冷峻的侧脸，忍不住朝着至美反驳道：“可是他中午还帮一只大白狼擦药了……”

    “……”

    师姐，你是想说，我和至真师兄的地位连一只狼都不如么？？

    至美的额头突然流下一大滴汗。

    等到众道士都入座以后，才有小师弟一桌一桌地将菜放到桌面上。

    花未落探着脖子看了一眼，一条长桌可坐二十四个人，每十二个人面对面，虽然看起来是每个人面前都放了一碗菜，但是实际上是四个人合吃两个菜。

    “就这么点而菜，也太少了吧……还都是素的……不是只有和尚才吃素么……”花未落小声地嘟囔着，怪不得每个人都一大碗米饭，这种情况，不多吃点饭撑着，估计还没睡觉呢，就要饿了。

    “吃饭。”老道士坐在最靠边的一个桌子上，和另外三个师叔们合吃两个菜，以表示自己与他们是平等的。

    此刻他一声令下，那些道士们才端起碗筷，安安静静地开始吃饭。

    花未落看着手中的金筷子，嗯，漂亮是挺漂亮的，就是太沉了，夹菜都不好夹。