
    “这个……”至善皱了皱眉，犹豫了一下，然后摇了摇头道：“我就不知道他想隐藏什么了……”

    “那算了，咱们也别在这乱猜了，还是回屋休息休息，养精蓄锐，留着精力晚上出来研究研究吧！！”花未落想了想，干脆甩了甩袖子，径直朝着李公子的院子走去。

    “也只能这样了。”至善点点头，跟在她的身后回了院子。

    只是花未落前脚刚进院子，后脚那李公子就匆匆忙忙地朝着她走过来，彬彬有礼地作了个揖道：“花姑娘，不知李某可否打扰你一下？？”

    ……

    花未落在听到他对自己称呼的那一瞬间，彻底凌乱了……

    花姑娘！？？

    为毛有一种当年抗日战争时期，那日本鬼子扯着嗓子喊“花姑娘，大大滴好！”的感觉……？？

    难道她的姓，她的名，她的道号，自穿越过来以后，就是一个悲剧！？

    花未落赶紧摇了摇头，将这样的想法从自己的脑海中祛除，表面上佯装淡定地朝着李公子道：“不知道李公子找我何事？？”

    “此处不方便谈论……”李公子故作神秘地看了一眼站在花未落身边的至善，然后上前一步靠近了她，微微压低声音道：“不知道花姑娘可否到李某屋中一叙？？”

    “这个……”花未落看着他自动上前一步的样子，条件反射般地朝后退了一步，然后又听他压低了声音邀请自己去他的屋中，心中更是闪过一丝疑惑，一双灵动的眼眸不由自主地便转向站在自己身边的至善，想要看看他有什么意见。

    至善却是眉毛微蹙，看着李公子与花未落突然亲近的样子，心中闪过一丝不悦，以他的内力，即便李公子将声音压得再低，他也能听见他在说什么。

    “花姑娘……”李公子满眼恳求地看着她，眼神中并无恶意。

    “那个……我过会儿过去行么……人有三急，我先回房解决一下内急再过去……”花未落一时间不知道该怎么拒绝，只能先拖延一下。

    “这……”李公子愣了一下，然后看了看花未落确实一脸憋不住了的表情，只得点点头道：“如此，那花姑娘便先回房吧，李某在屋中等你便是。”

    “那就有劳李公子等会儿了！！”花未落话音刚落，便一溜烟小跑地跑回了房间。

    至善站在原地，一双幽深的眼眸看了看她瞬间消失的背影，又看了看李公子若有所思的脸，并未说什么，而是转身，进了自己的房间。

    李公子看着这两个人各回了各的房间，长长的叹了一口气，一张眉清目秀的脸上满是忧愁与焦急，又在院子里站了会儿，便边摇头便回了自己的主屋。

    “小灰，小灰，你在哪儿呢？？”花未落一回自己的房间，便满屋子地找小灰。

    主人……

    一道可怜兮兮的声音在窗台外面响起，小灰露出一双绿豆眼来，眼巴巴地看着花未落。

    “快过来！！”花未落冲着小灰招招手。

    主人，主人，你不生我的气了？？

    小灰扑闪着一对透明的小翅膀，兴冲冲地飞到花未落的面前。

    “暂时不生你的气了。”花未落看到小灰出来，心中顿时觉得有了点靠山，于是转身在房间中的圆桌旁坐下，看着小灰在自己面前飞来飞去高高兴兴的样子，伸手握拳放在自己嘴边，轻咳了两声然后道：“不过现在我打算给你一个将功赎罪的机会！”

    将功赎罪是什么意思？？

    小灰飞到花未落面前，瞪着一双绿豆眼满是不解地看着她。

    “呃……”花未落愣了一下，然后一只手撑着自己的下巴靠在圆桌上，认真道：“就是你帮我做件事，我就不追究你偷看我洗澡的事。”

    什么事？？我保证能做好！！

    小灰绕着花未落欢快的飞了两圈，想不到主人这么快就愿意原谅他了，本来还以为他今天都不能再进主人的房间，他都已经做好了在窗外等到夜里子时再冲进房间的打算了。

    “嗯，第一件事，你先去把至善小师弟给我找过来，要注意，不能让人看见他过来，速度要快！！”花未落觉得去李公子屋中的这件事情还是要先跟小师弟商量一下，心中才有点谱。

    知道，马上就去！

    花未落话音刚落，小灰已经变成一道灰色的光线，瞬间便飞了出去。

    不过片刻功夫，花未落只觉得眼前一道白光闪过，至善小师弟已经稳稳地站在了她的面前，若不是他的道袍还在翻飞舞动，她简直要怀疑这家伙是不是一直都在屋里没有挪动过了。

    “你……”花未落伸出一只白皙纤细的手指，指了指至善，又指了指紧紧关着的房门，“你是怎么进来的啊……”

    至善一双乌黑深邃的眼眸淡淡地看了她一眼，然后弧度优美的下巴动作优雅地朝着窗户那边扬了扬，并不说话。

    “果然动作很快啊，连我都没看清你是怎么进来的，更不要说那帮下人了。”花未落忍不住朝着他伸出了大拇指。

    “这个给你。”至善却并不与她继续讨论如何进屋子的这件事情，而是从怀中拿出一个圆圆的小铜镜，递到花未落面前道：“这是太极八卦镜，你带在身上，一般的妖术是伤不了你的。”

    花未落打量着面前的那面小铜镜，正面就是个扑通的镜子，反面雕刻着太极八卦的图文，看起来很是扑通，也不惹眼，难道真有这么大的作用？？

    “拿着。”至善见她迟迟不伸手接过去，便径直将那小铜镜塞进了花未落的手里。

    “嗯……这个……一般的妖术是指什么？？”花未落想了想，还是不确定地问道。

    “就是些迷惑人心的东西，还有一些攻击力不强的妖术，它都能替你反射回去。”至善耐心地给她解释。

    “那若是那花妖十分强悍，这小铜镜抵挡不住怎么办？？”花未落还是担心。

    “怕什么，有我在。”至善淡淡地瞥了她一眼，声音清冷道。

    