
    突然一道稚嫩的声音在她的脑海中响起：女侠，救救我吧！！我保证以后不害人了！！我以后绝对潜心修炼，再不走这些旁门左道，呜呜……

    “咦？？”花未落一脸吃惊的表情看着漂浮在自己面前的吃梦虫，一只白皙如玉的手指，指着它浅灰色的小身体，疑惑道：“是你在跟我说话？？”

    “叽叽……”那吃梦虫大力地点了点头，一双绿豆眼水汪汪地看着她……

    呃……拜托，你不要用这种眼神看我啊……

    花未落满头黑线，歪着脑袋想了想，然后不确定地问道：“你真的保证以后不害人了？？”

    “叽叽……”那吃梦虫狂点头，稚嫩的声音又在她的脑海中响起：我保证，真的，以后我若是再害人的话，女侠你分分钟可以灭了我！！

    “呵呵……”花未落被它稚嫩的话语逗得笑了出来，僵坐了好一会儿的身体，终于不再紧张，她笑眯眯地朝着至真、至美道：“好吧，至真师弟、至美师弟，把结界收起来吧！”

    “大师姐！！”至真和至美异口同声地朝着她喊道：“它是妖物啊，莫要轻信它！！”

    至善那双灿若星辰的眼眸神色晦暗的闪了闪，眼神冷冷得瞥向花未落。

    “可是它答应我不再害人了啊，总得给它一个重新做人的机会是不是？？”花未落想了想朝着至真、至善道：“没事的，我相信它。”

    “叽叽……”那吃梦虫顿时感动得热泪盈眶。

    “这……”至真和至美的眼神不由自主的朝着老道士看去。

    老道士一双睿智的眼眸盯着花未落看了许久，眼神瞥过她身边的小白和躲在她身后的吃梦虫，无奈地摇了摇头道：“正德，你真要将这妖物留下？？”

    “呃……它难道不可以回去瀑布那吗？？”花未落愣了一下，她只是想救下这吃梦虫一命而已，并没有打算将它留在身边啊。

    这就好比你养了一只狗，然后你天天把火腿、红烧肉、大排骨摆在它的面前，只能容乃公它看着，不准它吃，谁知道它能忍到什么时候啊。

    “吃梦虫一旦与宿主心意相通，就不会再回原来住的地方了，罢了，罢了，你就留下它吧！”老道士摆了摆手，示意至真和至美收起结界。

    “什么心意相通？？”花未落一脸迷茫的表情看着师父，她什么时候和这虫子心意相通了？？

    “徒儿刚才在脑海中不是听到它说的话了吗？？”老道士甩了甩拂尘，缓缓道：“吃梦虫从不说话，也从不与人沟通，一旦它愿意与宿主交流，便说明它已经将宿主当做自己的主人了，从此以后都将留在宿主身边，哼，你且好好喂养它吧！”

    “……”

    “……”

    不！！要！！啊！！

    这回轮到花未落瞬间泪奔了。

    “我拿什么喂养它啊？？难道要让它每天吃我的梦？”花未落可怜巴巴地转过头去，与吃梦虫的那双绿豆眼，正好大眼瞪小眼。