
    “要是不想活了，你就把道符揭掉试试。”至善声音清冷地阻止了他，然后转身在房间内的八仙椅上坐下，拽着花未落的手终于松了下来，道：“地府押运死灵的镖车，就是运灵车，你们胆子不小啊。劫镖之前也不先弄清楚对方的来头，看见黄金就不要命了？你什么时候这么缺钱了？？”

    “……”文亦睁着一双眼睛像是看外星人一般看了至善好一会儿，然后才喃喃道：“我这是中邪中得出现幻觉了么……至善什么时候开始可以一口气说这么多话了……？？”

    “……”至善一脸无语的表情看着他，然后便转过头去，自顾自地在圆桌上拿起茶壶，给自己倒了一杯水。

    房间内一片沉默之后，文亦这才转过头来，一双星湖般明亮的眼睛看着花未落，疑惑道：“这位姑娘是……？？”

    花未落听到这句话后，双眼一亮，兴冲冲地走到他面前，高兴道：“你能看出来我是个女的？？”

    “呃……”文亦愣了一下，然后点点头，一双眼睛上下打量了一番花未落道：“难道你不是吗？？”

    “是，是，我是！！”花未落连连点头，笑眯眯道：“我叫花未落，是至善的大师姐。”

    “大师姐？？”文亦又是一愣，一双眼睛不由自主地便转向至善，想从他脸上寻找一点答案。

    无奈某人微微低头，一双眼眸十分认真地看着自己手中的茶杯，就是不说话。

    这……就算是……默认了吧……

    “在下文亦，是这文竹帮劫匪的大当家，幸会幸会，见过花未落姑娘！！”文亦彬彬有礼地双手抱拳，朝着花未落打招呼。

    “太客气了！！”花未落乐得脸上笑成了一朵花，连连摆手道：“看你这么客气，哪里像是劫匪的头头啊，更像是一位书生嘛！！”

    “未落姑娘过奖了，在下自从当了劫匪以后，已经不当书生很多年了。”文亦只不过站了一会儿，便觉得体力不支，于是在书童的搀扶下，又在椅子上坐了下来。

    “原来你以前真的是书生啊……”花未落看着他文弱的样子，点了点头，疑惑道：“那你为什么又上山当了劫匪啊？？”

    “哎……这个说来话长……”文亦轻轻叹了一口气，似乎有什么难言之隐，停顿了片刻，然后微微转头看向至善道：“至善，你说的那个运灵车……我们劫了……会怎么样？？”

    “不怎么样。”至善手中握着茶杯，微微抬眸看了他一眼，清冷道：“不过是被死灵俯身，勾魂夺魄，取了你的灵魂，然后一起带着回到地府而已。”

    “……”文亦神色复杂地看着他，“这还叫不怎么样啊？？”

    “至善道长，求你一定要救救我们大当家的啊！！”文亦还没有着急，站在他身边的书童倒是着急了。

    “嗯。”至善轻轻地应了一声，再没有说什么。

    文亦顶着额头上的黄色道符，忍不住伸手指了指自己问道：“难道这东西要一直贴在我脸上？”

    *************************

    感谢亲们的打赏！！无以为报，多更一点，么么哒，爱你们，晚安！！

    