
    在她短短二十几年的生命中，最后一次和男人住在同一个房间中，还是她四岁的时候，和爸爸妈妈一起睡觉的记忆。

    现如今，她竟然要跟一个十七岁的道士住在同一个房间里，你说她是应该对他下手呢，还是下手呢，还是下手呢……

    就在她认真地思考着这个问题的时候，根本没有注意到，至善已经不知道什么时候沐浴完毕，穿着一身中衣，便站在了她的面前。

    花未落一愣，微微抬头，目光顺着往上看去，便见到他光洁白皙的皮肤上有着一丝丝淡淡的红晕，一双墨玉般的眼眸仿佛浸渍了水汽一般，朦朦胧胧地看向自己，他的鼻梁翘挺，薄唇微抿，一头青丝带着润泽的湿气，安静地垂于身后。

    这个……美人出浴啊……

    “我去沐浴了。”花未落不等他开口，便触电一般地跳起，逃也似得朝着木桶奔了过去，留在正欲与她说话的至善小师弟，满头雾水地看着她的背影。

    哎，某人虽然思考了半天要不要对小师弟下手，最终却还是不过想想而已，根本没有下手的勇气啊。

    待到她舒服地泡在了浴桶里，这才用意念叫了小灰。

    主人，你怎么还不来找我玩？？

    小灰满是委屈的声音在她的脑海中响起。

    小灰，你待的那个地方有妖怪，至善小师弟说不能打草惊蛇，我们就回来了。

    妖怪！？那我可以吃它的梦吗？？

    花未落的脑海中，那稚嫩的声音似乎很是兴奋。

    小灰……那妖怪道行比你高多了，你好好躲好，别被她吃了就行了……o(╯□╰)o

    ……呜呜，主人，快来接我回去啊……哎呀，那个坏蛋睡着了，我去他梦里看看，叽叽……

    小灰叫了两声，然后便没了声音。

    花未落有些无语的看着水面，这个家伙，美梦当前，就什么都不怕了，真是比她还标准的吃货一枚啊……

    这客栈中的浴桶，不比至善小师弟房中的那个温泉，泡了没多会儿，水便已经凉了。

    花未落小心翼翼地让自己的脸不碰到水，然后从浴桶中起身，穿好衣服，这才从屏风后面走了出来。

    至善正在床榻上打坐，运行武功心法，听到她走出来的声音，一双凤眸微微抬起，看了她一眼，然后淡淡道：“好了？睡吧。”

    ……

    花未落看着他一脸淡定的表情，动作磨磨蹭蹭地爬到床榻的另一边，两个人中间隔了差不多四个人的空位，然后躺下了。

    “噗”的一声，至善用真气灭了房中的烛火，整个世界便陷入一片黑暗之中。

    花未落一开始还有些紧张忐忑，只是抵不住今天下山的劳累，还有第一次除妖受得惊吓，迷迷糊糊地没多久便睡着了。

    至善平躺在床榻上，想着明天该带些什么东西去一趟那个公子哥的府上除妖，听着花未落的呼吸越来越均匀，便也闭了双眼，准备休息。

    只不过片刻功夫，一只纤纤玉手便直接搭在他的胸口。