
    花未落只觉得自己被搂入一个温暖、好闻的怀抱中，他身上特有的清冷味道让她那颗刚才还惴惴不安的心顿时沉稳了下来，就连周身那股躁动不安的感觉似乎也一下子消失了。

    “挺好的。”花未落点点头，抬起头来看着他那双深邃的眼睛，十分实诚地回答道。

    然后，她便看到至善的唇角微微弯出一个好看的弧度，幽深的眼眸中闪烁着璀璨的星光，她听到他声音低低地在她耳边道：“挺好的就好。”

    “嗯。”花未落将自己的脑袋重新埋入他温暖的怀抱中，听着他强劲有力的心跳声，莫名的就觉得一阵困意袭来。

    至善见她许久未说话，疑惑地低头看去，却见某人已经将头埋在自己怀中，就这么站着睡着了。

    她平日里一双水润灵动的眼睛紧紧闭起，长长的睫毛如同一把小小的蒲扇，在睡梦中微微颤抖，有点点塌的小鼻子，鼻翼正一鼓一鼓的均匀呼吸着，那张红润的小嘴轻轻张开，时不时的还“吧唧”两下，就好像是在梦中吃着什么好东西一样。

    至善无奈地摇了摇头，胳膊上微微用力，将花未落打横抱起，径直朝着房间中的床榻走了过去。

    他动作轻柔的将花未落小心翼翼地放在床榻上，一双深邃的眼睛凝视了她片刻，然后合衣在她身边躺下，一只胳膊搂着她，另一只手像是哄婴孩睡觉一般，轻轻地在她背上打着拍子。

    屋外的蛐蛐还在坚持不懈地叫着，在这样春日微凉的夜晚里，周围的一切更加显得宁静起来。

    第二日清晨，花未落是在一片嘈杂声醒过来的。

    她睁开眼眸盯着床榻上的纱帐想了好一会儿，才反应过来自己此刻还住在刘府中。

    懒懒的伸了一个腰，她的手不小心碰触到一个人，花未落条件反射地转过脸来，一眼便看到至善那张倾国倾城、俊美非凡的脸，他白皙如玉的皮肤在晨光的照耀下闪烁着细腻的光泽。

    “醒了？？”至善见她醒来，十分淡定地随口问道。

    “醒了……”花未落呆呆地回答道。

    “醒了就起吧，外面好像又有什么事发生了。”至善从床榻上坐起身来，一双眼眸微垂，看着依然躺在床上的花未落，声音淡淡道。

    “哦……”花未落十分机械地起身，机械地下床，机械地走到房间内的梳妆台旁，又机械地梳完了头，这才清醒了一点，转过头来不可思议地看着至善问道：“你……昨晚……一直跟我……睡在一起？？”

    “嗯。”至善掀了被子，动作优雅地下床，云淡风轻地走到花未落身边，在她身边的脸盆架子旁站定，捧起一捧清水，慢条斯理地洗完了脸。

    “我……那个……有没有……那个什么你？？”花未落想了想，依稀记得昨天自己是中了点迷香的，虽然剂量不大，但万一她兽性发作，把小师弟那个什么了，也不是没有可能的。

    