
    “这个……真是觉得不出来……”花未落仔细沉吟了一会儿，终是觉得不能随便瞎说，于是将头转向站在一旁的至真，神色认真道：“至真师弟，把你的手给我看看，我看看你的掌纹是不是也这样！！”

    “不……不用了……不用了……”至真赶紧将头摇得跟拨浪鼓一般，声音颤抖道：“我以前小的时候，我娘带我去算过命，很普通，非常普通，极其普通的命格，没啥好看的，那什么……我先上楼了，你们慢慢聊。”

    至真话音刚落，便已经消失在楼梯的尽头。

    花未落还捧着至善的手，目瞪口呆地站在桌子旁，然后动作僵硬地将头转向至美，还未开口说话，至美便已经如同惊弓之鸟般，连连摇手道：“我的命也挺一般的，我爹也带我算过的，那什么，我突然想起来还有一些事情要跟至真师兄商量一下，我也先上去了啊！！”

    至美话音刚落，也瞬间消失在楼梯的尽头。

    花未落保持着这个姿势站在原地好一会，这才抬头看着至善一脸意味深长的表情，喏喏道：“我是不是刚才说的话……哪里得罪他们了？？怎么一个个地逃得这么快……？？”

    “没有。”至善淡淡的开口，然后不动声色地将自己的手掌从花未落的手中抽回，袖袍轻甩，挡在花未落脚前的凳子便朝旁边挪了一点，继续道：“时候不早了，回房间吧。”

    “哦……”花未落点点头，眼看着客栈这会儿已经差不多要打烊了，整个一楼也只剩下他们两个人，于是转身一边朝着楼梯走去，一边道：“这是我来清心观后，第一次可以出去玩哎，好期待！！”

    “嗯。”至善淡淡地应了一声，却只是跟在她身后朝着楼上走去，什么话都没说。

    待到两人上楼了，花未落正准备回自己的房间的时候，至善却突然出声叫住了她道：“花未落。”

    “啊？？干嘛？？”花未落条件反射般地转过头来，一双水润的眼眸满是疑惑地看着至善，问道：“喊我什么事？？”

    “你今日下午买的那些衣服，有紫色的吗？？”至善迟疑了一下，终是声音淡淡地问道。

    “唔……”花未落细细回想了一下，然后犹豫着点点头道：“感觉似乎是有一件，怎么了？？”

    “明日，你便穿那件吧！！”至善淡淡地瞥了她一眼，随意地说了这句话以后，便直接转身回了他和至真、至美的房间。

    “呃……”花未落愣了一下，伸手挠了挠自己的脑袋，那句刚想问出口的“为什么啊”，顿时没了声音。

    真是莫名其妙！！

    花未落认真地思索了半天，他为什么要自己穿紫色衣服的原因，却根本什么结论都没有想出来，于是干脆无奈地摇了摇头，径直自己回了房间。

    她的房间里，那一大堆的衣服正堆在床上，花未落走到床前，弯着腰翻了翻，终于在一堆衣服中找到了那件淡紫色长裙。

    