
    “是……”至美有气无力地应了一声，然后便十分认命地跟在花未落身后，一家接着一家的店铺逛了过去。

    花未落果然不食言，在用了半个时辰又半个时辰，接着半个时辰，又继续半个时辰以后，终于十分满意地看着身后跟着的三位师弟们怀里再也塞不下东西的现状，点了点头道：“好了，天色已经暗了，咱们还是先找个地方住下来，明日一大清早再坐马车去那桃花林吧！！”

    “大师姐……”至真和至美一脸欲哭无泪的表情看着她。

    唯有至善依然一脸淡定的模样，即便是怀里塞满了东西，也丝毫没有折损他出尘的气质。

    “哎，至真啊，至美啊，你们不要这副表情么，虽然你们大师姐买的东西是稍微多了那么一点点……”花未落有些尴尬地笑着看着他们二人，轻轻地咳了两声，然后正色道：“但是这其中也有买给你们的嘛，你看你们一年四季、一年到头都是穿着那白色道袍，虽然白衣飘飘非常的仙，但是看多了也会审美疲劳的么，再说了，你们包袱里准备的那些衣服，一点都不好看，都是粗布衣服，忒朴素了，一点都衬托不出咱们的格调！！你再看看大师姐给你们买的衣服多好了，多衬皮肤了，多显身形了，用料、做工那都是一等一的啊……还有……”

    “大师姐……”至美哭丧着一张帅气的脸，看着滔滔不绝的花未落，有气无力道：“咱们能先找个地方，把手里的东西都放下来，然后吃个饭，再继续讨论这个问题么？？”

    “行！！”花未落十分干脆地点点头，转身看了看离水镇这条繁华的小巷，视线锁定“悦来客栈”那四个大字，潇洒地一挥手道：“走，去最大的连锁客栈住下来，姐请客！！”

    “啥啊？？”至真和至美顺着花未落手指的方向看去，在看到悦来客栈那四个大字的时候，瞬间无语。

    “老板，我们……”花未落刚刚踏进悦来客栈，才朝着在柜台后面的老板开口，那老板一抬头看见他们几个人，顿时乐呵呵道：“哟，道长们来了啊？？还是老房间吧？？”

    “啊？？”花未落愣了一下，然后转头看着至善，满眼疑惑。

    难道这清心山周围所有镇子上的悦来客栈，都被清心观包了一间房吗？？

    “嗯。”至善微微点头，朝着那客栈老板淡淡道：“我们三个还是原来的老房间，给她单独开一间。”

    “为啥？这位道长……”那客栈老板的目光顺着花未落的脑袋一路朝下看，在看到她手中拎着的女装之后，赶忙改口道：“这位道姑请随我来，我带你去房间。至善道长你们既然还是住老房间，那小的就不用给你们带路了，钥匙就在柜台后面的墙上，老地方挂着，你们自取便是。”

    至善点了点头，将手中的一部分东西塞到至美怀中，袖袍轻轻一挥，那挂在墙上的钥匙便到了他的手里。

    