
    “你干嘛？？”至善低头看向怀中的人儿，声音中带了一丝焦急朝她问道。

    花未落双手捂着自己的脸颊，只觉得贴近下巴，靠近脖子的边缘处，那人皮面具已经开始一点点的向上卷起，她心中一时焦急，干脆直接扑向至善，双手紧紧搂住他，将自己的脸埋在他的怀中，声音催促道：“快，带我回房间！！”

    “你怎么了？？”至善伸出一只白皙修长的手，想要将花未落轻轻推开一些，好看一看她脸上的表情，无奈她将自己抱得死死的，怎么推都推不动。

    “快回去，快回去！！”花未落觉得双手搂着至善还不够，干脆一双腿也直接绕上至善的腿，整个人像一只树袋熊一样，挂在他身上。

    “你……”至善无奈。

    “咕咚”一声，一颗小石子突然掉进荷花池中，发出一点细微的响声。

    “谁在那儿？？”至善一双幽深的眼眸迅速地朝着荷花池对岸看去。

    四下里一片安静。

    花未落闷在他的怀中，低声问道：“怎么了？？”

    “对岸有人。”至善伸手搂住她，脚步轻点，在水面上一路施施然过去，低声喝道：“是何人藏身在此，再不现身，我便不客气了！！”

    “呵呵……呵呵……那什么……二师弟……大师姐……是我啊……”一道浑厚低沉的声音响起，然后从池边的假山后面，冒出一个魁梧的人影来。

    “至真师兄？？”至善愣了一下，面上的表情放松不少，他一双幽深的眼睛从黑暗中缓缓走出来的至真，低声问道：“师兄怎么在这儿？？”

    “咳咳……那什么……”至真一双眼睛朝着依然挂在至善身上的花未落瞥了一眼，然后装作一副什么都没看见的模样，看着至善目不斜视道：“还不是为了躲那个刘家小姐，莫名其妙半夜三更摸进我房里，还带着那下三滥的迷香，虽说那迷香对我起不了什么作用，但还是躲开的好……”

    “哦。”至善轻轻点头。

    “所以至真师弟你就躲到这里来了？？”花未落的脑袋依然埋在至善的怀中，声音闷闷地问道。

    “是啊……”至真神色不太自在地看了花未落一眼，然后在至善冰冷目光的威胁下，又赶紧将头转向一边。

    “那你在这里多久了？？”花未落闷声问道，全程挂在至善身上，背对着至真。

    “咳咳……那什么……”至真有些不自在地轻咳了两声，结结巴巴道：“一直在这儿……”

    “……”花未落沉默了，那就是说刚才她和小师弟在这里发生的一切他都看见了？？妈蛋，她要不是现在只能保持这个姿势不能动，不然她真想狠狠地揍至善小师弟一顿。

    “但是虽然我一直都在这儿，可是我什么都没看见！！”至真感觉到花未落身上散发出来的强大气场，赶紧举手发誓道。

    “呵呵……”花未落淡淡一笑，并不说话。

    “真的什么都没看见，大师姐，你相信我，就算我看见了什么，我也不会说出去的！！”至真顿时吓出一声冷汗来。

    