
    “哦……”花未落若有所思地点点头，既然是这样的话，那便等小师弟回来后她去问问就是了。

    那至方小师弟见花未落又不说话了，于是便朝着她欠了欠身子道：“大师姐你先休息吧，等你用完午膳，我再来拿盘子。”

    “好。”花未落随口应了一声，至方便直接出去了。

    只是这一整天过去了，花未落还是没有见到至善小师弟的身影。

    至方下午来花未落的房间拿盘子的时候，只说至善跟着师叔们下山去离水镇了，却没说什么时候回来。

    花未落怅然若失地看着自己房间的天花板，哎，小师弟又下山了，若不是因为自己脚崴了的话，她就可以跟着一起去看看那到底是什么怪事了……

    这么一下山，估计又要好几天才能回来了吧……

    花未落无聊地在床上翻了个身，慢慢地就觉得了有了困意，窗子外面的光线越来越暗，不知不觉中，她便睡着了。

    夜色已深，房外的墙根处，有蛐蛐在不停地叫着。

    花未落这一觉睡得非常踏实，只是睡着睡着，突然便觉得脚踝处微凉，一阵淡淡的药香混合着一阵温暖的暖流，轻柔地覆在她的脚踝处。

    花未落朦朦胧胧的睁开眼睛，只见外面天色早已经全黑了，房间里点着一盏烛台，昏黄的灯光下，一袭白色道袍的至善小师弟正坐在床尾处，低着头神色温柔地给她的脚踝上药。

    “咦……小师弟，你回来了？？”花未落一愣，轻声道，声音因为睡了许久，而有些微微的黯哑。

    “嗯。”至善微微抬头，看了花未落一眼，然后又继续给她的脚踝上药。

    “对了，你是不是从离水镇回来的啊？？”花未落突然想起来中午至方小师弟说的话，心中的好奇一下子冒了出来，顿时没有了睡意。

    至善那只白皙修长的大手，轻轻握着花未落小巧玲珑的脚踝，看着她满眼放光的样子，淡淡地点了点头道：“是。”

    “听说离水镇最近发生了一件很奇怪的事情，已经惊动了不少师兄弟，连师叔们都惊动了，是不是真的啊，到底发生了什么事情？？”花未落手上微微用力，便将自己撑了坐起来，一双水润的眼眸炯炯有神地盯着至善，却见他低眉敛目，神色安然地给自己上药，心中莫名地一阵温暖。

    似乎有很多年，她都没有被这样小心翼翼地呵护了。

    “你怎么知道？？”至善微微抬头，一双秀气的眉毛微微蹙起，看着花未落淡然问道。

    “我听至方小师弟说的啊。”花未落一只手撑着下巴，支在自己的腿上，看着至善那双乌黑深邃的眼眸，忍不住催促道：“哎呀，别卖关子了，快点告诉我，到底发生了什么奇怪的事情啊？？”

    *******************************

    今日八更，嘿嘿，猫写得累死了，快夸奖我一下！！同时感谢冰冰子画还有家琳同学的打赏，么么哒！

    