
    “吃，吃！！”花未落连忙将口中的红烧肉咽下，乖乖地又张开嘴，像一只嗷嗷待哺的小麻雀，眼神明亮地看着他。

    至善直接忽略了已经石化的至真和至美，径直将那块豆腐夹给了花未落。

    “嗯，好吃！！”花未落一边鼓着腮帮子咀嚼，一边含糊不清地点点头赞叹。

    “……”至美沉默了好久，才从石化状态回过神来，一双眼睛不敢置信地看了一眼至善，然后弱弱地朝着花未落问道：“大师姐……你不是说，你已经吃饱了吗？？”

    “……”

    “嗯！！”花未落点点头，口齿不清道：“吃是吃饱了，但是再吃两块也还是没什么问题的！！”

    “……”

    房间里顿时一片沉默。

    太可怕了！！太可怕了！！

    至美和至真默默地交换着眼神，女人真的是一种又能逛又能吃，还凶残无比的生物啊！！

    至善不动声色的收回筷子，继续低头动作优雅地吃饭。

    至美和至真也跟在他后面埋头苦吃，努力降低自己的存在感。

    可惜，有人偏偏喜欢和他们作对。

    花未落自己风卷残云，将面前的食物都吃光以后，一只白皙如玉的小手撑着下巴，百无聊赖地看着坐在自己身边的几个小师弟吃饭，此刻她一双水润的眼睛正紧紧地盯着至美筷子伸向的那盘糖醋鱼，突然朝着至美大喝一声：“等等，那个我要吃！！”

    “啥？？”至美夹着糖醋鱼的筷子顿时僵在了空中，他那张清秀帅气的脸，几乎快要扭曲地转过来，一脸不可思议的表情看着花未落，声音弱弱地问道：“大师姐……你说……啥？？”

    “那个鱼，我要吃！！”花未落一双灵动的眼睛，充满了渴望地看着那块沾满了酱汁的鱼肉，然后，抬起头来，冲着至美张嘴道：“啊——！！”

    “这个……这个……”至美的手拿着筷子夹着那块鱼肉，忍不住在空中轻轻颤抖着，他此刻已经感觉到至善师兄那冰冷的眼神，正充满杀气地在他背后盯着自己，即便是没有回头，他都能感觉到周围的空气一瞬间降了好几度。

    时间仿佛在这一瞬间静止了。

    至美觉得这简直是他人生中最漫长的时刻，最艰难的选择。

    一边是他彪悍的大师姐，在他面前张着嘴嗷嗷待哺，一边是他凶悍的二师兄，在他背后用阴森森的眼神冷冷地瞪着他，真可谓是前有豺狼，后有虎豹，走错一步都要粉身碎骨啊！！

    就在这万分之一秒的时间内，至美突然灵机一动，夹着鱼肉的筷子微微一松，“啪嗒”一声，那沾满了浓郁酱汁的糖醋鱼肉，便直直地掉在了桌面上。

    “哎呀……好可惜……”花未落一脸惋惜地看着那块鱼肉掉落，忍不住朝着至美埋怨道：“你怎么连筷子都拿不住啊，那么大一块鱼肉就掉在桌子上了，好浪费……”

    “呵呵……呵呵……”至美一阵干笑，心中忍不住为自己的机智点赞，只觉得刚刚仿佛经历了九死一生。

    