
    “呃……你在开玩笑嘛？？”花未落一脸窘迫的看着他，“你这山贼窝虽然挺不错的，可是老是窝在这里也没什么意思，本来清心观就是在这清心山上，你这山贼窝也在这清心山上，那我不等于哪都没去么。”

    “嗯……说得有理。”文亦突然间做恍然大悟的样子道：“这么一说的话，我这几年来当山贼一直都窝在这清心山上，真是浪费啊！！若是文某能够早点遇到未落姑娘，听你这一席话的话，我早就已经去别的地方闯荡闯荡了！！”

    “闯荡什么？？你现在去也来得及啊！”花未落满头黑线地看着他，无语道：“再说了，你出去闯荡的话，难道要从一个山贼变成一个打家劫舍的吗？？”

    “这……”文亦的声音顿了一下，尴尬地笑着道：“再议再议！！”

    “……”

    “那未落姑娘两年以后下山，离开清心观，打算去哪儿呢？？”文亦想了想，觉得还是把话题转移到花未落的身上比较保险。

    “两年以后的事情，两年以后再说啊。”花未落斜着一双水润的眼睛看着文亦道：“现在瞎操什么心啊，唔……不过话说回来，我若是离开道观的话，那岂不是就不能继续调-戏小师弟了？？”

    “呃……咳咳……”文亦被她这句话惊得，一口酒呛住了，连咳了好几声，转过头来看着至善依然一脸淡定的表情，不敢置信道：“难道至善老弟你经常被未落姑娘调-戏吗？？”

    “……”至善一双幽深的眼眸冷冷地瞪了他一眼，对这个问题不屑于回答。

    “唔……至善老弟竟然默认了……”文亦一脸悲怆的表情看着他，在他心目中冰清玉洁的至善老弟啊，竟然就这么被一个不起眼的小姑娘给染指了……

    “我说文兄啊……”花未落转头看了一眼至善的表情，好心地提醒道：“你再这么刺激他，小心他一走了之，再也不管你周围的死灵了啊……”

    “这……”文亦一愣，赶紧收了脸上的调侃之色，严肃认真道：“我刚才什么都没说啊……未落姑娘，你也什么都没听见，对吧？？”

    “是，是……”花未落无语地点点头，配合着他演戏。

    至善微微抬眸看着他俩看了一会儿，又看看周围七倒八歪的山贼们，薄唇轻启，淡淡道：“既然已经吃得差不多了，那就回房吧。”

    “哦。”文亦听话地点点头，正站起身来乖乖地回去，突然像是想起了什么一般，看着花未落道：“咦，不对呀，我为什么要怕至善小师弟走掉啊，今日给我祛除死灵的不应该是未落姑娘你吗？？”

    “话是这么说，可是……”花未落正准备解释一下，文亦便有坐回原处，朝着至善大大咧咧地一摆手道：“至善老弟你若是累了，就先回房休息吧，我陪着未落姑娘再聊一会儿！！”

    “她也该回去了。”至善站在原地，眼眸微垂，淡淡地看着他俩。

    