
    “……”花未落一双水润的眼睛盯着至美看了许久，终于一个没忍住，身后一巴掌呼在他的背上，愤怒道：“姐最讨厌那些说话只说一半的人了！！你小子今天若是不给我详细招来为什么笑得一副脑残样，小心大师姐让你一个月都回不了道观！！”

    “哎哟……大师姐，你轻一点啊……”至美只觉得背上一阵火辣辣地疼，他的眼泪都快要掉下来了。

    “说！！”花未落微微挑眉，朝着他命令道。

    “哎，其实大师姐你刚才不是已经看出端倪了么……”至美挨了花未落这一掌之后，终于乖乖地老实交代道：“那刘家小姐确实对我们至善师兄有意思！！”

    “至美，莫要胡言！！”至善微微蹙眉，一双深邃的眼眸冷冷地看向他，语气冰冷地朝着他道。

    “没有胡说啊！！”至美一脸冤枉的表情看着至美道：“师兄，你不知道，上次咱们来这离水镇除妖的时候，那刘家小姐恰好去庙里拜菩萨，路上瞥见师兄您的风采以后，便芳心暗动，恰巧咱们除妖的那户人家就在这刘府不远处，师兄难道你没发现，上次那刘小姐时不时地便出现在你身旁吗？？”

    “……”至善听着至美这么一说，细细地思索了片刻，然后摇摇头道：“没发现……”

    “不是吧……师兄，上次咱们除妖时候，吃得那些东西还有后来走得时候收到的一篮子糕点，都是刘家小姐送的啊！！”至美一脸惊讶的表情看着至善。

    “……”至善微微蹙眉，声音清冷道：“确实没有印象……”

    “好吧……”至美声音弱弱地继续道：“那刘家小姐还趁着我去药铺买雄黄的时候，偷偷问我你都喜欢吃什么，喜欢看什么书，喜欢什么颜色来着……”

    “是么？？”至善秀眉微挑，一双眼睛清冷地看着至美道：“若是如此的话，那刘家小姐为何不直接来问我？？”

    “……”

    “……”

    至美与花未落对看了一眼，两个人的眼神中互相交换着“谁敢来和你搭讪啊”的信息之后，至美尴尬地笑着道：“兴许是她不好意思吧……”

    “……”至善沉吟了片刻，然后淡淡道：“是么，那又怎样？？”

    我靠，又来了啊，大哥，难道你的口头禅就是那又怎样嘛？？

    花未落忍不住翻了个白眼，觉得她的至善小师弟对于感情方面的问题真不是一般的迟钝。

    “至美师弟的意思便是，这刘家小姐趁着这次的怪事，正好可以顺便接近你，引起你的注意，虏获你的芳心嘛！！”花未落见至善一脸面无表情的样子，终于忍不住朝着他道。

    “哦……”至善点了点头，语气冰冷道：“我并不喜欢她。”

    “……”花未落撑着下巴的手忍不住一软，脑袋朝着桌面上一磕，朝着至善无语道：“这个大家都看得出来啊，所以我才说人家是要虏获你的芳心嘛！！”

    