
    “没什么……”文亦毕竟也是当过山贼，见过大世面的人，此情此景他也只是愣了一会儿，然后便恢复了正常的表情，清了清嗓子，朝着至善和花未落恭敬地作揖道：“至善老弟，未落弟妹，不好意思，打扰了……我……我在房间门口等你们吧，你们若是收整好了，便随我一起去用早膳吧。”

    话音刚落，文亦便长袍一甩，径直转身走出了房门。

    喂喂！！！文兄啊！！事情真的不是你想的那样啊！！

    花未落坐在床上欲哭无泪地看着文亦潇洒走出去的身影，然后将头猛地一转，一双水润的眼眸看着面色淡定的至善师弟，愤愤道：“你怎么都不说话！！”

    “说什么？？”至善薄唇轻启，一双有幽深的眼眸淡淡地瞥了花未落一眼，随口问道。

    “说我们不是那样的关系啊，说他看见的不是他想得那样啊！！”

    “你很在意他的感受？？”至善不答反问，一双乌黑深邃的眼眸深深地看着花未落一脸郁闷的表情。

    “啊？？……”花未落有些莫名其妙的看着他，郁闷道：“不管进来的是谁，看见我们两个这样都会误会的好不好！！”

    “那又怎样？？”至善继续盯着她，淡淡地问道。

    “……”花未落一时语塞，竟然不知道该怎么回答才好，沉默了一会儿，才小声道：“会误会的啊……”

    “误会什么？？”

    “误会我们是那样的关心啊……”

    “那样的关系是哪样的关系？？”

    “就是……就是他刚才说的啊……”

    “他刚才说什么了？？”

    “……”花未落一脸无奈的表情看着至善步步紧逼的问题，终于忍不住怒道：“你平时不是挺聪明的，怎么一到这个事情，你就什么都不懂了，刚才文亦那样的话你还听不出来吗？？他喊你老弟，都喊我弟妹了，说明他已经以为我们两个人是一对了啊！！可是明明我们两个不是一对啊！！这样的误会传出去不好啊！！”

    “哪里不好？？”

    “喂喂，你是一个道士，我也是一个道士，我们两个都是修道之人，这样的误会传出去对你的名誉不好啊！！”

    “为何不好？？”

    “……”花未落终于发现自己跟小师弟的思维根本不在一条线上，她一双水润的眼睛怔怔地盯着小师弟半晌，然后郁闷道：“你是真不知道还是假不知道？？难道修仙之人不是应该无欲无求，无情无爱吗？？难道道士不是不能娶妻吗？？”

    “是谁告诉你道士不能娶妻的？？”至善微微向后斜倚在床栏上，一脸波澜不惊的表情看着花未落，那双乌黑深邃的眼眸中闪烁着璀璨的光芒，好以整暇的看着她。

    “难道……”花未落愣了一下，怔怔地看着他好久，然后不敢置信道：“难道这个时空的道士还能成亲？？”

    “……”至善薄唇紧抿，对她话中的“这个时空”四个字不是很能理解。

    