
    那句话怎么说的来着？？

    认真的男人最美。

    花未落的视线不由自主地看着至善，低声赞叹道：“小师弟，你真好看。”

    “噗”的一声，文亦一时没忍住，直接笑了出来。

    花未落扭头白了他一眼，再回过头来看着至善，他手中的瓷瓶正准备往另一个瓷瓶中倒东西，听到花未落的这句话后，一个没稳住，瓷瓶里的东西直接倒洒在了桌面上。

    至善淡薄的唇角忍不住抽了抽，微微抬眸看着花未落一脸认真的表情，张了张嘴，最终还是什么都没说出来。

    “哎哟，未落姑娘啊，好看是用来形容女子的，哪有夸一个男人长得好看的？？”文亦还是忍不住捂着嘴傻乐。

    “瞎说！”花未落继续白他一眼，反驳道：“不要以为我没读过书，美丽、漂亮才是用来形容女人的，虽然我家小师弟长得也很美丽、漂亮，但是我就没有这样说他啊，好看是一个中性词，用来形容男人，女人都可以，你也可以说一朵花好看，一件衣服好看啊！！”

    “我家小师弟？？”文亦反应敏捷地逮住花未落话里的几个字，一脸促狭的表情看着她。“至善老弟什么时候变成你家的了？？”

    “……”花未落瞪着一双水润的眼睛直直地看着他，末了终于淡定道：“咬文嚼字有什么意思么？？我家的人多了，师父也是我家的，至真也是我家的，至美也是我家的！！还有小白、小灰也都是我家的！！”

    “就是呀，咬文嚼字有什么意思啊，男人就是不能用好看来形容！！”文亦一脸乐呵呵的样子，将这句话又还给了花未落。

    “你……”花未落一时之间被他堵住了，怔了一下，然后一脸坏笑道：“我家小师弟就是长得好看怎么样，你没有我家小师弟长得好看，你是不是羡慕嫉妒恨？？”

    花未落故意在“我家小师弟”上加重了语气，一脸得意的样子。

    “……”

    文亦看着花未落笑得厚颜无耻的样子，突然发现，这年头，想要调戏一个小姑娘，真的好难好难……

    “怎么样，没话说了吧！！”花未落得意地朝着文亦扬起了下巴，然后继续转头看着依然一脸淡定神色的至善，好奇道：“小师弟，你这是在配置什么东西呢？？”

    “用来给你开天眼的药水。”至善不动声色地将洒在桌子上的药粉擦去，一双修长白皙的手继续握着瓷瓶动作优雅的配置药粉。

    “这个一擦上，我就能看见鬼差了？？”花未落看着那瓶子的药粉，一开始是白色，然后渐渐变成红色，再是青色，接着又是紫色，忍不住问道：“擦一次就行了？？还是这擦一回能保持多长时间？？”

    “一次能保持十二个时辰。”至善将手中最后一瓶药粉倒入白玉瓶中，然后拿起桌上的水杯加了一些水进去，晃了晃以后，递到花未落面前淡淡道：“行了，把它喝下去。”

    