
    “这个……”那丫环面露难色，偷偷地瞥了王管家一眼，低声回答道：“小姐醒来之后，感觉自己似乎好了一点，可是对自己时不时地会冒出想要吸血的想法，感觉到害怕，听闻至善道长就住在自己的院子旁边，故而特地来求一张道符，以防妖怪附身。”

    “哦……”花未落点点头，明了道：“幸好今日我们大师姐跟着我们一起下山，住在了你们小姐旁边的院子里，不然这待字闺中的姑娘家，大晚上的晕倒在我们至善师弟的房间里，虽然二人都是清清白白的，但是说出去终归不怎么好。”

    “道长说得是，是小姐唐突了。”那丫环连忙朝着花未落福了福身子。

    “唔……她二人都是女子，在房间中也没什么事情，我们大师姐武功高强，道行高深，你们不用担心你们小姐会被妖怪附身，各位若是不放心的话，可以跟随我们一起进去看看。”花未落想了想，转身朝着众人道。

    “好，好！！”那围观的众人虽然心中害怕，但还是心系自家小姐安危的，当下便点点头，准备朝着那院子里走。

    “等……等一下……”那丫环赶紧跑到众人面前，拦住他们，声音结结巴巴道：“小姐刚刚晕倒，我们……我们这么多人进去不好，更何况正德道姑住的地方岂是我们……我们这些闲杂人等可以随便进去的……我看不如就我和王叔进去吧，大家关心小姐的心意我会转达给小姐的。”

    “如此也好！”众人不做他想，点了点头，便催促道：“小红你快去看看小姐的情况啊，唐突了道姑就不好了。”

    “道长、王叔，请随我来。”小红咬了咬牙，转身朝着他们比了一个“请”的姿势后，便直接朝着那院子里奔了过去。

    花未落他们和王管家赶紧跟上。

    进了房间，花未落只觉得空气中漂浮着一种淡淡的香味，那种香味沁人心脾，闻之令人神清气爽，她忍不住深深地吸了一口气，感叹道：“好好闻的香气啊……”

    至善闻言，飞快地转过头来，伸出一只白皙如玉的手，轻轻捏住花未落的鼻子，皱眉道：“不要闻这个味道。”

    “啊？？”花未落抬头，眼睁睁地看着自己的鼻子被他用两根修长的手指捏住，顿时觉得呼吸一窒，不由自主地便张开嘴来，一边呼吸一边声音嗡嗡道：“小师弟，你捏住我的鼻子，我都无法呼吸了……”

    “不是叫你不要闻这个味道了吗？？”至善微微蹙眉，伸出另一只手来捂住花未落的嘴，掌心碰触到她唇瓣的柔软，瞬间有一种异样的感觉传过。

    “唔……唔唔……”花未落瞪大了眼睛，看着自己的鼻子被至善捏住，自己的嘴巴又被他捂住，整个人瞬间便只有出的气，没有进的气了，“唔唔唔……”

    你想憋死我啊！！

    花未落伸出一双纤细白皙的小手，用力扒着至善的手掌，一张小脸越憋越红，顿时感觉自己整个人都快要憋死了。

    