
    花未落正想继续说点什么的时候，眼眸一瞥，眼见着房间的雕花窗边，静悄悄地探进两道又黑又长的影子，寂寞无声却如同一滩流动的水般，缓缓地朝着房间中心的位置挪去。

    “小师弟，小师弟……”花未落心中一惊，连忙伸手拉住至善的袖子，压低了声音朝着他小声道：“快看那边……”

    “嗯。”至善一双璀璨的眼眸顺着花未落手指的方向看去，轻轻点了点头道：“鬼差来了。”

    “他们怎么就是两道影子啊？？看不到样子？？”花未落的心跳因为紧张又开始加速起来，一双白皙如玉的小手攥着至善的衣服，也越来越紧。

    “……”至善反手牵住花未落的手腕，一双眼眸只是紧紧地盯着那两道影子，并不说话。

    眼见着那两道黑影慢慢地靠近文亦，而文亦却还不自知地依然在那一团死灵中挣扎，努力着想要看清眼前的路，打算朝着圆桌的方向走去。

    花未落只觉得眼前突然一道白光闪过，这样的白光似乎曾经也在她眼前出现过。

    紧接着地上的两道黑影慢慢地立了起来，两个戴着高高的帽子，脸颊消瘦，眼睛通红，长长的舌头挂在唇外的身影渐渐清晰起来。

    那两道影子，一个似黑雾，一个似白雾，漂浮不定，却又依稀能看清楚人形。

    “黑小常，白小常！！？”花未落看清楚了那两个影子的脸后，忍不住一声惊呼。

    至善微微低头，一双乌黑深邃的眼眸满是疑惑地看着她。

    她……竟然认识鬼差……？？

    “嗯？？”黑白无常听到这惊呼声后，慢慢地转过头来，一双红彤彤的眼睛盯着花未落看了一会儿，然后白小常就咧着一张血盆大嘴，长长的舌头还挂在外面笑了起来，“嘿嘿嘿……是你啊，你怎么会在这里？？”

    “……”花未落一愣，随后满头黑线地看着他道：“难道不是你俩把我扔下来的吗？？”

    “嗯？？”黑小常也愣了一下，然后长长的舌头甩了甩，一团黑雾似的手挠了挠自己的帽子，疑惑道：“姑娘，地府的鬼差都长得一个样，并且永远都是黑无常和白无常搭档，你说的把你扔下来的那两个，是十五和十六吧？？”

    “……”花未落想了想，疑惑道：“你们还有排行？？那要是不是你俩把我扔下来的，那白小常刚才怎么会认识我，还说‘是你啊’？”

    “嘿嘿，姑娘的资料，地府的每一位鬼差都有，当初……”黑小常嘿嘿一笑，正准备回答花未落的问题，便听得白小常大叫一声：“十一！！不得胡说！！”

    “哦……”黑小常噤了声，说了一半的话就停在了那，只晃着自己的长舌头朝着花未落笑。

    “姑娘，今日我们兄弟二人就是来捉拿这些逃逸的死灵的，还望姑娘不要阻拦。”白小常看着花未落满脸疑惑的样子，知道是自己刚才一时多嘴认出了她，才让黑小常说出那番话来。

    