
    “那不就得了。”花未落收回自己搂着他腰的双手，抬起头来笑眯眯地看着他道：“这世上千奇百怪的事情多了去了，可能只是一个因缘巧合，使得我能听见鬼差说话，可是话说回来，平时你们不是也听不到小灰说话，只有我能听见吗，小灰，你说是不是？？”

    是呀，是呀，主人！！只有你能听见我说话哦！！

    小灰从花未落的头发中探出半个身子，朝着她点了点头，然后又继续道：

    不过主人你就是问了我的意见也没有用，至善小师弟他又听不见我说话，你这个样子看起来好像自言自语的神经病哦！！

    “……滚……”花未落白了它一眼，从齿缝中轻飘飘地挤出一个字。

    小灰缩了缩翅膀，又重新隐身到花未落的青丝之中。

    花未落抬起头来，继续笑眯眯地看着至善道：“好了，小灰他说是的，小师弟你也别多想了。”

    “……”至善看着她突然松开搂着自己的双手，那一阵阵淡淡的清香瞬间便消失的无影无踪，怀中那温暖柔软的感觉一触即逝，不知道为什么，心中竟然有一种空落落的感觉。

    “走吧……啊——！！！蛇啊！！！”花未落转身，刚准备朝着房间的方向继续走去，便看到路边的灌木丛中，一条手腕粗的蛇，“咝咝”地吐着信子，抬着它那倒三角的脑袋看着她。

    只是花未落这么一声尖叫，又慌忙地朝后躲去，那蛇竟也是被吓了一跳，舌头“咝咝”一吐，瞬间便没入灌木丛中消失不见。

    花未落在看到蛇的那一瞬间，全身的汗毛都竖了起来，从小到大，她天不怕地不怕，就怕这软绵绵冰凉凉的爬行动物，慌忙之中，她整个人便步伐凌乱的朝后躲去，脚下一个没注意，径直踩在一块凸起的石头上，于是又是“哎哟”一声，她便直接坐在了地上。

    “你没事吧？？”至善趁着她屁股着地前的那一秒，迅速地移到她身边，长臂一伸，拽住了她的胳膊，成功地阻止了她的屁股和大地的亲密接触。

    “没事……”花未落惊魂未定地伸出一双纤细白皙的小手，紧紧地拽住至善的袖袍，勉强扶着自己站了起来，一阵钻心的痛便从脚踝处传来。

    “怎么了？？”至善注意到她脸上一闪而过的痛苦表情，一双秀气微微蹙起，幽深的眼眸将她全身上下打量了一番，低声问道：“被蛇咬了？？”

    “没有……”花未落双手紧紧地抱住至善的胳膊，来支撑着自己的身体，皱着一双蜡笔小新的粗眉毛，龇牙咧嘴道：“脚崴了……疼……”

    “……”至善微微低头，接着淡淡的月光，看向她的一双脚，奈何这道袍太长，正好遮到脚踝处，他沉吟了片刻，然后转过身来，背朝着花未落，低声道：“趴上来。”

    “呃……你要背我吗？？”花未落有些不好意思地看着他清瘦的背影，扭捏道：“我很重的哎……”

    