
    “姑娘，今日我们兄弟二人就是来捉拿这些逃逸的死灵的，还望姑娘不要阻拦。”白小常看着花未落满脸疑惑的样子，知道是自己刚才一时多嘴认出了她，才让黑小常说出那番话来。

    “不阻拦，不阻拦！！”花未落连连摆手，朝着黑小常和白小常笑眯眯道：“赶紧把那些死灵弄走吧！！我们就是等着你们来抓的！！”

    “嗯。”白小常点了点头，然后转过身去看着被死灵缠绕的文亦，声音飘渺不定道：“这个人的魂我们也得一起带走……敢劫地府的运灵车，胆子倒是不小！！”

    “这个不行啊！！”花未落一听白小常这么说，顿时急了起来道：“他是个大活人啊，你们不是只抓死人的灵魂么，怎么能把活人的灵魂也抓走？？”

    “谁说我们鬼差只抓死灵的？？”白小常转过头来一双红彤彤的眼睛看着花未落道：“姑娘应该知道有些人会突然暴毙而亡吧，那些人并非寿终正寝，却突然死去，就是因为是被鬼差抓走了魂魄。”

    “有些人作恶多端，犯下的孽债太多，地府的人便会派出鬼差前去将他的魂魄带走，姑娘刚刚才说不阻拦我们，怎么此刻又突然反悔了？？”黑小常一个闪身，便飘到花未落面前，长长的舌头在空中到处荡漾。

    “你们刚才是说抓死灵啊，我当然不阻拦你们了，可是你们不能把文兄的魂也给勾走啊！！”花未落觉得这么近距离的观察黑小常和白小常，看起来还是有些渗人的，不过心中知道他们俩不会伤害到自己，于是胆子便也壮了一点起来。

    “文胸？？”白小常一愣，想他白小常，纵横不同的时空，勾不同朝代的人的魂魄，但是还真没打算去勾一个女人内衣的魂魄过……

    “就是他！！”花未落见白小常一脸迷茫的样子，纤纤玉指一伸，指向努力透过死灵的缝隙看着他们这边的文亦。

    “哦……是兄弟的兄啊……”白小常恍然大悟，连连点头。

    “呃？？”花未落抬起一双水润的眼眸，不明所以地看向白小常，什么兄弟的兄，他在讲什么呢？？

    五秒之后……

    “我去！！你一个堂堂鬼差，思想这么不健康，你你你……你对得起被你勾魂的广大劳苦群众么！！”花未落终于醒悟过来，原来白小常是把文兄听成了文胸啊……

    “咔咔……”黑小常也站在一边声音怪怪地笑着。

    至善一脸迷茫的表情看着花未落和黑白小常，不明白他们到底在讨论什么。

    白小常看起来似乎有点窘迫，那团白色雾气化成的身子隐隐约约颜色变得淡了一点，一双红彤彤的眼睛朝着花未落瞪了一眼，继续道：“他截了地府的运灵车，我必须将他带回地府接受发落，否则我怎么向上面交代？？”

    “有什么好交代的，当时他们劫镖车的时候，你们那些运送死灵的家伙们，连抵抗一下都没有就四下里消失了。”

    