
    “呃……你要背我吗？？”花未落有些不好意思地看着他清瘦的背影，扭捏道：“我很重的哎……”

    “上来。”至善语气没有一丝波澜地命令道。

    “哦。”花未落稍微犹豫了一下，这才轻手轻脚地爬到至善的背上，一双纤细的胳膊轻轻环住他的修长的脖颈。

    至善稳稳地站起身来，双手托在花未落的腿弯处，将她又朝上背了一下，这才长腿直迈，朝着那落雨阁的院子走去。

    花未落趴在至善的背上，想不到他的背影看起来那么清瘦，但是肩膀却很宽厚，这样趴在他的背上，竟然带给她一种莫名的安心感。

    “那个……我是不是很重啊？？”花未落觉得两个人突然不说话，有一种奇怪的尴尬感觉，于是便随口问了一句。

    “还行。”至善一边走一边淡淡回答道：“你晚上确实吃了不少。”

    “……”

    T_T

    花未落顿时觉得自己的心一瞬间就碎了……

    呜呜……小师弟啊，你难道不知道讨论女生体重的时候，就算这个女生真的很重，你也要淡定地回答说“不重”嘛……

    做人……干嘛非要这么实诚啊……

    “不过就算你再重一些，我还是背得动的。”至善的声音停顿了片刻，又继续朝着花未落道：“你太瘦了，要多吃一些，才会长高。”

    “哦。”花未落有些低落地随口一声，然后在心中暗暗吐槽小师弟的逻辑，太瘦、多吃和长高，这之间有什么因果关系么……

    至善听到花未落应了一声，便不再说话，花未落也懒得再和他找什么话题，干脆直接趴在他的背上，左脸贴在他的肩膀上，看着不远处这江南别院的长廊里微弱的灯光，曲曲折折的长廊，挂着红红的灯笼，每一站灯笼里面都点着一根蜡烛，只是夜色已深，那蜡烛已经快要燃烧殆尽，只剩一点点微弱的灯光，在风中颤颤巍巍的飘摇不定。

    头顶的夜空中，星光璀璨，一望无际的夜空，漫天的繁星，温柔的夜风，这样美丽的情景，她似乎已经许多年未见了。

    她的耳边是至善低沉而均匀的呼吸声，鼻息间萦绕着他身上特有的清冷味道，从房间里出来的时间长了，慢慢地也不觉得冷了，更何况她还趴在至善的背上，有他在前面遮风。

    不知道为什么，花未落就觉得自己有一种淡淡的感动，她从来没有想过会有一天穿越到另一个时空中，在这个陌生的地方，她没有一个认识的人，没有一个熟悉的地方，可是她竟然从穿越来的第一天直到现在，都没有觉得自己孤独或是伤感过。

    只是人一旦生病或者受伤，就会莫名的变得软弱起来，想到至善从第一天便一直陪在自己身边，花未落一双纤细的胳膊忍不住紧紧地环住至善修长的脖颈，脑袋在他的肩膀上蹭了蹭，颇为感性地朝他道：“小师弟……我觉得，有你在我身边真好……”

    