
    花未落一旦转头看他，他便又立即将眼神移开，这么来回弄了好几次以后，花未落终于忍不住朝着至善问道：“至美师弟怎么了，怎么不停地看我们两个，还偷偷摸摸地看？？”

    “……”至善一双幽深的眼眸淡淡地瞥了他一眼，然后随口道：“别理他。”

    他俩说话的声音不大也不小，却正好能让至美听到。

    至美想了想，终究还是掩饰不住自己心中的问题，朝着花未落问道：“大师姐，我有一个问题想问你。”

    “啥？？”花未落看着至美一脸实在是憋不住的模样，大大咧咧地回道。

    “大师姐你脚崴了几天了？？”

    “今天是第三天。”

    “那你昨天回道观是怎么回的啊……”

    “至善小师弟背我回来的啊。”花未落将自己的下巴搁在至善的肩膀上，看着至美很随意地回答道。

    “……”

    这次不止是至美，就连至真都用一种很奇怪的眼神看着她。

    “……”花未落满眼不解地看着他俩。

    “哎……大师姐啊……”至美幽幽地叹了一口气，朝着花未落忧伤道：“至善师兄对你真是好啊……”

    “此话怎讲？？”花未落满头雾水地看着他。

    “想当年，我们师兄弟三人下山，我与至真师兄中了妖怪的毒，还受了重伤……至善师兄连问都没问我们，只看了一眼我们还活着，便直接自己回道观了……”至美声音幽幽地朝着花未落道。

    “呃……这个你好像之前讲过了啊……”花未落歪着脑袋想了想，觉得他早在至善小师弟给自己擦药的时候便已经讲过了这个事情。

    “……”至美愣了一下，然后幽幽地转过头去，幽幽地低头走路，幽幽地哀伤道：“大师姐，你真没有同情心……”

    “……”花未落微愣，顿时不知道该说点什么了。

    待到他们四人到了离水镇的时候，天色已经大亮了，日头高照，春日的微风缓缓吹来，空气中漂浮着甜甜的花香。

    花未落低头看着至善背着自己一路行来，却气息丝毫不乱的模样，再看看周围路过的人不时投过来的好奇眼光，终于小声开口道：“那个……小师弟啊，已经到了镇子上了，把我放下来吧……”

    至善的脚步微顿，小心翼翼地将花未落放到了地上。

    花未落走了两步，感觉已经比刚才起床的时候要好很多了，于是当下抬起头来朝着至善笑着道：“你看，我的脚已经好啦！”

    “嗯。”至善淡淡点头，看了花未落一眼，然后声音低沉道：“若是走不动了，我便背你，”

    “好。”花未落点头，转过身来，看着至真和至美一副眼珠子都快要掉到地上的模样，挠了挠自己的脑袋，不好意思道：“至真师弟，至美师弟，你们饿吗？？”

    “……”至真和至美已经完全没有了反应。

    他们一行四人在镇上的早茶铺子用过早膳之后，便立即动身前往那户出了怪事的人家。

    