
    “是是是，没有这回事，我发誓我什么都没看见什么都没听见！！”至美连连朝着花未落点头。

    “……欲盖弥彰，此地无银三百两……”花未落白了他一眼，然后便不再理他。

    “那咱们现在是回道观吗？？”至真见没人说话了，这才迟疑着低声问道。

    “不要。”花未落条件反射般地将他的提议反驳掉了。

    “……”至美微微转头，看着花未落疑惑道：“那你想干嘛？？”

    “之前不是说咱们除妖结束以后，可以去离水镇外的桃花林赏花吗，去看看嘛！！”花未落想了想，总觉得自己从穿越过来以后便在不停的除妖，还没有时间好好地玩一玩呢，她所处的这个时代的风土人情她还不了解，人生便已经被各种妖怪占满了。

    “那桃花林……”至真犹豫了一下，然后认真道：“春日去桃花林赏花的，大多是青年男女，一对一对结伴而至，我们身为道家弟子，混在人群中过去，似乎不大好吧……”

    “哎呀，大师兄你怎么这么死板。”至美其实也就比花未落大一岁，总的来说玩心还是比较重的，一听至真这么说，马上就着急起来，“以前我跟师弟们下山的时候，也曾经去那里玩过，风景很好的，我们不要穿道袍过去就好了。”

    “……”至真迟疑了一下，没有说话。

    至美一双眼睛转向至善，问道：“二师兄，你说呢？？大师姐想去，我也想去，二师兄你要是也答应去的话，咱们就三比一了！！”

    至善微微转头，一双深邃的眼睛看向花未落，只见她正睁着那双水润灵动的眼睛，一脸期待的表情看着自己。

    “去吧。”至善想了想，轻轻点了点头，表示同意了。

    “耶！！太好了！！”花未落兴奋地原地跳了起来，只恨不得扑倒至善身上给他一个超级大拥抱，不过念在他们还处于刘府的地盘上，在刘家小姐的眼皮子地下，她觉得还是不要这么放肆比较好，不然搞不好还没踏出刘府的门，她便已经被刘小姐给毒死了。

    既然已经决定了要去桃花林，那么就可以逛街买衣服了。

    这是花未落的逻辑概念。

    可是在至真、至善、至美他们几人看来，实在是找不到这两件事情之间有任何联系。

    “哎呀，你们不要这样啊，不是说好了换掉道袍去桃花林玩么，那买几件漂亮的衣服穿了过去，看着也觉得心情好啊！！”此刻花未落走在离水镇的大街上，身后跟着他们师兄弟三人，一边摇头晃脑地给他们几个灌输概念，一边眼睛忙不停地扫描着路边的铺子。

    “可是我们包袱里都有平常人家穿得普通衣服啊，为什么还要买新的？？”至美对于出去玩之前先来逛街还是无法理解，只觉得这样是在浪费时间。

    “可是我没有带啊！！”花未落大言不惭地回答道，“所以我要来买件新的！！”

    