
    “这个……”文亦本来想说他也陪着至善老弟一起送花未落回房间的，可惜某人一道冰冷的眼神扫过，他便立即打消了这个念头，讪讪道：“那未落姑娘你好好休息吧！！我就不去送你了！”

    “文兄客气了，有小师弟送我呢，你早点睡吧，拜拜啊！！”花未落冲着文亦招了招手，然后便跟着至善出了房间。

    文亦站在原地，条件反射般的朝着花未落招了招了手，然后说了声：“拜拜。”

    说完以后，才回过神来，挠了挠自己的脑袋，疑惑着，这拜拜啊，是什么意思啊？？

    房间外面，夜深露重，没有了白日里阳光的照射，再加上此时刚过子时，一阵阵夜风吹来，花未落忍不住缩了缩自己的脖子，真冷啊……

    至善一身白色道袍走在花未落的前面，像是感觉到什么一般，转过身来，一双如同星空般璀璨的眼眸看着她，薄唇轻启道：“冷吗？？”

    “有点。”花未落点点头，抱起两只胳膊，打了个寒颤。

    “马上就到房间了。”至善伸出一只白皙修长的手掌，拉过花未落的胳膊，将她拽到自己身后，轻声道：“你站在我后面，风小一点。”

    “……”花未落微微抬头，看着至善清瘦挺拔的背影，他一头墨色的长发如瀑般垂于背后，白色的道袍在夜风中轻轻翻飞，如同一面白色的墙，给她挡住了冷风。

    哎……小师弟啊小师弟，这种时候，你要么把自己的道袍脱下来给我穿，要么把我搂进怀里说：“有我抱着你就不冷了……”

    可是你竟然说“马上就到房间了”，真是不解风情啊，不解风情！！

    花未落有些无奈地摇摇头，躲在至善的身后想入非非。

    至善微微转过头来，见她一会儿蹙眉，一会儿摇头，一会儿无奈的表情，沉默了片刻后，疑惑道：“你怎么了？？”

    “啊？？没什么……”花未落赶紧回过神来，冲着至善笑了笑，从他背后探出身子道：“没事，就是刚从房间里出来有点冷，走一走就好了，我哪有那么弱不禁风啊！！”

    至善沉默了一下，然后不置可否地点点头，继续朝着花未落的院子走去。

    哎哟，你还真的就这么点头走了啊……

    花未落顿时大囧，一边感慨着小师弟的不会怜香惜玉，一边赶紧追上小师弟，嘴里嚷嚷道：“我说小师弟啊，你走慢一点啊！！”

    “走慢了，你会冷，走快了，你又跟不上。”至善有些无奈地转过身来，一双深邃的眼眸看着花未落，轻轻叹了一口气道：“真是不明白你。”

    花未落愣了一下，总觉得他说得这句话中，隐隐含着其他的意思。

    “……”至善见她不说话，便也站在原地不动，漆黑的夜色中，弯弯的月牙儿露出一点点微弱的光芒，淡淡的光晕照在两个人白色的道袍上，一阵阵夜风吹过，将两个人的道袍吹得“簌簌”作响。

    