
    这黑小常也是跟着白小常不同时空来回勾魂的，一听花未落这么一说，便知道她说得是广告，顿时又“咔咔”怪笑了两声，点点头道：“如此甚好。”

    “好了，那就这么办吧！！”花未落赶紧朝着黑小常和白小常摆摆手道：“快去，快去，收了死灵赶紧回地府睡觉去吧……”

    “我们鬼差不需要睡觉……”白小常有些郁闷地回答道，总觉得还是有哪个地方有点不对……

    “不需要睡觉的话，那就赶紧去接你们下一个任务吧，你们不是挺忙的吗，快别在这浪费时间了！！”花未落看白小常似乎在努力思考什么的样子，赶紧又继续催了他们一番。

    “哦……好吧……”白小常点点头，转头看了黑小常一眼，然后两个人……哦不，两只鬼又飘飘悠悠地来到文亦身边。

    “哗”的一声，那些死灵闻到鬼差身上的气味，一下子便四下里散开，各处逃散去了。

    “哪里逃！！”白小常大吼一声，一双雾气般的双手顿时延伸地无限长出来，追着那些死灵的身影，四下里散开。

    再转头看看黑小常，他却不似白小常那样只站着不动延长双手，他那黑色雾气化成的身子在空中一瞬间消失，又一瞬间聚拢，四下里飘散，所到之处，死灵惨啸声不断。

    不过片刻功夫，房间里的死灵们便被黑白小常收了个一干二净。

    花未落站在原地，看着面前的黑白小常，他们身后有一条长长的细链子，链子上的每一个锁孔都缩着一只死灵，那些死灵们不断挣扎，不断惨啸，却怎么也挣脱不了这细细的链子。

    这情景……比刚才他们包围这文亦还要壮观啊！！

    花未落忍不住咂了咂嘴，冲着黑白小常竖起了大拇指。

    “姑娘，既然死灵已经收拾完毕，那我们就先告辞了。”白小常冲着花未落点了点头，不待她回答，便和黑小常又化身成两道黑影，沿着来时的路，慢慢地从房间的雕花窗处消散了，那长长的链子拴着众多的死灵，也跟着那两道黑影，渐渐地消失了。

    “记得替我向十五、十六问好啊！！”花未落趁着那黑影消失之前，大喊了一声。

    房间里又恢复了一片寂静，仿佛刚才那死灵满屋子乱窜狂啸的情景从来都没有出现过一般。

    文亦见眼前的死灵终于全部消失，他又看清楚这房间内的一切后，两腿一软直接坐到了地面上。

    至善却是眨着一双深邃的眼眸，若有所思地看着花未落。

    “我说，未落姑娘啊，刚才你跟那两个鬼差在那里说什么呢，谈笑风生的，好不快活！！”文亦坐在地面上，抬起一双星湖般的眼眸，满是好奇地看向花未落。

    “啊？”花未落愣了一下，一脸疑惑地看向文亦，奇怪道：“你刚才没听见吗？？”

    “听见什么？？我就看见你的嘴在不停的张张合合，却听不到你的声音。”文亦休息了一会儿，终于勉强扶着地面站了起来。

    