
    “你……你胡说什么，我又没有病，喝那么多药干嘛！？”刘小姐的脸顿时一阵青一阵红，一双眼睛瞪着至真，怒气冲冲地反驳他道。

    “其实刘小姐你并非被妖怪附身，也并非被魔物控制，更没有什么离奇的怪事发生在你身上，你只不过是加重了普通的牙龈出血的病情而已。”至真直起身子来，眼光锐利地盯着刘小姐，声音低沉道。

    “什么？？”众人一下子愣住了，他们家小姐只是牙龈出血？？

    “别……别胡说！！”王管家见刘小姐的脸上一阵尴尬，赶紧出口驳斥他道：“我们家小姐若只是普通的牙龈出血，怎么又会莫名其妙地想要吸血，还抓着人就咬呢？？”

    “这个……你就要问你家小姐了……”至真居高临下地看着他俩，缓缓道：“其实几天前，刘小姐已经去过镇中的医馆询问过牙龈出血的病症了，只是后来不知为何，又跑到镇里的药铺中抓了那么多活血化瘀的药，那些药对于牙龈出血，非但没有治疗效果，反而会加重病情，轻则稍微咬到一些坚硬食物便会出血，重则牙齿稍微用力对咬，牙龈便大量流血，这也是为什么，刘小姐咬过人后，能吸出满嘴的血来，而被咬的那个人身上却没有伤口，因为那血根本就是刘小姐自己用力咬人，导致牙龈大量出血。”

    “……”

    刘小姐坐在地上，被王管家扶着，一脸羞愤的表情看着面前的至真，沉默了片刻，终于狠狠道：“够了！！不要再说了！！”

    “竟然是这样……”

    “可是小姐为什么要这么做呢……”

    “这些天来清心观的道士真是没少被折腾啊……”

    “嘘……听说小姐爱慕清心观中的至善道长……”

    “哦……怪不得呢……”

    一时之间，周围的人群议论纷纷。

    “都给我住嘴！！”一直站在旁边不说话的刘老爷终于一声怒吼，成功地制止了这帮下人的讨论声，“你们一个个地挺闲的是吗？？既然都这么闲，我要你们这么多人有何用？？”

    刘老爷话音刚落，刚才还四下里围观的人群，顷刻间便消失不见。

    “美美！！跟我回书房，给我把这个事情讲清楚！！”刘老爷见周围的人群都散了，这才转过头来朝着刘小姐怒道。

    “爹……”那刘小姐怯怯地喊了一声，低下头去不敢看刘老爷。

    “老爷，你看这……小姐还在出血呢……”王管家见刘小姐不说话了，赶紧开口替她求情道。

    “你闭嘴，美美现在这么骄纵，都是你从小给惯出来的！！”刘老爷冲着王管家又是一顿怒吼，然后回过头来朝着至善他们作揖道：“让道长们见笑了！！”

    说完便一甩袖袍，径直朝着书房去了。

    那刘小姐坐在地上，眼泪直流哭了半晌，这才咬了咬牙站起身来，拍拍衣裙上的土，朝着书房慢慢吞吞地走了过去。

    咦？咦咦？？就这么散了啊？？

    