
    “我说至善老弟啊，这就是你的不对了……”文亦摇头晃脑地转过身来，看着至善，促狭道：“做人啊，要长幼有序，尊师敬道，该你喊未落姑娘大师姐的时候，你就要乖乖地喊么……”

    至善一双璀璨的星眸淡淡地偏向文亦，幽深的瞳仁中绽放着凛冽的寒光，声音清冷而不带一丝温度道：“你今天的话太多了。”

    “哈哈，过奖过奖，没有你多。”文亦看着至善一脸不爽的模样，终是没有忍住，哈哈大笑起来。

    “既然你今晚心情这么好，我看这祛除死灵的事情，还是改个日子吧，免费坏了你今日的兴致。”至善又瞥了他一眼，便低下头去从桌上的酒壶中倒出一杯酒来，放到嘴边轻轻地呷了一口，声音毫无波澜地随意道。

    “……”文亦的笑声戛然而止。

    花未落看着文亦脸上还没来得急收回去的笑容，忍不住摇了摇头，心中暗暗叹息着，不做死就不会啊……你没事来惹小师弟干嘛……

    “那个……我今天心情不是很好，所以不用顾虑坏了我的兴致。”文亦轻咳了两声，装作一脸忧愁的样子，扭头朝着站在自己身边的雨墨道：“去吩咐厨子上菜吧，咱们早点吃完晚饭，早点开始准备除死灵的事宜。”

    “是。”雨墨点点头，转身便朝后厨的方向走去。

    “以后没事不要穿着一身白色的道袍在我面前晃悠。”至善抬起一双璀璨的星眸，淡淡地瞥了文亦一眼，道：“扎眼。”

    “为什么啊？？”文亦满脸不解的表情看着至善，疑惑道：“以前你来文竹轩的时候，我不都是穿着和你一样的白色道袍么，那时候你也没说什么啊……”

    “碍眼。”至善一双薄唇中，淡淡地吐出来两个字。

    “……”文亦满眼委屈地看着至善，怎么也想不通自己穿这身道袍到底哪里碍着他的眼了，可是话到了嘴边，还是最终默默地咽了下去，算了，至善老弟今晚看起来心情不善的样子，还是别惹他了。

    花未落好奇地看看文亦，又看看坐在自己身边的至善，忍不住开口朝着他低声问道：“那我呢？？我也穿得一身白色道袍，你看我碍眼不？？”

    至善微微转头，一双璀璨的眼眸深深地注视了她片刻，那长长的睫毛在周围的烛光中于眼窝处留下一片浅浅的阴影，他的瞳孔就在这样忽明忽暗的光线中，冷不丁地直直看进了花未落的心中。

    ……

    不好，她怎么又要开始心跳加速了……

    花未落被他这样的眼神看得有些浑身不自在，一时间自己的眼睛都不知道该往哪儿看。

    “还好。”低沉而声音在她耳边淡淡响起。

    “啊？？”花未落不解地抬头，再向至善看去的时候，他已经将头转过去，认真地看着面前的食物了。

    什么还好啊？？

    花未落纳闷地看着他，好半晌才反应过来，他是在回答自己刚才的问题。

    