
    “这小姑娘真有这么厉害？？”那山贼头头忍不住砸了砸嘴道：“还好她没生我的气……不然我怎么死的都不知道……”

    “老大……我觉得她下午的时候，已经生你的气了……”那小山贼嘴角忍不住抽了抽，他们这老大还真是个反应迟钝的主儿……

    “是么……”山贼头头挠了挠自己的脑袋，满眼疑惑地朝着花未落看去。

    这不看还好，一看便发现花未落一双水润的眼眸正满是努力地瞪着他。

    这两个山贼，在背后说人家是非也就算了，偏偏还这么大声，你说你说得大声也就算了，没人的地方随便你怎么说，偏偏你跟我就隔了一个桌子，还让我听得一清二楚，你说你是不是活得不耐烦了？？

    至善感觉到身边人的情绪变化，一双幽深的眼眸微微垂下，看着花未落头顶冒出来的无名火，忍不住伸手拉了拉她的袖子，低声道：“文亦在跟你说话呢……”

    “啊？？”花未落回过神来，将自己的视线从那个山贼头头的身上，转移到文亦身上，伸手挠了挠自己的脑袋，不好意思道：“文兄刚才说什么？？我一时走神，没有听清楚……”

    “我说，这晚宴上的东西，随便吃随便喝，不用跟我客气！！”文亦笑眯眯地看着至善和花未落只见的互动，刚才至善轻轻拉她袖子的动作也被他尽收眼底，哼哼……这两个人绝对有问题……

    “哦，哈哈……那是当然，文兄跟至善小师弟情同兄弟，自然也就是我的兄弟了，不客气，不客气！！”花未落忍不住干笑了两声，讪讪地回答道。

    “那就好，反正这些东西都是抢回来的，未落姑娘若是喜欢，明日我再派人去抢！！”文亦见花未落回答的利落，当下便也十分客气，端起桌子上的酒杯，就朝着花未落比了一下，然后抬头，一口仰尽。

    “这个……”花未落的嘴角抽了抽，什么叫若是她喜欢的话，他明日再去抢？？做人要不要这么霸气啊……还能不能愉快的一起玩耍了……

    “对了，不知未落姑娘芳龄几何，为何会喊至善老弟小师弟呢，依文某拙见，总觉得你比至善老弟看起来要年轻很多。”文亦将自己手中的酒一仰而尽后，疑惑地看着花未落问道。

    “我确实比他小。”花未落点了点头，笑眯眯地回答道：“可是师父说，道观之中排行不是按年级算的，而是按入观时间来算，所以其实我的入观时间是清心观中最久的，所以他只能喊我大师姐咯。”

    “原来如此。”文亦一双眼睛意味深长地看了一眼站在花未落身旁，默不作声的至善。

    “哎……可惜啊可惜……”花未落忍不住轻轻地叹了一口气，颇为无奈道：“我自回到道观到现在，还只听至善小师弟叫过我一次大师姐，平时他都是直呼我的名字。”

    “我说至善老弟啊，这就是你的不对了……”

    