
    “一次能保持十二个时辰。”至善将手中最后一瓶药粉倒入白玉瓶中，然后拿起桌上的水杯加了一些水进去，晃了晃以后，递到花未落面前淡淡道：“行了，把它喝下去。”

    “啥！？？”花未落大惊，看着至善手中那一杯紫哇哇看不出原来什么样子的药水，声音颤抖着问道：“这个难道不是擦在眼睛上就可以了吗？？”

    “谁跟你说这个是用来擦的了？？”至善将手中的药瓶塞进花未落的手中，催促道：“快喝。”

    喝……喝毛啊……这东西看起来这么诡异，又是三无产品，又没有国家药监局的人来检测，就这样一口灌下去，真的不会喝死人么？？

    花未落表情纠结地看着自己手中的一瓶药，犹豫着该怎么把这诡异的紫色药水喝下去。

    文亦心有戚戚焉地看着花未落，心中刚庆幸自己不用喝这个东西，至善便递过来另外一杯紫色的药水道：“你也喝了。”

    “不是吧？？”文亦苦着一张脸看着至善，犹豫着接下了他手中的东西，不甘道：“为什么我也要喝啊？？我又不想看见鬼差……”

    “让你看看绕着你的死灵有多少，下次你才长点记性，不会随便乱劫镖车！！”至善冷冷地开口，看着文亦的一张苦瓜脸，淡淡道：“怎么，要我帮你喝下去吗？？”

    “这个……能不能……”文亦苦着一张脸看着至善，还想着跟他继续讨价还价一番，便突然觉得自己胸口一疼，至善已经直接点了他的穴，然后扶着他的手，将那一杯药水直接递到嘴边。

    文亦眼睁睁地看着自己的手不受控制地将药水堆到唇边，正想继续开口跟至善说点什么，便觉得唇齿间一阵冰凉，一股说不出来的苦腥味瞬间充斥着舌尖，那瓶药水已经直接被至善灌进了嘴里。

    “唔……咳咳……”文亦只觉得那难喝的药水刚一下喉，他的身体便恢复了知觉，他忍不住伸手捂着自己的嘴，胃里一阵翻腾，这才勉强直起身子道：“真他-妈难喝啊！！”

    “……”

    可怜的文亦……

    花未落站在旁边满眼同情地看着他，突然感觉到一股视线看向自己。

    “呃……呵呵……那个……我能不能……”花未落尴尬地笑着，一脸央求的表情看着至善。

    “你是打算自己喝，还是要我帮你？？”至善薄唇轻启，淡淡地开口，声音毫无波澜地朝着她问道。

    “呃……我还是自己来吧……”花未落讪讪地笑了一下，她可不想被至善小师弟莫名其妙地出手点穴，然后直接被灌下去药水。

    花未落皱着一双秀气的眉毛看了一眼自己手中的药水，有些嫌弃地闻了闻，然后两眼一闭，大义凛然地将那一瓶药水直接倒进了口中。

    咦？？奇怪了……进入口中的药水，并没有她预想中的那种苦味或者怪味，反而有一股淡淡的茉莉清香，顺着唇齿一路清凉地滑入喉咙中。

    