
    “干嘛呀，为什么啊，就因为我说他长胖了吗？？”花未落有些不解地看着至善，奇怪道：“我这是夸他啊，你看他圆乎乎的多可爱了。”

    “……”至善沉默了一下，突然觉得小白不理她，是一个正确的选择。

    回到花未落那金光灿灿的屋子里，至善又帮她上了药以后，便说自己还有别的事情要做，转身走了。

    花未落颇为无聊地躺在床上，突然开始怀念起电视和电脑来。

    中午的午饭，是道观里的小师弟送来的，花未落看着那张满是稚气又陌生的脸孔，想了半天都没有想起来他的名字。

    “大师姐，我是至方。”那小道士见她愣了半天没说话，干脆主动自我介绍。

    “哦哦，至方啊……”花未落赶忙点了点头，做出一副她终于想起来的样子，道：“之前你至善师兄说你和至圆一起去了北边的同里镇，怎么样啊？镇上妖怪多吗？？”花未落看了一眼至方放在桌子上的事物，伸手摸了摸自己的肚子，早上吃下去的那四个大肉包还堵在胃里呢，这会儿她还不怎么饿啊……

    “跟往常一样，都是一些小妖怪。”至方恭恭敬敬地朝着花未落回答。

    “哦……那好没意思啊……”花未落无聊的撇了撇嘴，本以为至方小师弟还能讲一讲他的除妖经历，给她打发打发这无聊的时间，没想到都是一些小妖怪，哎，小妖怪最没有意思了，一张道符，再念几个咒语，妥妥的就被收服了，一点挑战性都没有。

    “其实每次下山基本都是这样的，因为这清心观在这儿，所以方圆几百里都没有什么厉害的妖怪敢靠近，也就是一些恶作剧的小妖怪，小打小闹，算不上什么真正的降妖除魔。”至方见正德一副平易近人的模样，于是想了想忍不住道：“虽然此次下山大家都是遇到的一些小妖怪，但是至真和至美师兄去的离水镇发生了一件很奇怪的事情，最近师兄们都在为这个事情而忙碌呢，连平日里不怎么出山的师叔们，这次都惊动了。”

    “真的？？什么事情？？”花未落一脸好奇的表情看着他。

    “具体是什么事情，我就不太清楚了。”至方有些无奈地摊了摊手道：“师兄和师叔们都没有跟我们这些小师弟们讲，只是看他们最近每天都神色匆匆的，似乎一直为这个事情烦恼呢，不过今日至善师兄回来了，想来和他们商议以后，会想到解决的法子吧……”

    “至善？？”花未落微微歪头，一双水润的眼睛看着至方疑惑道：“难道连师父都不知道这奇怪的事情是怎么回事吗？？”

    “师父他……”至方想了想，挠了挠脑袋道：“师父只说这事待至善师兄回来后去解决便行，并没有说其他的什么……”

    “哦……”花未落若有所思地点点头，既然是这样的话，那便等小师弟回来后她去问问就是了。

    