
    “啊啊啊！！我要吸血！！”那刘小姐一时恼怒，整个人朝着花未落扑了过去。

    我靠，你这是公报私仇啊！！

    花未落轻巧地一转身，躲开了刘小姐的攻击，心中忍不住腹诽道，我不就是牵了一下你心目中至善道长的小手么，用得着对我这么仇恨么，再说咱现在还是个爷们的身份呢……女人啊，果然嫉妒起来连性别都不管了……

    “美美啊，你这样追在我身后要吸血的样子，一点都不美了啊……”花未落忍不住一边逃避着刘小姐的攻击，一边啧啧摇头道。

    “谁准你叫我美美了！？”那刘小姐更加恼怒起来，“你这个臭道士，简直就是个登徒子！”

    “美美啊，你这样说我就不对了，我一没牵你的手，二没非礼你，三没调戏你，我哪里是登徒子了？？”花未落忍不住觉得好笑，这古代的女子真是经不起刺激啊。

    “你是没牵我的手，可是你牵了至善道长了！！”刘美美恨得牙痒痒，跟在花未落身后满院子乱跑，一身湖蓝色的衣衫翩飞如同蝴蝶。

    “这个……”

    “你还亲他了！！……”刘美美继续怒道。

    “我靠，你不要乱说啊，你哪只眼睛看见我亲你家至善道长了？？我俩都是男人好不好啊！？”花未落惊得差点从地上跳起来，她一边绕着院子到处乱跑，一边上气不接下气地反驳刘美美。

    “你竟然还对我说脏话！！”那刘美美一双水眸中顿时又开始眼泪汪汪起来，想她一个富家小姐，平日里下人看见她都对她恭恭敬敬，细声细气的，谁敢当面反驳她的话？？更不要说是在她面前说脏话了……

    “这不算脏话啊！！”花未落忍不住满头黑线，这都是她的口头禅了好吧？？“我说，你别老跟在我身后跑啊，你一个大小姐，跟在我一个道士身后满院子跑，这成何体统啊！？”

    “什么成何体统？？我就是要吸你的血！”刘美美双手拎着自己的裙摆，体力充沛地跟在花未落身后。

    “这个……二师兄，咱们就站在这里看她们绕圈圈吗？？”至美忍不住抽了抽嘴角，靠近了至善，小声地朝着他问道。

    “嗯……”至善沉吟了片刻，看着至美眼中闪烁着的奇异光芒，眉头微蹙，朝着他低声道：“你相信那个刘家小姐说的话吗？？”

    “啥？？”至美愣了一下，然后才明白过来他说的话里的意思，于是连连摇头道：“不相信，不相信，二师兄和大师姐清清白白，我根本没看见你们两个人牵手、亲嘴、同床共枕……”

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸冷冷地朝着至美看去，至美瞬间便自动自发地闭了嘴。

    那帮围观在刘小姐院子外面的不明真相的群众们，听到自己小姐一边跟在这道长身后跑，一边气呼呼地朝着他喊出那些话来，一双双眼睛便忍不住朝着至善身上瞥去。

    原来这器宇轩昂的至善道长竟然喜好男风啊……

    