
    “啊？？”花未落手中正拿着一个鸡腿，在吭哧吭哧地啃着，眼看着文亦将问题抛向自己，于是点了点道：“说得有理。”

    “你看未落姑娘都这么说了。”文亦又笑眯眯地将头转向至善，促狭道：“难道至善老弟你真的打算当一辈子道士？？”

    “你还是关心关心你周围的死灵吧，”至善淡淡地看了他一眼，声音低沉道：“我的事不用你操心。”

    “哎呀，至善老弟你这么说，我好伤心啊。”文亦双手捂着心脏，一副忧伤的样子继续道：“我这么关心你，你却不领情……”

    “唔……有五只在你身后，两只在你头顶……”至善并不理睬他，只是一双幽深的眼眸在他身子周围扫了一圈，然后继续道：“还有三只……”

    “停！不要再说了！！”文亦刚才还满脸嬉皮笑脸的表情马上变得郁闷起来，眼看着至善没心情理他，他便又将目标转向了花未落道：“未落姑娘啊，你呢？？你也是清心观的道士，难道你也打算一辈子当道士么？”

    “啊？？”花未落将手中的鸡腿啃完最后一口，然后嘬了嘬自己的手指，又拿起一块点心啃了一口道：“我还没想过这个问题呢……”

    “那反正现在无事，不如我们就来探讨探讨这个问题。”文亦将手中的酒壶凑到花未落面前，倒了一杯酒给她，然后笑嘻嘻道：“你是姑娘家，以后肯定是要结婚嫁人的，难道你打算在那清心观中，陪着清心师父一辈子？？？”

    “呃……应该不会吧……”花未落歪着脑袋想了想道：“好像师父说在我十六岁之前好好待在道观中学习就行了，那我应该只要当两年道士就好了吧。”

    “原来未落姑娘芳龄才十四啊……”文亦故作惊讶地看着花未落，压低了声音道：“那你知不知道你至善小师弟比你大三岁啊……”

    “我知道啊……”花未落不由自主地跟在他后面也压低了声音道：“就是因为他比我大三岁，所以才不愿意叫我大师姐嘛……哎，可是至真、至美都比我大，人家就愿意喊我大师姐……”

    “咳咳……”至善轻轻地咳了一声，一双秀气的眉毛微挑，眼睛看着他们两个淡淡道：“不要以为你们压低了声音我就听不见。”

    “……”花未落郁闷地直起身子，将手中最后一口点心塞进口中，含糊不清道：“知道你听力好，连我的心跳声都能听出来。”

    “……”至善一双凤眸瞥了她一眼，便不再说话。

    “那未落姑娘满十六岁以后不当道士了，打算干吗呢？？有没有兴趣来我这文竹帮当山贼？？”文亦一双眼睛闪闪发亮，盯着花未落兴奋地问道。

    “呃……你在开玩笑嘛？？”花未落一脸窘迫的看着他，“你这山贼窝虽然挺不错的，可是老是窝在这里也没什么意思，本来清心观就是在这清心山上，你这山贼窝也在这清心山上，那我不等于哪都没去么。”

    