
    “脚崴了？？严重吗，怎么这么不小心……昨天不是至善老弟送你回来的么，他怎么都不看好你！！”文亦在门外一听花未落的脚崴了，顿时着急起来，声音关切道：“要不要我去给你找个大夫过来，我们帮里有人学过医术，可以帮你看看！！”

    “不用了，昨天至善师弟已经帮我上过药了，就是目前还不能下地，不用这么麻烦！！”花未落赶紧回答道。

    “哦……”文亦在门外的声音顿了顿，然后继续道：“那既然未落姑娘不方便下地，若是不嫌弃的呃话，就让文某背你过去吧。”

    “那个……”花未落愣了一下，然后转头看着至善一脸淡定的表情，喏喏道：“这个……不用了吧，那太麻烦你了……”

    “不麻烦，不麻烦，未落姑娘既然来了我们文竹帮，就是我们文竹帮的客人，更何况未落姑娘还有恩于我，文某出这点力算得了什么。”文亦以为花未落是不好意思，于是想了想继续问道：“未落姑娘此刻是否已经穿戴完毕？？”

    “呃……”花未落低头看了一眼自己，她昨天晚上根本就没有脱外衣睡觉，“我……那个……穿好了……”

    “那文某冒昧了。”文亦一边说着一边推开了花未落的房门。

    花未落只听得房门“吱嘎”一声开了，门外照进来一道明媚的阳光，然后一个一身白色长袍的身影，在璀璨的阳光中朝着自己缓缓走来。

    只是……这身影走到花未落的床前，看着坐在床上，大眼瞪小眼的两个人后，一下子便愣住了。

    “那个……至善老弟……？？”文亦的声音不敢置信地吐出这几个字来。

    至善坐在花未落的床上，只着一身中衣，一双乌黑深邃的眼眸淡淡地看着他，窗外照进来的璀璨阳光，洒在他白皙如玉的脸上，有一种恍若隔世的惊艳。

    花未落看着走进房间的文亦，也愣在了那里，她确实是没有想到，文兄竟然会直接推门进来，早知道他刚才问自己有没有穿戴完毕的时候，她就说自己还没穿好了……

    虽然此刻，他们两人也算衣着整齐，可是不知道为什么，就是有一种被人捉奸在床的感觉……

    “呃……那个……文兄啊……”花未落见大家都不说话，只得尴尬的咳了一声，轻声道：“这个事情……并不是你看到的那样……”

    “哪样？？”文亦僵硬着脖子转过来，看着花未落，一脸受伤的表情。

    “就是……不是你想象的那样……”花未落硬着头皮继续解释，总觉得有一种越描越黑的感觉。

    “没什么……”文亦毕竟也是当过山贼，见过大世面的人，此情此景他也只是愣了一会儿，然后便恢复了正常的表情，清了清嗓子，朝着至善和花未落恭敬地作揖道：“至善老弟，未落弟妹，不好意思，打扰了……我……我在房间门口等你们吧，你们若是收整好了，便随我一起去用早膳吧。”

    