
    “……”花未落撑着下巴的手忍不住一软，脑袋朝着桌面上一磕，朝着至善无语道：“这个大家都看得出来啊，所以我才说人家是要虏获你的芳心嘛！！”

    “我还是不喜欢她。”至善声音清冷道。

    “……”

    花未落无语地与至美对看一眼，突然觉得和小师弟沟通好困难哦……

    “道长，道长！！我们家小姐晕倒在至善道长的房间里了，快来帮忙看看啊！！”他们的房间外突然响起一阵嘈杂声，一个低沉的男声满是焦急地一边拍着他们的房门，一边急促道。

    “啊？？”花未落抬起头，一双水润的眼眸看了一眼坐在自己对面的至善，忍不住挠了挠自己的脑袋，奇怪道：“咱们几个不是都在这吗，没看见那个美美小姐过来啊！！”

    “笨，这帮下人应该是不知道咱们已经换过房间了吧？他的意思是……”至美一双清澈的眼睛盯着花未落和至善，声音故意拉长了不说话。

    “我去！！”花未落忍不住惊得跳了起来，声音颤抖着道：“那刘家小姐此刻岂不是晕在了至真师弟的房间里？？”

    “应该是的！”至美点点头，一脸幸灾乐祸的样子。

    “哈哈哈！！”花未落一个没忍住，咧着嘴笑了起来，她站起身来，拽过至善的手腕，一脸兴奋地朝着屋外边跑边道：“快，快看热闹去！！”

    “大师姐……你这样对大师兄，真的好吗？？”至美忍不住扯了扯嘴角，脑门上划过一大滴汗珠。

    “叫我大师兄！！”花未落转头朝着至美大声道。

    “哦……”至美弱弱地应了一声，跟在他俩身后，出了房门。

    “道长，道长……我家小姐她晕在……”那仆人眼看着花未落和至善一齐从房间中走了出来，那到了嘴边的“至善道长”四个字，硬是被他生生吞了下去。

    那仆人瞪大了眼睛，声音忍不住提高了怪异道：“至善道长！？？您怎么会在这里？？您不是……不是……”

    “哦，你说我师弟啊？”花未落抬眼看向面前的仆人，一脸淡定的微笑道：“他来这里与我们商量你家小姐出的怪事。”

    “那……那……住在那房中的是……”那仆人的声音颤抖着，不敢置信地问道。

    “是我们大师姐！！”花未落笑眯眯道，“大师姐在道观中是我们这一辈里排行第一的，理应住在那风水较好的房间里，我们这几个师兄弟，住得差一点没关系的。至善师弟，你说是吧？？”

    至善淡淡地瞥了她一眼，不回话。

    “呃……那个，至美师弟，你说是吧？？”花未落忍不住尴尬地摸了摸自己的鼻子，转而问向站在至善身边的至美。

    “嘿嘿，是啊是啊，大师兄说的对！！”至美连连点头。

    “这……”那仆人愣了一下，犹豫了片刻，改口道：“那我们家小姐……晕在你们大师姐房里了……”

    “哎呀，那还不赶紧去看看！！”花未落顿时装作一脸焦急的样子，朝着那仆人催促道：“快带我们过去吧！！”

    