
    “咦……至美师弟，你这掌心的纹路好特别啊！！”花未落微微低头，一眼看到至美的掌纹，干脆双手捧着他的左手，新奇道。

    “哪里特别了啊！！”至美只觉得自己欲哭无泪，周围的气压一瞬间都降低了不少。

    “嗯……怎么说呢……”花未落一只手托着他的左手，另一只手伸出来，一只白皙如玉的纤纤玉指，顺着他掌心的纹路一边点头一边道：“你看，你的生命线特别特别的长，而且一点分叉都没有，这说明你从小到大，一直到你老，都不会生病，还能活好长好长的岁数！！”

    “……”至真一脸同情的看着至美，只觉得他此刻浑身的毛都竖了起来，好似一只被惊吓到的猫。

    “然后呢……你的感情线却特别的崎岖，一路上全是分叉，一环扣一环，一环连一环，说明你桃花不少啊！！”花未落那只纤纤玉指又从至美的生命线上移到感情线上。

    至善一双乌黑深邃的眼眸紧紧地盯着至美，眼神冷冽不带一丝温度，他秀气的眉毛紧紧蹙起，一双淡薄的嘴唇微微抿起，说不上为什么，就是觉得心里有些不舒服。

    “大师姐……”至美眼泪汪汪地看着她，声音凄惨道：“你要是再这么捧着我的手下去，不要说感情线了，我就是生命线都快要断了……”

    “啊？？为啥？？”花未落满眼疑惑地看着他，对他的话十分不解。

    “不为啥……”至美想尽一切办法，挣脱花未落的手后，赶紧一把抓起至善的手，递到花未落的手中道：“来来来，大师姐，帮二师兄看看掌纹。”

    “哦……”花未落挠了挠头，也没有多想，低头朝着至善的手心看去。

    只见他的手掌白皙如玉，温暖干燥，掌心的纹路条条分明，清晰易见。

    “嗯……小师弟，你的掌纹看起来挺好的，只是为什么好像跟我们不太一样呢……”花未落一双小手捧着至善的大手，细细研究了半天，终是抬起头来，满眼疑惑地看着他。

    “哦？？”至善微微垂眸，眼神专注地看着她，薄唇轻启，声音淡淡道：“哪里不一样？？”

    “嗯……怎么说呢……”花未落继续低头看着至善的掌纹，想了想，然后将自己的右手伸出来，放到他旁边，一边比划着一边解说道：“你看，我们的掌心都有三条纹路，分别是生命线、感情线、事业线，可是你的掌心却只有两条纹路，而且这两条纹路的方向和我们都不一样，我实在是看不出来，你这两条纹路到底是什么线……”

    “那你觉得呢？？”至善低头，一双幽深的眼眸在她的小手和自己的掌心扫过，她的手心三条线，干净清爽，一目了然，虽不是至尊高贵之命，却也是大富大贵、一帆风顺。

    “这个……真是觉得不出来……”花未落仔细沉吟了一会儿，终是觉得不能随便瞎说，于是将头转向站在一旁的至真。

    