
    “有蛇啊，有蛇啊！！”花未落虽然没有被蛇咬到，但是看见那条蛇，终归心中还是有点发毛的。

    “所以呢？？”至善站在房间门口，微微转身，一身白色的道袍随风舞动，目光幽深地看着花未落，随口问道。

    “所以你能不能……那个……留下来陪我啊？？”花未落虽然还是有点不好意思，但对于蛇的恐惧还是战胜了她的不好意思，反正之前在客栈的时候，她都已经跟小师弟住在一个房间过了，所以这算不算是一回生，二回熟？？

    至善微微一愣，目光深邃地看着她，薄唇轻轻动了动，声音清冷道：“你不是说……”

    “嗯？？”花未落一脸可怜兮兮，满是期望的表情看着他。

    “没什么。”至善将到了嘴边的话又咽了下去，想了想，沉声道：“我先回房间拿点东西，很快过来陪你。”

    “唔……那你要快一点哦！！”花未落点了点头，然后朝着他挥了挥手道：“快去吧快去吧，快点回来！！”

    “嗯。”至善应了一声，便消失在门外的夜色里。

    花未落看着至善的身影消失以后，这才低下头来看着自己的脚踝，刚才上过药以后的地方已经没有一开始红肿的那么明显了，她动了动自己的脚踝，立马又是一阵疼痛袭来，哎，算了，还是乖乖的别动，就这么着吧……

    花未落这么一想，便直接朝后躺在了床榻上，一双水润灵动的眼睛看着床榻上的纱帐，脑海里莫名其妙地就突然想起前些日子和小师弟下山时，第一次住在悦来客栈的囧事，又想到当时差一点点就能看到小师弟的好身材，她忍不住深深地叹了一口气，哎……可惜啊……

    等等……

    花未落的脑海中突然灵光一闪，一下子就从床上坐了起来，当时她记得的，小师弟准备沐浴更衣的时候，她一直盯着他看，小师弟还对自己说过，“非礼勿视”和“男女授受不亲”……

    妈蛋！！！

    她又想起刚才她说那句话的时候，小师弟愣了一下，然后眼神意味深长地看着她的样子，他明明就是知道这句话是什么意思的！！

    亏她还绞尽脑汁地给他解释是什么意思！！

    他表面上那么淡定，一脸疑惑，估计心里早就在狂笑了吧！！

    花未落忍不住又哀嚎着趴到床上，拿被子蒙住自己的头，这下真是丢脸丢到家了……

    至善小师弟绝对是在报复上次自己盯着看他换衣服的事情！！上次他对自己说“男女授受不亲”的时候，被她给狡辩掉了，这次她说“男女授受不亲”，小师弟竟然直接假装没听过……

    呜呜……她的名誉啊……

    “你在干嘛？？”一道低沉优雅的声音在她身后响起，刚一进屋的至善，就看到花未落将自己的脑袋埋在被子里，跟鸵鸟一样拱着身体，一只手还在不停捶打自己的被子。

    “……”花未落将自己的脑袋从被子中抬起来。

    