
    原来这器宇轩昂的至善道长竟然喜好男风啊……

    啧啧……果然是因为在道观中呆的时间太久了，周围都是男人所导致的吗……

    不过话说回来，至善道长喜欢的那个男人长得不怎么样啊……比至善道长差远了啊……

    不过这种事情……应该是只要技术好就可以了吧……

    一时之间，在场的众人浮想联翩，每个人的眼神里都透露出一种浓浓的八卦气息。

    “哎哟……”花未落突然脚下被石子一绊，再加上她脚伤初愈，跑得时候本就没怎么用力，此刻难以保持平衡，只得惊叫一声，整个人直直地便朝着地面上摔去。

    刘美美定睛一看，心道这是个好机会，于是纵身朝着她一扑，张开一张樱桃小嘴就朝着她的身上咬去。

    电光火石之间，众人只见一道白色的身影如同闪电一般在空中闪过，下一秒，他们心目中那如同谪仙一般的至善道长，怀中抱着那瘦瘦弱弱、其貌不扬的小道士，稳稳当当地站在了院子中的老桃树上。

    他们两个人白色的道袍在暖风中翻飞，漫天飘落的桃花般映衬着一双白皙如玉的容颜，彼此之间相互凝视的眼神，便仿佛这天地万物都已被他们抛至脑后，从此世间只余彼此。

    这样的画面……实在是太美了！！

    众人心中不禁感慨万分。

    “哎哟！！”一声，那本来朝着花未落扑去的刘家小姐，因为眼前一下子失去了目标，又控制不住自己向前的趋势，整个人“砰”的一声，结结实实地摔在了地面上。

    “小姐，小姐，你没事吧！？？”被花未落和至善震撼了的众人，这才回过神来，一个个赶紧朝着自家小姐蜂拥而去，嘴里大呼小叫。

    “哎哟，美美啊，你怎么了，你没事吧？？”那刘老爷也赶紧推开挡在身前的王管家，一双眼睛朝着刘美美看去。

    那刘家小姐趴在地面上，一动不动，半天没有反应。

    “美美！？美美！？乖女儿啊，你怎么了？？”刘老爷虽然心中紧张自家女儿，却还是不太敢上前去查看，眼看着众人虽然都朝着她涌了过去，却还是在离她一丈远的地方，停住了脚步，与她保持安全的距离。

    王管家一拍大腿，咬咬牙，拨开众人走到刘小姐身边，一双满是皱纹的手轻轻掰过刘小姐的肩膀，将她的头转过头，关切地问道：“小姐，小姐，你怎么了？？？我是王叔啊，你还认得我么……”

    “王叔……”刘美美眼神怔怔地看了他好久，终于眼睛一热，两行清泪唰唰直下，开口道：“呜呜……太丢人了……”

    伴随着她的说话，一道道鲜血从她的唇角缓缓流出。

    “哎呀！！”在场众人皆是一阵惊呼，怎么他们家小姐还没咬到人，便已经吸出血来了？？

    “刘小姐真是厉害啊，想不到你还能从这泥土地里吸出鲜血来！！”一道低沉的声音突然在众人身后响起。

    