
    “……”至善薄唇紧抿，对她话中的“这个时空”四个字不是很能理解。

    花未落见他不说话，以为他是默认了，忍不住大惊道：“难道道士真能娶妻？？”

    “道士只是职业而已，职业可以随时更换。”至善有些无奈地看着花未落一脸吃惊的表情，淡淡道：“谁规定这个职业不能娶妻的，你以为师母是从哪里来的……”

    “师母？？”花未落一愣，满眼疑惑地看着他，“师父的……娘子？？”

    “嗯。”至善淡淡应了一声，然后将盖在膝盖上的被子掀开，动作优雅地下床，随手拿起挂在床边的道袍，不慌不忙地穿上。

    “师母！！？师父竟然有老婆！？？”花未落觉得自己的心情已经不能用震惊来形容了，他们那位仙风道骨的师父，身为道士，竟然娶妻了！！？？

    “这很奇怪吗？？”至善转过头来，眉头微蹙，看着花未落道：“师母上个月回娘家祭祖了，大概一两个月左右的时间就会回来，再过段时间，你就能见到她了。”

    “这……”

    确实挺奇怪的！！

    花未落生生将冒到了嘴边的话又给咽了下去，再想想这个时空，连妖怪、鬼魂她都见过了，那道士娶妻也就没什么稀奇的了。

    “可是就算道士能娶妻，毕竟我们也不是那样的关系啊。”花未落突然回过神来，想起来刚才在讨论的话题。

    “那又怎样？？”至善穿好外袍，转过身来，一双乌黑深邃的眼眸淡淡地看着花未落，眼神中闪烁着扑朔迷离的光芒，声音低沉而优雅道：“心中有时自然有，心中无时自然无，何必那么在意别人的看法。”

    心中有时自然有，心中无时自然无……

    花未落细细回味着这两句话，迷茫了半天，还是没能明白小师弟要表达的意思。

    眼看着他已经穿戴完毕，站在床前，居高临下的看着自己，耀眼的阳光从他身后的雕花窗子照射进来，他俊秀的脸庞因为背光，有些看不清脸上的表情，但是那双熠熠生辉的眼眸，却在那一瞬间轻易地撞进她柔软的心底。

    “走吧，去用早膳。”至善长长的睫毛微微垂下，看着花未落一脸出神的看着自己，那双水润灵动的眼眸中，蕴含着一丝他看不懂的情愫，他微微愣了一下，然后便转过身来，在床前蹲下，轻声道：“我背你过去。”

    “呃……”花未落想着文亦还在门口，刚看见他们两个人同床共枕，这会儿又看见至善小师弟将她背出去，那这误会岂不是更大了？？

    “快点上来。”至善见花未落一脸犹豫的表情坐在床上，忍不住开口催促道：“不要磨磨蹭蹭的。”

    “哦……”花未落心中顿时一紧，小师弟的语气好像有点不耐烦了啊，哎，误会就误会吧……反正……她对文亦也没有那方面的意思……

    当下，她便不再犹豫，咬了咬牙关，轻手轻脚地趴到至善的背上。

    