
    “哦。”至善了然地点点头，然后便继续低下头去，仔细看着花未落脚踝处的扭伤，伸手从怀中掏出一瓶青白玉的瓶子，拔了瓶塞，用手指轻轻挖出一大块药膏，均匀地涂抹在她红肿的地方。

    花未落只觉得自己的脚踝处又是一阵接着一阵的疼痛不断袭来，同时还有药膏的冰凉感觉。

    他的指腹温暖而又柔软，轻轻地在她脚踝处的红肿上打转，一道道暖流混合着药膏的冰凉，源源不断地传向疼痛的地方，那钻心的痛顿时减轻了不少。

    幸好小师弟没有继续追问关于那什么授受不亲的问题，不然她真是不知道要怎么解释了。

    花未落松了一口气，不过片刻功夫，她的脚踝处就已经不疼了。

    “咦……这个药膏效果好好啊，才擦上就不疼了啊。”花未落满眼惊奇地看着自己红肿的脚踝在上了药膏以后，明显减轻了不少，忍不住惊叹道：“这是什么药膏啊，这么厉害！！”

    “金香玉。”至善没有抬头，一边帮她的扭伤处继续涂抹着药膏一边回答道，“我用内力帮你把药涂抹在伤处，药效会比平时快一些，你现在感觉好点了么？？”

    “好多了，都已经不疼了！！”花未落点点头，一脸惊喜，只是看了看至善手中的青白玉瓶子，总觉得有点眼熟，“这药瓶我好像见过啊……”

    “……”至善手上的动作微微一顿，然后继续给她擦着伤处，淡淡道：“上次你的手被小白咬破的时候，我就是给你擦得这个药。”

    “哦……”花未落点点头，伸手看看自己的手掌，之前被小白咬穿的那两个牙印，都已经完全消失不见了，一点疤痕都没有留下，“是那个药啊，确实挺有用的！！”

    只是……花未落总觉得哪里有些不对劲……

    “等等……”花未落仔细回想了一下，忍不住满头黑线道：“那个药不就是上次小白和我共用的药么……？”

    “是。”至善点了点头，抬起头来，一双乌黑深邃的眼眸看着她，薄唇轻启道：“药已经擦好了，再坚持擦两天，你很快就可以下地走路了。”

    花未落神色复杂地看着他，一张红润的嘴唇轻轻张了张，终究还是忍不住问道：“这药到底是干什么用的……为什么人和狗竟然可以共用？？”

    “狗？？”至善不明所以地看着她。

    “呃……是狼……”

    “……”至善一双幽深的眼眸看了她一会儿，然后站起身来，淡淡道：“你早点休息吧，我先回去了。”

    喂喂，你怎么可以忽视我的问题啊！！

    花未落眼见着至善将那药瓶收入怀中，然后顺了顺白色道袍上的褶皱就准备往门边走，一时心急，脱口而出道：“小师弟，你别走啊！！”

    “还有事？？”至善微微转身，满眼疑惑地看着她。

    “有蛇啊，有蛇啊！！”花未落虽然没有被蛇咬到，但是看见那条蛇，终归心中还是有点发毛的。

    