
    “道长，这边请……”王管家朝着他们比了一个“请”的手势，然后便走在前面带着他们一路出了刘小姐的院子。

    这紧挨着刘小姐院子的便是一座清静的小院子，王管家站在这小院子的门口朝着至善恭恭敬敬道：“府里风水最好的地方，除了小姐的院子，便是这里了，若是至善道长不嫌弃的话，就请在这个院子住下吧。”

    至善淡淡扫了一眼那个院落，干净整洁，没什么多余的装饰，于是便点点头，长腿直迈，朝着那院子走去。

    花未落和至真、至美刚想跟上，便听得王管家在身边道：“这几位道长，请随我来。”

    “嗯？？”花未落满眼疑惑地看着他，开口问道：“难道我们几个不住在一起吗？？”

    “回道长的话，这院子里只有一个房间，房间内只有一张床，这小小的一个房间，住四位道长是肯定住不下的，不过道长请放心，府里空余的房间很多，每位道长都可以住一个单独的院落。”王管家赶紧朝着花未落恭恭敬敬地解释道。

    “那为什么至善师兄就可以住你们刘府风水最好的院子啊？？”至美抬起头来，一脸不解地表情看着王管家。

    至善听到王管家的话后，脚步微顿，停了下来，转过身来看着他。

    “回道长的话，听说清心观中除了几位师叔便是至善道长辈分最高，这个……这样安排……也只是根据需要啊……”那王管家忍不住擦了一把额头上的汗，低声回答道。

    “谁说的，清心观中，至善师兄在我们这一辈中排行第二，站在我身边的这位至真师兄才是排行最大的。”至美一脸不服气的表情继续道：“再说了，除了至真师兄，还有我们大师姐呢，道观中所有的师兄弟们见了她都要尊称她一声正德大师姐，你怎可胡乱安排住处。”

    “啊？？”那王管家愣了一下，然后一双眼眸在至真和花未落之间来回扫视了一番后，挠了挠自己的后脑勺，朝着至真恭恭敬敬作揖道：“是在下有眼不识泰山，见过正德道姑。”

    空气在一瞬间凝结了。

    花未落满眼悲愤地看着至真那魁梧的身材，国字型的脸庞，还有那浓密的眉毛和挺直的鼻梁，终于忍不住开口道：“难道至真师弟看起来比我还像个女人吗？？”

    “这个……”王管家迟疑地看着花未落，犹豫了一下，然后尝试着叫道：“正德……道姑……？？”

    “……”花未落心中顿时泪流满面，呼啸着奔腾而过一万只神兽，一张红润的嘴唇张了又张，这才悲愤地开口道：“没有，我跟你开玩笑的，其实我是至真，他才是正德。”

    “……”至真师兄一下子变了脸色。

    “呼……我就说嘛，我老王当管家二十三年以来，练就了一番火眼金睛，这位道长你虽然长相清秀，但是眉宇之间英气逼人，一看就是个汉子！！”王管家拍了拍花未落的肩膀赞叹道。

    ***************************

    感谢不知为何同学告诉猫猫有人在盗版猫猫的书，猫猫再次申明一下，只有69书吧文学才是正版的哦，欢迎大家来69书吧看猫猫的文，另外感谢冰冰子画和家琳同学的打赏，还有许多其他同学的打赏，猫就不一一点名了，么么哒，爱你们，你们的评论我都有看哦！

    