
    “你是……正德大师姐？？”至真顺着至美的目光也将花未落上下打量了一番，眼见着她的眉眼有些熟悉，还穿着道观中的道袍，忍不住开口问道。

    “嘿嘿，是我啊。”花未落点了点头，看着至善眼眸中一丝丝的意外，顿时觉得心中有些暗爽。

    “可是大师姐，我记得你原来……皮肤好像挺黄的啊……”至美经过至真这么一提醒，顿时恍然大悟，只是仍旧忍不住将眼前的人跟原来脑海里的那个大师姐做了一番对比，

    “咳咳，这个么……”花未落轻咳了两声，一双水润灵动的眼眸看着站在至美旁边的至善，得意道：“就要感谢至善小师弟啦，他帮我研制了一个食补的调理配方，这些天我一直都在吃啊，现在是不是看起来好多了？？”

    “确实。”至真点点头。

    “什么呀，大师姐一直貌美如花，没有最好，只有更好！！”至美白了至真一眼，笑嘻嘻地朝着花未落道。

    “甜言蜜语，嘴跟抹了蜜一样。”花未落忍不住捂嘴偷笑，然后才看了看站在眼前的三个人，疑惑道：“你们是一起下山吗？？”

    “是啊。”至真和至美点了点头，两个人不约而同地转向至善，揶揄道：“有此等好戏，怎能不去看！”

    “好戏？？”花未落满眼疑惑地转头，看着至善脸上有些不自在的神情，忍不住问道：“什么好戏啊？？”

    “嘿嘿，大师姐，你跟我们一起下山就知道了。”至美朝着花未落呵呵一笑，然后转身道：“咱们走吧，早点去解决了这件事情，还能去镇子外的桃花林游荡游荡，听说离水镇外的桃花，这两天开得正旺呢！！”

    至真笑了笑，并不答话，只是那双眼睛却不由自主地朝着至善瞥去。

    花未落听着至美这意有所指的话，转头看着至善一脸风轻云淡的神色，禁不住满头问号道：“他们在说什么呢。”

    “没什么。”至善一双幽深的眼眸看了一眼花未落，然后便转向别处，脚下步伐却未停止，径直走到她面前，背朝着她微微蹲下身子道：“上来。”

    “哦。”花未落动作娴熟地爬上至善的后背。

    至真和至美目瞪口呆地看着这一幕，半晌之后，才伸手指了指至善又指了指花未落道：“大师姐，你这是……”

    “她脚伤未愈，山路不好走，我背她下去。”至善一双幽深的眼眸淡淡地瞥了至真和至美一眼，开口回答道。

    “哦……”至真和至美机械地点了点头，然后眼睁睁地看着至善背着花未落径直出了院门，这才回过神来，一边喊着一边追了上去道：“大师姐！！等等我们啊！！”

    这一路下山，至美的眼睛都不停地朝着花未落和至善身上瞥。

    花未落一旦转头看他，他便又立即将眼神移开，这么来回弄了好几次以后，花未落终于忍不住朝着至善问道：“至美师弟怎么了，怎么不停地看我们两个，还偷偷摸摸地看？？”

    、

    