
    “哎哟，美美，你有没有看见至真师弟刚才的表情？？”花未落笑嘻嘻地拍着至美的肩膀，上气不接下气地笑着道：“特别是王管家说他虽然身形魁梧，面相霸道，但肯定是个女子伪装而成的时候？？”

    至美满头黑线地看着花未落，无语道：“大师姐……你能不能不要叫我美美……感觉像是在喊刚刚那个刘家小姐一样！！”

    “叫我大师兄，我现在的身份是至真！！”花未落一脸严肃的表情看着至美。

    “大师兄……”至美的嘴角忍不住抽了抽。

    “乖，美美！！”花未落乐呵呵地点了点头。

    “……”至美转过头去，不想再跟她说话，生怕自己再继续跟她讨论下去，会一个忍不住掐死她……

    “让道长们久等了……”那王管家安顿好了至真以后，便赶紧步履匆匆地朝着他们几个奔了过来。

    “无妨无妨。”花未落挥了挥手，笑嘻嘻道：“我们大师姐已经安顿好了？？”

    “安顿好了。”王管家点了点头，犹豫了片刻然后朝着花未落小声问道：“至真道长啊，你们大师姐是不是心情不太好啊，刚才从进院子开始，她整个人的脸色就很臭，周身的气压非常低，小的生怕一句话不对劲便会被她揍出来。”

    “唔……”花未落装模作样地点点头道：“确实，大师姐今日心情不是很好！”

    “怪不得呢。”那王管家一脸恍然大悟地表情继续道：“不过也只有大师姐这样的内力，才能散发出这样的气压来啊……小的实在是佩服佩服……”

    正所谓千穿万穿马屁不穿，王管家自认为自己这个马屁拍得实在，却没想到自己竟然拍错了对象。

    至善一双墨玉般的眼眸深深地看向花未落，她那双水润的眼睛，笑得眯起来的样子，就仿佛整个世界的花都在她面前瞬间盛开一般，那唇角的笑容，灿烂地直让人觉得耀眼。

    “道长们，请这边走。”那王管家朝着他们恭敬地道了一声之后，便领着他们朝着刘府的西边走去。

    穿过一座长廊，再走过一座假山，路过一片荷花池，又转了两个弯后，王管家指着前面一排僻静的院落朝着他们恭敬道：“这里是刘府的客房所在，地处刘府西边，环境优雅，风景赏心悦目，又没有府中闲杂人等的打扰，还望各位道长不要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃！！”花未落摆摆手乐呵呵道：“王管家口才如此之好，不去做售楼先生都可惜了。”

    “啥先生？？”王管家一脸疑惑地看着她。

    “没啥，我这是夸王管家呢。”花未落笑笑。

    “哦……”王管家表情迷茫地点了点头，然后指着那一拍院子道：“这三间院子都已经收拾好了，道长们还是自行分配吧……小的对你们之间的辈分也不是很了解，生怕唐突了。”

    “好。”至美点点头。

    “那小的先告辞了。”王管家朝着他们三个福了福身子。

    