
    “算过。”师父轻轻地点了点头道：“很普通的凡人命格，生老病死而已，只是她不认识人这个毛病，根本无从下手而已。”

    “哦……”花未落点了点头，继续问道：“那师父为何明知我不是花落也没有武功，却还让我与至善师弟去比试呢？？”

    “为师想测试一下你到底是谁。”老道士沉吟了片刻，然后无奈地摇了摇头道：“只是依然看不出来，但你与至善打斗的时候，隐隐可看到一条红线牵扯于你二人之间，为师只知道，你便是至善命中的劫数。”

    “我去……红线？？”花未落忍不住瞪大了一双眼睛看着面前的老道士，无语道：“那不是月老才能看到的东西么，师父，你到底是干什么职业的？？”

    “……”老道士颇为无语地看着花未落道：“莫要想看了为师的功力……”

    “呃……好吧……”花未落还是忍不住擦了擦额头上的汗道：“劫数是啥，我会害了至善吗？？”

    老道士摇了摇头道：“道家谓天地一成一毁为一劫，曰名为周而复始，劫是时间或时限的意思，滚滚洪荒，空间谓之为宇，时间谓之为宙，我们所处的世界是按照极其漫长的时间周期，在周而复始地永恒循环，这个周期因为过于漫长而无法预测，但又并非是完全确定的，在这个永恒循环的过程中，世上的一切，包括我们每个人以及我们一生中的每一个细节，都已经并且将要无数次地按照完全相同的样子重现，绝不会有丝毫改变，此谓之为劫。”

    …………

    花未落一双水润的眼眸中此刻满是蚊香圈圈，师父说的那些什么宇宙洪荒、周而复始她一句都没有听懂啊……

    “那师父的意思是，我不会害了至善师弟就是了？？”花未落勉强从师父那一长断的话中，整理出这个意思来。

    “唔……世事皆有因果，你对他好一点的话，应该不会害了他。”老道士想了想，随口回道。

    “师父……你刚才那劫数之说，说的那么肯定又一本正经，怎么这会儿又不确定起来？？”

    “你们的未来还没发生，我自然不好揣测，只是世人种下什么样的因便收下什么样的果，你对别人好一点，未必会有什么好处，但是你对别人坏一点，则肯定是没有任何好处的。”老道士笑眯眯地捋了捋自己的胡子，看着花未落缓缓道。

    “师父……咱说话能不这么拗口么……你这样下去，我还怎么愉快地跟你沟通啊？？”花未落被他的这一番话又绕得头晕起来。

    “那徒儿可以说说你是从何而来的了么？？”

    “师父……”花未落一双水润的眼睛看着他，微微犹豫了一下，终究还是将自己怎么穿越过来的这件事情告诉了他。

    “怪不得……”老道士点点头道：“原来你一早就见过黑白无常，如此这般，能听到他们说话也不算稀奇了。”

    