
    “去沐浴更衣了？？”王管家一愣，然后挠了挠自己的脑袋，犹豫了片刻，压低了声音朝着那个丫环吩咐道：“待会小姐沐浴完毕记得来通知我一声，我有重要的事情要对小姐讲。”

    “是。”那丫环福了福身子，应了。

    “王叔，王叔，原来你在这里啊！！”这边王管家正与那个丫环说话，那边一个仆人急匆匆地跑了过来道：“王叔，老爷正找你呢，说是咱家的铺子好像出了什么问题，正在书房等着你，要与你商量对策呢！！”

    “行，我这就去。”王管家点了点头，又不忘叮嘱那个丫环一声：“记得啊，千万别忘了来通知我。”

    “是。”那丫环连连点头。

    “走吧。”王管家见状这才放下心来，跟着那个仆人去书房了。

    夜色渐深，花未落与至美在刘府中用过晚膳之后，便去了至善的院子，打算商量一下这件怪事。

    此刻，他们三人正坐在至善房中的圆桌旁，花未落一双水润的眼睛四下里张望了一番，奇怪道：“咦，至真师弟怎么还没来啊？？”

    “嘿嘿。”至美又是一脸坏笑，压低了声音朝着花未落道：“我觉得至真师兄今天晚上可能来不了了。”

    “为何？？”花未落不明所以地看着他。

    至善微微抬头，一双幽深的眼眸也是满眼疑惑地看着至美。

    “没什么。”至美正了正神色，朝着他俩严肃道：“咱们还是说说今天看到的这个情景吧。”

    “这府中没有妖气。”至善见他转移了话题，当下也不继续追究，声音淡淡地便下了结论。

    “真的没有吗？？”花未落看向至善，犹豫了一下，然后疑惑道：“也许真的像他们说的那样，我们去的时候，那妖怪逃走了呢？？”

    “嘿嘿，大师姐，你也忒看不起至善师兄了，咱不说方圆几十里，就这整个刘府内有没有妖气，师兄还是能感觉出来的。”至美朝着花未落咧嘴一笑，然后对于至善的话也表达了赞同道：“我也认为这刘家小姐，没有被妖怪附身。”

    “那为什么她老嚷嚷着要吸血，而且还真的咬了人没有伤口，却能吸出血来呢？？”花未落不解地问道。

    “这个……”至美愣了一下，一双清澈的眼眸朝着至善看去，犹豫了一下，然后摇摇头道：“这个我就不知道了，说起来，最近道观里因为她这个事情，也是忙得焦头烂额，虽然确实没有妖怪附身，但这个事情奇怪的很，就连师叔们都找不到这吸血事件的根源。”

    “哦……”花未落点了点头道：“连师叔们都不知道为什么，那确实是很奇怪了，正常人更不知道该怎么办了，怪不得他家小姐一发病，那帮人就嚷嚷着赶紧去道观请人来呢。”

    “嗯……一石二鸟，一箭双雕啊……”至美笑了笑，神秘兮兮地看着花未落。

    “……”花未落一双水润的眼睛盯着至美看了许久。

    