
    “刘小姐真是厉害啊，想不到你还能从泥土地里吸出鲜血来！！”一道低沉的声音突然在众人身后响起。

    众人回头看去，却见一个身形魁梧、国字脸庞、眉毛浓密，鼻梁挺直的人缓缓走来。

    王管家一愣，这声音……分明是男人啊！！

    “这……正德道姑？？”王管家犹豫了一下，还是恭恭敬敬地朝着至真作揖喊道。

    至真那张棱角分明的脸上，顿时一窘，眼睛下意识地朝着花未落看去。

    “哈哈，王管家，我们跟你开玩笑的，他才是清心观的至真大师兄，而我才是正德大师姐。”花未落干笑两声，想着既然至真已经说话出声了，再这么掩饰下去，也只是欲盖弥彰，干脆便说了实话。

    “什么！？”王管家一愣，一双小眼睛愣愣地看着面前的两个人。

    “道长……道长此话是什么意思！？”刘小姐抬起头来，一双秋瞳死死地盯着花未落，想不到她竟然是个女人，那她和至善道长……

    “刘小姐咬人不留伤口便能吸出血来，此事甚是奇怪，却也是因为你们各种误导，才让大家一直将思维停留在为何被咬的人明明出血了却没有任何伤口上面。”至真一双眼睛严肃地看着刘小姐，声音不慌不忙道：“而事实是，适才刘小姐摔倒在地面上，明明没有咬到人，却也能吸出满嘴的血来，这只能说明，真正在出血的人是你自己。”

    “什么？？”

    “啥？？”

    “到底怎么回事？？”

    围在刘小姐院子里的众人面面相觑，一个个头上都是满满的问号。

    “今日一大清早，我便去离水镇的中药铺子问了一下，前些时日刘小姐曾吩咐府上的丫环在镇里的药铺中买了大量的黄芪、三七、丹参、毛冬青、降香、淫羊霍等药材，这事刘小姐应该记得吧？？”

    “记得……又怎样？？”刘家小姐伸出衣袖，擦了擦唇边的血迹，那湖水蓝的袖子上顿时染上了一朵朵红色的花。

    “这几种药材中，黄芪与三七是益气活血的，丹参与毛冬青是活血化瘀行气的，降香与淫羊藿是补肾活血的，它们共同的作用都是活血，有抵抗血液凝固的效果。”至真微微皱眉，朝着刘小姐微笑道：“不知道刘小姐为何要买这么多活血的药材？？”

    “我……”那刘小姐怔了一下，然后咬了咬自己的嘴唇，结结巴巴道：“我前些时日扭伤了脚，大夫说要多敷一些活血化瘀的药，所以才会命府中下人去买。”

    “是么……”至真微微一笑，缓缓走至刘小姐身边，微微俯下身来，一双苍鹰般锐利的眼睛看着她，摇摇头道：“可惜贫道认为……这买回来的药，刘小姐并没有敷在伤口上，而是自己煎服了。”

    “你……你胡说什么，我又没有病，喝那么多药干嘛！？”刘小姐的脸顿时一阵青一阵红，一双眼睛瞪着至真，怒气冲冲地反驳他道。

    