
    “听见什么？？我就看见你的嘴在不停的张张合合，却听不到你的声音。”文亦休息了一会儿，终于勉强扶着地面站了起来，拍了拍袖袍上的灰，挪到花未落身边的椅子上坐下，自己给自己倒了杯水，感慨道：“想不到未落姑娘你竟然能跟鬼差交流……果然这修道的人就是不一样啊……”

    “是么……”花未落满眼疑惑地转头看向至善，犹豫了一下，低声问道：“小师弟，你听到刚才我们在讨论什么了不？”

    “没有。”至善微微摇头，一双璀璨的星眸深深地注视着她道：“我能听见你在说什么，但是听不到鬼差在说什么，只是看你们的样子，似乎是旧时相识？”

    “呃……”花未落挠了挠自己的脑袋，有些不好意思道：“也不算，我以前认识的那两个黑白小常不是这两个，他们只是长得一样而已……”

    “未落姑娘你怎么会认识鬼差的？”文亦“咕咚咕咚”灌下去一大杯水以后，满足地叹了一口气，朝着花未落奇怪道。

    “这个……说来话长了……”花未落觉得跟文亦解释自己穿越的事情估计会比较麻烦，于是赶紧转移话题道：“不管怎么说，现在你身边的死灵都已经被清除干净了，你稍加休息几日，多吃点好吃的补补身体，马上就能恢复了。”

    “嗯。”文亦点点头，转身看了看至善，伸手拍拍他的胳膊道：“至善老弟，辛苦你们了，大半夜的不睡觉，在这里帮我捉鬼。”

    “我并没有帮上什么忙。”至善面无表情地看着文亦，声音清冷而不带一丝温度道：“我准备的那些跟鬼差抗衡的东西，一样都没有用上。

    “哈哈，那倒是，谁也没想到来的鬼差竟然是未落姑娘认识的，不过几句话就将他们打发走了！”文亦笑得一双眼睛都眯了起来，恭恭敬敬地朝着花未落作揖道：“不愧是清心观的大师姐呀！！”

    “过奖过奖……”花未落不好意思地笑了笑，眼看着问题解决了，便有些觉得困了，于是忍不住打了一个长长的呵欠道：“既然现在已经没事了，那我就回房间睡觉去了。”

    “我送你回去。”一直没怎么说话的至善，突然淡淡地开口，他准备的那些道符、药瓶、书籍乱七八糟地摊在桌子上，他却连看都不看一眼。

    “好。”花未落点点头，也没做多想，便转身朝着文亦道：“文兄……呃……”

    她的声音顿了顿，不知道为什么，自从刚才被白小常误会这个称呼以后，她就再也不能正视这个“文兄”这个称呼了。

    但是转念一想，这个时空的人又不知道文胸是什么，于是花未落继续心安理得的继续道：“我说文兄啊，那我就先回房了，你好好休息啊！！”

    “这个……”文亦本来想说他也陪着至善老弟一起送花未落回房间的，可惜某人一道冰冷的眼神扫过，他便立即打消了这个念头。

    