
    花未落睁大了眼睛，看着文亦周围的空气渐渐地变得模糊起来，然后一些不断窜来窜去的黑影慢慢地显现出来，就好像蚕丝般，将文亦几乎密不透风地裹着，她忍不住赞叹道：“真是壮观啊！！这得招了多少只死灵在身边啊！！”

    文亦听着花未落的感叹，忍不住满头黑线道：“未落姑娘你倒是想办法帮我把这些死灵都弄走啊，这么多只，我都快要看不清楚眼前的路了。”

    “不好意思啊……除妖我倒是除过几只小的，但是这捉鬼我还真是头一遭……”花未落尴尬地笑了几声，然后转头看着至善淡定的表情，小声问道：“没办法除去这些死灵吗？？”

    “没有。”至善摇了摇头，声音清冷道：“他们属于鬼道，自然有地府来掌管，不过是些死灵、鬼魂而已，本身就没有实体，谈何除去他们，那些道符、咒语对他们造成不了伤害。”

    “哦……”花未落似懂非懂地点点头，然后又看了一眼颇为困扰的文亦，疑惑道：“那现在怎么办？？就看着那些死灵绕着文亦转圈圈？？没办法把他们弄走吗？？”

    “你很关心他？？”至善答非所问地看着她，一双璀璨的星眸忽明忽暗。

    “啊？？”花未落很明显地没有反应过来，只是睁着一双水润的眼眸不明所以地看着他。

    “也不是没办法。”至善的声音顿了顿，仿佛刚才自己没有问过任何问题一般，淡淡道：“之前让他把身上各主要穴位都贴上道符，那些死灵就会离他距离远一些了，可惜他嫌丑，不愿意贴……”

    “呃……真的要贴那么多啊……我还以为你开玩笑的……”花未落的嘴角抽了抽，有些无语地看着被死灵包围的文亦。

    “我不喜欢开玩笑。”至善淡淡地瞥了她一眼，薄唇轻启低声道：“眼下去给他贴符也没必要了，这只是因为他现在能看见死灵，所以才觉得不好走路，之前他看不见死灵，不知道的时候，不也喝酒喝得挺欢快的么……”

    “说的也是！！”花未落颇为赞同的点点头，然后看了看窗外的月色，朝着文亦呼唤道：“文兄，子时快到了！！”

    “鬼差快来了吗？？”文亦勉强从那些绕着自己的黑色死灵的缝隙中看到站在圆桌旁的花未落和至善，心中不断地懊恼着自己到底为什么要开这个劳什子的天眼，俗话说，眼不见为净，他不开天眼的话，也不用看什么都是一片漆黑了。

    “理论上是快来了！”花未落点点头，冲着他招招手道：“你过来这边啊，一直站在那儿干嘛？？”

    “看不清路啊……”文亦哭笑不得地回答道：“你以为我想一直站这儿啊……”

    花未落正想继续说点什么时候，眼眸一瞥，眼见着房间的雕花窗边，静悄悄地探进两道又黑又长的影子，寂寞无声却如同一滩流动的水般，缓缓地朝着房间中心的位置挪去。

    