
    “怪不得……”老道士点点头道：“原来你一早就见过黑白无常，如此这般，能听到他们说话也不算稀奇了。”

    “师父……”花未落犹豫了一下，还是忍不住问道：“至善小师弟说，只有死去的人才能听到鬼差在说什么……那按照他的意思……是不是我原来世界里的那个身体，已经死了，或是不存在了？？”

    “哎……”老道士长长的叹了一口气，然后点点头道：“理论来说，应该是这样的……”

    “可是……”花未落顿时急红了眼睛，喏喏道：“这样的话，那我不就回不去了？？”

    “徒儿为何还要回原来的世界？？”老道士捋了捋胡子，满眼疑惑地看着她。

    “因为我在那里出生，在那里长大，我知道那里的一切，可是我在这个时空，我连我所处的地方是哪里都不知道，我连现在是哪一年都不知道，我连一个亲人都没有，师父，你说我为何还要回去原来的世界。”花未落红了一双眼睛，水汪汪地看着老道士。

    老道士却只是微微一笑，声音和蔼道：“那徒儿你倒是说说，你留恋的那个世界里，你的亲人都是什么样的呢？？”

    “我……”花未落愣了一下，然后细细回想了一下，却发现，自己似乎已经多年没有想起父母了，自从十年前他们离婚开始，她便一个人独立生活，每个月拿着他们义务给的生活费，从高中到大学，再到毕业工作，说起来，这么多年，她似乎是有亲人的，可是更多的时候她却还是孤身一人。

    “无妨……”老道士看着花未落一脸迷茫的眼神，摇了摇头道：“徒儿若是不想说的话，为师也不勉强你，只是徒儿你来到这个时空自然有它的道理，也有你该做的事情，师父既然知道了你的来历，自然会帮着你，不会让那些人把你当做异类，你只管放心就是了。”

    “师父……”花未落一时之间，竟然不知道该说什么才好。

    “好了，该说的也差不多了，我去找个你的师弟，将你背回你住的院子吧。”老道士抬头看了看窗外，天色已经接近正午，于是便从坐垫上站起身来，走到打坐房的门口，径直朝着外面的大厅里走去。

    花未落坐在原地，怔怔的看着师父缓缓离去的背影，再抬头看了一眼面前的太上老君像，突然觉得心中很迷茫，她到底……是属于哪里的呢……

    片刻之后，门口有脚步声传来，花未落微微抬头，朝着打坐房的门口看去，一个熟悉的身影隐隐地出现在走廊中，那一身白色的道袍随着他的走动而轻轻翻飞，纤尘不染，他白皙如玉的侧脸勾勒出一个完美的弧度，一双幽深的眼眸微微垂下，长长的睫毛遮住满眼的光华。

    “花未落。”至善在打坐房的门口站定，一双墨玉般的眼眸淡淡地看着坐在地上的人儿，她一双水润的眼睛隐隐有些发红。

    