
    她的房间里，那一大堆的衣服正堆在床上，花未落走到床前，弯着腰翻了翻，终于在一堆衣服中找到了那件淡紫色长裙。

    那是一条淡紫色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着百花蝴蝶的暗纹，衣襟与袖口处则是深紫色的底子镶着浅白色的祥云纹，一条银丝绸缎细云带，绕在长裙腰部的位置，看起来翩翩然如同流连于花丛中的紫色蝴蝶。

    唔……这衣服，好看是挺好看的，可是这种拖地的长裙穿出去，会不会太“仙”了啊？？

    花未落站在那套衣服面前，思考了许久，终于还是将它扔到一旁，继续埋头在那一堆衣服中，找出一条浅碧色的罗裙来，嗯，这条看起来比较小清新，适合春游踏青赏花穿！！

    可是……

    花未落怔怔的看着手中的那条浅碧色罗裙，这颜色似乎跟至美师弟的那个浅青色长袍有点撞色啊……这样传出去，人家会不会以为他俩是穿得情侣装啊？？

    啊啊啊……好纠结……

    花未落想了想，终究还是将那条浅碧色的罗裙扔到一旁，继续埋头在衣服中翻起来。

    这宝蓝色的？？太老气……

    粉色的？？好像太嫩了……

    白色的？？那还不如穿道袍……

    大红的？？靠，又不是去结婚……

    鹅黄的？？算了……黄色的不衬皮肤……

    花未落翻了又翻，一直翻到最后一条的时候，终于失败地坐在了床边上，双手撑着下巴，郁闷道：“哎……还是买得太少了……找了半天都没有找到合适的……”

    主人，你这是要干嘛啊？？

    白天专注补觉，夜里才出来活动的小灰，此刻从花未落的一头青丝中探出半个身子，一双绿豆眼满是迷茫地看着这被翻得一团乱的床榻，奇怪地问道。

    “哎……小灰啊，明天我可以去离水镇外的桃花林玩了啊！！”花未落顿时眼睛一亮，朝着小灰招了招手道：“快来帮我看看，我明天穿什么颜色的衣服去比较好！！”

    啊？？

    小灰从花未落的头上飞下来，扑闪着一双透明的小翅膀，漂浮在半空中，低头朝着那堆衣服看了一眼，然后在空中绕了几圈，径直飞到一件浅浅烟灰色的长袍旁边，费力地将那件衣服拖出来，然后抬头朝着花未落邀功道：

    就这件吧！！很好看的，主人你穿了以后，一定超级超级好看！！

    “……”

    花未落有些无语地看着小灰半透明的浅灰色身体，满头黑线地朝着他道：“小灰啊，你化成人形咱们来说话好不好？？”

    哦……

    小灰点点头，然后一阵烟雾升起，一个穿着浅灰色丝绸锦袍的小正太便出现在她眼前。

    白皙圆润的脸庞，乌黑的大眼睛，翘挺的小鼻梁和红润的嘴唇，看起来煞是可爱。

    “你给我老实交代，是不是因为你叫小灰，所以你特别喜欢灰色？？”花未落很是无语地看着小灰手中拿着的那件浅浅烟灰色长袍，跟他身上的那件衣服看起来差不多。

    