
    至善一双乌黑深邃的眼眸近距离地看着花未落，沉吟了片刻，开口道：“你就这么想去？？”

    “是啊，是啊！！”花未落点头如小鸡啄米。

    “那好吧，明日寅时出发，你今日早点歇息吧。”至善想了想，终究还是点点头同意了。

    “真的吗？太好了！！”花未落顿时大喜，只是高兴过了，便开始掰着手指算起来，子丑寅卯……子时是夜里十一点到一点，丑时是一点到三点，寅时……我了个深深的去啊！！是三点到五点啊！！

    这时间跨度这么大，小师弟到底是早上三点出发还是早上五点出发啊……

    花未落又开始纠结起来。

    自打穿越过来以后，虽然她每天早上相对于穿越以前的生活来说，已经是起得比较早的了，但是换算一下还是大概五六点的样子起啊，这三点到五点……是不是有点太早了啊……

    “怎么了？？”至善看着花未落掰着手指一脸纠结的模样，随口问道。

    “没什么……”花未落讪讪地笑了笑道：“小师弟啊，咱们来商量个事情吧。”

    “你说。”

    “明日早上若是你来叫我起床的时候，我还没醒，你直接将我拖起来背了走就行了，就不用把我喊醒了。”

    “……”至善愣了一下，沉默着，一双乌黑深邃的眼眸如同墨玉般，闪烁着璀璨的星芒，意味深长地看着她。

    “呵呵……呵呵……”花未落被他看得有些不自在，忍不住干笑了两声。

    “若是太累的话，还是不要去了，在这儿好好养伤。”至善沉吟了片刻，声音低沉而优雅地朝着花未落淡淡道。

    “不累，不累，一点都不累。”花未落赶紧摆摆手，笑嘻嘻道：“小师弟，我是和你开玩笑的，明日寅时，我去你房间门口喊你起床啊！！”

    “……”至善淡淡地瞥了她一眼，没有答话，而是直接将药瓶收好，站起身来，袖袍轻甩，径直出了房门。

    “妈的……要下个山出去玩一趟，真是不容易啊……”花未落忍不住伸手揉了揉自己笑得都快要僵掉的脸颊，小声嘀咕着，又重新在床上躺下。

    第二日，寅时。

    主人，主人，起床了，起床了！！

    花未落还在睡梦中，便听见小灰稚嫩的声音在脑海中响起，她咕哝着翻了个身，手在半空中划出一个圆满的弧度，又睡了过去。

    主人！！已经寅时了！！你再不起床，你家至善小师弟就不带你下山了！！

    小灰的声音顿时变得急促起来。

    花未落正做着美梦，梦里她面前有满满一桌好吃的东西，可是一转眼，那桌子放置的地方就变成了一个大洞，然后一个穿着一身淡灰色锦袍的小女孩，冲着她做了一个鬼脸后，便瞬间消失不见。

    花未落终于迷迷糊糊地睁开眼来，看着小灰挥舞着一双透明的翅膀在自己眼前转悠，忍不住开口怒道：“你这个臭小灰，你又来偷吃我的梦境！！”

    