
    “我听至方小师弟说的啊。”花未落一只手撑着下巴，支在自己的腿上，看着至善那双乌黑深邃的眼眸，忍不住催促道：“哎呀，别卖关子了，快点告诉我，到底发生了什么奇怪的事情啊？？”

    “至方还说了什么？？”至善一双墨玉般的眼眸深深地注视着花未落，微微蹙眉，低声问道。

    “啊？？别的也没说什么啊。”花未落很坦白地朝着他道：“他说只有几个师兄和师叔们知道这个事情，别的小师弟们都不知道，而且师父还说，等你回来以后，让你去看看。”

    “嗯。”至善点点头，算是对花未落的话做了肯定，然后便继续低头给她的脚踝擦药，再不说什么。

    “咦，你倒是说话啊，到底发生了什么事情啊，你们这个也不说那个也不说，这不是吊人的好奇心么。”花未落见他又开始沉默，忍不住伸手戳了戳他的胳膊。

    “没什么奇怪的事情。”至善沉默了片刻，终于声音低沉的开口道：“不过是一点小事而已。”

    “……”花未落看着他一副不愿意多说的样子，便知道自己再问下去也是无用，想了想于是换了个话题道：“那至方小师弟说你今日下午的时候下山去了，怎么这会儿就回来了，这么快？？”

    “嗯。”至善又是淡淡应了一声。

    “喂，你多说几个字啊！！”花未落看着他一脸淡然的表情，忍不住就继续伸手戳了戳他的胳膊道：“你这样半天挤不出几个字来，以后在相亲界是没有市场的哦，人家女孩子都喜欢甜言蜜语，能言会道的男人。”

    “相亲界？？”至善不解，随口问道。

    “看你这样沉默寡言，半天说不出一句话来，以后肯定是找不着对象的，就算是有姑娘心仪于你，和你聊天的话，肯定也会冷场，所以N多年后，你一定是个大龄未婚男青年，到时候只能靠师父和师兄们给你介绍对象，每天不停地相亲。”花未落嘿嘿一笑，忍不住设想了一下至善“美好”的未来。

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸中闪烁着斑斓的星光，沉默了片刻，然后装作不经意地问道：“你说姑娘们都喜欢甜言蜜语，能言会道的？？”

    “大部分是这样的呀！！”花未落点点头，很认真道：“当然也有例外的啦，比如说我，我就不喜欢天天把甜言蜜语挂在嘴边的人，我觉得太能言会道的男人不靠谱，想当年……咳咳，那什么，话题扯得有点远了，话说你到底为什么回来得这么快啊？？”

    “帮你擦药。”至善微微低头，白皙如玉的手指在她小巧玲珑的脚踝上轻轻打转，将药膏以内力涂抹均匀渗透到伤处。

    “帮我……擦药……？？”花未落愣住了，实在是没有想到他竟然会为了这么一个原因而当天返回。

    再抬头看看小师弟低眉敛目，神色温柔的样子，那么一瞬间她的心里似乎有什么正在融化。

    