
    花未落伸出一双纤细白皙的小手，用力扒着至善的手掌，一张小脸越憋越红，顿时感觉自己整个人都快要憋死了。

    “至美，快去开窗。”至善转头朝着至美吩咐道，一个不留神，自己的手被花未落用力拽了下来，他心下一惊，连忙回过头去看向花未落，只见她一张小脸通红，正大口大口地喘着气，一双水润的眼眸怒视着自己道：“你想谋杀你大师……大师兄啊！！”

    “是。”至美担心地看了花未落一眼，连忙飞奔到房间中的各个窗户跟前，“霹雳啪啦”一阵开窗的响声过后，阵阵微凉的夜风穿堂而过。

    那一缕淡淡的香气，瞬间消失的无影无踪。

    “咦？？大师……大师姐呢？？”至美环顾整个屋中，却不见至真的身影。

    “小姐，小姐，你怎么样了？？”小红眼睛尖，一眼便看到晕倒在房间地面上的自家小姐，于是连忙飞奔过去，托起她家小姐软绵绵的身子，猛掐她的人中道：“小姐，你快点醒醒啊……”

    花未落的目光顺着小红的声音看去，却见那个叫美美的刘家小姐衣衫不整地躺在小红的怀中，一身粉色长衫的衣领被斜斜拉开，露出一大片雪白粉嫩的脖颈，那张白皙如玉的脸上，有着不太正常的红晕，她松松挽起的堕云髻也凌乱地散在耳边，不得不承认，即使是身为一名女子，花未落看到这样的刘家小姐也不得不承认，她确实有一种诱人的美丽。

    那刘家小姐又是被小红掐人中，又是被她捏虎口的，终于幽幽转醒，一双波光流转的桃花眸，麻木地看着小红，半天没有反应。

    “小姐，小姐你怎么了？？你别吓小红啊！！”王管家见到刘小姐那副表情，顿时也急了，赶紧出声唤她道：“我是王叔啊，小姐你怎么了？？你有什么话，你跟王叔说，王叔替你做主！！”

    “呜呜……王叔……”那刘家小姐终于“呜哇”一声哭了出来，桃花带雨地啜泣道：“我……我在至善道长的房中见到了一个陌生的男子，他还用迷情香……试图对我……对我……呜呜……”

    “……”

    房间内顿时一片安静。

    花未落还有至美，神色复杂地看着那刘家小姐，半晌没有说话。

    王管家的脸色变了变，压低了声音朝着刘小姐严肃道：“小姐莫要胡说，正德道姑岂会是那样的人？？”

    “正德道姑？？”那刘小姐一下子停止了啜泣，一双红通通的眼睛愣愣地看着王管家。

    “是啊，小姐，这房间中住的是清心观里的正德道姑，就算是至善道长见了她都要尊称她一声大师姐呢，正德道姑今日下山，是女扮男装出来的，小姐，你刚才八成是看错了……”小红赶紧趁着刘小姐继续开口前，给她解释道。

    “我……我……”那刘小姐“我”了半天，都没有说出一个句话来，只是愣愣地看着眼前众人。

    