
    “我……那个……有没有……那个什么你？？”花未落想了想，依稀记得昨天自己是中了点迷香的，虽然剂量不大，但万一她兽性发作，把小师弟那个什么了，也不是没有可能的。

    “那个什么……是什么？？”至善微微转头，满眼疑惑地看着她。

    “就是……咳咳……”花未落尴尬地轻咳了两声，然后一双水润的眼睛看看这边再看看那边，两只手指对来对去，最后终于视线回到至善的脸上，严肃认真道：“那个什么……非礼你了没？？”

    “……”至善愣了一下，然后唇角微微扬起，一双漂亮的眼眸，声音清冷道：“你说呢？？”

    你说……呢……？

    你说……你……？

    说说说，说你妹啊！！

    花未落回过神来，发现自己居然因为他这么一个简单的微笑，就看得愣住了，忍不住又在心里鄙视了自己一下。

    难道是那迷香的毒还没解？？她怎么觉得刚刚洗完脸，白皙的脸庞上还滴着水珠的小师弟，看起来这么的……让人心动呢……？？

    “大师姐，大师姐，你起来了没有啊？？那刘家小姐又开始嚷嚷着要吸血了！！”至美将花未落的房门拍得“砰砰”作响，一边拍一边朝着她喊道。

    “起了起了！！”花未落连声应道，走到房门前，“吱呀”一声打开门，看着站在门外的至美，皱眉道：“这么早就开始要吸血了？？”

    “哪儿早啊，大师姐，这都日上三竿了，你还不起床……”至美十分无语地朝着花未落道：“至善师兄也不知道一大早的上哪去了，我到处找了半天都没有找着他……那刘老爷和王管家眼下都快要急疯了！！”

    “呃……”花未落愣了一下，正准备说点什么的时候，身后一道清冷的声音道：“找我何事？？”

    “……”至美整个人都僵住了，眼睁睁地看着至善一边擦着脸上的水珠，一边缓缓走到花未落身后，姿态优雅，动作大方，没有一丝一毫的不好意思，忍不住声音怪异道：“二师兄？！”

    “找我何事？”至善淡淡瞥了他一眼，面无表情道。

    “你……你……你们……”至美伸出一只手指指了指花未落又指了指至善，突然想起昨天晚上花未落吸进了一些迷情香，顿时表情恍然大悟，道：“原来师兄为了大师姐……”

    献身了啊……

    “啥啊……”花未落见他吞吞吐吐的模样，忍不住伸手重重拍了他一下道：“说重点。”

    “哦，大师姐、二师兄，你们赶紧去看看吧！！”至美赶紧挠了挠自己的脑袋朝着他俩道：“那刘家小姐一边哭着一边要吸血呢……”

    “还哭了？？”花未落一怔，回头意味深长地看了至善一点，嘴唇微微扯了扯，心道，果然还是误会了啊，果然还是失恋了啊。

    “走吧。”至善薄唇轻启，径直出了院子朝着那嘈杂声最响的地方赶去。

    ***********

    今日12号，加更一章，上次12号留言说今天生日的那位同学，生日快乐哦！！

    