
    “哦哦……”长胡子老爷爷连忙低头记下他们的名字，然后拿出一个号牌，递给他们道：“你二人是情侣组三十号，祝你们幸福！！”

    “……”至美忍辱负重地接过那号牌，在周围人好奇的眼光注视下，拽着至真连忙奔到花未落和至善的身边。

    “登记好了？？”花未落看着至美满脸通红的样子，随口问道。

    “嗯。”至美点点头。

    “你俩这是……”花未落迟疑了一下，继续问道：“为什么跟我们在一个场地啊？？这边不是情侣组比赛的地方吗？？”

    “嗯。”至美继续点点头。

    “那老头听见至美师弟说我俩是表兄弟便直接递给了我们情侣组的牌子。”至真开口替至美回答道，“怎么这桃花大会来参赛的，都是一男一女的组合呢，刚才站在我们身后的人，还盯着我和至美师弟眼神奇怪地看了好久……”

    “……”至善微微沉默，低头看了花未落一眼，却见她歪着脑袋想了想道：“许是他见你二人之间有基情……”

    “激情？？什么激情？？”至美满眼疑惑。

    “没什么！”花未落冲着他嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀道：“好好努力啊，小师弟！！为了大师姐的桃花糕，听说若是能比赛结果能进入桃花大会的前三名，还会有额外赠送的老字号的其他糕点哦！！”

    “大师姐……”至美瞬间两眼泪汪汪，他和至真师兄本来就是来打个酱油的，他本打算在第一轮被淘汰出去领个桃花糕就可以了，想不到大师姐竟然对他们寄予了如此厚望……

    “加油！！加油！！”花未落冲着他甜甜一笑，声音嗲嗲道。

    ……

    至美只觉得喉头一甜，一口老血汹涌喷薄而出。

    待到桃花大会报名登记截止以后，参加情侣组和缘分组的青年男女们分别被带到了桃花林不同的场地进行比赛。

    情侣组一共有五十六对情侣参赛，其中五十五对为男女搭配的组合，只有一对是至美和至真男男配对。

    至美顶着那五十五对情侣好奇、八卦、疑惑的眼神，表情忿忿地朝着花未落道：“大师姐，别人那样看我也就算了，连你和至善师兄都用那种不正常的眼神看着我和至真师兄，你俩是什么意思！？”

    “呵呵……不好意思啊……”花未落冲着至美尴尬一笑，双手捂着自己的小脸羞涩道：“看到你俩站在一起，我不自觉地就开始脑补了……”

    脑补？？脑补是什么东西！？？

    至美郁闷地看着花未落眼神越来越荡漾，表情越来越猥琐的笑容，干脆转过头去，眼不见为净。

    负责情侣组比赛的主持人是个大嗓门的中年男子，身材微微发福，圆圆的一张脸，看起来如同乐呵呵的弥勒佛一般，此刻他站在这五十六对情侣的面前，双手圈成喇叭状，朝着他们大声喊道：“今天咱们情侣组比赛的第一项内容，叫同甘共苦！！”

    