
    那坐在小船上的胖主持人一边用笔将落水者的号牌划去，一边摇了摇头道：“哎，也不知道今年能有几对情侣过得了这百年好合桥……这最后一关看似简单，实则十分考验情侣之间的默契……”

    “是啊……”站在他身边的另一个主持人也点点头道：“往年能有那么一两对情侣到达湖心岛就算不错的了……”

    “卧槽！！快看那边三十号那一组！！”那胖主持人突然一声惊呼，拿着笔的手朝着至美和至真指了过去。

    “怎么了？？”另一个主持人赶忙顺着他手指的方向看了过去。

    只见至真一只手与至美十指紧扣握在胸前，另一只手直接将至美整个人夹在胳膊下面，好似扛着一架冲锋枪一样，雄赳赳气昂昂地朝着湖心岛大步流星而去。

    “……”四周晃晃悠悠分别站在不同石桥上的情侣们，一瞬间动作都好像静止了一般，一双双眼睛不约而同地朝着至真和至美看去。

    “我去……至真师弟真是霸气啊！！”花未落双手紧紧抱着至善的腰，眼看着至真和至美直接超越了他们朝着湖心岛走去，忍不住开口感慨道。

    “……”至善微微沉吟了片刻，然后低头看着花未落问道：“你喜欢那个姿势吗？？”

    “不喜欢！！绝对不喜欢！！”花未落赶忙转过头来，一双水润的眼眸认真地看着至善道：“那是至真师弟与至美师弟之间的嗜好，我本人！绝！对！不！喜！欢！”

    “哦……”至善点点头，目光朝着至真和至美又看了一眼道：“他们已经超过我们了，你想得冠军吗？？”

    “得冠军有什么额外的食物奖励吗？？”花未落一双眼睛闪闪发光地看着他。

    “没有。”至善摇摇头道：“这通往湖心岛是最后一关了，只要能到达湖心岛便能获得老字号糕点店的礼物，但是若是能拿到冠军的话，听说会有什么特制的饰品奖励……”

    “饰品啊……”花未落一双灵动的眼睛转了转，撇撇嘴道：“饰品又不是食品，只要能有吃的就行了，咱们不着急，慢慢走。”

    “嗯。”至善点点头，一只手将她的小手握在手心里，另一只手搂着她纤细柔软的腰肢，有那么一瞬间，他突然希望这通往湖心岛的石桥能够无限长，好让他们就一直这么走下去。

    “但是为什么这最后一关是要去湖心岛啊？？”花未落想了想还是十分不解地朝着至善问道，“去了岛上要干嘛？？就算比赛结束了？？”

    “那倒不是……”至善沉吟了片刻，然后蹙着眉头声音淡淡道：“听闻湖心岛上有秘密宝藏，只能让过了这最后一关的情侣看到……”至善的声音顿了顿，然后继续道：“可是从湖心岛下来的情侣们，却从来没有告诉过别人，那岛上的秘密宝藏是什么……”

    “真的？？”花未落抬头看着至善俊秀的脸庞疑惑道：“是什么秘密宝藏啊，竟然能让这些人守口如瓶。”

    