
    “哎呀，至美小师弟，你真是会说话！！”花未落忍不住捂嘴偷笑，虽然这古代的化妆品是简陋了一点，但是依靠她现代的化妆技术，勉强画个裸妆还是比较容易的。

    说白了其实她就是运用阴影，让自己的脸看起来更立体一点，让眼神看起来更深邃一点而已。

    “我说的是实话，不信你问至真……”至美总觉得花未落认为自己是随口夸她的，于是赶紧拽过至真，给自己做证明。

    “真的。”至真也跟着点点头道：“大师姐今天看起来确实好看！！”

    “嘿嘿。”花未落顿时心花怒放，只是她视线转了一圈，却没有看见那个昨天要求自己穿紫色衣服的人，于是忍不住疑惑道：“至善小师弟呢？？”

    “哦……至善师兄出去租马车了。”至美抬头看了一眼外面的天色，然后道：“应该快回来了，昨天看到里客栈不远的地方，便有一个租马车的地方，想来至善师兄应该就是去那里租的。”

    “嗯，那咱们去客栈门口等他吧。”花未落点点头，一双白皙如玉的小手拎起自己的长裙，款款朝着楼下走去。

    身穿着浅青色锦袍的至美，和身穿着深蓝色衣袍的至真，紧紧跟在她身后。

    花未落刚下了楼梯，便看到一身月白色长袍的至善师弟，衣袂翩然地从客栈的门口走了进来，清晨耀眼的阳光洒在他的身上，让他整个人都浸在一层淡淡的光晕之中，他墨玉般的眼眸映衬着璀璨的晨光，仿佛是一汪深不见底的泉水，让人只看一眼，便无法控制地沉沦。

    “至善小师弟，你回来啦！！”花未落一看到至善，顿时笑眯了眼睛，果然她给小师弟挑得这件月白色长袍很适合他，将他出尘的气质衬托的淋漓尽致。

    “嗯。”至善听到花未落的声音，微微抬头，眼眸淡淡地扫向站在楼梯口的花未落，只不过一眼，便愣在了原地。

    眼前的花未落一袭淡紫色衣袍，站在晨光中朝着他微笑，那原本平凡的脸庞突然变得明媚生动起来，一双水润的眸子看向他的那一瞬间，突然让他有了一种欣喜的感觉。

    虽然有些吃惊，但至善还是很快回过神来，朝着花未落淡淡地点了点头道：“回来了，你们都收拾好了么，马车就在客栈门口，如果都好了的话，咱们便出发吧！！”

    “哦……”心心念念等着至善夸奖的花未落，不免有些失落，明明是他要求自己穿紫色的衣袍，怎的她穿了以后，他却什么话都不说呢……

    难道刚才至美和至真师弟，真的……只是在恭维自己吗？？

    可是至善小师弟刚才明明是愣了一下，而且他的眼神里也明明是有一丝惊艳闪过的啊……

    花未落苦苦思索了半晌，最后终于得出结论，一定是因为小师弟自己长得太好看了，所以看到别的人长得没有他好看的，都不觉得有什么好夸赞的。

    