
    “哎……没什么，你在这等着我，我去院子外面给你把风筝捡回来。”花未落长长的叹了一口气，伸手摸摸桃子的脑袋，然后转身朝着院子外面走去。

    留在原地的桃子和小白互相对看了一眼。

    “小白，怎么感觉表姐突然之间就忧郁起来了呢？？”桃子蹲下身子，看着坐在地上的小白，十分认真地问道。

    “嗷呜——”

    我怎么知道，女人心海底针，难以琢磨啊！！

    小白一阵仰天长啸，眯起眼睛，伸出后爪，挠了挠自己的脖子，然后又站起来抖了抖身上的毛。

    花未落走到院子外面以后，一眼便看到那挂在歪脖子树上的风筝，刚刚分神，竟然是因为想起了好几天没有看到的小师弟，可是没看到就没看到吧，她这心底空落落的感觉，到底是怎么回事？？

    花未落又轻轻地叹了一口气，朝着那歪脖子缓缓走去，边走边自言自语道：“总不会是……有点喜欢他了吧？？不对不对，肯定是因为这些天桃子老是在我耳边嚷嚷，给我产生的错觉……”

    “什么错觉？？”一道清冷低沉的声音在她身后淡淡响起。

    花未落心中一惊，蓦地回头看去，一道白色的身影正朝着自己飘然走来，那一身白色道袍在风中翻飞，衣袂翩然，长发飞舞，一双乌黑深邃的眼眸中闪烁着璀璨的星光，朝着她默默看来，那样的眼神好似无边的宇宙洪荒，轻易便能将人的心神湮没其中。

    “小师弟？？”花未落怔怔地喊了他一声，有些不敢置信地揉了揉自己的眼睛。

    “嗯。”至善缓缓走到花未落跟前，看着她一脸茫然的眼神，不由得微微蹙了蹙眉，将手中的提篮塞到花未落手中道：“发什么呆呢？？”

    “没什么……”花未落回过神来，低头看向自己手中的篮子，一股香郁扑鼻的味道迎面而来，浓浓的肉香让人忍不住垂涎三尺，“这个是给我的？？里面是什么啊？？”

    “刚从山下回来，路过文竹帮的时候，文亦让我带给你的，说是他们寨子里的大厨新研制出来的包子。”至善一双深邃的眼眸微微瞥了她一眼，然后声音淡淡道：“你站在院子外面做什么？？”

    “啊？？”花未落抬起头来，看着至善那白皙如玉的脸庞，心中突然觉得有一丝雀跃的欢喜，“我刚跟桃子在院子里放风筝的，风筝飞了出来，挂在那歪脖子树上了，正打算去拿呢……”

    “那个？？”至善一只白皙修长的手指朝着不远处的那棵歪脖子树指了指，声音低低问道。

    “嗯！”花未落点点头，正准备继续说点什么的时候，便见得眼前白光一闪，至善已经衣袍翻飞径直朝着那歪脖子树飞了过去，只见他的身影如同行云流水一般，在空中轻点两个，便已经落在了那歪脖子树的树梢上，他袖袍轻翻，那卡在树枝之间的风筝，便已经落在了他的手心里。

    