
    “咳咳……桃子啊，你比他们小好多呢……按理来说，你应该叫他们哥哥……”花未落轻咳两声，朝着桃子语重心长道。

    “可是表姐，你喊他们师弟啊，我跟你同辈，也应该喊他们师弟才对！！”桃子一脸不解的神情看着她。

    “这个……”花未落犹豫了一下，然后正色道：“表姐是道士，在这清心观中排行第一，自然要喊他们师弟，但是你不是道士，所以按理来说你应该喊他们哥哥，你看，表姐若是不来当道士的话，看到他们也是要喊一声哥哥的。”

    “是这样啊……”桃子将信将疑地点了点头，然后转头朝着他们三个声音甜甜道：“哥哥们好！！”

    “呵呵……你好啊……”至美干笑了两声，低下头去，心中还在耿耿于怀他已经是老男人的事实。

    “表姐！”桃子犹豫了一下，还是转头朝着花未落问道：“那我可不可以让师父也给我一个道号？？这样我就是道士了，他们就可以喊我师姐了！！”

    “呃……出家有风险，表妹需谨慎啊！！”花未落满头黑线，果然小孩子的思维跳跃能力比较强。

    “为啥？？听说出家了就不用结婚了，是不是真的？？”桃子睁着一双黑白分明的大眼睛，满是期盼地看着花未落。

    “不是……听说道士也能结婚……”花未落虽然很不忍心告诉她这个事实，不过终究还是如实说了。

    “啊……不要啊……我不要嫁给那个老男人！！”桃子一脸沮丧。

    “……”

    餐桌上的气氛一时之间更加凝重了。

    “桃子啊……”花未落看着他们三个面如土灰的表情，终究还是不忍心地开口问道：“你觉得你眼前的这三个哥哥怎么样？？”

    “嗯？？”桃子转过头去一脸疑惑地看着花未落，然后又看了看至善他们，很认真道：“三位大哥哥长得都挺好看的！！特别是那位哥哥，就像是从画儿里走出来的一样。”

    花未落顺着桃子的手指看了过去，她指得正是至善。

    “那你觉得他们老吗？？”花未落小心翼翼地问道。

    “不老！！”桃子回答得很干脆，一脸小大人的样子点点头道：“几位哥哥都很帅气，正是风华正茂、英姿飒爽的时候！！”

    “那你为啥要说你的相亲对象是老男人呢？？”花未落十分不解地看着她，继续道：“你看，至真师弟比你大十一岁，至善师弟比你大九岁，至美师弟比你大七岁，你都不觉得他们老了，为什么就觉得那个比你大两岁的小男孩老呢……”

    “呃……”桃子愣了一下，一双黑白分明的大眼睛又细细地打量了一下他们三人，然后点点头道：“这么看起来的话，比我大两岁确实不算老。”

    “……”众人满头黑线。

    至美听了这句话，终于原地满血复活，他抬起头来，看着桃子疑惑道：“京城距离此地相隔几千里，你一个小姑娘是怎么孤身一人跑过来的？？”

    