
    “……”花未落俩上的笑容僵了僵，悻悻地挠了挠自己的脑袋道：“我有那么能吃么……”

    至善微微颔首，一双深邃的眼睛静静地看着她，但笑不语。

    花未落看着手中的糕点券，一张一张地一边数一边道：“既然可以领这么多份糕点，那便送给师父一份，给尚未见过面的师母一份，然后再给一份至善师弟，然后是至真、至美、至圆、小白……”

    “哎呀，这么一送好像就只剩五份了啊……”花未落看了看自己手中的糕点券，想了想还是抬起头来朝着至真和至美道：“小师弟啊，为了师姐的桃花糕，下一关你们一定要努力啊！！争取咱们再赢四张！！”

    “……”至美学着至善平日里的神色，淡淡地瞥了花未落一眼，然后转过头去，不说话。

    至真点了点头，朝着花未落恭敬道：“大师姐，请放心，绝对没有问题！！”

    “很好，很好！！”花未落笑得像一只偷了腥的猫。

    他们这一群人跟着那两个主持人，在这桃花林中走了一阵子后，眼前突然一片开阔，一汪冰波清池展现在眼前。

    潭面水光潋艳，碧波涵空。潭岸怪石耸立，古树青藤纷披，眼前绿韬如毡，桃花似火如霞，峭岩上古藤缀拂，烟雾缭绕，朝阳璀璨，山光水色，尤显旖旎。

    花未落看着眼前的这一汪碧波，想来便是刚才那主持人口中所说的桃花潭了。

    只见水面上，有一叶扁舟泛游其上，一篙新绿，微波涟漪。

    潭水中央有一座湖心岛，岛上飞阁危楼隐约其中，四周桃花盛开，缤纷夺目，远看犹如蓬莱仙境一般。

    “想不到这桃花林里竟然还有这样一处风景！！”花未落忍不住开口赞叹道，“只是这水面上连座桥都没有，我们要怎么去那岛上呢？？”

    “大师姐，你没看到那边有艘小船吗？？”至美微微一指，示意花未落看水面上的那叶扁舟。

    “废话，我又不是瞎子，当然看见了！！”花未落没好气地白了他一眼，然后继续道：“但是那船那么小，一次也就只能坐个两三人，咱们这些来参加桃花大会比赛的，虽说已经经历过两轮筛选，但剩下来的还是有十七组，一共三十四人，再加上那两个主持人，咱们三十六个人，光靠那一艘小船，来来回回，什么时候才能全部上岛啊……”

    “这位小姑娘说得好！！”那胖胖的主持人突然出现在花未落的身后，一拍双手，称赞道。

    “呵……你什么时候过来的？？”花未落被他突然冒出来的一句话吓了一跳，扭头看着那胖胖的主持人，疑惑道，“先生可是有其他的上岛方法？？”

    “有。”那主持人点点头，笑嘻嘻地朝着众人道：“这一轮的比赛，便是要求诸位想办法到达那座湖心岛。”

    “什么？？这水面上什么都没有，这可怎么过去啊？？”

    “是啊是啊。”

    