
    文亦闻声连忙转头，看到站在离自己不远处的至善一行人，遂连忙扔了自己手中的水桶，拍了拍身上的灰土，抹了一把脸上的黑灰，径直朝着他们走来道：“至善老弟、弟妹，你们怎么来了？？”

    “……”花未落看着文亦那一脸热情似火的表情，忍不住满头黑线，谁是你弟妹啊！？

    “此行下山，要去沧州，路过你这寨子的时候，看到这边起火了，便过来看看。”至善抬头，瞥了一眼脸上已经变成花猫的文亦，忍不住眉头微皱问道：“这是怎么回事？？”

    “哎……别提了！！”文亦长长的叹了一口气道：“也不知道今年是不是流年不顺，打劫了几次都挺倒霉的，自从上一次劫了那地府的运灵车以后，我们都好久没有出山打劫了，昨儿在路上碰巧看到两个锦衣玉袍的小孩子，想来是哪个富贵人家的孩子，我们便想着掳过来，将他们身上值钱的东西拿走……谁知道……哎……”

    “两个锦衣玉袍的小孩子？？”花未落眉毛微挑，忍不住出声问道：“是不是一个粉粉嫩嫩大概八岁左右的小姑娘和一个面目清秀一身黑衣的小男孩？？”

    “咦？？弟妹，你怎么知道我们打劫的是这两个小孩？？”文亦一脸惊奇的表情看着他，那张花脸上黑白交错，看起来煞是可笑。

    “因为你打劫的是我表妹！……”花未落顿时恨得牙痒痒地看着文亦，恨不得像啪飞至美一般，将他也给啪飞到半空中去。

    “是弟妹的表妹！？”文亦顿时大惊，愣在原地好久都没有说出话来，半晌之后，终于声音喏喏道：“不愧是弟妹的表妹……有弟妹的风范……”

    “……”花未落瞪着文亦顿时无语，然后心急地问道：“那现在他们两个人呢？？”

    “跑了……呵呵……”文亦尴尬地笑了笑，转头看着至善也是紧皱着眉头看着自己的表情，心中顿时不停地打小鼓，尼玛，这几次打劫也太背了，不是打劫到地府头上，就是打劫到弟妹的表妹身上，但是话说回来，为什么他觉得打劫到弟妹的表妹身上，让他更不寒而栗呢。

    “跑了？？他们去哪了？？”花未落看着文亦的表情不像是说笑，忍不住担心道：“刚才还听说你们将两个孩子捆起来扔在柴房里，你们到底都对他们做什么了？？”

    “呵呵……弟妹，你你……你听错了！！”文亦脸上的神色变了变，结结巴巴地解释道：“我们虽然是打劫了你表妹，但是那个小男孩可一点都不好对付，没想到小小一个十岁的男孩，竟然能打得过我寨子里三五个彪形大汉，我看着实在是不行了，才对他们用了一点点……一点点……真的只有一点点的迷魂药……”

    “你还对我表妹用迷魂药？？”花未落瞪大了眼睛看着文亦。

    “不是故意的，真的不是故意的！”文亦顿时冷汗直冒。

    