
    至美一张俊秀的脸憋得通红，他抬头看了主持人一眼，半晌才冒出一句话道：“我们……不习惯在别人面前牵手……”

    至真也眉头紧皱，到了这一刻，他终于也觉得这桃花大会的比赛好像有点……奇怪了？？

    另一位主持人也走过来，看着依然站在原地的两个大男人，循循善诱道：“你们是不是有些不好意思啊？？没关系的，虽然一开始大家对你们的感情有些不太了解，但是经过这两轮你们出色的表现，已经打败了许多情侣，成功地获得了我们的认可，以往是我们太迂腐、肤浅了，其实人间自有真情在，性别是无法阻止人类真心相爱的！！”

    “……”至美听着他一串接着一串的说辞，一双眉头皱的更紧了。

    “哎哟，一回生，二回熟么，你看大家不是都手牵着手呢么，有什么不好意思的。”那胖胖的主持人也附和着笑眯眯道：“再说你们都已经来到这一关了，现在这样岂不是就前功尽弃了，想想你们离最近的考验，最后的奖品只有一步之遥啊！！”

    奖品！？？

    至真条件反射地抬头朝着花未落看去，只见她一双水润灵动的眼眸正紧张地盯着自己和至美，此刻看见他转头看自己，她连忙用口型朝着他道：

    奖品啊！！桃花糕啊！！

    嗯！！至真用力地朝着花未落点点头，然后转身，毅然决然地伸手，牵过至美白皙修长的手掌，十指交握，举到眼前朝着他坚决道：“表弟！！我们要加油！！”

    “……”至美全身僵硬地看着自己的小手被至真师兄牵在手中，他长年握剑练枪的手心里，是厚厚的老茧，一层一层，握起来甚是粗糙。

    他的……初牵……呜呜呜……就这么没了……

    “好样的！！”那两位主持人看着至真果断的动作，忍不住伸手为他们二人鼓了鼓掌道：“我们看好你们！！”

    “……”至美忍不住要吐血。

    “好了，计时开始，各位可以上桥了！！”那胖胖的主持人巡视了一圈以后，点点头，刚才还在桃花潭中央的那叶扁舟，此刻已经靠岸。

    这两个主持人上船后，便从身后拿出一个大大的沙漏，摆在小船的座椅，然后一人拿纸，一人拿笔，不远不近地跟在一组组情侣的身后，记录他们的名词以及是否落水。

    花未落被至善牵着，小心翼翼地踏进水中，虽然已经是春天，气温也已经开始渐渐变暖，但这桃花潭的水还是有些冰凉的，她的脚刚一触及那水中的石桥，桥身便轻轻晃了晃。

    花未落吓得赶紧用另一只手抱住至善的腰，防止自己掉落下水。

    至善一只胳膊轻轻圈住花未落，微微低头朝着她道：“不用担心，这石桥很结实，不会坍塌的。”

    “这不是石头么……怎么还会左右乱晃呢……”花未落有些纳闷地看着脚下的石头，印象中只有竹桥才会晃来晃去。

    