
    “真的？？”花未落抬头看着至善俊秀的脸庞疑惑道：“是什么秘密宝藏啊，竟然能让这些人守口如瓶。”

    “这个……我也不知道……”至善淡淡地摇了摇头道，“等咱们到达湖心岛，一起去看看吧。”

    “好！！”花未落满心欢喜，一头扎进至善的怀中，用自己的小脸在他的胸口蹭了蹭，就像一只撒娇的小奶猫一样。

    至善的唇角不由得轻轻弯了弯，这桃花潭的水面上碧波粼粼，春日的阳光暖融融地洒在身上，空气中甜甜的花香混合着她身上的香甜气息，似乎能够让人的心情都突然明媚起来。

    周围的落水声还在“噗通”“噗通”的响个不停。

    片刻功夫之后，还坚持着手牵手走在石桥上的情侣便只剩下七对了。

    花未落抬头看着已经快要走到湖心岛的至真和至美，再看看自己和至善才刚刚走到石桥中央的位置，忍不住叹息道：“想不到至真师弟和至美师弟……对这桃花大会的比赛如此热衷！！动力如此之足，他俩若是能拿到冠军的话，岂不是这么多年以来，桃花大会的第一对好基友！？”

    “……”至善微微低头，看着她笑得一脸贼兮兮的模样，忍不住秀美微挑，疑惑道：“好基友是什么？？”

    “嘿嘿……没什么！！”花未落只是笑。

    “哔——！！”的一声哨子响，只见那个胖胖的主持人激动地从小船上站了起来挥舞着胳膊道：“大家快看哪！！本年度桃花大会的冠军已经产生了！！他们就是第三十组！！他们的名字……我看看……叫什么来着……”

    那胖胖的主持人连忙低头，在报名登记表上开始找至真和至美的名字，然后又挥舞着手中的一沓纸兴高采烈道：“是洛紫真和洛紫美！！他们是这么多年来，本镇桃花大会上第一对到达湖心岛的男性情侣！！他们通过了一轮又一轮的考验，经历了一次又一次的质疑，却始终坚定不移地牵着双手，现在他们终于到达了湖心岛！！得到了本届桃花大会的冠军！让我们祝福他们！！”

    胖胖的主持人越说越激动，忍不住自己鼓起掌来，站在他身后的另一个主持人，轻轻地将手搭在他的肩膀上，低声道：“阿远……看到他们这么勇敢，那我们两人……”

    …………

    眼看着至真和至美已经获得了本次桃花大会的冠军，剩下的还在桃花潭石桥上的几对情侣，不由得着急起来。

    “你看那两个男人都已经到了湖心岛了，你怎么走得这么慢啊！！”

    “我又不是男人自然走得慢了，你若是有本事，你也像刚才那个大哥一样，把我抱过去啊！！”

    “你要是长得像刚才那位小弟一样美，我抱你飞过去都没有问题！”

    “你说什么！？”

    “我说得你听见了！”

    “……”

    花未落听着不远处的一对小情侣竟然面红耳赤地吵起架来，忍不住摇了摇头，道：“有这功夫吵架还不如赶紧走过去呢。”

    