
    “呃……呵呵……”花未落愣了一下，尴尬地笑了笑，然后点头道：“记得，记得，我这不是刚睡醒么……脑子还不太清楚……”

    “嗯！！”桃子点点头，一个扎猛扑进花未落的怀里，脑袋在她胳膊上蹭了蹭道：“我娘说，我刚出生的时候，表姐来看过我，她说那个时候表姐可喜欢我了，原来我娘说得是真的，都这么多年过去了，表姐果然一直记得我！！”

    ……

    尼玛啊……你刚出生的时候我才……十四减八等于六……我才六岁啊！！我怎么可能记得你啊！！花未落无奈地翻了翻白眼，这才惊觉自己竟然上了这个小丫头的当。

    “表姐，我饿了……”桃子在花未落的怀中，仰起一张巴掌大的小脸，满眼无辜地看着她。

    “桃子啊……”花未落微微低头，看着怀中的小女孩，忍不住疑惑道：“你跑来这清心观找我，你家里人知道吗？？”

    “当然不知道啦，若是被他们知道的话，就要被抓回去相亲啦！！”桃子眨巴眨巴一双黑白分明的大眼睛，看着花未落道：“表姐，你快点起床，我们去用早膳！！”

    “呃……好吧……等我一会儿啊！！”花未落一个翻身便从床上下来，虽然还不明白她这突然多出来的逃婚表妹是怎么一回事，但是说实话，她的肚子也饿了。

    待到她梳洗完毕，便领着桃子直接朝着膳食处而去了。

    那正在打饭的小师弟，老远地看见花未落来了，赶紧拿出她专用的金饭碗来，恭恭敬敬地打了四个包子，一碗白粥，递给她。

    “谢谢小师弟呀！！”花未落顺手接过自己的早餐，然后看了一眼跟在自己身后，一脸眼巴巴地盯着那包子看的桃子，想了想，又转头朝着那小道士道：“小师弟，再给我两个包子。”

    “大……大师姐！？？”那小道士一脸惊恐的表情看着花未落，就好像她又一次刷新了他的世界观一样。

    “呃……是给我表妹的……”花未落满头黑线地将躲在自己身后的桃子拽了出来，朝着他解释道。

    “哦哦！！”小道士连忙点点头，赶紧又拿出一个金饭碗，盛了两个包子，递给桃子。

    “谢谢小师弟！！”桃子仰起一张白皙粉嫩的小脸，朝着小道士声音清脆道。

    “人家比你大，你也喊他小师弟？？”花未落一脸好笑地神情看着桃子，一只手端着饭碗，另一只手牵着她，朝着她的专用座位走去。

    “我跟表姐是同辈，表姐喊什么，我也跟着喊，应该是没错的！！”桃子想了想，歪着脑袋朝着花未落补充道：“这是我娘告诉我的！！”

    “呃……”花未落愣了一下，细细想了一下，这话听起来似乎是没什么错的，可总觉得哪里有点不对劲儿……

    那边至真，至美和至善，已经在那长桌旁坐好开始吃早饭了，这会儿眼看着花未落牵着一个粉雕玉琢的小姑娘走了过来，至美忍不住好奇道：“大师姐，这小姑娘是谁啊？”

    