
    “哼，连偷袭的对象是谁都没搞清楚，就敢随便受人之托！”至善冷冷地朝他哼了一声，袖袍一挥，那些还在空中的树叶便瞬间消失不见。

    “你到底是谁？？”那树妖大惊失色，眼看着从自己身上飞出去的那些树叶一下子便如同人间蒸发一般消失不见，心中顿时一阵肉痛。

    “清心观的至善道长你都敢偷袭，你也真是胆大。”花未落从至善的怀中冒出头来，朝着那树妖得意洋洋道：“至善道长认识吧？？我记得这清心山附近方圆几百里的妖怪看见他都是绕着走的啊，怎么你就偏偏往他身上撞呢！？”

    “你是至善道长！？”那树妖的脸色顿时大变，在地上不断盘旋的根部瞬间收回到自己跟前。

    “哼。”至善朝他冷哼一声，并不答话。

    “想不到今日我偷袭的人竟然是你！”那树妖似是站在原地思索了片刻，接着却又不甘心道：“人都说至善道长法力高深，想要无数，哼，依我看来不过如此，既然对手是你，那我便不客气了！！”

    花未落只觉得眼前似有无数藤蔓挥舞缭乱，不过顷刻之间，刚才还矗立在他们面前的巨大银杏树便已经消失不见。

    待到那些藤蔓全部消失以后，一个穿着褐色锦袍的英俊男人出现在他们面前，只见他一头墨绿色的长发在空中飘舞，浓密的眉毛直飞入鬓，一双凤眼妖娆无比，皮肤白皙剔透，鼻梁挺直，唇角挂着一抹若有似无的笑容道：“既然来人是至善道长，那我便幻化成人形跟你过几招，也好挫一挫你的锐气，让你知道这天下间的妖怪，并不是那么好收服的。”

    哇……这树妖竟然是一个帅大叔！！

    花未落一双眼睛看着眼前树妖雕刻完美的五官，又转头看了看小师弟，两相比较，嗯……还是我们家小师弟帅得略胜一筹！！

    只是她还没在心里给那树妖大叔打分呢，那树妖大叔已经身形一晃径直冲到了他们面前，一股浓浓的妖气铺面而来，顺带着他身上的千年古木味和比刚才更加浓烈的土腥味，花未落只觉得自己快要被熏得晕过去了。

    尼玛，这味道简直比狐臭还让人接受不了啊！！简直太销魂了！！

    那树妖大叔还没冲到他们面前，至善怀中的花未落再也忍不住了，那一股从丹田而出的内力瞬间涌遍全身，搂着她的至善小师弟，生生被这股内力逼退了好几步，环在她腰上的手不由自主地松开。

    顷刻间，只见得一道耀眼的金光闪烁，周围的景色被这璀璨的光芒照得如同白昼一般，至善眉头微蹙看着眼前的花未落，她身上的内力似乎源源不断地散发出来，那一头墨色的长发在空中飞舞着，身上白色的道袍也不停地翻飞，就连藏在她青丝间的小灰，也被这股内力震得，直接从她的发丝间飞了出去。

    那树妖眼看着至善怀中的花未落散发出如此强烈的内力，心中一惊，想要收住冲向他们的脚步，却已经停不下来。

    花未落只觉得那股销魂的气味离自己越来越近，憋得她实在受不了了，便双手袖袍挥舞，企图将那气味扇走一点。

    这周围的空气，随着她双手的挥舞，一阵一阵不断的形成风旋，凌厉地朝着那树妖飞去，一道道气流如同利刃一般，割过树妖的衣袍和皮肤。

    “这是什么情况！？？”那树妖心中大惊，连忙拼命止住脚步，转身朝着相反的方向逃走。

    花未落只觉得自己跟前的空气终于清新多了。

    那一股内力便也立马消停了下来。

    周围晃动不已的树枝终于静止了，至善的怀中抱着差点被弹飞的小灰，皱着眉头看着花未落。

    ***********************************************

    亲爱的们晚安啦，今天是8月的最后一天，为了庆祝同学们明天开学，所以特地加更了哦，希望大家新的学期好好学习，天天向上，有空的时候来看猫的小师弟呀！！么么哒！爱你们！！

    