
    “这四国成包围状将紫云国团团围住，却多年以来各国之间相安无事，从未发动过战火也从未起过争端，正是因为这大陆上有一处宝藏，传说中得此宝藏者便能得天下。而这宝藏的地图，被一分成五份，每个国家的皇室各持一分，细心收藏，妥善保管，这么多年，从未有人能够搜集到全部五份地图。”师父的声音顿了顿，然后继续道：

    “别国的地图是怎么保存的我不知道，但我们紫云国的那一份地图，被分藏在八大长老的手中，我手中的那一份，便是藏在那被偷的秘籍里……”

    “……”花未落睁着一双水润的眼眸看着师父，细细梳理了一遍这话里的关系，点头恍然大悟道：“师父手中的秘籍，关系到那宝藏的地图。”

    “是。”师父点点头，目光看向远方的天空，蔚蓝的天空中一片碧蓝，可是最远处却是黑漆漆一片，似乎有大片大片的乌云要过来了，“若是被有心人将那宝藏地图拼全，恐怕这天色就要变了。”

    “是说有人想要一统天下？？”花未落抬起头来，顺着师父的眼光朝着天边看去。

    “兴许是为师想多了。”师父将目光收了回来，看着花未落，叹息道：“本以为你来了我这清心观中，可以无忧无虑度过两年的时光，想不到却还是要你去为这件事情奔波。”

    “师父，无妨的。”花未落摆摆手，安慰他道：“我的梦想就是闯荡江湖，以前……咳咳……嗯……一直在王府之中，大门不出二门不迈，我早就想出去看看这外面的世界了。”

    “哎……去吧，去吧……这江湖迟早是你们年轻人的天下。”师父长叹了一口气，朝着花未落道：“此行去沧州，你们要多多注意安全，正德你的内力尚未完全激发出来，若是能找到正确激发内力的方法，假以时日，兴许连至善都打不过你了。”

    “真的？？”花未落顿时两眼发光。

    “真的。”师父点点头。

    “可是怎样才能找到正确的激发方法呢？？”

    “这个就要看你的因缘际会了。”师父甩了甩手中的拂尘，沉吟了片刻，然后转身朝着至善道：“这一路上，你好好照看你大师姐。”

    “是。”至善双手抱拳，恭敬地回答道。

    “好了，你们去收拾东西吧，为师该叮嘱你们的也已经都叮嘱过了。”师父朝着他俩摆了摆手，转身朝着自己的院子里边走边道：“举世爱栽花，老夫只栽竹，霜雪满庭除，洒然照新绿。幽篁一夜雪，疏影失青绿，莫被风吹散，玲珑碎空玉。”

    花未落和至善站在原地看着师父悠然离去的背影，沉默了片刻，她这才转过头来看着小师弟问道：“咱们此去任务重大？？”

    “嗯。”至善微微点头。

    “若是天下被统一了会怎么样？？”

    “不知道。”至善转头视线看向花未落，声音淡淡道：“我并不关心这个。”

    