
    “怎么了？？表姐，你想说身手最好的是谁？？”桃子还站在原地等着花未落继续说下去。

    “啊，没什么。”花未落回过神来，心中突然闪过一丝莫名的失落感，“这道观中身手最好的，就是至善师弟了。”

    “哦哦！！是表姐夫……呃……至善师兄啊……”桃子刚冒出表姐夫三个字，便赶紧警惕地看了看四周，这才拍着自己的胸口，松了一口气道：“幸好表姐夫没有听见，不然肯定会揍我的！！”

    “知道你还乱喊！？”花未落白了她一眼，忍不住伸手揪了揪她的小辫子。

    “哎哟……轻点……轻点……”桃子被她拽得龇牙咧嘴，赶忙伸手护住自己的脑袋，悻悻道：“我就是觉得表姐夫是对表姐有感情的！！”

    “真的吗？？此话怎样？？”花未落鬼使神差地蹲下身子，面对面看着桃子稚嫩的小脸，认真问道。

    “女人的第六感！！”桃子一脸骄傲地看着花未落，神秘兮兮地朝她道：“表姐你没注意吗，至善师兄没事的时候，目光老是看着你，我娘说，一个人对另一人心中在乎，才会眼神不自觉地看向那个人。”

    “桃子……你娘平时到底都在教你一些什么东西啊……”花未落满头黑线地看着她一副爱情专家的样子，忍不住无语道。

    “难道桃子说得不对吗？？那表姐，你说，至善师兄为什么老是看着你？？”桃子睁着一双黑白分明的眼睛，朝着花未落反问道。

    “这个……我哪知道啊……”花未落挠了挠自己的脑袋，一脸迷茫地看着她道：“我怎么没发现他老看着我啊……”

    “我娘说，这就叫做当局者迷，旁观者清！”桃子摇头晃脑的，一副小大人的模样，拍拍花未落的肩膀道：“表姐，你下次看见至善师兄的时候，多注意注意，就能发现他没事老偷看你了！！”

    “哎……说得轻松……”花未落长长的叹了一口气，拍拍衣袖站起身来，看着这院子的门口，语气幽怨道：“我都已经好几天没看到至善小师弟了……”

    “表姐，你这幽怨的语气，还有你这站立的姿势，那充满期待的目光，真像是望夫石啊……我娘说……”

    “停！！”花未落果断地打断了桃子的话，伸手拿过她手中的风筝，另一只手牵过她的小手道：“走吧，咱们还是放风筝去吧。”

    “好！”桃子点点头，立马将刚才讨论的话题抛到了九霄云外。

    只是放风筝的时候，花未落明显的心不在焉，脑海里不时地响起桃子刚才说的话，手中一滑，那扎成燕子形状的风筝便随风而去了。

    “哎呀！！风筝飞走了！！”桃子看着那风筝在空中飘飘荡荡，打了一个转儿以后，便径直落到了院子外面，忍不住着急道：“表姐，表姐！！你在发什么呆啊！！”

    “哎……没什么，你在这等着我，我去院子外面给你把风筝捡回来。”

    