
    “大师姐……你是听说书的听多了吧？？”至美颇为无语地看着她，摇头道：“你这副打扮，跟哪个公子结为异姓兄弟倒是有可能，但是想让人家对着你日久生情，实在是难上加难，这得多重的口味，人家公子才会放着满地漂亮的小姑娘不选，非要选你啊？？”

    “……”花未落的热情顿时被他浇灭了一半。

    “再说了。”至美似乎是觉得打击花未落打击得还不够一半，继续朝着她嫌弃道：“大师姐，你就算不贴上这两片小胡子，人家也会把你当男人的，你回想一下，你这几次下山的经历，除了在离水镇参加桃花大会那天穿得是女装，人家没有把你男人以外，哪次人家看见你不是恭恭敬敬地朝你作揖，喊你道长啊……都已经……嗯……咳咳……长成这样了，还需要特地女扮男装吗？？”

    “……”花未落一只白皙纤细的小手用力捏紧，看着至美一张一合噼里啪啦说个不停的嘴，努力地提醒自己，要忍住，要忍住！

    至真和小白不约而同地朝后退了好几步，十分识趣地站得离他们两个人远了一些。

    “再说了，大师姐，你都已经跟至善师兄是一对了，还想着和什么书生公子偶遇啊？？你就不怕至善师兄一巴掌啪飞人家吗？？”至美继续絮絮叨叨朝着花未落说个不停。

    花未落终于忍无可忍，整个人的小宇宙熊熊燃烧，一股强劲的内力自丹田处源源不断地朝外喷涌，只见她原地一个三百六十度转体后空翻，脚尖点地时顺手一个托马斯回旋，身前身后的空气顿时被她强大的内力干扰，至真和小白赶紧用力抱紧身边的桃花树，生怕一个不小心被误伤到。

    至善刚刚迈出房门的时候，便看到一股强劲的气流朝着至美直击而去，紧接着“啊——”的一声，至美便已经消失在半空中。

    这画面……太凶残了……

    至真和小白不由自主地伸手捂住自己的眼睛。

    花未落将至美“啪”飞以后，顿时感觉到浑身清爽，耳清目明，那一股源源不断的内力在周身流走，竟让她有一种全身微微发热的感觉。

    “什么情况？？”至善看着院子的一切归于平静之后，微微皱眉，缓缓踱步至花未落身边，声音清冷地问道：“至美怎么你了？？”

    “嗯……他太啰嗦了……”花未落微微扯了扯唇角，抬头看向一片蔚蓝的天空，她本来只是想揍至美一下，没想到这突然涌出来的内力如此浑厚，竟然一下子就把至美小师弟揍得没了影子。

    可是更让她没有想到的是，师父说她需要因缘际会才能将内力打通，这因缘际会也太……不靠谱了吧……

    难道不应该是她在山下遇到一个什么绝世高人，传授她绝世武功，再帮她打通任督二脉，然后一口老血喷出，高人就死翘翘了吗？？

    花未落忍不住满头黑线地想到，果然话本里都是骗人的。

    