
    花未落苦苦思索了半晌，最后终于得出结论，一定是因为小师弟自己长得太好看了，所以看到别的人长得没有他好看的呃，都不觉得有什么好夸赞的。

    想明白了以后，花未落终于又不郁闷，马上恢复了一脸兴高采烈的表情，跟在至善小师弟的身后出了门。

    只是下一秒，当她看到眼前的马车时，整个人都愣住了。

    尼玛！！这才叫真正的经验啊！！跟这辆马车相比，她那一点点小小的变装算得了什么啊！！简直就是小巫见大巫啊！！

    花未落看着眼前的马车，忍不住啧啧出声，那拉着马车的四匹马，是清一色的白色骏马，浑身上下毛发雪白，没有一点杂色，却独独那四只马蹄是黑色的，这样的马她以前在中见过，名叫踏雪，速度飞快，一匹难得，更何谈是四匹一模一样的踏雪。

    再看那辆马车，车身竟然是用乌木做成的。

    花未落之所以会认识乌木，是因为她老家附近曾经出土过直径长达三米的大乌木，当时叫价一木千金，而乌木在历代都被当做是辟邪之物，一般会制作成工艺品、佛像、护身符挂件。

    古人云：家有乌木半方，胜过财宝一箱。

    在古代由于缺乏大型的挖掘和吊装设备、挖沙船等，因此能发现和运回的乌木比较少，此为第一珍贵；其次乌木形成的特点也注定它在以往很难发现大型成材，且当它离开形成的环境后，温湿度等都环境变化比较大，保管不善也容易会出现开裂等状况，影响利用率，此为第二珍贵；最后就是传统文化中认为其在地底下埋藏千年而不腐，认为它已具有灵性，能辟邪纳福等等，就更显珍贵了。

    因此当这么大的一辆，车身全部由乌木做成的马车出现在花未落的眼前的时，她看着那切面光滑，木纹细腻，打磨得几乎可以达到镜面光亮程度的车身，忍不住对这马车膜拜了起来。

    “小师弟啊，这乌木马车是从哪里弄来的啊！！”花未落那双水润的眼睛仿佛看见了一整辆黄金在眼前，错了，黄金都没有这乌木值钱啊，估计也只有纯钻石打造的马车，能跟它一拼了。

    “借的。”至善看着花未落那口水都快要流下来的模样，忍不住微微蹙眉道：“这乌木是不能吃的……”

    一句话，成功止住了花未落不断流下的哈喇子……

    花未落神色复杂地转过头来，看着至善小师弟，语气认真的问道：“在你的心目中，我真的已经彪悍到连马车不能吃的常识都没有了么……”

    至善唇角微弯，闪过一丝笑意，然后又恢复成了一脸淡淡的表情道：“那倒不至于，只是你看着这马车的眼神过于炽热，与你看着肉包子时候的眼神差不多……”

    “是么……”花未落悻悻地收回目光，转而看向至善，一双水润的眼眸眨了眨，声音郁闷道：“那你觉得我看着你的眼神如何？？”

    