
    “不能！！”老道士摇摇头，义正言辞道：“你大师姐拜师已有一十四年之久，但厚生你拜师连一个时辰都不到，只能是这清心观中所有人的小师妹！！”

    “呜呜……好吧……”小桃子顿时如同霜打了的茄子一般，有气无力地回答道。

    “嗯，正德啊，你先带厚生去道观里转悠转悠，熟悉熟悉地方，晚上她便跟你住一个房间吧。”老道士随口安排好这一切后，便转身朝着至善道：“至善，你随为师过来，为师有要事与你商量。”

    “是，师父。”至善点点头，一双乌黑的眼眸朝着花未落淡淡瞥了一眼，便跟着老道士离去了。

    待到他们二人离去以后，花未落与小桃子互相对看了一眼，然后忍不住抱头痛哭。

    “呜呜……师姐……”

    “呜呜……师妹……”

    “师姐，为何我的道号这么难听？？”桃子扑在花未落的怀中，仰起满是泪珠的小脸，朝着花未落问道。

    “师妹，因为这道号是师父起的啊……”花未落伸手帮桃子脸上的泪珠抹去，然后声音悲怆道：“我本以为我的道号已经很难听了，但是没有想到，在师父那里，只有更难听，没有最难听，眼下，师姐十分庆幸当时没有要求师父给我换一个道号！！”

    “师姐……你这是在我的伤口上撒盐吗？？”桃子嘟着一张红润的小嘴，满脸的不高兴。

    “好了，师妹，名字只是称呼而已，来，让大师姐带你先参观参观道观。”花未落伸手牵过桃子肉嘟嘟的小手，带着她朝着自己住得院子走去。

    “对了，桃子啊。”花未落一边牵着她朝着自己的院子走，一边好奇道：“你有几个暗卫啊，为什么从你来了道观以后，我都没有见过他们？？”

    “桃子有四个暗卫！！”桃子抬起头来，看着花未落，一脸骄傲的表情道：“他们四个平时是不会出现在别人面前的，就算是我也很少看到他们，他们只有在我有危险的时候才会出现！！”

    “哦……”花未落点点头，想了想，然后问道：“那若是你有危险的话，要怎么喊他们呢？？”

    “一般是不用喊的，他们会时刻保护我！！”桃子一双肉嘟嘟的小手搂着花未落的胳膊，认真道：“不过他们也是有自己的名字的，他们的名字都是我起的哦，因为他们总是穿着一身黑衣，所以老大的名字叫黑大，老二的名字叫黑二，老三的名字叫黑三，老四的名字……”

    “老四的名字叫黑四？？”花未落打断她的话，顺着她的思路问道。

    “不是！！”桃子十分得意地看着花未落，一脸‘你猜错了吧’的表情，继续道：“老四的名字叫黑旋风！！怎么样，是不是个很出人意外，很响当当的名字！？”

    “……”花未落的唇角忍不住抽了抽，伸手摸了摸桃子毛茸茸的脑袋，微笑道：“嗯！！确实如此！！”

    