
    至美听了这句话，终于原地满血复活，他抬起头来，看着桃子疑惑道：“京城距离此地相隔几千里，你一个小姑娘是怎么孤身一人跑过来的？？”

    “我有暗卫呀，是他们带我过来的。”桃子将最后一口包子吃掉以后，一脸渴望的神情看着花未落，就差在身子后面再装上一条狗尾巴不停地晃了。

    “给你。”花未落看着她如同一只乞食的小狗，心中顿时一阵心疼，将自己碗中的包子夹了一个给她。

    “谢谢表姐！！”桃子接过包子，低下头吭哧吭哧啃了起来。

    “你饿了很久啊？？”花未落看着她狼吞虎咽的模样，不忍心地问道。

    “唔……没想到清心观这么远啊，之前出门带的那些食物都被我吃光了，这一路上吃得东西好少，暗卫出门又只带武器不带钱……我都吃了好几天的草根煮粥了……”桃子吸了吸鼻子，可怜巴巴地撇撇嘴道：“暗卫们真是勇敢，什么都敢吃……河里的鱼抓上来，直接用火烤一烤就吃，还有天上的鸟儿射下来，毛一拔也能烤了吃……那个味道混着血腥味，闻起来好奇怪……”

    “可怜的小桃子……”花未落顿时觉得自己的鼻子有点酸，毕竟一个从小锦衣玉食的孩子，从没出过远门，从没吃过这种苦，却千里迢迢只为了寻她而来，那种把自己全部希望全部信任都放在她身上的感觉，怎能让她硬下心来拒绝。

    花未落伸手搂过桃子瘦小的肩膀，轻轻拍了拍她道：“放心，在表姐这儿，没人逼你结婚。”

    “嗯！！”桃子吸了吸鼻子，用力地点点头，然后抬起头来看着花未落不好意思道：“表姐……还有包子么……”

    “……”至美神色复杂地看着桃子，感情这超大食量是他们家族的特征吗？

    “呃……”花未落看看自己空空如也的金饭碗，刚才跟桃子说话的时候，她俩一边说一边啃包子，不知不觉中已经各人三个包子入腹了。

    “咳咳……那个……我这儿还有！！”至美看着桃子一脸没吃饱的样子，赶紧将自己碗中的包子夹给了她。

    “谢谢至美哥哥！！”桃子低头，认真专注地继续啃包子。

    花未落看着桃子欢快地吃包子的样子，摸了摸自己尚未填饱的肚子，眼神幽怨地扫了至美一眼。

    “呃……”至美愣了一下，然后悻悻道：“大师姐，她是小孩子……”

    “我知道……”花未落幽幽地叹了一口气，早知道她的表妹这么能吃，刚才她就应该让那个打饭的小师弟再多拿两个包子。

    “我的给你吧。”至善一双幽深的眼眸淡淡地瞥了花未落一眼，将自己白玉碗中的包子推倒花未落面前，声音清冷道：“我已经吃饱了。”

    “真的吗？？”花未落一脸惊喜地看着他，毫不客气地伸手拿过那包子，边吃边道：“谢谢小师弟啊！！明天我会记得让打饭的师弟多拿两个给我的。”

    