
    废话，都变成人了，自然是能够说话了。

    “哎呀，真是的，刚才都没有问一问至善小师弟，万一你不会说话的话，该怎么办才好，到时候我就跟别人说，你是我的哑巴弟弟？？”花未落歪着脑袋想了想，觉得这个身份十分地适合小白。

    “嗷！呜！”

    你！去！死！吧！

    小白冲着花未落怒吼一声，然后从桌子上跳了下来，竖着尾巴傲娇地走了。

    “咦？咦？小白你去哪里啊？？”花未落看着小白头也不回地朝外走去，忍不住开口道：“你就这么走了啊？？你不怕我偷偷地收拾好东西，不带你走啊？？”

    “嗷——！！”

    小白朝外走的脚步停了下来，十分恼怒地转过头来看着花未落一脸得意的笑容，终是忍了忍，又走回了花未落身边。

    “嘿嘿，这样才乖么！”花未落伸手拍了拍小白的脑袋，然后自言自语道：“也不知道这次要出去多久，该带多少钱去呢……唔……钱我好像也没多少，干脆多带点黄金去……”

    她一边说着便一边将金戒指、金镯子、金项链什么的都往一个口袋里面装。

    “嗷呜——”

    女人，你这是在干什么？？找着出去被打劫吗？？

    小白瞪大了眼睛，眼睁睁地看着花未落收拾出了满满一口袋的黄金首饰，顿时觉得自己已经彻底对她无语了。

    “呼……这些应该够了。”花未落忙了一大顿以后，十分满意地看着眼前的成就，点点头，然后转身躺到自己的床榻上，伸展了四肢幸福道：“太好了，明天就可以和你们一起闯荡江湖去了，我要做一个恣意江湖的剑客，劫富济贫、逍遥自在！”

    “嗷呜！”

    做梦！！

    小白趴在她的枕头旁边，瞥了她一眼，然后继续将脑袋搁在爪子上。

    “东西都收拾好了？？”至善刚一走进门，便看到四仰八叉毫无形象可言瘫在床上的花未落，他一双秀气的眉毛忍不住微微蹙了一下，声音淡淡道。

    “都好了！”花未落听到至善的声音，一个鲤鱼打挺从床上爬了起来，献宝似的将已经打包的一大袋黄金推到至善面前，笑嘻嘻道：“这些应该够咱们下山的花费了。”

    “这里面是什么？？”至善微微挑眉疑惑道。

    “黄金。”花未落很干脆地回答道。

    “……”至善一双幽深的眼眸默默地看了花未落很久，然后声音幽幽道：“用不了这么多，你带这么多黄金下山，会被打劫的。”

    “嗷呜——”

    我说的吧？？女人，你还不听我的！

    小白得意洋洋地看着花未落。

    “小白，过来。”至善朝着小白招了招手，然后自袖袍中取出一个浅蓝色的药瓶，倒出一颗褐色的丹药在掌心，递给小白道：“张嘴。”

    “嗷——”

    小白赶紧张开它的狼嘴，将至善手中的丹药一口吞了下去。

    花未落一脸好奇的表情看着小白，不知道他接下来会幻化成什么样子。

    