
    “是是是！！弟妹说得极是！！”文亦连忙点头称是，然后转身朝着站在身边的雨墨道：“快去给弟妹将今日早晨寨子里的大厨刚做的超级巨无霸大肉包拿来，就当做是给至善老弟和弟妹践行的。”

    “是。”雨墨点点头，然后便一溜烟地去了。

    “哎呀，不用这么客气，昨日你不是刚让至善师弟给我带过一笼吗？？”花未落一听又有大肉包了，顿时心花怒放，连连朝着文亦客气道。

    “弟妹这一次去了，要好长时间才能回来，到时候兴许我这文竹帮的兄弟们就已经不在此处了，弟妹还是带着吧。”文亦朝着花未落摆摆手，示意她不要客气。

    片刻之后，雨墨拎着一笼肉包走了过来。

    “我给姑娘送到车上去吧。”雨墨朝着花未落作了个揖，然后微笑道。

    “好，那便麻烦你了！！”花未落笑着点头。

    雨墨便拎着那笼肉包朝着花未落他们的乌木马车走去，刚刚掀了车厢的帘子，一个眉目清秀的少年探出头来，看着他道：“你干嘛？？”

    “你是……？？”雨墨看着眼前人陌生的面孔，愣了一下然后行礼道：“我是帮未落将东西放到车上来的。”

    “哦……”小白挠了挠自己的脑袋，灵敏的鼻子闻到那诱人的肉香，忍不住开口问道：“是什么东西啊？？这么香。”

    “回这位爷的话，是我们寨子里的大厨特意为未落姑娘研制的超级巨无霸大肉包。”雨墨笑嘻嘻地朝着小白介绍道：“这肉包我们寨子里的山贼也要两个人才能吃掉一个，不过未落姑娘一个人就能吃两个了。”

    “那个女人这么能吃？？”小白惊讶地看着雨墨，他从未和花未落一起用过餐，所以尚不知花未落的食量。

    “这位爷过奖了。”雨墨笑了笑，然后将那笼包子放进车厢内，又朝着小白行了礼道：“东西已经放好了，我便回去我家主人那里了。”

    “嗯，你回去吧。”小白冲着雨墨招了招手，看着雨墨渐渐走远的身影，这才回到车厢里，一双竖在头顶上的毛茸茸耳朵转了转，轻轻皱了皱鼻子，这个包子的味道闻起来确实很香啊。

    要不……打开看看？？

    小白想了想，又犹豫了片刻，终于轻轻打开了那笼包子的盖子。

    这边花未落、至善、至美、至真与文亦又接着寒暄了一阵子，这才依依不舍地告别。

    几个人朝着马车走得时候，花未落一只白皙纤细的小手托着下巴思考了一会儿，朝着至善道：“我觉得文亦应该属于真人不露相的那种。”

    “为何这么说？？”至善微微转头看着花未落，随口问道。

    “他一个山贼能起得了这江南别院，就觉得他挺不正常的。”花未落想了想，认真道：“更何况他还有那么多藏书，还带着书童在身边，他该不会是多年进京赶考一直没考上，最后心灰意冷，跑来当山贼了吧？？”

    