
    “啊？？”那小二愣了一下，然后奇怪道：“道长们平日来不是只要一间房的吗？？我看今日虽然多了两位道长，但也都是男性，那间房应该够你们住了啊。”

    “让你多开一间便多开一间，干嘛那么多废话。”至美没好气地白了他一眼，然后不满道：“又不是不给你银子。”

    “哎哎，好嘞，我这就去给几位道长安排！！”那小二眼看着至美有些不高兴了，赶紧朝他点头哈腰道。

    花未落休息了一会儿，这才回过神来，看着至美奇怪道：“至美师弟，你为何要两间房？？”

    “还能为何？”至美看了她一眼，理所当然道：“自然是你跟至善师兄住一个房间，我跟至真、小白住一个房间了。放心，到时候我让小二把你俩的房间安排得离我们远一些，不论有什么动静，我们都保证听不到，嘿嘿……”

    “……”花未落无语地看着他，忍不住满头黑线道：“你不是道士吗，你的脑袋里都在想什么呢，我此行下山明明是一个男人的身份，你让我单独和至善师弟住一个房间，这样好吗？？”

    “有什么不好，反正在外人眼里看起来，你俩都是男人。”至美摊了摊手，转头看了一眼安静站在一边不说话的至善，然后继续道：“你看至善师兄都没有反对，再说了，你俩住在一起，明显是你占至善师兄的便宜，你现在武功内力那么高强，至善师兄就算是想怎么你，也……啊——！！”

    众人只听得至美一声惨叫，片刻之后，便已经不见了他的身影。

    花未落挥了挥还在冒烟的拳头，转过身来朝着众人笑眯眯道：“没事，就是刚才有只苍蝇一直在耳边吵啊吵的，我清理了一下，来，大家继续讨论，我觉得我们五个人睡一个房间应该是可以的，毕竟是特殊时刻，可以特殊对待嘛，你们说呢？？”

    “呵呵……呵呵……”至真跟小白尴尬地笑了笑，眼神不由自主地朝着客栈的门外瞄了几眼，至美已经消失在一望无际的夜色中。

    “那便这样吧。”至善终于淡淡地开口道：“花未落，你晚上跟我住一个房间，至真师兄，你跟至美师弟还有小白一起住。”

    “好。”至真点点头。

    “为什么？？”花未落抬起头来，看着至善一脸疑惑的表情问道。

    至善一双清冷的眼眸淡淡地瞥向至真，一股无形的压力顿时朝着他袭去。

    “那个，大师姐！！我夜里睡觉会打呼的！吵到你就不好了！！”至真见状连忙朝着花未落开口解释道：“至美师弟他夜里睡觉会流口水，还有小白，小白他夜里睡觉会磨牙！！”

    “谁说的，我根本不……唔……唔唔……”小白刚想争辩，整个人便已经被至真搂住，一只手捂住他的嘴巴硬是不让他说话。

    “呃……你们睡觉都有这么多怪癖？？”花未落一脸不敢置信的表情看着他们。

    