
    “……”至善微微挑眉，不置可否地看着她。

    花未落就在至善这样的眼光中，满含泪水地，像一只被喂养的宠物狗一般，吭哧吭哧地就着他的手，将那一个巨无霸超级大肉包，义无反顾地啃光了……

    吃到最后一口的时候，花未落心中实在是憋闷，干脆朝着至善白皙修长的手指狠狠咬去。

    至善一双乌黑深邃的眼眸微眨，看着某人如同小狗一般狠狠咬住自己的手指，从指尖从来一丝丝微痛的感觉，混合着她柔软滑腻的舌尖不经意间扫过指尖时带来的微痒，如同一道电流般，瞬间传遍全身。

    他一双秀气的眉毛微微皱起，这样陌生的感觉让他有一种不适应，却又有一点向往。

    “唔……怎么了？？是不是咬疼你了？？”花未落见他并不说话，只是紧紧地皱起眉毛，还以为是自己太用劲，咬疼了他，于是赶紧松开牙齿，低头看去，只见他白皙如玉的指尖上有两个十分明显的牙印，微微发红。

    “呃……不好意思啊……好像一不小心，咬得力气大了点……呵呵……”花未落十分尴尬地朝着至善笑了笑，然后低下头去，将一张红润的小嘴凑近了他的手指，一边吹气一边道：“我给你吹一吹啊，吹一吹就不疼了……”

    一阵阵凉风从他的指尖拂过，至善看着她低眉顺眼，鼓起嘴巴用力给自己吹气的模样，她脸上的在乎竟然让他的心中一暖。

    “好了，无妨。”至善将自己的手指缩回，白皙的脸庞上有一点淡淡的红晕，他将手背在身后，微微调整了一下自己的心绪，然后朝着花未落道：“走吧，既然风筝已经拿到了，便回去吧……”

    “好……我们……”花未落刚打算开口说话，便听得院子内突然传来一声尖叫：“表姐——！！”

    接着便是小白一阵狂啸：“嗷呜——！！嗷——！！”

    然后院子里便没了声音。

    “怎么了！？？”花未落心中一慌，赶忙脚上轻功直点，径直跃过院墙，飞了进去。

    至善微微蹙眉，袖袍翻飞，跟在花未落身后，径直进了院墙。

    只见院子里一片空荡荡如也，四处不见桃子的身影。

    小白肚子朝天躺在地上，眼睛紧闭着低声呜咽。

    “小白！！怎么回事？？桃子呢？？”花未落赶紧将手中的提篮和风筝放在地上，朝着小白径直奔了过去，一把将小白毛茸茸的脑袋抱在怀中，焦急地看它身上有没有伤势。

    “嗷呜——！”

    小姑娘被人劫走了！！

    小白从晕眩中睁开眼来，看着花未落一脸关切的神情，自责地低下头来。

    “它说什么？？”花未落转过头去，看着站在自己身边的至善，一脸无助地问道。

    平日里她虽然也听不懂小白在说什么，但是跟它驴头不对马嘴地插科打诨，却也无伤大雅，可是此刻，她才真正心急起来，听不懂小白在嚎叫什么，真是要命！！

    