
    “师姐过奖了！！”至真点点头，转过头去表情严肃的端坐好。

    “好了，那便写下女生平日里最爱吃的食物吧，写好以后我念一、二、三再同时将纸上的字亮出来！！”那主持人见至美再无异议，便又转身朝着在场的众人道。

    片刻之后，主持人大声喊道：“好了，各位请将纸亮出来！！”

    花未落举起手中写着“肉包子”三个大字的纸，然后扭头朝着身边的至真师弟看去，只见他的纸上写着“馒头”。

    我去……至真师弟，你的人生追求也太低了吧！！

    花未落顿时无语，再扭头看向坐在自己另一边的至美，他的纸上竟然也写着“馒头”二字。

    而此刻，至美抬头看到至真师兄的纸上竟然写着和他一样的两个字，整个人不由得愣住了。

    花未落笑嘻嘻地朝着至美竖起大拇指道：“想不到至美师弟，你对至真师弟的喜好了解得如此清楚！！”

    清楚……清楚个屁啊！！

    他明明写的是自己的喜好，好不好啊！！为什么至真师兄的喜欢竟然会跟他一样啊！！

    至美突然觉得，他似乎有点跳进黄河也洗不清的嫌疑了……

    花未落再抬头朝着至美的另一边看去，只见至善手中的纸上，龙飞凤舞、行云流水地写着“肉包子”三个大字。

    嗯，很好！！

    花未落十分满意地点点头，这第一题他们四个人都过了。

    那两位主持人目光环场一周，将写得答案不一样的情侣请出比赛场地以后，场上便只剩下三十四组情侣，而这一轮，要最终淘汰到只剩二十组人。

    “好了，我们来看一下第二题。”主持人看着剩下的一对对情侣们，继续笑眯眯道：“请各位写下男生平日里最爱穿的衣服的颜色。”

    ……

    尼玛啊！！

    至美忍不住在心里狠狠地骂这个主持人，你就不能出一点有难度的题目么，这里特么坐了四个道士，平日里只能穿白色的道袍，他要是写上别的颜色，那他大师姐岂不是一眼就能看出来他不愿意继续参赛？？

    至美一边在心中骂着这个主持人，一边十分不情愿地在纸上写下“白色”二字。

    这一次再亮出纸的时候，花未落笑嘻嘻地连看都没看，就知道他们四个人肯定会过关的。

    第二题过后，场上只剩下二十五组情侣。

    那两个主持人十分讶异地看着还坐在原地的至真和至美，眼神交汇之间，忍不住表达了对他们二人跨越性别相爱的崇敬之情。

    “好，下面是第三题！！”那胖胖的主持人笑嘻嘻地继续道：“请写出女生最爱的花。”

    最爱的花？？

    花未落咬着手中那只毛笔的笔杆，认真地思索了很久，突然发现自己平日里对花还真是没有什么研究，她一抬头，眼见着至善已经提笔“唰唰唰”几下在纸上写下了答案，花未落顿时郁闷了。

    怎么至善小师弟都知道自己喜欢什么花，而她却不知道呢……

    