
    因此每年的四月初七，离水镇上都有大量的单身男女前往桃花林参加一年一度的桃花大会，也有已经是情侣的，相约结伴前去参赛，算是对自己感情的考验。所以桃花大会虽然规定是两人一组参加比赛，但都是一男一女搭配，有本就是情侣的，也有临时找的搭档。

    此刻，至美看着眼前的一对对男女，想到自己要和至真大师兄一起参加比赛，只恨不得自己两眼一黑，立刻晕倒在这儿才好。

    “走吧，报名登记的地方在那边。”至真一双眼睛环顾四周一圈后，终于在右前方看到了大大的招牌，上面写着“报名点”。

    “师兄……”至美眼中满含泪水，表情悲伤地看着至真问道：“你真的要跟我一起参赛吗？？”

    “嗯？？”至真愣了一下，然后点点头道：“是啊，大师姐不是让我们去给她赢桃花糕么？”

    “……”

    大师兄，你到底要不要如此听大师姐的话啊！！

    至美擦了一把眼中的泪水，并不知道其实至真对这桃花大会的真实目的没有任何了解，他只是以前听路人偶尔谈话才了解到一点皮毛而已。

    “快走，快走，那边都已经排了好长的队了！！”花未落见至美还是一副犹豫的表情站在原地，于是干脆拽着他和至真的衣袍，径直朝着那报名点奔了过去。

    至善步伐沉稳，慢慢悠悠地跟在他们身后，姿态优雅地朝着报名点走去。

    排了好一会儿的队以后，终于轮到他们几个，那手拿毛笔，在宣纸上记录参赛者姓名的长胡子爷爷，笑眯眯地抬头看着花未落问道：“小姑娘叫什么名字？？”

    “我叫花未落。”花未落伸手指了指自己，然后又指了指至善道：“他叫……呃……”

    花未落犹豫了一下，忽然发现至善小师弟除了道号外根本没有别的名字，可是他们又不能报上道号来参赛，毕竟至善道长的名号是人尽皆知。

    “他叫……他叫洛紫衫！！”花未落灵机一动，以自己名字最后一个字的谐音，加上至善二字的谐音，给小师弟随便起了一个名字。

    “三点水的洛吗？？”那长胡子老爷爷满眼疑惑地看着花未落，随口问道：“什么紫，什么衫？？”

    “对，三点水的洛，紫色的紫，衣衫的衫，呵呵……呵呵……因为他喜欢紫色的衣衫……”花未落尴尬地笑了笑，回头便看到至善一脸意味深长的表情看着自己。

    “怪不得小姑娘你穿着紫色的长裙呢，原来是因为他喜欢呀！！”长胡子老爷爷笑呵呵地记下了他们二人的名字，随口调侃了他们一下，然后捋了捋胡子问道：“你俩的关系？？”

    “什么关系？？”花未落疑惑地看着他，想了想，随口道：“兄妹！！”

    “兄妹！？”老爷爷一脸惊讶的表情看着他俩，犹豫了一下才缓缓朝着他俩开口道：“这兄妹可是不伦之恋啊……”

    