
    他站在原地狠狠地瞪了花未落一会儿，却苦于自己打不过她，认真思索了片刻后，终于转身，趁着至善不注意，一把将他推了进去，然后“砰”的一声，关上大门，兴奋道：“大师姐，二师兄，你们好好研究啊！！！”

    “……”花未落站在大门里面，刚想开口骂至美几句，眼看着朝着自己扑面而来的至善师弟，赶紧条件反射地伸出双手将他搂进怀中。

    其实以至善的武功，至美推他的力气，根本不至于让他摔倒，他只不过是身形微微摇了摇，正准备站稳的时候，已经被一双纤细的胳膊拥入怀中。

    至善微微愣了一下，鬼使神差地便顺着那双胳膊，跌入一个温暖柔软的怀中。

    “小师弟，你没事吧？？”他的耳边响起花未落焦急而清脆的声音。

    “我没事。”至善的声音顿了顿，然后站直了身子，微微低头看着依然抱着自己的那个人儿，心中不自觉地柔软起来。

    “嗯，没事就好，至美师弟居然敢推你，等我回头回道观了一定好好地教训他一顿。”花未落见至善只是脸上有些淡淡的红晕，看起来应该没什么大碍，于是便松开抱着他的手道：“小师弟，你是不是有点不好意思啊？？”

    “我……”至善一双淡薄的嘴唇微微张了张，竟然不知道该说些什么才好。

    “哎呀，不要不好意思！！”花未落转过身来，一只手拽着他的胳膊，将他拖到那一张张的春-宫图前，以一种导游的口气给他介绍道：“你看这个年代又没有义务教育，又没有生理健康课，大家想要获得那方面的知识也只能靠这个啦，来，我给你讲解一下，这个姿势就是传说中的……呃……传说中的……”

    至善一双乌黑深邃的眼眸满是疑惑地转向花未落，迟疑了一下，然后接着道：“观音坐莲？？”

    “对！！就是这个！！”花未落一拍手，用力点点头，然后奇怪道：“咦？小师弟，你怎么知道的？？”

    “那画的右下角都有标注……”至善颇为无语地看着她，一张白皙如玉的脸上，红晕更加明显了。

    “哦……那便不用我讲解了吧，小师弟，你好好学习啊，等以后成婚了，你用得着的！！”花未落笑嘻嘻地看着至善脸上的红晕越来越明显，忍不住调戏他道：“小师弟，你有没有意中人呀？？”

    “……”至善一双幽深的眼眸瞥了花未落一眼，有些羞涩地将视线移走，却发现周围都是满满的******，于是他视线转了一圈，最终还是回到花未落的脸上，声音淡淡道：“没有。”

    “嗯，缘分这个东西呀，可遇不可求，虽然你现在没有意中人，但是你可以为将来做准备啊！！”花未落拍拍至善的肩膀，然后拉着他朝着房间里面边走边道：“不要不好意思，来，我们可以一起学习，共同进步，有什么不懂的，你可以问我哦！！”

    至善的手腕被她柔软纤细的小手紧紧拽着，身不由己地被她拖着朝着里面走去。

    