
    只见他的身影如同行云流水一般，在空中轻点两个，便已经落在了那歪脖子树的树梢上，他袖袍轻翻，那卡在树枝之间的风筝，便已经落在了他的手心里。

    至善拿着那风筝，足尖轻点，便已经翩然回到花未落面前。

    “拿去。”他将手中的风筝递到花未落面前。

    “谢谢小师弟呀！！”花未落笑眯眯地接过风筝，然后低头看了看自己，一手风筝，一手提篮，忍不住撇嘴道：“人家还想尝尝这新鲜出笼的包子呢，你就不能帮我拿一下……”

    “哦……”至善微微点头，然后掀开花未落手中提篮的盖子，一只白皙如玉的手拿起一个还在冒着热气的大包子，递到花未落面前道：“吃吧。”

    ……

    花未落站在原地，看着他递过来的包子，一脸悲愤，尼玛，你这让我怎么吃啊，你好歹帮我拿一下风筝，我才能自己拿包子啊！！

    “不想吃？？”至善手中拿着那包子，看着花未落一脸犹豫的表情看着它，随口问道，正准备将手收回的时候，便听得“啊呜”一声，花未落赶紧凑到他跟前，朝着他手中的包子张大了嘴，咬了下去。

    至善微愣，站在原地，看着花未落白皙的脸颊瞬间鼓了起来，一脸心满意足的表情，忍不住轻轻摇头。

    “小师弟，你摇头干嘛，这包子很好吃啊，你要不要尝尝？？”花未落嘴里塞满了吃的，此刻见到至善莫名其妙地摇头，还以为他是不满意只能看着自己一个人吃，于是赶紧口齿不清地朝他招呼道：“你也尝尝吧，比上次我们在寨子吃的还要好吃。”

    “是么？？”至善淡淡地瞥了自己手中的包子一眼，犹豫了一下，然后将那包子递到唇边，轻轻咬了一口，顿觉唇齿生香，他微微点头，声音淡淡道：“嗯，味道确实不错。”

    花未落整个人都石化了……

    大哥啊！！我让你尝一尝，是让你自己重新拿个包子吃啊！！尼玛，你在我咬过的包子上继续咬一口是什么意思啊！！你这样做，我就不能吃到一个完整的包子了啊！！你知道不知道啊！！

    “不吃了？？”至善将手中的包子重新递到花未落面前，看着她一脸纠结的表情盯着面前的包子，却迟迟不继续动口，于是便随口问道。

    “吃是吃……可是……”花未落在经历了一番思想斗争之后，终于狠狠心，一口咬在了至善刚刚咬过的大包子上，呜呜……这样算不算是间接接吻啊……

    “你刚才……不是还说这包子挺好吃的么……”至善看着花未落一脸悲愤的神情咬了下去，好像在吃的就是什么毒药一般，忍不住朝着她问道。

    “是挺好吃的……”花未落抬起头，一双水润的眼眸朝着至善眨了眨，泪汪汪地看着他，声音悲伤道：“你没看我好吃到都感动得哭了么……”

    “……”至善微微挑眉，不置可否地看着她。

    