
    他白皙如玉的脸庞上闪耀着莹润剔透的光泽，一双墨玉般的眼眸，在朝阳的照耀下，闪烁着璀璨的光芒，他鼻梁挺直，薄唇紧抿，一只白皙修长的手掌伸到她的面前，朝着她淡淡说着，花未落，过来。

    许是这春日的阳光太耀眼，许是这空气中的花香太甜美，那一瞬间，花未落只觉得那样温润如玉的小师弟，虽然脸上神情淡淡的，声音冷冷的，可是却有一种说不出来的温柔。

    那种温柔仿佛是一把利刃，直直地戳进她的心坎中。

    至善见花未落怔在那里半天没有说话，忍不住秀眉微蹙，径直上前，拽住她纤细柔软的小手，将她的手握进手心中道：“发什么愣呢？？”

    “啊……没什么……”从手中传来的一阵温暖，将花未落的思想拉回到现实中来，她有些不好意思地看着至善与自己交叠在一起的手掌，脸上经不住一个劲儿的发烫。

    “各位情侣，已经牵好手了吗？？”胖胖的主持人朝着他们大声问道，“都牵好手的话，请各位将牵着的手举起来给我们示意一下。”

    一时之间，一对对互相交握的手举起在半空中。

    “嗯……”主持人一边扫视着眼前的情景，一边满意地点点头，只是当他视线转到花未落和至善的面前时，忍不住微微皱眉道：“第二十九组，我说让你们手牵手，是指十指交握，不是让男生像牵小孩一样牵女生。”

    “呃……”花未落的脸一下子变得更红了。

    “十指交握？？”至善微微低头，声音中带着一丝疑惑地朝着花未落问道。

    “就是……”花未落想了想，觉得这种名词解释起来也挺费劲的，于是干脆将自己的手从至善的手心中挣脱，然后将自己的手指一根一根与他的相缠，掌心相对，他指尖的温柔从她的手指侧面轻轻滑过。

    花未落觉得这样与至善十指紧扣，竟然会让她有一阵莫名的紧张。

    “这样便好了？？”至善一双深邃的眼眸，看着她纤细的手指一根一根缓缓滑进自己的手指之间，那温柔细腻的触感，带给他一阵阵心悸的感觉。

    “嗯……”花未落轻轻点头，不敢抬头去看见，只觉得自己紧张地鼻尖都在冒汗。

    “哦……”至善的手指自然地微微弯曲，十分淡定地将她的小手紧紧握住。

    “噗通……噗通……”这一次，连花未落自己都能听见她的心脏在剧烈的跳动，好在小师弟没有继续问什么，她连忙将头转向一边，看着其他的情侣谈笑风生。

    “咦？？第三十组，你们还愣着干嘛？？”那胖胖的主持人，在看到花未落和至善成功地十指紧扣以后，满意地点点头，视线继续扫过去，却发现至美和至真依然站在原地，没有牵手。

    至美一张俊秀的脸憋得通红，他抬头看了主持人一眼，半晌才冒出一句话道：“我们……不习惯在别人面前牵手……”

    