
    那站在终点处的另一个主持人，只觉得眼前一花，一个身着月白色锦袍、面容俊秀的少年，便已经搂着一位一身紫色长裙的少女出现在他的面前，这两人衣袂翩然，动作优雅，仿佛是从天而降的神仙一般，气质高贵不凡，表情淡然地出现在他面前。

    “你们……”那主持人愣了一下，一只手指指着他俩指了半天，愣是一个字都没有说出来，这么多年来，他还是第一次看到有人在同甘共苦这个项目中，如此优雅、淡定又快速的完成比赛。

    至善一双秀气的眉毛看着这主持人，微微皱了皱，然后声音清冷地朝着他道：“我们是第一名。”

    “是！是是是！！”那主持人立马回过神来，一边拿起毛笔在纸上记录，一边抬头问道：“敢问二位的号牌是多少？？”

    “二十九号！！”花未落笑嘻嘻地回答道。

    “好……好……”那主持人立马在宣纸上第一名的位置里写上了“二十九”三个大字。

    “师姐——！！我们来了！！”就在他们刚刚登记完号牌以后，至真一个闪身，拖着已经口吐白沫晕过去的至美，出现在他们面前。

    “这是……”那主持人看着突然出现在自己面前的两个大男人，一脸疑惑。

    “我们是第二名！！号牌是三十号！！”至真粗声粗气地朝着那主持人大声道。

    “呃……”那主持人虽然满眼疑惑，但是看着至真那魁梧的身材，终究还是颤抖着小手在宣纸上的第二名的位置写下了“三十”两个大字。

    “咦，至真师弟，你们速度也挺快的嘛！！”花未落转过头来看着至真满头大汗的样子，再看看至美快要吐血的表情，忍不住疑惑道：“至美师弟这是怎么啦？？”

    “我也不太清楚！！”至真朝着花未落粗声道：“至美师弟刚开始跑的时候就喊自己腿软跑不动，跑了一会儿又说自己头晕，我看他这样的状态实在是太差了，若是继续这样下去的话，我俩就要被淘汰了，于是我便狠掐了一下他的虎口，给他提提精神，谁想到他便立即口吐白沫不省人事了……”

    “然……然后呢……”花未落满头黑线地看着他俩，心中忍不住为至美师弟心疼。

    “然后我就把至美师弟给扛过来了。”至真大口喘着气，郁闷道：“没想到这家伙平日里看起来一副瘦弱的样子，真扛起来还挺重的……”

    “至真师弟你……是扛着他一路跑过来的？？”花未落看着他满头大汗的样子，忍不住问道。

    “是啊！！”至真点点头，伸手擦了一把头上的汗。

    “为何不……用轻功？？”花未落转头看了一眼一脸云淡风轻的至善，朝着至真继续问道。

    “啊？？”至真微微一愣，认真道：“这不是跑步比赛吗？？”

    “呵呵……是啊是啊……”花未落尴尬地笑了笑，冲着他竖起大拇指道：“师弟厉害！！”

    