
    “啊？？小白也想去啊？？”花未落伸手挠了挠自己的脑袋，低头看着小白朝着自己点了点头的样子，犹豫道：“可是小白是只狼啊，带他一起出去，万一吓着别人怎么办，再说小白现在又不能幻化成人形……”

    “嗷呜——！！”

    呜呜……我就是想去嘛！！

    小白一双乌漆漆的眼眸，满是乞求地看着她。

    “呃……那什么……虽然我一开始没把你当做是狼，可是你这么大只狗跟在我们身后，也不是很方便啊……再说你又不能像小灰一样，藏身在我的头发里。”花未落看着小白可怜巴巴的样子，心中虽有不舍，却还是十分婉转地朝着它道。

    “嗷……呜……”

    臭女人，你才是这么大只狗……

    小白垂头丧气地蹲在地上，连叫声都没有力气了。

    “小白若是想跟我们一起去的话，也不是没有办法……”至善沉吟了片刻，然后缓缓道。

    “真的？？小师弟，你有什么办法？？”花未落一听至善开口，顿时便知道他肯定是已经想到了解决的方法。

    “我知道一种化形丹，吃了以后，便可以让妖怪化为人形，即便是道行不够也可以。”至善想了想，声音清冷道：“只不过这化形丹只能维持九个时辰，九个时辰一过，便会立即变为原样，且一天只能服用一次。”

    “九个时辰？？”花未落想了想，一天十二个时辰，一个时辰两个小时，九个时辰便是十八个小时，足够了呀，剩余六个小时，便让小白变回原形乖乖睡觉不就好了。“那挺好的啊，九个时辰也足够维持白天赶路的时间了。这化形丹难不难配置？”

    “配倒是不难配，不过我们此次前往沧州可能要待的时间比较久，这化形丹需要多准备一些。”至善想了想，然后朝着花未落和小白道：“我先去药方看看材料齐不齐全，今日便多配置一些出来，至真和至美已经去准备此次去沧州要带的东西了，你和小白也去收拾收拾，准备点东西，我们明日便上路了。”

    “好！！”花未落高兴地点点头，再低头看看小白，它也正兴奋地绕着自己转圈圈。

    至善说完那番话，便转身出了院子，朝着道观内药方的位置去了。

    花未落想了想，将那放在地上的提篮拎起来，然后朝着自己的房间走了过去，小白赶紧跟上。

    进了房间，花未落看着满屋金碧辉煌，金光灿灿的家具，想了想，开始翻箱倒柜地寻找起黄金来。

    “嗷呜——”

    女人，你在干嘛？？

    “小白……”花未落转过头去看着小白，犹豫了一下，然后继续道：“你说你化成人形以后，能说话吗，会不会一张嘴又是不停的‘嗷呜，嗷呜’啊？？”

    “……”小白一双耳朵忍不住耷拉下来，十分无语地看着花未落，沉默了片刻才继续道：“嗷呜——”

    废话，都变成人了，自然是能够说话了。

    