
    花未落突然觉得心中一阵失落，说不上来为什么，也许是因为桃子前脚刚被人劫走，至善后脚又要离开，也许是因为她在这古代呆得习惯了，突然生出一些，莫名的伤感。

    “那你是来跟我告别的么？？”花未落伸手，将被风吹乱的头发轻轻拨走，今日的风特别的大，满院子的桃花被吹得到处零落，纷纷扬扬在空中肆意飞舞。

    “不是。”至善的表情犹豫了一下，一双乌黑深邃的眼眸看着花未落那双水润的眼睛，薄唇轻启，声音淡淡道：“我是来问你……要不要跟我一起去沧州的。”

    什么？？

    花未落只觉得时间在那一瞬间似乎静止了，就连这漫天飞舞的桃花瓣都好似在一瞬间定格一般。

    “你说……什么？？”花未落不敢确信地又问了一遍。

    “……”至善一双秀气的眉头微微蹙起，白皙修长的手掌轻轻伸了出来，朝着花未落一头乌黑的青丝探了过去，将粘在她头顶上的一片桃花瓣摘去以后，轻声问道：“我说，你要不要跟我一起去沧州。”

    “要要要！！”花未落顿时满心欢喜，一双水润的眼眸中是抑制不住的欣喜，终于可以出去闯荡江湖了！还是和小师弟一起！！

    “嗯，那便一起去吧。”至善淡薄的唇角勾起一抹好看的笑容，一双幽深、清澈的眼眸看着眼前的人儿，那一脸兴奋的如同小孩子一般的神色，心中那一抹淡淡的不确定也终于尘埃落定。

    “咱们什么时候走？？”花未落拽着至善的袖子，仰起一张小脸，巴巴地看着他。

    “明日清晨我们便下山，前往沧州。”至善想了想，然后淡淡道：“至真师兄和至美师弟跟我们一起去。”

    “好啊，好啊！！”花未落突然生出一种集体出游的感觉。

    “嗷呜——！嗷呜——！”

    女人！我也要去！你这次绝对不能抛弃我！！

    小白伸出脑袋，用牙齿咬住花未落的衣袍，用力拽了拽。

    “干嘛？？”花未落低头看向小白，伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋，笑眯眯道：“小白，你在家好好看家啊，我会给你带礼物回来的。”

    “嗷呜——！”

    臭女人，我是说我也要跟你一起去啊！！

    小白朝着花未落龇出一排白森森的牙齿。

    “啊？？还要我帮你留意小母狗吗？？难道你对之前那两只都不满意？？”花未落看着小白龇牙咧嘴一副欲-求不满的样子，忍不住捂嘴偷笑。

    “嗷——嗷——嗷——！！”

    死女人，你去死吧！！

    小白满头黑线，只恨不得一口咬死她！！

    至善一双深邃的眼眸朝着小白冷冷地瞥了一眼，小白的气焰立马就低了下来，“呜呜——”的低声呜咽着。

    “小白也想跟我们一起去沧州。”至善淡淡地瞥了他一眼之后，转过身来，朝着花未落替小白说道。

    “啊？？小白也想去啊？？”花未落伸手挠了挠自己的脑袋。

    