
    “是啊是啊，那艘小船还在桃花潭中央的位置，咱们喊他过来，估计他都听不见！”

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧，这水面看似什么都没有，其实你们仔细看在水下有一座座一尺宽的石桥。”

    “哦……原来如此啊！！”

    那胖胖的主持人话音刚落，四下里便是一阵阵此起彼伏的讨论声。

    花未落听着他们讨论的内容，忍不住探头朝着那桃花潭的水中看去，果然见到在水下一尺深左右的地方，有依稀可见的石桥，只是那石桥十分窄，又像是漂浮在水中，摇摇晃晃，这般艰难，能过去么？？

    “各位想来是听往届参加过桃花大赛的人提起过这桃花潭，不错，这潭水中有漂浮的石桥，这一轮的比赛内容便是情侣携手走过这桃花潭中的石桥，只要能够顺利到达湖心岛，便可算是胜利，只是各位要注意了，这胜利条件，一是全程情侣不能松开拉着对方的手，二是不能从这石桥上掉下去，否则的话，只能淘汰！！”

    “哇，这一关这么难啊！！”花未落本想说，干脆直接游过去算了，没想到只要落水就要被淘汰。

    至善微微转头，一双幽深的眼眸看着花未落，沉默了片刻，薄唇轻启淡淡道：“放心，有我在。”

    “嗯！！”花未落十分大力地点点头，跟至善小师弟一组她当然放心，就算她不幸落水，小师弟也能在她落水的前一秒将她拽住，或者干脆就一路轻功飞过去……

    花未落越想越觉得这一关的冠军是非他们莫属了！

    只是至美的脸色看起来却不是太好。

    “全程不能松开拉着对方的手？？”至美皱着眉头，转身看向一脸无辜表情的至真。

    我擦咧，他才不要和至真师兄手牵手，一起走呢！！

    “呵呵……”至真朝着他憨憨一笑，挠了挠自己的脑袋，点头道：“师弟放心，这一关对咱们来说小菜一碟！”

    “……”

    他当然知道这一关对他们来说是小菜一碟啊！！尼玛！！这一关最大的难度在于手拉手啊好不好啊！！

    他长到这么大，除了小时候和父母手拉手以外，连女孩子的手都没有牵过啊！！现在竟然要和一个男人手拉手！！

    这个世界为何对他如此残酷！！？

    至美真真是欲哭无泪了……大叔，你们这都是什么比赛规则啊，后面该不会还有要亲嘴的内容吧？？

    “花未落，过来。”至善淡淡地瞥了一眼神情悲惨的至美，便将实现转向站在一旁的花未落，朝着她伸出了手。

    花未落站在桃花潭的边上，看着至善小师弟一身月白色长袍，长身而立，春日的暖风微微吹动他一头墨黑的青丝。

    他白皙如玉的脸庞上闪耀着莹润剔透的光泽，一双墨玉般的眼眸，在朝阳的照耀下，闪烁着璀璨的光芒，他鼻梁挺直，薄唇紧抿，一只白皙修长的手掌伸到她的面前，朝着她淡淡说着，花未落，过来。

    