
    “是，是从京城来的信。”那小道士点了点头，然后朝着花未落恭敬道。

    京城来的信！？还叫她表姐！？

    花未落一脸疑惑地撕开了信封，然后拿出里面的信纸，低头看去，只见宣纸上歪歪扭着写着：

    花落表姐，见信安好。

    听我娘说，你去山上当道士了。

    我娘还说，能在清心观当道士的人都很了不起，以后谁都不敢欺负你。

    可是最近，我娘说要给我寻一门亲事，再过两天我未来夫君就要过来我家拜访我，可是我才八岁，还不想嫁人，所以我要去清心山找表姐。

    所以表姐你要保护好我啊！！

    那信的落款是：表妹——苏桃。

    花未落歪着脑袋想了又想，终于悲催的发现，她的记忆里根本没有一个叫苏桃的表妹啊，再看看这前言不搭后语的信，这上面写得到底是啥啊？？一个八岁的小女童说自己不想结婚？？要来找她保护？？

    尼玛，这算不算是社会新闻啊？？

    八岁女童被逼逃婚，不远万里寻找道士庇护？？

    擦，这要是放到网站上去，点击率一定很高。

    “怎么了，大师姐，这信上写的什么？？”至美看着花未落自从展开信纸以后，便一直紧紧锁着的眉头，忍不住开口问道：“是京城那边出了什么麻烦事吗？？”

    “至美，我问你……”花未落一脸迷茫地看着至美，声音疑惑道：“咱们这儿的女子多大才可以结婚啊？？”

    “啊？？”至美愣了一下，不明白花未落为什么突然问这个问题，犹豫了一下，然后认真回答道：“女子及笄以后便可嫁人，一般是十六左右。”

    那她所在的这个时代还算正常啊……

    “可是……”花未落扬了扬手中的信件，奇怪道：“我有一个八岁的表妹，不想结婚，说是要来清心观找我……”

    “八岁！？？”至美一脸惊讶地看着花未落，忍不住大叫出声。

    “呃……”花未落点点头，突然不知道迎接自己的将是怎样的未来。

    第二日，一大清早，花未落还在床榻上打滚的时候，她房间的门便被“嘭”的一声撞开，伴随着一道清脆的声音由远而至：“表姐！！表姐！！我来找你啦！！”

    花未落迷迷糊糊地睁开双眼，只见一双圆溜溜乌漆漆的大眼睛正对着自己，顿时整个人都被惊得，一个翻身坐了起来。

    “表姐！！你醒了！？”一个皮肤白皙，眼睛又大又圆，脸蛋粉嫩粉嫩的小姑娘，正仰着头看着她，笑嘻嘻地问道。

    “你……你谁啊……”花未落受了惊吓，惊魂未定地看着自己面前这个长相甜美可爱的小姑娘，差点没从床上掉下去。

    “表姐，我是你的表妹啊，我是桃子啊，你不记得我了？？”桃子睁着一双圆溜溜的大眼睛，表情惊愕地看着花未落。

    “呃……呵呵……”花未落愣了一下，尴尬地笑了笑，然后点头道：“记得，记得，我这不是刚睡醒么……”

    ********************

    哈哈，神秘人物是小桃子哦，你们猜到了吗，不过她不是穿越来的啦，晚安。

    