
    “是么……”花未落悻悻地收回目光，转而看向至善，一双水润的眼眸眨了眨，声音郁闷道：“那你觉得我看着你的眼神如何？？”

    至善一双乌黑深邃的眼眸默默地看着花未落看了许久，终于薄唇轻启淡淡道：“比看着肉包子的时候好多了……”

    “……”

    花未落顿时觉得自己无语了……

    “咦，二师兄，这马车是跟谁借的啊……”至美一脸疑惑的表情看着那辆马车，奇怪地开口问道：“我怎么不记得这离水镇上有哪个人家用得起这样的马车……”

    “只是一个朋友。”至善淡淡回答道：“他正好来离水镇玩而已。”

    “哦……”至美点了点头，没有继续问下去，至善师兄既然已经这样说了，想来就是不愿意说那个朋友的姓名了，能用得起这样的马车，估计也是有身份有地位的人家。

    “走吧，上车。”至善转身径直朝着门外走去，边走边道：“至美，你来赶车。”

    “是。”至美点点头，一脸兴奋的模样坐到了车夫的位置上，他还是第一次见到四匹踏雪，能同时驾驭它们，真是他想都不敢想的事情。

    “大师兄跟我们一起坐在车厢内吧。”至善的眼眸淡淡地朝着至真瞥了一眼，然后道。

    “不用了……”至真连连摆手，憨厚地朝着花未落和至善笑了笑，脚下轻功微踮，飘飘然坐到了至美身边的位置上道：“我和至美师弟一起赶车吧，我还是头一次见到这四匹踏雪一起，心中好奇的很！！”

    “嗯。”至善微微点头，转头看向花未落，刚要开口，便听得花未落欢快道：“我也想赶车！！我还从来没有驾驭过真马呢！！”

    “……”至善眉头微蹙，语气淡然而不容反驳地道：“你和我一起坐在马车里。”

    话音刚落，他便已经长臂一伸，径直将花未落夹在胳膊下，一个闪身便掀了车帘，进了马车。

    至真与至美对看一眼，终于松了一口气。

    至美轻声道：“不枉费大师兄你一番苦心啊！！”

    至真点点头应道：“马车内是小情侣谈情说爱的地方，咱们这种大老爷们进去煞风景，不合适……”

    花未落坐在马车内的冰丝垫子上，满头黑线地听着车外至真与至美的“低声”谈话，忍不住将头转向至善，尼玛，在他们眼中，自己和小师弟已经俨然是一对了吗……

    “是啊……”至美也不知道是有意还是无意，声音不大不小地继续道：“大师兄你没看今天大师姐和二师兄穿得是情侣装么……”

    “哦？？是吗，我未曾注意道……至善师弟不是穿的月白色长袍么，大师姐不是穿的紫色么，哪里看出来是情侣装了？？”至真压低了声音，小声地朝着至美问道。

    “大师兄，你没注意至善师兄那月白色长袍的衣襟处，是绣着紫色的花纹么，而大师姐那紫色长裙的衣襟处是绣着白色的花纹。”

    