
    “树妖向来与世无争，不知阁下为何要来偷袭我们？？”至善秀眉微蹙，看着那树妖问道。

    “自然是受人之托。”那树妖桀桀一笑，错综复杂的树根突然毫无预兆地朝着至善和花未落袭来，树根扬起的一瞬间，地上的泥土也四处翻飞。

    “是受何人之托？？”至善搂着花未落纤细的腰肢，一个闪身便堪堪躲过了树妖的攻击，脚下顺着地面上的大石头，借力使力，又稳稳地站住。

    “小道士，你去地狱里面问一问阎王爷不就知道了吗？？”那树妖眼看至善带着花未落躲过他的袭击，当下便也不再客气，无数条树根簌簌地从四面八方向他们袭去，宛如一个木制的牢笼试图将他们困在其中。

    “小心啊！！”花未落眼看着一条树根以极快的速度朝着至善的背后袭来，忍不住高声提醒道。

    电光火石之间，至善搂过花未落，在错综复杂的树根之间穿梭，那些树根仿佛有眼睛一般，至善躲到哪里，它们便立马转移方向，紧紧地跟上。

    花未落的鼻息之间，顿时被一股浓浓的土腥味包围。

    “小师弟，我们一直这么躲着也不是办法啊。”花未落被至善搂在怀中，虽说一点也不费力，但这股土腥味实在是让她受不了。

    “想要收了这树妖也不是没有办法。”至善一边带着她不停穿梭，一边声音淡淡道：“而是我们还没有问出背后的主使人，这树妖绝不可能无缘无故去袭击我们。”

    “那怎么办？？”

    “先和他耗着。”至善身影如同一道白光，在这棕褐色的牢笼中四处穿梭，每每眼看着那树根就要碰触到他，却又被他堪堪躲开。

    “可是……这土腥味实在是难闻……”花未落忍不住捏住了鼻子，脑袋往至善的怀里钻了钻，这股子土腥味都快要把小师弟身上好闻的味道给盖过去了。

    “……”至善看着某人如同一只小奶猫一般直往自己怀里钻的样子，思索了片刻，一个急停，然后反身朝着相反的方向飞去。

    “哎哎哎！！你怎么直冲着那树根去了！！”花未落眼睁睁地看着至善直直地朝着那几百条树根飞去，忍不住闭紧了眼睛，尖叫道：“不要啊！！会撞上去的！！”

    “不会的。”至善的声音依然没有什么波澜，花未落只觉得身子一顿，然后整个人朝着上面飞去。

    至善带着花未落朝着那树根直面而去的时候，顺势踩着树根，足尖轻点，袖袍翻飞，几个起落之间，人已经到了半空中。

    那些树根一开始还跟着至善的身影朝着半空中追去，只是追了一半，便堪堪地停住了，紧接着几百条树根无力的垂下，又回到了地面上。

    “咦？？”花未落好奇地朝着下面看去，思忖了片刻，然后了然道：“原来如此，毕竟还是棵树啊，若是那根能一直追到空中，那树岂不是要栽倒了？？哈哈！！”

    