
    “哦……”桃子点点头，起身跟在花未落的身后朝着膳食处外面边走边压低了声音道：“可是表姐，你看至善哥哥的脸有点红了哎。”

    是么？？花未落抬头朝着至善看了过去，只见至善有些不自在地将头转向一边，尴尬地轻咳了两声，便加快了朝外走的速度。

    唔……似乎是有点害羞了啊……

    花未落一只白皙的小手轻轻摩挲着下巴，一双水润的眼睛若有所思地看着至善快步朝外走的背影，心中微微讶异。

    待他们几个人到了演教殿的时候，殿前的空地上已经有许多师兄弟在认真地练武了，至真、至美朝着站在场边上的师父作了个揖，然后便飞快地走进场内，开始和其他师兄弟一起切磋起来。

    花未落跟在至善身后，走到师父面前，朝着师父拜了拜，然后高兴道：“师父，我们回来了！！”

    “呵呵……正德啊！！此次下山你也跟着去了啊……”师父朝着花未落挤眉弄眼地问道，言语中的促狭，显而易见。

    呃……师父，你这样的表情实在是有损你的尊严啊……

    花未落的唇角忍不住轻轻扯了扯，然后点头道：“是啊，师父。”

    “师父好！！”一直拽着花未落衣袍的桃子，此刻也从她身后冒出一颗头来，朝着老道士声音甜甜地叫道。

    “哎哟……小郡主，不敢当不敢当，你叫我道长就行了。”师父乐呵呵地捋了捋胡子，一双睿智的眼睛看了桃子一眼，笑眯眯地回答道。

    “你怎么知道我是小郡主？？”桃子瞪大了眼睛，一脸疑惑地看着他。

    “呵呵，你都能进我的清心观了，我怎么能不知道来者何人呢。”师父意味深长地抬头看了花未落一眼，然后缓缓走到苏桃面前，微笑道：“小郡主此次偷偷跑来清心观，也不告诉家里人一声，恐怕我这清心观是要遭殃咯。”

    “为何？？”苏桃抬头看着一脸仙风道骨的老道士，蓦地想起早上说的话来，于是赶紧朝着师父鞠了个躬道：“师父，我也想入清心观当道士。”

    “这个……”师父一脸迟疑地看着她，然后摆摆手道：“就算老道心中想要收你为徒，却也只是有这个心没这个胆啊，苏王爷同不同意先不说，你那位订了亲事的未来夫君，虽然年纪轻轻，可是敢惹他的人却没有几个啊！！万一到时候，他一把火烧了我这道观，我找谁说理去啊！！”

    “啊？？”苏桃一听这话，一双黑白分明的大眼睛里忍不住满是泪水，豆大的泪珠立马就顺着她白嫩的脸颊直往下落，“我未来夫君这么恐怖？？那为什么我娘还要我嫁给他……呜呜……是不是我娘不爱我了……”

    “呃……这个……”老道士伸手挠了挠自己的头，赔着笑脸道：“老道不是这个意思，老道的意思是，你那未来夫君在乎你嘛！！”

    “在乎我可以送我吃的啊，为什么非要烧了道观！！”

    