
    花未落眼眸微垂，目光落在两个人相互交握的手掌上，他掌心的温暖似乎顺着指尖一直传递进了心底。

    若是，能和这样的一个人牵一辈子的手，不知道会不会幸福……

    花未落抬头，看着小师弟那清瘦、挺拔的背影，他一头如墨的长发轻轻地垂在身后，在这漆黑的夜色中，那一身白色的道袍便好似是唯一的指明灯，指引着她前进的方向。

    “花未落，你现在内力已经得到激发，应该是能够看到这追踪散的影子的，你屏息凝神，试着看一看。”一直牵着花未落的手朝前走的小师弟，突然转过头来，朝着她轻声道。

    “嗯？？”花未落回过神来，一双水润的眼眸满是疑惑地看着他。

    “气运丹田，心走经脉，以神聚眼，以气视物。”至善看着她，薄唇轻启，教给她口诀。

    “哦……”花未落点点头，按照小师弟说得方法去坐，屏息凝神之后，果然见到那一片漆黑的森林中，隐隐约约有一道红色的微光沿着地面一直向前。

    “看到了吗？？”

    “看到了！！是一条红色的光。”花未落忍不住兴奋道：“顺着这红色的微光应该就能找到那个偷袭我们的树妖了！”

    “嗯。”至善点点头，牵着她的手，脚下轻功施展，道：“这样往前走太慢，还是用轻功吧。”

    “那个……你都不累吗？？”花未落眼睁睁地看着自己被至善小师弟拽着直往前冲去，忍不住开口问道。

    “这么点路，不算什么。”至善头也不回地随口答道，然后压低了声音道：“嘘，小点声。”

    “怎么了？？”花未落小心翼翼地压低了声音朝着他目光凝视的地方看去，只见那道红色的微光最终消失在一棵树上。

    至善带着花未落径直落在了那棵千年古树前的草地上，他一双秀气的眉毛微微蹙起，看着面前的这棵古银杏树，声音清冷道：“银杏树妖？？”

    “呵……想不到你们竟然能追踪我至此。”那银杏树妖见伪装被至善识破，也懒得废话。

    花未落只见得一整棵参天的银杏树拔地而起，那需要五人才能合抱住的树干摇摇晃晃，错综复杂的盘根连带着地上的泥土，一根一根的破土而出。

    这……这么大一棵树……是要跟他打架啊？？还是直接一道符收了他啊？？

    花未落忍不住目瞪口呆。

    “既然已经化身成为人形，何不以人形相见？”至善面无表情地看着那银杏树妖连根拔起的样子，面上一点畏惧的神色都没有。

    “小道士，我化成人形去那悦来客栈是为了偷袭你，迫不得已才如此，你以为我们树妖喜欢那两条腿到处跑的形态吗？？真是可笑！！”那银杏树妖的枝桠一阵晃动，棕褐色的树干上慢慢地浮现出一张脸来。

    “树妖向来与世无争，不知阁下为何要来偷袭我们？？”至善秀眉微蹙，看着那树妖声音清冷地问道。

    