
    “兄妹！？”老爷爷一脸惊讶的表情看着他俩，犹豫了一下开口道：“这兄妹可是不伦之恋啊……”

    “表兄妹。”至善站在花未落身边，冷冷的开口道。

    “对！对！！表兄妹，亲上加亲！！”花未落连连点头附和着。

    “哦……”老爷爷恍然大悟，然后忍不住笑着道：“我是问你们关系是情侣还是陌生人，二位一看便知不是我们离水镇的人，这桃花大会的比赛分为情侣组和缘分组，情侣组顾名思义都是情侣参加的比赛，缘分组便都是单身的陌生人随机组队参加的，不过我看你们二人既然是表兄妹，那便归到情侣组去吧，来，这是你们的号牌，二十九号，拿好了啊！！”

    “呃……”花未落条件反射地伸手接过老爷爷递过来的号牌，然后眼神疑惑的看着至善，忍不住低声问道：“这桃花大会好像跟我想象的不太一样啊……”

    “哪里不一样了？？”至善眼眸微垂，声音淡淡道：“你只要有桃花糕吃就可以了，想那么多干嘛。”

    “说的也是！！”花未落点点头，然后便拿着号牌，和至善走到一边去，等至美和至真登记。

    至美和至真走到那长胡子老爷爷的跟前，冲着他尴尬地笑了笑。

    那长胡子老爷爷抬头看了他二人一眼，表情明显的一愣，然后声音犹豫道：“二位这是……”

    “我们是来报名参加桃花大会的！！”至真的声音雄浑低厚，朝着长胡子老爷爷点了点头，大声道。

    “呃……这桃花大会……”那长胡子老爷爷顿时愣在了那里，他从事桃花大会报名登记工作二十余载，还是第一次看到有两个男人一起来报名的。

    “我知道，我知道，我都知道！！”至美赶紧打断了他的话，催促道：“你这桃花大会的报名规则上又没写必须要一男一女，只说是二人组合便可。”

    “话是这样说没错，但是……”老爷爷回过神来，看着至美和至真的眼神，神色复杂。

    “人间自有真情在，桃花盛开朵朵开。”至真随口念着桃花大会的口号，然后朝着那老爷爷道：“身高不是差距，性别不是问题。”

    “这位大侠果然高觉悟！！”那长胡子老爷爷朝着至真一抱拳，点头道：“是老朽迂腐了！！”

    “……”至美此刻真真是欲哭无泪了，大师兄啊，你这样说，别人会误会我们的！！

    “二位尊姓大名？？”长胡子老爷爷重新拿起桌面上的毛笔，抬头朝着至美和至真问道。

    “呃……”至美迟疑了一下，转头看了一眼站在不远处的至善和花未落，咬咬牙道：“我叫洛紫美，他叫洛紫真，我俩是表兄弟！！”

    “……”长胡子老爷爷拿着毛笔的手轻轻颤抖了一下，一把苍老的声音迟疑道：“表兄弟……亲上加亲……？？”

    “嗯！！”至美豁出去地点点头。

    “哦哦……”长胡子老爷爷连忙低头记下他们的名字，然后拿出一个号牌，递给他们道：“你二人是情侣组三十号，祝你们幸福！！”

    