
    “无字，天书。”花未落抬头看着至善，声音顿了顿，认真回答道。

    “……”至善唇角勾起一抹淡淡的笑容，轻声道：“这是无字天，书。”

    ……

    靠，要不要这样啊，竟然还跟我停顿在不同的地方……

    花未落捧着手中的那本《无字天书》，顿感无语。

    “我说，大师姐，二师兄，到底还走不走啊，再不走这都要日上三竿了。”至美站在一边，看着两个人目光相对，波光荡漾，虽然不忍心打破这美好的画面，却还是硬着头皮道：“大师姐，你就不用送我们了，我们这一路下山都是坐马车，过上那么一两月的时间就能回来了。”

    “嗯？谁说我要送你们了。”花未落转过头去，看着至美一脸笑嘻嘻地朝着他道：“难道我没有告诉你，我会跟着你们一起下山去沧州吗？？”

    “什么！？”至美顿时长大了嘴，一脸吃惊的表情看着花未落，就保持着这样的姿势过了很久以后，才结结巴巴道：“大……大师姐，你要跟我们一起去？？”

    “是啊，昨天本来打算告诉你的，可惜后来被师父喊走了，没来得及说。”花未落笑嘻嘻地继续道：“至美师弟，这一路相伴，相信我们会有一个愉快的旅程的！！”

    “……”

    求放过我啊！！呜呜……

    至美膝盖一软，差点没给花未落跪下来。

    以前她还只是用大师姐的身份压制一下自己，强迫他跟至真师兄一起去参加那什么劳什子的大赛而已，现在她不仅有身份还有实力啊！！

    虽然大师姐以前也有实力，但是那个时候，她还没有内力，打人也不过三两下像小猫挠痒一样，可是现在，大师姐不知道从哪里突然冒出来这么雄浑的内力……若是这一路他都要与大师姐相伴的话，不知道还要被她啪飞多少次啊！！

    他……他……

    臣妾办不到啊！！

    “怎么了？？至美小师弟，你不高兴吗？？”花未落看着至美一脸泫然欲泣的模样，忍不住朝着他问道：“你是不是不想跟我一起下山啊！？”

    “怎么会呢！！”至美的眼角满含晶莹的泪珠，唇角却勉强扯出一抹笑容道：“大师姐，难道你没看到我都喜极而泣了吗？？”

    “哦……”花未落点点头道：“那便好，对了，忘了告诉你，小白也会跟我们一起去。”

    “为啥？？”至美脸上的神色顿时僵住了，那只白狼也要跟着他们一起走？？那他岂不是被大师姐虐待的同时，还要小心防范不能被狼咬到？？

    “他想去。”花未落言简意赅地回答道，然后伸手推着至美和至真朝着马车边走边道：“好了，我们不要再站在院子里面废话了，有什么话咱们上马车说去，对了，至善小师弟啊，我这撇胡子是不是真的很难看啊？？”

    至美顿时屏住了呼吸，小心翼翼地转头看向至善，生怕他一个回答不对，被花未落照样一拳揍飞。

    