
    “没有排很久……”花未落抬头看着至善回答道：“那帮人看到至真师弟和至美师弟走过来，就很自动地让开了，他俩几乎是一路畅通无阻地去领了桃花糕。”

    “……”至美无语地看了至真一眼，悻悻道：“这才不过半日的功夫，我和大师兄获得桃花大会冠军的事情，离水镇所有人就都知道了……”

    “……那便走吧，天色不早了，等上山到了道观，天也该黑了。”至善转过身来，径直朝着上山的方向走去。

    “可是这桃花糕……”花未落犹豫着看向手中的篮子，依依不舍地问道。

    “你便都吃了吧。”至善看着她一脸舍不得的模样，声音淡淡道：“离师母回道观还有一段日子，等过几日我再下山帮你买一些就是了。”

    “真的！？那太好了！！”花未落一听这话，马上便原地满地复活，当下也不再客气，一只白皙纤细的小手直接伸进篮子中，拿起一颗软软糯糯的桃花糕塞进嘴里，一边吃着一边点头道：“好好吃！！”

    “……”

    至美、至真、至善三个人，无奈地看着她，摇了摇头。

    等到他们四个人回到山上以后，果然如至善所言，天色已经快要黑了。

    远远的，小白蹲在道观门口，一看到花未落的身影便“嗷呜——”一声扑了过来。

    死女人，我不过是跟你发了点小脾气，你竟然就丢下我自己下山去玩了！！

    “小白！！你又在这里等我呀！！”花未落满眼惊喜地看着它，身后搂着它毛茸茸的脑袋，笑嘻嘻道：“是不是几天不见，又想我了？？”

    “嗷呜——”

    想你个头，下次再不带我出去玩，我就永远不理你了。

    “嘿嘿，小白我跟你说啊，我这次下山，又在离水镇的刘府，看到一只花色不错的小狮子狗，长得可爱极了，跟你肯定很配！！”

    “嗷呜——”

    尼玛，谁要跟小狮子狗配对啊！！你要是把狼惹急了，狼也是会骂脏话的！！

    “小白，不用谢我，真的不用谢我！！”花未落一只手蹂躏着小白毛茸茸的脑袋，一边点头窃喜道。

    至真和至美朝着小白投去同情的目光，突然觉得大师姐将他们两个配成一对是多么的仁慈，好歹他俩还是同类。

    可怜的小白跟那狗，都不是一个种族的……

    而且他俩看过了，那刘府的小狮子狗……也是只公的……

    “大师姐，大师姐，这里有你的一封信！！”那道观门口的一个小道士，看见花未落他们走过来，赶忙匆匆忙忙地跑进院子里去，过了片刻手上拿着一个信封又跑了出来。

    “给我的信？？”花未落一脸疑惑地看着那小道士，伸手接过那信封，只见上面写着“花落表姐亲启”几个字，那字歪歪扭扭，墨迹浓淡不均，看起来似乎是出自一个孩童之手。

    “是，是从京城来的信。”那小道士点了点头，然后朝着花未落恭敬道。

    