
    至善一双眼眸微垂，看着花未落，迟疑了片刻，然后薄唇轻启声音淡淡地朝她问道：“你可知道……”

    他的声音顿了顿，却没有继续说下去。

    “知道什么？？”花未落一脸疑惑的看着他，见他又是半晌不说话，拽着他的衣袍催促道：“哎呀，小师弟，你是不是不好意思参赛，怕输了面子上挂不住啊，不要这么害羞嘛，俗话说的好，友谊第一，比赛第二，咱们是重在参与，再说了还有至美和至真师弟呢，不管怎么说，就算咱们什么名次都赢不了，至少还能得到四份桃花糕呀，你说是不是？？”

    至善看着她眼眸中对传说中的老字号桃花糕的渴望，终于勉强点了点头道：“如此，那便去报名吧。”

    “好耶！！”花未落一脸笑嘻嘻地转身，朝着至美和至真比划了一个“胜利”的手势。

    至美唇角微微抽搐，看着花未落，声音弱弱地问道：“大师姐，我和至真师兄为何也要去参赛？？”

    “为了桃花糕啊！！”花未落很干脆利落地回答道。

    “可是……大师姐……”至美一双清澈的眼眸朝着那拥满了人群的台子周围扫了一眼，那边都是一对对的青年男女，参赛组合都是一男一女两个人一起的，他和至真两个大老爷们凑成一对跑去参赛……是不是有点怪异啊……

    “哎呀，不要可是了！！”花未落出声打断了他的话道：“你给我老实交代，你是不是不想参赛？？”

    “我确实……”

    “我警告你！！你大师姐每次吃包子都要吃四个才行，这次吃桃花糕也必须吃足四份才可以！！”花未落一双水润灵动的眼睛瞪着他，声音飞快道：“现在我以清心观大师姐的身份命令你去和至真师弟一起参赛，为大师姐赢得两份桃花糕！！”

    “大师姐……”至美膝盖一软，差点要给她跪下，他的心中突然浮起一种预感，今天参加完桃花大会之后，他和至真师兄的名节，将从此不保……

    没错，所谓的桃花大会庆祝桃花盛开，其实是离水镇为镇子上的单身青年男女创造的福利，在大会的游戏与比赛中，往往有彼此看对眼的男女，大会后只要送对方一枝开满了桃花的桃花枝，对方便能明白自己的心意，若是同意的话，便收下桃花枝，然后将桃花枝上的桃花摘下一朵送给对方，意喻为将彼此的桃花运交给对方保管，从此心中只有对方；若是不同意的话，收下桃花枝后，道一声谢，径直走开即可，如此，既不拂了对方的心意，又给对方留下了面子。

    因此每年的四月初七，离水镇上都有大量的单身男女前往桃花林参加一年一度的桃花大会，也有已经是情侣的，相约结伴前去参赛，算是对自己感情的考验。所以桃花大会虽然规定是两人一组参加比赛，但都是一男一女搭配，有本就是情侣的，也有临时找的搭档。

    