
    “快走！！”至真趁着那藤蔓被宝剑挡住的一瞬间，双手拽着至美的胳膊，脚尖几个跳跃，瞬间从藤蔓下逃了出来。

    “他奶奶个腿！！这哪是藤蔓啊！！这简直比粪坑里的臭石头还硬！！”至美被至真救了出来，心有余悸地回头看去，只见那藤蔓又朝着他们两人的身影追了过来。

    “用内力和道符。”至善一边抱着花未落在藤蔓之间穿梭一边朝着至真和至美沉声道，袖袍挥舞之间，几道泛着蓝色光芒的道符簌簌地直往身后飞去。

    “好！！”至美的手心化出一道璀璨的亮光，一道道符划破长空，朝着那汹涌而来的藤蔓飞去，“啪”的一声，贴在了藤蔓上，那藤蔓便好似瞬间枯萎一般，蔫了下去。

    “我来祝你一臂之力！！”至真眼看此法可行，于是也从怀中掏出道符，倾注了内力之后，一道道璀璨的光芒快速地飞向那藤蔓。

    顷刻间，那跟在他们身后张牙舞爪的藤蔓便偃旗息鼓了大半。

    “哈哈，老树妖，你这真身也不过如此！！爷爷几道道符，就都熄火了，啧啧，道行不行啊！！”至美顿时得意起来，冲着那站在树上的树妖挤眉弄眼道。

    “黄口小儿，说这话还为时过早！！”那树妖不屑地轻哼了一声，一双手在面前快速飞舞，指甲瞬间变长，宛如垂柳般在空中乱舞。

    那些瘫倒在地上的藤蔓便好似又被重新注入了力量一样，贴在它们身上的道符被渐渐融化，不过片刻功夫，那些藤蔓便散发着幽幽的蓝光，卷土重来。

    “这是怎么回事！？？”至美心中大惊，眼看着那些已经枯萎的藤蔓春风吹又生，他和至真师兄对看了一眼，彼此都从对方的眼中看到了满满的惊讶。

    “哼，你们那点道行，还不够我塞牙缝的！！”那树妖哈哈大笑，手指舞动间，那些藤蔓又开始了新一轮的攻击。

    “嗷——嗷——”

    一声长长的啸声在他们身后响起，花未落回头看去，只见小白那化形丹的药效已经过了，他整个人正在慢慢地缩下去，那白色的道袍从他身上缓缓滑落，几秒之后，一只浑身雪白的狼便出现在他们眼前。

    “哼，想不到，这年头，连道士里面都有妖怪了！！”那树妖眼看着小白变回原形，很是不屑地笑了笑道：“这狼妖的道行不过百来年，连化成人形都维持不了，竟然也敢出来跟我挑衅！！看我吃了你的妖怪内丹，让你再跑来我面前嚣张！！”

    那树妖一边说着，一边指挥着那些藤蔓，集中了所有的火力朝着小白攻去。

    “嗷呜——！！”

    死妖怪！！长得老了不起啊！！

    小白一边四处逃窜一边仰天长啸，眼看着那些泛着蓝光吸收了道符法力的藤蔓离他越来越近，他心中顿时一阵恐慌。

    “小白！！小心啊！！”花未落清脆的声音突然在他的头顶上响起，小白抬头看去，只见花未落衣袂翩然从空中降落。

    