
    花未落带着桃子刚回到院子，小白便如同一道闪电一般冲了过来。

    “嗷呜——！！”

    女人，你去哪里了，我早上去后山溜达完了以后，回来找你就没看到你！！

    “小白！！”花未落搂着小白毛茸茸的脑袋，促狭道：“怎么今天对我如此热情，不过一顿饭没见的功夫，就开始想我了？？”

    “嗷呜——！！”

    臭女人，还以为你又抛弃我，出去玩了呢！！

    小白脑袋在花未落的肩膀上蹭了蹭，见她并不是背着自己偷偷下山，终于安心下来，扭头看见站在花未落身边，瞪着一双水润的大眼睛，一脸新奇表情看着自己的桃子，忍不住又是“嗷呜——”一声：

    这小姑娘是谁啊？？

    “我叫桃子！！”桃子赶紧朝着小白道，“小白，你好！！”

    “嗷呜——！！”

    桃子能吃吗？？

    “我不能吃的！！”桃子顿时吓得花容失色，赶紧朝着花未落身后边躲边道：“只是名字而已，我不是水果啊！！”

    “咦？？桃子，你能听懂小白说话？？”花未落见桃子与小白一问一答，颇为默契，忍不住奇怪道。

    “啊？”桃子抬头看着她，疑惑道：“他不是狼妖吗？？”

    “这你都看得出来？？”花未落指着小白的脑袋，惊讶道：“我第一次看见它的时候，还以为他就是一只大白狗呢！！”

    “表姐……”桃子忍不住满头黑线，“你在道观中到底都学到了什么啊……”

    “嗷呜——！！”

    臭女人，你竟然说我是大白狗！？

    “叽叽……”

    被小白的嚎叫声吵醒的小灰，从花未落的青丝中探出半个身子来，看着小白，一脸郁闷的神情。

    “呀，还有吃梦虫！！”桃子大叫一声，指着花未落头上的小灰，惊喜道：“吃梦虫好难得一见的！”

    主人……你表妹啊……

    小灰挥舞着一双透明的翅膀，飞在半空中，绕着桃子转了几圈，然后回到花未落面前，以陈述的口气问道。

    “是啊是啊！！”桃子连连点头，然后朝着吃梦虫欢快地伸手道：“虫虫，你不是已经可以化成人形了吗，我们一起玩吧！！”

    啊？？

    小灰眨着一双绿豆眼，一脸疑惑的表情转头看着桃子道：

    你能听见我说话？？还能看出我的道行？？

    “是啊。”桃子点点头，朝着小白直扑过去，在他毛茸茸的脑袋上蹭了蹭，声音清脆道：“可惜小白还有两年才能化成人形，不然我们就可以一起玩了！”

    “……”

    整个院子里，顿时一片沉默。

    “桃子啊……”花未落犹豫了一下，还是朝着她问道：“你是从小就能看到妖怪吗？？”

    “嗯……”桃子点点头，闷闷不乐道：“我也不知道为什么，老是看到院子里的树妖、花妖在聊天，可是我跟爹娘说了，他们都不相信，还说小孩子不能乱讲话。

    后来我娘找了算命先生给我算了一下，说是我天生就能看到妖怪的原身和道行，想要眼前清净，只能给我找一个八字过硬的夫君……”

    