
    “大师兄，你没注意至善师兄那月白色长袍的衣襟处，是绣着紫色的花纹么，而大师姐那紫色长裙的衣襟处是绣着白色的花纹。”至美继续给至真讲解道：“这叫什么，这就叫细节上的遥相呼应，低调的秀恩爱……”

    “原来如此啊！！”至真顿时恍然大悟。

    花未落满头黑线地听着他俩的议论，这才低头朝着自己的领口看去，然后又转眼看了看至善的领口，果然如同至美所说，一个是紫色底白色花纹，一个是白色底紫色花纹……

    难道……这就是至善小师弟昨日让自己穿紫色的原因……？？

    花未落满眼疑惑地盯着至善，正准备开口问问，便听得至善声音冰冷地朝着外面道：“你二人若是不说话的话，没人当你们是哑巴。”

    马车外面立即没有了声音。

    片刻之后，响起至美一声嘹亮的“得儿——驾——！！”

    这乌木马车终于开始向前行进了。

    自刚才至善的那句话以后，整辆马车便陷入了一片沉默。

    至善自然是不愿意说话的人，至真和至美受到了恐吓，自然也不会再多说什么，可怜了花未落，眼巴巴地坐在至善对面，看着他一张清秀的脸庞，想要问问题又不敢问，生怕他对自己像对至真、至美一样凶。

    终于在花未落第十三次用眼角的余光瞄向至善以后，至善淡淡地开口道：“你有什么话就说吧。”

    “咳咳……”花未落不自在地咳了两声，一双水润的眼眸赶紧将目光转向马车的车顶，犹豫了一下，还是转过身来，朝着至善严肃认真道：“你昨天为什么非要我穿紫色的衣服啊？？”

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸盯着花未落，眼神中闪烁着璀璨的光芒，他就这么深深地盯着她看了许久，末了，终于唇角微弯，似笑非笑地声音低沉道：“你觉得呢？？”

    “……”花未落的心中顿时狂奔而过一万只神兽。

    你觉得呢？？

    你觉得呢？？

    尼玛，有你这样回答问题的吗，这样回答了跟没回答有什么差别？？

    难道她还能说，她觉得至美和至真师弟讨论的那些话是正确的吗？？

    “我觉得……呵呵……”花未落干笑了两声，摸了摸自己的鼻子悻悻道：“难道是因为小师弟你喜欢紫色？？”

    “嗯……”至善微微颔首，声音低沉优雅道：“就算是这样吧……”

    ……

    花未落顿时打消了想要继续跟小师弟聊天的念头，呵呵了两声，然后便将头转过去，看着车窗外的风景，便不再说话了。

    偏偏有人不愿意放过她。

    至善一只白皙如玉的手撑在马车内的小桌子上，一双墨玉般的眼眸好以整暇地看着花未落，沉吟了片刻，然后声音清冷道：“没有别的问题了？？”

    “没了……呵呵……”花未落觉得对待这种人，一定要使劲地使用“呵呵”这两个字，才能淋漓尽致地表达自己的心情。

    *************

    感谢家琳同学打赏，还有其他同学打赏，猫都看见了哦，所以加更了哦！！话说为嘛我感觉最近天天加更……T_T，好想恢复每天五更的节奏啊……

    