
    “呵呵……呵呵……”至美朝着小白尴尬地笑了两声，然后挠了挠自己的脑袋，讪讪道：“那什么我突然想起来有个东西落在马车上了，我先回去拿一下啊！！”

    “哦……”小白朝着至美点了点头，然后又转头看向至真。

    至真沉默了一下，然后双手抱拳朝着小白道：“呵呵……我不放心至美师弟一个人去拿东西，我跟着过去看看！！告辞！！”

    “呃……”小白站在原地，眼睁睁地看着至真和至美转身头也不回地朝着院子外面快步走去，他头上那对毛茸茸的耳朵不禁转了转，疑惑道：“奇怪，难道这两个人不是来叫那个女人出发的吗？？”

    小白又看了一眼至真和至美，摇了摇头，转身朝着至善的房间走去，一边走一边大声喊道：“女人！！快点起床了！！你跟至善道长到底起床没有啊！！”

    “咔嗒”一声，似乎有什么人的下巴被惊掉了。

    至美转过身来，眼睁睁地看着小白朝着至善的房间门口走去，然后用力拍了拍至善的房门继续道：“臭女人！！快起床啊！！你们两个在里面磨蹭什么！！”

    “……”

    难道……大师姐跟二师兄，他们两个人……现在已经光明正大地开始同居了！？？

    至美那惊恐的眼神中朝着至真传递着这样的信息。

    这个……我也不知道……

    至真的眼睛默默地看着至善的房间门口。

    “来了，来了！！”片刻之后，至善的房间里果然响起花未落清脆的声音，同时伴随着“吱呀”一声开门的声音，一个留着一抹八字胡的瘦小男人，出现在他们面前。

    “……”

    整个院子里面一片安静。

    “至善师兄的房间里……到底睡了多少个人？？”至美压低了声音，凑到至真身边，小声地问道。

    “……”至真一时之间，竟然无言以对。

    “你……你谁啊？？”小白站在原地，愣了许久，这才朝着那八字胡的瘦小男人问道。

    “嘿嘿，你们都认不出来我了？？”那八字胡的男人，突然笑眯眯地开口朝着他们问道，声音清脆而又熟悉。

    “大师姐！？”

    “臭女人！？”

    院子里的众人顿时异口同声地喊道。

    “是我呀！！”花未落得意地从至善的房间里，走到院子中，骄傲地抬起自己的脑袋，朝着他们道：“怎么样，是不是变装地很成功？？你们竟然都没有认出来我！嘿嘿！！”

    “大师姐……你为何……要打扮成这副样子？？”至美满头黑线地看着花未落，对于她的衣着品位，持保留意见。

    “我们不是要去沧州闯荡江湖吗？？”花未落转过头来，看着至美道：“我看那些话本中，写到女侠出去闯荡江湖的时候，总是一副男装打扮，到时候说不定还能遇到哪个书生公子，一开始是结为异姓兄弟，后来便日久生情，最终有情人终成眷属！！”

    “大师姐……你是听说书的听多了吧？？”

    