
    “哎……没什么好惭愧的！！”站在旁边的至美听了这话以后，朝着至圆深深地叹了一口气道：“就算是我也打不过那狐狸精，那家伙已经是七尾妖狐了，道行在你我之上。”

    “至美师兄……”至圆转头看向他，一时之间竟然不知道该说什么才好。

    至善有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，然后朝着他们淡淡道：“看来这件事情得从长计议，至圆，你先回去休息休息吧，至真、至美，你们也都回房间吧。”

    至圆和至美他们互相对看了一眼，然后点点头，朝着他道：“是。”

    说完，他们便直接出了房间。

    花未落坐在房间里的美人榻上，看着至善一只白皙修长的大手轻轻抵着额头的模样，他的眼眸微微闭起，长而卷翘的睫毛覆盖住满眼的光华，他淡薄的唇角微微抿起，一双秀气的眉头紧紧蹙着。

    窗外的阳光照射进房间，在地上照出一片明晃晃的光影，那束明亮的光线里，花未落一清二楚地看着无数细小的尘灰在漂浮转动。

    房间里一片沉默，良久之后，至善长长地叹了一口气，朝着花未落道：“看来这次是白来沧州一趟了。”

    “我们……是不是被有心人故意误导了？？”花未落犹豫了一下，轻声问道。

    “依目前的情况来看，应该是的。”至善点了点头，一双幽深的眼眸静静地看着花未落，冷静的分析道：“此人从半年前就开始安排整件事情，先是绑走了至圆的家人，然后趁着我们和师父都不在道观的时候，偷走秘籍，顺便造了一封假的书信给至圆师弟，骗他下山，让大家把怀疑的目光转移到至圆的身上，接着趁着我们去沧州的时候，路上不断安排阻挠，拖慢我们的行程……”

    至善说着说着，脸上的神色渐渐地冷了下来，他突然一惊，朝着花未落沉声道：“调虎离山计！！”

    “这人是故意安排了这一堆的事情，好骗我们离开清心观的！！”花未落突然之间便明白了这所有的一切，她抬起头来朝着至善惊讶地问道：“如此说来的话，那人很有可能还在清心观，或者朝着相反的方向逃跑了！！”

    “嗯。”至善从椅子上站了起来，在房间中来回踱了几步之后，转身朝着花未落道：“我要出去一趟，你在这儿等我。”

    “去哪儿？？”花未落也从美人榻上起了身，快步走到至善身边，低声道：“我跟你一起去。”

    至善犹豫了一下，然后轻轻摇头道：“不行，你不能去。”

    “为何不能去？？”花未落一脸疑惑的表情看着他。

    “……”至善却只是沉默不语，他微微低头看着花未落一脸坚定的表情，电光火石之间，出手迅速地点了她的穴，然后翻身从窗子飞了出去。

    喂喂！！小师弟！！

    花未落满眼焦急地站在原地，眼睁睁地看着至善白色的衣袍消失在窗外，心中被他气得半死。

    