
    至善一直站在她面前，看着她从一开始满脸疑惑地尝试解穴，到后来累得满头大汗，再到此刻面露土色，终是一个没忍住，轻声笑了出来。

    花未落一抬头，看着至善笑得一脸灿烂的样子，终是没忍住，朝着他没好气道：“不许笑！！快点给我解穴！！”

    “嗯……”至善缓缓地靠近花未落，微微俯下身来，却丝毫没有要给她解开穴位的意思，他一双幽深清澈的眼眸看着她水润的眼睛，就这么安静地凝视了片刻之后，终于唇角动了动，似是想说点什么。

    花未落有些紧张地看着他，这家伙该不会是想要报仇吧，刚才自己那样调-戏他，他这会儿难道是打算调-戏回来？？

    他眼前的这张小脸，皮肤白皙光滑，眼睛水润明亮，鼻梁两边还有一些淡淡的雀斑，明明只是一张平凡的毫无特色的脸，可是不知道为什么此刻在他的眼里，看起来确实如此的可爱，那张红润的小嘴因为不高兴而微微嘟起，让他忍不住想要一亲芳泽。

    “你……你干嘛啊？？”花未落见他久久不说话，只是这么盯着自己看，顿时觉得浑身都不自在起来。

    “花未落……”至善眼睛轻轻眨了眨，那长长的睫毛微微扑闪，他的鼻尖顶着她的，迟疑了很久，然后淡淡开口道：“我可以亲你吗？？”

    “不可以！！”几乎是条件反射一般，花未落朝着至善怒气冲冲道。

    “哦……”至善淡淡应了一声，却依然抵着她的鼻尖，不慌不忙地继续问道：“我刚才对你说了什么？？”

    “啊？？”花未落愣了一下，抬眼看着至善那近在咫尺的眼眸，一时没反应过来。

    “我刚才……对你说了什么？？”至善语气缓慢地重复了一边，他低沉优雅宛如大提琴一般的声音，仿佛会催眠一般，有着迷惑人心的力量。

    “我……我可以亲你吗？？”花未落细细回想了一下，刚才小师弟好像是说得这句话吧……

    “可以。”至善的唇角勾起一抹得逞的笑容，不待花未落反应过来，他温暖的唇瓣便已经轻轻落下。

    “你……”花未落瞪大了眼睛，愕然。

    这是小师弟第二次主动亲她了！！

    花未落的脑海里顿时浮现出这几个大字，并且还在轮回循环播放！！

    只是不待她继续思考，他特有的清冷味道已经侵袭了她的鼻息，他温暖柔软的唇瓣只不过轻轻碰触了一下她的，便好似有一股电流，流遍她的身体，触击她的心脏。

    花未落只觉得自己的呼吸越来越快，一颗心在快速的跳动着，仿佛要在胸腔中爆炸一般。

    她看着自己面前的那张放大特写的清俊脸庞，他的睫毛长长的，微微的卷翘着，他挺直的鼻梁划过她白皙柔软的脸颊，让她觉得有一点点痒。

    他温热滑腻的舌轻轻描绘着她唇瓣的形状，专属于他的气息让她几乎要沉醉在这个吻里面。

    