
    小白心中实在是郁闷，忍不住仰天长啸，果然还是幻化成人比较方便！

    待到他们回了客栈，天边已经微微露出了鱼肚白。

    至善抬头看了看天色，然后朝着至真道：“大师兄，时候不早了，咱们继续赶路吧！”

    “也好！”至真点点头，朝着至善道：“早一日抵达沧州，早一日知道到底是怎么回事。”

    “那我去找小二结账，顺便买点吃的在路上补充一下。”至美听到他们二人的对话，立马转身动作利落地去找店小二了。

    客栈里一片静悄悄的，其他的客人们还在沉睡中。

    花未落从至善的怀中探出脑袋来，声音弱弱地问道：“那个……至善小师弟，咱们不回房间继续睡会儿吗？？”

    “不了，咱们继续赶路。”至善微微低头看着花未落一脸失望的神色，思忖了片刻，然后继续道：“过会儿我们直接在马车上用早膳，你用过早膳以后，可以在马车上睡一会儿。”

    “哎……好吧……”花未落长长的叹了一口气道：“这马车这么颠簸，睡不睡得着还是一个问题。”

    “我们已经下了清心山，这一路往沧州去是走驿道，驿道平整，不像山路那样颠簸，你尽可以安心的睡觉。”至善唇角微微勾起，声音低沉地朝着花未落道，“昨日我已经让至美去同里镇上买了一些冰丝靠垫，过会儿你躺在那上面，应该会好一点。”

    “真的？？”花未落顿时大喜，只要这后面的路不那么颠簸，那么上车睡觉可是她的拿手好戏。

    “嗯。”至善轻轻点头，一双眼睛看着花未落懒洋洋窝在自己怀里的模样，忍不住促狭道：“都已经到了客栈了，你还走不动？？过会儿要不要我把你抱到车上去？？”

    “不用了，不用了！！”花未落顿时大囧，连忙摆摆手就打算从至善怀里下来。

    怎奈某人的手却丝毫没有松开的意思，那一双墨玉般的眼眸促狭地看着她继续道：“都已经到这了，也不差这几步路了，所谓送佛送到西，还是我直接将你抱到车上好了。”

    “……你故意的！！”花未落被他囧了一下，瞪着一双水润的眼眸，气呼呼地看着他。

    至善不置可否地笑了笑。

    花未落突然发现，好像今天早上，至善小师弟笑得次数，比她从见到他开始直到现在，所有笑得次数加起来还要多啊！

    “怎么了？看什么？？”至善好像心情很好的样子，低头看着花未落细细打量自己的表情，随口问道。

    “我说……小师弟啊，你看起来好像心情很好的样子啊……”花未落秀眉微挑，看着至善，忍不住声音清脆地问道。

    “是么。”至善瞥了她一眼后，抬头将目光转向一边，声音清冷的淡淡道：“我心情一直挺好的。”

    “……”

    骗鬼啊！！

    我第一次见你的时候，你那一脸别人欠你三百万的表情，你敢说你心情很好！？

    