
    “哼……现在说这些有用吗，要不你也让我点穴，然后在这呆站一个下午试试？？”花未落冲着他生气道。

    至善神色微微一愣，然后犹豫了点了点头道：“要是这样做，你就不生气的话，那你就点吧……”

    “……”花未落睁大了一双水润的眼睛，颇为无语地瞪着他，半晌之后，终于气冲冲道：“好，你自己点，我不会点穴！！”

    至善顿时哭笑不得，道：“哪有人自己给自己点穴的？”

    “那你教我怎么点，我来点！！”花未落想了想，也觉得自己给自己点穴定身不太科学，于是朝着至善怒道。

    至善一双眼眸无奈地看着花未落，忍不住摇了摇头，伸手指了指自己身上的两个穴位，朝着花未落道：“就是这两处，点了以后便可使人四肢发麻，无法动弹。”然后又指了指自己脖颈下方的一处位置道：“这是哑穴，点了这里，便能让人无法发声。”

    “是么……”花未落一脸疑惑地看着至善刚刚指过的地方，犹豫着伸出一根白皙纤细的食指，朝着那两处穴位戳了戳，然后抬头看着至善。

    “这样是不行的。”至善摇了摇头，朝着花未落耐心解释道：“点穴的时候要用上内力，只是普通的用手指戳两下，那人人都可以点穴了。”

    “哦……”花未落点点头，当下便暗暗运起内力，然后再次朝着他身上的那两处穴位戳了过去，“行了么？？”

    “嗯。”至善点点头，一双深邃的眼眸看着花未落，迟疑了一下，然后问道：“你不点我哑穴吗？？”

    “点你哑穴干嘛？？”花未落没好气地白了他一眼，然后道：“点了你不就不能跟我说话了？？”

    “……”至善站在原地，一袭白色道袍安静地垂下，如瀑般的墨色长发在他身后铺开，他一双秀眉微微挑起，看着花未落绕着自己转圈圈，忍不住开口道：“你在干嘛？？”

    “不干吗。”花未落一边看着至善，一边伸出一只白皙的小手，在他身上这摸摸那摸摸，不过片刻的功夫，至善白皙如玉的脸庞上已经浮上一层淡淡的红晕。

    “嘿嘿。”花未落笑得一脸贼兮兮的模样，看着至善有些不自在的表情，心中的那口闷气终于出了一半，她一边伸出一只手指轻轻挑起至善轮廓完美的下巴，一边慢慢悠悠道：“小师弟呀，大师姐我就是喜欢看你脸红的样子。”

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸轻轻眨了眨，被她这句话噎得半晌没说出话来。

    “嗯……”花未落站在至善跟前，细细打量着他，这清秀的眉眼，这挺直的鼻梁，这淡薄的嘴唇，怎么看怎么一副秀色可餐的样子，她忍不住伸手捏了捏至善的脸颊，指尖那温润滑腻的触感，实在是让她羡慕嫉妒恨。

    “你干嘛？？”至善微微低头，看着花未落笑得一脸不怀好意的样子，低低地开口问道。

    