
    “是……是啊……”那被唤做月姐的姑娘，脸上的神色有些不自然，她冲着那几个小厮使了个眼色道：“都看到道长们来了，还堵着门干嘛，还不赶紧把这些泔水、垃圾运走？？”

    “是……是……”那几个小厮连连向月姐行礼，一脸抱歉的神色看着至善他们，然后转身拉起那平板，步履飞快地走了。

    那月姐看着他们渐渐走远的身影，长长的呼了一口气，转过身来，看着至善他们道：“各位道长，真是不好意思了，怡红院平日里都是晚上迎客，这些个垃圾什么的，就只能白天的时候运走了，刚刚堵了道长们的去路，是他们几个不长眼力见识。”

    至善微微皱眉，看着那几个小厮渐渐走远的身影，并不答话。

    “那个……道长……道长……”那月姑娘朝着至善喊了两声，见他转过头来看着自己，一脸娇羞道：“道长请进吧……帮我们看看这怡红院到底有没有妖怪……”

    “……”至善淡淡地瞥了她一眼，声音清冷道：“还请姑娘前面带路。”

    “是。”那月姑娘温婉地应了一声，然后转身朝着他们做了一个“请”的手势道：“各位道长请随我来……”

    至善低头看了一眼花未落，示意她跟上，然后转头看了至美一眼，眼神交汇之间，至美点点头，转身趁众人不注意，朝着外面飞了出去。

    这白日的怡红院比起晚上来，着实安静了不少，院子里面空荡荡的，只有几个丫鬟、小厮在打扫着，看见月姐带着至善他们一路过来，那些个丫鬟、小厮纷纷推到路两边，朝着他们福了福身子。

    路走到一半的时候，至善突然开口朝着那月姐淡淡道：“这位姑娘，刚才不是说这有妖怪的事情，暂不着急吗？？”

    “啊？？”那月姐愣了一下，然后顺着至善的话点点头道：“确实，若是各位道长临时想起还有什么事情没有做完的话，便不劳烦各位现在就去了。”

    “嗯。”至善点了点头，然后朝着至真和小白道：“我刚才突然想起来还有一些事情要去找叶天瑾，至真你和小白去替这位月姑娘看看狼妖的事情吧。”

    至善说完，眼神意味深长地看了小白一眼。

    至真与小白一愣，然后点了点头道：“好。”

    “花未落，你与我一起去找叶天瑾。”至善转身拽过花未落的手腕，脚尖轻点，便径直朝着后院飞去。

    “哎……道长！！道长！！”那月姐一脸惊慌失措的表情在他们身后喊道。

    “行了，别喊了，赶紧带我们去看看狼妖吧。”小白转过头来，一脸不爽的表情看着那月姐，一双眼睛中透露出一股森森的气息。

    “呃……”那月姐被小白的眼神吓到，忍不住缩了缩脑袋，怎么这少年明明看起来清秀帅气，眼神却仿佛是要吃人的野兽一般。

    花未落只觉得耳边风声呼啸，脚下的屋檐在飞速地晃过，片刻之间，这怡红院后院中最高的一座楼已经出现在他们眼前。

    