
    “原来是沐影公子，幸会幸会！！”花未落有模有样地学着他刚才作揖的样子，朝着他彬彬有礼道。

    “好了，走吧，再不去调查，就要道正午了。”至善一直站在旁边看着花未落和云公子相聊甚欢，心中那股莫名的憋闷感觉更加强烈起来。

    “哦，对哦！！沐公子，不好意思，我们还有事情要做，下次有机会的话，咱们再继续聊吧！！”花未落朝着云公子打了声招呼，然后便转身跑到至善的身边。

    云公子眯起一双眼睛看着满脸神色不善的至善，再看看站在他身边，伸手拽着他衣袖的花未落，心中不禁对他二人的关系好奇起来。

    “不知道姑娘来这琼庄是有何事，我在这镇子上倒是认识不少人，若是姑娘不介意的话，我倒是可以帮帮你们！！”云公子微微一笑，朝着花未落轻声道。

    “不用。”还未等花未落答应，至善便已经冷冷地朝着云公子道：“我们来这镇上要办的事情是师门机密，不方便与外人道来，公子的好意我们心领了，花未落，我们走。”

    至善说完，便袖袍一甩，伸手拽着花未落的手腕，径直朝着镇子上走了。

    花未落一边被至善拽着朝前走，一边回过头来朝着云公子尴尬地点了点头，算是打了招呼。

    云公子有些无语地站在原地，看着至善拽着花未落渐渐走远的身影，忍不住嘴角抽了抽，这是什么情况？？

    至善那小子，竟然也知道牵女生的手了？？

    至真、至美和小白，看了一眼至善跟花未落的背影，转头朝着云公子抱拳道：“公子，后会有期！！”

    “后会有期！！”云公子连忙抱拳朝着他们礼貌道。

    然后至真他们便赶紧朝着至善和花未落离去的方向追了过去。

    云公子看着他们慢慢消失在镇子上的身影，在原地站了片刻，然后忍不住摇头轻笑道：“有趣！真是有趣！！”

    春日的微风轻轻拂过他的锦袍，那银色丝线绣成的松竹梅岁寒三友在阳光下反射出温润的光芒。

    “影卫！！”云公子薄唇轻启，低低地喊了一声。

    “是，主人。”一道黑色的影子立马出现在云公子的面前，单膝跪在地上，朝着他恭敬道。

    “去查查花老王爷的孙女，到底是怎么回事。”云公子看了一眼天边悠闲漂浮的白云，声音清润却温和道：“这小姑娘倒是有点意思，明日来回复我！！”

    “是！！”那影卫低低地应了一声，瞬间便消失不见。

    能劝得动文亦的小姑娘，能让至善主动靠近的小姑娘，怎能不让他好奇？？

    ***************************

    今天的好了哦，猫带可可出去玩了，这是定时发布的，明天猫才会回来，所以明天的更新会晚一些，要等回家后才写，么么哒，爱你们！！喜欢猫的同学，欢迎关注猫的新浪微博：-忘记呼吸的猫

    