
    偏偏小师弟还一脸淡定的模样坐在榻上，认真地看着手中的书卷也不和她说话。

    “我说，小师弟啊！！”花未落想了想，最终还是挨着至善坐了下来，眨巴着一双水润的大眼睛，企图和他找一点共同话题。

    至善脸上有一丝不自在的神色，一闪而过，却还是微微转头，看着花未落，摆出一副耐心听她说话的样子。

    “咱们这往后的半个月就要一直这样在车上过了吗？？”花未落一脸郁闷，这从清心山到沧州城到底多远的距离啊，搁现代撑死了也就几个小时飞机的事儿吧，硬生生要她坐十几天的马车，还一点娱乐设施都没有，简直是要命啊！

    “嗯。”至善轻轻点头，算是对她的话做了肯定。

    “那你以前坐马车都是干嘛的啊，这么长时间在马车上，多无聊啊！！”花未落凑过去朝着至善手中的书看去，一看便是一本讲道法的经文，上面全写着蝇头小纂，看一眼她的头就直泛晕。

    “看书。”至善扬了扬手中的书卷，朝着花未落淡淡道。

    “那你还有没有别的什么书能给我看看啊？”花未落纠结了半天，终于无奈地发现，貌似也只有看书打发时间这一个办法了。

    “有，我这儿还有《道德经》、《本草纲目》、《妖物宝鉴》等等，你想看什么类型的？？”至善转身，随手从马车的塌下翻出一个暗格，里面满满的放了一摞书。

    “……”花未落神色复杂地看着那些十分正经的书籍名称，歪着脑袋思索了片刻，然后毅然决然地朝着小师弟道：“这些不是我想看的类型。”

    “那你要看什么？？”

    “你这儿有没有什么类似于《牡丹亭》啊，《西厢记》啊，《金瓶梅》啊之类的话本？？”花未落犹豫了一下，不太抱期望地朝着至善问道。

    “你喜欢看这一类的书？？”至善一双秀眉微微蹙起，看着花未落，半晌没有反应。

    “是啊，不看这一类的，别的我也看不下去啊！！”花未落十分认真地点点头，然后不好意思道：“不过话说回来，这一类的我也不一定能看得下去，估计都是用古文写的……”

    至善沉默了片刻，然后站起身来，走到马车一侧的墙壁前，伸出一只白皙修长的大手，四处敲了敲，这一整面的墙壁瞬间弹开，满满一面墙的书籍出现在花未落眼前。

    花未落只觉得自己的眼珠子都快要惊讶地弹出来了。

    “这么多话本！！？”花未落走到至善身边探头朝着那些书看去，那架子上尽是些《迢迢银河恋》、《白蛇传记》、《古典神话》之类的书，更有甚者，还有一些比较令人面红耳赤的书名，比如《房事秘籍》《闺房之乐》《周公之礼十八式》等。

    至善站在书架旁边看着花未落满脸通红眼神放光的样子，沉吟了片刻，然后眼神异样地看着她道：“你随便看吧……”

    