
    “呵呵……”小白笑了笑，心想你家小师弟岂止是不高兴啊，简直是非常不高兴好不好啊，他刚才那冰冷的眼睛都快要把我冻死了啊！！

    “算了，问你你也不知道，你又不是小师弟，怎么会知道他是怎么想的呢……”花未落摇了摇头，站起身来拉着小白的袖子朝着客栈外面边走边道：“咱么赶紧去挑了衣服，好去怡红院，我好期待的呢……”

    “女人……那种地方有什么好期待的……”小白以前常年在山上修行，对于这红尘俗世并不是很了解。

    “嘿嘿，你不懂，那个可是温柔富贵乡，是好多豪杰的英雄冢呢。”花未落笑得一脸灿烂，拍了拍小白的肩膀道：“不过你可要把持住啊！！那里的女人不适合你！”

    “哦……”小白似懂非懂地点了点头，犹豫了一下，还是忍不住问道：“那你说哪里的女人适合我？？”

    “我觉得吧……”花未落托着下巴假装沉思了片刻，然后认真道：“我觉得李府的蝴蝶犬和那刘府的京巴狗都挺配你的！！若是他们修炼成妖，幻化成人，站在你身边一定是小鸟依人型的！！”

    “……”小白一双清澈的眼睛闭了闭，拳头紧紧握起，从齿缝中飘出三个字：“去……死……吧……”

    “小白，你怎么这样！！”花未落一脸吃惊的表情看着他，不解道：“之前我回道观的时候，给你说了那两门亲事，你当时不是还挺高兴的么，你怎么现在就反悔啦？？是，这沧州城中漂亮的小姑娘……呃……小母狗，确实挺多的，但是你也不能见异思迁，吃着碗里的想着锅里的，见一个爱一个啊！！你……”

    “给我闭嘴！！”小白实在忍无可忍，朝着花未落狠狠地吼道：“臭女人你若是再敢跟我提什么小母狗，相不相信我咬死你！！”

    “呃……”花未落看着小白那张俊秀的脸庞上显而易见的愤怒，终于悻悻地闭了嘴，心中暗暗腹诽道：臭小白，这么凶干嘛，人家还不是为了你的未来着想……

    待到花未落和小白买完衣服又换好，至真、至美、至善三人已经等在大堂里了。

    至善微微蹙眉，看着穿着同样一身月白色锦袍的小白和花未落，眼神中闪烁着冷冷的光芒。

    “那个……他家打烊了，就剩这两件一样的了！！”小白被那冷冷的目光扫了一眼，赶紧朝着至善解释道：“就……我和花花的尺码，就只有这样的了……”

    “哎，什么破店啊，里面可以挑选的款式又少，颜色又少，其他不是黑色就是土黄色的，看着都觉得难看。”花未落忍不住撇了撇嘴不高兴道，“质量还没有上次我们在离水镇的时候买的好，这样穿着出去，人家还以为我和小白是你们的伙计呢。”

    “那你便假装是侍从吧。”至善看了她一眼，声音冷冷道：“免得被人看出来，你是个女人。”

    