
    “呃……”叶天瑾的脑门上忍不住滑落一大滴汗珠，他看着至善朝外走去的背影，瞬间又变成女儿身，娇滴滴地朝着至善喊道：“那大爷，你走好啊，回去以后要记得思念人家，明日早些来探望人家哦！！”

    花未落眼睁睁地看着至善的背影一僵，脚下一绊，忍不住捂嘴偷笑，跟了上去。

    那狐狸精马上又变回男儿身，朝着花未落嚷嚷道：“那位美丽的姑娘，请不要忘了我，我也在这里等着你哦！！”

    “……”花未落脚下一滑，满头黑线，心想这位大哥你还真是处处留情，一个都不冷落啊。

    他们一行人沿着原路返回，一路经过厢房、大堂，快到怡红院门口的时候，小白突然一脸窘迫地看着花未落，结结巴巴道：“女人……我……我……”

    “怎么了？？”花未落微微扭头，看着小白那张俊秀的脸庞，他白皙的皮肤上因为着急而有一些微微的泛红。

    “我……”小白话还没有说完，只听得“嘭”的一声，刚才还站在她面前的俊秀少年已经消失不见，取而代之的是一只浑身雪白的狼，瞪着一双乌溜溜的大眼睛，无辜地看着她。

    “啊——！！有狼啊！！”

    “啊啊啊——！！这是什么啊！？”

    “救命啊！！救命啊——！！”

    在前面大厅里的那些女子们，眼睁睁地看着面前突然多出来一只浑身雪白的狼，忍不住捂着嘴尖叫，四下里奔走躲藏，整个大厅顿时乱做一团。

    “快走！！”花未落见状，赶忙一个猛扑，抱起小白，脚下轻功施展，瞬间便消失在众人的视线里。

    至真和至美愣在原地，看着眼前已经消失不见的大师姐和小白，忍不住脖子僵硬地转头朝着至善看去。

    却见至善一双秀气的眉毛紧紧皱起，那双幽深的眼眸中泛着冰冷的光芒，看起来似乎心情非常不好的样子。

    “完了，完了，二师兄好像吃醋了……”至美压低了声音朝着至真小声道。

    “吃啥醋？？”至真满头雾水，一脸不解的表情看着至美。

    “今儿大师姐先是被那死狐狸精搂了过去，现在又径直抱着小白消失在至善师兄的视线里，你看看至善师兄那浑身散发出来的冰冷气息，肯定是吃醋吃得不轻啊。”至美小心翼翼地看着至善，声音仿佛蚊子哼一般朝着至真道。

    “哦……”至真似懂非懂地点了点头，然后看着至善气压极低的背影，犹豫了一下，转头朝着至美道：“那咱们要不要去安慰一下至善师弟？？”

    “安慰什么啊，这种时候去跟他说话简直就是找死啊！！”至美转头看着至真一脸憨厚的表情，忍不住无语道。

    “是么……”至真又瞥了一眼至善，然后继续犹豫着道：“至美师弟……难道你没发现至善师弟在看着你吗？？”

    “啥？？”至美转头看去，果然至善那双乌黑深邃的眼眸正深深地凝视着自己。

    