
    “那你便假装是侍从吧。”至善看了她一眼，声音冷冷道：“免得被人看出来，你是个女人。”

    “为什么！？？”花未落忍不住大声道：“若是假扮成你们的侍卫，那些花姑娘们就不会亲切地迎接我了啊！！我不要啊！！我也要享受被众星捧月的感觉！！”

    “……大师姐。”至美的唇角忍不住抽了抽道：“大师姐，我们是去打听消息的，不是去……去……”

    至美“去”了半天，也没有去出下文来。

    花未落脸上兴奋的神情瞬间消失，她悻悻地低头道：“得了，三位公子，前边请吧……”

    至善一双幽深的眼眸意味深长地看了她一眼，然后便转身出了客栈的门。

    他们一行人的乌木马车刚刚行驶到那怡红院的门口，便立马有一堆姑娘迎了上来。

    “哟，是云公子来了吗？？”

    “快下来啊，我们雪晴姑娘可是心心念念了好久云公子了！！”

    “花红、柳绿！快去给云公子准备上方，酒水什么的挑最好的上！！”

    我擦，外面这是什么架势啊？？

    花未落坐在马车车厢里，忍不住掀了窗帘朝着外面看去，只见一帮浓妆艳抹的姑娘已经将马车包围了起来，香浓的脂粉味，瞬间充斥着每个人的鼻息，那架势，都快赶上前些天包围山洞的骷髅了。

    “我不是云公子。”至善刻意压低了声音，冷冷地朝着外面的那帮女人道。

    小白和花未落赶紧从车厢中走了出来，一边一个站在马车两边，恭恭敬敬地掀了车帘，至善一身月白色长袍，气宇轩昂、玉树临风地从车厢中缓缓走了出来，站在马车上，负手而立，竟有一种俯瞰天下众生的威严感。

    “呃……这位公子……面生地紧啊……”那出来迎客的老鸨看着至善的脸庞，愣了一下，然后马上反应过来道：“公子是云公子的朋友吧？？别的不说，这乌木马车，我是绝对不会认错的，既然是云公子的朋友，那来了我这怡红院，也不必客气，只当是回了自己家便行！！玉莺、娇鹊，快来迎接客人！！”

    “是！！”两个身着红色拖地长纱裙的姑娘款款地走了过来，脸上带着妩媚的笑容，贴近了至善道：“公子，里面请！！”

    花未落站在至善的身后，看着那两个姑娘靠得离至善那么近，心中顿时闪过一丝不爽，正打算上前说点什么，便看到至善已经快速地朝后退了一步，一双幽深的眼眸冷冷地扫了她们一眼，身上自然而然地散发出一种“生人勿近”的气息来。

    那两个姑娘愣了一下，立马讪讪道：“公子请里面走，不知道公子来这儿是想要找哪位姑娘？？”

    至真、至美互相对看了一眼，跟在花未落和小白的身后一边朝着里面走，一边压低了声音道：“好浓的骚气味，这怡红院的姑娘里面夹杂了不少狐狸精吧……”

    “不然这怡红院怎么能妖气冲天呢……”

    *****

    晚安

    