
    小白的嚎叫声异常惨烈，夜色中的悦来客栈，顿时亮起了一盏盏灯。

    “怎么回事，我好像听到有狼在叫！！”

    “这大晚上的，该不会有野狼跑到城里来了吧？？”

    “刚才真的是狼叫吗，我还以为我在做梦！！”

    花未落赶紧伸手捂着小白的嘴巴，一只手比在自己的嘴巴前面，朝着他做了一个噤声的手势。

    “好像又没声音了啊……刚才是不是听错了？？”

    “也有可能是这附近的野狗吧？？”

    “说的也是，这野狼怎么会莫名其妙地跑来城中呢……”

    “是啊是啊，睡吧睡吧……”

    那一盏盏灯顿时又灭了下去。

    黑暗中花未落和小白大眼瞪小眼。

    “我把手拿开，你不要再嚎叫了啊！！”花未落压低了声音，贴着小白的耳朵朝着他小心翼翼道。

    “呜……呜……”小白从嗓子伸出呜咽了几声，算是答应了花未落的要求。

    “嗯……乖……”花未落点点头，正准备将手拿开，便听得房间的门“吱呀”一声，被一阵风推开了。

    一道月白色的身影堪堪站在门口，那双乌黑深邃的眼眸看着衣衫不整，倒在房间地上的一狼一人。

    花未落正趴在小白毛茸茸的肚子上，一只手捂着他的嘴巴，一只手搂着他毛茸茸的耳朵，动作十分亲密地亲着小白的耳朵。

    而小白那双乌溜溜的眼眸中满是害羞与羞涩，从嗓子中呜咽出几声，仿佛十分惬意的样子。

    至善眉头紧皱，看着房间内的情形，就这么沉默着站了片刻，然后袖袍一甩，径直朝着房间外面走去，只留下“打扰了”三个字，身影便已经消失不见。

    “喂喂——你打扰什么啊？？你把话说清楚啊！！”花未落赶忙从地上爬起来，朝着至善消失的方向径直追了出去，一边追着一边心中暗暗奇怪，小师弟刚才那句话什么意思啊……

    总不会是误会自己和小白有什么吧……

    我擦，看不出来小师弟平日里那么纯情，关键时刻竟然这么重口味……

    整个黑漆漆的房间里，只留下小白可怜兮兮地趴在地上，看着一阵风般消失的至善和花未落，忍不住捶地长叹，他身为狼的尊严啊！！又一次被践踏了！！

    花未落追着至善消失的方向追出去以后，却只看到空荡荡的大街上，一个人影都没有。

    奇怪，小师弟去哪了啊……

    花未落左右张望了一番，一抬头，便看到小师弟月白色的锦袍在屋顶上快速地移动。

    “小师弟，等等我啊！！”花未落赶紧施展轻功，一个翻身也上了屋顶，追着至善的身影奔了过去。

    至善在听到花未落的声音后，身形微顿，转过头去，一双幽深的眼眸看着紧紧跟着自己飞奔而来的花未落，皱了皱眉，然后朝着相反的方向飞去。

    “哎，你干嘛跑这么快啊！！”花未落看着至善明明听到自己喊他的声音，却根本不做停歇，反而跑得更快了。

    