
    “哦！！”花未落点点头，一个翻身从垫子上坐了起来，然后看了看车厢内的摆设，奇怪道：“在哪儿吃？？这车厢里连个桌子都没有。”

    “出门在外，一切从简。”至善将花未落身下的垫子拨开，立马露出一个暗格来，他伸手轻轻的在那暗格的四周敲了敲，只见一面小巧的桌子缓缓地从暗格中升了起来，待到它全部升起来以后，便如同开花一般，四面打开，一个完整的桌子便展现在他们眼前。

    “咦？这么神奇，竟然还有暗格。”花未落看着眼前的桌子，忍不住伸手又在四周马车车厢的墙壁上到处敲了敲，几声“咚咚”响过之前，车厢的墙壁上也弹出一个暗格来，花未落探头看去，只见那暗格里面竟然摆满了珠宝首饰。

    “小师弟……”花未落一脸复杂的神情看着他，嗫嗫道：“你竟然有这样的嗜好？？”

    至善一双眼眸朝着那暗格瞥了一眼，然后随手从桌子中间凹进去的格子里拿出夜光杯和白玉茶壶来，倒了一杯茶水后，声音淡淡道：“是这马车原来主人的。”

    “那人不仅将马车送给你了，就连这马车里的宝物也一同送你了？？”花未落睁大了眼睛不敢置信地看着他，忍不住感慨道：“我就是喜欢这种视金钱如粪土的土豪！！”

    “……”至善朝她看了一眼，眉头微皱，问道：“你喜欢这样的人？？”

    “那当然，看看这出手！！多大方了！！”花未落一边感叹着一边拿起放在桌子上的夜光杯，忍不住摇头晃脑道：“葡萄美酒夜光杯，与尔同销万古愁，呃……好像有点不太对，哎，不管了，反正就是这个意思！！小师弟，你看，多幸福了！！土豪啊土豪！！这种土豪以后若是有机会的话一定要介绍给我认识一下！！”

    “嗯。”至善微微低头，将手中的茶水一饮而尽，便转过头去不再看花未落了。

    待到用过早膳，花未落满心好奇地东敲敲西敲敲，将那桌子又敲回去以后，顿时觉得一阵困意涌上来，于是直接朝着车厢里的垫子上一躺，声音迷糊道：“小师弟，我先睡一会儿啊……”

    至善瞥了她一眼，没有应答。

    小白坐在至善对面，一双眼睛盯着他研究了一会儿，然后起身朝着外面走去，声音清朗地朝着他道：“我去看看他俩驾车，吹吹风，这车厢里实在闷得很。”

    “嗯。”至善点点头，眼看着小白掀了车帘出去了，随手拿起榻上的一卷书，认真地看了起来。

    只不过这书的第一页还没有翻完，那睡在冰丝软榻上的某人就翻着身子圆溜溜地滚了过来，一双白皙柔嫩的小手紧紧地环住他的腰，巴掌大的小脸在他白色的道袍上蹭了蹭，咕哝道：“嗯……好香……”

    至善微微低头，面无表情地将她的手掰开，然后朝旁边又挪了挪地方，继续低头看书。

    