
    至美的脸色顿时变了变，他本来只是学着花未落的样子说话的，没想到至真师兄竟然也学起至善师兄来。

    小白歪着脑袋看了看花未落和至善，又看了看至真和至美，忍不住伸出后爪搔了搔自己的耳朵，低声呜咽起来。

    “嗷呜……”

    你们都成双成对的了，只剩下我孤家寡人了……

    小灰从花未落的青丝上探出半个身子，朝着小白看了一眼，然后扑闪着一对透明的翅膀，飞到小白毛茸茸的脑袋上，伸出小手摸了摸他的毛。

    洞外的骷髅怪似乎越来越多，那“喀拉喀拉”的声音也越来越响，花未落本想继续再睡一会儿的，无奈这噪音实在太大，严重影响睡眠质量，于是她也只得站起身来，朝着洞口走了走，看着那些一人高的骷髅怪，细细研究起来。

    嗯……这个骷髅怪的头骨比较大，生前应该是个脑袋比较大的人。

    嗯……这边这个髋骨好大，生前应该是个大胖子的女人。

    嗯……还有这边这个，比其他的骷髅怪都高好多，髋骨又小，应该是个男人的骨骼，说不定生前还是个大帅哥！！

    花未落一边盯着那些骷髅怪一边自顾自地低声念叨。

    至美看着花未落站在那些骷髅怪前的背影，忍不住转头朝着至真道：“师兄，大师姐在念叨什么呢，难道她在跟那些骷髅打招呼联络感情？？”

    “大师姐……自然有大师姐的打算。”至真顺着至美的目光看了一眼花未落，点点头肯定道。

    至善有些无语地看着他们几个人，干脆在这铺盖上闭目打坐起来。

    花未落研究了一会儿那些骷髅觉得没意思，便又回到了至善身边，眼看着他开始打坐不理人了，她便也干脆学着他的样子，开始将白天看的那本《无字天书》里的内容，融会贯通，让自己的内里平息下来。

    不知不觉间，天亮了。

    山洞外的骷髅怪们却似乎越来越多，没有任何减少的迹象。

    至真皱着眉头看着那些骷髅怪，转过头来朝着至善道：“二师弟，你快来看看，这些骷髅怪们似乎十分诡异。”

    至善缓缓地睁开眼睛，走到至真身边，一双幽深的眼眸在那些骷髅怪的身上一一扫过，面色愈发的凝重起来。

    “怎么了？”花未落一脸好奇的表情看着他们，忍不住开口问道：“有什么怪异的？？”

    “大师姐，你不知道，这骷髅怪是采集月光的精华，吸取坟墓的尸气而重生的妖怪，按理来说他们应该是惧怕阳光的，到了白天，这些骷髅怪们一般都会找个地方躲起来，否则的话，他们的白骨会被日光灼伤，化为灰烬。”

    “真的吗？？”花未落一脸狐疑地转过头去，看着山洞已经升起的太阳，和隔着结界依然拼命想要往山洞里面挤的骷髅怪，忍不住朝着他们问道：“可是此刻太阳已经升起来了，这些骷髅怪们看起来并不惧怕阳光啊……”

    