
    “额滴个神啊，你能好好说话不？？”花未落听着这酥得入骨的声音，脑海中却十分不厚道地脑补着叶天瑾俊秀帅气的脸庞，那明明十足爽朗、帅气的一个人，却偏偏发出这样的声音。

    “……”

    房间内顿时一片沉默。

    五秒钟之后，那纱帐的帘子突然掀开，叶天瑾身上披着一件月蓝色的外袍，一脸惊愕地走了出来，声音清朗道：“落落，你怎么也来了？？”

    “咳咳……”花未落忍不住尴尬地咳了两声，无奈地朝着那狐狸精道：“大哥，咱俩熟吗？？你一见我就叫我落落？？你刚才不是还娇滴滴地跟我家小师弟撒娇呢吗？？”

    “小姑娘，刚才我只感觉到至善一个人的内力，所以以为是他独自一人前来，故意逗他玩的，既然落落你也来了，那我便不逗他玩了。”叶天瑾摇着手中的折扇，朝着花未落微微一笑，转身坐在房间中的躺椅上，他身上的月蓝色长袍只是随意地披着，便没有好好穿着，他这么一坐，那长袍的领口便露出一大片白皙光洁的肌肤来。

    花未落瞥了他一眼，这家伙不愧是个狐狸精，长得一副勾人心魄的狐狸眼，面上微微一笑，便好似能够迷惑人心一般。

    至善微微转头，将花未落拽到自己怀中，伸手挡住她的眼睛，朝着叶天瑾声音冷冷道：“把你的衣服穿好。”

    “啧啧，这是干嘛呀？？”叶天瑾听了至善的话，非但没有将衣服扣好，反而故意让那领口敞地更开，朝着他俩缓缓走来，声音懒洋洋道：“至善道长，你干嘛捂着小落落的眼睛啊？？这样子，小落落不就看不到我了？？”

    “你就这么不喜欢穿衣服？？”至善朝着叶天瑾皱了皱眉，声音清冷地问道。

    “我这不是穿了衣服了吗？？”叶天瑾故作惊讶地走到他二人身边，在看到花未落一双眼睛透过至善的指缝好奇地朝他看去的时候，还故意将衣领拉得更低。

    至善皱着眉头看着他，突然指尖一道蓝光凝聚，一道道符以迅雷不及掩耳之势朝着叶天瑾飞了过去。

    只听得“嘭”的一声，刚才还在花未落眼皮子底下晃悠的叶天瑾瞬间消失不见，转而代之的，是一只皮毛火红的狐狸。

    “……”花未落微微低头，看着面前的七尾火狐，忍不住满头黑线。

    那火狐抬头，一双眼眸愤怒地看向至善，开口道：“尼玛，你什么意思啊？？你要给老子贴现形符你也打声招呼啊！！”

    “我是不是忘了告诉你，我这几天心情非常不好？？”至善声音低沉冷郁地朝着那火狐缓缓道，“你不是不爱穿衣服吗，变回原形，便不用穿衣服了。”

    “老子什么时候说不爱穿衣服了？？”火狐的眼睛中怒火熊熊燃烧，它从那散落一地的衣服中跳起身来，突然朝着至善扑了过去，爪子锐利地朝着他挠去。

    至善微微转身，轻巧地躲过了他的攻击。

    