
    能劝得动文亦的小姑娘，能让至善主动靠近的小姑娘，怎能不让他好奇？？

    云公子面具下的唇角微微弯起，一双温润的眼睛又看了一眼他们消失的方向，转身朝着相反的方向离去。

    花未落他们进了琼庄以后，却也只是看到满眼的繁荣，这里家家户户、老老少少，一边酿酒，一边有说有笑，就连空气中的酒香味都带着一丝甜味。

    “小师弟，你不生气了？？”花未落低头看着至善紧紧拽着自己的手腕，一脸高兴地问道。

    “嗯。”至善眼眸微垂，看了一眼花未落，然后不着痕迹地将手松开，声音淡淡地问道：“刚才那个人，你认识他吗？？”

    “嗯？”花未落愣了一下，然后摇摇头道：“不认识啊！就是今天早上我出去找你以后，没有找到，结果回到客栈后，和至美在窗户旁边的桌子上吃饭的时候，正好看到那个人的背影，我便追了上去……”

    她的声音顿了顿，然后继续道：“说起来，那个人的背影和你竟还有几分相似呢。”

    “是么……”至善面无表情地点了点头，然后便不再说话。

    “是啊……不过那个人一转身我就知道不是你了。”花未落拽着至善的袖子，笑眯眯道：“小师弟，你总是一脸别人欠了你好几百万的表情，看人的时候冷冰冰的，浑身散发着寒气，但是那个人就跟你完全相反，说话的时候声音中都带着笑意，虽然带着面具，但是浑身上下却都散发着阵阵暖意。”

    “……”

    至善听了她的话以后，半晌没有说话，末了，才声音低低地问道：“那样不是很好么，一个和我长得很像的人，又总是面带微笑，不正好是你喜欢的类型么……”

    “啊？？”花未落愣了一下，半天没有反应过来，感觉到小师弟话语里的酸意，她忍不住笑了出来，用手指轻轻戳了戳他的胳膊，忍俊不禁道：“小师弟，你这次是真的吃醋了？？”

    “没有。”至善的脸颊上浮现出一丝红晕。

    “还说没有，你看你都脸红了。”花未落忍不住伸手捏了捏至善白皙的脸颊，然后促狭道：“大师姐就喜欢看你这样害羞又不好意思的神情。”

    “……”至善无语，微微转过头去，假装不理她。

    “别这样嘛，小师弟，你一害羞就不理我，你越是不理我，我就越是忍不住想要逗你！！”花未落看着小师弟脸上越来越窘迫的表情，心中顿时一乐，忍不住便用手指更加起劲地戳着他道：“再说了，那个人只不过是背影跟你有些相像而已，他脸上还戴着个面具，谁知道面具下面是怎么样的一张脸呀，虽然他声音温柔，浑身又散发着暖意，理论上来讲是一个帅哥的可能性比较大，但是就算他再帅，也没有小师弟你帅呀！！”

    “你怎么知道？？”至善一双幽深的眼眸斜睨着她，声音凉凉地问道。

    