
    隔着老远便能听见至美扯着嗓子在尖叫：“尼玛，我床上为什么会躺着一个裸-男啊！！”

    “臭道士，你鬼叫什么！？”接着一道更响的声音吼起来道：“大家都是男的，你这么大惊小怪干什么！！？”

    “好了，好了，你们小声点！这整个客栈的人都要被你叫醒了！！”这是至真的声音。

    花未落一个鲤鱼打挺坐起来，看向自己身边的位置，却发现床榻上空无一人，咦，小师弟去哪里了？？

    “尼玛！！你一个大男人摸上我的床就算了，你脑袋还在我肚子上蹭来蹭去的，你蹭什么啊！！？”至美的声音却是一点都没有低下去，反而吼得更大了。

    “老子头痒，借你肚皮蹭一蹭怎么样啊！？你一个大老爷们，别嚷嚷地跟个女人似得！！”小白的声音也是越来越大，若不是因为此刻是人类形态，他恨不得仰天长啸，“嗷呜——”一声。

    花未落急匆匆地拿起摆放在床头叠好的外衣，随随便便地套了起来，然后便冲出了房间，朝着至真和至美他们的房间赶去。

    还没到他们房间门口，便看到一堆人围着他们的房门，指指点点，交头接耳。

    “不好意思，各位大哥，麻烦让一让！！”花未落一边朝着人群里面挤，一边小声的朝着他们打招呼道。

    “哎哟……挤什么挤？？没看到大家都是来看热闹的吗？？”那站在前面的人十分不满地回头瞪了花未落一眼，在看到她穿着的是一身道袍以后，赶紧作了个揖道：“啊，是道长啊……里面请，里面请……”

    花未落……汗……

    实在是懒得解释，她便朝着那位大哥点了点头，然后冲到至真他们的房门前，伸手拍了拍门道：“开门啊！！是我！！”

    “大师姐！？？”至美的声音愣了一下，然后冲着门外道：“大师姐你别进来啊！！这小子还没穿衣服呢！！”

    “女人！不是我不穿啊，昨天晚上我的衣服忘在你的房间里了，你快帮我拿过来啊！！”小白也跟在至美后面扯着嗓子大喊。

    周围的人群顿时将目光转向花未落。

    这个……

    花未落忍不住满头黑线，一双水润的眼眸看着那群人眼中八卦、暧-昧、疑惑的眼神，忍不住干笑了两声，呵呵道：“误会……大家别误会了啊……那什么……我先回去拿一下东西……”

    话音刚落，某人便一阵风消失不见，只留下不明真相的围观群众，各种脑补昨天晚上到底发生了什么事情。

    花未落一溜烟跑回房间以后，一眼便看到小白那堆还散落在地上的衣服，估计这货昨天晚上是变回狼身以后，直接就跑回至真他们的房间了，连衣服也不记得叼走，还害得她被这些人误会……

    等会儿过去，干脆好好地揍小白一顿，让他长点记性好了。

    花未落拿起小白的衣服便又急匆匆地出了房门，只是她刚一出门，便直接撞在了某人的身上。

    