
    “呃……呵呵……”云公子有些尴尬地笑了笑，心想这家伙怎么心情还这么差……平日这家伙虽说对自己不算热情，但好歹招呼还是会打一下的啊……

    “公子，你不必理会他，他一直都是这样的！！”花未落见那面具公子有些尴尬，赶紧替至善解释道：“小师弟他不怎么爱说话，还请公子见谅，不要放在心上。”

    “无妨，无妨！！”云公子微微一笑，有些尴尬地咳了咳，声音温润道：“毕竟我跟至善道长……咳……也不是很熟……”

    “哼……”至善听了这话，径直将头转过了过去，看着旁边的风景，不再理他们。

    “呃……”花未落挠了挠脑袋，不好意思地笑了笑。

    “不知道这位姑娘尊姓大名？？我听姑娘唤至善道长为小师弟，姑娘可也是那清心观中的道士？？”云公子双手抱拳朝着花未落作了个揖，微笑着问道。

    “是的。”花未落点了点头，然后继续道：“我叫花未落，这位是至真、这位是至美，这个……呃……是至白……”

    花未落那白皙纤细的手指最终指着小白，犹豫了一下，给他随便编了一个道号。

    “见过各位道长！！”那云公子彬彬有礼地朝着他们抱拳道，然后满眼疑惑地看着花未落，轻声问道：“不知姑娘的道号是什么？？”

    “呃……这个……”花未落愣了一下，一脸痛苦的神色看着面前的云公子，说实话她实在是不想提自己的道号。

    “？？”云公子一脸讶异地看着花未落，怎么这位姑娘刚才还笑嘻嘻的，一提到自己的道号就满脸苦闷了呢。

    “我们大师姐的道号叫正德！！”至真声音粗狂地朝着云公子。

    “……”花未落的额头上滑落一大颗汗珠，尼玛，至美终于闭嘴不说话了，怎么至真又开始多嘴了？？

    “正德？？”云公子微微一愣，口中念着她的道号，思维一转，微笑着朝着花未落温润道：“好道号啊，好道号！！”

    “停！！”花未落赶紧伸手打住，道：“不要再给我解释我的道号了，我已经听得头都大了，公子你唤我花未落便可，道号什么的，都是浮云。”

    “呃……”那云公子刚刚到嘴边的“尽人之性，以正人德；尽物之性，以正物德”这句话，便被花未落生生堵在了嗓子眼里。

    “咳咳……想不到姑娘年纪轻轻，便已经如此不羁！确实，行走江湖，道号也好、名字也罢，都不敢是称呼而已，只要姑娘身在江湖，江湖便会有你的传说！！”云公子赶忙换了一句话，朝着花未落赞美道。

    “公子谬赞了！！”花未落笑笑，看着他反问道：“不知道公子怎么称呼。”

    “在下……呃……姓沐，单字影。”云公子犹豫了一下，朝着花未落道。

    “原来是沐影公子，幸会幸会！！”花未落有模有样地学着他刚才作揖的样子，朝着他彬彬有礼道。

    