
    她的唇瓣实在太过温暖柔软，又散发着诱人的气息，那样甜美的气息让他的心，在一瞬间沉沦下去。

    花未落的手忍不住抓紧了至善的袖袍，整个人都软绵绵地依偎在他怀中，她修长的脖颈极尽所能的向后仰起，承受着他温柔而又轻缓的亲吻。

    那一瞬间，仿佛连夜风拂过的声音都变得温柔起来，湖面上波光粼粼的月光，如同散落在水中的宝石，散发着温润的光泽，天上的明月洒下一片清光，落在他们两个人交叠地衣袍上，为他们披上了一层淡淡的光晕。

    至善滑腻柔软的舌尖，轻轻描绘着花未落红润的唇瓣，她的唇瓣软软的，滑嫩嫩的，好似含在口中便会不经意地融化一般。

    如此绵长而温柔的一个吻，让花未落觉得时间似乎会永远的静止在这一刻。

    他的唇瓣终于依依不舍地离开她，那双深邃的眼眸看着她脸颊上淡淡的红晕，两个人就这样沉默了片刻之后，至善终于松开搂着她的胳膊，转而牵起她的手，朝着客栈的方向缓缓走去。

    花未落便如同梦游一般，乖乖地被他牵着，跟在他的身后，看着他清瘦挺拔的背影，不知道为什么，竟突然觉得这样温柔的月色下，小师弟给她温柔的吻，会一辈子留在她的记忆中。

    待到回到客栈中以后，小白已经不在他们的房间里了。

    整个房间里一片漆黑，至善随手捏出一道散发着蓝光的道符，在那柔和的蓝光下，牵着花未落进了房间。

    不知道为什么，花未落在那一瞬间突然觉得有些尴尬。

    “那个……小师弟……？？”她犹豫了一下，终究还是讷讷地张口朝着至善喊道。

    至善转过身来，一双幽深的眼眸静静地凝视着她。

    “那个……咱们这会儿是打算睡觉了吗？？”花未落看着已经站在床榻前的至善，手心中突然冒出好多汗来。

    “嗯。”至善微微点头，随手一挥，那散发着柔和蓝光的道符便轻飘飘地悬浮在空中，他神态自若，动作优雅地除去了外衣，然后抬头看着依然站在门口的花未落，不禁疑惑道：“你站在那儿干嘛？？”

    “呵呵……我……”花未落尴尬地笑了笑，总觉得刚跟小师弟亲吻之后，再一起睡在一张床上有些别扭呢……

    虽然之前他们一直都是一起睡的，可是那个时候，她总觉得小师弟这样冷冰冰的人，应该是不会喜欢任何人的，想来只有她对小师弟动手动脚的份，她却从来没有想过有一天，小师弟会主动亲自己……

    “嗯？？”至善面带疑惑地看着花未落，脚步微迈走回她的身边，看着她脸颊通红，眼神乱飘，手足无措的样子，忍不住唇角勾起一抹淡淡的笑容道：“害羞了？？”

    这三个字刚从至善的口中说出来，便仿佛平地里炸雷一般，将花未落炸得直接跳了起来，连连道：“呸！！你才害羞呢！！”

    