
    “那我呢？？”叶天瑾听了她的话以后，伸手指着自己的鼻子，满眼疑惑地看着花未落问道。

    “你？？你就是一狐狸精啊……一脸欠扁的样……”花未落毫不犹豫地评价道。

    “……”叶天瑾忍了又忍，终于还是忍住了自己想要揍她的冲动，毕竟这小姑娘的实力他还不是很清楚，不可轻举妄动。

    叶天瑾沉默了片刻，然后抬头朝着至善看去，他只是安静沉默地站在那里，但却让他所处的地方成为了一道美丽的风景，而他眉目如画，气宇轩昂，一身合体的月白色长袍垂顺地站着，不说一句话，却能轻而易举地吸引所有人的目光。

    “说吧，来找我何事？？”叶天瑾对着至善，不得不叹服，若说倾国倾情的绝色，自己确实比不过他。

    “这沧州城南有一户人家，一对寻常夫妻外加三个小孩，前些日子突然失踪了，但是城中却无一人知晓到底是怎么回事，甚至有人连听都没听说过有这么一户人家，你可知道什么消息？？”至善沉吟了片刻，然后声音淡淡地朝着叶天瑾问道。

    “沧州城南那么多户人家，你说的是哪一户呢？？”叶天瑾一边扇着扇子，一边懒洋洋的靠在八仙椅上，“再说了，我这边打听消息，都是有人拿银子来换的，莫名其妙的我去关心一户寻常人家干吗，我又不是官府衙门，还管着失踪人口了？”

    “银子我可以付给你，你想要多少都可以，但是希望你能把有用的信息给我。”至善眼眸冷冷地看着他，继续道：“若是你觉得现在的日子太过太平了，我也不介意给你添加点乱子，要不要我帮你这怡红院除个妖？？免费的。”

    “不用了，不用了！！”叶天瑾赶忙坐直了身子，朝着至善满脸堆笑道：“开什么玩笑，至善道长来我这里打听消息，是我至高无上的荣耀，哪里还需要收你的钱呢，咱俩是谁跟谁的交情啊，至善道长你说说吧？？”

    至善瞥了叶天瑾一眼，没理他。

    “那不知道我们什么时候能够得到准确的消息呢？？”至真皱了皱眉，总觉得这个狐狸精看起来不太靠谱的样子。

    “今日夜已深了，各位道长若是不嫌弃的话，就在我这怡红院住上一晚，明日一大清早我便派人出去打探消息，最迟明日傍晚便给各位回复，如何？？”叶天瑾微微思索了片刻，声音温润地朝着他们道。

    “可以。”至善点了点头，然后站起身来，一边朝着院子外面走去一边声音淡淡道：“但是住在这里就免了，这里妖气太重，我怕我忍不住会帮你清理清理。”

    “呃……”叶天瑾的脑门上忍不住滑落一大滴汗珠，他看着至善朝外走去的背影，瞬间又变成女儿身，娇滴滴地朝着至善喊道：“那大爷，你走好啊，回去以后要记得思念人家，明日早些来探望人家哦！！”

    ************

    加更完毕，各位晚安，中秋节快乐哟！

    