
    “拿钱来！！”花未落小手朝着小白面前一摊，气愤道：“你就不能看好你的衣物，像你这样继续下去，岂不是每天都要买一套新的装备？？简直比做女人还奢侈！！”

    “女人……我保证下次不弄丢衣物了！！你就帮我再去买一个吧！！”小白一双眼睛眼泪汪汪地看着花未落，双手合十朝着她乞求道：“去吧，去吧！！求你了！！”

    “哼！”花未落转过头去，假装没有看见。

    “好花花，天下最美丽的花花，世间最最最温柔的花花，你就帮我再去买一个帽子吧！！”小白绕到花未落的面前，可怜兮兮地朝着她道，一边说着一边又习惯性地将自己的脑袋搁在花未落的肩膀上蹭了蹭。

    “哼！！”花未落没好气地哼了一声，正准备答应，门又“吱呀”一声开了。

    站在门口的至善，一双乌黑深邃的眼眸看着面前的两个人。

    小白那张白皙俊秀的脸庞正满眼甜蜜地搁在花未落的肩膀上，脑袋还在不停地蹭来蹭去，而花未落一脸傲娇的表情看着小白，听着小白对自己说的那些恭维的话，似乎深得她心。

    “……”至善沉默了片刻，伸手敲了敲房间的门，声音淡淡道：“我进来算打扰么？？”

    “不打扰，不打扰！！”小白赶忙收回自己的脑袋，悻悻地看着至善，心虚道：“至善道长，这么早便起来了啊？？”

    “嗯。”至善一双幽深的眼眸中绽放出一道冷冷的光，随口问道：“是嫌我起的太早了，打扰了你们吗？？”

    “没有，没有，怎么可能！！”小白一颗脑袋摇得跟拨浪鼓一般，连声否认。

    “小师弟！！”花未落一抬头，看着他满脸冰冷的神情，声音中顿时带了一丝怯意道：“那个……你来找我们有什么事吗？？”

    “没事就不能来找你了吗？？”至善原地不动地反问道。

    “不是……我不是这个意思……”花未落看着至善越来越不爽的表情，赶忙解释道：“我就是……那个……随口问一问……”

    “……”至善沉默着不说话，至真和至美站在他的身后，感觉到他身上散发出来的冷意，忍不住同时向后退了一步。

    “那个……咳咳……”花未落看着眼前这尴尬的情景，总觉得小师弟是又误会什么了，“那个……咱们去吃早饭吧……啊？？”

    “刚才我便是出去给你买早点的。”至善沉默了半晌，终于冷冷地开口道：“不过你急着给小白送衣服，没有注意到罢了。”

    ……

    哎哟……我的神啊……

    花未落真是忍不住抚额长叹，她勉强扯出一抹微笑，缓缓走到至善的身边，伸出一双小手来，想要拽他的衣袖，尴尬道：“真的吗，那个……你给我买了什么好吃的啊？？”

    至善不动声色地收回自己的胳膊，一双幽深的眼眸看了花未落一眼，然后淡淡道：“你自己看看就知道了。”

    