
    “……”至善微微低头，看着她自然而然与自己亲密的样子，心中那种奇异的感觉越来越强烈。

    “见过云公子！！”当他们的乌木马车行驶到沧州城城门处的时候，那十几个守卫齐刷刷的单膝下跪，朝着那乌木马车整齐地喊道。

    花未落听到外面的动静，忍不住掀了车帘朝外面看去，那些人动作整齐划一地单膝跪在地上，乍一看还挺有气势的。

    “我不是云公子。”至善声音淡淡地朝着马车外面道。

    “啊，是至善道长啊！！”那领头的守卫这才回过神来，不慌不忙地从地上站起来，拍了拍膝盖上的土，照样恭恭敬敬道：“道长此次下山是受邀来沧州城除妖的吗？？”

    “只是来寻人而已。”至善坐在马车内，并不露面，朝着那些守卫说了一句话后，便不再说什么了。

    “那就不打扰道长了，道长，请——”那沧州城的守卫恭恭敬敬地做了一个“请”的手势，然后两边的守卫自动让开，让这乌木马车过去了。

    “云公子？？”花未落转过头来看着至善，一双眼睛转了转，然后好奇地问道：“这乌木马车就是云公子的吗？？”

    “是。”至善淡淡地瞥了她一眼，回答道。

    “如此看到这云公子不禁财大气粗，应该还挺有社会地位的呀，这沧州城的守卫见到他的马车，竟然齐刷刷地给他下跪，看来一定是个当大官的！！”花未落一边分析着一边掀开窗帘朝外看去。

    “你对他如此好奇？？”至善看着花未落一脸惊奇的侧脸，秀眉微蹙，朝着她问道。

    “好奇之心人皆有之嘛……”花未落转过头来看着至善，笑了笑然后声音清脆道：“其实小师弟，我对你也挺好奇的。”

    “？”至善以眼神询问她。

    “嘿嘿，小师弟啊，来说说你上清心山之前，没有拜入师父的门下之前，是干嘛的呀？？你家在何处？？父母姓甚名谁，家中是做什么的？？”花未落拿出一副查户口的姿态看着至善，一口气问了好几个问题。

    “不记得了。”至善沉吟了片刻，然后声音淡淡地朝着花未落道：“我自四岁起便拜入师父门下，以前的事情都不记得了。”

    “四岁？？”花未落想了想然后奇怪道：“按理说四岁的小孩也应该有记忆了啊，你怎么会不记得你家是哪的呢？？连你自己的名字都不知道……”

    “嗯。”至善只应了一声，便不再说话。

    花未落见他又摆出一副不愿意理自己的样子，忍不住撇了撇嘴巴，暗自郁闷。

    车厢里一阵沉默，马车又行进了片刻之后，至美掀了门帘朝着他们道：“大师姐，二师兄，前面便是至圆的老家了。”

    花未落抬头看去，只见前方不远处有一处民居，独门独院，周围围着篱笆墙，看起来似乎有些破旧。

    门前的空地上几只麻雀正在啄食，听见“嗒嗒”的马蹄声靠近，瞬间便飞走了。

    