
    “他的父亲，是我的义父。”至善犹豫了一下，终于还是朝着花未落解释道。

    “哦……”花未落点了点头道：“怪不得他这么大方，舍得将那乌木马车送给你呢，原来那马车本来就是你们家的啊……”

    “……”至善沉默了片刻，薄唇轻启，淡淡道：“外人并不知道我的存在，在他们眼中，我只是清心观的至善道长，是云公子的至交好友，却并不知道我的真实身份。”

    “那为什么，我之前问你，你都不愿意说呢？？”花未落一双水润的眼睛看着至善，犹豫了片刻，还是轻轻喊着他的名字道：“云非然，这个名字很好听啊。”

    “好听么？？”至善微微笑了笑，唇角勾起一抹无奈的笑容道：“云非然即是，然，非云也。”

    “意思便是即便我姓云，却并非是真正的云家人。”

    “呃……”花未落愣了一下，没想到这名字还有这层涵义。

    “不过鉴于你起名字的水平实在让人不敢恭维，这名字也就拿来给你随便叫叫吧。”至善无奈的摇摇头，一双幽深的眼眸温柔地看着她。

    “嗯……”花未落点了点头，一双水润的眼眸转了转，笑嘻嘻地挽着至善的胳膊，亲昵道：“小善善，小云云，小非非，小然然，嘿嘿……”

    “……”至善唇角的笑容顿时僵在了那里。

    “小师弟，这几个昵称你喜欢哪个啊？？”花未落仰着一张小脸，满眼期待地看着他。

    “……”至善沉默了半晌，终于痛心疾首地回答道：“你还是叫我小师弟吧……”

    “呃……”花未落怔住了。

    两个人相视一笑，忍不住都摇了摇头。

    咳咳……那什么……主人啊……要不要我回避一下啊……

    花未落的脑海中突然响起小灰清脆的声音。

    “小灰？？”花未落的声音中带着惊讶。

    那个什么……主人啊……我都趴在你头发上好久了……

    小灰扑闪了一双透明的翅膀，从花未落的青丝中飞了出来，绕着他们二人转了一圈，然后一双绿豆眼看着他俩，无奈道：

    本来偷看你们两人谈情说爱是一件不道德的事情，可是我看刚才你俩正你侬我侬，难舍难分，所以也不好意思出口打扰你们，现在这气氛稍微缓和了一点，没有那么激情了，那什么……你俩需要我回避一下吗？？

    花未落一张白皙的小脸顿时变得通红。

    至善的眼眸冷冷地朝着小灰投去一道寒光。

    小灰扑闪着翅膀，忍不住在空中后退了几步，然后仓皇道：

    我懂了，我懂了！！我这就出去！！那什么……要不我这几天都去小白身上住着好了，你俩继续，我不打扰你们！！告辞！！

    小灰刚一说完，他那对透明的小翅膀便赶紧扑闪着消失在他们二人的面前。

    临出门之前，他还不忘记朝着花未落道：

    主人，你打算什么时候给至善小师弟看你的真面目啊，别听他说什么内心善良就是美，男人都是看脸的动物。

    