
    “啊？？谁啊？？”花未落顿时觉得自己丈二和尚摸不着头脑，她有心心念念要见的人吗？？

    “送我马车的那个人。”至善瞥了她一眼，轻哼一声，声音冷冷道。

    “哪个？？”花未落一时之间没有反应过来，过了半晌才醒悟过来，一脸兴奋地拽着他的袖子道：“云公子？？你去见云公子了？？”

    “嗯。”至善声音闷闷地哼了一声，语气中微带了一丝酸意道：“他正好也想见见你呢。”

    “真的吗？？”花未落一双眼睛笑得眯成了一条缝，迫不及待道：“那他在哪里呀？？”

    “你就这么想见他？？”至善只觉得自己心中闷闷的，像是有什么东西堵着他一般。

    “是呀是呀！！大土豪啊！！超级大土豪！！”花未落顿时两眼放光，就仿佛已经看到一座金矿、银矿、钻石矿在自己面前一般。

    “……”至善不说话，只是拿起桌上的筷子，随意地夹了一些小菜吃。

    “咦，小师弟，你不是说他想见我的吗？？在哪啊，什么时候啊？？”花未落忍不住问道。

    “等他有时间吧。”至善闷闷道，随口吃了几筷子东西以后，便站起身来，朝着楼上的客房边走边道：“我给你带的早膳你吃过了吗？？”

    “呃……”花未落愣了一下，然后讪讪道：“我还没回房间看呢。”

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸深深地看着花未落，半晌没有说话，片刻之后，袖袍一甩，头也不回地上楼了。

    “我说……小师弟是不是又生气了？？”花未落转过头去看着至真和至美，弱弱地问道。

    至真和至美摊了摊双手，一脸无语的表情看着她。

    花未落继续转头看向小白，却见小白赶紧将头转向窗外假装自己什么都没看见的样子。

    “……”算了，她还是自己去问问吧。

    花未落起身，朝着她和至善的房间匆匆走去。

    她刚走到房间门口，便看到至善拎着一个食盒朝外走。

    花未落赶忙伸手拦住他道：“小师弟，你去哪里？？”

    “扔了。”至善眼眸微垂，看着花未落白皙的脸庞，声音淡淡道。

    “扔什么？？”花未落抢过他手中的食盒，打开看了下，却发现里面竟然是各式各样动物形态的糕点。

    她伸出两根纤纤玉指，捏起一个小猪形态的糕点，忍不住欢呼道：“好可爱！！为什么要扔啊！！”

    “这些糕点是用黏米做成的，要趁热吃，凉了以后吃会不消化，引起腹痛。”至善从她手中接过食盒，声音淡淡道：“你若是想吃的话，我再去给你买就是了，但是这些冷了的，已经不能吃了。”

    “不要！！不许扔！！”花未落一把将那食盒抢过来，抱在怀里，瞪着一双水润的眼睛瞪着小师弟道：“我不怕，我是铜肠铁胃，这世上还没有我消化不了的东西！！这些糕点不许你扔掉！！”

    至善微微皱眉看着她，声音放缓了道：“乖，不要胡闹。”

    