
    花未落满眼焦急地站在原地，眼睁睁地看着至善白色的衣袍消失在窗外，心中被他气得半死。

    眼看着房间内的光线越来越暗，花未落百无聊赖地站在原地，在她等小师弟的这段时间里，她已经数过了这房间的地板上二百八十二块砖头，床榻的纱幔上有一十七的褶子，横帘上有三十四个流苏，房间中央的圆桌上雕刻着的孔雀，已经数到了第三百四十六根毛。

    妈的，小师弟要是还不回来给她解穴的话，看她以后怎么虐待他！！

    花未落一边继续数着那孔雀身上的毛，一边在心中恨恨地想着。

    终于，在最后一缕光线快要消失的时候，从房间的窗户中翻进来一个白色的身影。

    至善匆匆忙忙回到房间里以后，一抬头看到花未落满脸幽怨的表情还站在原地，忍不住愣了一下，然后声音淡淡地朝着她疑惑道：“你还站在这儿干嘛？？”

    “……”花未落一双水润的眼眸中几乎要喷出火来，她咬牙切齿地朝着他道：“你还好意思问？？若不是你把我点穴定在了这里，你以为我吃饱了撑得没事做，喜欢站在这儿啊？？”

    至善脸上的疑惑更加明显了，“我点了你的穴，但是你不是有内力么，一炷香后，你动用内力，将穴位冲开，便能动了啊。”

    “……”

    尼玛，你又没有说过，我怎么知道可以冲穴啊！！

    花未落气呼呼地看着至善，不高兴道：“我不会。”

    “哦……”至善轻轻应了一声，然后上前，一只白皙的手指飞快的在她身上点了两下。

    花未落终于感觉到四肢又重新属于她自己了。

    “臭至善！！竟然把我点穴点了那么久！！”花未落刚一获得自由，立马便朝着至善扑了过去，小嘴一张，狠狠地朝着他白皙修长的脖颈咬了下去。

    “你……”至善一个促防不及，被花未落扑了个满怀，脖颈处突然传来一阵疼痛，她温暖馨香的味道却萦绕在鼻息间。

    花未落一边用力咬着至善，一边狠狠地伸手掐他，至善却是一声不吭，默默地站在原地，忍她撒气。

    待到花未落发泄的差不多了，她才松了口，看着至善脖子上那明显的牙印，心中却又忍不住地心疼起来。

    “疼吗？？”花未落有些心虚地抬起头来，朝着小师弟看去，这一看，却落入他那双清澈幽深的眼眸中去。

    “不疼。”至善薄唇轻启，淡淡道：“咬完了感觉好多了？？”

    “哼……”花未落气鼓鼓地转过头去，不想看他。

    至善看着她粉嫩的脸颊气嘟嘟的样子，沉默了一会儿，终是朝着她低声道：“抱歉。”

    “哼……”

    “花未落……别生气了……”至善伸手扶住她的肩膀，将她的头转过来，认真地看着她道：“我不知道你不会冲穴。”

    “哼……现在说这些有用吗，要不你也让我点穴，然后在这呆站一个下午试试？？”花未落冲着他生气道。

    