
    “张镇长。”至善朝着那小老头微微颔首，声音清冷道：“找我们有事吗？？”

    “有……有……”那张镇长气喘吁吁地在他们面前停了下来，好不容易顺了几口气，然后抬手从他宽大的袖袍离拿出一封信递给至善道：“道长，这是云公子让我交给你的信。”

    “云公子？？”至善一双乌黑深邃的眼眸朝着那张镇长瞥了一眼，声音中带着一丝疑惑道：“他什么时候让你交给我的？？”

    “就是不久之前。”那张镇长终于喘过气来，朝着至善恭敬道：“云公子将这封信递给我之后，便叮嘱我赶紧来找你，我这不是马上就来了吗？？”

    “……”至善伸手，动作优雅地接过那封信，却并不忙着拆开，而是凝视了那小老头一会儿，然后声音淡淡地问道：“他为何不亲自来交给我？？”

    那张镇长愣了一下，然后伸手挠了挠自己的脑袋，尴尬地笑着道：“这……云公子的决定我们这等粗人哪里猜得到为什么呢……想来是云公子还有别的事情，去忙了吧？？”

    “哼。”至善冷冷地哼了一声，然后朝着他道：“我知道了，多谢镇长。”

    “不客气，不客气！！”那张镇长被至善的眼神看得心里直发毛，眼见着至善神色不善，连连作揖道：“若是道长没有其他什么事情，那我便先回去了，告辞！告辞！！”

    说完，他便转身，也不等至善回答，便一溜烟地跑了。

    花未落满头大汗地站在原地，看着那小老头以比刚才快两倍的速度飞快离开，忍不住暗暗摇头，至善师弟一定是比那个云公子可怕多了，看把人家老头吓得，那跑步速度都快返老还童，赶上青壮年了。

    至善一双幽深的眼眸注视着那镇长的背影直到消失不见，这才微微低头，看着那信封上面的字，只见那上面行云流水地写着：“至善道长亲启”六个大字。

    “云公子给你的信啊？？”花未落满心好奇地凑到至善身边，探头朝着他手中的信封上看去，然后赞叹道：“字写得还不错嘛，快打开看看里面内容是什么！”

    至善微微转头，看着花未落一脸兴致勃勃的样子，忍不住眉头微蹙，犹豫了一下，这才拆开信封，从里面拿出一张信纸来。

    狐狸精有诈。

    信纸上却只有五个大字，比那信封上的字还要少。

    花未落一双水润的眼睛看着信纸上的那几个字，忍不住疑惑道：“狐狸精有诈？？什么意思？？是说叶天瑾那个家伙其实是在骗我们吗？？”

    “……”至善一双白皙如玉的手拿着那信纸，站在原地沉吟了片刻，突然神色一变，朝着他们道：“快走，去怡红院！！”

    “是！！”至真、至美连忙朝着至善应道，二人一路轻功飞身至马车跟前，然后驾驶着马车直接来接他们三人。

    至善、花未落和小白，匆匆忙忙地坐上了马车。

    