
    “小师弟？？”那道身影缓缓地转过身来，一道清朗的声音疑惑道。

    花未落这才看清楚眼前的人，身上穿着一身白色锦袍，上面用暗灰色的银线绣着松竹梅岁寒三友，方才在巷子里的阴影处并不明显，乍一看像是白色衣服，实则在阳光下，那银线绣成的图案闪烁着耀眼的光芒，微风乍起，衣袍的下摆微微飘动，却是一位长身而立的公子。

    只是这位公子脸上却带着一个金属打造的青铜面具，上面雕刻着奇怪的花纹，从那面具下面，露出一双温润的眼睛，目光璀璨，恬淡安静。

    这人……只是背影跟小师弟有点相像而已……

    花未落伸手挠了挠自己的脑袋，不好意思道：“那个……认错人了啊，不好意思……”

    “无妨。”那位公子的声音中带着和煦的笑意，朝着花未落轻声道：“可是在下的背影看起来与姑娘认识的人相像？？”

    “嗯，是啊！！”花未落点点头，莫名的觉得这个人的声音有一种神奇的力量，他的声音就好像是多年不见的老友一般，平缓而有磁性，让人不由自主地觉得亲切，“确实是有点像。”

    “哦？？只是不知姑娘认识的那位是何人，若是有机缘，在下倒是很想会一会他。”那位公子只是站在离她不远的地方，明明看不到他脸上的表情，却能感觉到他在很和煦的微笑。

    “那个……我找得是至善道长……”花未落犹豫了一下，还是朝着他道：“好像这沧州城中的百姓大多都听说过他的名字，不知道你认不认识他……”

    “原来是至善道长。”那公子不由得笑了笑，道：“想不到在下的背影竟与大名鼎鼎的至善道长相像，实在是荣幸！！只可惜在下不是姑娘要找的人，若是在下有幸遇到至善道长，一定告诉他姑娘在找他！”

    “嗯！那便多谢公子了！！”花未落双手抱拳朝着那位公子作揖，然后打了声招呼道：“那我便不打扰公子了，我再去别处寻一寻他。”

    “好，姑娘慢走。”那公子点点头，朝着花未落轻声道。

    眼看着花未落的身影渐渐消失在巷子的尽头，那带着面具的公子身形一闪，进了巷子中的一户人家，几个翻身，径直从二楼的窗户翻了进去。

    “你迟到了。”至善正坐在房间中的桌子旁，一只手拿着桌上的茶壶，往那白玉茶杯中缓缓斟茶。

    “路上有点事情耽搁了。”那面具公子不慌不忙地走到至善对面的位置上坐了下来，然后伸手拿过那白玉茶杯，放在手心中细细端详。

    至善也不说话，自顾自地斟完了茶后，便拿到嘴边一引而尽。

    “啧啧，这雪山云尖被你这样喝下去，可真是暴殄天物啊！！”那公子一双眼睛凝视了至善半晌，然后悠然道：“看你的样子似乎心情不太好啊。”

    至善瞥了他一眼，不说话。

    “对了，刚才路上遇着一个小姑娘，错把我当成了你。”

    ************

    感谢Seethear同学的打赏，还有其他同学，网站上看不到名字，只能看到数字账号，今日加更完毕，猜猜神秘公子是谁，么么哒！推荐一下慕容顾歌同学的新书《冤家路窄：兔子专吃窝边草》晚安！！

    