
    “哎，你干嘛跑这么快啊！！”花未落看着至善明明听到自己喊他的声音，却根本不做停歇，反而跑得更快了，心中顿感气愤，于是暗暗念诀，气运丹田，在感觉到内力一瞬间充盈以后，朝着至善的身影飞快地追了过去。

    用上了内力的花未落，不过片刻功夫便已经追上了至善。

    眼看着他的背影近在咫尺，花未落腿上微微用劲，直接朝着他扑了过去，一下子便如同猴子一般挂在了至善的背上。

    至善飞快向前飞奔的脚步终于停了下来，他微微转头看着趴在自己背上的花未落，皱着眉头冷声问道：“你干嘛？？”

    “什么我干嘛啊？？”花未落气喘吁吁地白了至善一眼，然后不爽道：“这话应该是我问你才对吧，你干嘛刚刚回到房间，看见我就跑啊，还留下一句什么‘打扰了’，你什么意思啊？？”

    “字面意思。”至善一双修长白皙的手搭在花未落紧紧搂住自己脖颈的胳膊上，微微用力想要将她掰下来，偏偏花未落用尽了全身的力气搂住他的脖子，眼见着他要将自己扒下去，胳膊上更是紧紧地环住他，差点没把至善勒死。

    “我看你跟小白两个人在房间里玩得挺好的。”至善无奈，终于放弃了想要扒她下来的念头，脚尖轻点，下了房顶，在城中的湖边上，停了下来。

    湖边杨柳微垂，夜风阵阵，柔软的柳枝随着夜风而轻轻摆动，今日的夜色十分迷人，明亮的月光照在湖面上，反射出一片波光粼粼。

    “玩什么啊！！是他自己乱嚎，把整个客栈的人都叫醒了，你听力这么好，不会没听见吧？？”花未落白了至善一眼，总觉得他这种别扭的样子像是在吃醋。

    “听见了。”至善微微低头，看着淡淡的月光洒在她白皙如玉的脸颊上，晕出一层细腻的光晕，声音中忍不住便冷冷道：“隔着老远就听见小白在喊非礼了……”

    “我擦……”花未落忍不住满头大汗，原来小白一直嗷呜嗷呜地叫，是在喊这个啊，她还以为小白是答应自己说的话呢。

    “天地良心，我可没有非礼他啊！！”花未落赶紧举着手发誓道：“好歹他也是一条狼啊，我俩都不是一个种族的，就算我对他有非分之想，也得趁他幻化成人形才非礼他吧？？”

    “那便是你心中还是有非礼他的想法了……”至善淡淡地瞥了她一眼，转头看向湖水中的月光。

    “没有！！绝对没有！！”花未落一颗脑袋摇得跟拨浪鼓一样，她一双白皙如玉的小手紧紧地环住至善的胳膊，道：“小师弟，你要相信我的品味！！这么多人站在我面前，我最想要非礼的只有你而已啊！！”

    “……”至善顿时沉默，一双幽深的眼眸中翻滚着无边的波涛，就这么定定地看着花未落。

    “呃……”花未落被他看得有点不好意思，忍不住低了头。

    