
    “好。”至真点点头，然后跳上马车道：“我先将马车送去客栈，回头再与你们汇合。”

    傍晚的时候，众人在悦来客栈汇合。

    至善坐在大堂中的桌子上，看着至真和至美，问道：“怎么样，有什么消息吗？？”

    “没有。”至美摇了摇头，叹息道：“今日走了整整一天，都没有打听到什么有用的消息，这沧州城里近来很太平，什么事情都没有发生过。”

    “是。”至真点了点头，对至美的赞同道：“就连问他们至圆师弟的家人，也都是一问三不知，可能是他们平时行事太过低调，住得地方又是独门独院，竟然这么长时间都没有人发现他们失踪了。”

    “……”至善一双秀气的眉毛微微蹙起，转头看了一眼花未落，然后又朝着小白问道：“小白，你呢，有打听到什么没有？？”

    “没有……”小白眨着一双清澈的眼睛，摊了摊手道：“这沧州城里百姓安居乐业，连小偷小摸都没有，官府的人也说，这段时间根本没有人来报什么失踪人口，也没有人看到过道士模样的人进城，除了我们。”

    “怎么会这样呢……”花未落一双白皙如玉的小手托着下巴，百思不得其解。

    “既然普通人没什么线索，那看来也只能从别处下手了……”至善沉吟了片刻，然后一双乌黑深邃的眼眸看向至真和至美，只见他们二人互相对看了一眼后，朝着至善点点头道：“那便去那里吧！！”

    “？？”小白歪着脑袋一脸不解的神情看着他们。

    “那里……是哪里？？”花未落看着他们奇怪地问道。

    “沧州城中妖气最集中的地方……”至善转过头来看着花未落，声音淡淡地朝着她道。

    “你的意思是……普通人身上问不出线索来，我们便去问妖怪？？”花未落忍不住满头大汗，心想你一个道士，人家妖怪看见你来了，不赶紧跑就怪了，还乖乖地呆在那里等你去问问题吗……

    “眼下也只能这样了，我们不能白来一趟沧州城。”至美点了点头朝着花未落道。

    “到底……是去哪啊？？”花未落满头不解。

    “怡红院。”至真师兄一本正经地看着花未落，声音掷地有声。

    “噗——！！”花未落径直将刚刚喝进口中的一口茶水喷了出去，一滴都不浪费地喷在了至美的脸上。

    “……”至美愣在座位上，任茶水顺着自己的眉梢一滴一滴地低落，满眼的惊诧，半晌之后，他伸手擦了擦自己脸上的水，神色复杂地冲着花未落道：“大师姐……这提议也不是我说的……为啥你偏偏只喷我？？”

    “不好意思啊……至美师弟，谁让你坐在我正对面呢……”花未落十分尴尬地笑了笑，伸手递过一方手帕到至美面前，讪讪道：“给你，擦一擦吧……”

    至美无语地接过手帕，胡乱在自己脸上抹了抹，心中暗暗想着，回头有时间他要算一算，看看他是不是和大师姐八字不合……

    