
    “至圆的老家空无一人，沧州城里也找不到什么有用的线索，已经去找万事包打听的叶天瑾，让他帮忙查查至圆家人失踪的事情了。”至善沉吟了片刻，然后皱着眉头朝着那公子淡淡道。

    “何时能有结果？？”

    “今日傍晚去找叶天瑾问一问。”至善转头看着那公子，声音顿了顿然后继续问道：“怎么你也来沧州了？？”

    “正好在附近游玩，听说我的乌木马车出现在沧州城，便来探望探望你。”那公子唇角微微一笑，一双眼眸笑意吟吟地看着至善道：“如何，我关心你吧？？哎……真不知道，你什么时候才能关心关心我……”

    “哼。”至善轻轻哼了一声，继续低头喝茶，懒得理他。

    “听说我那不成气候的老弟，寨子被两个小毛孩放火烧了？？”云公子停顿了片刻，然后满眼兴味地抬头朝着至善问道：“你可知道是怎么回事？？”

    “他抓了沈将军的小儿子和他的未婚妻，沈墨尘放火烧他的寨子，已经算是下手轻的了。”

    “哦？？沈墨尘那小子他也敢抓，果然是山贼当得太久，智商都退化了啊。”云公子听至善这么一说，忍不住便笑得捧腹，过了一会儿，他又继续问道：“那怎么听说他又不当山贼，去各地游历了，以前我便让他四处转悠转悠，他不听，这次难道被一对小毛孩烧得开窍了？？”

    “那倒不是……”至善沉吟了片刻，然后淡淡道：“算是……花未落劝的吧……”

    “花未落？？”云公子微微挑眉，奇怪地看着他。

    “就是花落。花老王爷的孙女……刚才喊住你的那个小姑娘。”至善想了想，还是不愿意唤她为大师姐。

    “花老王爷的孙女？？”云公子脸上的表情更加疑惑起来，“他那个孙女不是大门不出，二门不迈，传闻中面向丑陋又驽钝不堪吗？？我看刚才那小姑娘虽然不是国色天香，但也勉强算是面目清秀，一副伶牙俐齿的样子，与传闻联系不起来啊。”

    “……”

    “有趣，那小姑娘竟然能劝得动文亦，若是有机会再遇到她的话，我定要好好与她交谈交谈。”云公子微微一笑，举起手中的茶杯，一饮而尽。

    “暴殄天物。”至善看着他将那茶水一口喝下的样子，皱着眉头，声音冷漠地将刚才他说自己的词又还给了他。

    “彼此彼此。”云公子只是呵呵一笑。

    花未落沿着原路返回以后，还是没有在大街上寻得至善的身影，无奈之下，只好又回了客栈的大堂。

    至真、至美、小白正坐在大堂里的桌子边上等她，此刻见她回来了，至美赶紧拿起桌子上的筷子，嚷嚷道：“大师姐，你总算回来了，快来坐下吃早茶吧，等你半天了，都快要饿死了！！”

    花未落闷闷不乐地走到他们身边，在桌子旁坐下，看着至美道：“咱们不用等至善师弟吗？？”

    