
    “不然这怡红院怎么能妖气冲天呢……”至真皱了皱眉，一脸不屑的神情看着周围的那些人。

    “等等，你俩说啥？？”花未落猛地转过头来，冲着至美与至真问道：“狐狸精？？上次至善师弟不是说狐狸精大部分都是男的么？？”

    “是啊。”至美点了点头，然后压低了声音朝着花未落问道：“难道大师姐你刚才进门的时候没有看到门口的招牌上写着这怡红院还有小倌么？？”

    “我擦……我没有注意啊！！”花未落顿时大惊，更加压低了声音问道：“难道这怡红院还接待女客人？？”

    “呃……”至美犹豫了一下，然后继续道：“可以接待女客人……不过也有一些男客人喜欢点小倌……”

    我擦……三观尽悔啊！！

    花未落如同被五雷轰顶一般，瞬间觉得这古代人的思想比现代开放多了。

    “大师姐你难道不知道吗？？”至美一脸疑惑的表情看着她，纳闷道：“之前看你在客栈的时候好像什么都懂的样子，原来只是一知半解啊，其实大师姐你若是穿着女装来的话，会有……咳咳……英俊的小倌前来接待你的！”

    “……”花未落的心中顿时泪流满面，尼玛，她不知道啊！！若是她知道的话还去换什么男装啊！！穿着女装大摇大摆地来，顺便调戏几个小男生，该有多爽啊！！

    “不过大师姐，你还是穿着男装来的好，不然至善师兄看见你穿女装被小倌接待的话，估计今天晚上这怡红院的狐狸精们就要都被他收掉了……”至美看着花未落一脸悔恨的神情，赶紧接着她继续道。

    “……都已经来了，难道还能反悔么……”花未落的一颗心都在滴血，这难得的机会，这终于能够看一眼与电视剧中的怡红院有什么不一样的机会，就这样被活生生的抹杀掉了……

    “那这些小倌们掺杂着狐狸精，难道那些姑娘们就都是普通人吗？？”花未落想了想，还是觉得有些不对劲。

    “不一定。”至真目光朝着周围扫了一圈，然后声音低低道：“前面那几个姑娘里面就有两只鸟妖，旁边我还看见有只花妖，那边那几个是蝴蝶精。”

    我去啊……整个一个动物园啊……

    花未落一双眼睛在周围四下里看了一下，暗暗运用内力，果然在一片人群中看到好几个不同的妖气。

    “其实这里面妖怪也挺多的，只不过狐狸精身上那股骚气味是最浓的，虽然擦了脂粉香粉，但是那味道也就骗一骗普通人，对于我们这种修道的人来说，是没有用的。”至美朝着花未落补充道。

    “哦……”花未落点了点头，心中暗暗纳闷，她怎么闻不到狐狸精的骚气味？？

    “这位公子您倒是说话啊……您来我们这怡红院总得是找个姑娘或者小倌的吧？？”那老鸨见至善站在前方，一双乌黑深邃的眼眸只是缓缓地环视着四周却不说话。

    