
    “给我干嘛？？”至善微微低头，看着掌心中的妖怪内丹，那上面还有她手心的余热。

    “给你吃了延年益寿啊。”花未落歪着脑袋看着他，笑眯眯道：“这树妖是你降服的，这妖怪内丹你便拿回去用水冲服了吧。”

    小白抬起头来，看着至善，一双眼睛眨了眨，又低下头去，伸出后爪挠了挠自己的脖子，接着抖了抖身上的毛。

    “给小白吧。”至善垂眸看了一眼蹲在他们身边的小白，随手往小白嘴里一塞，然后拍了拍他的脑袋，只听得“咕咚”一声，那妖怪内丹便被小白咽了下去。

    “咦？？”花未落低头看着小白像吃枣一样，径直将那妖怪内丹咽了下去，忍不住一脸好奇。

    “嗷呜——”

    女人，你在看什么？？

    “小白啊，吃下去有什么感觉啊，比如手脚发热，头脑发晕，内力大增之类的？？还有啊，你吃了这妖怪内丹，是不是增加了道行，然后你就不用再等两年就可以化为人形了？？”

    “嗷呜——”

    女人……你想多了……

    小白伸出后爪搔了搔脖子，一脸无聊地看着花未落。不过是妖怪内丹而已，又不是仙丹，哪有那么强力的功效。

    “至善师兄。”至美看了一眼小白，然后走到至善身边，奇怪道：“树妖向来与世无争，可是这树妖为什么要偷袭我们？？”

    “不知道。”至善看着大战过后，一片凌乱的森林空地，声音顿了顿然后继续道：“他只说是受人之托，可是受谁之托又不肯告诉我们，本想着与他僵持一段时间，然后旁敲侧击出来，没想到他如此顽固，始终不愿意说。”

    “罢了，车到山前必有路，若是有人故意阻止我们去沧州，那后面应该还有别的阻拦等着我们……”至真思索了片刻，然后声音低沉道。

    “嗯。”至善轻轻点了点头，转头看向花未落，将怀中的小灰还给她以后，淡淡道：“走吧，回客栈。”

    “呵——你不说的话，我还不觉得，你此刻一提客栈，我又觉得困了。”花未落长长的打了一个呵欠，看着至善道：“只可惜了那树妖，其实长得还是挺英俊的，可惜心术不正，身上土腥味又重，不过话说回来，这满满一森林的树妖，难道都是像他那样的帅哥？？”

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    远远近近地，顿时传来一片笑声。

    花未落好奇地环顾四周，却未见到一个人。

    “至善小师弟，你刚才听见有人在笑了吗？？”花未落抬起头，朝着至善看去。

    至善一双幽深的眼眸微微凝视了她片刻，然后转身朝着客栈的方向边走边道：“花都有雌雄，更何况是树呢，刚才这满满一森林的男女老少树妖都在嘲笑你，难得你还能听得见。”

    “……”花未落顿时满头黑线地追上至善，讪讪道：“小师弟，小师弟，你走得慢一点啊，哎呀，这回客栈的路太远了，要不你还是抱我回去吧。”

    