
    这三个字刚刚至善的口中说出来，便仿佛平地里炸雷一般，将花未落炸得直接跳了起来，连连道：“呸！你才害羞呢！！”

    “哦……”至善一双幽深的眼眸轻轻眨动，看着花未落如同被踩了尾巴的猫一样，好以整暇道：“那你一直站在门口还脸红个什么劲儿？？”

    “我站在这吹风赏月不行啊？？”花未落红着脸随口编了个理由朝着至善道。

    “是么。”至善走到她身边的位置上，站了一会儿，然后又抬头朝着房间外面的走廊看了看道：“这儿一点风都没有，更何况外面就是走廊，哪里有什么月亮给你看？？”

    “你……你懂什么？？”花未落白了他一眼，结结巴巴道：“俗话说的好，心静自然凉，心中有风，自然便有风，心中有月亮，自然便有月亮，没有我这个境界，你是不会懂的！！”

    “哦……”至善意味深长的应了一声，一双乌黑深邃的眼眸静静地看着花未落半晌，然后声音中带了一丝笑意道：“那便进来吧，既然你心中有什么，便自然有什么，那倒房间里吹风赏月也是一样的。”

    “我……”花未落顿时被小师弟说的哑口无言，只得恨恨地跺了跺脚，心道，怕什么，小师弟还能吃了你不成！！

    这么一想，花未落便姿态坦然地进了房间，大大咧咧地朝着床上一坐，伸手拍了拍床榻上的褥子，朝着至善大方道：“来！！小师弟！！坐！！”

    至善走到花未落身边，却并不坐下，而是站着居高临下地看着她，半晌之后，声音清淡道：“坐着干嘛？？该睡觉了。”

    “呃……”花未落又是一顿，悻悻道：“呵呵……是啊是啊……那便睡吧……”

    说完，便整个人往后一躺，径直倒在了床铺上。

    至善有些无语地看着她身子睡在床榻上，腿却还搭在床边的样子，忍不住摇了摇头，缓缓在她身边坐下，伸手帮她动作轻柔地除去了鞋子，再把她放好在床上。

    花未落紧紧地闭着双眼，一双小手紧张地紧紧握紧，心跳更是“噗通噗通”跳个不停。

    至善坐在花未落的身边，看着她双眼紧闭的模样，心中便觉得有些好笑，忍不住便装作不经意的样子一边握住她的手，一边假装自言自语道：“怎么睡觉都不脱衣服和鞋子呢，真是的……都这么大的人了，还要我来帮你……”

    至善一边说着，一边将一只白皙修长的大手探向花未落的领口，作势便要帮她将外衣除去。

    “等等……等等……”花未落一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，双手紧紧地捂住自己的衣服领子，一脸警惕的表情看着至善道：“我自己来就好了，不牢你费心！！！”

    “……”至善伸在半空中的手顿了顿，然后优哉游哉地收了回去，一双乌黑深邃的眼眸看着花未落，眼神中闪烁着璀璨的光芒，微笑道：“你不是睡着了吗？？”

    