
    至善微愣，一双幽深的眼眸微垂，看着花未落满眼期待的目光，迟疑了一下，然后轻轻点头。

    “……”房间内顿时一片沉默。

    叶天瑾神色复杂地看着花未落，又看了看至善，撇了撇嘴，不屑道：“i到底看上这小姑娘哪里了，长得又不好看，品位又那么奇葩……”

    “死狐狸，你懂个屁，别得罪了我们大师姐，不然小心她分分钟啪飞你！！”至美就是看不惯那个狐狸精一脸猖狂又故作慵懒的模样，扯着嗓子朝着他吼道：“大师姐可是唯一能跟至善师兄抗衡的人！！”

    “哦？？这么厉害？？”那狐狸精一脸新奇的模样看着花未落，想了想，一个闪身之间，趁着至善不注意，将花未落夺了过来，搂在怀里，折扇微微挑起花未落的下巴，细细端详。

    “……”至美一脸惊恐的表情看向至善，却见他一双幽深的眼眸中已经散发出冷冷的杀意。

    而那狐狸精却丝毫没有感觉一般，继续端详花未落。

    “我说，狐狸精大哥，你看完了没啊？？”花未落忍不住扯了扯嘴角，朝着他露出一个勉强的笑容道：“就这么一张平凡的脸，你也不用看那么久吧……”

    “那是自然，这脸确实挺平凡的。”叶天瑾点点头，一双媚意横生的眼睛朝着花未落轻轻眨了眨，然后又满眼不解道：“我就是好奇你到底是哪里吸引了我们至善道长呢……”

    “内在美，内在美，你懂不懂？？”花未落心想我就是随便说说逗你玩的，你还当真了，小师弟那种不解风情的冰山小道士，会喜欢一个人就怪了。

    “不懂。”叶天瑾很干脆地回答道，然后松了怀中的花未落，想了想，一个转身，绿光升腾，刚才那穿着水绿色长裙的绝色女子，又出现在他们眼前。

    “至善道长，你说是瑾儿好看，还是……她好看？？”瑾儿一只手轻轻遮着脸颊，状似娇羞模样地娇滴滴问道。

    “……”

    尼玛，大哥，你这变性变得也太快了，忽男忽女，瞬间秒换，说实话，你是不是男客女客都接啊？？

    花未落看着前一秒还是男子模样站在自己身边的叶天瑾，后一秒便已经变成一个娇滴滴的弱女子，心中忍不住暗暗腹诽。

    至善一双乌黑深邃的眼眸淡淡地瞥了瑾儿一眼，懒得回答他的问题。

    “哎哟，道长你说嘛，干嘛不回答人家嘛！！”瑾儿纤细的腰肢微微扭摆，款款走到至善面前，朝着他抛了个媚眼，娇柔道：“你要是不回答人家问题的话，我就不帮你们打听消息哦，至善道长，我的性格，你应该是了解的哦！！”

    “……”至善看了瑾儿一眼，然后一只白皙如玉的手指，指着花未落，声音淡淡道：“她好看！！”

    “噗——！！”这回轮到至美很没良心的笑了出来。

    花未落瞪了至美一眼，然后故意冲着那狐狸精微笑着害羞道：“人家都说情人眼里出西施。”

    