
    再转头看看至真和至美，只见他们也一脸神色复杂的模样看着那瑾儿。

    倒是只有小白，一双眉毛紧紧皱起，下意识地竟然朝着那绿衣女子龇了龇牙。

    “公子？？各位公子？？”那瑾儿眼见着无人答她的话，一双波光粼粼的眼眸微愣，片刻之后，忍不住出声唤他们道：“公子想听什么曲儿，可以唤奴家为你们弹奏。”

    花未落左右见他们都不答话，想了想，便朝着那绿衣女子道：“我家主人最爱听《最炫民族风》，你给我们弹一曲来！！”

    “这……”瑾儿愣了一下，然后一脸疑惑地看向花未落，犹豫道：“恕奴家耳拙，这《最炫民族风》是个什么曲子？？”

    “叶天瑾。”一直沉默着不说话的至善师弟，突然缓缓开口朝着那绿衣女子道。

    只见那绿衣女子的脸色变了变，一双波光流转的眼眸看向至善，声音娇滴滴道：“这位公子在说什么呢，奴家怎么听不懂呢？？”

    “叶天瑾，你既已经收了我送给你的信，便应该知道你的这点伪装是瞒不过我的。”至善眼眸冷冷地看着那绿衣女子，声音淡淡道。

    “哼，不愧是至善道长，枉费我白伪装这么久，还不惜代价换了女装，没想到竟然被你一眼识破！！”那叫瑾儿的姑娘突然一个闪身向后跳去，平地里几个旋转，衣带飘然，待到站稳后，刚才那娇滴滴的声音立马变成了低沉温朗的男声。

    “叶天瑾，不管你换不换女装，在我们眼前都是一样的。”至美有些无语地看着他，装作嫌弃似得用手在鼻子跟前扇了扇，道：“身上一股狐狸味，擦多少香粉都是没用的。”

    “你……”叶天瑾狠狠朝着至美瞪了一眼，手中的绿色披帛挥舞间，只见一道绿光闪过，那刚才还穿着水绿色长裙的绝世女子便已经不见，取而代之的，是一个身形俊朗，眼神熠熠，鼻梁挺直，嘴唇微翘的俊俏男子。

    他皮肤白皙宛若上好的美玉，一双眼眸微微向上翘起，目光好似朝霞，弧线精致的脸庞，墨色的长发垂于脑后，一只白皙修长的手掌轻握玉扇，临风而立，风流倜傥。

    “你们都退下吧。”叶天瑾朝着站在房间中央的八位伴舞女子朗声道。

    “是。”那八位女子朝着他福了福身子，便依次退下了。

    “不知至善道长大驾光临我这怡红院有何目的？？”叶天瑾眯起一双狐狸般狭长的眼眸，朝着至善看去，声音懒洋洋地问道。

    “自然是找你打听消息。”至善目光泠然地看着他。

    “想不到这世上竟然也有至善道长有求于我的一天，哈哈！！”那叶天瑾忍不出笑了两声，缓缓走到至善的面前道：“有趣，有趣的紧啊！！”

    “死狐狸精，少在那里说废话，不来找你有事，你以为我们想进你骚气轰轰的怡红院！！”至美看着叶天瑾那一副嚣张的模样，十分不爽的朝着他道。

    ****

    晚安，感谢瑾惗*爱路同学的打赏，不过猫今天写得快要睡着了，明天再加更吧，么么哒！！

    