
    “……”花未落顿时满头黑线地追上至善，讪讪道：“小师弟，小师弟，你走得慢一点啊，哎呀，这回客栈的路太远了，要不你还是抱我回去吧。”

    至善朝前走的脚步微顿，转过头来，一双幽深的眼眸就那么静静地盯着花未落看。

    花未落被他这样的眼神看得有些不自在，站在原地尴尬地笑了笑，然后摆摆手道：“呵呵……我开玩笑的……”

    她话音未落，至善已经大步流星地走回她身边，手臂上稍稍用力，便将她打横抱起，眼眸微垂，看着她道：“这样满意了？？”

    “呵呵……满意！满意！！十分满意！！”花未落连连点头如捣蒜，一张小脸微微涨红，心中暗自腹诽，你只要像来的时候一样竖着抱我回去就行了……这横着抱，总觉得有些奇怪呢……

    至真和至美跟在他俩身后，一脸见怪不怪的神情，自顾自地聊天。

    “大师兄，你说这树妖是不是偷袭错房间了？？按理说应该是来偷袭咱们常住的那间房才对啊……”至美皱着眉头细细思索了片刻，朝着至真问道。

    “这说明，那人是有目标的，目标不是至善师弟就是咱们大师姐。”至真微微思忖了片刻，沉声回答道。

    他们二人和小白住在平日里经常住得那间房间里，睡得安稳，没有察觉到任何异样，若不是至善临出客栈之前，用传音入密提醒他们，估计他们此刻还在沉睡之中。

    “我觉得目标是至善师弟的可能性比较大。”至美想了想继续道：“毕竟大师姐刚来道观不久，在外名气还不是很大，我总感觉这次偷秘籍的人应该只是安插了一个眼线在咱们道观，而真正偷秘籍的背后主使人，应该还不知道……大师姐的强大威力……”

    最后的那一句话，至美是刻意压低了声音跟至真说的，一边说还一边眼睛朝着花未落偷偷瞄去，生怕被她听见了不高兴，又过来一巴掌啪飞自己。

    “当下也只能如此揣测了……”至真点点头，接话道：“这人应该只是想阻拦我们去沧州的速度，他明知道这树妖不可能是至善师弟的对手。”

    “哎……越分析越乱了。要是想阻拦我们去沧州的话，那直接朝着咱俩下手，不是能拖延的时间更长一点？？去找至善师兄简直就是找着被秒杀啊！！”至美本来还觉得自己刚才说的话有理，此刻再反过来想一想，顿时又觉得不对起来。

    “行了，别想了，回客栈吧。”至真也觉得这事总有些不对劲，可是具体哪里不对劲又说不出来。

    眼见着前面至善抱着花未落衣袍翻飞朝着客栈的方向飞了回去，至真和至美也暗暗运起轻功，紧紧跟了上去。

    “嗷呜——”

    你们这群没良心的！！一个个的都用轻功飞回去了！就剩下我还在地上奔跑！！

    小白心中实在是郁闷，忍不住仰天长啸，果然还是幻化成人比较方便！

    