
    “呃……”花未落被他看得有点不好意思，忍不住低了头，看着自己的脚尖，讷讷道：“我就是这么说说而已，小师弟你不要介意啊！！”

    “我不介意。”至善沉默了片刻之后，终于淡淡地吐出这四个字。

    “呵呵……不介意就好，我也就是说说而已，我就算是有这个贼心也没这个贼胆啊！！”花未落尴尬地笑了笑，这才醒悟过来自己刚才说的话有多豪放。

    “是么。”至善眼眸微垂，看着花未落脸上难得一见的羞涩神情，心中不禁微微动容。

    月光下，她光洁莹润的脸颊泛着一层淡淡的光晕，一抹红晕显而易见，那双红润的小嘴微微嘟起，仿佛带着魔法一般，深深地吸引了他的目光。

    一阵柔柔的夜风吹过，她身上那恬淡好闻的味道，便轻而易举地将他环绕。

    至善突然想起了那天在马车里，她趴在自己身上睡着了的场景，她柔软的唇瓣印在自己唇上的感觉，还有那滑腻的舌头瞬间掠过的感觉，在这一秒，竟然让他觉得无比怀念。

    “嗯……呵呵……是啊……”花未落讪讪地抬起头，却在至善那双深邃的眼眸中，看到了比月光还要璀璨的光芒，那样的光芒在他幽深的眼眸中流转，仿佛是无边的宇宙黑洞，能够摄人心魄。

    花未落眼睁睁地看着至善那张俊秀白皙的脸庞离自己越来越近，近到她几乎能够感受到他温热的呼吸喷洒在自己的脸上。

    下一秒，一阵柔软的触感突然从她的唇瓣上传来，带着小师弟身上熟悉的味道，一瞬间占领了她的鼻息。

    “唔……小师弟……”花未落睁大了眼睛，心中满是惊诧，至善那双清澈如同幽泉般的眼眸直直地看向她的眼睛，他长长的睫毛微微眨动，便仿佛是蝴蝶的翅膀在她的眼睑上轻轻挥动。

    她刚才还紧紧搂住的他的胳膊，此刻已经变被动为主动，轻轻环住她纤细的腰肢，将她朝着自己身边拉近了一些。

    那双温润柔软的唇瓣轻轻碰触她红润的嘴唇，只不过那一瞬间，便仿佛有无数的烟火在她的脑海中绽放。

    至善一双深邃的眼眸认真地看着花未落，她的眼眸中一瞬间闪过的错愕与喜悦，没有逃脱他的视线，她唇瓣的柔软触感，跟记忆中的感觉一样，甚至比记忆中的感觉更加真实，她娇小柔软的身子软绵绵地依偎在他的怀中，就好像是这世界上最珍贵的宝贝，被他拥了满怀。

    犹豫了一秒之后，他滑腻的舌尖轻轻探出嘴唇，在她柔软的唇瓣上轻轻扫过。

    花未落只觉得仿佛有一道电流瞬间击中了自己，她能够听见自己的心跳在那一瞬间突然加速，从唇瓣上传来的酥软、滑腻的感觉，让她忍不住的双腿一软，便要滑落下去。

    至善一双修长的胳膊紧紧地拥住花未落，她的唇瓣是如此的柔软甜美，让他忍不住地便想继续品尝。

    ****

    咩哈哈，中秋福利，虽然晚了一天，不过你们高兴吗？？晚安哈！

    