
    “如此说来……现在这么多骷髅怪朝着我们集体而来，应该是有人驱使的了？？”花未落想了想，朝着他们低声问道。

    “那绝对是的。”至美对花未落的话进行了肯定，“咱们自打清心山上下来以后，先是遇到了与世无争的树妖来偷袭，现如今连没有思想的骷髅怪都来了，肯定是背后有人在暗中做手脚！！”

    “只是……不知道那个人是谁……”至善眉头紧锁，声音淡淡道。

    “是谁都不重要啊！！”花未落听着那“喀拉喀拉”的声音越来越近，忍不住着急道：“重要的是现在那些骷髅怪都过来了啊！！我们怎么办？要出去揍他们吗？？”

    “不用。”至善看了一眼洞口，然后继续道：“这山洞我已经做了结界，凭着那些骷髅怪的低级妖术，是进不来的。”

    “哦！！”花未落点点头，这才放下心来。

    很快，他们所在的山洞洞口，便出现了骷髅怪的身影，那一个又一个白白的骷髅，摇摇晃晃地朝着洞口里拼命的挤，却仿佛被一道看不见的玻璃门挡住一般，怎么挤都挤不进来。

    花未落坐在山洞里，看着洞口那密密麻麻的骷髅怪，禁不住头皮一阵阵的发麻，她看着那些骷髅白森森的头骨和腿骨，忍不住转头看着别处道：“吓死人了，这么多骷髅……”

    至善一双乌黑深邃的眼眸朝着花未落淡淡地瞥了一眼，然后伸出一只白皙修长的胳膊，轻轻将她搂在怀中，另一只手轻轻抚着她的背道：“别怕。”

    他的声音低沉优雅，宛如大提琴一般动听，在她耳边缓缓响起，带着一种别样的诱惑，花未落本来只是随口说说，却没有想到至善如此认真地听进心里，还这么温柔地安慰她，心中忍不住竟然有一股暖流缓缓流过。

    “嗯。”花未落点点头，依偎在至善的怀中，突然觉得这样的人生挺好。

    至美一脸无语的表情看着他们，翻了个白眼道：“大师姐，现在不是秀恩爱的时候啊，这山洞外面那么多骷髅等着我们呢。”

    “你不要吃不到葡萄就说葡萄酸！！”花未落白了至美一眼，声音清脆道：“反正有结界挡着，他们又进不来，你也不用出去和他们打，你担心什么？”

    “……”至美被花未落堵得说不出话来，一双眼睛哀怨地看了他们一眼，然后学着花未落的语气，酸溜溜地朝着至真道：“吓死人了，这么多骷髅……”

    说完，还朝着至真抛了个媚眼。

    花未落登时被他学出一身鸡皮疙瘩来。

    至真一双眼看着至美看了半响，又看了看至善和花未落，沉默了片刻，学着至善的样子，搂过至美的肩膀，声音低沉道：“师弟莫怕！！有师兄在！！”

    “噗！！”花未落恨不得喷出一口茶水来。

    至美的脸色顿时变了变，他本来只是学着花未落的样子说话的，没想到至真师兄竟然也学起至善师兄来。

    