
    主人，你打算什么时候给至善小师弟看你的真面目啊，别听他说什么内心善良就是美，男人都是看脸的动物，你要是漂漂亮亮的，保证他比现在还要爱你一百倍！！

    “赶紧给我出去吧你！！”花未落忍不住随手抄起桌上花瓶中的一枝花，便朝着小灰扔了过去。

    谢谢主人赏赐！！

    小灰一张嘴，叼着那花枝，便迅速消失在走廊的尽头。

    “他刚才说了什么？？”至善转过头来看着花未落又羞又恼的样子，奇怪地问道。

    “没什么，全是些废话！！”花未落抬头看了一眼至善，想了想，继续刚才的话题问道：“那……你的义父是做什么的啊？？”

    “……”至善听到这个问题，微微一怔，随即便是一怔，好长时间没有说话。

    “呃……”花未落看着突然沉默下来的至善，心中忍不住懊恼，是不是她这个问题问得不是时候啊，小师弟明明四岁就上山当道士了，摆明了他的义父不太待见他，所以才把他送走的啊，说不定在小师弟的心中，他的义父是一道不能揭开的疤痕呢……

    “那个……你要是……”花未落正打算开口，便听得至善低沉清冷的声音在耳边响起道：“他是当今紫云国的圣上。”

    “……”

    圣上？？

    皇帝？？

    小师弟的义父是皇帝老儿！？？

    花未落忍不住瞪大了一双眼睛，不可思议地看着他。

    “你……你是说……那个云公子是皇子？？”花未落犹豫了一下，开口问道，可是随即她便又了然道：“也是，除了皇子，这天下还有人能买得起那么一辆乌木马车呢……”

    “嗯。”至善轻轻点了点头，看着花未落半晌，然后淡淡问道：“你在京城这么多年，难道没有见过他吗？？”

    “啊？？”花未落愣了一下，然后才打着哈哈道：“那个……我以前……不怎么出门……所以对于宫中的事情并不是很了解……哈哈……哈哈……”

    “哦……”

    “所以……你今天下午是去见云公子了吗？？”花未落想了想，觉得小师弟也只有可能去见这个人了。

    “嗯。”

    “那你为何不带我去见他？？”花未落满眼疑惑地看着他，奇怪道：“你不是说他正好也想见我吗？？”

    至善脸上的神色变了变，声音淡淡道：“不为何。”

    “哦……”花未落看着他脸上那不自在的神色，又想起他之前总是吃小白的醋，突然脑海中灵光一闪，伸出一只手指，戳了戳他的胸口，促狭着道：“我说小师弟啊……你该不会是吃醋了吧？？”

    “……”至善微微垂眸看着她，并不说话。

    “嘿嘿，不说话就是默认了。”花未落一脸坏笑继续道：“你是不是怕我看见云公子以后，觉得他比你帅，比你土豪，会移情别恋喜欢上他啊？？”

    至善白了他一眼，薄唇紧抿，依然不说话。

    “嘿嘿……不说话就是默认了哦。”

    