
    至美看着周围人的视线，不爽道：“看什么看，没看到过谈情说爱啊？？白白，你说是不是？？”

    “咦……两个变态！！”

    “什么人哪，这关系真乱！”

    “他们是在开玩笑的吧？？好歹也是道士啊……”

    “谁知道呢……或许是真的也不一定……”

    周围顿时议论纷纷，众人收回自己的视线，开始揣测着这一桌人之间的关系。

    “……”小白的嘴角扯了扯，偷偷在桌子底下朝着至美伸出了大拇指，无声道：臭道士，你真是舍己救人啊！

    至美瞪了小白一眼，愤怒回道：擦！还不是为了在大师姐面前将功赎罪？？

    “……”花未落看着小白和至美眉来眼去的样子，忍不住朝着他来问道：“你俩真的好上了？？那昨晚小白是故意睡到你床上的？？美美，你怎么能够这样水性杨花，三心二意，见异思迁啊？？你让真真怎么办？？”

    “……”至美漫头黑线地看着花未落，无奈道：“大师姐……我这不是为了给你解围吗？？你怎么能这样不领情呢？？”

    “呃……是么……”花未落弱弱道：“没看出来啊……”

    “……”

    尼玛……让我去死吧……

    至美心中顿时泪流满面。

    这一顿早茶，花未落吃得心不在焉，原本一顿要吃四个包子的她，竟然连两个包子都没有吃得下去。

    至真和至美一脸惊奇的表情看着花未落，犹豫了一下，问道：“大师姐……你是不是胃口不好啊？？”

    “啊？？没有啊。”花未落回过神来，看着他俩，奇怪道：“为何这样说？？”

    至美伸手指了指花未落面前的碗碟道：“你的食量都减半了……”

    “……”花未落满头黑线，正准备跟他们说点什么的时候，突然听到小二的声音在客栈门口响起道：“哟，至善道长！！他们都在里面等你呢。”

    “嗯。”至善朝着小二点了点头，一双眼眸朝着花未落所在的桌子看了过去。

    花未落急急忙忙地从桌子旁站起来，看着他，嘴唇动了动，轻声喊道：“小师弟！？”

    “你在找我？？”至善一双秀气的眉毛微微挑起，朝着他们这桌走了过去。

    “小师弟！”花未落刚才低落的心情一下子化为乌有，她跑到至善的跟前，双手搂着他的胳膊道：“你去哪里了，我找了你半天都没有找到。”

    “没去哪里。”至善不着痕迹地摆脱她的手，缓缓走到桌边坐了下来，声音清冷道：“去见了一个朋友。”

    “哦……”花未落点点头，在他身边坐下，随口问道：“你想吃点什么东西？？”

    “……”至善沉默了片刻，然后一双眼睛看着花未落问道：“你不好奇我去见哪个朋友了吗？？”

    “嗯？？”花未落抬头看着他，奇怪道：“谁啊？？”

    “就是你心心念念一直想见的那个人。”至善面无表情地开口道。

    “啊？？谁啊？？”花未落顿时觉得自己丈二和尚摸不着头脑。

    