
    “那……就咱们两个人去京城？？”花未落站在原地一脸不解的神情看着他。

    “当然不是……还有……”至善微微一笑，正准备回答她的话，便听到门外传来一阵大喊声：

    “女人！！开门了！！快点起床！！把你身上那只死虫子给我弄回去！！”

    “呃……小白？？”花未落愣了一下，然后走到房门前，开了门。

    只见小白一身白色道袍，长身而立，一张清秀俊朗的脸上满是怒气，他的手中还拎着小灰那堆透明的翅膀。

    而小灰正耷拉着脑袋，一脸不高兴的样子。

    “这是……怎么了？？”花未落伸手，从小白的手中接过小灰，将他捧在手心中，满脸疑惑地朝着小白看去。

    “怎么回事你问他就知道了！！”小白清朗的声音里面，带着十足的火药味，“昨天夜里，我看你可怜，才勉强同意让你睡在我身上，谁知道这个家伙，半夜里竟然偷吃我的梦境！！我那漫山遍野的小肥羊！被这个家伙吃得一只不剩，害得我最终只看到一地的羊骨头！！”

    “噗嗤”一声，花未落很不厚道地笑了出来，她低头朝着小灰问道：“这是怎么回事？？”

    主人……

    小灰抬起脑袋来，一双绿豆眼眼泪汪汪地看着花未落，声音在她脑海中清脆道：

    这家伙在梦里吃东西吃得实在是太香了……我一个没忍住……就……

    “……”花未落有些无奈地看着小灰，然后再转头看着小白怒气冲冲的样子，忍不住摇了摇头道：“就吃了你一点梦境，没事的，你今天晚上多睡一会儿，补一补就补回来了。”

    “什么叫多睡一会儿，补一补就补回来了？？”小白等着一双乌漆漆的眼睛看着花未落，声音稍微放温柔了一点，不爽道：“你以为做梦是可以随便控制的吗，我好不容易才梦到那漫山遍野的小肥羊啊！！这些日子跟着你们下山，吃那些个青菜、白菜的，我是狼啊！！你以为我是小白兔啊！！”

    “恩恩！！”花未落一边听着一边点了点头，拍了拍小白的肩膀安慰他道：“马上就下去给你来二斤牛肉，淡定，淡定！！”

    “……”小白哼了一声，不说话了。

    “走吧。”至善趁着他们几个吵吵嚷嚷的时候，已经收拾好了行李，拎着包袱从房间里走了出来道：“小白，昨日至真与至美先回道观了，今日便由你来驾车吧。”

    “好。”小白点了点头，这些日子他为了给花未落和至善留出单独相处的空间，每天他都在车厢外面看着至美驾车，别的不说，这看得时间长了，还真想自己来试一试。

    “我们……就这样去京城了？？”花未落一边跟着至善朝着外面走去，一边不太确定的问道。

    “嗯。”至善轻轻点头，一双眼眸微转，认真地看着她淡淡道：“你刚从京城来清心观没多久，想不到便又要回去了……”

    