
    花未落瞪了至美一眼，然后故意冲着那狐狸精微笑着害羞道：“人家都说情人眼里出西施，小善善这么夸我，真是让我不好意思！！”

    花未落今日本就是穿得男装，再加上脸上的人皮面具显得她的容貌实在平凡，所以看起来就像是个普通的侍从，此刻她突然双手捂着脸颊，学着那狐狸精一脸娇羞的模样，声音娇滴滴地说话，登时让在场的所有人身上，莫名其妙地起了一层鸡皮疙瘩。

    那狐狸精一双眼睛看了看花未落又看了看至善，眼珠子转了转，突然伸手捂着嘴“吃吃”笑了两声，动作夸张的扭动着臀部，走到至善的跟前，将手中的手帕轻轻一甩，娇柔道：“讨厌啦，死相，就知道跟人家开玩笑，上次你来我这怡红院的时候，还说我是你的心，我是你的肝，我是你生命的四分之三呢，怎么才过了这么短的时间，就把人家抛到脑后了？？”

    “……”至善微微低头，一双眼眸看了那狐狸精一眼，不知道他在打什么主意。

    “死相，你是不是心虚了，怎么不回答人家嘛！！”瑾儿一边娇嗔着，一边扭着腰肢朝着至善贴了上去，道：“既然你又喜欢上这个小姑娘了，那人家不介意她做小的，我做大的，让她喊我姐姐就是了！”

    “再靠近我，就把你的狐狸尾巴剁了。”至善一双幽深的眼眸中闪烁出冰冷的杀意，浑身散发出的气势，让这屋里的空气都瞬间降了好几度。

    “哎哟……讨厌啦！！”那瑾儿虽然嘴上还是这么说着，但是身子已经十分自觉地朝后退了几步，转身又回到花未落身边，抹着眼泪朝她道：“妹妹，你可要看清楚了，这人就是这样喜新厌旧的性子，以前跟我在一起的时候，便说我千般好万般好，说我容颜美丽的如同天上的星辰，现在他有了你，我在他的心里，便一文不值了……呜呜……妹妹，你可要小心啊！！男人都是这样的，若是他以后有了新的喜欢的人，今日的我便是以后的你啊……呜呜……”

    那狐狸精哭得倒是颇为伤心，一张白皙精致的脸庞上梨花带雨，波光流转的眼眸中水光潋滟，鼻头微红，如此心碎的模样，便是让身为女人的花未落看了都忍不住心疼。

    “咳咳……那个什么……狐狸精姐姐啊……”花未落伸手拍了拍她的肩膀，轻声安慰他道：“你要看开一点啊，俗话说得好，两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地是啊，这个男人他千般好万般好，但是他就是不喜欢你，你也无可奈何啊，姐姐你说是不是，毕竟在遇到我之前，他也只是一个游戏人间，不懂真爱，放荡不羁笑点低的骚年啊！！”

    “啥？？”瑾儿微微一愣，花未落前面说的话，他还能听懂，怎么越到后面他越糊涂呢？

    “没什么。”花未落面带微笑地看着她，摊摊手道：“我对他是真爱。”

    