
    “好，我一直陪着你。”花未落点点头，伸出双手紧紧地抱紧住他。

    “嗯。”至善的脑袋抵在她的肩膀上，一缕青丝从耳旁缓缓垂下，他的声音低沉而轻缓道：“无论我怎样，你都会陪在我身边吗？？”

    “啊？？”花未落愣了一下，然后双手扶着他的脸颊，正视着他的眼睛道：“不行。”

    “……”至善那双幽深的眼眸中，顿时流露出一丝丝失望的神情，只是那抹神情飞快的被他掩去，好似什么都没有发生一般。

    “你要是敢花心的话，我就不陪在你身边了。”花未落十分认真地看着他，一字一顿地朝着他道：“要是你心中只有我一个人，那我便一直陪着你，不论发生什么事情，都陪着你。”

    “……”至善的神色怔了一下，刚刚才黯淡下去的眼神瞬间仿佛被点亮了一般，他眼角的笑意无法掩饰，声音温柔地点点头道：“好。”

    “嗯，乖！！”花未落微微垫脚，在他白皙的脸颊上轻轻印下一个吻。

    至善眼眸微垂，看着她，眼神中仿佛含了满满的暖意，只是他沉默了片刻，仍然不确定地问道：“无论我什么样，你都会在我身边吗？？”

    “嗯。”花未落点点头，满眼疑惑地看着他道：“你是有什么事情瞒着我吗？？”

    “没有……”至善微微低头，将她重新搂入怀中，仿佛是丢失多年的宝贝失而复得一般，在她耳边、脸颊上、额头处，落下细碎而亲密的吻。

    “哦……”花未落还是觉得有些奇怪，不过转念一想，至善师弟从小就是在道观中长大，大概对于男女之间的感情还不是很了解，也许对于他来说，两个人之间的喜欢，便是能够长久的陪伴，一直在彼此的身边吧。

    “可是……小师弟……”花未落犹豫了一下，还是朝着他轻轻地开口道。

    “嗯？？”

    “那个……他们都嫌弃我长得不好看，像个男人一样，难道……你就不嫌弃吗？？”花未落犹豫了一下，终于还是不太确定地朝着他问道。

    “……”至善一双修长白皙的大手，轻轻扶住她的肩膀，然后俯下身去，一双幽深的眼眸深深地凝视着她，半晌之后，他的唇角勾起一抹好看的笑容道：“可是在我眼里，你很好看。”

    可是在我眼里，你很好看。

    花未落的心中，莫名的为这句话感到感动。

    “真的……吗？？”她有些不确定地问道。

    “嗯。”至善点点头，十分认真地看着她道：“人的美丑并不在于外表，内心善良温柔的人，只是需要时间让人们去了解她的美。”

    “我内心温柔善良吗？？”花未落眨着一双水润的眼眸，十分疑惑地看着他，她总感觉自己不论从哪个角度来讲都跟善良扯不上边啊……

    她没事的时候总是嘲笑小白，还老把至美师弟啪飞到天上去，为了赚钱，甚至还让小灰去故意吃人家的梦境。

    