
    “乖小白，我们四个人里面，就只有你没有穿衣服啦，反正就算你身上弄湿了，也可以随便甩一甩，过一会儿就干了，你就当做下去洗了个澡吧！！”花未落笑眯眯地走到小白跟前，伸手搂过小白的脖子，半哄半骗地将他拖到暗河跟前，然后一把将他推了下去。

    “嗷呜——！！！”

    臭女人！！我恨你！！

    小白落水前，只来得及嚎叫一声，接着便是“噗通”一声，然后他便整个身子都沉入水中，消失不见。

    那道道符白光照耀下的水面，顿时波光粼粼，水纹翻动了好一会儿，才又重新归于平静。

    站在这暗河边上的三个人面面相觑，谁都不知道下面到底发生了什么情况。

    “我说……那个……狼应该是会游泳的吧？？”花未落都已经把小白推下去了，这才想起来这个问题。

    她感觉理论上来说，狼跟狗应该是差不多的……既然狗狗都会游水的话，那狼应该也会啊……

    “呃……应该会吧……”云公子附和着花未落的声音，十分不确定地应道。

    “嘘——不要说话。”至善微微皱眉，朝着他们二人比了一个噤声的姿势，然后侧耳聆听。

    怎么了？

    花未落看着至善的模样，一脸疑惑地看了一眼云公子，只见后者也正一副不解的神情看着自己。

    “啊——有狼啊！！”

    “救命啊！！”

    “呜呜……妈妈我怕……”

    “这狼肯定是那蛇怪的帮手！！那蛇怪吃了我的家人，看我不和你拼了！！”

    “嗷呜——嗷呜——嗷嗷嗷——”

    刚才还不绝于耳的哭泣声，瞬间变成了一阵阵夹杂着哭泣的嘈杂声，外加小白不停地仰天长啸，花未落终于听清楚，那声音竟然是从他们脚下发出来的。

    “看来小白找到那些村民了！！”云公子一脸惊喜地看着至善和花未落道。

    “嗯。”至善微微点头，一双深邃的眼眸看着花未落，淡淡道：“只可惜小白他现在还是狼妖的模样，那帮村民根本听不懂他在说什么。”

    “那怎么办？？”花未落一脸担忧的表情看着那暗河，不知道下面到底是个什么情况，要不是她这人皮面具不能碰水，她真想下去看看。

    “哥……”至善一双幽深的眼眸转向站在一旁的云公子，语气淡然地突然开口喊道。

    “干嘛！？？”云公子一脸警备的神色看着他，从小到大，只要至善一开口喊他哥，就代表着绝对没有好事发生。

    “你身为皇子，理应体恤臣民，这暗河下面都是你的子民，你是不是应该去救他们于水深火热之中呢，嗯？？”至善安静地站在原地，面无表情地朝着云公子缓缓道。

    “……”云公子一直暖暖微笑着的脸，突然僵住了，他的脚不由自主地朝后退了两步，这家伙该不会是想要……

    “当然，若是你不想被人发现你真实的身份，我也不介意将我身上的道袍借你穿一下，反正我们两人长得也差不多……”

    