
    “我知道啊，她刚才跟我说过了。”花未落点点头，朝着小师弟继续道：“她还说当年她刚刚修炼成形，幻化成人下山的时候，就被你一道道符抓住了，捆了来这皇子府，做了替嫁呢……”

    “嗯。”至善点了点头，倒也不否认。

    “海棠一提到你，可真是咬牙切齿呢……”花未落抬头，想看一看小师弟脸上的表情，无奈他正认真看着眼前的道路，脸上一丝表情都没有。

    “哎……海棠好可怜的啊……”花未落拽了拽他的袖子，小声道。

    “哼，若是让她知道我便是至善道长，到时候可怜的就是你了。”至善不想就这话题继续讨论下去，几个翻身，便径直进了秋雁阁的院子。

    至真与至美住在东厢房里，小白与小灰住在西厢房里，中间主厢房的大门正敞开着，房间内的圆桌上已经摆好了饭菜，秋水与夏荷正恭恭敬敬地站在桌子旁边，等着他们回来。

    至善一路抱着花未落进了主厢房，动作之快，仿佛一阵风吹过。

    秋水与夏荷不过眨眼间的功夫，便看道他们二人出现在自己面前，忍不住心中一惊，表面上却还是强装镇定地朝着他二人道：“洛先生，洛夫人，你们回来了？？莫叔已经命人准备好了饭菜，两位看看，若是有不合适的菜式，奴家再叫人去换。”

    至善的眼眸朝着桌上的饭菜轻轻扫过，然后声音淡淡道：“不用了，这样挺好，你们先下去吧，有事会叫你们的。”

    “是。”秋水与夏荷轻轻福了福身子，然后小心翼翼地退下了。

    待到他们两个的身影都看不见了以后，至善袖袍轻挥，这主厢房的门便瞬间关了起来。

    “哇……可以吃饭了……”花未落看着那一桌可口的饭菜，忍不住又要开始流口水。

    “你刚刚不是还说你不饿吗？？”至善微微低头，看着自己怀中的人儿，语气中带了一丝无奈地朝着她问道。

    “哎呀，刚才是刚才，现在是现在，被你这么抱着飞了一路，我也消耗了不少体力，这会儿肚子突然就饿了……”花未落有些赖皮地抬头，看着至善稍嫌清冷的侧脸，低声道。

    “嗯。”至善先是点了点头，然后顺手拽过花未落的胳膊，朝着这主厢房的里屋一路走去道：“但你还是先沐浴一下，再用晚膳的为好。”

    “为何？？”花未落一愣，有些不明所以地看着至善，奇怪地问道。

    “你身上沾了很浓的海棠香味，闻起来很不习惯。”至善却是言简意赅地回答了她，然后一路将她拽到沐浴房的门口，淡淡道：“把她身上的香味洗掉，再来用晚膳。”

    哎哟，小师弟，你其实还是吃醋的吧？？

    花未落一脸“我都了解”的表情看着他，那热切的眼神看得至善有些不自在地转过脸去。

    “好吧，那我就进去了啊……”花未落点点头，朝着至善道：“小师弟，你可不要偷看我洗澡！！”

    