
    “云公子！？”花未落一脸惊诧地看着她原本以为是沐公子的人，一双水润的眼眸蓦地转过来，看着至善一脸冷冽的表情，忍不住拽着他白色的衣袍低声问道：“小师弟，你是不是有什么事情瞒着我？？”

    至善的身形微微一顿，那双幽深的眼眸微微垂下，看着怀中满眼惊诧的花未落，薄唇轻轻动了动，却终究是一句话都没有说出来。

    “小师弟！？”花未落的声音中带了一丝恳求，眼巴巴地看着他。

    “回去以后再跟你解释。”至善终于低低地吐出这几个字来。

    “嘎嘎……还想回去？？只怕你们连明天的太阳都见不到了！！”那双头巨蛇见他们平常惯用的风刃没有什么效果，声音阴森森地在半空中响起道：“刚才只不过是活动前的热身而已，接下来就让你们见识见识我们兄弟的真正实力。”

    花未落只觉得说话间，整个山洞里一瞬间便变得明亮起来，那山洞墙壁上的夜光石原本只是散发着一点点羸弱的微光，此刻却突然光芒乍现，一道道绿光闪亮得几乎要刺瞎她的眼睛。

    “这是什么啊！？”小白忍不住伸出一只狼爪挡在自己的眼睛前，以防止自己被那强光刺伤眼睛。

    至善搂着花未落，一双眉毛紧紧皱起，看着小白和云公子的站得位置，突然开口冷冷道：“小白，快将云公子驮走！”

    “是！”那阵强光一闪而过，小白听到至善的话以后，赶紧转身朝着云公子腿上一扑，将他驮在自己背上，然后几个起伏，便紧紧跟在至善的身后。

    “噼里……啪啦……”

    “簌簌……簌簌……”

    “喀拉……喀拉……”

    花未落只听得耳边有什么东西不断掉落的声音，待到她再抬眼朝着四周看去的时候，只觉得自己不仅是头皮发麻，连手脚都开始发软，快要不听使唤了。

    原来那之前墙壁上发光的，根本不是什么夜光石，而是一些毒蛇的鳞片。

    此刻那一条条毒蛇正不断地从墙上剥落，闪着微弱荧光的身子在地面上四处游动，最终呈包围的样子，将他们四个人团团围住，鲜红的舌信子不停地吐着，周围一片“咝咝”声。

    至善感觉到怀中人的害怕，犹豫了一下，还是伸出手来，反握住她柔软的小手，她的手指刚才还是一片暖意，此刻却是一阵冰凉，他微微低头，看着花未落一脸惨白的神色，忍不住放柔了声音在她耳边轻声道：“别怕，有我在。”

    “嗯……”花未落勉强点了点头，那一阵阵不绝于耳的“咝咝”声，还有那一片片莹绿色的蛇皮，不停地在她眼前晃动，尼玛，这哪里是什么空旷的山洞啊，这简直就是万蛇洞啊！！

    “嘎嘎嘎嘎……孩儿们……上！！”那阴森森的声音听起来似乎非常满意眼前的场景，他一声令下，一道强光闪过，那上万条蠕动的毒蛇便朝着他们四人直接扑了过去。

    