
    “……”至善顿时沉默了，他微微转头看着阳光从房间里的窗户边上，一点一点地洒进房间中，那个躺在床榻上呼呼大睡的人儿，此刻唇角边正露出一抹温暖的笑容，他就这么默默地看了她一会儿，然后转过头去看着云公子，声音冷淡道：“这是最好的办法。”

    “虽说如此……但是……”云公子看着至善一副波澜不惊的样子，心中却是暗暗替他着急，他这个木头疙瘩弟弟，八百年难得见到他对一个女生动情，若是这八字还没一撇，就将花未落送回花王府，恐怕以后，这两个人再难重新在一起了，花老王爷的顽固，他多多少少还是有点耳闻的。

    “就这样吧。”至善淡淡地打算了他的话，转过身来，朝着至真至美道：“你们收拾收拾东西，等花未落醒来以后，我们便恢复原来的身份，跟着她一起进花王府。”

    “是。”至真与至美点点头，应下来以后，便回房间收拾东西了。

    “那我呢？？”小白伸手指着自己的鼻子，看着至善问道。

    “你……就化回原形，当做花未落的宠物，跟着她进府吧。”至善微微瞥了小白一眼，随口回答道。

    “……”小白顿时愣住了，为什么……为什么……难道他不可以继续当书童吗？？就算是假装道士也好啊……

    云公子见他如此坚持，便也不再多说什么，只得低低叹息道：“那便只能祝你们一切顺利了，过会儿用过早膳以后，我送你们过去。”

    “嗯。”至善点点头，转身便又进了房间。

    待到花未落完全醒来以后，她一脸迷茫地看着眼前穿回白色道袍的至善，还有站在他身后的至真至美，忍不住出声问道：“这是……什么情况？相公，你怎么又穿回道袍了？？”

    “花未落，我们今天要去一趟花王府。”至善在听到那声相公以后，一时愣了一下，然后微微垂眸看着坐在自己面前的花未落，声音淡淡道：“以你在清心观的师兄弟的身份，跟你一起去。”

    “今天要去花王府！？”花未落一下子就清醒了过来，她一脸兴奋地站起来，冲到至善面前，仰起一张白皙圆润的小脸朝着他高兴道：“不是说我们此次进京不去花王府的吗？？又改变主意了？？”

    “嗯……”至善微微低头，看着她兴奋的样子，唇角忍不住勾起一抹微笑，只是那双秀气的眉毛却还是紧紧蹙起，朝着她道：“昨日云公子打听到丢东西的正是花王府，只不过……那花老王爷丢失的却不是跟宝图有关的东西，而是一瓶咳嗽药水……我们觉得此事有些蹊跷，所以还是得去一趟花王府。”

    “好！！”花未落二话不说便答应了下来。

    “但是……”至善看了她一眼，犹豫着怎么继续开口。

    “但是什么？？”花未落看着他一副吞吞吐吐、犹豫不决的模样，于是便开口朝他问道。

    