
    至善那双幽深的眼眸中，翻滚着汹涌的情绪，他的唇瓣上传来她嘴唇柔软的触感，唇齿间有着少女特有的青涩气息，带着一点点馨香，比往日里闻起来要多了一丝甜蜜的滋味。

    她近在咫尺的呼吸喷洒在他的脸庞上，便好似夏日湖面上盛开的睡莲，那样的美妙，那样的心旷神怡，让人忍不住地便要陶醉在其中。

    偌大的车厢内，一时间弥漫着甜蜜、暧-昧的气息。

    “至善，前面就到城门了，你俩准备准备……”云公子一转身，掀了车厢的帘子，看着眼前的情景，顿时整个人都石化了，剩下的几个字，一个一个地机械地朝外蹦着，“迎……接……盘……查……”

    花未落听到云公子的声音后，条件反射般的转过头来，看着整个人都僵住的云公子，顿时脸上飞上两朵红晕。

    至善依然保持着被花未落压在榻上的姿势，默默地转过头来，一双墨玉般的眼眸中伸出两道寒冷的光芒，瞬间便唤回了石化了的云公子的神智。

    “那个……什么……我什么都没看见！！”云公子赶紧将手中的车帘放下，转过身去正襟危坐，目不斜视地驾驶着马车。

    “怎么了？？他俩在干嘛？？”小白转头看着动作僵硬，不太正常的云公子，忍不住开口问道。

    “没干嘛！”云公子迅速回答道。

    “啊？？”小白愣了一下，一张清秀的脸庞上写了疑惑，他想了想，还是转身，正准备掀开车帘的时候，云公子一把拽住了他的胳膊，一脸严肃地朝着他道：

    “听我的话，不要看里面，不然你会后悔的！！”

    大概是云公子脸上的表情太过严肃，小白竟然堪堪停住了打算掀车帘的手，悻悻地重新坐回位置上。

    小灰却是趁着云公子和小白不注意，从车帘的缝隙里飞了进去。

    一阵灰雾升腾而起，穿着浅灰锦袍，梳着两个花苞头的小灰，瞪大了一双黑白分明的眼睛，看着压在至善身上，还没回过神来的花未落，惊叫道：“呀！！娘亲！！你和爹地在干什么啊！！”

    车厢外面的云公子和小白顿时满头黑线。

    这个小家伙是什么时候进去的，他们怎么都没注意？？

    可是他俩纵然想回头看一看车厢里面的情形，却终究还是没那个勇气掀开帘子。

    花未落被小灰的惊叫声回过神来，赶紧动作利落地从至善身上翻了下来，红着脸道：“没什么……我在……我在跟小师弟切磋武艺呢……”

    “是吗？？”小灰不解地看着她，奶声奶气地问道，“切磋武艺为啥要脸红啊？？为啥要心跳跳得那么快啊？？”

    拜托，他好歹也是个几百年的妖怪了，主人，你还真把我当三岁的小孩子啦？？

    “不为什么，小孩子问那么多干嘛？？”花未落顿时窘迫地不知道该说什么才好。

    转头看向至善，却见他动作从容地从榻上缓缓坐了起来，一双眼眸清冷地瞥了小灰一眼，里面有着明显的警告意味。

    