
    没事的主人，大不了以后我再去吃人家的梦境，然后你假装来抓我好了！！

    小灰欢快地飞了一圈之后，在花未落的面前停下，摇头晃脑道。

    “……”花未落的额头上顿时滑过一大颗汗珠。

    过了平遥山之后，前面的路都是一片平原，马车的速度相比于爬山的时候也快了许多，不过五六日的功夫，他们便已经到了京城。

    花未落坐在车厢中，看着那巍峨的城门，心中顿时生出一种憧憬之情来，这就是古代皇朝的政治中心啊！！

    不知道里面到底是什么样子的。

    眼看着那京城的城门离他们越来越近，花未落看了一眼坐在驾车位置上，面色不善的云公子，小心翼翼地问道：“云公子……你确定……不用乔装打扮一番吗？？”

    “算了。”云公子回过头来，一脸悲催的表情看着花未落道：“过会儿还要给你们安排住处，之前手下来报说，这几日京城里的客栈都已经客满，你们便跟我回我府上吧，也省得我再易容了。”

    “哦……”花未落点了点头，然后一脸好奇地看着他问道：“你不住在皇宫里吗，你不是皇子吗？”

    “只有未成年的皇子才会住在皇宫里。”云公子朝着花未落笑了笑，耐心地解释道：“像我们这些已经成年的皇子，父皇会给我们在宫外建立府邸，毕竟成亲了以后还住在宫里，不太好。”

    “啊？你成亲了？？”花未落一脸惊讶的看着他，这家伙看起来和至善年纪差不多大，也就十七、八岁的样子，想不到竟然已经成家了。

    “是啊。”云公子有些疑惑地看着花未落道：“很奇怪吗，男子二十弱冠，便已是成人，许多人尚未到二十便已成婚，我这已经算是晚的了。”

    “呃……”花未落愣了一下，忍不住低声问道：“恕我冒昧问一下，你多大了啊？？”

    “二十有四。”云公子声音清朗地回答道。

    “啧啧，真是看不出来啊！！”花未落一边打量着他一边道：“我还以为你和小师弟差不多大，最多也就十八、九岁的样子呢。”

    “是么，想来是我烦心事少，没什么可操劳的，所以面相上看着年轻吧？？”云公子笑了笑，一双清澈的眼眸看到坐在车厢里虽然表面上认真看书，实则仔细偷听他们谈话的至善，眼眸未转，继续道：“也有可能是至善道长平日里不苟言笑，看起来严肃认真，所以显得比实际大吧？？”

    “嗯……倒是有这个可能！”花未落笑眯眯地点了点头，回想起第一次见到至善的时候，他长身而立站在老榕树下，一双幽深的眼眸冰冷地看着她的样子，哎，真是怀念那样高冷的小师弟啊。

    “哼。”至善将手中的书卷随意地丢在榻上，一双深邃的眼眸幽幽地看着云公子道：“不知道你府上的海棠姑娘，在这么多日子没有见到你以后，再次看见你，会是什么样的表情。”

    *

    