
    “呵呵……是啊……”海棠勉强抬起头来，看着至善，尴尬地点了点头，像是要对自己说的话做肯定一般，然后顺便反问了一句道：“不然你以为我们俩在干吗……”

    “你说呢？？”至善冷冷地瞥了她一眼，语气中不带一丝温度反问道。

    “我……”海棠顿时卡住，浑身冷汗直冒，她忍不住用自己那宽大的袖子擦了擦额头上的冷汗，明明她和花未落两个人衣衫完好无损，可是不知道为啥，她竟然有一种被人捉-奸在床的感觉呢……

    “那个……相公，你来找我啊？？”花未落看着海棠被至善瞪得一脸心虚的模样，赶紧开口解救她。

    “嗯。”至善将头转了过来，一双眼眸在她浑身上下扫视了一番，确定她没有任何伤口以后，声音淡淡道：“天色已经快黑了，你该回去用膳了。”

    “那个……其实海棠她准备了好多点心，我不……是……很……饿……”花未落在至善目光的注视下，声音越来越小地朝着他道。

    “既然你不饿的话，那便陪我回去用膳吧。”至善伸出一只白皙修长的大手，径直拽着花未落的胳膊，将她从床榻上拉了起来，搂在自己的怀中，闻着她身上沾染了海棠的香气，忍不住皱了皱眉改口道：“我也不是很饿，还是先回去沐浴吧。”

    “呃……喂……等等啊……”花未落还没反应过来，便见得他宽大的袖袍在空中翻飞，那紧紧闭着的窗户便被一阵内力推开，至善拽着她径直运起轻功，从房间内的窗户直接飞了出去，接着袖袍一甩，那扇窗户便被一阵强风吹过，重重地关上了。

    海棠这才长呼一口气，在床榻上瘫坐了下来，抬起袖子擦了擦自己满头的冷汗。

    太可怕了……太可怕了……

    刚才那一瞬间，她几乎以为自己要被打回原形了……

    这个教书先生到底是什么人……怎么如此可怕……

    花未落明明是个看起来挺正常的小姑娘……怎么会找这种人做相公的……

    海棠脑海中是满满的关于这两个人的疑问，只是再看看这瞬间冷清下来的房间，她忍不住长长地叹了一口气，她家夫君什么时候才能也像这样关心自己呢……

    房间内墙壁上镶嵌着的夜明珠，散发出柔和的光芒，映照着她孤单的身影，将她的影子拉得很长很长。

    “那个什么……小师弟，你要淡定……我跟海棠真的没有什么啊……”花未落被至善搂在怀中，一路朝着秋雁阁飞快的飞了过去，她只觉得耳边风声呼啸，虽然已经是初夏，夜风已经带了一丝暖意，但是这一路速度太快，她看着那些迎面而来的假山和门廊，还是觉得有些惊悚的好吗？？

    “哼，现在没有别人，你倒是告诉我，你俩究竟在干吗？？”至善微微低头看了花未落一眼，她耳边的发丝被风吹起，看起来有些窘迫，他脚下稍微放慢了速度，朝着她冷冰冰地问道。

    