
    “……”至善沉默了一下，然后试探着问道：“那若是我真的是妖怪呢？？你……还愿意一直陪在我身边吗？？”

    “啊？？”花未落愣了一下，回过头来看着至善一脸认真的模样，忍不住笑着伸手戳了戳他的胸口道：“你在乱说什么呢？？”

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸中，闪烁着璀璨的星光，他就这么安静地看着花未落，半晌之后，才正色道：“如果呢？？”

    “呃……”花未落看着他一脸严肃的神情，也收起了自己脸上的笑容，一双水润的眼眸认真地打量着至善，表情纠结道：“小师弟，你真是妖啊？？你是什么妖啊？？”

    至善薄唇微动，想要说出口的话终究还是没有说，他轻轻摇了摇头，伸手摸了摸花未落的脑袋，勉强着微笑道：“和你开玩笑呢。”

    “这个玩笑……好冷啊……”花未落一脸嫌弃地看着他，不过片刻之后，便又双手搂着至善的胳膊，笑眯眯道：“小师弟，如果你真的是妖的话……我考虑考虑要不要留在你身边啊！”

    “嗯？？”至善眼眸微闪，转头朝着她看去。

    “这个……你也知道的呀，我很怕蛇的，所以小师弟你千万不能是蛇妖啊！！”花未落眨巴着一双黑白分明的大眼睛看着至善，可怜兮兮道。

    “……”至善顿时满头黑线，声音淡淡道：“你想多了……”

    “恩……不是蛇妖就行！！”花未落歪着脑袋想了想，然后皱着眉头继续道：“也不能是蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蚯蚓啊！！这些我都怕！！”

    “……”至善差点没被花未落说的给气死，他忍不住伸手揪了揪她的耳朵道：“我看起来跟那些爬虫很有共同点吗？？”

    “哎哟……没有……我就是随便说说的，你又不是妖，你这么生气干嘛……再说这个话题也是你先挑起的！！”花未落眼泪汪汪地看着他，伸手护住自己一双可怜的耳朵。

    “哼。”至善勉强收了手，一双幽深的眼眸冷冷地瞥着花未落，不说话。

    “小师弟！！”花未落赶紧扑倒他身上，仰起一张白皙粉嫩的笑脸，眼泪汪汪地看着他道：“不论你是什么妖怪，我都喜欢你！！真的，我不骗你！我要是骗你的话，你就把我吃掉！！”

    “嗯哼……”至善没好气地应了一声，片刻之后又拎着花未落的耳朵，声音中带了一丝愤怒道：“我看起来很像吃人的妖怪吗？？”

    “哎哟……你怎么又揪人家耳朵！！”花未落急忙掰开他的手，然后将他一双修长的大手捧在手心中，吸了吸鼻子，一脸虔诚地朝着他道：“重点是前面那句话好不好！！不论你是什么妖怪我都喜欢你！！就算是蛇妖、蝎子、蜘蛛什么的，我也不会抛弃你的！！”

    至善满头黑线地看着她，半晌之后，声音郁闷地朝着她道：“把后面那句话给我去掉。”

    