
    至善站在床榻前，一双璀璨的星眸静静地凝视着花未落，眼前的这张脸是他自认识她以来便一直看到的，已经看熟悉了这张脸，刚才在与沐浴房中看到的那一幕，反而美得有些不真实。

    他轻轻伸手，抚上她柔软的脸颊，指尖摩挲着她的皮肤，想不到他平日里亲吻的竟然不是她真正的肌肤……

    他的指尖流转，顺着她的脸颊轻轻滑到她红润的唇边上，无奈地摇了摇头，原来只有他吻得这一双唇，才是真实的……

    “唔……别闹……”花未落只觉得自己的唇瓣上有一些微痒，她忍不住伸手挥了挥，只以为是有什么蚊子在绕着自己飞。

    至善缩回手来，看着花未落在床榻上翻了个身，又陷入沉睡中去，他微微俯身，在她红润的唇瓣上轻轻印下一个吻。

    “咳咳……”他的身后突然传来一阵尴尬的咳嗽声。

    至善秀眉微蹙，随手一个道符朝着身后甩了过去，这才直起身子来，看着被自己的道符定住身子的云公子，不悦道：“这么晚了，你还来找我？？”

    “……”云公子一双眼眸朝着自己身上的道符瞥了瞥，示意他赶紧把这鬼画符给撕掉。

    至善沉吟了一下，然后袖袍挥舞间，那道道符便离开了云公子的身体，升到了半空中，散发着幽幽的蓝光，照耀着小半个屋子。

    “我刚从宫里风尘仆仆的回来，连口水都没来得及喝，就跑来你这儿了，你竟然还这么不乐意看见我！？”云公子有些委屈地看了至善一眼，转身在他房间里的圆桌前坐下，随手给自己倒了一杯水，一仰而尽。

    “你若是能看好你家那个海棠妖，我对你的态度可能会好那么一丁点儿。”至善冷冷地瞥了他一眼，然后拖过一把圆凳，在云公子的对面坐了下来。

    “海棠？？她又怎么你了？？”云公子脸上的表情顿时愕然，“你不是都已经封了她的妖力了吗，她就算是想找你麻烦，应该也成功不了吧？？再说你这是乔装入府的，她根本认不出来你啊……”

    “她没怎么我，她就是……”至善话到嘴边，突然又停住了，他转头看了一眼睡在床榻上，安安稳稳的花未落，又想起今天傍晚在海棠的厢房中看到的那一幕，语气便不由自主地冷了下来朝着他道：“你赶紧和她生个孩子，就没事了。”

    “噗——！！！”云公子刚刚喝进去的一口茶，一滴不剩地全部喷了出来。

    他伸出宽大的衣袖，用力擦了擦自己的唇角，一脸惊愕的表情看着至善道：“你什么时候开始竟然关心这些无关紧要的事情了？？”

    “那你便让她不要拿这些无关紧要的事情来骚扰花未落。”至善瞥了云公子一眼，语气冷鞥道。

    “这……”云公子迟疑了一下，脸上的表情有些了然，只是他沉默了一会儿，声音低低道：“我现在……暂时还无法接受海棠……”

    