
    “这么有毅力！！”花未落忍不住倒抽了一口冷气，那至方现在也不过年仅十二，即便是四年前入道观，那时候也不过七八岁的样子，这么小，便已经开始做间谍了？？

    “……”至善意味深长地看了她一眼，没有说话。

    “喂喂！！那边那辆车！！吁——”只听得外面小白惊叫了一声，随即连忙勒停了马车，然后声音怒道：“谁啊，这么不长眼力见识！！”

    “在下这路上偶遇至善道长的马车，自然是要下来拜访一下故人的。”

    马车外，一道温润的声音徐徐响起。

    至善眉头微皱，转头看了一眼坐在自己身边的花未落，眼眸中微光流转，却并不应外面人的话。

    咦？？这声音，怎么感觉听起来有点耳熟啊？？

    花未落侧耳听着马车外面的动静，只觉得这声音似乎是在哪里听过一般，这般带着暖暖笑意的声音是……

    “至善道长，在下沐影，不知至善道长还记得我吗。”那马车外的人，见马车里久久没有动静，停顿了片刻，只得再次开口，声音温润道。

    “记得。”至善终于冷冷的开口，转头用眼神示意花未落先不要出来，这才缓缓地站起身来，朝着马车外面不慌不忙地走去。

    “沐影公子找我可是有事？？”至善长身而立站在马车上，面无表情地看着站在马车正下方的云公子。

    “想不到这么快便又见到了至善道长。”云公子微微一笑，一袭绣着暗纹的锦袍，在日光下闪烁着低调奢华的光芒，虽然心中在暗骂这家伙怎么又开始心情不好起来，但是表面上却还是客客气气地朝着他问道：“咦，昨日在下看见的那位和至善道长一起的姑娘呢？？”

    “……”至善冷冷地瞥了他一眼，开口道：“你找她有事？？”

    “也没什么大事，不过是曾经见过一面，便随便问问而已。”云公子虽然脸上一直是保持着淡淡的笑容，但是那唇角上弯的弧度却彰显着他此刻的好心情。

    至善啊至善，云非然啊云非然，想不到竟然会有这么一天，让你对一个再普通不过的小姑娘如此的紧张上心。

    “是沐公子？？”花未落在马车里听了一个大概，心中了然，这才伸手掀了马车的帘子，看着戴着青铜面具站在马车下方的那个人，低声问道。

    “正是在下，想不到姑娘还记得。”云公子顿时心情大好，一双眼眸在看到至善那不由自主紧紧皱起的眉毛时，心中笑意更加深厚道：“不知道姑娘这是随至善道长去哪里？？”

    “嗯，我们要去京城。”花未落朝着他笑了笑，随口回答道。

    “这么巧！？”云公子一脸惊讶的样子看着花未落道：“在下也正好要赶路去京城，只不过这才租的马车实在是不敢恭维，才跑了没多久，那车轱辘感觉都快要颠掉了。”

    “呃……”花未落忍不住一双眼眸朝着停在他们旁边的马车看去。

    