
    “不知道皇子妃找我有何事？？”花未落见小师弟并没有说什么，于是便转过身去，朝着海棠姑娘一脸微笑着问道。

    站在门外的海棠姑娘似是犹豫了一下，然后终于一咬牙一跺脚，朝着花未落大声道：“我是来向你道歉的！！”

    “啊？？”花未落一下子就被她这句话弄得愣住了。

    刚才在看到她站在门外的时候，那一瞬间，她想了一百种她可能来找茬的办法，却独独没有想到她竟然是来道歉的。

    “道……道歉？？”花未落一脸惊悚的表情看着她。

    “是。”反正刚才那句话都已经说出口了，海棠姑娘脸上的神色一下子便轻松起来，她那件大红的极地外衫，在地面上缓缓滑过，朝着花未落边走边道：“刚才在花园里的时候，是我不对，没有问清楚就朝你出手，我是来向你道歉的。”

    “呃……那个……”花未落吃惊地看着眼前的女子，想不到她倒是大大方方，敢作敢当，当下，她便也不好意思地挠了挠头道：“没事的，我不是也顺便调戏了一下你么……”

    “……”海棠听了这话以后，脸上的笑容一僵，过了好一会儿才恢复正常，继续道：“总之是我先动得手，便是我不好，还望洛夫人能够不计前嫌。”

    “没事，没事。”花未落摆了摆手，她根本没把这件事情放在心里。

    “嗯……”海棠点了点头，然后犹豫了一下，依然站在原地，脚尖踢踢地面上的石头，又看看天边的云彩，一副有话要说却又开不了口的样子。

    “那个……皇子妃可是还有什么事情？？”花未落见她站在原地纠结了半天，终于忍不住开口朝着她问道。

    “你叫我海棠便好。”

    “呃……海棠姑娘，你可是还有什么事情？？”

    “嗯……洛夫人，你现在有空吗？？”

    “啊？？”

    “我有些话想单独与你说……”海棠这会儿过来这秋雁阁的时候，并没有带丫环，此刻她一个人站在这一院子的人面前，更是显得有些形单影只，楚楚可怜。

    “这个……”花未落有些犹豫地转头看向至善，刚才小师弟还要自己不要与海棠走得太近，想不到一转眼，她便自己送上门来了。

    “不知道洛夫人找我娘子有何事？？”至善一双幽深的眼眸转了过来朝着海棠不客气道：“早日里听闻，海棠姑娘曾经抓了老鼠放在府里妾室的床上，还曾经带着别的妾室去山后玩耍，然后将她们丢在山上不管，更曾在其他妾室的饭菜里下过巴豆，害得别人拉肚子拉了两天……”

    海棠听着至善将她的“丰功伟绩”一件一件的道来，忍不住便脸上一阵红一阵白的，一双漂亮的眼眸瞪了至善半天，却一个反驳的字都说不出来。

    花未落却是一脸惊讶的表情看着站在离自己不远处的海棠，她本以为这古代的女子，各个都是温婉大方，贤惠淑良的呢。

    