
    “哼。”至善将手中的书卷随意地丢在榻上，一双深邃的眼眸幽幽地看着云公子道：“不知道你府上的海棠姑娘，在这么多日子没有见到你以后，再次看见你，会是什么样的表情。”

    云公子脸上的笑容一下子就僵在了那里。

    花未落满眼疑惑地看着他瞬间变化的表情，想要再问点什么，却见他似是无心回答的样子，只得悻悻地退回了车厢里。

    坐在榻上的至善，只靠一句话便瞬间秒杀了云公子，那双幽深的眼眸淡淡地瞥了他一眼，然后又重新拾起榻上的书卷，认真看了起来。

    花未落一双水润的眼眸转了转，凑到至善跟前，十分狗腿地给他捶了捶肩膀，然后笑嘻嘻地问道：“小师弟呀，那个海棠姑娘是什么人啊？？为什么云公子一听到她的名字，就瞬间整个人都蔫下去了啊？？”

    至善微微抬头，看着花未落眼底的好奇，薄唇轻启淡淡道：“你很好奇？？”

    “呃……是啊……”花未落犹豫了一下点了点头，然后又赶紧将手举起来发誓道：“我就是纯粹好奇啊，我对云公子绝对没有那方面的意思的！！”

    “那方面的意思……是哪方面？？”至善一双薄唇微微弯起，幽深的眼眸里闪烁着璀璨的星芒，明知故问道。

    “就是……那个……你懂得……”花未落尴尬地笑了笑，一双纤细的小手搂上至善的胳膊，撒娇道：“我对云公子绝对没有对你这样的意思！！”

    “唔……”至善强忍着笑意点了点头，伸出一只白皙修长的大手，轻轻摸了摸她的脑袋道：“没有就好。”

    “所以……”花未落仰起一张巴掌大的小脸，一脸期盼地看着他。

    “所以……你自己去他府上看一看，不就知道了？？”至善朝着花未落微微一笑，低头吻上她温暖柔软的唇瓣。

    花未落本来就是仰着脑袋问问题的，至善只不过微微一低头，便正好吻上了她的嘴唇。

    他特有的清冷气息瞬间将她包围，从唇瓣上传来的柔软触感，让她瞬间四肢发麻。

    哎？？我们刚才是在讨论什么来着？？

    花未落迷迷糊糊地想着，怎么小师弟又突然开始亲自己了？？

    “不专心……”至善低沉优雅的声音从她的唇齿间轻轻飘了出来，他略做惩罚地咬了一下她柔软的嘴唇，将她的注意力重新放回自己的身上。

    “唔……你干嘛咬我……”花未落皱着一双秀气的眉毛，一双水润的眼眸看着至善近在咫尺的帅气脸庞，低低问道。

    至善滑腻的舌趁着她说话的间隙，轻而易举地探入她的口中，然后温柔的缠绕上她小巧柔软的舌尖。

    “唔……”花未落只觉得两个人舌尖相抵的那一瞬间，好似有一道电流，瞬间传遍全身。

    至善一只白皙修长的大手，轻轻搂着她纤细的腰肢，另一只手则与她小巧纤细的手指，紧紧地十指相扣，将她抵在车厢内的墙壁上。

    ***

    晚安，猫知道……猫又不厚道了……╮(╯_╰)╭

    