
    花未落顿时热泪盈眶，这一个瞬间她才突然觉得，原来云公子唤自己为未落姑娘的时候，是多么的美丽动听啊！！

    虽说在现代的时候她也二十好几了，但是现在的她才十四岁啊！！难道自己看起来真的就那么老了吗？？

    “那个……是不是这样唤您也不太妥当？？”夏荷看着花未落那一脸视死如归的表情，犹豫了一下，开口问道。

    “没事的……”花未落幽幽地朝着夏荷道：“你还是唤我洛夫人吧……”

    “哦……”夏荷虽然满眼疑惑，但看着花未落那一脸悲愤的神情，终究还是没有将心中的疑问问出口来。

    “夫人若是没有其他吩咐的话，那奴家就去给夫人铺床了。”夏荷朝着花未落福了福身子道：“因着今日是七皇子突然带了客人回来，这秋雁阁里平日并不住人，所以床铺什么的，还要现铺才成。”

    “好，你去吧。”花未落点了点头，朝着她挥了挥手道，“我就在这秋雁阁附近转悠转悠。”

    “是。”夏荷微微低头，朝着她福了福，然后便转身朝着主厢房去了。

    花未落看着她的身影走远了以后，这才转身朝着秋雁阁外面的方向走去。

    这沐王府不愧是皇子的府邸，所到之处，绿荫葱葱，花香满鼻，亭台楼阁皆是朱色深漆，一派雍容富贵的大气，跟文亦那个江南别院倒是形成了鲜明的对比。

    花未落在这偌大的王府中随意走动，一边看着周围的建筑结构，一边嗅着空气中甜甜的花香，此刻已经是初夏了，气温已经比之她刚穿越过来的时候，又热了不少，这王府的院子中，桃花已经谢了，但是茉莉、栀子花、广玉兰、夹竹桃和美人蕉之类的花，却正是开得旺的时候。

    “嘻嘻，海棠姐姐，快点把那个毽子拿下来呀！！”

    “在这儿等着，看我的！！”

    “哇……好厉害……”

    “怎么样，拿到了吧？？”

    前面不远处，突然传来一阵欢笑声，花未落抬头看去，便看到一个一身红衣的女孩，纵身飞上院子角落里的一颗大树上，将卡在树叉中的鸡毛毽子取了出来，然后又一个飞身，动作轻盈地从树上跳了下来。

    树底下，一群五彩缤纷的姑娘们，正满眼崇拜地看着她。

    “喏，拿去。”那红衣女孩将手中的毽子塞到一个穿着鹅黄色长衫的姑娘手中，一脸骄傲的朝着她道。

    “谢谢海棠姐姐！！”那鹅黄色长衫的姑娘朝着毽子，朝着那红衣女孩甜甜一笑，转身便带着那一对小姑娘们继续踢毽子去了。

    花未落站在长廊中，看着远处一片欢声笑语的模样，忍不住笑了笑，这是年少好光景啊。

    那红衣女孩一抬头，便见到花未落远远地站在长廊中朝着自己笑，于是一双秀气的眉毛微微挑起，几个纵身，便飞到了花未落的面前，细细打量了她一番，语气骄傲道：

    “你是谁？？看见我为何不行礼？？”

    ************

    今日已更完！

    