
    “嗯。”至善看着云公子的身影消失之后，这才回到床榻前，看着花未落睡得毫无形象可言的姿势以后，忍不住唇角勾起一抹笑容。

    大概她还是现在这副容貌比较适合她的睡姿，否则的话，以那般天仙般的美貌，睡成这种豪迈的姿势，实在要令人大跌眼镜。

    至善白皙修长的手指轻轻扣起，那悬浮在房间空中的道符，便一下熄灭了。

    他动作缓慢优雅地褪去外衣，轻手轻脚地在她身旁寻了个位置躺下，正准备将枕头往外挪一挪的时候，某人便好似红外感应器一般，立即自动自发地扫描到小师弟的温度，然后一双手脚如同藤蔓一般，直接绕了上来。

    至善顿时哭笑不得，他微微低头看了一眼睡得正香的花未落，无奈之下，只得认命地摇了摇头，一只手轻轻环住她的腰，就这么将就着睡了过去。

    第二天一大早，云公子便跑来这秋雁阁催他们起床。

    至真、至美倒是起得很早，按着平日里在道观练武的时间，早早地便在院子里耍刀弄剑，互相切磋。

    小白也吃了化形丹，一副书生装扮的样子坐在院子里，一边打着呵欠，一边看着他俩练剑。

    倒是小灰根本不见踪影。

    云公子进了院子里以后，看着眼前的这副场景，又看了看主厢房紧闭的大门，忍不住朝着他们汗颜地问道：“他俩还没起床？？”

    至真、至美听见他的声音，两个人同时转过头来，看着站在院子门口的云公子，赶忙收了手里的刀剑，朝着他恭恭敬敬道：“参见七皇子。”

    “不用这么麻烦，你们就跟至善道长一样，叫我云公子就行了。”云公子轻轻挥了挥手，眼睛却还是盯着主厢房的大门，声音温润而清朗地再次问道：“他俩还没起床？？”

    “呃……”至美顺着他的目光看了一样那房门，然后犹豫着道：“其实这个时辰，至善师兄应该是已经起床了的，只不过大师姐……她一向起得比较晚……”

    “那至善道长怎么还不出来？？”云公子转过头来，满眼疑惑地看着至美问道。

    “这个……我哪知道……”至美有些莫名其妙地挠了挠自己的脑袋，小声嘀咕道：“也许是想等大师姐起床后再和她一起出来？？”

    “……”云公子顿时无语，再看了一眼院子里的众人，干脆走上前去，伸手一边叩门一边大声喊道：“洛先生！！洛夫人！！起床了啊！！”

    “……”至美与至真互相对看了一眼，然后不约而同地缩了缩脑袋，尼玛……大师姐还没起床呢，你这么大声，是要找着挨揍的节奏啊。

    房间里一时没有动静。

    就在云公子准备伸手再敲一敲房门的时候，门“吱呀”一声，被打开了。

    至善一身墨色锦袍迎风而立，一张白皙如玉的脸庞面无表情，那双墨玉般的眼眸淡淡地看着站在面前的云公子，问道：“你有何事？？”

    