
    “好了，娘子，我们去客栈吧。”至善也已经换了一身绣着暗纹的玄色锦袍，他伸手自然而然地搂过花未落，一双幽深的眼眸淡淡地瞥了小白和云公子一眼，转身朝着客栈里面走去。

    “哎……等等，为何你们二人都易容过了，却只有我还是原本的样子呢？？”云公子今日已经驾驶了整整一天的马车，早已经疲惫不堪，此刻看着他们二人焕然一新，恩爱相拥的样子，顿时感觉到心中不平衡起来。

    尼玛，为何他要放弃自己府中那满院的软玉温香，跑来这鸟不拉屎的破镇子，给他们当车夫啊！！

    “还没到京城呢，你急什么？？”至善头也不回地扔给云公子几个字，身影便已经消失在客栈的门内。

    “哦……”云公子点点头，片刻之后才反应过来，忍不住怒道：“还没有到京城呢，我不用易容，那你们两人易容个什么劲儿啊！？”

    “……公子，他俩就是想秀恩爱而已。”小白去停好马车以后，回来便看见云公子站在客栈前面怒吼，思考了一下，他还是上前低声劝道。

    “……”云公子回头看了小白一眼，整个人便如同泄了气的皮球，一脸沮丧地跟着他，进了客栈。

    第二日。

    小灰趁着众人还在熟睡的时候，偷偷幻化成人形，出了客栈的大门。

    他站在客栈前的大马路上，看着一大清早便已经开始摆摊的人们，终是忍不住心中的好奇，跑去各个摊子前面研究起来。

    “小丫头，我这儿有新鲜出炉的包子，你要吃吗？？”那包子铺的老板正把一笼正好的包子拿出来，一抬头便看到眨着一双水汪汪大眼睛，扎着两个羊角辫的小灰，站在自己的摊位前。

    “我可以吃吗？？”小灰奶声奶气地朝着那老板问道。

    “可以，可以，来小丫头，拿着。”那包子铺老板爽朗地笑了一声，然后从蒸笼里拿出两个大包子，递给小灰道：“吃吧。”

    “谢谢！！”小灰接过那两个大包子，放在鼻子下面闻了闻，然后“啊呜”一口，径直咬了下去。

    “好吃吗？？”包子铺老板看着小灰忙不迭地吃包子的样子，笑呵呵地问道。

    “好吃。”小灰一边啃着自己手中的包子，一边朝着那老板点点头。

    待到小灰手中的两个包子吃得差不多了，那包子铺老板朝着他伸手道：“一个包子两文钱，两个包子四文钱，小姑娘，给钱吧！！”

    “啊？？还要钱？？”小灰猛地抬头，看着那包子铺老板眼中越来越明亮的笑意，突然发现自己似乎上当了。

    “哪有白吃人包子不给钱的道理。”那包子铺老板倒也不气不恼，只笑呵呵地看着他道：“小丫头看起来也是富贵人家的小孩，出门身上肯定带着钱呢，来，付钱吧。”

    “呃……我……真的没钱啊……”小灰满头大汗，他是趁着大家睡觉偷偷溜出来的，他身上哪有钱啊。

    