
    转头看向至善，却见他动作从容地从榻上缓缓坐了起来，一双眼眸清冷地瞥了小灰一眼，里面有着明显的警告意味。

    小灰悻悻地看了花未落一眼，低着头，踢了踢地面，好吧，好吧，就只有你可以调戏主人，别人都不行……

    花未落匆匆坐了起来，低头将自己的衣服抚了抚，然后伸手摸了摸自己滚烫的脸颊，冷静了一下，然后朝着小灰道：“是不是快到城门了？？”

    “是。”小灰抬起头来，看着花未落，兴高采烈道：“咱们终于到京城了。”

    至善看了花未落和小灰一眼，动作优雅地掀了车厢的帘子，朝着坐在外面驾车的云公子淡淡问道：“现在入京还要接受盘查？？”

    “恩。”云公子回过头来，看着至善，思考了一下，然后道：“我也是这两日才得到的消息，听说是京城里的某个王府丢了宝物，父皇还特地派了御林军，协助他们在各个城门口盘查，出城、进城的，都要被仔细盘问一番。”

    “可知道是哪个王府丢了东西？？”至善微微皱眉，朝着云公子低声问道。

    “这消息也是我身边的暗卫刚刚得到的，据说消息封锁的十分紧，各大王府表面上看起来都是一派相安无事的样子，实则内地里都在互相打听，到底是哪家丢了宝物，看样子，这宝物应该挺重要的，不然也不会惊动父皇。”云公子略微思忖了一下，将自己知道的消息告诉了至善。

    失踪的宝物……

    至善回头看了一眼花未落，两个人眼神交汇间，互相传递着信息，难道又是跟那宝藏地图有关的？？

    几个人说话间，便已经来到了城门口，那守门的侍卫队长一见到缓缓行驶来的乌木马车，立马上前鞠躬道：“见过七皇子。”

    “嗯。”云公子转过身去，朝着那侍卫微微点头，声音威严道：“今日城门口为何有如此多的侍卫？？我前些日子出城的时候，还没见防备如此严密。”

    “回七皇子的话，再过几日便是阑月国的使者来访，圣上命我们这些日子加强防备，进出城的人员都要一一盘查，以防有人对阑月使者不利，做出损害两国关系的事来。”那侍卫队长朝着云公子双手抱拳，恭恭敬敬地回答道。

    “阑月使者啊？？”云公子轻声重复着这个名字，脑海里浮现出一个人的身影来，“我知道了，那你们这些日子要仔细行事，千万不能放过可疑任何一个可疑人员。”

    “是！”那侍卫队长恭敬地朝着云公子应道，然后转身朝着身后的侍卫们大声道：“给七皇子放行！！”

    云公子坐在马车上，并没有驱动踏雪朝前走，而是不慌不忙面带微笑地朝着那侍卫队长道：“你不查一查我的车上有没有什么可疑之人吗？？”

    “啊？这……”那侍卫队长愣了一下道：“七皇子的马车，岂是我等人员可以随便盘查的。”

    