
    “啊……不是那里，不要碰那里……嗯……讨厌……”

    “那是这儿？？”海棠的声音紧接着响起。

    “也不是……哎呀……你不要乱摸啊！！”花未落的声音，听起来……似乎有一点羞涩，又有一些着急……

    至善的眉毛紧紧蹙起，听着这两个人的对话，似乎花未落明显占了下风的样子，心想着该不会那个海棠妖又想出什么馊主意，来对付花未落了吧？？

    当下，他便没有任何犹豫，径直推开了海棠厢房的大门，大步朝里直迈，低声皱眉喊道：“花未落，你人呢？？”

    内屋里的动静一下子消失了。

    然后便是一阵窸窸窣窣、手忙脚乱的声音。

    至善脚下轻功直点，趁着海棠妖还没有将现场伪装好的时候，直接冲了进来。

    然后……他看着眼前的场景，石化了……

    房间内的纱幔全部被拉了起来，从窗户缝隙里吹进来的微风，让那一层层纱幔轻轻飘起，层层叠叠宛如仙境的云烟一般。

    桌面上还放着好几盘新鲜出炉的小点心，其中有两盘点心被人不小心打翻，散发着香甜诱人的气息。

    内屋挂着大红流苏的床榻上，两个交叠在一起的身影，隔着这层层纱帐，让人引起无数的遐想。

    花未落微微转头看着站在房间门口，明显已经石化了的小师弟，心中暗叫一声不妙，却还是尴尬地笑了两声，声音清脆道：“相公，你来了啊？？”

    这一声相公，顿时让至善回过神来。

    他身影飞速地穿越这一道道缭绕飘渺的纱帐，径直停在大红流苏的床榻前，一双乌黑深邃的眼眸看着被那海棠妖压在身下的花未落，声音冷冰冰道：“你这是在干吗？？”

    “呃……切磋？？”花未落尴尬地扯了扯嘴角，朝着至善露出一个欲哭无泪的表情，想了想又摇摇头继续道：“不是……算是……交流吧？？”

    “交流什么？？”至善的眼眸冷冰冰地朝着那海棠妖扫了过去，海棠赶紧十分自觉地从花未落的身上爬了下来，整理了一下自己已经有些松动的衣服，乖乖地低眉顺眼地跪坐在床上，连大气都不敢出一下。

    尼玛……这花未落家相公的气场也太可怕了吧……

    怎么比那个至善道长还可怕……

    “就交流交流女儿家之间的秘密……”花未落一个鲤鱼打挺从床榻上坐了起来，一张白皙的小脸上满是红晕，绞尽脑汁终于结结巴巴地想出这么一个借口来。

    “是么……”至善一双幽深的眼眸微微眯起，刚才进来的时候，若是他没有看错的话，那个海棠妖正打算俯身亲吻她的脖颈，至于到底有没有亲到……这两个人是背对着自己，还隔着层层纱幔，所以他尚未看清。

    “呵呵……是啊……”海棠勉强抬起头来，看着至善，尴尬地点了点头，像是要对自己说的话做肯定一般，然后顺便反问了一句道：“不然你以为我们俩在干吗……”

    