
    “好……”花未落点点头，心中顿时松了一口气。

    待到至善出了房门以后，她才趿了自己的鞋，缓缓走到脸盆旁边，看着那一盆清水中倒映出自己那张平凡的脸，忍不住长长的叹了一口气。

    哎……小师弟啊……不是我有心对你隐瞒……

    只是连我自己都不知道为什么反应如此迅速……简直就好像是这身体原本的自我防备一样……

    花未落又定定地看着那水中的倒映半晌，末了，才终是摇了摇头，将那手巾沾了水，慢慢沾湿了脸上的人皮面具，把它拿了下来。

    等到这次去京城，她一定要弄明白这身体为什么带着人皮面具的原因……

    若是有一天，她以原来的样貌出现在小师弟面前，不知道他会是什么样的反应……

    花未落忍不住笑了笑，小师弟一定大惊失色，自惭形秽！！嘿嘿，毕竟这身体原来的样貌，跟小师弟是不相上下的呀……

    就这么愉快地想着，花未落飞快地洗完了脸，然后换好衣服，出了房门。

    只是她才走出房门，便看到了站在院子中央的三个人，至善、云公子还有小白。

    小白已经换好了一身书生的衣服，看起来神清气爽的样子，他清秀的脸庞上带着开心的笑容，一脸期待的模样。

    而云公子……呃……怎么说呢……

    一双深邃的眼眸下，有两个超大无比的黑青眼圈，整个人看起来灰头土脸、没精打采的，一看就知道昨天晚上没有睡好。

    至善正站在他们身边朝着他们说着什么，此刻听到房门被打开的声音，转过头来看着已经收拾妥当的花未落，便笑着朝她招了招手，示意她过来。

    待到花未落在他身边站定，至善伸手牵住她柔软纤细的小手，声音温柔地喊了一声：“娘子。”

    啥！？？

    花未落顿时整个人都石化了……

    她怔怔地看着眼前的至善，一张小脸忍不住地又开始红了起来，这这这……才一个晚上而已……他们这发展也太快了吧！！！

    她什么时候就变成小师弟的娘子了？？

    再看看旁边云公子和小白看向自己的眼神，尼玛！！他们该不会以为自己昨天晚上和至善发生了什么吧！！

    “小师弟……你……”花未落忍不住伸手探了探他额头的温度，疑惑道：“你没发热吧？？还是刚才出来吃错药了？？”

    “……”至善脸上的笑容顿时僵了僵，他将花未落的手从自己的额头上拿下来，然后无奈地摇摇头道：“我们正在讨论这次进京要如何乔装打扮。”

    “乔装打扮？？为何？？”花未落满眼不解地看着他，她还准备回花王府探一探消息呢，这打扮成别的样子了，她要如何回去啊？？

    “嗯……我们此次进京是为了寻找被至方带走的师门秘籍，至方本就是咱们清心观的弟子，对于我们十分熟悉，现在毕竟敌人在暗，我们在明，若是以我们原本的样子进京。”

    