
    至善与小白早已习惯花未落的食量，倒是云公子一脸惊奇的看着她，语气中带了一丝疑惑地问道：“未落姑娘可是今日早上没有用早膳？”

    “呃……”花未落愣了一下，然后挠了挠自己的脑袋不好意思道：“我……用过了……不过又有点饿了……”

    “这……”云公子有些尴尬地看着花未落，默默地低下头去吃面，不说话了。

    至善微微抬眸，看了一眼云公子，然后递给花未落一双筷子道：“吃吧。”

    “嗯。”花未落拿过筷子，看了一眼面前的牛肉面，那面条一根根圆润饱满，吸足了汤汁的味道；牛肉片更是晶莹剔透，让人垂涎欲滴，整碗面都散发出一股诱人的香气，让人忍不住食指大动。

    花未落忍不住狼吞虎咽地吃了起来，不过一会儿功夫，那满满一碗牛肉面便已经被她消灭干净，连一滴汤汁都不剩。

    想不到这看起来不起眼的小店，卖得面倒是挺好吃的。

    坐在她旁边的三个人，此刻不过刚刚吃了半碗不到，至善与小白抬头看了她一眼，便又继续吃面，只剩下云公子一脸惊诧的表情看着花未落继续拖过那第二碗面，呼哧呼哧地吃了起来。

    待到花未落两碗面吃完，她终于摸了摸自己圆滚滚的小肚子，满意地长叹了一口气道：“真好吃！！”

    至善微微转头，看了她一眼，突然探身到她面边，唇瓣在她的嘴角轻轻扫过，然后淡淡道：“有一根面粘在你嘴角上了。”

    “……”花未落一动不动地坐在凳子上，睁大了双眼，看着坐在自己身边，一脸理所当然的至善，心中狂奔而过一万头神兽。

    尼玛！！谁来告诉她！！到底是什么情况！！什么情况啊！！

    小师弟你到底怎么了！！

    你再继续这样突然袭击下去，她的小心脏都要停止跳动了啊！！

    云公子眼神复杂地看着面前的两个人，至善一脸淡然的神色，花未落则是一脸惊愕，他迟疑了片刻，终于开口道：“二位之间……似乎并不只是大师姐和小师弟这么简单的关系吧？？”

    “嗯。”至善轻轻应了一声，便不说话了。

    花未落回过神来，朝着云公子尴尬地笑了笑，一时之间竟然不知道该怎么解释自己和至善之间的关系。

    “你俩……”云公子犹豫了一下，然后试探着问道：“这是私定终身了？？”

    “私定终身？？”花未落一脸不解地看着他。

    “你们既不是父母之命，也不是媒妁之言，岂不就是私定终身吗？？”云公子微微一笑道：“不知道未落姑娘的家人是否同意这门亲事？”

    “这个……”花未落一时之间还不太反应得过来这古代的婚姻制度，她跟小师弟不过刚刚在一起而已，怎么就开始谈论到终身大事的话题上去了？

    于是她转头朝着至善看去。

    至善微微愣了一下，一双幽深的眼眸抬起，神色复杂地看着云公子。

    ***

    晚安

    