
    至善走到那绿色的结晶面前，迟疑了片刻，然后手掌朝着那结晶伸出，一抹绿光划过，那结晶便已经躺在了他白皙如玉的手掌中。

    “小师弟……”花未落轻声地朝着他喊道，在他转身的那一刹那，依稀可以看到他那双墨玉般的眼眸中有一道幽蓝的光芒一闪而过。

    刚才……是她看错了么……

    花未落愣了一下。

    “嗯？？”至善回过身来看着她，手中握紧了那枚绿色结晶，乌黑深邃的眼眸中已经恢复了平日里的清冷。

    “没什么……”花未落悻悻地笑了笑，刚才……应该是她看错了吧……

    小师弟他怎么可能是妖呢……

    师父好歹也是清心观的道士，就算再不靠谱，也不会带着一只妖在身边吧……

    “我们赶紧去救这村子里其他的村民吧。”花未落快步走到至善的身边，伸手拽着他的袖袍，心急道：“刚才在这山洞里的时候，便听到有不绝于耳的哭泣声，肯定是被那双头巨蛇怪抓来的其他人被关在了山洞里别的地方。”

    “好。”至善轻轻点头，将手中的妖怪内丹递给小白道：“拿着，可以提升你的道行。”

    小白径直张开大嘴，一口将那绿色结晶吞了下去道：“嗷呜——嗷呜——嗷——”

    跟着你混真不错，有这么多上千年的妖怪内丹可以吃！！

    至善一双眼眸斜睨着他道：“天色已晚，你也不用吃化形丹了，就保持这个样子到明天早上吧。”

    “呜——”小白扬了扬毛茸茸的脑袋，对这个提议表示赞成。

    “小师弟你……你不需要那妖怪内丹吗？？”花未落看着至善将那妖怪内丹直接当做糖豆一样喂了小白，突然想起上一次他们打败那万年树妖的时候，他也是将那树妖的妖怪内丹直接给了小白。

    “我要那妖怪内丹做什么？？”至善转过头来一双幽深的眼眸满眼疑惑地看着花未落。

    “没什么……”花未落有些尴尬地朝着至善笑了笑，心想小师弟果然不是妖怪，不然怎么可能将这上好的妖怪内丹都给了小白却不自己留着呢。

    “……”至善一双深邃的眼眸闪了闪，神色中有一抹欲言又止。

    “至善道长……”云公子笑吟吟地朝着至善走了过去，双手将衣衫整了整，刚才被那毒蛇袭击时的狼狈已经不见踪影，此刻他满面微笑地站在至善身边，浑身上下散发着暖意。

    “哼……”至善瞥了云公子一眼，看起来似乎十分不待见他的样子。

    “对了！！云公子！！”花未落恍然醒悟过来，朝着云沐影道：“你是云公子！？就是我们坐的那辆乌木马车的主人！？那你为什么要说自己叫沐影，还让我叫你沐公子？？你难道不是小师弟的哥哥么？？”

    “他连这个都告诉你了？？”云公子目光惊诧地在花未落和至善两人的身上来回转悠，忍不住啧啧摇头道：“看来你来的关系确实不一般啊……”

    ***

    小师弟是妖怪难道你们就不爱他了吗？？好吧，他确实是妖怪……可是他现在还不能告诉花花……

    