
    至善握着花未落的手微微用力，只听得花未落倒抽一口凉气，生气颤颤巍巍道：“哎哟……你轻点……疼死我了……你是不是又生气了啊……哎哟……你怎么力气还越来越大了！！”

    站在花园里的海棠，目瞪口呆地看着至善径直将花未落拽走，愣了好久以后，伸手指了指他们俩的背影，朝着莫叔问道：“他俩……是谁啊？？真的是夫妻？？”

    “哎哟，皇子妃，你不知道，这是七皇子从沧州请来的能人异士，那位穿着墨色长袍的年轻人，是个教书先生，听七皇子说，他学富五车、满腹诗书，连七皇子都十分敬佩他呢，他身边那位就是他的夫人了，两个人的小孩都这么大……”

    莫叔说着说着，伸手在空中比划了一下小灰的高度，朝着海棠解释道。

    “都有小孩了？？”海棠顿时惊愕，刚才那姑娘看起来也就和自己差不多大的样子，甚至有可能比自己还小，怎么竟然都已经是那么大的孩子的娘了？？

    不行……有空的话，她要去找那姑娘取取经……也好早一点让她怀上她和夫君的孩子……

    海棠想着想着便陷入了一片沉思之中。

    莫叔站在旁边见她半天没说话，目光却是一直盯着花未落消失的方向，于是赶紧出声道：“皇子妃，那姑娘不是来和你抢七皇子的，你就放心吧！！”

    “哼，我有说她是来和我抢沐影的吗？？”海棠被莫叔的话一惊，回过神来瞪了他一眼，骄傲地问道：“我问你，刚才那姑娘说夫君今日已经回府了，可是真的？？他为何没有来我院中见我？？”

    “这个……皇子妃啊……”莫叔顿时满头大汗，恭恭敬敬道：“七皇子确实是今日回府了，但是这府门他还没有踏进半步，便又急匆匆的骑马朝着皇宫去了，说是要去见一下圣上，哎哟，我说皇子妃啊，你可千万别因为这事跟七皇子发脾气啊，不然皇上知道了，还以为你不准回去见他呢……”

    “哼……我知道了……”海棠低低哼了一声，瞥了莫叔一眼，然后转身离开道：“我先回院子了，夫君若是回来了，你来通报我一声便好。”

    “是，老奴遵命！！”莫叔赶紧伸袖子擦了擦额头上的汗，眼看着这小祖宗走远了，这才松了一口气下来。

    这边花未落被至善面色不善地拽回了秋雁阁以后，才终于拿回了自己的小手，眼看着自己一只白皙如玉的小手上被他捏出红红的手印来，花未落一脸委屈地看着他道：“你干嘛生这么大的气啊……”

    “那个叫海棠的，你不要和她走得太近……”至善一双幽深的眼眸凝视了她半天，才终于薄唇轻启，淡淡道。

    “为何？？”花未落一脸不解地看着他，总觉得小师弟的表情好严肃啊……

    “不为何……”至善淡淡地回答了一声以后，正准备继续说点什么的时候。

    