
    “我没事。”花未落勉强扯出一丝笑容，回过头来看着云公子那冰冷的青铜面具泛着青绿色的光芒，忍不住小声道：“沐公子……你这面具……在这样的环境中看起来，别有一番风味在其中啊……”

    “嗯？”云公子愣了一下，一只白皙的大手轻轻抚上自己脸上的面具，顿时明白过来，“这面具可是吓着未落姑娘了？？”

    “呃……还好吧……”花未落勉强笑了笑，在这样的环境中，身边站着一个戴着面具，身份不明的人，确实有些渗人……

    “那我还是将这面具除去吧……”云公子迟疑了一下，便打算将戴在自己脸上的青铜面具拿下。

    “别，别！你还是戴着吧！！”花未落赶紧出声制止了他道，“我再看两眼，习惯就好，公子不必为了我破例，万一你面具下的容颜真是俊美非凡，让我看一眼就不能自拔，我家小师弟可怎么办。”

    “呵呵……”云公子被她这番话说得忍不住笑了出来，“那万一我这面具下的脸长得和你家小师弟一模一样呢？？”

    “那怎么可能，我家小师弟可是举世无双的千年大冰山。”花未落皱了皱鼻子，微笑道：“再说了就算你俩长得一模一样，但是表情、眼神完全不同，便会给人完全不同的感觉。”

    “是么……”云公子笑了笑，将覆在面具上的手拿了下来，赞叹道：“想不到未落姑娘还有这番见解。”

    “算不得什么见解，只是随口说说罢了，这世上哪有长得完全一样的两个人。”花未落又看了一眼云公子，然后继续道：“不过小师弟若是能像你这样，经常笑一笑就好了。”

    云公子只是微笑，不答话。

    “算了，现在不是讨论这个的时候，咱们还是继续研究研究这山洞，想点办法出去吧……”花未落回过头来，看着眼前的场景，头发一阵阵的发麻，“咱们该不会是被什么吃人的妖怪给抓到洞里来了吧？？”

    “嘎嘎嘎嘎……小姑娘，你说对了哟……”那虚无缥缈的声音突然又在花未落的头顶上响起，语气中带着一丝阴森森的气息，在这空荡荡的山洞中回荡。

    “是谁？？”花未落顿时警觉。

    “未落姑娘，小心！！”云公子只见得黑暗中一道影子朝着花未落袭去，于是赶紧拽过她的胳膊，将她护在自己身后。

    “哎哟，大哥，这臭小子竟然还会英雄救美呢，不过那美人竟然也是一个道士……”另外一道声音怪里怪气地继续道。

    “怕什么，就算是道士也不过是个人类，比起刚才在村子里的那个妖道，要好对付得多！！”那虚无缥缈的声音在山洞中忽远忽近，让人判断不了它的具体方位。

    “哈哈哈，大哥，说得对，说得对！！这小姑娘估计还没收过几个妖呢，身上的妖气不算重啊！！”

    “你们乱说什么！！小师弟才不是什么妖道！！”花未落忍不住朝着那两个声音吼道。

    