
    “当然是向你取经啊！！”海棠一脸理所当然的样子看着她道：“毕竟我刚幻化成人形就被送进了这皇子府，对于一般夫妻之间怎么相处，可谓是一概不知，我看你跟你家相公，真是恩爱的紧，所以想向你讨教讨教！！”

    花未落满头大汗地看着她，一只白皙纤细的小手头疼地撑着额头道：“你都是从哪里看出来我跟我家相公恩爱的？？”

    “你们都有女儿了，还不恩爱啊？？”海棠一脸疑惑地看着她，继续道：“再说了，我看你家相公好像很紧张你的样子，只要你跟我靠近一点点，他的目光马上就好似一道寒冷的利剑一般，朝着我射过来，我说，他对你也保护得太过了吧？？”

    “呵呵……呵呵……”花未落尴尬地笑了笑，一时之间竟然不知道该怎么接话才好。

    “洛夫人……”海棠见花未落半晌不说话，忍不住伸手戳了戳她的胳膊，一脸期盼的神情看着她道：“教一教我吧！！”

    “呃……那个……你叫我花未落就行了……”花未落看着她那殷切的眼神，迟疑了一下，然后随口问道：“那你是希望我教你些什么呢？？”

    “咳咳……”海棠一双眼眸小心翼翼地看了一下四周，确定周围一个人都没有之后，故意压低了声音，在花未落的耳旁小声道：“就是关于夫妻之间的那些事情……”

    “哪些事情呀？？”花未落满眼不解地看着她。

    “那个……房事……”海棠的声音就跟蚊子哼一般，低低地在花未落的耳边轻声道。

    “唰”的一下，花未落的脸顿时红了一大半。

    转过头去看海棠，她那张白皙的小脸，也着实窘得不轻。

    尼玛……她跟小师弟也不过才亲了个小嘴而已，能给她介绍什么相关经验啊……

    花未落一脸纠结的神情看在海棠的眼里，只以为她是不好意思，于是她又轻轻咳了两声道：“那个……虽然咱们两个人是第一次见面，但是我对你却有一种一见如故的感觉，就好像是失散了多年的亲姐妹一般，这些掏心掏肺的话，我可是只对你才讲过的，所以你在我面前千万不要不好意思啊……”

    “……”

    花未落一双水润的眼睛看着海棠，心中想着她一个刚刚幻化成人形还被小师弟封了妖力的妖怪，实在是过得不容易，再说自己身为小师弟的家属，多少还是要替小师弟担待一些责任的，于是干脆豁出去，打算用自己来自现代的生理知识来好好调教一番这小小的花妖。

    这么一想，花未落顿时又落落大方起来，她一脸认真地看着海棠道：“好，那我们从哪里开始讲起呢？？”

    “太好了！！你愿意教我！！”海棠一高兴，连忙站起身来，拽着花未落的胳膊便朝着房间的方向跑去，还边跑边道：“来，我们去房间里讲，我顺便让丫环们去给咱们准备一些点心。”

    