
    “那小白也是妖，你还是有可能喜欢小白！？”至善一双大手紧紧扶着花未落的肩膀，一脸严肃地朝着她问道。

    我去……

    花未落忍不住在心中深深地感慨一声，小师弟，你的逻辑学，学得真好啊！！

    “怎么会呢……”花未落略微尴尬地笑了笑道，“小白虽然是妖，但是他没有你这般玉树临风、器宇轩昂、一枝梨花压海棠的帅气啊！！”

    “……”至善眉头微皱，看着花未落一脸正经不似开玩笑地样子，点了点头，然后疑惑道：“那云沐影呢？？他和我长得一样，比我爱笑，又是你喜欢的……那个……土豪？？”

    “小师弟。”花未落突然拉下他放在自己肩膀上的大手，也学着他一脸严肃的模样问道：“你老实跟我说吧，你到底是不是妖怪！”

    “……”至善犹豫了一下，略微迟疑着应了一声道：“是……”

    “果然，我猜得没错！！”花未落点点头，一双白皙纤细的小手，捧着他修长温暖的大手，微微仰头，一脸肯定地看着他道：“小师弟，你肯定是醋坛子妖怪变的！！不然怎么这么能吃醋呢……”

    “……”至善满头黑线。

    “哈哈哈，跟你开玩笑的啦，想不到小师弟你也会开玩笑了呀！！你还是妖怪呢……你若是妖怪的话，我就是那花中仙子，哈哈哈……”花未落看着至善一脸郁闷的表情，终于忍不住笑了出来，她一双水润的眼睛笑得弯起来，如同天边弯弯的月牙一般。

    至善看着笑得花枝乱颤的某人，轻轻地叹了一口气，伸手摸了摸她的脑袋，无奈道：“你若是这样认为，那便是吧……”

    “嘿嘿，醋坛子小师弟！！”花未落伸手戳了戳他的胳膊，偷笑道：“师父当时给你起道号的时候，一定是还不了解你的本性，若是我呀，我就给你起个至醋的道号，这才符合你的形象。”

    “嗯，幸亏你不是我师父。”至善无奈地摇了摇头，回答道。

    山顶的晚风有一丝微凉，凉亭上的风铃在风中“叮叮当当”作响，他们二人相拥着坐在凉亭中，看着天边的星河，再呢喃几句窃窃私语，任时光就这么静静地流淌过去。

    待到夜深，至善看着怀中已经熟睡的花未落，一双手臂将她紧紧地拥住，仿佛只要有她在怀中，便好似拥有了整个世界一般。

    他脚下轻功轻点，一路朝着村庄飞了回去。

    小白与云公子已经将从那蛇妖的山洞中解救回来的村民都带回了村子里，安顿好。

    顺便又在村长家找了一间干净的客房，将就着准备住下。

    至善带着花未落一路沿着云公子留下的记号，找到那村长家以后，悄无声息地一个翻身便进了客房。

    “你回来了！！”房间中云公子刚刚收拾妥当躺下没多久，听到窗户处传来声音，一抬头，便看到至善怀中搂着花未落站在他的床边上。

    “嗯。”至善轻轻应了一声。

    