
    “呃……我……真的没钱啊……”小灰满头大汗，他是趁着大家睡觉偷偷溜出来的，他身上哪有钱啊。

    “没钱？？”那包子铺的老板愣了一下，然后低头再次确认道：“当真身上一文钱都没有？？”

    “没有。”小灰眨巴着一双水润的大眼睛，十分老实地回答道。

    “啧啧，这么小的丫头就吃白食，说吧，你家是哪里的？？让你家里人把钱送过来。”那包子铺老板顿时变了脸色，一脸凶巴巴的模样看着他。

    “我……”小灰忍不住朝后退了两步，眼看着这老板的神色不太对劲，转身便朝着客栈的方向跑了过去。

    “小兔崽子你给我站住！！吃了老子的包子不给钱就算了，还想溜！？”那包子铺老板一看小灰转身便跑，赶紧嘱咐身后蒸包子的人帮忙照看摊子，自己随手抄起摊位边上的一个鸡毛掸子，就追了上去。

    “呜呜……娘亲！！娘亲！！”小灰此刻是化身成了一个小女孩，本来个子就矮，小腿又一点点短，跑起来自然是跑不过那包子铺老板的，眼看着客栈就近在眼前，而那包子铺老板却已经追上自己，小灰干脆扯着嗓子朝着客栈大喊道：“娘亲！！快出来救我啊！！”

    熟睡中的花未落一惊，一个翻身从床上坐了起来，看着身边已经睁开眼睛的至善，吃惊道：“是小灰的声音！？？”

    “嗯。”至善一双秀气的眉毛微微蹙起，还没来得及和花未落说点什么，便见到她已经翻身下床，拿起挂在床边的衣服，匆匆忙忙地穿上，然后出了房门。

    至善皱了皱眉，也跟着起身，缓缓朝着客栈外面走去。

    此刻离客栈不远的地方，那包子铺老板已经抓了小灰在手心中，愤怒地朝着周围围观的人群道：“就是这个小兔崽子，吃了我的包子，不给钱，还想跑，我看她穿得一副有钱人家的样子，想不到竟然是个小偷，你这身上的好衣服，估计也是偷来的吧？”

    “呜呜……不是偷的，娘亲快来救我啊……”小灰还是第一次见识到这种阵仗，顿时急得哭了出来，这里围着这么多人，他又不能变回原身飞走，真是麻烦。

    “小灰，小灰……”人群外面终于传来花未落焦急的声音，小灰连忙打起精神，朝着那声音传来的方向，满心期盼道：“娘亲！！”

    “这是你娘？？”那包子铺老板看着站在自己面前的花未落，她今日已经将昨天易容的那些东西去掉了，再加上是匆匆起来，尚未来得及梳洗，看起来便有些……一言难尽……

    那包子铺老板看了看花未落，又看了看自己手中的小灰，疑惑道：“这娘俩长得也不像啊……这小丫头这么漂亮，怎么她娘……”

    “……”花未落顿时满头黑线。

    “娘子，怎么回事？？”至善清冷的声音随后而至。

    包子铺老板的眼睛在看到至善的时候，顿时一亮，点点头道：“哦……怪不得，这女儿是长得像她爹啊……”

    ***

    晚安

    