
    “唔……大概是到叛逆期了吧。”花未落随口安慰他道：“小孩子么，长大了以后总是这样的。”

    “是么？？”云公子微微歪头，一脸兴味地看着她问道：“这叛逆期是为何物？？”

    “呃……就是他们长到一定的年龄，开始有自己的思想，自己的认识，总喜欢和父母或者长辈对着干……让他们往东，他们偏偏往西，让他们做什么，他们偏偏不做什么。”花未落大概地给他解释了一下。

    “哦？？这样听起来的话，似乎确实如此。”云公子点了点头，眼眸不经意地瞥过至善，忍不住探身朝着花未落又靠近了一点，颇为感兴趣地问道：“那他们什么时候才会过了这叛逆期呢？？”

    “这个嘛……”花未落想了想，十分认真地朝着云公子道：“一般十三四岁的时候开始叛逆，等到了十八岁左右成人了，就会好得多了。”

    “是么……”云公子若有所思地点了点头，转过头去，声音中带着一丝促狭地朝着至善问道：“至善道长可赞同未落姑娘的说法？？”

    至善一双眼眸冷冷地瞥了他一眼，伸出一只白皙修长的大手，将花未落朝着自己坐得方向又拽了拽，然后声音清冷道：“公子想多了，有些人性格是天生的，与叛逆期无关，公子若是吃完了，咱们就继续赶路，时间紧迫，还是不要坐在这里闲聊得好。”

    “这……”云公子被至善的话一堵，顿感无语，只得低头将自己碗中的面全部吃完，然后朝着小二喊道：“小二，结账！”

    “来咯，客观，一共是五十个铜板！！”那小二一溜小跑来到他们跟前，笑嘻嘻地回答道。

    “我来拿钱。”花未落见状赶紧低头从自己袖子里的钱袋中拿出钱来。

    “不用了，还是我来给吧。”云公子伸手拦住了她，然后从口袋中掏出一锭碎银子递给小二道：“不用找了。”

    “好嘞！谢谢客官！！谢谢客官！！客官您慢走！！”那小二拿着那锭碎银子，放在牙齿上咬了咬，确定是真的银子以后，顿时乐开了花，赶紧点头哈腰地将他们送出了店门。

    花未落扭头看看面无表情的至善，轻轻地拽了拽他的袖子道：“这样不好吧？？咱们三个人吃了四份面呢，怎么能都让沐公子一个人付钱呢？？”

    “无妨。”至善一双眼眸淡淡地瞥了云公子一眼，然后声音清冷道：“谁让某人非要搭我们的车呢。”

    “是啊，未落姑娘，你不用介意，就当做是我租了你们的车。”云公子听到至善的话以后，微笑着转身朝着花未落道。

    “哦……”花未落有些狐疑地看着他，犹豫了一下，还是奇怪道：“我看公子出手大方，绝非出身小户人家，怎的出门却一个人都没带，还租了一辆那么破的马车呢？？”

    “这个……”云公子愣了一下，然后讪讪道：“我是偷偷跑出来的。”

    