
    “他连这个都告诉你了？？”云公子目光惊诧地在花未落和至善两人的身上来回转悠，忍不住啧啧摇头道：“看来你俩的关系确实不一般啊……”

    花未落顿时满头黑线，我跟小师弟的关系，你不是从一开始就已经确定不一般了吗？？

    她走到云公子面前，绕着他转了几圈，忍不住啧啧道：“你就是皇子啊，怪不得能拥有那乌木马车，果然是土豪一枚！！”

    “土豪是什么？？”云公子额头上落下一大颗汗珠，看着花未落一脸打量市场上的猪肉一般的眼神看着自己，忍不住抬眸朝着至善投去求救的眼神。

    至善淡淡地瞥了他一眼，上前拽过花未落的胳膊，声音清冷道：“走了，还有村民等着你去救，至于这家伙，未来几天你有足够的时间去慢慢研究。”

    “哦……”花未落点点头，一双眼眸还是忍不住朝着云公子瞥了几眼，这才拽着至善的衣袍慢慢地朝着这山洞的别处边走边小声道：“可是他看起来不是很有皇子的风范啊……难道皇子不应该是威严、高贵、不苟言笑的吗？？”

    “……”云公子站在他们身后不远处，听着花未落对自己的评价，顿时满头黑线。

    哥这是亲民！！你到底懂不懂啊！！

    至善伸出一只白皙修长的大手，掰回她的脑袋，认真看着她道：“别看了，他有什么好看的，长得跟我差不多，看我就行了。”

    “噗。”花未落一时没忍住，笑了出来，她一双水润的眼眸看着至善，语气中带着一丝促狭道：“小师弟，你又吃醋了？？”

    “没有。”至善脸颊微红，收回自己的手，目不斜视地看着前方。

    “哎哟，吃醋就是吃醋嘛，有什么不好意思的，你该不会是醋坛子妖怪吧？？”花未落挽着他的胳膊，一脸乐不可支的模样。

    “不是。”至善有些恼怒地瞪了花未落一眼，脚上加快速度，径直朝着别处而去了。

    “哎呀，你怎么一步好意思就恼羞成怒呀，小师弟，小师弟，等等我啊！！”花未落一边笑得喘不过气来，一边屁颠屁颠地跟上至善。

    云公子和小白站在原地，互相无语地对看了一眼。

    小白眨眨眼睛，“嗷呜——”

    虽然至善道长他是个法力高强的妖，但我还真不知道他的原身是什么，难道真是个醋坛子？？

    云公子微微蹙眉，看着小白，尼玛，你在嚎什么啊……我听不懂啊……

    小白看着云公子表情严肃，眉头微蹙的模样，他这么看起来，还真是跟至善道长很像很像，只不过一个是人类，一个是妖怪，他俩是怎么变成兄弟的？？

    “嗷呜——嗷呜——呜——”

    小白连嚎几声，表达了自己的疑惑。

    云公子更加无语。

    “小白！云公子！你们还愣在那里干嘛？？跟上啊！！”花未落一回头看着依然站在原地不动的两个人……呃，一人一狼，忍不住朝着他们招了招手。

    