
    包子铺老板的眼睛在看到至善的时候，顿时一亮，点点头道：“哦……怪不得，这女儿是长得像她爹啊……”

    花未落终于忍无可忍地冲着那包子铺老板道：“你这句话，几个意思啊！？”

    “呃……”那老板回过神来，看着眼前头发睡得乱糟糟，脸上又都是雀斑的花未落，忍不住尴尬地笑了两声道：“那什么……女儿都长得像爹，像爹好哇！！你看这女娃娃她爹，长得多俊了！！这女娃娃日后肯定也是个大美人！！”

    至善微微蹙眉，走到花未落跟前，伸出一双修长的胳膊，揽过她的肩膀，微微抬眸看着那包子铺老板，声音清冷道：“什么事？？”

    “那个……”那包子铺老板赶忙将手中的小灰小心翼翼地放下来，一边搓着双手，一边赔着笑脸道：“那什么……就是您二位的女儿在我这包子铺吃了两个包子，但是身上却没有带钱，我正准备抱着她去找你们呢，这不正巧，你俩就过来了吗？？”

    “……”花未落低头，一双水润的眼睛看向小灰，眼眸中写满了疑惑。

    你丫的不就是一直吃梦虫么，平时不都是靠吃人家梦境过生活的吗，怎么突发奇想跑来这街上吃起包子来了？？

    “娘……”小灰眨巴着一双黑白分明的大眼睛，努力挤出来两滴眼泪，可怜巴巴的看着花未落道：“那包子闻起来，实在太香了……”

    “……”花未落顿时无语。

    “两个包子多少钱？？”至善的目光在小灰和花未落的身上转了一圈以后，突然抬头朝着那包子铺老板问道。

    “呃……一个包子两文钱，两个包子四文钱……嘿嘿……”那包子铺老板一愣，赶紧一边搓着手，一边笑嘻嘻得朝着至善道。

    “嗯。”至善转头看着小灰，声音清冷道：“包子好吃么？”

    “啊？？”小灰抬起头来，一双眼睛水汪汪的眼睛看着至善面无表情的样子，犹豫着点了点头道：“好吃。”

    “老板，这里是三十文钱，算上刚才爱女吃的那两个包子，再给我拿十三个包子来。”至善伸手探进袖袍中，拿出一串铜钱来，数了三十个，递给那包子铺老板。

    “哎！！好！好！好嘞！！”那包子铺老板一脸受宠若惊的表情从至善手中接过那串铜钱，转身朝着自己的摊子边跑边道：“狗子！！快给客官打包十三个包子！！”

    “哎，好嘞！！”那留在包子铺看探子的人听见老板一边跑着一边朝着自己喊道，赶紧应了一声，动作麻利地将那蒸笼里的包子捡了出来，拿纸包好，递了过来。

    “那个……小师弟啊……”花未落看着自己怀中的一十三个包子，忍不住扯了扯嘴角，朝着至善低声问道：“你买这么多包子做什么啊？？”

    “你一个人就能吃掉四个了。”至善微微抬眸，一双乌黑深邃的眼眸看向花未落，薄唇轻启，声音中带了一丝笑意道。

    