
    后来遇到了花未落，虽然被她带着去了几次镇子上，但是对于传说中的京城，他还是很向往的。

    “呃……”花未落愣了一下，然后转过头来朝着至善道：“小灰也想幻化成人形跟我们一起去京城。”

    “唔……”至善微微蹙眉，看着在空中飞舞的小灰半晌，然后点了点头道：“可以，那便扮作我们二人的孩子吧。”

    耶耶——！！太棒了！！

    小灰一阵欢呼，眨眼之间，便一团灰色的烟雾升起，那浓雾散去后，一个粉雕玉琢的小正太便出现在他们眼前。

    “娘！！”小灰脆生生地朝着花未落喊道。

    “嗯。”花未落点了点头，一双水润的眼睛打量了小灰一番，然后蹲下身子，坏笑着道：“小灰乖，幻化成小女孩可好？？”

    “啊？？为啥？？”小灰愣了一下，条件反射地问道。

    “哎呀，要你幻化，你就快点幻化啦，不然不带你去京城！！”花未落伸手捏了捏他粉嫩的脸颊，假装凶巴巴的样子朝着他道。

    “呜呜……可是人家是男生啊……”小灰眼泪汪汪地看着花未落。

    “那你第一次幻化成人型的时候，为什么要幻化成小女生来骗我！？”花未落挑起眉毛来瞪着他道：“少废话，快，不然你就变回原样老老实实在小白头上呆着！！”

    “好吧……”小灰十分委屈地看了花未落一眼，那灰色的烟雾再次升腾而起，片刻之后，一个穿着淡灰色锦袍，梳着一对花苞髻的小女孩，就出现在他们面前。

    “嘿嘿，还是小女孩可爱呀！！”花未落看着眼前粉嫩粉嫩的小灰，一双眼睛直接变成了心心眼，她忍不住将小灰搂进怀里，在他白皙的小脸上用力“吧唧”了一口，然后各种蹭来蹭去。

    小灰一脸嫌弃的表情看着她，忍不住道：“主人……你……”

    “叫我娘亲！！”花未落搂着小灰一脸严肃地看着他。

    “呃……娘亲……”小灰硬着头皮，奶声奶气地喊了一声。

    “乖乖！！”花未落高兴地又要上去“吧唧”他一口，幸亏被至善及时地制止了。

    “娘子，你克制一点。”至善一双秀气的眉毛微微蹙起，一双幽深的眼眸淡淡地瞥了小灰一眼，不高兴道：“他是个小男孩，又不是真的小女孩。”

    “哦……”花未落从喜悦中回过神来，看着一脸无语表情站在原地的小灰，忍不住叹了口气道：“哎……小灰，你怎么就不是个小姑娘呢……”

    小灰，汗……

    “好了，赶紧上路吧。”至善让小白将那乌木马车牵了过来，然后牵着花未落的手进了车厢，淡淡道：“来，娘子，我来帮你易容。”

    “好。”花未落点点头，片刻之后回过神来，小师弟好像……喊她娘子喊得越来越顺口了啊……

    “娘亲……”小灰两眼放光，赶忙也要爬进车厢里去，谁知半路上却被一只大手挡住，他一抬头便看到至善面无表情道：“还没到京城呢，你先回小白头上呆着去。”

    ***

    晚安！

    