
    那一双水润清灵的大眼睛，透过朦胧的镜面，眼波流转，光华旖旎，原本脸上那些淡淡的雀斑也都消失不见，展现在她眼前的，是光滑的宛如剥了壳的鸡蛋一般，白皙莹润的肌肤。

    而她原本有些塌的鼻子，因了他在鼻梁处扫了一些阴影，更显得立体起来。

    她一头如墨般的青丝被挽成一个垂云堕，几缕发丝轻轻垂下，衬托着她白皙修长的脖颈，韵味十足。

    “娘子可满意？”至善一双幽深的眼眸微微弯起，语气中带了一丝温柔朝着花未落轻声问道。

    花未落终于回过神来，镜子里的这张脸，虽说没有这身体的原来样子美，但是拿出去秒杀一般的小家碧玉已经足够了。

    当下，她忍不住地直点头道：“满意，太满意了！！想不到小师弟你的化妆技术……呃……易容技术这么好！！”

    “娘子满意便好。”至善淡淡一笑，将手中的青铜镜又放回榻下的暗格里，一双乌黑深邃的眼眸盯着花未落看了片刻以后，然后摇摇头道：“你这样子……虽说是我亲手帮你易容出来的，但是看了竟然还是有点不习惯。”

    “嗯？？为何？？”花未落抬起一双水润的眼眸，满是疑惑地看着他道：“比原来好看许多哎，你不觉得吗？？”

    “不觉得。”至善轻轻摇摇头，低声道：“那些胭脂水粉，盖住了你原本的灵气，你还是不易容的样子好看。”

    “呃……”花未落愣了一下，然后脑海里不由自主地脑部了那些网上的对话。

    老公，你觉得我化这个妆好看吗？？

    老婆，我还是觉得你素颜最好看。

    “噗——！！”花未落忍不住轻轻笑了出来，果然不论哪个年代，男人对于素颜美女的追求都是不变的。

    “你笑什么？？”至善一脸疑惑地看着她。

    “没啥，就突然想到了一些好玩的事情。”花未落笑眯眯地朝着他道，转身掀了马车的窗帘，朝外叹了一眼，问道：“咱们还有多久到京城？？”

    “过了这座平遥山，再往北走个五六天，就差不多到了。”至善的目光顺着她的视线，朝外看去，估量了一下，随口答道。

    “哦……”花未落看着车窗外，不断疾驰而过的树影，心中对京城又多了一丝期盼。

    傍晚的时候他们找了一处镇子住下，花未落从车厢里走出来的时候，着实把小白和云公子惊艳了一把，他俩看着花未落那眉清目秀，温婉优雅的样子，一时间竟然惊讶的嘴都合不上了。

    “臭女人……你真的是……花未落吗？？”小白看着花未落的那张脸，忍不住伸手过去，揪了揪她的头发。

    “……”花未落一脸无语的表情看着他们，翻了翻白眼，若是让你们看到我原来的样貌，绝对要惊讶死你们！！

    “好了，娘子，我们去客栈吧。”至善也已经换了一身绣着暗纹的玄色锦袍，他伸手自然而然地搂过花未落。

    