
    “你！？……”海棠顿时气结，一双美丽的眼眸狠狠地瞪着花未落，半晌之后，才朝着她愤怒道：“你不是想嫁给七皇子吗？？哼，我告诉你，没有那么容易，不要以为你勾住了我家相公，便能进了这皇子府的大门，七皇子能不能娶你，还得要我说了算！！”

    “呵呵……是么……”花未落忍住心里的笑意，朝着海棠乐呵呵道：“按你的说法，好像七皇子是挺听你话的，那怎么他一回府就又出去了，见都不见你一面呢？？”

    “你说什么？？相公回来了？？”海棠一愣，一双漂亮的眼眸盯着花未落看了许久，然后才继续凶巴巴道：“你瞎说！！相公回来了怎么可能不来见我！！我怎么可能不知道相公回来的消息！！”

    “呵呵……”花未落只觉得这小姑娘生气起来的样子实在是可爱的紧，忍不住便又继续逗她道：“若是你家相公没有回来的话，那我又是怎么进得了这皇子府的呢？？”

    “这……”海棠顿时愣住了，一双漂亮的眼眸瞪着花未落看了半晌，然后气鼓鼓道：“不论你是用什么办法，让相公把你带回来的，但是我告诉你，在这七皇子府里，我说的话才算数！！我不让他娶你，你便永远进不了这皇子府的门！！”

    “姑娘，你真是爱说笑，我这不是就在皇子府的门里吗？？”花未落憋着笑，一脸笑嘻嘻地看着她。

    “你！……你是故意的吧？？”海棠朝着花未落扬了扬眉毛，气冲冲道。

    站在她们两个身边的那群姑娘们，顿时大气都不敢出一口，皇子妃姐姐若是生气的话，是很恐怖的啊……

    “姑娘，我怎么可能是故意的呢？？”花未落笑了笑，声音顿了顿，然后朝着她继续道：“我是有意的……”

    “……”海棠站在原地，一双美丽的眼眸恨恨地瞪着花未落，从小到大她都没有这样被人当猴耍过！！

    “你们都给我退下！！”海棠将自己大红外衫的袖子朝着上面卷了卷，然后气势汹汹地走到花未落面前，声音低沉道：“今日我便让她知道到底谁才是这皇子府的主人！！”

    “是……”那群姑娘们应了一声，瞬间便做鸟兽散状。

    有几个胆大好奇的姑娘，却并没有走远，而是躲在庭院里的假山后面，偷偷地朝着她们两个人所站的方向看去。

    花未落抬头看着站在自己面前的海棠姑娘，她看起来身形苗条，皮肤白皙，但是身高却是比自己整整高了一个头，两个人就这么面对面站着，光是从气势上她便矮了她一截。

    “你想干嘛？？”花未落满眼警惕地看着她。

    “哼，不教训教训你，你还真以为自己是这皇子府的主人了！！”海棠姑娘一只手高高扬起，朝着花未落直接一巴掌呼了过去。

    电光火石之间，花未落脚下足尖轻点，一个轻巧的鹞子翻身，瞬间便朝后退了好几步。

    