
    “当然，若是你不想被人发现你真实的身份，我也不介意将我身上的道袍借你穿一下，反正我们两人长得也差不多……”至善缓缓走到云公子面前，唇角勾起一抹难以察觉的笑容，朝着他淡淡道。

    “我……”云公子的脚步又朝后退了几步。

    他这意思是……让他一个人下去？？

    “嗯，既然不反对，那便是同意了。”至善修长的手指在空中轻轻比了一个符，便见得云公子身上那件绣着银色暗纹的锦袍自动自发地脱了下来，然后朝着至善飞去。

    至善白色的袖袍翻飞间，便已经将云公子的锦袍穿了起来，而他自己身上的白色道袍，却穿在了云公子的身上。

    “你！！云非然！！”云公子一脸震惊地看着至善，这家伙竟然又对他来这一套！！

    “去吧……”至善微微一笑，白皙修长的手掌隔空轻推，云公子便直接朝后仰进了那暗河中。

    “小师弟……”花未落眼睁睁地看着至善将自己的亲兄弟……呃……不对……是义兄推进那暗河中，忍不住惊得愣在了原地。

    至善回过头来，看到花未落一脸吃惊的模样，唇角微弯，一双墨玉的眼眸中闪烁着璀璨的光芒，他走回花未落身边，伸手牵着她白皙如玉的小手，转身便朝山洞外走，“走吧，咱们可以回去了。”

    “啊？？”花未落回过神来，看着至善紧紧牵住自己的大手，一只手指忍不住朝着那暗河指了指道：“那他俩呢？就不管他们了？？”

    “云公子现在是以至善道长的模样出现在那些村民面前的，所以不用担心，至于出去的路么，小白会找到的。”至善的语气听起来似乎心情很好的样子，他一双深邃的眼眸朝着花未落瞥了一眼，声音顿了顿道：“所以咱们可以先回去了，还是说其实你很想下去那暗河看一看？？”

    “不想，一点都不想！！”花未落毫不犹豫地回答道，一双小手赶紧挽着至善的胳膊，见色忘义地直接将那两人抛到了脑后。

    “嗯，乖。”至善的眼眸微微弯起，唇角也勾起一抹好看的笑容。

    待到他们二人出了山洞，外面的天色已经全黑了。

    天空中有无数的星星在闪烁，还有一道浅浅的银河，在夜空中划出一道美丽的身影。

    花未落看着这美丽的星空，再转头看了看身边清秀帅气的小师弟，忍不住感慨道：“其实这样的生活也挺幸福的……”

    “……”至善转头，眼眸中有一丝疑惑地看着她。

    “没什么。我就感慨感慨。”花未落笑嘻嘻地朝着至善道，只是她犹豫了一会儿，终于还是将憋了一晚上的疑惑问出口道：“小师弟，那双头巨蛇怪说你是妖怪，这是真的吗？？”

    “……”至善眼眸微闪，愣了一下，然后唇角扯出一丝勉强的笑容道：“怎么可能。”

    “嗯，我觉得也不可能！”花未落点点头。

    “……”至善沉默了一下，然后试探着问道：“那若是我真的是妖怪呢？？”

    ***

    晚安

    