
    她刚才没有注意到她俩，一不小心竟然说漏嘴了。

    “呃……呵呵……”花未落有些尴尬地挠了挠自己的脑袋，看着站在自己面前的两个丫鬟，结结巴巴道：“我虽是嫁给了我家相公，但是我俩未成亲之前，是师从同门，他排行在我之下，我唤他做小师弟，已经习惯了……呵呵……”

    “原来如此！”那两个丫鬟露出一脸恍然大悟的样子，秋水忍不住一边捂着嘴笑一边低声道：“洛夫人与洛先生感情很好呢，看起来真是让人羡慕。”

    “这个……”花未落忍不住满头大汗，“你这是从哪儿看出来我俩感情好了？？”

    “夫人没注意，从刚才进了院子以后，洛先生的视线便一直停留在夫人的身上呢，眼神温柔地让我们这些旁人看了，都觉得温暖呢。”夏荷见花未落也没有什么夫人的架子，于是也笑嘻嘻地上前朝着花未落道。

    “真的吗？？”

    花未落有些不太敢相信，一直给人冰冷感觉的小师弟，竟然会让旁人觉得看起来温暖了？？

    总觉得不太可能呢……

    “是真的！！”秋水点了点头，笑着道：“先生一定很宠夫人的。”

    “就他那样自己飞走不带我的样子，还叫宠我？？”花未落伸出一只白皙纤细的手指，颇为无奈地指了指自己的鼻子，然后摇摇头道：“你俩没听见他刚才走的时候还说自己在生气吗？”

    “那是因为先生在乎夫人，所以才生气呀。”秋水见花未落的年纪与她们差不多大，为人又很亲切，顿时也觉得胆大了一些，笑嘻嘻道：“先生就算是生气，看着夫人的眼神也还是温柔的呢，哎呀，真是叫人羡慕。”

    花未落有些不好意思了，难道真是当局者迷，旁观者清吗？

    “对了，夫人，刚才莫叔已经吩咐了后厨给您准备一些点心，夫人现在要用吗？？”秋水见花未落有些腼腆了，赶紧转移了话题，朝着她问道。

    “点心？？”一听说有吃的，花未落顿时来了精神，点点头道：“要要要！！！”

    “那奴家便去后厨端来给夫人享用。”秋水朝着花未落福了福身子，缓缓退下了。

    夏荷看着秋水走远以后，转过头来朝着花未落道：“夫人还有什么吩咐吗？？”

    “呃……好像没了……那个……你们能不能不要老是夫人、夫人的叫我啊……感觉都好像一下子老了好几岁呢……”花未落忍不住朝着夏荷抱怨道。

    “呵呵……那夫人希望奴家唤您什么？？”夏荷看着花未落皱眉的样子，忍不住捂嘴轻笑。

    “唔……我姓花，叫花未落，你们叫我未落就好了。”花未落想了想，朝着她点点头道。

    “未落……夫人……？？”夏荷犹豫了一下，还是在后面加上了夫人二字。

    花未落顿时热泪盈眶，这一个瞬间她才突然觉得，原来云公子唤自己为未落姑娘的时候，是多么的美丽动听啊！！

    