
    那不停“咝咝”的声音终于在耳边消失，花未落犹豫了一下，睁开眼睛，看着眼前已经变成冰雪世界的整个山洞，顿时愣住了。

    “这……小师弟……是你做的？？”她转过头来，一脸崇拜的神情看着至善。

    “嗯。”至善微微点头，一双墨玉般的眼眸盯着山洞中的某个阴影处，声音冷冷道：“怎么，刚才不是还扬言要吃了我，这会儿怎么一动不动了？？”

    “大……大哥……我好困啊……”那盘在冰柱上的双头蛇，看起来一副昏昏欲睡的样子。

    “坚持住……不能睡过去……不然咱们兄弟俩就要被这妖道吃掉了！”那虚无缥缈的声音在山洞中响起，却完全没了之前阴森森的气势，反倒是听起来有一种牙齿在上下打架的感觉。

    “哼……”至善脚下缓缓地朝着那阴影处走去，声音冰冷道：“还要多亏了你们，若是在外面的话，想要将周围全部冰住是不可能的，可是在山洞中……用起冰刹符来，倒是得心应手。”

    “你……妖道……可恶……离我们兄弟俩远一点……”那盘在冰住上的双头巨蛇，动作缓慢地游了下来，努力着想要朝后退去，动作已经完全没有了之前的敏捷。

    “怎么？？想睡觉吗？”至善的唇角微微扯起，眼眸中闪烁着诡异的蓝色幽光，“也是，虽然体积大了一点，也幻化出了两颗头，但毕竟还是蛇，这么冷的温度下，想要冬眠也是本能吧？？”

    “你……你……”

    花未落只觉得那巨蛇已经开始口齿不清起来，那两颗倒三角的脑袋上，绿莹莹的眼睛也没有了刚才的凶狠劲，蛇身开始软绵绵的东倒西歪，似乎随时都有可能睡着一般。

    “看来……这温度还是有点高了……”至善一只白皙如玉的手掌中，另一道闪烁着蓝色光芒的道符幽幽成型，众人只觉得这山洞中的温度又骤降了许多。

    “你……不要啊……”那双头巨蛇已经连动一下的力气都没有了，气温越低，他们的血液流淌地就越慢，动作也越来越迟缓，这一秒中，他们突然后悔今天为什么要去村庄抓这两个人类回来，明明山洞中的库存，已经够他们吃上大半年的了……

    “所以，你们的妖怪内丹……归我了……”至善的唇角勾起一抹淡淡的笑容，手中那抹蓝色的光芒以迅雷不及掩耳之势朝着那双头蛇的七寸飞了过去，“啪”的一声，只见那巨大的双头蛇瞬间结成了冰，下一秒，至善眼中眸光一闪，那巨大的冰雕便顷刻粉碎，莹莹的冰屑仿佛漫天飞霜一般，在这山洞中形成了飘雪的奇观。

    地面上那些冻结成冰的毒蛇也瞬间消失不见，只余一颗闪闪发光的绿色结晶，安静地躺在冰面上。

    至善走到那绿色的结晶面前，迟疑了片刻，然后手掌朝着那结晶伸出，一抹绿光划过，那结晶便已经躺在了他白皙如玉的手掌中。

    