
    至善微微愣了一下，一双幽深的眼眸抬起，神色复杂地看着云公子，半晌之后，终于淡淡地开口道：“我的事情不用你操心。”

    “我只是善意地提醒一下。”云公子微微一笑，声音温润道。

    “你管得太多了。”

    “我只是关心一下你，别人我才不管。”

    “多谢。”至善凉凉地吐出两个字。

    “不客气。”云公子依然一脸微笑。

    花未落转头看看这个，再看看那个，总觉得他们两个人说话跟打哑谜一样，难道他二人之前就认识吗？？

    “沐公子你……”花未落再次将目光转向云公子，却见他一袭绣银色暗纹的锦袍在日光下闪烁着斑斑点点的光芒，一头墨色的长发垂于脑后，那青铜面具覆在他的脸颊上，虽然看不清楚他的容貌，但那面具下的一双眼睛却是神采飞扬，清澈剔透，看向人的时候，便仿佛带着融融的暖意，让人倍感心情舒畅。

    她的声音顿了顿，然后继续问道：“你为何要带着这青铜面具呢？？”

    “未落姑娘。”云公子笑意吟吟地看向她，声音温润道：“行走江湖总要保持一些神秘感，若是人人都知道你是谁的话，那将会招来一些不必要的麻烦。”

    “是么……”花未落有些疑惑地看着他，想了想然后刻意压低了声音问道：“公子你没有毁容吧？？”

    云公子顿时哭笑不得道：“带了面具就一定是毁容了吗？？难道我就不能是天生俊美，倾国倾城，所到之处人人爱慕？？”

    “呃……”花未落有些嫌弃地看着他道：“一般都是漂亮姑娘出来戴个面纱吧，那是为了防止被人调戏啊，你一个大男人难道还怕被人调戏不成？？再说了，我家小师弟长得这么俊秀帅气，气质非凡，这一路走来我也没有看到有哪个姑娘上来调戏他啊，沐公子，你想多了吧？？”

    “……”云公子顿时被花未落说的哑口无言，忍不住笑着摇了摇头道：“你啊，果然是个伶牙俐齿的小姑娘，跟以前不一样了。”

    “沐公子认识以前的我？？”花未落听到他最后一句话的时候，突然心生警觉，这个人她见都没有见过，若真是认识以前的她，那这一路往京城去的路上，她难免有些地方会露陷。

    “不认识。”云公子赶紧斩钉截铁地回答道，“我只是随便说说而已，未落姑娘伶牙俐齿，不禁让在下想到了家妹，她小的时候还是个乖巧害羞的小女孩，现在年纪大了，反而倒是嘴尖牙利，处处不饶人了。”

    “哦……”花未落有些狐疑地看着他，犹豫了一下，继续问道：“公子还有妹妹？？”

    “是啊，我有很多弟弟、妹妹。”云公子笑眯眯地回答道，一双眼睛意味深长地瞥了至善一眼，然后继续道：“只不过随着他们年纪一个个的大了，跟我这个哥哥都不怎么亲了。”

    “唔……大概是到叛逆期了吧。”

    