
    “呃……”花未落张了张嘴，想说点什么，却最终没有说出口。

    难道是她的错觉？？

    为什么她觉得那位沐公子看向自己的时候，眼神里有着浓浓的幽怨之情呢……

    云公子放下车厢的帘子，转身回到驾车的位置上坐下，朝着那四匹踏雪朗声道：“踏雪，走，去前面驿站旁的那间小店。”

    “嘶——”那四匹踏雪长嘶一声，甩甩尾巴，不慌不忙地朝着那路边小店走去。

    小白坐在云公子的身边，看着他不用马鞭便能驾车的能力，心中顿感新奇不已，想着什么时候定要跟这位公子讨教一下。

    花未落见马车重新开始往前行进了，这才转过头来看着至善，却见他已经神色如常，手中捧着一本书卷在认真观看，仿佛刚才的一切都没有发生一般。

    “那个……小师弟？？”花未落犹豫了一下，忍不住轻声唤道。

    “嗯？？”至善微微抬头，一双幽深的眼眸淡淡地瞥向她。

    “你可是……练过川剧的变脸？？”花未落憋了半天，终于还是把这个疑问给憋出来了。

    “……？？”至善满眼疑惑地看着她，显然是没有听懂她话里的意思。

    “呵呵……呵呵……没什么……”花未落看着他一脸淡然的神色，心中想着刚才小师弟满眼柔情蜜意喊自己落儿的那一幕该不是她的错觉吧……

    毕竟小师弟，一直都是这样神色淡淡的啊……

    这么一想，花未落便安心了，又回到自己的位置上坐好，闭目练功。

    “至善道长，未落姑娘，我们到了。”不过片刻功夫，马车已经停在了那路边的小店门口。

    此刻已经过了吃午饭的时候，店里的客人稀稀散散，整个店面已经有些冷清下来，正在收拾桌子的店小二眼看着这么一辆豪华的马车停在了门口，赶紧出了门迎接。

    “客官！里面请！！客官几位啊？？”小二将手中的汗巾朝肩膀上一搭，弯着腰朝着他们招呼道。

    “小二，我们一共四位。”小白将马车拴好以后，转身掀了车帘，好方便花未落他们出来。

    “好，好！！四位这边走，我们这位置最好的便是靠窗的那一桌了，各位客官想吃什么，墙上都挂着牌子，只管朝我说就是。”小二将他们带到位置上以后，手朝着墙上指了一下，然后便动作利落地去给他们端茶倒水了。

    花未落顺着小二的手势朝着那墙上看去，只见那面墙上挂着一排木牌，每个木牌上都刻着字，只可惜她皱着眉毛从头看到尾，都没发现一个菜名，那上面挂着的竟然全是面。

    从豆腐面到青菜面，再到牛肉面、香油面，应有尽有。

    “咱们来得……这是家面馆吗？？”花未落转过头来，一脸疑惑地看着他们。

    “未落姑娘，这驿道上人来人往，车流不息，大多都是停下来随便吃个饭就继续赶路的。”云公子看着花未落，声音温润地解释道。

    