
    “嗯。”至善轻轻应了一声，抱着花未落朝前走了几步，皱着眉头看了一眼云公子，低声道：“让开。”

    “啊？？”云公子愣了一下，脚步微挪，朝旁边站了一些。

    至善动作轻柔地将花未落放到床榻上，然后拽过床尾的薄被给她盖好，这才抬起头来看着云公子道：“人都救回来了？？”

    “嗯。”云公子有些郁闷地看着至善，不甘不愿地走到房间中央的圆桌旁坐下，迟疑了一下，开口问道：“你真的跟未落姑娘在一起了？？”

    “……”至善眼眸轻眨，淡淡地瞥着他，不说话。

    “她知道你的身份了么？？”云公子借着窗外的月光，拿起圆桌上的茶壶，给自己倒了一杯水后，声音低低道：“她能接受？？”

    “……”至善犹豫了一下，然后缓缓走到他对面的位置上坐下，随手拿起另一个茶杯，在手心中把玩着道：“这不关你的事。”

    “就算她能接受，你觉得她的家人能接受么？？”云公子却轻轻摇了摇头，举起手中的茶杯，将里面的茶水一饮而尽，微笑道：

    “花老王爷就这么一个宝贝孙女，早年我在京城的时候，便听着他嚷嚷着要给他孙女找个世上最好的人家，那时候，京城里传闻花未落痴痴傻傻，从不出门，即便如此，花老王爷也一如既往地疼爱他这个孙女，现如今咱们去京城，花老王爷若是见到他宝贝孙女不仅恢复正常，还伶牙俐齿，你觉得他会有什么反应？？”

    “……”至善微微蹙眉，没有答话。

    “暂且不论你的原身到底是不是妖，就算你是人，但你毕竟还顶着至善道长的名号，你觉得花老王爷会把他的宝贝孙女嫁给一个道士吗？？”云公子将茶杯里的茶水饮尽之后，却并不急着去倒，而是像至善一般，将那茶杯放在手中把玩。

    至善转过头去，月光如流水一般透过窗户，散发着柔和的光芒，躺在床上安然入睡的某个人，一张红润的小嘴微微嘟着，饱满的鼻翼在均匀的呼吸中一张一合，紧紧是这样安静地看着她，他的目光便已经不自觉地柔和起来。

    “所以呢？？”至善转过头来，看着云公子，声音淡淡道。

    “所以？？”云公子微微一笑，一双眼眸打量着至善，促狭道：“你就打算这样大大咧咧地领着未落姑娘进京，在花老王爷的眼皮子底下晃悠？？”

    至善微微皱了皱眉，再看了一眼熟睡的花未落，沉吟了片刻，然后低声道：“看来过几日进京，只能乔装打扮一番了。”

    “嗯。”云公子笑眯眯地点了点头。

    至善抬眸微微瞥了他一眼，然后声音清冷地逐客道：“好了，我要睡觉了，你出去吧。”

    “什么！？”云公子睁大了眼睛看着他，不敢置信道：“你……你要跟未落姑娘两个人，孤男寡女共处一室！？还要把我赶出房间……？”

    “不然呢？？”至善薄唇轻启，一脸淡然地问道。

    ***

    晚安，推荐一下小曼曼的书《一世独宠：专属太子妃》

    