
    “未落姑娘，这驿道上人来人往，车流不息，大多都是停下来随便吃个饭就继续赶路的。”云公子看着花未落，声音温润地解释道，“所以这种路边小店基本上都是以卖面食为主的，毕竟这面下起来比较快么。”

    “哦！！”花未落一脸恍然大悟的表情看着他，朝着他赞叹道：“沐公子真是见多识广啊！！”

    “未落姑娘过奖了！！”云公子微笑，朝着花未落抱拳。

    只是……他周围的温度怎么好像一下子就降了好几度呢……

    云公子有些疑惑地转头，一眼便看到至善那双深邃的眼眸，正眼神冰冷地看着他。

    呃……这个……

    云公子忍不住满头大汗，他刚才又有哪里惹这家伙不高兴了吗？？

    “落儿，你想吃什么？？”至善眼神冰冷地看着云公子看了一会儿，然后转过头来，朝着花未落声音温柔道。

    “小师弟……”花未落受宠若惊地看着他。

    尼玛，这么温柔的小师弟，她果然还是不习惯啊！！

    难道她有受虐倾向吗？？

    非要小师弟对自己凶巴巴的，她才安心？？

    花未落犹豫了一下，然后指着墙上的牌子道，“我要两碗牛肉面。”

    “好。”至善点点头，转身招呼小二道：“店家，上五碗牛肉面。”

    “我说……”云公子和小白顿时满头黑线：“你都不问问我们的意见吗？”

    至善瞥了他们一眼，然后声音淡淡道：“不满意就自己换。”

    “满意。”那两个人顿时没了声音。

    “那个……客官……”店小二犹豫了一下，还是朝着至善道：“我们店里的牛肉面一份很大的，连镖局的那些彪形大汉们都只要吃一碗就够了，你们……四个人确定要五碗？？”

    “无妨，你只管上便是。”至善淡淡开口道。

    “这……”那小二还是迟疑了一下，然后点点头道：“好嘞，客官稍等片刻。”

    过了一会儿，那小二手中拿着一个大托盘，上面放着五碗牛肉面，又回到了众人面前，一人一碗上好面之后，小二看着托盘里剩下的那碗面，一双眼睛在至善、小白和云公子三个人之间转来转去，不知道该放到谁的面前去。

    “小二，还有一碗是我的。”花未落眼看着那店小二犹豫不决，关键时刻，只得硬着头皮开口道。

    “啊？？”那店小二的目光转向花未落，只见面前的这个……呃……男不男女不女的家伙，体型娇小，身板瘦弱，怎么看怎么觉得她吃一碗面都困难，为何非要点两碗？？

    花未落顶着小二那细细打量的目光，嘴角扯出一抹僵硬的笑容道：“小二……小二？？我的面……”

    “哦哦……客官，您的面！！”那小二回过神来，赶忙将托盘中的面端到花未落跟前，只不过转身离开的时候，还是满面狐疑的神情看了她一眼。

    至善与小白早已习惯花未落的食量，倒是云公子一脸惊奇的看着她。

    