
    整个村庄似乎还维持着原来有人时的样子，水壶还架在炉子上面烧着，只是炉中的火已经熄灭，厨房里的灶台上，饭菜依然摆放着，看起来就好像正准备吃饭一样。

    “这村子里的人，就好像是一夜之间突然消失了一般……”花未落看着眼前的场景，突然觉得有些莫名的心慌。

    “嗯……”至善转身，环顾着四周，这空气中还残留着一丝妖气，到底是什么妖怪，竟然能够在一夕之间，将整个村庄的人突然掠夺走？

    天色已经越来越暗，花未落看着渐渐陷入一片黑暗的村庄，忍不住伸手拽紧了至善的袖袍。

    “嘎嘎嘎嘎……又有人类进来了……”黑暗中，一道虚无缥缈的声音突然在空中响起。

    “大哥……咱们把他们捉走吧。”另一道尖锐的声音紧着那道声音，在空中回荡。

    花未落心中一惊，连忙搂紧了至善的胳膊，警惕地看着四周。

    至善的手心中瞬间化出一道蓝色的道符，明亮的蓝色光芒，照亮了四周。

    空气中一片沉静，只有墙上印出他们几个人长长的影子。

    “大哥，竟然有个道士。”那尖锐的声音就好像是在他们耳边响起的一般，可是转身看去，四下里却什么都看不到。

    “哼，那个臭道士就不用管他了，我们将那两个人类抓走便是。”那虚无缥缈的声音回荡着，忽远忽近，花未落只觉得自己的手心中一片湿湿的，全都是汗。

    “是什么人在这里装神弄鬼！？”花未落皱着眉头朝着空中问道，生意中带了一丝冷意。

    “嘻嘻，大哥，她问我们是什么人呢……”那尖锐的声音叫嚣着，似乎花未落说了一个天大的笑话一般。

    “小姑娘，我们可不是人类……我们是……”那虚无缥缈的声音继续回荡着，花未落只觉得那声音离自己越来越近，然后她的手中一空，至善的道袍竟然已经消失不见。

    “小师弟！！小师弟！！”花未落紧张地大声喊道，却发现自己仿佛突然处在了真空中一般，四下里什么都看不见，什么声音都没有，就连至善刚才化在手心中的那道蓝色道符她都看不见了。

    “花未落！”至善皱眉，看着突然空了的身边，声音带着一丝慌乱，手掌中瞬间化出更多的道符，一道道明亮的蓝色光芒升在空中，照亮了四周的一切。

    周围一片寂静，只剩下小白还站在他身后，花未落和云公子全部失去了踪影。

    “至善道长！”小白一脸焦急地看着他，“那个女人消失了，还有刚才站在我身边的那个公子也消失了！！”

    “好浓烈的妖气。”至善紧紧地蹙着眉头，这世上能在他不知不觉中靠近并且将人带走的妖怪，这还是头一次出现。

    “这村子里的人，应该也是这样被抓走的。”小白那张清秀的脸庞上写着一丝了然，他转头看着至善道：“不知道他们二人被抓去了哪里……”

    ***

    晚安

    