
    倒是那阑月国的皇子，在喝完了杯中酒后，又拿起花未落他们桌上的酒壶，给自己重新加了一杯酒后，朝着花未落举杯道：“这杯酒敬花大小姐，若非本宫早已娶妻，今日倒是真想让皇上将你赐婚给我，哈哈！！”

    “……”花未落的唇角忍不住抽了抽，尼玛，大哥，你这样当着你老婆的面说这种话，你合适么你！！

    她转头朝着那皇子妃看去，果然见她脸上神情有些黯然，只不过出于礼貌，唇角边还是保持着得体的笑容。

    “殿下说笑了，殿下与皇子妃，那是命中注定的缘分，殿下赞美小女子的心意，小女子心领了，可千万不能拿殿下的婚姻大事来开玩笑啊。”花未落微微一笑，朝着那阑月国的皇子不卑不亢地说道。

    “哈哈，什么命中注定这类的话，都是说着玩的，若是花大小姐对本宫有意的话，本宫便是休了本宫的皇子妃，又何妨？？”那阑月国的皇子哈哈一笑，将手中的酒一饮而尽，丝毫不留情面地说道。

    花未落忍不住在心底将这家伙慰问了一千八百遍。

    尼玛，真是给脸不要脸啊！！你以为你是谁啊！！姐是你想娶就能娶的么！！擦！！要不是因为这是在宫宴上，老娘早就关门放小白了！！

    云非然一双寒星般的眼眸微微眯起，眼神中绽放着危险的光芒，他伸手将花未落搂在自己的怀中，朝着那阑月国的皇子道：“这肖想别国皇子妃的事情，我奉劝你还是不要做了，惹恼了我，会有什么后果，我想你应该是不想知道的。”

    “哈哈……哈哈哈……”那阑月国的皇子笑得眼泪都快要出来了，他举着手中已经空了的酒杯朝着云非然道：“喝多了，喝多了，酒后失言，还请见谅，见谅啊！！”

    顾云之微微蹙眉，看了一眼站在自己身边笑得十分张狂的阑月尘，转头朝着云非然双手抱拳作揖道：“我们殿下喝醉了，还请十一皇子多多担待。”

    “无妨。”云非然面无表情地朝着顾云之道：“你们殿下若是喝醉了不舒服的话，便赶紧扶他去休息休息吧，这接风宴本来就是为他准备的，想来他也是一时高兴，才喝多的。”

    “多谢十一皇子担待。”顾云之朝着他轻轻点头，转身便扶着阑月尘回了他们自己的座位上。

    赵倾城有些遗憾地看了花未落一眼，本以为过来能和她说上几句话的，结果还没开口，便被他们这个不靠谱的皇子给搅和了。

    花未落心中也有些着急，这么一别而过，她要何年何月才能再跟赵倾城接上头啊。

    “那个……这位姑娘你身上的这身衣服真是好看，不知道是在哪里做的？？”花未落赶紧朝着准备转身离去的赵倾城大声问道。

    赵倾城心领神会地转过头来，朝着花未落微微一笑道：“是在我们阑月国的衣裳铺子里做的，姑娘若是喜欢，恰巧我房中还有几件类似的款式，不知姑娘是否有空来看一看？？”

    