
    花未落只觉得今夜的月色实在动人，眼前的小师弟那白皙如玉的皮肤，映衬着光洁的月光，让人莫名的心动加速。

    “哎哟，我去，你俩还真的是一对啊！！”就在他们两个人吻得正忘我的时候，一道清脆的女声突然从窗子那边响了起来。

    至善一双幽深的眼眸蓦地睁开，白色的袖袍轻轻甩动，一阵凌厉的掌风便朝着窗户打了过去。

    只听得“噗通”一声，似乎是有什么重物掉落在地上。

    花未落赶忙推开至善，一双水润的眼眸朝着窗户的方向望了过去，白皙莹润的脸颊上，还带了一抹淡淡的红晕。

    可是窗户那边却是什么人影都没有，只有窗外光洁的月光，照着窗边摇晃的青松。

    “谁在那儿！？”花未落低喝一声，迈步朝着窗户的方向走了过去。

    “哎哟……你这个臭道士……”一只白皙的小手，攀上了窗沿，紧接着一道红色的身影出现在花未落的眼前。

    “海棠！？”花未落看着面前那面容娇俏的人儿，忍不住心中大惊，赶忙绕出门去，扶起了被至善打落在地上的海棠，“你没事吧……”

    “我没事……但是你家这个臭道士，出手也太重了……”海棠一边扶着自己的腰一边拽着花未落伸过来的手，站了起来，刚准备继续说点什么的时候，一抬头看着花未落的脸，忍不住惊得朝后直退了两步，警惕道：“你是谁！？”

    “我是花未落啊……”花未落看着海棠那激烈的反应，顿时哭笑不得。

    此时至善也已经从屋内缓缓地走了出来，站在花未落的身边，伸手搂着她的肩膀，一双乌黑深邃的眼眸紧紧地盯着海棠，眉毛微微蹙起，一言不发地看着她。

    “你……真的是花未落？？”海棠听到她的声音以后，这才多多少少有点相信了，只是依然犹豫着问道：“可是你的脸怎么跟我今天早上看见你的时候不一样了？？”

    “呃……这个说来话长……”花未落犹豫了一下，还是如实地告诉海棠道：“只是以前我脸上戴了人皮面具而已……”

    “哦……怪不得……”海棠点点头，倒也没有继续追问下去，只是站稳了身子，掸了掸身上的灰尘，然后开始绕着花未落，一边转着圈子，一边打量着她道：“啧啧，想不到你竟然这么漂亮，连我看了你这张脸，都有点要自备了，怪不得那个不解风情，不近人情，六亲不认的臭道士能看上你呢，这么漂亮的一张脸，就是放到佛祖面前，佛祖也要动心啊！”

    “别乱说。”花未落有些哭笑不得地看着海棠问道：“这大晚上的，你不在皇子府呆着，跑来我这花王府偷看别人亲嘴干嘛？？”

    “你以为我想偷看你们亲嘴啊？？”海棠没好气地白了她一眼，然后悻悻道：“我本来是想来找你玩的，谁知道你俩在这亲来亲去的。”

    “这个……”花未落顿时无语。

    