
    “嘿嘿，我说着玩的，你干嘛一副这么有缘的表情看着我。”花未落终是一个没忍住，笑了出来，小师弟这么一脸幽怨的表情看着自己，实在是太可爱了，她伸出一只白皙纤细的小手，轻轻捏了捏他的脸颊。

    小师弟转过头去，有些郁闷地将手中酒杯里的酒一饮而尽。

    “哎呀，小师弟，你是不是生气了……”花未落看着某人径直不想理自己的兴味，忍不住绕到他的面前，笑嘻嘻地看着他。

    “二位看起来感情不错啊，真是恭喜啊！！”

    小师弟还没来得及说话，他们的桌前已经又来了四个人站着。

    花未落闻声抬头看去，竟然是那阑月国的皇子和皇子妃，还有顾云之和赵倾城四个人。

    赵倾城看着花未落，脸上虽然已经尽力掩饰，却还是微微露出一丝激动的神情来。

    花未落一看她的表情，便明白了，刚才那曲《泰坦尼克号》的主题曲，她是听懂了，如此一看，果然她和自己一样都是穿越而来的！！

    这两个人的目光在半空中交汇，其中那复杂、热烈的情感几乎要碰撞出激烈的火花来。

    小师弟微微转头，从他的角度看，花未落似乎是在眼神炽热地盯着那阑月国墨色锦袍的大将军看，而那大将军也正好低头看向花未落。

    此人的名字……似乎是叫顾云之……

    云非然一双秀气的眉毛微微蹙起，心中泛起一阵阵酸意，他伸手拽着花未落的手腕，动作从容地站起身来，举着手中的酒杯朝着眼前的四个人道：“劳烦几位亲自前来敬酒，来者是客，实在是应该我们夫妻前去诸位桌前敬酒的，失敬了。”

    话音刚落，他将手中的酒一饮而尽。

    “哈哈，十一皇子是个爽快的人，我喜欢！！”那阑月国的皇子大笑了几声，拍了拍手，也跟着他的动作，将自己手中的酒一饮而尽。

    顾云之朝着云非然微微一笑，举杯示意后，爽快的干了。

    那皇子妃和赵倾城，则是以衣袖遮住半边脸，将酒杯放在唇边，意思着轻轻抿了几口，便放下了。

    花未落正准备豪爽地饮尽一杯酒，在看到她俩的动作以后，赶紧半途停了下来，学着她们的样子，依葫芦画瓢也轻轻抿了几口。

    然后目光继续盯着赵倾城。

    两个人之间眉来眼去，传递着各种信息。

    顾云之看着自家娘子盯着那紫云国十一皇子新赐婚的夫人看，心中顿感十分不爽，忍不住暗暗思忖，难道是自己最近表现不太好，惹得她家娘子竟然开始对女人感兴趣了？？

    正好这几日来访紫云，没什么公事烦身，不如晚上回去好好和娘子切磋切磋，以免了她对这十一皇子妃的非分之想。

    顾云之的目光停留在花未落的身上，陷入了深深的沉思中去。

    小师弟蹙着眉头，看着顾云之的目光，浑身上下顿时散发出一阵冷意来，倒是那阑月国的皇子，在喝完了杯中酒后，又拿起花未落他们桌上的酒壶，给自己重新加了一杯酒。

    