
    “跳舞？？”花未落抬头，一双水润的眼眸直直地看着至善，思忖了片刻然后点头道：“这个我倒是会那么一点儿……”

    至善沉默了片刻，然后声音中带着一丝不确定问道：“确定会吗？？”

    “会！！”花未落点点头，伸手拍了拍至善的肩膀道：“这个我以前学过！！”

    想当年她上学的时候，还参加了学校里的街舞社团，好歹当时也算是社团里比较勤奋的一员呀！！

    “嗯……”至善犹豫了一下，还是有些不放心地看着她道：“要不你还是先跳一曲给我看一下吧……”

    “没问题！！”花未落十分爽快地答应了，“不要我要换身衣服，这身道袍不太适合跳舞。”

    “确实。”至善点点头，一双墨玉般的眼眸看了一眼拿掉面具以后，依然穿着一身白色道袍的花未落，那白皙莹润的脸颊上，一双秋水明眸波光流转，翘挺的鼻梁下一张红润微弯的小嘴，她不过是安静地站在风中，便已经让人觉得美得窒息，只是这白色的道袍太过素雅，虽衬托得她纤尘不染，但在接待他国使者来访的宴会上，还是穿的明艳一点比较好。

    “那我去换衣服，小师弟，你在这儿等我一下。”花未落见至善点头之后，便匆匆又回了自己的房间。

    至善坐在这凉亭中，看着这遍地的金光璀璨，心中既有一丝期待，又有一丝担心。

    不过片刻功夫，花未落便已经换装完毕。

    至善满头黑线地看着眼前将一头乌黑长发扎成高高马尾辫的花未落，还有她那一身黑色劲装，沉吟了片刻，终是忍不住开口问道：“你穿成这样干吗？？去打劫吗？？”

    “啊？？跳舞啊……”花未落一怔，随即反应过来，小师弟肯定是没有见过别人跳街舞的。

    “跳舞……不都是水袖长裙么……”至善的嘴角忍不住抽了抽，总觉得自从他认识了花未落以后，他脸上的表情都莫名其妙、不由自主地丰富起来。

    “哎呀，我跳得不是那种舞啦！！”花未落笑眯眯地朝着至善摆了摆手，然后解释道：“我跳得这种舞，穿那么长的裙子不适合。”

    “……”至善眼眸中顿时透露出一丝担忧的神情来。

    “好了，好了，废话少说，小师弟，你快坐好，看我跳给你看！！”花未落一脸兴奋地神情朝着至善道，自打大学毕业以后，她已经好久没有跳过街舞了，也不知道自己技术有没有下降。

    “……”至善沉默了片刻，然后回到刚才那凉亭里的石凳上坐好，一双乌黑深邃的眼眸朝着花未落深深地看去。

    花未落站在院子中央的空地上，看着至善已经坐好，她深深地吸了一口气，然后自己给自己配音，开了街舞表演。

    “哟哟——切克闹！！哟哟——！！COME—on—baby！！”

    花未落一边哼着曲调，一边十分富有节奏地开始跳街舞，只见她头发一甩，胳膊一抬，屁股一扭，腿一蜷，来了个原地三百六十度大回旋。

    