
    “真的没有什么可看的……”至善那双如有清泉般清澈的眼眸轻轻眨了眨，看着花未落气急败坏的样子，低声道：“你整个人都泡在温泉中，只露了一双胳膊和一个脑袋在池外，我只看到这些……更何况那沐浴房中雾气缭绕，不论什么东西看起来模模糊糊的……”

    花未落微微一愣，一双捏着他脸颊的小手，顿时松了下来，“你说的没什么可看的就是这个意思？？”

    “嗯……”至善一脸不明所以的表情看着她。

    “呼……”花未落终于松下一口气来，伸手揉了揉至善被自己稍微捏红的脸颊，心疼道：“疼吗？？”

    “不疼……”至善微微一笑，伸手握住她白皙纤细的小手，将她的掌心贴在自己的脸上，声音顿了顿，低沉道：“你刚才以为我说的是什么？？”

    “呃……”花未落愣了一下，然后尴尬地笑了笑，摆摆手道：“没什么意思……”

    至善刚想继续说点什么的时候，突然从门口传来一阵“咚咚咚”的敲门声，紧接着一道清脆的声音在门外响起道：“大小姐，洗澡水已经放好了，菊花现在能进来吗？？”

    “等一等……你等一等……”花未落一脸惊慌失措的看着站在自己面前的至善，赶忙将他推到自己屋中的屏风后面，然后整了整自己身上的衣服，这才走到门前，开了门。

    “大小姐。”菊花朝着花未落福了福身子，笑眯眯道：“我带你过去。”

    “好。”花未落点点头，又不放心地转头看了一眼房间内，躲在屏风后面的小师弟，随口问道：“翠花呢？？”

    “翠花去给大小姐准备换洗衣物了，都是大小姐以前在府中时，最爱穿的那些。”菊花看着花未落，很是恭敬地回答道。

    “以前最爱穿的？？”不知道为什么，花未落的脑海中就浮现出了在道观中，那满衣柜的镶着金丝，绣着金线的中衣。

    “对啊，就是老王爷和老夫人给你专门定制的中衣。”菊花笑了笑，朝着花未落解释道。

    “那个……”花未落顿时怔了一下，赶紧摆摆手朝着菊花道：

    “我现在是在清心观修行，此次回京是来帮师父调查事情的，更何况道观中的师兄弟们也都在此地，再穿那些绣着金线的衣服，就会显得我格格不入，这样吧，你去至真、至美那里，将我带的行李中，拿一套干净的道袍来就行。”

    “是……”菊花有些不明所以地点点头，但还是按着花未落的吩咐去做了，“我先带小姐去沐浴房，然后去道长们那边替大小姐拿道袍。”

    “好。”花未落点点头，再次回头看了一眼房间中的小师弟，这才安心地跟着菊花去了。

    待到花未落沐浴完毕，换好干净的道袍以后，她手中拿着那薄薄的人皮面具犹豫了一会儿，这才缓缓朝着主厢房走了过去。

    门“吱呀”一声被她推开，至善正坐在靠窗的椅子上看书。

    