
    至善轻轻抬手，只见他白皙修长的手掌中，一道幽幽地蓝光一闪而过，顷刻间，便有一根碧玉翠笛躺在他的手心中。

    “这笛子……是你用内力化出来的么？？”花未落满眼好奇地看着他掌心的翠笛，只见它通体碧绿色，在阳光下闪烁着温润的光泽，清透得仿佛能够滴出水一般。

    “嗯。”至善点点头，一双幽深的眼眸朝着花未落看去，薄唇轻启，温柔问道：“你想听什么？？”

    “呃……我……”花未落顿了一下，歪着脑袋想了想，然后笑眯眯道：“只要是小师弟吹得，我都喜欢。”

    至善一双淡淡粉色的嘴唇微微勾起，眼眸中闪烁着璀璨的光芒。

    他思考了片刻，然后将那碧玉翠笛横在唇边，一曲悠扬婉转的笛声立马传了出来。

    笛子那独特的音色在这小小的院子中弥漫开来，仿佛是一首田园诗歌，和雅清淡，恬静悠远；如一弯淙淙的溪流，婉转清脆，低吟浅唱，又如一道遥远的风景，没有铅华雕饰，清心自然。

    笛声在空中飘荡着，音符婉转，优美的韵律在花未落的耳边蔓延开来，时而高亢，时而悠扬，时而激昂，时而低回。

    那优美的笛声，仿佛让花未落置身于美丽的梦境中，感觉是如此的陶醉，就好像刹那间鲜花开满了整个心田，那笛声拨弄风弦，彼岸的花香跳着优雅的舞步，一起一伏，或抑或扬，轻轻飘过耳际，满溢心间。

    待到一曲终了，花未落却还沉浸在笛子优美的音符中，久久没有回过神来。

    至善倒也不说话，只是安静地坐在那里看着花未落，一双幽深的瞳仁中，倒映出她小小的身影。

    “小师弟……”

    过了良久，花未落才抬起头来，一双如水般清澈的眼眸看着至善那张清秀俊逸的脸庞，喃喃道：“好好听啊……你明明吹得这么好，竟然还说自己只会一点点？？”

    至善的唇角勾起一抹好看的笑容，道：“你喜欢就好。”

    “嗯……”花未落想了想，然后朝着他哀求道：“要不你教我吹笛子吧，到时候我上台去，也像你这样给他们吹一曲，好震惊四座，到时候得了第一名，爷爷肯定要高兴的！”

    “不行。”

    几乎是下意识地，至善便开口拒绝了她。

    若是得了第一名，皇上便要为花未落指婚了……

    “为什么不行啊？？”花未落一脸疑惑地看着至善，细细想了一下，然后嘟着一双红润的嘴唇求他道：“你是不是觉得刚才听了我唱的歌，看了我跳的舞以后，觉得我很没有艺术天分啊？？没关系，虽然我没有天分，但是我足够努力啊，只要你教我，我一定认真学的！！”

    “……”至善没有说话，迟疑了好久以后，然后低声问道：“你真的想学？？”

    “嗯！！”花未落用力点了点头。

    “好吧，那你先用内力幻化出一根笛子来。”至善将那碧玉翠笛重新放回掌心中，一道蓝光闪过。

    