
    好在至善只是一言不发地静静站了一会儿，然后便袖袍一甩，径直出了房门。

    海棠躺在花未落的大床上，听到至善离开的脚步声，一个翻身趴在床上，朝着花未落做了个鬼脸道：“花花，你家小师弟终于被我赶走了！！”

    “……”花未落哭笑不得地也褪去了外衣，上床在海棠的身边躺下，一双水润的眼眸看着她问道：“你怎么跟小师弟就这么不对盘呢？？”

    “什么不对盘！？这叫深仇大恨好不好！？”海棠白了花未落一眼，不爽道：“谁让他当初二话不说就把我绑了送去那皇子府的！！”

    “可是，若不是小师弟绑了你，你也不会遇到云公子啊……”花未落伸手拽了拽海棠的头发，促狭道：“我看你挺喜欢云公子的，一天到晚想着怎么把他扑倒呢，难道你不应该感谢小师弟绑了你吗？？”

    “呸！！我感谢他奶奶个腿儿！！”海棠一个翻身，凑到花未落身边，一双漂亮的眼眸紧紧地盯着花未落道：“若是你家那个臭道士没有将我抓去皇子府，说不定我到处游山玩水，早已遇到满意的意中人，他可能是个书生，也可能是个将军，我俩情义相投，一见钟情，搞不好现在娃儿都比你家娃儿大了……哦，对了，你家那个娃儿是假的……”

    “噗！！你还情义相投，一见钟情？？”花未落忍不住捂着嘴偷笑，伸手挠了海棠两下，然后又好笑道：“那我看你现在对云公子也挺上心的啊，不是挺好的？？”

    “他啊……”海棠一提到云公子脸上的神色顿时黯淡下来，“可是他府里有那么多妾室，而且他心里喜欢的又是丞相那个已经去世的女儿……我就是心中觉得不爽，所以才希望想办法把他勾引到手，等到他爱上我以后，再狠狠地甩了他！！哼，叫他看不上我！！”

    “呃……”花未落顿时一愣，看着海棠满脸忿忿的神色，悻悻道：“有这个必要么……”

    “有！！”海棠点点头，一脸义正言辞的表情朝着花未落道：

    “花花，你不知道，我在我们家乡，可是第一个修炼得能够幻化成人形的海棠妖，当初尚未能幻化成人形的时候，我便已经是那里开得最美的海棠花了，所以幻化以后，我自然也是最漂亮的，可是我明明这么漂亮了，为什么相公还是不喜欢我？？说起来，我觉得我的性格也不错啊……”

    “后来家乡能够修炼成妖，幻化成人形的兄弟姐妹们越来越多，他们下山后，有时候也会和我通信，告诉我四海八方好玩的东西，每到这个时候我都会想起那个抓我来皇子府的臭道士！！若不是他，我现在一定过得比其他任何人都幸福！！”

    “呃……这个……这么一说的话……小师弟确实……挺对不起你的……”花未落扯了扯嘴角，看着海棠气愤的样子，觉得若是换位思考的话，自己应该也会挺恨小师弟的。

    