
    抬头看了一眼眼前文华殿的东门，花未落朝着那管事的嬷嬷笑了笑道：“劳烦嬷嬷在此等候了。”

    “这些都是老奴的分内事。”那管事的嬷嬷不卑不亢地朝着花未落低头道。

    “那就烦请嬷嬷前面带路了。”花未落朝着她微微一笑，伸手做了个“请”的姿势。

    “是，花大小姐请随老奴来。”那管事嬷嬷并不多话，也不多事，说话的声音虽然很轻，但是却让人能够听得清清楚楚。

    花未落点了点头，示意翠花和菊花跟上，小白窝在轿子中多时，此刻终于下轿了，顿时兴奋起来，忍不住便是一阵仰天长啸，“嗷呜——！！”

    那一向淡定的管事嬷嬷不禁变了脸色，看着眼前这穿着一身红色唐装的白狼，声音极力压制这颤抖道：“这……这是……”

    “嬷嬷别怕，这是今天和我一起表演的小白。”花未落赶紧安慰那管事嬷嬷，顺便瞪了小白一眼道：“别乱叫了，这是在皇宫里，可不是在王府中，小心有人把你抓去炖了吃狼肉。”

    “呜呜呜——”小白赶紧低下脑袋，一脸知错能改的模样。

    “让嬷嬷受惊了……”花未落朝着管事嬷嬷笑了笑，转头示意菊花牵好小白。

    “无妨。”那嬷嬷毕竟是在宫中呆的时间久的老人了，虽说刚才受了一些惊吓，却还是很快回过神来，转着带着花未落便朝着文华殿里面走去。

    进了文华殿，里面悬梁高柱，精雕细刻，装饰繁华，眼花缭乱。

    正前方是一座高高搭起的舞台，舞台两边摆放着各色盛开的鲜花，台后是一座巨大的屏风，上面画着十二美人图。

    舞台下方是过道，往后便是同样高高搭起的观众席，正中间的位置肯定是给皇帝预留的，左手边应该是阑月国的来访使者坐的，右手边应该是留给皇后以及皇子们的，再两边估计就是给妃子们、公主们以及诸位大臣预留的座位了。

    花未落默默地打量着这文华殿内的摆设，目光静静地锁定在帝位左手边的位置上，待到接风宴开始以后，那阑月国来的姑娘应该就坐在那个位置上吧……

    “花大小姐，这里便是诸位表演的各家小姐们的休息室了，大小姐可以现在这里休息休息，老奴还要去门口迎接其他家的小姐们。”那管事的嬷嬷将花未落待到舞台左侧的一处厢房以后，便朝着她福了福身子，退下了。

    花未落抬头看了一眼厢房中的众人，大部分都是昨天下午彩排时候遇到的，那些姑娘们看见花未落和小白来了，眼眸中不禁流露出一丝不屑的神情来。

    别人家的小姐们都是表演琴棋书画，只有她表演什么和狼跳舞，整个一个马戏团的，哪有一点大家闺秀的样子，真是白瞎了那张好看的脸。

    花未落倒是无视这些目光，只冲着她们笑了笑，便找了个安静的角落做了下来。

    不过片刻的功夫，厢房内的各家小姐们便是一阵骚动，“快看，皇子们来了。”

    