
    “落儿，别哭，我没事的……”至善看着她红着一双眼睛，满脸倔强的神情站在自己眼前的模样，心中忍不住微微动容，他伸出一只白皙、修长却冰冷的手，轻轻擦去她眼角的泪水。

    “还说没事……你的手都这么冷了……”花未落伸出一双纤细的小手，轻轻覆上他冰凉的手掌，他的手心没有了以往的温度，只让她觉得一阵又一阵的心慌。

    “嗯，虽然我封住了大部分的毒性，但还是有一小部分毒进入了我的身体里……”至善的声音低低道，喘息了片刻，然后继续朝着花未落道：“但是毒性不会像至方说的那样惨烈，最多只是让我失去一点感觉而已。”

    “那也不行啊……”花未落伸手擦了擦自己眼角的泪水，只是刚刚抹去一些，更多的泪水便控制不住地汹涌而出，“毕竟是中毒……我们快点回花王府，我让爷爷把府里最好的药品都拿出来救你……”

    “嗯……”至善轻轻点了点头，并不反驳她，他知道此刻再说什么，也无法解了她心中的恐慌，不如就这么任由她去，至少能让她安心。

    “嗯……走吧，咱们回花王府……”花未落伸手胡乱抹了抹自己脸颊上的泪水，然后走到至善面前，转身背对着他，弯下腰来，吸了吸鼻子道：“上来，我背你。”

    “……”至善微愣，看着她的背影半天，才唇角勉强扯出一抹笑容来道：“不用了，我很重的。”

    花未落怔怔地看着至善唇角那抹淡淡的微笑，眼泪不争气地便直往下掉，她又想起他们在文亦的土匪山庄时，她被蛇吓到一不小心扭了脚，小师弟要背她的时候，她也是这么回他的，她说，她很重的。

    “上来，我背得动。”花未落胡乱擦了擦满脸的泪水，朝着至善倔强道。

    寂静的夜色中，她仿佛听到至善轻轻的叹了一口气。

    花未落转过身来，走到至善面前，一只手抓着他的胳膊，另一只手将他朝背上一翻，动作利落地便将至善背了起来。

    他有些冰冷的脸颊，贴着她温热的脖颈，明明已经是初夏的夜晚了，明明空气中已经带了一丝燥热，她却还是觉得有一点冷。

    “我说我背得动你吧……”花未落微微扭头，一双眼眸朝着至善看去。

    “嗯。”至善趴在花未落的背上，那苍白的几近透明的脸颊上，终于浮现出一丝红晕来，他的声音顿了顿，然后低低地朝着花未落道：“落儿，难为你了……”

    “唔……”花未落暗暗运起内力，脚下轻功直点，便朝着花王府一路飞奔而去，她一双小手紧紧地扶着至善的胳膊，胡乱地转过头去，用胳膊上的袖子擦了擦眼睛，声音中带着一丝哽咽道：“不难为，谁让你是我相公呢……”

    “落儿……”至善一双乌黑深邃的眼眸中，顿时翻滚着浓浓的情绪，千言万语涌上心头，却最终只化为一声叹息。

    ***

    晚安

    