
    停下的队伍，又开始重新缓缓向前行进。

    花未落却仿佛是被响雷击中一般，怔在了原地。

    刚才若是她没有听错的话，那女子说的话是：“让你回家跪搓衣板，跪键盘，跪电脑CPU……”

    前一个物品，搓衣板是这个时代有的，没什么可惊诧的，令她惊诧的是，后面她竟然提到了键盘和电脑CPU，这两样东西，很明显是她那个时代才会有的东西……

    难道……

    花未落怔在原地许久，直到翠花和菊花推了推她的胳膊，她才回过神来，看着眼前满面好奇的两个小丫鬟，她再也无心思看什么阑月使者进京，转身匆匆朝着花王府的方向跑去，边跑边朝着她们俩道：“快，跟上，我要把明日表演的节目再做一些修改。”

    “啊？？还改啊？？”翠花拽着菊花，两人一路跟着花未落狂奔，上气不接下气地道：“大小姐，你现在准备的节目已经挺好的了，皇上他们看了一定会喜欢，老王爷也觉得挺好的了，再改恐怕要来不及了啊！！”

    “怕什么，肯定来得及！！”花未落心中“噗通噗通”直跳，若是刚刚她没有听错的话，那么她可以肯定，那女子一定也是跟她一样穿越而来，天哪，在这个异时空中，她终于找到自己的同类了！！

    “小姐……小姐……你慢点啊……我们都快跟不上你了……”跟在花未落身后的翠花和菊花两个人，看着花未落脚上施展了轻功，一路朝着花王府的方向飘去，只觉得她的身影离自己越来越远。

    花未落却仿佛全然没有听见一般，一路飞回了花王府，找到了正趴在凉亭里睡觉的小白，激动的摇醒它道：“小白！小白！！快醒醒，咱们将明天表演的节目再排练一次！！”

    “嗷呜……”

    节目不是都已经排好了么，明天就照常表演啊……

    小白迷迷糊糊地睁开眼睛，看着自己面前满脸兴奋的花未落，一脸不解地看着她。

    “小白！！我想到了一个新点子，咱们放在表演的节目里面！！”花未落却是全然不顾一脸睡意的小白，拖着它的尾巴，就将它一路朝着院子里拽去。

    “嗷呜——！！”

    臭女人！！你快放手啊！！疼死了疼死了！！

    小白两只前爪在地上拼命的挠着，却扭不过花未落的力气，只见地面上留下两条深深的抓痕。

    刚从长廊中走过来的至善看到眼前的这一幕，不由得愣了一下，然后抬头朝着花未落淡淡问道：“这是在干嘛？？”

    “小师弟？？”花未落一见到至善，立马丢了手中的狼尾巴，一脸欢喜地朝着至善跑了过去，问道：“你这几天去哪了，我都没看见你的身影。”

    “我……有一些事情要做。”至善迟疑了一下，然后朝着花未落低声道。

    “嗯，小师弟，明日是接风宴，下午爷爷说要先去宫里预演一下，你去吗？？”花未落抬起头来，满眼期盼地看着他。

    ***

    今日已更完

    