
    花未落这次下口确实丝毫没有客气，用力咬着至善的脖颈一会儿，终于松下口来，低头看去，只见他白皙的脖颈上清清楚楚留下两排小巧的压印。

    至善一双眼眸顿时变得幽深起来，他目光深邃地盯着花未落那张得意洋洋的小脸盯了好了一会儿，终于声音中带着一丝沙哑道：“你是不是最近几天跟小白呆在一起的时间太多了……”

    “啥？？”花未落一愣，没听明白他话中的意思。

    “怎么突然变得爱咬人起来……”至善手上轻轻一拽，将花未落从自己的身上拽落，一个翻身将她压在了身下，喃喃道：“难道你是属狼的？？”

    “我……”花未落看着至善与平日里不太一样的表情，忍不住用力咽了一口口水。

    尼玛……小师弟的眼神好危险……难道自己刚才真的咬得太用力了？？

    已经是初夏时节了，空气中有着暖暖的夏天味道。

    花未落的目光顺着至善那修长优雅的脖颈一路看进他微微松开的领口里，那白皙光滑的胸膛若隐若现地展现在她眼前，不经意间泄露出一片春色。

    那个……那个……

    这简直太诱人了啊……

    花未落只觉得自己的脸，唰的一下就红了，视线不由自主地想要往更里面看一些……

    至善看着花未落那张倾国倾城的脸颊一下子红得跟火烧云一般，眼眸中不禁流露出一丝诧异，待到他顺着她的视线，微微低头看向自己些微敞开的领口时，顿时哭笑不得。

    寻常女子见到这种场面，不应该是害羞地掩面而逃么？？

    哪有人还努力瞪大了眼睛想朝里面继续看一看的啊……

    不过他的落儿……本来就不是寻常女子……

    “好看么？？”至善低沉的声音中带着一丝促狭朝着花未落问道。

    “好看……”花未落正看得走神，不自觉地就随口回答了小师弟的问话。

    待到她回过神来，再看看小师弟眼底那抹促狭的笑意，顿时忍不住双手掩面……

    天啊……她刚才到底是在说什么啊……

    什么好看不好看的，搞得她好像欲求不满的色女一样…

    “现在害羞了？？”至善好以整暇地看着她一脸羞涩的模样，那白皙粉嫩的脸颊上，越来越明显的两朵红晕，衬托得她越发明艳动人。

    “走开……”花未落有些气恼地推了推他压在自己身上的身子，用力瞪了他一眼道：“都是你，干嘛故意色诱我。”

    “我哪有。”至善一脸无辜的表情看着她，声音中带了一丝无奈道：“不过是想学你一样，也咬你一口罢了。”

    “那你要咬赶紧咬啊，故意趴得那么低，把领口给我看，不是色诱我是什么？？”花未落两颊通红地和他狡辩。

    至善一双乌黑深邃的眼眸中带着浓浓的笑意，就像是在看一个跟自己耍赖发脾气的小孩一样，“是你说的啊，那我就不客气了……”

    “你……你……不会真的要咬我吧？？”

    