
    “是个扫地的丫环。”花老王爷沉吟了片刻，然后沉声道：“自东西丢失后，就再也没有见过她了。”

    “可是不一定就说明是她偷的啊。”花未落皱着眉头思考了一下，然后朝着花老王爷道：“当初道观里丢了经书的时候，也有一位师弟立马就失踪了，大家都以为是他偷得，却不曾想到那只是贼人的障眼法，真正的贼人还留在道观里，那位小师弟却被他调虎离山，声东击西，害得我们白跑了一趟沧州。”

    “花花的意思是……”花老王爷的声音迟疑了一下，然后低声道：“那贼人有可能还在咱们府中？？”

    “是……”花未落点了点头道：“爷爷，咱们不妨来个瓮中捉鳖手到擒来。”

    “哦？？”花老王爷微微挑眉，一双眼眸颇为兴味地看着花未落道：“花花可是有什么好方法？？”

    “爷爷……你且听我说……”花未落靠近花老王爷，低声耳语了一番，直说的花老王爷频频点头捋着胡须笑眯眯道：“如此甚好，就按花花说得办！！”

    至善前去通知至真、至美以后，他俩便立即动身回清心观了。

    只留下小白还在花王府中。

    至善抬头看了一眼那一汪碧蓝的天空，长长地叹了一口气，低头看了一眼蹲在自己身边的小白，无奈道：“还是你好，现在这阶段，什么烦恼都没有。”

    “嗷呜——！！”

    我也有烦恼的好吧，我现在十分苦恼自己什么时候才能幻化成人型！！

    小白朝着至善翻了翻白眼，表示自己的抗议。

    至善摇摇头，袖袍轻甩，径直丢下小白径直朝着花未落院落的方向走去。

    “嗷呜——！”

    艾玛，等等我啊！！别把我一个人丢这儿！！

    小白嚎叫一声，赶忙起身跟上至善。

    待到至善回了花未落的院子里，却发现她正坐在那凉亭的石凳上，对着眼前满满两箱的珠宝首饰发呆。

    “怎么了？？”至善微微蹙眉，快步走上前，朝着花未落低声问道。

    “小师弟……”花未落可怜巴巴地抬起头来，朝着至善无奈道：“刚才爷爷说，过段时间有阑月国的使者要来，他叫我挑选一些漂亮的衣服和首饰，好到时候上台表演……”

    “是么……”至善的眉毛顿时蹙得更紧了，果然花老王爷是打算趁着这次接待阑月使者，给花未落挑选一个如意夫婿。

    “是啊……”花未落苦着一张小脸，可怜巴巴道：“可是我什么都不会啊，既不会跳舞，也不会唱歌，我唱歌还跑调的……”

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸紧紧地看着她，半晌之后，才薄唇轻启淡淡道：“是么，我还没有听你唱过歌……”

    “嗷呜——！！”

    女人，我也没听你唱过！！

    “现在不是说这些的时候啊……”花未落愁眉苦脸地朝着他道：“怎么办啊？？爷爷说我一定要上台表演的，可是我什么都不会，到时候万一给爷爷丢脸怎么办？？”

    