
    “不要跟我扯这些有的没的！！”花未落瞪着至方道。

    “呵呵……大师姐真是霸气啊……”至方阴阳怪气地说了这句话以后，随手捡起掉落在地面上的人皮面具，动作悠闲地揣进自己的袖袍中，一双细长的眼眸阴冷地盯着她，声音冷冷道：“大师姐你有空还是多关心关心至善师兄吧，他刚才为了救你可是受了伤。呵呵……忘了提醒你一下，那穿山甲的刀刃上可是抹了剧毒的。”

    “什么！？”花未落满眼吃惊地转过头来看向站在自己身边的至善。

    借着那微弱的月光，她果然看到小师弟的唇角有些微微的发白。

    “小师弟！！你怎么了！？”花未落连忙伸手挽住他的胳膊，一双水润的眼眸朝着他身上看去，夜色下，有一丝淡淡的血腥味混合着他身上清冷的气息萦绕在她的鼻息间。

    花未落连忙伸手捏了一道道符，在那璀璨的白光下，她清楚地看到至善右手边那白色的道袍袖子已经被鲜血染透。

    那样鲜红的颜色与洁白的道袍交相辉映，有一种触目惊心的感觉。

    “小师弟……”花未落赶忙找了个地方扶着至善坐了下来，有些手足无措地看着他。

    “没事的……”至善一双幽深的眼眸淡淡地瞥了花未落一眼，动作利落地在自己右肩处的穴位上点了几下，那血瞬间便又止住了。

    花未落的眼眸中忍不住热泪盈眶，她看着至善有些惨白的脸色，低声呜咽道：“对不起……都是我不好……害你来救我，还受了伤……”

    至善抬起头来，看着她那张白皙如玉的脸庞上，一双水润的眼眸中噙着晶莹剔透的泪水，满脸自责的神色，忍不住朝着她微微勾起唇角，声音淡淡道：“不过是一点小伤而已，不要伤心了，说起来应该是我不好，非要你自己去锻炼锻炼，害得你差点遇险……”

    “不是……不是……”花未落哽咽着，看着至善那被鲜血浸透了的袖袍，一时之间竟然说不出话来。

    “啪啪啪”，从不远处突然响起一阵掌声。

    花未落回头看去，却见到至方不慌不忙地朝着他们两个人的方向走了过来，皮笑肉不笑道：“真是让人感动啊，这么深厚的感情……”

    “你要干嘛！？”花未落一脸警惕的神色看着他。

    “师姐，你说我要干嘛呢？？”至方朝着花未落扯出一抹玩世不恭的笑容，声音凉凉道：“本以为那穿山甲怪如此不堪一击，没想到他竟然伤到了至善师兄，刚才我一时没有察觉，大概是至善师兄一开始便点穴止血了，可惜啊可惜，他万万没想到，那穿山甲怪的刀刃上却是抹了剧毒的……”

    至方阴阳怪气地笑了笑，然后抚了抚自己的袖袍，继续道：“当然了，以那妖怪的智商肯定是想不到这招的，这毒……还是我亲自给他抹上去的呢……”

    “卑鄙无耻！！”花未落一脸警惕地看着他。

    ***

    晚安

    