
    “这个……”花未落顿时无语，她一双水润的眼眸盯着海棠打量了半天，才凉凉的开口道：

    “那敢问皇子妃你深更半夜的不待在府里好好伺候你家相公，和你家相公亲来亲去，却跑来我这花王府，是打算找我玩什么？？”

    “……”海棠一双眼睛瞪着花未落，看了她半晌，终于泻下气来，不高兴道：“好吧，我是离家出走的。”

    “离家出走？？为什么？？”花未落一脸新奇地看着她，再转头看了看站在自己身边面无表情的小师弟，满眼的不解。

    “哎，这个事情说来话长，咱们还是进屋里说吧。”海棠抚了抚自己的衣袖，大摇大摆地走进花未落的厢房中，十分自然地找了一张金椅子坐下来，打量着四周道：“花花，你家可真是有钱啊，你这院子里怎么什么都是金的啊？？”

    “不要转移话题。”花未落跟在海棠身后进了房间，找了一张她对面的椅子坐下来，一双眼睛炯炯有神地盯着她。

    “呃……”海棠的声音顿了一下，一双漂亮的眼眸转了转，然后伸手指着至善道：“我们两个女人在这里谈话，你在旁边偷听什么？？”

    “……”至善微微抬眸，一双乌黑的眼眸幽幽地看着海棠，末了，薄唇轻启，声音凉凉道：“我与我家娘子在房中亲热，你中途杀进来，还问我在这里干嘛？？你以为我想听你们谈话么？？”

    花未落转过头去，看着至善那张微微蹙眉的脸，忍不住扯了扯自己的嘴角。

    尼玛，这话怎么听着这么别扭啊……

    而且不知道为啥，她总觉得小师弟的下一句应该是：你还不赶紧从我们眼前消失？？

    海棠睁着一双圆润的眼睛，就这么瞪着至善，瞪了他半晌，终于败下阵来来道：“好吧……是我有错在先……”

    “嗯。”至善毫不留情地点点头。

    “我跟你说声抱歉。”

    “嗯。”

    “那既然我都已经道歉过了，你就再把你家娘子借给我一次吧！！”海棠刚才还可怜兮兮道歉的小脸，立马神采奕奕起来，一双眼睛里闪烁着精光，贼兮兮地看着至善。

    至善眉头越蹙越紧，那双幽深的眼眸绽放着冷冷的寒意。

    “哎哟，别小气啦！！”海棠拉过椅子，靠近花未落的身边，伸出一双小手紧紧地挽住花未落的胳膊，用自己的脸在她身上蹭了蹭道：“花花你这么厉害，连这个臭道士都能收服，那我像你讨教讨教经验，回去用在我家相公身上，肯定能搞定他！！”

    “呵呵……我……”花未落尴尬地笑了笑，她真的是无心收服小师弟的啊！！

    “有什么事情明日再说！”至善缓缓走到海棠身边，伸手拎着她的衣领，一脸嫌弃的表情径直将她拎出了房门外，然后毫不留情地将大门“嘭”一声关上。

    “小师弟……”花未落尴尬地坐在椅子上，看着至善就这么将海棠扫地出门。

    ***

    晚安，感谢恋恋小恶魔、我是大好人、陌上小筑同学的打赏，今日加更完毕，明日继续加更，么么哒！

    