
    至善侧耳倾听了片刻，一双幽深的眼眸微微暗了一下，转身朝着花未落无声道：

    不是至方师弟。

    不是？？花未落蹙眉，脚步朝着至善想要靠近一些，却没想到，一不小心，碰到几片碎瓦。

    “谁在外面！？”花未落只听得脚下一阵怒喝，接着便是一道白光，从脚下瓦片的缝隙间，迸发了出来。

    “小心！！”至善快速地揽过花未落的身子，脚下如同清风一般，飞速地朝后退去。

    就在他们退向后面的一瞬间，眼前那座二层小楼的屋顶一下子爆裂开来，四下飞射的碎瓦片如同倾盆大雨一般，朝着他们扑面而来。

    至善修长的手指飞速捏起一道道符，一道蓝色的结界快速地将他和花未落二人包围起来。

    “是谁在外面偷听老子谈话！？”一道如同洪钟一般的声音响彻在他们耳边，紧接着，一个身形魁梧，满面胡须的大汉，从那炸开的屋顶中冒了出来。

    花未落定睛朝他看去，只见他手中拎着一把九环大刀，刀背黑光闪耀，刀锋尖利，在月色下闪着寒光，背上还有十二柄长刀，每一柄都尖锐无比。

    至善微微蹙眉，一双幽深的眼眸紧紧地盯着那彪形大汉。

    “哼，原来这外面还有两只蝼蚁在听墙角。”那彪形大汉站在破破烂烂的屋顶上，一双龇目瞪着至善与花未落，随手一拎，将躲在他身后的家仆拎了出来，用力晃了他几下道：“说！是不是你小子带来的人？？”

    “冤枉啊！大爷！！我怎么可能带他们二人过来！！大爷！！你要相信我啊！！”那家仆被这彪形大汉摇得七荤八素的，嘴里一边碎碎念着“冤枉啊”，一边不断地求饶。

    “我怎么知道你跟他们不是勾结好的！？”那彪形大汉一脸不屑的神情看着那家仆，眼眸中突然凶光乍现，单手掐住那家仆的脖子，只听得“咔嚓”一声，那家仆顿时没了声音。

    花未落看着眼前这一幕，忍不住地微微发抖，这人怎么如此残忍，二话不说就杀了那家仆！？

    “哈哈哈，这世界上，只有死人才是值得相信的，既然宝藏的地图已经到了我的手上，那么留着你也没有什么用处了！！”那彪形大汉将手中家仆的尸体随手一扔，拍了拍手，仰天大笑道。

    “妖孽！！是谁派你来的？！”至善一双秀气的眉毛紧紧蹙起，修长而温暖的大手，紧紧握住花未落有些冰凉的小手，声音中带了一丝冷意，朝着那彪形大汉问道。

    “妖孽！？”那彪形大汉转过头，一脸新奇的表情看着至善道：“我当是谁呢，原来是鼎鼎大名的至善道长啊！！怪不得一眼就能看穿我的本体。”

    “……”至善蹙眉看着他，手中道符的蓝光璀璨的闪耀着，随时准备朝着那彪形大汉打去。

    “哈哈哈，我不过是替主人来拿这宝图的，主人吩咐了，若是有碍事之人，只管除去便是。”那彪形大汉又是一阵仰天大笑。

    ***

    晚安

    