
    “主人……主人……救我……”不远处那已经奄奄一息的穿山甲怪，突然仰起头来，朝着黑漆漆的夜空中看去，一双凸出的眼睛直直地瞪着半空中，嗓音如同破锣一般，发出几个简单的音调来。

    至善和花未落猛地回头朝着他看去。

    只见月色中，一道穿着白色道袍的身影，缓缓从天而降，那人看起来不过十一二岁的样子，还是个少年，皮肤白皙，棱角分明，他的唇角微微弯起，远远看去就好像是在笑着一般，只是他一双细细长长的眼眸中，却是闪着冷冷的寒光。

    “本以为以你的道行，至少可以与至善师兄抗衡一段时间，没想到，我才刚刚敢来就看到你这么一副奄奄一息的样子，你说，我救你有何用？？”至方的唇角微微动了动，手中如同至善一般，以红光幻化出一把锋利的匕首，瞬间穿透了那穿山甲怪的腹部。

    “主……主人……”那身形魁梧的彪形大汉，一瞬间便倒了下去，轰然倒地的声音，吓得那大树周围的蝼蚁们纷纷四下里奔走。

    片刻之后，一道黑色的雾气腾起，穿山甲怪倒下的地方，只剩下一颗黑色的妖怪内丹。

    “呵呵……”至方伸出手来，那黑色的妖怪内丹便稳稳地落在他的掌心中，他紧紧地将手握拳，然后缓缓地转过头来，一双细细长长的眼眸看着至善和花未落，声音幽幽道：“至善师兄，正德大师姐，好久不见啊。”

    “至方……”至善一双秀气的眉毛紧紧蹙起，看着眼前不远处一身白色道袍的至方，冷冷地喊了一声他的名字。

    “想不到师父这么快就得到消息，不过几天的功夫，你们便已经赶来京城。”至方将手背在身后，一脸悠然自得的模样看着他们。

    “你是从什么时候开始，学习这御妖之术的？？”至善一双乌黑深邃的眼眸中，闪烁着冷冷的寒光看着至方，从刚才那穿山甲怪开口喊他主人的时候，他便明白过来，至方竟然偷偷练习了道观中的禁术。

    “呵呵……练习了有好一段日子了……”至方不冷不热地朝着至善笑了笑，然后摇摇头道：“还得感谢师父平日里无事的时候，让我帮助至圆去打扫藏经阁，我在藏经阁里可是发现了不少好东西呢……”

    “……”

    “我们一路往沧州去的时候，路上的那树妖和骷髅怪也是你暗中安排的吗？？”花未落皱着眉头看着站在不远处的至方，他不过还是个十一二岁的孩子，但是为什么偏偏就给她一阵阵莫名的冷意呢？

    “大师姐。”至方转过头来，一双细长的眼眸盯着花未落看了半天，然后轻笑道：“想不到大师姐将那面具摘了以后，竟然是如此的美貌，连至善师兄都忍不住动心了，更何况是我呢，刚才我可是瞧见了，至善师兄将你搂得好紧呢……”

    “不要跟我扯这些有的没的！！”花未落瞪着至方道。

    