
    “可是你不是义子么，你不是不受宠么，你不是经常不在皇宫么，为什么你跟皇上一说，他就答应把我赐婚给你了？？”花未落睁着一双水润的眼眸，巴巴地看着小师弟，从嘴里冒出一连串的为什么来。

    “我确实是义子……”小师弟的声音顿了顿，然后继续道：“但是义子也得有个排行啊，我就是排行十一，再说……我什么时候跟你说过我不受宠了……我若是不受宠，皇上还要认我这个义子干嘛？？”

    “呃……这么一说的话，好像也有点道理……”花未落忍不住伸手挠了挠自己的脑袋，却还是觉得这个事情跟一团浆糊一样，怎么理都理不清楚，“你的意思是说，其实你是这紫云国的皇子里……十分受宠的一位？？”

    小师弟的脸色变了变，沉默了一会儿，才终于抬头淡淡道：“你就暂且这样理解吧。”

    “哦……”花未落点点头，正准备继续问点什么的时候，他们的桌前突然来了两个人。

    “十一弟啊，可以啊，什么时候趁着我不知道，偷偷地求父皇给你赐婚了？？”一道温润的声音在他们的上方响起，花未落抬头看去，发现云公子和海棠，一人手持一杯酒，安静地站在他们桌前。

    小师弟眼眸微抬，看了一眼满脸兴味的云公子，缓缓站起身来，面带微笑地朝着他道：“还要多谢你之前提醒我。”

    “……”云公子的表情顿时跟吃了苍蝇一样。

    倒是海棠，一脸不屑的表情看着他道：“你别得意，我家花花可是名花有主的人，不要以为皇上赐婚了，她就是你的了，我告诉你，我家花花喜欢的那个臭道士，虽然人品不怎么样，但是比你长得帅多了！！”

    花未落听了海棠的话，顿时满头黑线，忍不住抽了抽嘴角，转头看向小师弟，却发现他依然一脸淡然的微笑。

    “多谢七嫂提醒。”小师弟的声音淡淡地朝着她道：“想来若是那臭道士听到你这番话的话，应该会十分高兴的。”

    “那是自然。”海棠朝着他白了一眼，继续道：“虽说我看那臭道士不顺眼，但是我家花花喜欢，我也没什么办法，至于你么，不仅我看了不顺眼，就连我家花花也不喜欢你！！”

    “那个……”花未落弱弱地出声，想要提醒一下海棠，其实她面前的十一皇子就是至善师弟，可是还没等她开口，她便听得云公子朝着海棠道：“好了，海棠，你少说两句。”

    “相公！！”海棠转过头去，略带娇嗔地瞪了云公子一眼，然后便气鼓鼓地鼓着腮帮子，不说话了。

    “不管怎么说，恭喜你们。”云公子举起手中的酒杯，朝着他二人示意了一下，然后便一仰头，一口饮尽。

    海棠有些不甘愿地看了他们一眼，最终还是碍于面子，将手中的酒一口喝下。

    只是从头到尾，她都没有好脸色给至善看。

    待到他二人走了以后，十皇子又端着酒杯走来他们面前。

    