
    待到她回来的时候，翠花已经给花未落穿好了表演的衣服。

    菊花赶忙上前，帮着翠花给她梳妆打扮。

    “对了，小白呢，他的装扮都弄好了么？？”花未落看着铜镜中那张倾国倾城的脸，在这两个心灵手巧的小丫鬟的打扮下，越发出落的楚楚动人起来，突然想起了她的好搭档。

    “早就弄好啦。”翠花笑着朝她回答道，“小白可比大小姐起得早多了，乖乖地站在那里，让我们给他穿好的。”

    “唔……那就好”花未落看着镜子中的影子，越发的明艳起来，忍不住叹了一口气，也不知道今天小师弟去不去。

    哎……

    “大小姐为何叹气，是觉得翠花有哪里装扮的不好吗？？”翠花听到花未落叹气的声音，赶忙朝着她问道。

    “没有……挺好的……”花未落回过神来，朝着她笑了笑。

    瞬间，仿佛满室花开，芬芳扑鼻。

    翠花和菊花不禁看得愣住了。

    一直以来她们都知道大小姐是漂亮的，可是想不到，大小姐不过是简单的装扮了一下，竟然会让人觉得美得移不开眼神，特别是她这样带着一丝幽怨地笑容，只让人觉得瞬间心动，却又不免为她感到心疼。

    桂棹兮兰桨，击空明兮溯流光；渺渺兮予怀，望美人兮天一方。

    她便好似是那远在天边，遗世独立的美人，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    “怎么了，你俩发什么呆？？”花未落看着直接傻眼的两个小丫鬟，忍不住开口问道。

    “啊？？没什么……”翠花和菊花回过神来，朝着花未落赶紧福了福身子道：“小姐实在是太漂亮了，我们都看呆了呢……”

    “是么？？”花未落转头看向镜子里的自己，的确是个美人，可惜她在现代已经看多了各种各样或是天然或是人造的美女，对于这样的自己，嗯，不错，充其量算是个古装美人吧……“好了，好了，收拾得差不多了，咱们就走吧……”

    她还要去皇宫里找昨天在街上看到的那个姑娘呢……

    “是。”翠花和菊花赶紧收拾好东西，跟在花未落身后出了门。

    轿子一路行至宫中，到了文华殿的时候，已经有许多人在那里安排入场的秩序了。

    皇上、阑月国的使者、皇子们以及众大臣从北门进，皇后、嫔妃以及公主们从西门进，诸位等待表演的各家小姐们由东门进，而那些搭设舞台、准备茶水的宫人们，则从南门有条不紊地进进出出。

    花未落的轿子，便落在了文华殿的东门处。

    宫中管事的嬷嬷们早已经候在此处，每见到一家参与表演的小姐们进来，便上前引了她们进文华殿的后厅。

    此刻一位满脸皱纹的老嬷嬷，在见到花王府的轿子后，连忙不慌不忙地福了福身子，朝着轿子里头道：“恭候花大小姐。”

    翠花掀了轿帘，菊花赶忙伸手扶了花未落出来。

    抬头看了一眼眼前文华殿的东门，花未落朝着那管事的嬷嬷笑了笑道：“劳烦嬷嬷在此等候了。”

    