
    花未落先是一人分饰两角，一会儿捏着声音学女生唱，一会儿粗着声音假装男生，唱得高兴起来了，她猛得一下站在石凳上，捏着嗓子尖声唱道：

    “客官客官客官不可以，客官客官客官你在哪里，客官客官客官我想你！”

    然后，又立马粗着嗓子佯装伤感地继续唱道：

    “小姐小姐小姐不可以，小姐小姐小姐别伤心，小姐小姐小姐对不起……”

    花未落越唱越高兴，干脆一只手假装捏着话筒，另一只手在空中挥舞，两条腿还在不停地晃啊晃，将刚才唱得又重复了一遍。

    待到一曲终了，她看着自己面前已经完全傻掉的一人一狼，满脸兴奋地问道：

    “感觉怎么样！？？”

    小白那张开了许久的狼嘴，终于猛地一下合上，一双乌黑的眼睛朝着至善瞥了一眼，然后乖乖地低下头去，将脑袋搁在自己的两只前爪上，十分聪明地不作任何评价。

    至善那双乌黑深邃的眼眸看着花未落许久，虽说依然一副面无表情的样子，却还是掩盖不了他眼底的震惊。

    抛开这惊世骇俗、极不矜持的歌词不谈，花未落竟然没有一句是在调上的，那音调忽高忽低，声线忽明忽暗，在正常音与假音还有男音之间切换自如，最后却还能回到第一句的调上，他……活了这上千年……也没见过有谁能把一手歌唱歌如此惊天地、泣鬼神。

    至善沉默了许久之后，终于声音淡淡地朝着花未落开口道：“只要你唱得开心就好……我的感觉不重要……”

    “……”花未落那一张兴奋的脸上，顿时神情一僵，瞬间如同被霜打了的茄子一般，蔫了下来。

    她悻悻地从石凳上跳了下来，闷闷地开口道：“真的有这么难听么……”

    至善正寻思这如何委婉地开口安慰她几句，便听得不远处主厢房的房门“唰”得一下打开了，一个金光灿灿的枕头从门内飞了出来，伴随着海棠极为焦躁地咆哮声道：

    “尼玛！！谁他妈唱歌唱得这么难听啊！！老娘好好地做着美梦，硬是被这鬼哭狼嚎的歌声都吓醒了！！”

    整个院子里顿时一片沉默。

    至善与小白十分默契地低下头去，不看花未落脸上的神色。

    海棠一袭大红色的衣服从主厢房中踏了出来，明显一脸睡眠不足的起床气，气势汹汹地走进了院子里，看着坐在凉亭中的两人一狼，愤怒道：

    “花未落，你刚才听见那歌声了吗！？一会儿声音跟宫里的太监一样，一会儿声音跟御膳房待宰的鸭子一样，这尼玛得要多么五音不全的人才能唱得出来啊！！”

    “呵呵……呵呵……”花未落表面上一脸淡定地看着海棠，点了点头赞同道：“听见了，确实难听。”

    “我说你们花王府中怎么有这等奇葩，这一大清早的，谁在那儿练嗓子啊！？”海棠气急败坏地朝着花未落道：“你要是逮到了，定要告诉我，看老娘怎么折磨他！！”

    ****

    晚安

    