
    “这孩子，看把你激动的！”花老夫人笑吟吟地看着花未落，转头看向房门处匆匆赶来的身影，声音和蔼道：“老头子，你可回来了，看把咱们落儿高兴的！”

    “花花！”站在房间门口的花老王爷，一身革带与佩俱玉，绶用黄、绿、赤、紫织成云凤四色花锦，下结青丝网，玉绶环二的朝服装扮，戴着七粱冠，威风凛凛地站在那，一缕白色的长胡子因着他脸上激动的神情而微微有些颤抖。

    “爷爷……”花未落看向那花白胡子的老人，虽然已经满面风霜，却仍然气势威严。

    “真会叫爷爷了……真会叫爷爷了……”花老王爷听着花未落开口喊自己爷爷，顿时一阵激动，一双睿智的眼睛朝着花老夫人看去，两个人皆是满面的欣慰。

    “花花，果然是我的花花。”花老王爷走上前去，双手扶着花未落的肩膀一阵仔细端详，一边点头一边赞叹道：“果然清心那个老头子有办法，这个家伙，也不早点告诉我，早知道的话……你爹娘也不至于……”

    花老王爷这大半辈子都没有流过眼泪，可是此刻他看着花未落健健康康地站在自己面前的时候，竟然忍不住的眼睛微红。

    “爷爷……你别哭啊……”花未落看着花老王爷站在自己面前，这么威武庄严的一个老人，竟然像个手足无措的小孩一样红了眼眶，忍不住赶紧劝慰道。

    “谁说爷爷哭了，爷爷这是高兴的！”花老王爷一挥手，顺手抹去眼角的泪水，转身朝着屋外候命的丫环大声道：“菊花、翠花，去，叫厨房今日中午的午膳准备的丰富一点，咱们府里要庆祝一下。”

    “老王爷，早在之前，老夫人就已经吩咐过了。”菊花捂着唇角微微偷笑，朝着花老王爷福了福身子道。

    “是么……”花老王爷一愣，转头看着自己老伴儿一脸高兴的神色，忍不住也跟着一乐，转头朝着花未落道：“花花啊，你可有什么特别喜欢吃的？？爷爷嘱咐厨房里的人给你做去！！”

    “爷爷，这问题刚才奶奶也已经问过了。”花未落忍不住扯着袖子捂着嘴偷笑。

    “呵呵……是吗，那落儿还想干嘛？？爷爷一定都满足你！”花老王爷也跟着呵呵一笑，朝着花未落豪爽道。

    花未落的眼睛转了转，朝着花老王爷撒娇道：“爷爷，听奶奶说，爷爷习得一手好书法，落儿想要爷爷帮忙给我这花花阁，提个字！”

    “这还不简单！！”花老王爷捋着自己的胡子，摇头晃脑地答应了，只是下一秒，他回过神来道：“咦，不对啊，花花啊，你这花花阁的牌匾本来就是我提的啊！！”

    “呃……那个……”花未落一愣，然后笑嘻嘻地继续道：

    “爷爷，人家常说时来运转、否极泰来，过年都要换个新衣服庆祝一下，我这好好地回来一趟，难道爷爷就舍不得给我换个新牌匾，庆祝庆祝？？”

    