
    “今日时辰已经不早了，你早点睡吧，明天一大早还要起床去宫里。”至善顿了顿，然后动作优雅地起身，朝她淡淡道：“我先回房间了。”

    “啊？？你就这么走了？？”花未落连忙跟在他身后站了起来。

    “嗯？？不然呢？？”至善好以整暇的看着她，唇角勾起一抹促狭的笑容。

    “呃……”

    那个……你难道不跟我一起睡了么……

    花未落在心里默默地想着，却终究还是没好意思将这句话问出来。

    “好好休息……”至善微微俯身，在她的额头上轻轻吻了一下，然后转身朝着房间外面走去。

    花未落伸手摸了摸他刚才轻轻吻过的地方，那里还残留着他唇瓣的余热，待到小师弟的身影完全消失不见，她才想起来，自己还没有问他，明天到底来不来看她的表演。

    第二日一大清早。

    花未落便被菊花和翠花叫了起来。

    翠花一边服侍着花未落穿上表演的衣服，一边小声朝着她道：“大小姐，你是不是昨天晚上没有睡好啊？？”

    “嗯？？”花未落迷迷糊糊地看着她。

    “你看你一副没睡醒的样子，待会儿去了宫里可怎么办啊……”翠花伸手给花未落系上腰带，看着她家大小姐一双眼睛都快睁不开的样子，忍不住担心道。

    “没事的，我就是起得太早了，过会儿上了轿子，我再睡一会儿便好了。”花未落挥了挥手，张嘴打了个呵欠，喃喃道。

    “小姐，来擦脸。”趁着翠花给花未落穿衣服的功夫，菊花已经拿着一块浸湿的手巾，走到花未落跟前。

    “嗯……”花未落也不伸手去接，只直直地将自己的脸伸到菊花跟前，闭着眼睛等她给自己擦脸。

    别说，当这个大小姐，还真是有好处，又不用自己穿衣，又不用自己洗脸，只要闭着眼睛继续补觉就行。

    “啊——！！烫烫烫！！！”待到菊花将那热乎乎的手巾敷到花未落的脸上时，花未落连连叫了好几声，一下子清醒了过来。

    “哪儿烫啊，一点都不烫啊……”菊花捂着胸口，一脸惊恐的表情看着花未落，伸手摸了摸自己刚才给她家大小姐敷脸的毛巾，温度热乎乎的，刚刚好啊……

    “你妹，这么热的天气，谁还用热毛巾洗脸啊……”花未落睁开眼睛，看着菊花手中的手巾，心有余辜道：“我平时都是鞠一把冷水就直接洗的啊……”

    “大小姐，这热手巾敷脸，能祛除困意，还能活血，让脸部皮肤更加白皙细腻……”菊花看着花未落大惊失色的表情，赶忙小心翼翼地给她解释。

    “谁要祛除困意了，我还打算在轿子上再睡一会儿呢……”花未落这下子是睡意全无，再看了一眼菊花，只得挥了挥手道：“罢了，罢了，赶紧梳妆打扮，咱们好出门吧。”

    “是。”菊花朝着她福了福身子，转身将这洗脸的手巾和脸盆端走。

    待到她回来的时候，翠花已经给花未落穿好了表演的衣服。

    