
    待到他二人走了以后，十皇子又端着酒杯走来他们面前。

    “十一弟。”风度翩翩，温润如玉的十皇子，一脸笑意地看着他们。

    花未落还没来得及坐下，便又站了起来。

    “十哥。”云非然抬起头来，目光平和地看着眼前的人，淡淡地喊道。

    “想不到十一弟下手如此之快，一直以来从未听说过十一弟有什么心仪之人，怎么会对这花王府的大小姐一见钟情呢？？”十皇子虽然看起来十分温润的笑着，可是花未落不知道为什么，总觉得他话中有话。

    “缘分而已。”云非然一双深邃的眼眸中璀璨的星光一闪而过，那淡薄的唇角勾起一抹淡淡的微笑，声音低沉朝着他道。

    “如此一说，这缘分还真是妙不可言，差一点点，就能轮到我了。”十皇子皮笑肉不笑地朝着他道。

    “是么。”云非然却是依然不动声色，只简洁明了地与他对话。

    “是啊，再晚那么一点点，就是我去求父皇赐婚了，可惜啊可惜，十一弟到底是比我快了一步，我还没来得及与父皇禀明心意，十一弟就已经捷足先登了。”十皇子神秘地一笑，举起手中的酒杯朝着他示意了一下，然后低声道：“希望十一弟在其他方面不要捷足先登，不然的话，也许十哥就会夺人所爱了……”

    “……”小师弟一双深邃的眼眸微微眯起，危险的光芒一闪而过。

    “哈哈哈哈，我在说什么呢，十一弟怎么会是那样的人呢，弟媳你说是吧？？”十皇子说完那些莫名其妙的话以后，便是一阵爽朗的大笑，转过头来，没头没尾地朝着花未落问道。

    “呃……”花未落一脸莫名其妙的表情看着眼前的这个人，只觉得他虽然长得还不错，可是给人的感觉，实在有点阴森。

    “我先干为敬。”十皇子举起手中的酒杯，一仰而尽，然后也不再说什么，转身便朝着自己的位置走了回去。

    “……这个人……真是莫名其妙啊……”花未落有些无语地转头看向小师弟，忍不住伸手轻轻拽了拽他的袖子。

    “嗯。”至善轻轻点了点头，然后牵着花未落的手坐下，自己给自己重新倒了一杯酒以后，有些无奈的笑着道：“这种场合是不是很无聊？？”

    “确实有点……”花未落点点头道：“不过我第一次参加这种场合，好奇还是占了一大部分的。”

    “嗯。”至善继续点点头，犹豫了一下，然后朝着花未落问道：“落儿，你真的愿意嫁给我吗？？”

    “啊？？”花未落一怔，一双水润的眼眸定定地看着他，半晌才佯装无奈道：“我不愿意有用吗，皇上都赐婚了，我总不能抗旨吧？？”

    “……”至善那双深邃的眼眸，目光幽幽地看着她，一双淡淡粉色的薄唇张了张，最终还是一句话都没有说出来。

    “嘿嘿，我说着玩的，你干嘛一副这么幽怨的表情看着我。”

    ***

    猫今天头疼，不想写了，明天补吧……晚安……先睡了

    