
    接风宴的开场，照例是一些“有朋从远方来不亦说乎”的说辞，双方表达了友好邦交之礼仪以后，皇上便命人开始表演了。

    “第一位表演的是，翰林书院杨大人之女，杨玉莲，表演项目，古筝独奏《高山流水》。”那报幕的小太监一本正经地念完了这段词以后，那杨家大小姐便上场了。

    花未落坐在舞台后方的厢房中，看着眼前的这一幕，竟然颇有一种参加古代联欢会的感觉，若是那小太监再穿身西装，打个领带，估计就更有晚会的感觉了。

    思及此，花未落忍不住轻轻笑了笑。

    一直窝在她脚下的小白抬起毛茸茸的脑袋，朝着她看了一眼，忍不住低声呜咽，到底为什么他要答应陪花未落来表演啊，又不能仰天长啸，又不能到处乱跑，还要穿着这么搞笑的衣服，他身为狼族首领的颜面都掉光了好吗？？

    另几家大小姐，听到花未落的笑声，都忍不住朝着她微微侧目，昨天彩排时候的表演她们都看了，这花大小姐根本没什么才艺可言，完全就是靠她脚下的那只白狼在哗众取宠，若不是因着她脚边有只狼，没人敢招惹她，不然以她们的性格，早就想方设法当面讥讽她一顿了。

    前面表演的舞台上，那杨家小姐一曲《高山流水》演奏的荡气回肠，古筝的声音时而高亢，时而低回，时而婉转，时而湍急，将人代入一副气势磅礴的情景之中去。

    在座的众人忍不住都点了点头，这琴技，一听便知道有没有，不愧是翰林书院杨先生的爱女，书香世家，果然不同凡响。

    待到那杨小姐一曲终了，台下众人忍不住鼓起掌来。

    杨小姐衣袂翩翩地站起身来，朝着台下众人轻轻福了福身子，然后将那精致的脸庞微微扬起，一脸骄傲的神情下了舞台。

    舞台后方的厢房中，其他各家小姐们却是十分看不惯杨小姐那副骄傲的样子，忍不住地一个个议论纷纷道：

    “不过就是弹了一首曲子而已，有什么好骄傲的，我也会啊……”

    “就是……她爹也不过是翰林书院的先生，既没权又没钱，看见我爹还得给我爹行李，看她拽得那个样子，就好像自己是公主一样……”

    “是啊是啊，看起来真讨厌。”

    花未落微微一笑，听着那些姑娘们的议论声，轻轻低头，并不参与，这些人，当着自己的面没有说什么，但是她可以想象，过会儿她上台表演的时候，她们也一定会说出跟刚才差不多的话，来评价自己。

    那身着一身翠绿色长裙的姑娘，冷眼扫了一下那些叽叽喳喳的女人们，视线最终停留在花未落身上。

    这么多人里面，就她不多嘴，哼，勉强看起来还算顺眼。

    “下一个节目，崔尚书爱女崔莹莹表演，独舞《春江水色》——”那小太监又上去报幕了，等候在舞台旁边的崔莹莹在听到音乐声起的时候，水袖轻甩，翩翩上台。

    