
    “我……”花未落愣了一下，赶忙回过神来，看着至善微微蹙起的眉头，大声朝着外面道：“先放在门口吧，我正在换衣服呢，你们也去用晚膳吧，换好了衣服我自己端进来便是。”

    “是。”翠花轻轻一声，隔着房门朝着花未落道：“那就给大小姐摆在门口了。”

    “好。”花未落大声应道。

    待到翠花的脚步声从房间门口消失，花未落这才转过头来看着至善，有些不好意思道：“小师弟，你用晚膳了么？”

    “还没。”至善轻轻摇了摇头，低声道。

    “那……那咱们一起用膳吧……”花未落只觉得自己的脸现在一定很红，刚才……小师弟竟然跟自己求婚……

    “嗯……”至善犹豫了一下，却丝毫没有动作，依然压在花未落的身上，一双乌黑深邃的眼眸紧紧地盯着她道：“你还没有回答我的问题。”

    “我……”花未落顿时怔住了。

    她愿意嫁给他吗？？

    说实话，她还没有考虑过这个问题。

    现在她唯一能够肯定的，便是她很喜欢小师弟，愿意和他在一起，可是结婚……

    她总觉得那是对自己来说，很遥远的一件事情。

    “不回答便是默认了……”至善只以为花未落是有些不好意思，他的唇角勾起一抹好看的笑容，低头重新吻上她精致的锁骨，喃喃道：“落儿，你答应过我要一直陪在我身边的……”

    “我……”花未落正准备再说点什么，可是从胸口传来的一阵又一阵酥-痒的感觉，让她根本无力思考。

    他温热的唇瓣顺着她白皙修长的脖颈一路游走，在她的锁骨处、胸口处，留下一个又一个专属于他的印记。

    那双白皙修长的大手，犹豫了一下，轻轻覆上她胸前的柔软，从掌心处传来的绵软感觉，不禁令他也稍稍红了脸。

    “咕……咕……”正当气氛暧昧，氛围美好时，一阵不和谐的声音突然响了起来。

    花未落有些不好意思地看着至善，害羞道：“那个……我肚子饿了……”

    “……”至善也是一怔，看着花未落满脸羞涩的样子，那白皙粉嫩的脸颊上，淡淡的红晕衬托德她是如此的动人，仿佛是熟透的水蜜桃一般，引诱着他去品尝。

    只可惜，他的这颗水蜜桃……现在肚子饿了……

    至善哭笑不得地微微起身，然后一把拽起花未落，伸手轻轻拂去她脸上有些凌乱的发丝，无奈道：“还是先用晚膳吧。”

    “嗯！！”花未落连忙一个翻身从床上跳了下来，一溜小跑地跑到门口，打开房门看着翠花放在屋外门廊上的晚膳，赶紧端进了屋里。

    至善已经从床榻上走了下来，正不慌不忙地整理这自己的衣袍，床榻上那凌乱的痕迹，和室内那依然残留的暧昧气息，让花未落总觉得有些无所适从。

    至善走到房间里的圆桌旁，看着花未落端着晚膳有些发呆的样子，忍不住朝着她问道：“怎么了？”

    