
    “原来是她啊……”小师弟微微松了一口气，用力拽着花未落的手终于松了下来。

    “不然你以为是谁啊？？”花未落一脸疑惑地看着他，半晌才回过神来道：“你该不会以为我刚才要去找的人是顾云之吧？？”

    “……”小师弟默默地转过头去，不看她，也不说话。

    “我跟那个人从头到尾都没有说过话哎，你怎么会以为我是要去找他的？？”花未落伸出一双小手来，将小师弟的脸掰过来，正对着自己，然后认真问道：“所以你刚才说不许我去找他，指的是顾云之？？”

    “……”

    小师弟一双如同墨玉般的眼眸轻轻眨了眨，虽然目光是看着她的，但就是不说话。

    “嘿嘿嘿……连这样你都能吃醋啊……”花未落忍不住笑了出来，一只小手用力掐了掐他白皙如玉的脸庞，好笑道：“你哪来这么大的醋意？？看样子，就算是皇上真的把我赐婚给了别人，我也不用愁了，你肯定会在我想出办法之前，就把这事情给解决了。”

    “那是自然。”他声音闷闷地朝着她道。

    “那我现在能去找她了吗？？”花未落冲着小师弟温柔一笑，促狭地问道。

    “去吧……”云非然有些郁闷地看着花未落，到底是从什么时候开始，自己在她面前，再也冷不下脸来了呢，又到底是从什么时候开始，她竟然一点都不怕自己了呢……

    夜色下的花王府，至善已经换回了一身白色的道袍，坐在花未落的房中，等着她回来。

    初夏的夜晚，蛐蛐在墙边不停地叫着，如水的月光从窗户中倾泻了进来，照着这满屋金光灿灿的家具，颇有一种如梦似幻的感觉。

    至善耳中听着这花王府的动静，在一阵熟悉的脚步声由远而近地传来的时候，终于松了一口气下来，她回来了。

    花未落刚一推开自己的房门，便看到小师弟正襟危坐地坐在房间中央的圆桌旁，一双乌黑深邃的眼眸目光灼灼地看着自己。

    “小师弟？你在等我？？”花未落快步走到至善身边，径直扑进了他的怀中。

    “嗯。”至善轻轻搂着怀中的人儿，她身上那熟悉的馨香，终于让他一个下午都提着心放了下来，“怎么样？？”

    “嗯……她确实也是穿越过来的……”花未落从至善的怀中抬起头来，一双水润的眼眸看着他道：“而且她也有一个师父，也对她说过一样的话。”

    “什么一样的话？？”至善微微低头，看着她一张红润的小脸问道。

    “就是和师父对我说的话一样。”花未落想了想，然后朝着至善道：“她师父跟她说，她的魂魄本来就是属于这个世界的，只不过是在我们那个时代旅行了一场，最终还是回来了。”

    “师父也和你说过这样的话？？”至善的眉头微微蹙起，看着她问道。

    “嗯……虽然原话不是这样的，但是意思都是差不多的。”

    ***

    晚安

    