
    “小师弟！？”花未落在听到那熟悉的声音吼，顿时心中一喜，赶忙转过头去朝着站在自己身后的人看了过去。

    那眉目如画，清秀俊逸的人，不是至善又是谁呢？

    至善一双眼眸微垂，神色复杂地看着怀中的人儿，沉默了片刻，然后薄唇轻启低声问道：“怎么将你这花花阁的名字改了？？”

    “嗯……”花未落点了点头，一双水润的眼眸中满含笑意看着至善问道：“你喜欢吗？？”

    “落然……”至善低低唤着这个名字，一双淡薄的唇角勾起一抹好看的笑容，他又何尝不知道，这是她特意将两个人的名字放在了一起，他本不是很喜欢云非然这个名字，可是此刻将两个人的名字组合在一起以后，却让他心中觉得莫名的欢喜。

    至善俯身在她红润的嘴唇上轻轻啄了一下，然后低声道：“喜欢……只要是落儿起的，都喜欢……”

    “嘿嘿……”花未落一双纤细的胳膊紧紧拥着至善精瘦的腰，只觉得满心欢喜。

    原来喜欢一个人，竟然是这样的心情。

    “小师弟……”花未落就这样静静地拥着至善，过了良久，突然低低出声喊他。

    “嗯？”至善垂眸，一双乌黑深邃的眼眸深深地看向他。

    “其实……有件事情……我一直瞒着你……”花未落犹豫了一下，觉得关于自己是穿越而来的这件事情，是不是还是告诉小师弟比较好。

    “嗯……我知道……”至善愣了一下，以为她说得是人皮面具的事情，于是低声应道。

    “你知道？？”花未落猛地抬头，一双水润的眼眸中满是惊诧的看着他，“师父都告诉你了？？”

    “师父？？”至善微微蹙眉，低声问道：“难道师父也知道你戴着人皮面具的事情？？”

    “呃……”花未落脸上的表情顿时怔住了，那一双水润的眼眸盯着至善看了许久，这才不敢置信地低声问道：“你……你都知道啦？？”

    “嗯……”至善看着她惊住的样子，呆呆的，煞是可爱，忍不住又在她的红唇上轻轻啄了一下道：“不久前才知道的……”

    “不久前是多久？？你怎么知道的？？”花未落回过神来，一双小手紧紧地拽着至善的衣领，凶巴巴地朝他问道。

    “就是你在皇子府的秋雁阁沐浴的时候……”至善微微低头，一双墨玉般的眼眸中闪烁着璀璨的星芒，那双淡薄的唇角微微向上勾起，声音清冷而好听道：“我在外厅等了你许久也不见你出来，便去敲门，只是你睡得太熟，不曾应我……”

    “那你……你……”花未落顿时目瞪口呆，她确实记得自己洗澡的时候睡着了……可是她怎么不记得有听见人喊她？

    “嗯……我心中担心，便推门进去看了一下……”至善看着她一副呆头鹅的样子，忍不住觉得好笑，伸手轻轻抚上她的脸颊，低声道：“落儿为何要戴着这人皮面具？？”

    