
    额滴个神啊！！这到底是什么样的人要在什么样的情景下才能想出这样一个惊天地泣鬼神、既不美又不雅，简直俗到极致的名字啊！！

    回想到她这一路穿越过来，住过的院子不是文竹轩便是秋雁阁，不求有多高大上，但好歹都是诗情画意的，这花花阁三个字……

    花未落伸手，将自己惊掉了的下巴又重新推了上去，想了半天，都觉得无法用任何词语来表达自己此刻的心情。

    花老夫人一脸慈祥和蔼的笑容转过头来，拍了拍花未落的手道：“落儿，到了，快跟奶奶进去看看！！”

    “呃……好……”花未落硬着头皮，转头看了一眼至善他们的神情，小师弟倒是还好，依然一脸云淡风轻的样子，但是至真师弟和至美师弟，显然也是和她一样，被这院子的名字给震惊到了。

    待到进了这花花阁的院子，花未落觉得自己的人生观、世界观、价值观，又再一次地遭受到了毁灭性的摧残。

    也是这一刻，她终于明白那些被搬进道观里的金子们，到底是从何而来的了……

    因为说实话，那些金子跟她这院子里的金子相比，简直就是九牛一毛。

    这院子外面的围墙还是普普通通的白石灰墙和木头门，可是一进来，内墙都是刷了金粉的，门内也是包了金边的，院子里，铺路的鹅卵石是纯银打造的，路两旁的花花草草都是种在金花盆中的，不远处的凉亭也是包了金衣的，凉亭中的圆桌圆凳更是金镶玉的。

    花未落只觉得自己刚刚才推上去的下巴，此刻又自动自发地掉了下来。

    花老夫人却是对这院子里金光闪闪的一切都熟视无睹，就好像他们都是些再普通不过的瓷器一般，她拽着花未落的手，径直进了那座刷了金粉，金光闪闪的二层小楼，那小楼的纱幔都是用金线织就而成的。

    “落儿啊，快来看看，这是奶奶新近给你收集来的纯金打造的凤冠霞帔，这上面的图案可都是出自名家之手呢，这可是你爷爷凭着他那张老脸，好说歹说，让人家专门给你定制的。”花老夫人伸出一只满是皱纹的手，轻轻抚上那纯金打造的凤冠霞帔，一脸欣慰的神情看着花未落道：

    “落儿啊，你以前神智不清的时候，爷爷奶奶就担心你以后嫁人了该怎么办，那时候，你爷爷就说，要不多给你准备些嫁妆，左右凭着这些丰厚的嫁妆，你嫁过去了以后，不会被人亏待，这屋子里的黄金，都是你爷爷从你还在襁褓里的时候，就一点点一滴滴积攒起来的，后来渐渐成了习惯，干脆把家里值钱的东西都换做黄金，留着以后给你做嫁妆。”

    花未落听着花老夫人的这些话，这才注意到，她身上穿着的虽然是料子上好的锦衣玉袍，但是明显看出来，这衣服已经很旧了，上面有些坏了的地方，只不过是经过精巧的缝补，才乍看之下，什么都看不出来。

    ***

    晚安，明天上班啦，国庆期间光顾着可可这个熊孩子了，打赏的同学们，明天开始给你们加更，爱你们，么么哒！！

    