
    花未落听着花老夫人的这些话，这才注意到，她身上穿着的虽然是料子上好的锦衣玉袍，但是明显看出来，这衣服已经很旧了，上面有些坏了的地方，只不过是经过精巧的缝补，才乍看之下，什么都看不出来。

    “奶奶……”花未落看着眼前这鲜明的对比，忍不住便是眼睛一酸，一颗颗晶莹的泪珠，簌簌地滚落下来。

    花老夫人看着花未落竟然感动得哭了，刚想开口安慰她几句，却突然神色一变，拽着她的胳膊就直接进了里屋。

    “奶奶？？”花未落透过一双泪汪汪的眼眸，不明所以地看着花老夫人。

    “好孩子，快别哭了……”花老夫人从怀中掏出一块绣着牡丹花的真丝手帕，动作轻柔地给花未落拭去脸上的泪水道：“再哭你这脸上的人皮面具若是沾湿了，就要掉下来了。”

    “呃……”花未落听了花老夫人的话，顿时一愣，赶忙伸手摸了摸自己脸上的面具，还好，只是泪水流过的地方有些微微的湿润，还没有到要掉的地步。

    “奶奶……为何我要戴着这人皮面具啊？？”花未落犹豫了一下，还是朝着花老夫人提出了自己的疑问，眼前的花老夫人虽然看着白发苍苍，满脸皱纹，但是那双眼睛却依然炯炯有神，一看便知奶奶年轻的时候定是一位美女。

    “这个……”花老夫人脸上露出一丝为难的神情，她轻轻拍了拍花未落的小手，低声道：“这事还是等你爷爷回来了，问他吧……这么多年了，现在孩子你已经恢复了，大概也是时候将这人皮面具拿下来了……”

    “好……”花未落虽然心中还是有着疑惑，但最终还是将这疑惑咽了下去，看起来，关于这人皮面具，奶奶也不会再多说什么了，那便等爷爷下朝了，再问问他吧。

    “走吧，孩子，再去外间看看奶奶给你收集的其他宝贝，可别再哭了。”花老夫人一双满是皱纹的手，轻轻抚过花未落的脸颊，和蔼地叮嘱道。

    “奶奶，我现在都恢复了，你们以后就别再给我攒金子了，奶奶你身上的衣服都旧了，明天我带你去逛街，咱们重买几套新的吧。”花未落拽着花老夫人的手，心中满是不舍，她在现代的时候爷爷奶奶去世的早，从来没有感受过长辈的关爱，今日见了这花老夫人，心中不自觉地感觉到一股亲切。

    “哎……好好……落儿说去，咱们就去……”花未落没想到，自己只不过是实心实意地随口说了一句，竟让花老夫人感动得泪水涟涟，一个劲儿地拿手中的手帕擦拭着眼睛，末了，花老夫人的唇角挤出一抹笑容道：“想不到我家落儿不仅恢复了，还懂得关心人了，奶奶真是高兴……”

    “奶奶……”花未落拽着花老夫人的手，看着她脸上露出的欣慰笑容，心中顿时感触良多。

    “走，咱们出去吧。”花老夫人调整好情绪之后，挽着花未落的手，又去了外间。

    