
    “好，我且放过你，若是你给的解药配方不正确，我便是追你到天涯海角，也要让你生不如死！！”花未落的眼眸中闪过一道危险的光芒，朝着他恶狠狠道，将脚拿下的那一瞬间，又狠狠地踹了他一脚。

    至方顿时没有了声音。

    花未落转身朝着至善的方向一路直奔而去，扑到他的面前，看着他已经如同白纸一般的唇瓣，忍不住眼泪边簌簌地直往下落，“小师弟……你还好么……”

    “还好……”至善那双秀气的眉毛紧紧地蹙起，体内的毒虽然被他以点穴的方式封起来一些，但是却还是有一部分毒性顺着血液四处流转，他的双手和双腿已经开始有一些发麻的感觉。

    此刻若不是仗着他上千年的道行，能够稍微抵制一些那毒性，换了别的普通人，早已经满地打滚地惨叫挠痒了。

    “只可惜最终还是没有问出谁是主使人。”至善轻轻叹了一口气，一双幽深的眼眸朝着至方倒下的地方看去。

    花未落顺着他的目光转头看去，却发现至方的手指微微一动，一道烟花突然蹿上高空，然后在空中炸裂，绽放出绚丽的光彩。

    “凤凰……救我……”至方的嗓子中，幽幽地飘出这几个字来。

    “主人。”不过眨眼间的功夫，一个十六七岁模样的女子，便出现在至方的身边，她一张小巧的瓜子脸上，扑闪着两只大眼睛，头上梳着一对丫鬟髻，身着一袭青色儒裙，现身的那一刹那，便动作迅速地扶起至方。

    “走……”至方眼角的余光，感觉到花未落和至善看向自己的眼神，他狠狠地憋了一口气，朝着那青衫女子命令道。

    “是。”那青衫女子抱着至方，一瞬间，便消失在他们眼前。

    “好厉害的轻功……”至善紧紧地蹙起眉头，不过扎眼的功夫，这女子便消失不见，轻功之高，当今江湖估计再也找不出出她右者。

    “他们跑了！！”花未落看着他们消失的地方，忿忿道，“早知道刚才不应该这么大意，应该检查检查至方是不是死透了才对！！”

    “你下得了手？？”至善抬头，一双幽深的眼眸看着花未落满脸愤怒的神色，声音幽幽地问道，他还记得花未落在看到那满山洞的骷髅怪时，脸色被吓得惨白的样子。

    “他这样对你，我将他千刀万剐的心都有了，还有什么下不去手的！！”花未落的声音中依然带了一丝愤怒，她并不知道至善已经用他上千年的道行，抵制住了大部分的毒性，此刻只以为他是在自己面前硬撑，再想起刚才至方说的那么恐怖的话，一时间，一颗颗晶莹剔透的泪珠便又簌簌地滚落下来。

    “落儿，别哭，我没事的……”至善看着她红着一双眼睛，满脸倔强的神情站在自己眼前的模样，心中忍不住微微动容，他伸出一只白皙、修长却冰冷的手，轻轻擦去她眼角的泪水。

    