
    倒是那紫云国的皇上，刚才还百无聊赖的表情，此刻突然变得专注起来。

    待到花未落缓缓走上舞台的时候，台下的众人忍不住屏住了呼吸，看着她，差点惊呼出声。

    只见她穿着一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地的长裙。脸上微含着笑意，懵懂的一双眼眸，泛着璀璨的光芒，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起，小巧的鼻子微微翘挺，一双柔荑纤长白皙，袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。如玉的耳垂上带着淡蓝的缨络坠，缨络轻盈，随着一点风都能慢慢舞动。

    花未落一边吹着手中那流光溢彩的水晶笛子，一边缓缓走上舞台。

    周遭顿时一片安静。

    就连那些在后台厢房中等候上场的大小姐们，也被她的美貌惊呆了。

    这……这跟刚才坐在这里的那个人……完全是两个人啊！！

    观众席上的一众人，只觉得好似有仙女从天而降，衣袂飘飘，姿态凛然，眼前的女子肌若凝脂气若幽兰，眸含春水清波流盼，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    皇后有些担心地转头看向坐在自己身边的皇上，却见他的眼眸中只有单纯的欣赏之色，一颗心这才放了下来。

    而那些嫔妃们却是满眼赤-裸-裸的嫉妒之情。

    顾云之微微转头看向赵倾城，细细比较了一下，还是低声朝着她道：“娘子，我还是觉得你好看一些。”

    “少废话。”赵倾城又一把将顾云之的脸推到一边去，眼神却是一眨不眨地盯着花未落看，她吹得绝对是《泰坦尼克号》的主题曲没错，那么她就是跟自己一样是穿越而来的了！！

    赵倾城心中一阵激动，这简直就是他乡遇故知啊！！

    她一转头正准备将自己激动的心情告诉顾云之，却看到他一脸委屈的神色看着自己，低声问道：“娘子，你是不是不爱为夫了？？你是不是看上这位姑娘了？？”

    “……”赵倾城顿时满头黑线，夫君，你到底什么时候能正经一点。

    花未落一边在台上演奏着曲目，一边指挥着小白，做出旋转，跳跃，作揖的动作来，两个人一搭一合，看起来倒是颇为新奇。

    云沐影看着台上花未落的身影，心中微微惊讶，这真的是跟他们一起进京城的那位道姑么，想不到她的真容竟然如此令人惊艳，怪不得至善会看上她呢……

    只是，在这接风宴上表演的如此突出……恐怕要被赐婚了……

    云沐影的视线转向坐在离自己不远处的十皇子和十一皇子的身上，那两个人此刻也正专注地看着舞台上的表演，只不知，到底是谁对她心动了，亦或是，两个人同时心动了呢……

    那阑月国的皇子，目光也紧紧地追随着花未落，想不到这紫云国竟然有这般美人。

    