
    “嗯。”至善轻轻点头，手指擦去她脸上残留的泪痕，迟疑了一下，然后低声问道：“落儿，你会突然离开我所在的这个时空吗？？”

    “我……”花未落抬起头来，仰着一张巴掌大的小脸看着至善眼眸中闪烁着的星芒，犹疑不定道：“我也不知道……”

    “……”至善搂着她的胳膊，微微用力，就放佛生怕下一秒，她就会消失一般。

    “可是师父好像知道一些关于我来历的事情……”花未落歪着脑袋思考了一会儿，然后朝着至善道。

    “师父？？”至善微微蹙眉，沉吟了片刻，然后点头道：“师父道行高深，难以捉摸，兴许他真的知道一些什么……等我们把这个盗走地图的贼人抓到以后，就回去问一问师父。”

    “好。”花未落点点头，看着至善皱眉的样子，终于破涕为笑。

    “笑什么？？”至善微微挑眉，一双眼眸无奈地看着她。

    “笑你。”花未落伸出一双纤细的小手，紧紧搂住至善的胳膊，将自己的脑袋靠在他的肩膀上，喃喃道：“从来没有想过会有这么一天，那个一脸凶巴巴模样的小师弟，会这么温柔的和我说话。”

    至善脸上的神情微微愣了一下，神色稍微有些不自然地摸了摸自己的鼻子。

    “小师弟，刚才的话你再问一遍好吗？？”花未落朝着至善小声道。

    “什么？？”至善低头看着花未落那双水润的眼眸，迟疑了一下，然后才反应过来，她说的是什么，他的声音顿了顿道：“落儿，你愿意嫁给我吗？？”

    花未落一双黑白分明的大眼睛转了转，然后朝着至善“嘿嘿”一笑道：“不愿意。”

    “……”

    “哎呀，你再问一次嘛……”

    “……”

    “问嘛，问嘛！！”

    “落儿，你愿意嫁给我吗？？”至善一双乌黑深邃的眼眸盯着她，薄唇轻启，声音温柔地问道。

    “不愿意。”花未落笑嘻嘻地回答道。

    至善一双秀气的眉毛微微蹙起，伸手搂过花未落的脖子，一双幽深的眼眸紧紧地盯着她，声音极其危险地朝着她道：“你再说一次……”

    “唔……”花未落心中怕怕地看着他，赶紧解释道：“小师弟，求婚是需要鲜花钻戒的，什么都没有，人家小姑娘是不会答应你的。”

    “鲜花……钻戒……？？”至善满头疑问。

    “就是花和戒指啊。”花未落眨了眨眼睛，笑嘻嘻地朝着至善道：“这可是我们那个时代的人，求婚必备的东西。”

    “嗯……”至善点了点头，微微思索了一下，然后朝着花未落道：“那下次再说吧。”

    “啊……？？”花未落看着至善一脸若有所思的表情，还有下次啊？？她还以为小师弟会用内力幻化出一束鲜花来呢。

    “今日时辰已经不早了，你早点睡吧，明天一大早还要起床去宫里。”至善顿了顿，然后动作优雅地起身，朝她淡淡道：“我先回房间了。”

    