
    赵倾城心领神会地转过头来，朝着花未落微微一笑道：“是在我们阑月国的衣裳铺子里做的，姑娘若是喜欢，恰巧我房中还有几件类似的款式，不知姑娘是否有空来看一看？？”

    “有空，有空！！”花未落连忙将脑袋点得如同拨浪鼓一般。

    “那等这午宴过了，我在下榻的地方等待姑娘。”赵倾城朝着花未落抿嘴一笑，声音中带了一丝雀跃道：“对了，我们下榻的地方就在颜夕殿，姑娘你一定要来啊！！”

    “一定，一定！！”花未落赶紧记下这颜夕殿的名字，心中默念三遍以后，笑嘻嘻地看着赵倾城转身走了。

    顾云之一只手扶着他们的皇子，另一只手微微用力捏了捏赵倾城的小手，低声问道：“你对那花王府的大小姐很感兴趣？？”

    “是啊。”赵倾城一脸笑意地转头，朝着顾云之妩媚一笑道：“他乡遇故知，就是这种感觉。”

    “……”

    顾云之微微挑眉，只不过说了两句话就变成故知了？？娘子，难道你真的转变性取向了吗？？

    花未落一双眼眸依依不舍地看着赵倾城渐渐走远的身影，脸上浮现出一丝落寞的神情。

    这表情看在小师弟的眼里，却变成了她对顾云之的依依不舍。

    “别看了，影子都看不见了。”他的声音中带了一丝郁闷，朝着花未落低声道。

    “哦……”花未落回过神来，看着小师弟一脸不乐意的神情，忍不住开口问道：“小师弟，你怎么了？？是不是还在生气？？”

    “没有。”云非然十分干脆地回答道。

    “那你为什么看起来一脸不高兴的样子？？”花未落拽着他宽大的袖袍坐了下来，一脸笑意盈盈地看着他问道：“是因为我没答应你求婚的事情，还在生气？？”

    “……”云非然淡淡瞥了她一眼，不说话。

    “我是真的不知道十一皇子就是你嘛……”花未落有些委屈地看着小师弟，声音弱弱道：“再说人家求婚都是手捧一大束鲜花的，哪有人用假的牡丹绢花求婚呀，还有结婚戒指是戴在无名指上的，不是大拇指上的扳指呀。”

    “……”

    他们二人之间的气氛顿时有些尴尬。

    小师弟脸上微微有些红晕，他转过头来，朝着花未落伸手道：“那还给我，我重新准备。”

    “不要！！”花未落将他刚才送给自己的绢花和玉扳指紧紧地揣在怀中，笑嘻嘻道：“你都送给我了，就不能拿回去了。”

    “你不是说准备得不对么……”

    “只要是你准备的，不管什么都是对的！！”

    “……”他有些无奈地看着她，这个家伙，现在绝对是在耍赖。

    “我答应你的求婚。”花未落看着他满眼无奈的表情，终于忍不住笑了出来。

    “嗯？？”他一时没有反应过来。

    “小师弟，我答应嫁给你……”花未落凑到他身边，趁着他不注意，红润的唇瓣偷偷地在他脸上亲了一口。

    