
    “哈哈哈，我不过是替主人来拿这宝图的，主人吩咐了，若是有碍事之人，只管除去便是。”那彪形大汉又是一阵仰天大笑，背上十二柄长刀，瞬间便伴随着呼啸的风声，朝着花未落和至善的方向，急速射来。

    至善眸光微冷，手中的道符瞬间迸发出璀璨的蓝光，一道无形的长矛直直地抵挡住那十二柄长刀的攻势。

    两兵相接，半空中顿时迸发出一阵轰鸣声。

    “哈哈哈，臭道士，有两下子！！”那彪形大汉纵身一跃，站于屋顶的尖角上，手中那柄九环大刀，飒飒作响，只见他用力将那九环大刀抛向空中，刀背上的环与刀身立即分离，九环相连，带着凌厉的攻势，追随在那十二柄长刀后面，朝着他们再一次攻来。

    半空中，至善幻化出的那道无形长矛，一瞬间便被劈散，消失得无影无踪。

    花未落只觉得自己几乎能听到那长刀带着九环，朝着自己扑面而来时，空气被割裂开的声音。

    “小心！！”至善一只手紧紧地护住花未落，带着她纵身朝后一跃，蓝色的结界在半空中划出一道美丽的圆弧，堪堪躲过了攻击。

    “小师弟！上！！灭了他！！”花未落一双小手紧紧地拽住至善的衣角，心中余惊未定，再看看那彪形大汉一脸得意洋洋的表情，忍不住便朝着他嚷嚷道。

    “现在还不行。”至善微微蹙眉，低头朝着花未落道：“好不容易查到的线索，不能就在这里断了。”

    “你是想问出他的主人是谁么？？”花未落抬头，朝着至善问道。

    “恩。”至善点点头，抬眸看了一眼眼前的兵器，眼睛微微眯起，声音危险道：“这穿山甲怪，皮厚肉糙，不怕打，还有盔甲护体，恐怕不是那么好对付的。”

    “穿山甲怪？？”花未落顺着他的目光看了一眼那些兵器，然后又朝着不远处站在屋顶上的彪形大汉瞥了一眼，怎么也无法将那体积小巧的穿山甲和眼前这个大汉联系到一起。

    “那便生擒了他！”花未落伸手拍了拍至善的肩膀，给他加油道：“小师弟！看你的！！”

    “……”至善满头黑线地看着花未落已经自动自发躲在自己身后的样子，忍不住促狭道：“大师姐，你不上去揍他几下吗？？”

    “呃……我……没有实战经验啊……”花未落尴尬地笑了笑，总觉得只要一听到小师弟喊她大师姐，便没有什么好事。

    “恩，那正好这次可以让你锻炼一下。”至善那双淡薄的唇角微微勾起一个好看的弧度，他伸手将躲在自己身后的花未落轻轻一拽，一道强劲的内力瞬间便将花未落推向那彪形大汉。

    花未落只来得及看到至善唇角那抹好看的笑容，然后便听到他低沉悦耳的声音淡淡道：“去吧，好好表现！”

    尼玛！！至善师弟！！有你这样对待大师姐的嘛！！花未落在心中愤怒地吼着。

    