
    “你爹大名叫花容。”花老王爷看着花未落，乐呵呵地朝着她自豪道：“这名字爷爷可是想了好久才想出来。”

    “……花容月貌？？”花未落顿时僵在了原地。

    “对！！你娘名字就叫月貌！！”花老王府顿时两眼放光，盯着花未落开心道：“花花你还记得！？”

    “不记得！！我就随口问问的！！”花未落十分干脆地回答道。

    “哦……”花老王爷的脸上顿时有些失望。

    “爷爷……”花未落犹豫了一下，终于还是开口小心翼翼地朝着花老王爷道。

    “啊？？”花老王爷抬起头来，一双睿智的眼眸看向她。

    “爷爷……你的大名叫什么啊？？”花未落一双水润的眼眸转了转，朝着花老王爷问道。

    该不会也是个什么特别娘炮的名字吧？？

    “呵呵，爷爷的大名叫花震天！！怎么样威武吧？？”花老王爷捋了捋自己白花花的胡子，十分霸气地朝着花未落摇头晃脑道。

    “噗-！！”花未落一个没忍住，顿时笑了出来。

    花容和花震天，这俩名字的差别也太大了吧！！

    还是自己这花未落的名字正常一点。

    “乖孙女，可别笑爷爷的名字……”花老王爷一脸郁闷的神情看着花未落，闷闷不乐道：“想你爷爷当年，也是一个美男子，可惜你太爷爷给起得名字，实在毫无诗情画意，就为了这个名字，爷爷可没少被同僚嘲笑。”

    “好啦好啦，我不笑爷爷啦，不过现在应该也没有人敢笑爷爷了……”花未落强忍着笑意，朝着花老王爷道。

    “那倒是……”花老王爷点了点头，一只手朝着花未落伸去道：“你那人皮面具呢？？”

    “在这儿呢。”花未落将手中的人皮面具递到花老王爷手上。

    “嗯。”花老王爷抓着那人皮面具，一双眼眸朝着至善的方向瞥了瞥，却见他脸上神色并无变化，既没有看见花未落真实容貌时的惊讶，也没有看到这人皮面具时的疑惑，他忍不住在心中赞叹，好小子！！宠辱不惊，临危不乱，果然不愧是清心那老头子的闭门弟子。

    花老王爷在心中对至善评价了一番之后，低头朝着手中的人皮面具细细看去，这一看，却是大惊。

    “花花！！这人皮面具怎么变成透明的了？？爷爷记得之前这面具应该是颜色泛黄的啊！！”

    “是啊！！”花未落一脸疑惑地看着花老王爷道：“中间是有层黄黄的东西，不过被我拿掉了！！爷爷，我昨天回来的时候，这面具戴在脸上，你就能看到不是黄色的了，怎么今日才这么惊讶啊？？”

    “爷爷以为你昨日脸上敷了粉啊！！这年头，哪个姑娘家出门不擦点粉啊！？”花老王爷心中的惊讶还没有退去，一双眼睛盯着花未落紧张道：“这面具中间的那层，那给爷爷扔到哪儿去了？？”

    “啊？？我想想啊……”花未落挠了挠脑袋，细细回想，那次把这人皮面具中间的一层抽掉是在去离水镇之前，她好像抽掉以后就随手放在了梳妆台的抽屉里。

    ***

    晚安

    