
    “夫人此话……说得倒是有些道理……可是……”花老王爷的声音顿了顿，半晌没有继续说下去。

    “可是什么？？”花老夫人伸手推了推花老王爷的胳膊，示意他继续讲下去。

    “哎……”花老王爷长长地叹了一口气，然后摇摇头道：“近来府中宝物被盗，到现在也没有找着下落，若是落儿早些时候回来，我也就痛痛快快地将她脸上的人皮面具拿下来了……”

    “落儿脸上的人皮面具跟府中宝物被盗有什么联系吗？？”花老夫人走到房中的圆桌旁，给花老王爷倒了一杯茶，然后端回他跟前，递给他，轻声问道。

    “当年天下宝图，一分为五，每个国家的皇室都持有一份，咱们紫云国持有的那一份宝图，又被皇上分成了八份，交付于八大长老，好好收藏，妥善保管……”花老王爷犹豫了一下，还是将这其中的缘由讲给了花老夫人听，“现如今，清心观清心老头子手上的那份地图被盗，少林寺大方丈手上的地图也被盗了，连咱们这花王府，也没能幸免于难啊！！”

    “咱们花王府？？”花老夫人愣了一下，然后满脸不解地朝着花老王爷问道：“咱们府中不就是那神医给你开的咳嗽药水被盗了么，虽然也是价值千金的宝物，但是左右不过一瓶药而已，跟这地图怎么扯得上关系呀？？”

    “哎……夫人，你不知道……”花老王爷叹了一口气，然后警觉地朝着四周望了望，这才压低了声音朝着花老夫人神秘道：“咱们府中的地图，被我找了烟门山的能工巧匠，做成了人皮面具，戴在花花的脸上，但这地图要靠那咳嗽药水才能显现出来。”

    “啊？？”花老夫人大吃一惊，忍不住伸手捶了捶花老王爷的肩膀，责怪道：“你怎么能把这么危险的东西放在落儿身上？？”

    “哎……这不是当时也是无奈之举么……”花老王爷叹了一口气，拍了拍自己的大腿道：“有谁会想到我把那地图就贴在宝贝孙女的脸上呢？？不管怎么说，那贼人肯定是听到了什么消息，这才来我这府中，将要显形药水偷走了，但看花花今日平安归来，想来那贼人还不知道真正的地图所在地，可是这世上没有不漏风的墙，万一被那贼人知道了，我怕会对落儿有所不利啊！！”

    “啊？？这……这可怎么办呀？？”花老夫人听着花老王爷这么一说，顿时也是一阵心慌，一屁股便坐到了床榻上。

    “不过夫人今日说要将花花脸上的人皮面具拿下来，我倒是突然想到了一个点子。”花老王爷沉吟了片刻之后，突然继续道。

    “什么点子？？”

    “再过几日便是那阑月国使者来访紫云的日子，到时候皇上肯定要摆宴款待阑月使者。”花老王爷想了想朝着花老夫人继续道：

    “诸位皇子、以及大臣的儿子们，肯定也要参加。”

    