
    “落儿……”至善一双乌黑深邃的眼眸中，顿时翻滚着浓浓的情绪，千言万语涌上心头，却最终只化为一声叹息。

    花未落背着他，一路脚步不停，直直地飞向花王府，待到回了自己的院子里的时候，至善在她背上已经没有了声音。

    “小师弟……小师弟？？”花未落微微转头，轻声喊着他。

    没有任何回应。

    “小师弟？？我们到王府了……”花未落伸手抹了一把脸上的泪水，背着至善一路冲进自己的厢房，然后小心翼翼地将至善放在她的床榻上，抬头朝着他看去。

    只见他一双眼眸紧紧闭着，挺直的鼻梁划出一个好看的弧度，一双薄唇微微抿起，却已经完全没有了血色。

    他只是这么安静地躺着，并不像至方所描述的那样，浑身发痒而四下里打滚。

    可是只是看着这么安静躺在床榻上的他，花未落的一颗心，就好似冰天雪地里的数九寒冬，沉入了冷冰冰的海底。

    小师弟……刚不会抵制不住那剧毒……已经没气了吧？？

    花未落的脑海中刚一闪过这个念头，她的脸色便瞬间变得惨白。

    她小心翼翼地伸出手，轻轻握着至善修长的大手，他的掌心一点温度都没有，冷的像冰，她再轻轻抚上他的脸颊，触手是同样的冰冷。

    “小师弟……”花未落的眼泪一下子就流了出来，她犹豫了半天，终于轻轻地将手指探向他的鼻息，在感觉到他微弱的呼吸以后，一颗悬着的心，终于落了下来。

    花未落伸手擦了擦眼泪，还好，目前看来只是昏迷过去了，应该暂时还没有生命危险，她要赶紧去收集至方刚才说的那些药材。

    花未落转身便朝着厢房外面走去。

    只不过这深更半夜的，花王府里的人也都已经安歇下来了，她一时间竟然连药房在哪里都找不到，更何况至方说的那几位药材，似乎都是比较名贵的中药，也不知道爷爷府里到底有没有。

    思索了一番之后，花未落转身朝着小白住的院子走了过去。

    一进院子，她便看到了窝在树下休息的小白。

    她的脚步才刚刚踏进去没几步，小白的耳朵便十分机警地转了转，一个翻身便从地上站了起来，两条前腿低低伏下，龇着白森森的狼牙，从嗓子中发出低低的呜咽声。

    “小白……是我……”花未落轻轻地朝着他道。

    “嗷呜——”

    女人，你怎么来了？？

    小白听到花未落的声音以后，连忙站了起来，朝着花未落奔了过来。

    “小白，你能不能帮我闻闻，这花王府中，有没有天山雪莲、玄青瑞草、龙涎香和天麻，这几位中药。”花未落吸了吸鼻子，低声朝着小白道。

    “嗷呜——！！”

    女人！！你还真的把我当狗啊！！

    小白朝着花未落翻了个白眼，忍不住长啸了一声，正准备继续跟花未落傲娇一下的时候。

    一滴温热的眼泪，毫无预警地落在他的背上。

    