
    “是不是他安排的，目前还不知道，但是前来与这个家仆接头的肯定是至方师弟无疑。”

    “可是这字条上并没有写日期啊，你怎么知道就是今天子时的？？”花未落还是有些不解，再说这上面什么地点都没有写，他们要去哪里找至方师弟啊。

    “我找到这张字条的时候，上面的墨迹还没有干透，说明这个字条肯定是今日写的，既然是今日写的，那么约定的时间便肯定是今日。”至善将那字条重新拿回来，折叠整齐后，放进自己的袖袍中，然后袖袍翻飞，转身朝着房间外面走去。

    “哦……”花未落似懂非懂地点点头，赶紧跟上至善一边朝外走去，一边问道：“那我们现在去哪里找他们？？”

    “此刻离子时还有一段时间。”至善出了房门之后，脚尖轻功直点，几个起落便已经上了屋顶，月色下，他一袭白色道袍长身而立，明亮的月光照在他的身上，将他的影子拉得很长很长。

    他微微垂眸，看着站在厢房门口仰头看向他的花未落，唇角忍不住勾起一抹微笑道：“还傻站在那儿干嘛，上来啊。”

    “呃……哦……”花未落顿时回过神来，暗暗运起轻功，直接跳上房顶，跟在至善的身后，飞快地朝着花王府一个隐秘的角落飞去。

    “我们现在去那家仆所住的地方外埋伏着，等他出去的时候，一路尾随他便好。”至善转身，轻轻握住花未落的手，牵着她在这花王府的房顶着飞速的向前奔着，声音却是不慌不乱，气息平稳地朝着她道。

    “原来如此。”花未落点点头，只要跟紧了那个家仆，那么肯定就能找到至方师弟所在的地方了。

    “到了。”

    不过片刻的功夫，至善便在一处比较僻静的院落前停了下来。

    这一处院落是花王府专门留出来，给负责看护后院的家仆们住的。

    他们到那里的时候，已是夜深，院子里面黑灯瞎火，一片静悄悄的，除了蛐蛐的叫声，什么都听不见，什么都看不见。

    至善牵着花未落，在这院子的墙头上停住，借着院子边上一颗老槐树的阴影，藏身在树荫中。

    花未落忍不住屏住了呼吸，黑暗中睁大了一双水润的眼睛，想要努力看看院子里的动静。

    只可惜即便月色如水，院子里的东西也还是笼罩在一片黑暗之中，模模糊糊只能勉强看清楚一些轮廓。

    “会不会他已经走了？？”花未落有些担心地转过头来，看着至善，却发现他一双幽深的眼眸中微微绽放着淡蓝的光芒，目光专注地看着院子中。

    “小……师弟……？？”花未落有些迟疑地叫了他一声。

    “嗯？？”至善淡淡地转过头来，一双乌黑深邃的眼眸看向她，眼中的淡淡蓝色光芒，一瞬间消逝。

    刚才……是她看错了么？？

    花未落忍不住伸手擦了擦自己的眼睛，眼前的小师弟，正满脸疑惑地看着自己。

    