
    至善远远地看着，越看越是惊讶，这至方师弟使的武功招式，全然不是清心观的套路。

    更何况这武功套路，身法娴熟，一点也不似是一个十一二岁的孩子能够学会的。

    至善看着至方的身影，一双眉头紧紧蹙起，再继续这么打下去，估计花未落快要不是他的对手了。

    而此刻花未落虽然一边逃避着至方的攻击，却也一边寻找着他的弱点，这一次她没有再像对付穿山甲妖那般莽然行动，而是认真计算着他每一个招式之间的间隔时间，与下一个招式之间的空隙。

    至善看着花未落一袭白色的道袍在半空中似流光飞舞，虽然一开始只是堪堪躲开至方的攻击，但是越到后来，竟然越是游刃有余的样子，眼眸中不禁流露出一丝讶然。

    最后一个时机，花未落在已经计算了几十次的间隔时间后，手中白光璀璨，那长剑气势如虹，朝着至方的心口直奔而去。

    “什么！？”至方一惊，手中的招式尚未完全收回，只来得及将身体稍稍一偏，躲过要害，便眼睁睁看着那柄闪烁着耀眼白光的长剑，刺入自己的身体中。

    半空中纠缠的两个身影，终于停了下来。

    一道身影缓缓落地，衣袂翩然。

    另一道身影则是直直地从空中掉落，轰隆一声，砸在地面上。

    花未落一双水润的眼眸，眼神冰冷地看着至方倒在地上不断挣扎想要爬起来的模样。

    脚步微抬，径直踩上他不断流血的胸口，声音阴冷道：“把解药交出来！！”

    “咳咳……我……我身上没有解药……”至方只觉得胸口传来一阵刺骨钻心的疼痛，他好像听见自己的肋骨“咔嚓”一声断裂的声音。

    “没有解药？”花未落的脚上忍不住微微用力，一瞬间便从至方的身体中，涌出更多的血来，“没有解药的话，就把你的命交出来！”

    “咳咳……大……师姐……”至方的眼神中带着一丝哀求，看着花未落，声音虚弱道：“我……我知道解药的配方……”

    “说！！”花未落脚上的力气却是一丝都没有减少，她只要一想到小师弟此时此刻正在承受的痛苦，她便忍不住想一刀砍了他。

    “咳咳……要……要天山雪莲佐以玄青瑞草，再配以龙涎香加天麻……以处子血为引，连喝七七四十九天……”至方的脸色已经开始泛黑，打量流失的鲜血，让他觉得身体异常的冰冷。

    “就这些？？”花未落微微蹙眉，她记得以前看老中医的时候，一张处方单上至少要密密麻麻写上十几味药材，怎么这解药却只要这么一点点东西？？

    “真的……就这些……”至方的脸色越来越不好，他的声音已经虚弱的几乎要听不到。

    “好，我且放过你，若是你给的解药配方不正确，我便是追你到天涯海角，也要让你生不如死！！”花未落的眼眸中闪过一道危险的光芒，朝着他恶狠狠道。

    