
    “哎哎……好，叶儿你快些去吧！！”花老夫人听着叶儿这么一说，顿时也回过神来，赶紧朝着叶儿挥了挥手，催促她赶紧着人去通知花老王爷。

    “见过花老夫人。”至善见这祖孙二人相认得差不多了，这才动作优雅地走上前来，朝着花老夫人双手抱拳，唇角微微勾起一抹笑容，淡淡道。

    “这位是？？”花老夫人抬起头来，看着站在花未落身后的至善，心中不禁赞叹，好一个俊俏的少年，生的眉清目秀、玉树临风，一身白色道袍更是衬托得他气宇轩昂、飘逸如仙，再看看他身后，还站着两个穿着白色道袍的道士，和一条白色的……呃……是狼是狗……还是狼狗啊？？

    “奶奶，这几位是我在清心观中的师弟们，这位是至善师弟，这位是至真师弟，这位是至美师弟，哦，对了，还有这个，这个是我的宠物，小白。”花未落扶着花老夫人的胳膊，将他们几个一一地介绍道。

    “见过花老夫人。”至真与至美也朝着她双手抱拳恭敬道。

    “嗷呜——！！”小白跟着一声长啸。

    “原来是清心观的道长们，老身怠慢了。”花老夫人朝着他们笑着点点头，然后转过头来拍了拍花未落的手道：“落儿此次突然回府可是有什么事情要办？？”

    “嗯，是啊，奶奶，清心观出了一些事情，师父命我们进京来查询一些线索。”花未落想了想，低声朝着花老夫人道：“奶奶，此事说来话长，待我回头再跟你细细解释。”

    “哎，好好！！”花老夫人高高兴兴地挽着花未落的小手，转身便拉着她朝着府里头边走边道：“不管落儿是什么原因回来的，只要我们落儿健健康康的就好，赶紧跟奶奶回你的院子看一下，奶奶趁着你去清心观学武的这段时间，又给你搜罗了不少新奇玩意儿，哦，对了，道长们也一起来吧。”

    “是。”至善与至真、至美互看了一眼，彼此之间眼神交汇，都表达着一个意思，这便是成功进驻花王府了。

    花未落扶着花老夫人一路朝着府里走去，这花王府虽然沾了一个花字，但是王府里面却是什么花都没有，一路上尽是郁郁葱葱的冬青、松针等一年四季常青的植物，一棵棵高树青翠挺拔，临风而立，空气中都散发着树木特有的清香。

    王府里面装饰也不多，亭台楼阁什么的虽然一应俱全，但是假山、雕塑之类的却是少之又少。

    总之，这一路行来，花王府给花未落留下的印象只有两个字，那就是——朴素。

    不过这印象，等到她来到自己居住的院子之前，就瞬间来了个三百六十度大转变。

    首先，震惊了她的，便是她这院子的名称——花花阁。

    额滴个神啊！！这到底是什么样的人要在什么样的情景下才能想出这样一个惊天地泣鬼神、既不美又不雅，简直俗到极致的名字啊！！

    