
    “什么！？”花未落顿时大惊，一双水润的眼眸看着花老王爷吃惊道：“地图就在我那人皮面具上？？这……这可怎么办啊……那一层被我随手丢在抽屉里，后来虽然也回过道观，但是却没注意过了……”

    “哎……”花老王爷半是忧心半是欣慰道：“如此倒也好，那贼人即便知道了宝图是画在人皮面具上的，此刻爷爷手里这无用的宝图，便也随便他们偷去算了。”

    “你们道观里那个盗走经书的小徒弟，肯定不知道还有一张宝图在道观里，如此的话，放在清心那个老头子那，倒也还算安全……”

    “但至少要跟师父说一下……”至善沉吟了片刻，然后朝着花老王爷道：“现如今形式不明朗，敌人在暗，我们在明，飞鸽传书肯定不行，依我看，还是让至真师兄和至美师弟快马加鞭回去一趟比较好。”

    “也好！”花老王爷点了点头，朝着至善道：“那你快去安排！！”

    “好。”至善点点头，朝着花老王爷双手抱拳，然后便转身步伐匆匆地朝着院子外面走去。

    花未落站在原地看着至善匆匆离去的身影直到消失不见，这才转过头来一脸歉意地看着花老王爷道：“爷爷……都是我不好……若是我知道这人皮面具这么重要，说什么我也不会将那中间一层随便拿掉的……”

    “乖孩子，爷爷不怪你……”花老王爷坐在凳子上，朝着花未落招了招手，示意她过来，然后拍了拍她的胳膊，长叹道：“现在这个形势，也许你将那人皮面具中间的一层抽掉倒是个好事了……”

    “爷爷……”花未落看着他眉头紧皱的样子，犹豫了一下，然后低声问道：“听说少林寺大方丈的袈裟也被偷了，现在爷爷这里也被偷了，那这贼人显然是有目的的在收集地图了，小师弟说，可能有人想要一统天下，破坏当今五国之间和平的局面……”

    “小师弟？？”花老王爷愣了一下，然后回过神来朝着花未落问道：“是说刚才那位至善道长吗？？”

    “是啊……”花未落点点头。

    “嗯……”花老王爷若有所思地看着她，半晌之后才摇了摇头道：“不好说啊……”

    “爷爷，那你知道另外的五位长老是谁么？？”花未落想了想，还是朝着他问出了自己一直以来的困惑。

    “知道。”花老王爷点点头，然后继续道：“但是爷爷不能说，爷爷能告诉你的只有这么多了，唯一值得欣慰的是，另外那五位长老目前还没传出丢东西的消息。”

    “那还好……”花未落松了一口气道：“看来那贼人也只是刚刚开始行动……只不知到底是谁在幕后指使……对了，爷爷，咱们府中东西丢失了，是谁偷得，你知道吗？？”

    “是个扫地的丫环。”花老王爷沉吟了片刻，然后沉声道：“自东西丢失后，就再也没有见过她了。”

    