
    “嗯……虽然原话不是这样的，但是意思都是差不多的。”花未落点点头。

    “师父……还说了什么？？”至善一双幽深的眼眸看着她，想不到师父竟然知道她是穿越过来，看来，师父的道行确实十分高深……

    “师父还说……”花未落看着他那张清秀俊逸的脸庞，犹豫了一下，没有继续说下去。

    “嗯？？”至善微微挑眉，满眼疑惑地看着她。

    “师父还说我是你的劫……他让我对你好一点……”花未落一张红润的嘴唇轻轻张了张，最终还是语气艰难地吐出这几个字来。

    整个房间里顿时一片沉默。

    至善的眼眸中闪烁着明暗不定的光芒，就这么怔怔地看着花未落，半晌之后，才轻轻叹了一口气。

    花未落听到他的叹气声，顿时心慌了起来，她伸手紧紧地拽住至善的胳膊，满心焦急地问道：“小师弟，师父说的是真的吗？？我真的是你的劫数？？”

    “……”至善却只是看着她不说话。

    “小师弟……”花未落只觉得心中有一丝不安在蔓延，那种感觉就好像数九严寒天里，整个人被浸入了冷水中一般，有一种刺骨的疼痛，“劫数是什么意思，是不是传说中的修道之人，若要成仙，必须经历的劫？？若是这个劫过不去怎么办？？”

    “不是。”至善终于淡淡地开口朝着花未落道：“师父不是这个意思。”

    “那是什么意思？？”花未落的一双小手紧紧地握着他温暖修长的大手，迟疑了很久才低声问道：“之前刚听师父说的时候，没什么感觉，只以为师父是在说笑，可是现在想起这些话来，总觉得有些害怕。”

    “别怕，落儿……”至善将她轻轻地搂入怀中，低头在她光洁的额头上轻轻印下一个吻痕道：“所谓的劫并不是什么坏事，不用担心……”

    “真的吗？？”花未落还是有些不确定地抬起头来，一双水润的眼眸看着他唇边淡定的微笑，心有戚戚然。

    “嗯，相信我。”至善一双修长的胳膊紧紧地拥着她，将自己的下巴搁在她的头顶上，轻轻蹭了蹭她软软的头发，低声道：“就算真的是劫，以我的道行，你觉得我过不去吗？？”

    “唔……”花未落迟疑了一下，然后犹豫着点点头道：“应该……能过去吧……”

    “所以，你就不要再担心了。”至善轻轻拍了拍她的肩膀，然后转头看了一眼外面的时辰，表情渐渐变得严肃起来道：“时辰快到了，咱们该出发了。”

    “出发？？去哪？？”花未落一脸不解地表情看着他。

    “去找至方师弟。”至善缓缓地站起身来，从宽大的袖袍中拿出一张字条，递给花未落。

    花未落接过字条，低头看去，只见那字条上只写着两个大字：子时。

    “子时？？”花未落抬头朝着至善看去，低声问道：“子时干嘛？？这字条是什么意思啊？？”

    