
    只是……这人的背影怎么看起来这么眼熟呢……

    花未落纠结的目光在七皇子、十皇子、十一皇子三个人身上来回转悠，要说这几个人不亏是兄弟，背影看起来竟然都有几分相像，再加上七皇子云沐影的背影和小师弟又有几分相像，倒也不怪她觉得十一皇子的背影眼熟了。

    “哇哇……转过来了，转过来了！！”身边一堆小姐们低声的欢呼声，让花未落将眼眸连忙朝着十一皇子的身上看去。

    只见他皮肤白皙，一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼黑眸，笑起来如弯月，肃然时若寒星。直挺的鼻梁，唇色绯然，轻笑时若鸿羽飘落，静默时则冷峻如冰。白皙修长的手中执一把象牙扇，唇角轻勾，眉目似水，未语先含三分笑。

    “果然是个如同传闻中一般，只要看一眼，就觉得心动的人呢……”

    “是呀，好希望这次的接风宴上，能被十一皇子看上。”

    “嘻嘻……那可要好好表现啊……”

    花未落听着耳边议论纷纷的声音，心中微微有些失落，那个人根本不是小师弟啊。

    若是小师弟站在那里的话，肯定是浑身上下都散发着冰冷的气息，让这些大小姐们，只看一眼，就不敢继续讨论下去……

    花未落这般想着，那边观众台上的人已经陆陆续续到齐了。

    阑月国的来访使者中，坐在首位的是一个穿着玄色锦袍，绣着龙纹的人，那人眉目霸道，不怒而威，身边跟着一位着朱锦色长裙的女子，女子头上金钗繁复，笑容含蓄，看起来应该是阑月国的某位皇子和皇子妃。

    再后面便是花未落那日在街上看到的骑着黑马的那位男子，他今日依然是一身墨色锦袍，眉目俊朗，眼眸含笑，一脸笑意融融地牵着身边女子的手，时不时地低头私语几句，直惹得那女子不停偷偷捶他。

    花未落的目光便落在那女子的身上，今日的她穿了一身碧蓝色的翠烟衫，散花水绿百褶裙，乌黑的长发挽起，盘成发髻，以一根玉钗松松簪起，双眸似水，肤若凝脂，站在顾云之的身边，笑语嫣然，一脸幸福的模样。

    “皇上驾到——！！”

    “吾皇万岁！！”

    就在花未落打量着那女子打量地出神的时候，一声太监的长啸声，让她回过神来。

    转头看见满场的人朝着皇上福下身子，她连忙也依葫芦画瓢，低头福下。

    “诸位平身。”皇上威严而低沉的声音在他们耳边响起，花未落抬头看去，原来紫云国当今的皇上，看起来这么年轻啊……

    只见他眉目俊朗，相貌堂堂，胸膛横阔，有万夫难敌之微风，话语轩昂，吐千丈凌云之志气。

    虽然已经年近不惑，身材却依然保持得很好，坐在那里，一双眼眸炯炯有神。

    接风宴的开场，照例是一些“有朋从远方来不亦说乎”的说辞，双方表达了友好邦交之礼仪以后，皇上便命人开始表演了。

    