
    花未落一边哼着曲调，一边十分富有节奏地开始跳街舞，只见她头发一甩，胳膊一抬，屁股一扭，腿一蜷，来了个原地三百六十度大回旋。

    待到一曲完毕，至善看着花未落微微泛红的脸颊，沉默了许久，然后低声道：“这舞……不适合在宴会上跳……”

    “……”花未落一张漂亮的小脸瞬间垮了下来，她有些沮丧地站在原地，大概这些现代的东西确实不适合古代吧……

    至善缓步走上前，伸手摸了摸她的头顶，轻叹一声道：“不去参加那接风宴的表演不行么？？”

    花未落微微抬头，一双眼眸看着至善，无奈道：“我也不想去啊……可是爷爷说不得不去，这么一看，我似乎没什么会的，要不我上去表演一套武术算了……”

    “你记得什么武功套路吗？？”至善有些疑惑地看着她，总觉得她以前跟自己对打的时候，都是依靠着身体的本能反应，平日里在道观也从未见过她去演教殿练武过。

    “……”花未落一下子就蔫了，要说和小师弟对打，她绝对没有任何问题，但是光她一个人在台上表演的话，她似乎又不知道该怎么办了。

    “算了……我还是再想想别的吧……”花未落有些气馁地走进凉亭中，一双白皙纤细的小手撑着自己的下巴，怔怔地发呆。

    “时间还久，不用着急，慢慢想。”至善跟在她身后，也走进这凉亭中，在她旁边的石凳上坐了下来，低声安慰道。

    “哎……”花未落转过头来看着至善，长长地叹了一口气，然后像是突然想到了什么一般，满眼好奇地问道：“小师弟，你除了除妖，还会什么？？”

    “嗯？？”至善一时之间没有反应过来她问的这句话的意思。

    “小师弟，你会不会乐器？？弹琴或者吹笛子什么的？？”花未落一双乌溜溜的眼眸转了转，朝着他问道。

    “笛子……会一点点……”至善犹豫了一下，有些迟疑地回答道。

    “真的！？”花未落顿时两眼放光，一双小手拽着他白色的袖袍，满心欢喜道：“那你快吹给我听听。”

    “现在？”至善微微垂眸，看着她满心期待的样子，忍不住唇角勾起一抹好看的笑容。

    “是啊……”花未落点点头道：“你看我什么都不会，你还不赶紧安慰我一下，我就要听你吹笛子！！”

    “嗯……”至善微微思忖了片刻，还是点头答应了。

    “太好了！我去给你找笛子！！”花未落高兴地从石凳上跳了起来，正准备往院子外面跑的时候，至善伸手拽着她的胳膊，朝着她摇摇头。

    “不用，我这有。”至善薄唇轻启，朝着花未落淡淡道。

    “在哪儿？？”花未落满眼疑惑地打量着他，她从未见过小师弟身上带过笛子啊。

    至善轻轻抬手，只见他白皙修长的手掌中，一道幽幽地蓝光一闪而过，顷刻间，便有一根碧玉翠笛躺在他的手心中。

    