
    花未落忍不住伸手擦了擦自己的眼睛，眼前的小师弟，正满脸疑惑地看着自己，眼眸中哪里还有什么蓝色的光芒。

    估计……是什么东西反光，让她一瞬间产生了错觉吧……

    花未落心中暗暗嘀咕着，然后朝着至善笑了笑道：“没什么，就是刚才想问你，会不会那个家仆已经走了？？”

    “不会，他还躺在自己的床上。”至善的声音淡淡地朝着花未落道，又继续转过头去，紧紧地盯着那院子看。

    尼玛，大哥你的视力这么好！？

    花未落忍不住也顺着他的目光朝着院子中看去，可惜，她还是只能看到一片模模糊糊的影子，根本无法分辨哪里是哪里。

    “那……”她正打算开口继续问点什么的时候，至善突然拽着她的手，矮下了身子，然后朝着她比了一个噤声的手势。

    “他出来了……”至善压低了声音，在花未落的耳边轻轻道。

    嗯？？在哪儿？？

    花未落赶忙朝着院子中看去，夜色中虽然不太看得清楚，可是在这一片寂静之中，她却是真真切切地听到了门“吱呀”一声打开的声音。

    借着那微弱的月光，花未落只见到一道黑色的身影，慢慢地从门里面探了出来，然后瞬间便消失不见。

    “走，跟上。”至善拽着花未落的手腕，脚尖几个起伏，准确地朝着那影子消失的地方飞了过去。

    跟……跟上哪里啊！！？

    花未落忍不住在心中咆哮，尼玛这么黑，老娘什么都看不见啊！！小师弟你是不是有夜视眼啊！！为毛你往前飞奔的方向这么准确，而她却只能一脸迷茫地跟在他身后呢？？

    至善带着花未落，一路施展轻功，紧紧地跟着那道黑色的身影，那家仆的轻功似乎十分不错，一路上连喘息都没有，径直朝着城外奔去。

    花未落看着眼前的景象越来越荒凉，似乎是一路朝着京城外面去了，忍不住心中微微惊讶，难道至方师弟是在城外与他汇合？？怪不得这些日子他们暗中探访了大半个京城，都没有发现任何线索。

    那家仆一路专心致志地朝着城外飞奔而去，丝毫没有发现自己被人跟踪了。

    最终，他在城郊处的一个二层吊脚楼前停了下来。

    至善和花未落远远地跟着，见他停了下来，他们便也不再继续靠前。

    那家仆停下来以后，似乎是警惕地朝着四周看了看，在没有发现什么可疑人物之后，一个闪身进了那二层小楼。

    不过片刻功夫，那二层小楼便亮起一盏微弱的灯光来。

    “走，过去看看。”至善伸手搂住花未落的肩膀，径直朝着那二层小楼飞了过去，几个起落便约上那小楼的房顶。

    他们顺着屋顶一路轻轻地挪到那灯光亮起的地方，隐隐约约能够听见下面传来断断续续地谈话声。

    至善侧耳倾听了片刻，一双幽深的眼眸微微暗了一下，转身朝着花未落无声道：

    不是至方师弟。

    