
    “现在不是说这些的时候啊……”花未落愁眉苦脸地朝着他道：“怎么办啊？？爷爷说我一定要上台表演的，可是我什么都不会，到时候万一给爷爷丢脸怎么办？？”

    “琴棋书画？？”至善沉默了半晌，终于朝着花未落低声建议道。

    “不会啊……”花未落愣了一下看着他道：“当初穿越的时候，我没有要求这项技能啊……”

    “穿越？？”至善一双眼眸不明所以地看着她。

    “呃……那什么……”花未落赶紧改口道：“投胎的时候，没学会这技能。”

    “哦……”至善点点头，那双乌黑深邃的眼眸看着花未落半晌，终于似是松了一口气道：“那就随便表演表演吧。”

    “随便表演表演，也得有个表演的项目啊！！”花未落忍不住望天长叹，老天啊，她这辈子最擅长的，大概就是每天工作的时候玩电脑扫雷，高级扫雷她能一分钟之内扫完，但这项目，实在不好表演啊。

    “唱歌，你总会吧。”至善一脸淡然的表情走到花未落身边的石凳上坐了下来，转头看着满面愁容的花未落。

    “会……”花未落十分哀怨地看着至善，犹豫了一下，然后低声问道：“小师弟，你想先听一听么？？”

    “可以么？？”至善一怔，一双幽深的眼眸竟是充满期待地看向花未落。

    “可以！！”花未落十分干脆地点了点头，想了想又继续道：“只要你能忍受得了。”

    “有这么夸张？？”至善忍不住微微一笑，一张白皙如玉的脸颊上带着一丝期待，朝着花未落道：“那你唱吧，我肯定不会嫌弃你的。”

    “……”

    小白听了花未落的话后，赶紧走到她身边脚下蹲好，伸出后爪挠了挠自己毛茸茸的耳朵，然后朝着她一声长啸：

    “嗷呜——！！”

    女人，我已经把耳朵挠好了，你快唱吧，我洗耳恭听！！

    花未落一双水润的眼眸转了转，看着自己面前满面期待的一人一狼，犹豫了一下，到底还是开口唱道：

    “客官不可以，你靠的越来越近，你眼睛在看哪里，还假装那么冷静。”

    “客官不可以，都怪我生的美丽，气质又那么多情，小心我真的生气。”

    “喔aiter你是不是弄错了，好像我没有点这个煲，又矮又胖又找不到腰，虽说有点可爱味道。”

    “小姐你是谁家的城堡，请你靠边坐坐好不好，挡到电视真的看不到，你说的话莫名其妙。”

    “你现在哪里，我每天都在想你，想念你身旁空气，想念你坏坏眼睛。”

    “你现在哪里，我每天都在回忆，回忆搞笑的相遇，回忆悲伤的结局。”

    花未落先是一人分饰两角，一会儿捏着声音学女生唱，一会儿粗着声音假装男生，唱得高兴起来了，她猛得一下站在石凳上，捏着嗓子尖声唱道：

    “客官客官客官不可以，客官客官客官你在哪里，客官客官客官我想你！”

    