
    至善听着花未落说的话，一时之间无法理解，他看着花未落那双水润的眼睛，迟疑着朝她轻声问道：“穿越……是个什么意思？？”

    “呃……”花未落也有些微怔，穿越这个词，似乎是来自现代的，到底该怎么解释呢……“这么说吧，小师弟，你知道时间是一直在慢慢地过去的，对吧？？”

    “嗯……”至善点点头，有些疑惑她怎么开始提这个。

    “一千年前发生了什么，其实我们并不知道，但是一千年前发生的事情，确实是发生过得，对吧？？”

    “呃……”至善微微一愣，其实一千年前的事情……他知道啊……

    “假如有这么一个机会，你从现在直接去了一千年以前，然后认识了一千年以前的那些人和物，这件事情，就叫做穿越。”花未落有些干巴巴地朝着他解释，觉得这样说，他应该是能理解的吧……

    “嗯。”至善轻轻点头，不过片刻之间，便已经明白了她的意思，他迟疑了一下，然后朝着花未落问道：“你的意思是……你是从一千年以后来的？？”

    “呃……这个……我也不知道……”花未落顿时有些气馁，其实确切的说，她根本不知道她是从现代穿越到了哪一年……在她的那个时空里，没有妖怪，没有神仙，更不可能看见黑白无常……

    “不知道？？”至善微微挑眉，一脸不解的表情看着她。

    “嗯……”花未落想了想，然后朝着他继续道：“在我们那个时空里，不论往前追朔多少年，都没有过妖怪、神仙之类的东西，若说非要有，也只是存在于鬼怪乱神的中……所以我不知道我穿越到了哪里……也不知道我往前穿越了多少年……”

    “原来如此……”至善点点头，一双乌黑深邃的眼眸若有所思地看着花未落，秀气的眉毛微微蹙起，一时之间，什么话都没有说。

    花未落也有些紧张地看着他，不知道小师弟到底能不能接受这个事实……

    虽然说小师弟是个道士，见过不少妖魔鬼怪，但是时空穿越这种事情，应该还是第一次遇到吧……

    也不知道小师弟会不会把自己当做是穿越妖怪？？

    就在花未落胡思乱想的时候，至善默默地伸出一只白皙修长的大手，轻轻握住她的手腕，然后一把将她拽进自己的怀中，低头在她白皙光洁的额头上轻轻印下一个吻，喃喃道：“落儿，你害怕么？？”

    “啊……？？”花未落一时没反应过来，只觉得这样被小师弟搂在怀中，闻着他身上特有的清香味道，让她莫名地有些心跳加速。

    “刚来到这个时空的时候，孤身一人，你害怕么？？”至善的声音低低、浅浅的，宛如好听的大提琴一般，在她耳边无边地蔓延，那低沉而富有磁性的声音，沿着她的耳朵，一直钻入她的心底。

    花未落只觉得自己的心，仿佛在那一瞬间便融化了。

    