
    “爷爷，人家常说时来运转、否极泰来，过年都要换个新衣服庆祝一下，我这好好地回来一趟，难道爷爷就舍不得给我换个新牌匾，庆祝庆祝？？”

    花老王爷听着花未落的话，微微一愣，随即伸手摸了摸花未落的脑袋，感慨道：“这孩子，是真的好了啊，伶牙俐齿，思维敏捷，好，花花想换个什么名字的牌匾，爷爷这就叫人笔墨伺候，给你新写个！！”

    “嗯……就叫落然阁，好不好？？”花未落一双白皙纤细的小手挽着花老王爷的胳膊，朝着他眨了眨那双黑白分明的大眼睛。

    “落然阁？？”花老王爷将这几个字细细重复了一遍，然后低头朝着花未落看去，低声问道：“可是有什么特殊含义？？”

    “嘿嘿……落嘛，自然是落儿我啦，然嘛，其意一为对、是，比如然否，不然，不以为然；二为这样、如此，比如当然，然则，合起来的意思，就是说这样的落儿才是对的！！”花未落想了想，十分巧妙地从两个字的字面意思，给花老王爷解释了一番。

    “唔……有点意思。”花老王爷想了想，点了点头道：“花花说得好！！这样的花花才是对的！！那不然就叫花然阁吧？？如何？？”

    “爷爷……”花未落满头黑线地看着他，您都一大把年纪了，怎么还对花这么执着啊……

    “哈哈，爷爷跟你开玩笑的，我的花花说叫落然阁，那便叫落然阁！”花老王爷捋着胡须，一阵爽朗的大笑，立马便着人下去拿了文房四宝过来，然后又招来一块新的空白牌匾，大笔一挥，落然阁三个大字，便跃然而上。

    “如何！？”花老王爷一挥而就之后，将手中的毛笔重重地放在案上，双手扶起那块新写的牌匾，朝着花未落一脸自豪道：“不是爷爷自夸，花花，你爷爷的书法，就是那翰林院的酸腐老头子们都比不上我！！”

    “爷爷写得自然是极好的！！”花未落冲着花老王爷竖起了大拇指，毫不吝啬地夸奖道：“若是落儿的书法能有爷爷一般的造诣，便足够知足了！！”

    “哈哈哈！！”花老王爷的笑声直冲云霄，震得屋外树上的鸟儿都扑棱着翅膀，呼哧呼哧地迅速飞走了。

    “来，菊花，翠花，还不赶紧把这牌匾拿去外面挂上！！”花老夫人看着自家老头子笑得开心的样子，忍不住也是乐呵呵地朝着站在门口的两个小丫鬟吩咐。

    “是。”那两个小丫鬟脆声脆气地应了下来以后，便上前双手拖过牌匾，缓缓退出门外，去挂了。

    花老王爷再次转头看着花未落，是越看越高兴，一张嘴都快要合不拢了。

    “好了，老头子，快别盯着落儿傻笑了，我看这时候也不早了，赶紧带着落儿去用午膳吧。”花老夫人忍不住捂嘴偷笑，伸手轻轻推了推自己老头子，催促道。

    “走，花花，爷爷带你去用午膳。”

    