
    花未落只觉得自己的心，放佛在那一瞬间便融化了，不过是一句如此简单的问话，却莫名的让她鼻子有些发酸。

    那双环在她腰上的手臂微微收紧，仿佛要将她收进自己的身体中一般，花未落感受着他胸膛传来的温暖，听着他有力的心跳声，终是忍不住地眼睛微红，眼泪不由自主地便流了下来。

    至善感觉到胸前突然传来一片湿意，忍不住心中微惊，双手扶着花未落的肩膀，看着她一脸梨花带雨的模样，焦急地问道：“落儿，你怎么了？？”

    “呜呜……没什么……我就是突然很想哭……”花未落有些狼狈地伸手抹去自己脸颊上的泪水，却无法制止地流出更多的眼泪来，“其实我一开始穿越过来，也不是特别的害怕了……这不是第一天就看见你了么……你还跟我打架，还朝我摆脸色，还不爱理我，呜呜……我哪来得及害怕啊，气都被你气死了……”

    至善听着她断断续续的哭诉，顿时有些哭笑不得的感觉。

    “好了……是我不好，不该对你那么凶，落儿，别哭了……”至善抬手擦去她脸颊上大颗大颗的泪珠，语气中带着无限的疼惜，朝着她低声道。

    “呜呜……你对我凶也就算了，你后来还生我的气，还不理我，还莫名其妙地亲我……呜呜……”花未落听着至善那么温柔的声音，刚要止住的眼泪，顿时又不听话地流了下来。

    “……”至善看着她抽泣的模样，一下子手足无措起来，他的花未落，就算是被小白咬穿手掌的时候、被毒蛇吓到崴疼脚腕的时候、被妖怪抓走威胁要吃掉的时候，都不曾落一滴眼泪，可是现在，她就这么站在自己面前，一边说着他对她的不好，一边哭得像个无辜的孩子……

    大概在他活过的这上千年中，他从来都没有感觉到如此慌乱过。

    眼前的花未落，泪水仿佛止不住一般，拽着他的衣领，哭得一塌糊涂。

    至善轻轻叹了一口气，伸手紧紧地搂住她，低头吻着她柔软的发丝，声音温柔道：“乖，落儿，不哭了，嗯？？”

    “嗯……”花未落一边哭一边将自己的脑袋埋进至善的怀中，真是太丢脸了，她莫名其妙地就哭了这么久。

    待到花未落哭得差不多了，至善伸手，轻轻抬起她的下巴，看着她那双水润的眼眸此刻有些微微的红肿，忍不住轻轻俯身，在她的眼眸上落下一个轻柔的吻，然后捏了捏她微微有些发红的小鼻子，微笑道：“我就这么罪大恶极，让你哭得停都停不住？？”

    花未落有些不好意思地吸了吸鼻子，看着至善嘴角那一抹促狭的笑容，低下头去喃喃道：“我就是突然觉得有些伤心么……哭完了，感觉好多了。”

    “嗯。”至善轻轻点头，手指擦去她脸上残留的泪痕，迟疑了一下，然后低声问道：“落儿，你会突然离开我所在的这个时空吗？？”

    ***

    今日已更完

    