
    “在下惭愧。”云非然双手抱拳朝着花老王爷微笑着作揖道：“未落姑娘脖子上的……是在下一时情难自禁……”

    他的话说到这里，便停下来不说了，只留给众人无限的遐想空间。

    花未落的唇角忍不住抽了抽……

    十皇子更是整个人都僵住了，他一脸不敢置信的表情看着云非然，嘴唇张了张，终于挤出几个字来问道：“你刚才，说什么？？”

    “十哥是没有听清楚吧？？”云非然转身，一双乌黑深邃的眼眸中闪烁着璀璨的光芒，朝着他悠然自得道：“我说未落姑娘脖颈上的这痕迹，是我留下的。”

    “这……怎么可能！！”十皇子终于从震惊中回过神来，第一反应便是朝着自己身边的侍卫看了过去。

    这是怎么回事！？

    十皇子以眼神询问着他：你昨也不是说在花未落房间中的人是至善道长吗！？

    这个……

    那侍卫，便是昨天夜里的黑衣人，此刻也是满眼惊讶的看着云非然，朝着十皇子无声回答道：

    小的确定昨天晚上在花未落房间中的不是云非然！

    “哼！！”十皇子冷冷的哼了一声，现在说这些有什么用，早知道他便昨天夜里就带人来捉-奸！！

    只是他这十一皇弟，明明与这花王府的大小姐是第一次见面为何却是如此这般地维护她？？

    十皇子一双眼眸冷冷地看着面前的两个人，思考了片刻，然后袖袍一甩，朝着自己身边的侍卫道：“走！！打道回府！！”

    “是！”那侍卫应了一声，便赶紧跟上。

    “老臣恭送十皇子。”花老王爷虽然还是一头雾水，但还是恭恭敬敬地跟在十皇子身后，将他一路送到了花王府的大门口。

    只是这一路上，十皇子却是一点好脸色都没有。

    花未落跟着他们一路来到大门口，然后微笑朝着十皇子招手道：“十皇子慢走啊，不送！！”

    “……”十皇子听着花未落那明显心情大好的语气，忍不住狠狠地瞪了她一眼，浑身低气压地走了。

    花老王爷一时之间也不好说什么，只能朝着花未落摇头叹气道：“你以后说话注意点，可别得罪了十皇子。”

    这十皇子，明面上无心朝政，暗地里却是四处拉拢朝臣，想方设法收买人心，狼子野心，可窥一斑。

    “无妨。”云非然朝着花老王爷微微一笑道：“十哥就是脾气急了点。”

    “是，是。”花老王爷连忙点点头，这才回过神来，这十一皇子还站在自己身边呢，只是对于他昨天夜里来花王府一事……

    花老王爷的眉头忍不住微微皱起，看着他们家花花脖子上那青青紫紫的痕迹，总觉的自己辛辛苦苦拉扯这么大的孙女，就被这小子直接抢走了……

    小师弟的目光顺着花老王爷的视线转移到花未落的脖颈上，一眼便看到了他眼中的不乐意，于是他微微一笑，双手抱拳朝着花老王爷道：“我保证在大婚之前都不会对落儿这样情难自禁了。”

    ***

    晚安明天补吧我好困

    