
    “是！”那黑衣人沉声应道，转身几个跳跃，便出了十皇子的院子。

    十皇子坐在那桃树下的圆桌旁，手中把玩着酒杯，唇角浮起一抹莫名的笑容，低声道：“十一皇弟啊，想不到你所娶非人啊……呵呵呵……”

    至善在阴影中又看了十皇子一眼，转身也离开了十皇子府。

    待到他回到花王府，进了落然阁的时候，花未落已经累得趴在床榻上睡着了。

    她一头乌黑柔顺的秀发披散在身后，洒落在床榻上，一双眼眸紧紧闭起，长而卷翘的睫毛在睡梦中轻轻颤抖，翘挺的小鼻子，还有红润的小嘴，白皙粉嫩的脸颊枕在自己的手臂上，将她肉肉的脸颊压得稍稍有些嘟起。

    她就这么安静地睡在那里，床榻旁的金纱帐在夜风中轻轻拂起，让她看起来好似是跌落人间的精灵一般。

    至善的眼眸不自觉地便柔和下来，他缓缓走到床榻旁，坐在她身边轻声唤道：“落儿？落儿，起来用晚膳了……”

    “嗯……好讨厌……让我再睡一会儿……”花未落皱着眉头嘟哝了两句，一个翻身，卷起被子，面朝着床里面又睡了过去。

    至善有些无奈地摇了摇头，唇角微微勾起一抹笑容，走回房间里的圆桌前，看着已经布置好的一桌菜，沉吟了片刻，然后拿起一个还冒着热气，香香软软的大肉包，走到她的床榻前，将那包子放在花未落的鼻子前，也不说话，就这么站着。

    唔……好香好香……

    花未落在睡梦中忍不住嗅了嗅，她的肚子适时传来一阵饥饿的叫声，一下子便将她拉回了现实中。

    “好饿啊……”花未落睁开双眼，看着至善长身而立地站在床榻前，手上拿着那白白软软的大包子就放在自己的眼前，忍不住咽了咽口水，一个翻身坐了起来，申述便要朝着那包子抓去。

    至善微微一笑，将手中的包子又拿了回来，不慌不忙地走到房间中的圆桌旁，朝着她淡淡道：“把衣服穿好过来吃饭。”

    呃……

    花未落低头一下，顿时大囧，赶忙用被子遮住自己满是吻痕的身子，胡乱扯了外袍穿上，便屁颠屁颠地跑到桌子旁，开始大快朵颐起来。

    至善看着她狼吞虎咽的样子，忍不住轻轻摇了摇头，一双乌黑深邃的眼眸朝着厢房外的某处瞥了一眼，低声道：“落儿，慢点吃，别噎着……”

    “嗯……”花未落点点头，这种时刻她根本没工夫去理小师弟说了什么好吧？

    片刻之后，厢房外面的气息消失了，至善的唇角勾起一抹淡淡的笑容，看来，明天要有一场好戏上演了。

    第二日清晨，花未落是被一阵嘈杂声吵醒的。

    迷迷糊糊中她只听得菊花和翠花在院子外面嚷嚷着：“这里是大小姐的闺房，十皇子，你怎么能随便闯进来！？”

    “姑娘此话言重了，我不过是来给十一弟妹送一些贺礼，顺便亲自恭喜她一下而已。”

    ***

    晚安！！

    