
    “这么厉害！？”花未落一脸崇拜的神情看着小白，低声道：“果然跟狗狗有得拼！！”

    “……”小白顿时满头黑线，一双清澈的眼眸转过来，幽怨地看着花未落，扯了扯嘴唇道：“你再说一遍？？”

    “哈哈哈……哈哈……我刚才有说话么？？”花未落尴尬地朝着小白干笑了几声，然后连忙扯开话题道：“到了吗？”

    “快到了，前面左转便是。”小白拽着花未落，躲过两个巡夜的侍卫之后，一个拐弯，便来到一个大院子前。

    远远的，在院子外面，花未落便闻到了浓浓的中药味。

    “是这里，是这里，没错！！我闻到中药味了！！”花未落一脸惊喜，忍不住伸出胳膊，紧紧地抱了小白一下。

    小白一张清秀的脸颊上，顿时浮现出一丝红晕。

    “正中间那一间屋子里，都是名贵的药材。”小白连忙别扭的转过头去，朝着花未落低声道：“我们便直接去那里找就是了。”

    “好！！”花未落点点头，连忙朝着中间的那间房屋奔了过去。

    这药房位置位于花王府的西北方，是个比较偏僻的地方，再加上里面都是些药材，并没有什么金银珠宝之类的东西，所以周围巡逻的侍卫也比较少。

    花未落进了房间里以后，静静观察了一会儿，发现周围并没有什么人走来走去的声音，于是便随手捏出一道道符，将它悬浮在半空中，那璀璨的白光，一瞬间便照亮了整个屋子。

    “女人，你刚才说你要找的药材是什么？？”小白抬头看了一眼满屋子的药柜，低声朝着花未落问道。

    “天山雪莲、玄青瑞草、龙涎香还有天麻。”花未落早已将这四味药材在心中背得滚瓜烂熟，此刻小白一问，她毫不犹豫地便说了出来。

    “这四个……好像是什么解药吧？？感觉以前听说过……”小白一双眉头微微蹙起，清澈的眼眸满是疑问地看向花未落。

    “嗯。”花未落点点头道，“正是小师弟中的那个千魂散的毒的解药。”

    “千魂散！？”小白微微讶异，“至善道长中的是这种毒？？”

    “是！！”花未落点点头，咬牙切齿道：“那个至方，想不到小小年纪便已经如此狠毒，我真是后悔没有当场将他千刀万剐！！”

    “嗯……”小白微微沉吟了一会儿，一双幽深的眼眸看着花未落，迟疑了很久然后才低低问道：“女人……你确定解药就是这四味药材吗？？我怎么感觉还是少了点什么？？”

    “这个……”花未落微微皱眉，细细回想了一下，然后有些不好意思道：“至方说还要以处子之血为引……可是我想这处子之血又不是什么名贵药材，所以便没有跟你说……”

    “你……”小白犹豫了一下，一双清澈的眼眸看着花未落微微有些羞涩的脸颊，继续道：“你知道这以处子之血为引……是什么意思吗？？”

    