
    “他来干嘛？？”花未落十分满意地看着镜子里的影子，满眼疑惑地问道。

    “据他说，是要来贺喜小姐与十一皇子喜结良缘，顺便来探望探望自己的弟妹吧……”翠花细细回想了一下，将刚才十皇子的话又重复了一遍。

    “别的皇子们都没来，他倒是来得殷勤。”花未落总觉得他的来意不是这么简单的。

    “小姐……”翠花犹豫了一下，然后伸手指着花未落脖子上的吻痕，小声问道：“小姐你脖子上怎么了，是不是被虫子咬了还是撞到哪里了，怎么青一块紫一块的？？”

    “哪儿？？”花未落抬眼朝着镜子里翠花指着的地方看去。

    果然，她白皙如玉的脖颈上，那一颗颗傲娇的小草莓正高冷地蹲着。

    这……

    她顿时忍不住满头黑线，心中又暗暗地将小师弟亲切问候了一遍，然后尴尬地笑了笑，装作没事的样子一般，朝着翠花道：“没什么事，昨天看了个老中医，他说没事的时候揪一揪脖子上的穴位，可以长寿养生……那个……咳咳……所以这些都是我自己揪出来的。”

    “是么！”翠花对于花未落的话没有丝毫怀疑，反而满脸崇拜道：“小姐，等你什么时候有空了，也教教我呗，等我回家的时候，也好给我娘给爹揪一揪！！好让他们能够健康长寿！”

    “呃……呵呵……这个……”花未落尴尬地笑了笑，正在思考要如何回答翠花的这个问题，突然听得房间传来一阵嘈杂的脚步声。

    “老臣参见十皇子。”

    这声音听起来似乎是花老王爷来了……

    花未落皱了皱眉，爷爷自从自己回来以后，就不怎么来这落然阁的院子了，虽然是长辈，但毕竟男女有别，今天到底是个什么日子，她这落然阁竟然突然变得热闹起来了。

    “花老王爷不必客气。”十皇子笑眯眯地朝着花老王爷道：“我就是来恭贺一下花大小姐被赐婚给十一皇弟的，只是没想到，都已经日上三竿了，花大小姐还没起床而已。”

    “呃……这个……”花老王爷的声音顿了顿，然后朝着他解释道：“花花最近刚刚回京，这一路赶来难免疲劳，她一个女儿家，多休息休息总是难免的。”

    “花老王爷爱女心切，这个我颇为理解。”十皇子朝着花老王爷摆了摆手道：“我并没有责怪弟妹的意思。”

    “这……十皇子就在这院子里等着，实在是折煞小女了，要不十皇子挪步前厅，让老臣一边陪您品茶一边等着？？”花老王爷犹豫了一下，朝着他恭敬道。

    “无妨，我便在这晒晒太阳，吹吹风，赏赏这落然院的风景，也挺好的。”十皇子微微一笑，悠然自得道。

    花未落侧耳倾听了一会儿，终于抚了抚袖子，站起身来，转身朝着翠花道：“行了，咱们出去吧，看看外面是个什么情况。”

    “是。”翠花朝着她福了福身子，然后走到房门前，替她开了大门。

    