
    至善一双秀气的眉头微微蹙起，已经是六十年前的事情了，若不是有人提醒，他早已经将这件事忘在了脑后。

    六十年前，那个时候他不过是路过这阴山下的小村庄，想着歇一歇，停留一段时间而已，没想到他不过一个小小的善举，竟然让人挂念了一辈子。

    “这位道长……”那老太太又细细端详了至善一下，这才小心翼翼地问道：“不知道这位道长家中可有人姓程？？”

    花未落转过头来，满心好奇地看着他，听着老奶奶的描述，他们两个人长得这么像，那六十年的那个人就可能是小师弟的爷爷咯？？

    再说她也只知道小师弟是皇上的养子，他的真实身份，她是从来都没有听他提起过啊。

    “抱歉。”至善朝着老太太温和地笑了笑，然后摇摇头道：“我自幼便在道观中长大，是师父收养了我，至于我家中有何人，我也不太清楚。”

    “是么……”老太太失望地叹了一口气，一双浑浊的眼睛顿时黯淡了下来。

    “大娘……”花未落有些不忍心地看着她，她就这么执着地过了一辈子，心心念念着那个人，却再也没有见过他。

    “无妨，许是老了吧，这些日子总是做到那个梦。”老太太伸手擦了擦有些湿润的眼角，叹气道：“一扎眼的功夫，六十年就这么过去了。”

    “……”

    院子里顿时一片沉默。

    “哎哟，看我，跟你们说这些有的没的干嘛呢，都这么大把年纪了，说出来会被你们笑的。”半晌，那老太太回过神来，朝着花未落他们不好意思地笑了笑。

    “没事的，大娘，希望你能等到他。”花未落睁着一双水润的眼睛，十分认真地朝着她说道。

    至善一双幽深的眼眸看着花未落，眼眸中闪烁着忽明忽暗的光芒。

    “嗯，借姑娘吉言。”老太太朝着花未落笑了笑，然后看了一眼桌子上的碗筷，道：“你们吃饱了么，我给你们再盛点。”

    “不用了，大娘，我们已经饱了。”花未落连忙伸手阻拦住她，别看桌子上不过几碗粥，若是没有他们几个人的话，这一顿应该够大娘吃上两三天了。

    “没什么好的招待你们，真是不好意思。”老太太有些不好意思地看着他们。

    “大娘，不好意思的是我们，打扰了你，还蹭了你一顿饭。”海棠抬头朝着老太太诚恳道，然后从袖子中拿出一些碎银子塞到她的手里道：“这里有些碎银子，您收着，就当我们叨扰你的费用吧。”

    “使不得，使不得。”老太太连忙将那银子塞回海棠的手中道：“来者是客，你们能来我这住一晚，让我这小院里热闹热闹，已经是我的福气了，怎么还能收你们的银子呢。”

    “大娘，你就收着吧，你要是不收着，我们下次也不好意思来啊。”花未落见状连忙朝着老太太笑嘻嘻道。

    “这……”老太太顿时犹豫了一下。

    