
    这一刻，他才突然发现，他连海棠叫什么名字都不知道……她只说自己叫海棠，可是海棠不过是她成为妖之前，花的名字而已。

    他们曾经在一个府里住了那么久，他却连她喜欢吃什么，喜欢什么颜色都不知道，他甚至不知道她的家乡在哪里，不知道她在成为妖之前，过着怎样的生活……

    也许海棠说的对，他连真正的她是什么样的都不知道，他有什么资格说“这样都不像你了”这句话。

    花未落看着突然消沉下来的云公子，心中顿时有些不忍，她拽了拽至善的袖袍，轻声问道：“小师弟，难道没有别的办法，让海棠恢复吗？？”

    “没有。”至善十分肯定地回答道：“这是她心中的魔障，只能靠她自己克服。”

    “好吧……”

    可是，这个馊主意好像是你出的啊。

    花未落睁着一双水润的眼眸，无声地对小师弟发出谴责。

    至善看着她那副敢怒不敢言的模样，忍不住唇角勾起一抹淡淡的笑容道：“你就安静地看着吧。”

    看着，看谁？？看云公子还是看海棠？？

    花未落转过头去，看着云公子站在海棠面前的背影，他已经保持这个姿势站了很久了，久到她快要以为他会站到地老天荒为止。

    那一刻，她突然很想知道，云公子的脑海中到底在想什么呢？

    会是和海棠有关的回忆吗？

    “海棠……”云公子喃喃地叫着她的名字，白皙袖长的大手轻轻托住她碧绿的叶片，就好像是托着她白皙的小手一样，“对不起，在一起生活这么多年，我从未想过要去了解你，我一直沉浸在自己的世界上，忽略了陪伴在我身边的你，有些人总是等到失去了才会懂得珍惜……大概我就是这样的人吧……”

    云公子的声音顿了顿，唇角浮现起一抹自嘲的笑容，然后才继续道：“海棠，也许我没有资格这样说，但是若是你能恢复回人型的话，我们试着重新了解好吗，我想要试着喜欢上你，爱上你，给我一次这样的机会可以吗？？”

    空气中，只有淡淡的海棠花香。

    那株盛开着的海棠，依然没有任何反应。

    “海棠，你是不是生气了，不愿意理我了？？”云公子一颗满是期盼的心，突然在失望中不停的坠落，他看着眼前安静盛开的海棠花，每一片花瓣上似乎都映着她从前的笑脸。

    他突然发现，其实海棠和那个丞相家的女儿一点都不像。

    仔细回想的话，海棠的眼睛笑起来时，弯弯的，闪烁着璀璨的光芒，好像是天上的月牙儿一般，让人一看到她，便不由自主地开心，她的鼻子小小的，又很直挺，那张红润的嘴唇总是在说着各种各样霸道又毫无头绪的话，他突然怀念起海棠每天朝着府中的下人们说“我家夫君……”怎么怎么样时候的神态来。

    而那个丞相家的女儿……

    他好像已经快要记不起来，她到底长得是什么样子了……

    ***

    晚安

    