
    “嗷呜——！！”远远地，冲过来一个白色的身影，那白色的身影一路奔跑到落然阁的院子里，然后直接冲进了花未落的怀里。

    就在那一瞬间，眼看着那白色的身影即将扑上花未落，一只白皙修长的大手径直拦在了半空中，阻挡住了小白的去势。

    “嗷呜——！！”小白只觉得自己撞得头晕眼花，定睛一看，却是至善蹙着眉头，一双深邃的眼眸冷冷地看着他。

    “呜——！！”

    你们去哪儿，我也要去！！

    小白朝着花未落叫了一声，满眼期盼地看着她。

    “……”

    花未落一脸疑惑地回看着他。

    “呜——！！”

    道长，你帮我翻译一下！！

    小白转头朝着至善叫了一声，满眼期盼地看着他。

    至善微微低头，淡淡地看了他一眼后，然后朝着花未落道：“他让你一路上小心。”

    “嗷呜——！！”

    我不是这个意思啊！！我要和你们一起去啊！！这王府中实在是太无聊了啊！！

    小白一看至善没有依着他的意思翻译出来，顿时着急起来，朝着花未落便是一阵仰天长啸。

    花未落习惯性地将目光转向至善，求助般地看着他。

    “他说你去吧，他会在家里好好看家，陪花老王爷的，你不用担心。”至善薄唇轻启，一丝不苟地“翻译”给了花未落。

    “小白，你真乖！！”花未落顿时大为感动，连忙蹲下身来，搂着小白毛茸茸的脑袋蹭了蹭，然后拍拍他的脑袋道：“等我回来了，会给你带骨头的！！”

    “嗷呜——！呜——！嗷嗷——！！”

    谁尼玛要你带骨头啊！！真当老子是狗啊！！你这个臭道士也不给我好好翻译，你想要干嘛啊！！

    小白龇着牙，咧着嘴，朝着至善恶狠狠地咆哮。

    至善那双深邃的眼眸微微眯了起来，电光火石之间，小白便觉得自己仿佛被什么点了穴位，连动都动不了了。

    “小白，我知道你高兴，放心吧，你在家好好陪爷爷，我会给你带很多很多骨头回来的！！”花未落又搂着小白蹭了蹭，这才站起身来。

    “嗯，你看小白多乖了，一动不动地蹲在原地等着你回来。”至善朝着花未落微微一笑，然后伸手搂过她的肩膀，一只白皙如玉的手指轻轻捻走她头发上蹭下来的狼毛，声音低沉道：“下次别随便抱小白了，看你蹭了一头的狗毛，别人会以为你生白发了。”

    “真的吗？？在哪儿？？”花未落连忙伸手朝着自己头上摸去。

    “我已经给你拿掉了。”至善的声音淡淡地朝着她道，然后便搂着她朝着落然阁的院子外面翩然走去道：“走吧，时间不早了，我们尽快出发。”

    “好。”花未落点点头，转头冲着依然蹲在原地保持姿势不动的小白挥了挥手道：“小白，你在家里好好看家，我们先走了啊！！”

    嗷呜——！！

    女人，你别走啊！！我不要看家啊！！我是被点穴了啊！！

    ***

    晚安

    