
    “哎……”花未落忍不住轻轻地叹了一口气，朝着他们的背影摇摇头。

    “叹什么气呢？？”至善伸手搂过花未落的肩膀，低声问道。

    “不知道为什么，总觉得云公子和海棠两个人，明明看起来很配，可是彼此之间却又没有那个意思，就这么耗着，多可惜……”花未落转过头去，看着至善，他那双乌黑深邃的眼眸在夕阳的余晖中，闪烁着点点璀璨的光芒，他挺直的鼻梁勾勒出一个好看的弧度，那白皙如玉的脸庞，一半在阳光中反射着莹润的光，一半在阴暗中投射出深邃的阴影。

    “小师弟，为什么我觉得你越来越看好了？？”花未落看着他那张清秀俊逸的脸庞，一时间竟然忍不住愣住了，待到她回过神来，发现自己竟然看小师弟看到发呆，忍不住一阵羞愧。

    “唔……大概是，你对我的爱越来越深了吧？”至善的唇角勾起一抹促狭的微笑，一只白皙修长的手指勾起花未落小巧的下巴，让她那双水润的眼眸与自己对视，然后温柔道：“你以前不是说，情人眼里出西施么，现在我在你眼里越来越好看，只能说明你对我的感情越来越深了。”

    “……”花未落一双眼睛神色复杂地看着他，半晌才张了张嘴唇，艰难地开口道：“小师弟，我以前怎么没有发现你这么自恋？？”

    “嗯，那是因为你以前对我还不是很了解。”至善微微一笑，一脸悠闲自在地看着她。

    “那真正的你是什么样子的？？”花未落眨了眨眼睛，顺着他的话问了下去。

    “唔……这个嘛，你以后会有足够的时间来了解……”至善轻轻在她的耳边呢喃着，那低沉悦耳的嗓音穿过她的耳道，一直痒痒地钻进她的心里。

    “万一我要是觉得遇人不淑，还能退货么？？”花未落缩了缩肩膀，忍不住将自己的脑袋挪了挪，这个家伙肯定是故意在自己耳边吐气如兰地说话，他明明知道自己的耳朵最敏感了。

    “不会有这个万一的……”至善的眼眸一暗，一双薄唇已经落在她白皙修长的脖颈上，轻轻地吮吸着她娇嫩的肌肤。

    “哎呀……好痒……”花未落只觉得自己的脖颈上一热，他滑腻的舌已经在故意地逗弄自己，那种酥酥的、麻麻的感觉，突然袭来，让她不自觉地便想躲开。

    至善一双修长的胳膊紧紧地环住她，让她根本无处可躲，那双唇却是顺着她白皙滑嫩的脖颈，一路转移到她精致的锁骨上。

    他的发丝在傍晚的微风中被轻轻吹拂起，几缕发丝滑过她的脸颊，带着一丝他身上特有的清冷味道。

    花未落觉得这样的风景，这样的人，在这样的情境下，总是容易让人心醉的。

    “不专心……”至善微微抬头，看着花未落一双水润的眼眸，略微有些惩罚地在她精致的锁骨上啃咬了一下。

    “咝——”花未落忍不住倒吸一口冷气。

    