
    “那……”花老王爷的眼眸意味深长地看着花未落脖子上的痕迹，犹豫道：“这痕迹是……”

    “爷爷……刚才不是跟你说了么？？”花未落眨着一双无辜水润的大眼睛，朝着花老王爷娇俏道：“这就是那位风度翩翩、器宇轩昂，绝对绝对不可能对我抱有非分之想，也绝对不会对我怎么样的那位至善道长，一时之间情难自禁留下的哦！！”

    云非然有些尴尬地咳了咳，朝着花老王爷微微一笑。

    花老王爷一双眼眸在云非然和花未落的身上来回打量，半晌之后才犹豫着问道：“这……我不是在做梦吧？？你们俩不是联合起来骗我的吧？？”

    “爷爷，你想多了，现在是大白天……”花未落满头黑线地看着他，促狭道：“你就承认吧，你眼里那位有身份，有理想，有追求的至善道长，他就是十一皇子，而且他还会对我情难自禁！！”

    花未落故意在最后四个字上加重了语气，一双眼睛狠狠地瞪了云非然一眼。

    “呵呵。”云非然微微一笑，伸手搂过花未落的肩膀，朝着花老王爷沉声道：“其实这赐婚是我去向皇上求来的，只不过为了让皇上同意，我答应了他一个条件而已。”

    “什么条件？？”花未落和花老王爷同时转过头来，一脸疑惑地看着他。

    “这条件便是……找到被偷走的几张宝图。”云非然的声音顿了顿，轻声回答道。

    整个院子里顿时一片沉默。

    被盗走的宝图，他们对那帮贼人一无所知啊……

    “哎……我早就想到这宝图存在一日，便一日不安全，可是各国皇室又舍不得将宝图销毁，那些暗藏野心的人，更是这么多年来一直打听宝图的下落，有些话我知道不应当说，可是现如今这宝图丢了，我反而倒安心起来了，再也不用担心受怕，有朝一日宝图被盗，这些日子，反而是睡了几天安稳觉。”花老王爷无奈地摇摇头，叹气道。

    “爷爷……”花未落一时之间不知道该说点什么才好，若是这些宝图被重新找回来的话，是不是依然会放在八大长老的手中保管呢，还是说，会重新选取一些人保管……

    “无妨，我就是感叹感叹！！”花老王爷朝着花未落摆了摆手道：“不管怎么说，这宝图毕竟是在我手上弄丢的，还是得尽快找回来才是。”

    “嗯。”花未落点点头道：“幸好真正的藏着宝图的那一层，被我阴差阳错的撕掉了，也不知道至真、至美师弟，现在有没有到达清心观呢，希望被我撕掉的那层面具，还在房间里吧。”

    “嗯。”云非然轻轻应了一声，正准备继续说点什么的时候，门外的家仆突然匆匆忙忙地跑进来朝着花老王爷道：“老王爷，七皇子和七皇子妃求见。”

    “七皇子？？”花老王爷满脸惊讶地看着花未落和云非然一眼，然后转头朝着那家仆道：“快去请他们进来。”

    