
    “是。”翠花朝着她福了福身子，然后走到房门前，替她开了大门。

    花未落缓缓走出房门，房间外明媚的阳光照在她一身白色的道袍上，整个人都透着莹白的光，那白皙如玉的脸庞上，一双秋水明眸微抬，看向院中的十皇子，唇角勾起一抹微笑道：“让十皇子久等了。”

    “无妨，无妨。”十皇子看到花未落从房间中走了出来，一缕阳光照射在她的身上，整个人宛如从九天下凡的仙女一般，他忍不住微微诧异，回过神来，便朝着她优雅地摆了摆手道：“我特地来恭贺花大小姐，被赐婚给我那十一皇弟，真是可喜可贺。”

    “多谢十皇子。”花未落微微一笑，不卑不亢地朝着他道。

    “说起来，我那十一皇弟虽然常年不在京城，但是京城里暗恋他的姑娘们却是不少，没想到花大小姐去了一趟清心观后，刚刚回京便一举拿下我那十一皇弟……”十皇子一双眼眸在花未落的身上扫了一番，目光在她脖颈处的吻痕上停留了下来，轻轻眯起了眼睛道。

    “大概，这便是缘分吧。”花未落听着他话中有话的说辞，便也应付着随便回答了一句。

    “是啊，哈哈，这缘分真是奇妙啊！！”十皇子突然哈哈大笑，转头看着花老王爷道：“花老王爷，你说说不是啊？？”

    “是是，十皇子说的极是。”花老王爷虽然一脸莫名其妙，却还是点了点头应和道。

    “……”

    整个院子里顿时一片沉默，没人继续接话了。

    十皇子的眼眸却是朝着花未落的厢房瞥了瞥，状似无意地问道：“不知道……花大小姐房间中可还有人？？”

    “没有。”花未落十分干脆地回答道。

    “哦？”十皇子拉长了尾音，假装不经意地看着花未落的脖子，奇怪道：“花大小姐的脖子这是怎么了？？”

    “呃……”花未落的声音顿了顿，若是骗翠花这是自己捏出来，那还可以，但是骗这十皇子显然是不可能的，更何况还有爷爷站在这里，爷爷这么大年纪了，什么事情没有经历过，怎么可能看不出来呢……

    “回十皇子的话，这是我们家小姐跟老中医讨教的健康长寿的方子，多捏捏脖颈上的穴位，有益于身体健康。”翠花见她家大小姐不说话，于是便替她回答道。

    “……”

    那十皇子和花老王爷的目光顿时奇怪地看着花未落。

    “是么……”十皇子笑得一脸暧-昧的样子，低声问道：“昨日花大小姐被赐婚给十一皇弟之后，难道你们二人还见过面么？？”

    花老王爷的目光也停留在她的脖颈上，听着十皇子刚才说的话，脸色不禁一僵。

    这花王府中，十一皇子有没有来，他是最清楚不过的，若是十一皇子来的话，定然会有人通报，可是花花脖子上的这吻痕……

    花未落的表情也顿时一僵，转头看了一眼十皇子和花老王爷，硬着头皮道：“这个……”

    