
    当初海棠一心一意爱着他的时候，他没有好好珍惜，现在海棠可能已经不爱他了，他才发现自己的感情，为什么他就没有早点发现呢。

    感情这个东西，真是造化弄人啊。

    “几位公子小姐，你们已经醒了啊。”一把苍老的声音在他们身后响起。

    花未落转头看去，只见昨天晚上那位老太太此刻正收拾得干净整洁地站在自己的房间门口，一脸慈祥的笑容，看着他们。

    “大娘，我们都起来了，昨天夜里真是谢谢你了，收留了我们，这番恩情，我们一定会牢记在心的。”花未落朝着那老太太颇有礼貌地道。

    “无妨，无妨，不过举手之劳。”那老太太笑了笑，一头银白色的头发一丝不苟地盘在头上，她转身朝着屋后的小厨房边走边道：“我已经熬了一大锅在厨房里，几位公子小姐若是不嫌弃的话，就请跟我一块挪步到后面厨房用餐吧，我这里是贫苦人家，也没什么好招待你们的。”

    “多谢大娘。”一说到吃的，花未落顿时觉得自己饿了，于是她便也不客气，连忙跟在那老太太的身边便朝着屋子后面走去。

    至善有些无奈地笑了笑，缓缓跟上。

    那屋子后面是一个很小很小的棚子搭成的临时厨房，中间放着一张四方形的小木桌，木桌的边缘已经磨得十分的光滑了。

    老太太颤颤巍巍地走到锅边，给他们盛了四碗粥，又从柜子里，拿出一些自家腌制的萝卜小菜，切好了放在木碗中，端到桌上道：“让你们吃这些，实在是不好意思。”

    “哪里的话，大娘，有的吃就很好了。”花未落早就饿了，眼下既然有吃的在眼前，她便也不再客气，端起粥碗，便呼哧呼哧地吃了起来。

    至善微微一笑，动作地优雅地拿起粥碗，一只白皙如玉的手轻轻拿起筷子。

    那大娘盛好了粥以后，这才有空打量他们几个。

    昨天夜里天色太暗，她眼睛不好看不清楚，今日早上，她只看衣着便知道这几个人毕竟身份高贵，毕竟来者是客，她也不好意思一直盯着人家看，此刻趁着他们吃早饭的时候，她才挨个地认真看了起来。

    只是当她的目光扫到至善的时候，一双手竟然不由自主地抖了起来，整个人如同触电一般，愣在了原地。

    大概是她的异样表现得太明显，至善他们回过头来，看着呆若木鸡站在原地的老太太，不禁心感疑惑。

    云公子低声问道：“大娘，大娘？？你怎么了？？”

    那老太太半晌没有说话，末了，一滴浑浊的眼泪从眼角处缓缓滴落，她嗫嚅道：“程公子……程公子，是你么……”

    花未落他们顿时面面相觑，这里坐着的没有一个是姓程的啊。

    至善一双眉头微微蹙起，程公子……这称呼似乎模模糊糊依稀有点印象。

    那老太太就这么默默地看着至善好久，似乎是陷入了很深的回忆中去。

    