
    “那照这么说的话，估计暗卫很快就会有消息了。”云公子一双清澈的眼眸中突然绽放出璀璨的光芒，看来这朝凤帮是打算和他们正面较量了。

    “公子，有密报。”正当他们都沉默的时候，一个暗卫的声音低低传来。

    云公子脸上一喜，连忙朝着那暗卫道：“快，说！！”

    “公子。”刚才还空无一人的院子里，突然多了一个穿着一身黑衣的男子，他半跪在地上，朝着云公子恭敬道：“有密报传来，说丐帮长老的打狗棒……被偷了……”

    “什么？？”云公子忍不住伸手揉了揉自己耳朵，怀疑自己一时没有听清楚暗卫在讲什么。

    那暗卫深吸了一口气，朝着云公子声音又稍微大了一点道：“听说丐帮长老的打狗棒被偷了！！”

    “……”院子里的众人顿时面面相觑。

    云公子沉默了片刻，然后朝着那暗卫挥挥手道：“我知道了，你下去吧。”

    “我还以为是那彩玉轩的暗卫传来的消息呢。”花未落有些可惜地耸了耸肩膀，然后又转过头来看着至善，犹豫了一下，低声问道：“这丐帮长老的打狗棒……该不会是……”

    “极有可能！！”至善抬起头来，一双乌黑深邃的眼眸看着花未落，点点头道：“清心观的经书，少林寺的袈裟，花王府的人皮面具，再加上丐帮长老的打狗棒，看来这朝凤帮已经收集了一半的宝图了。”

    “想不到这江湖上的丐帮长老也是八大长老之一……”云公子轻轻叹了一口气，这丐帮向来与朝廷没有瓜葛，几乎紫云国内每个城镇的街头，都能看到丐帮弟子，江湖上的名门正派虽然明面上称呼他们一声丐帮，对他们的长老颇为敬重，其实暗地里都在嫌弃他们是一群乞丐，上不了台面。

    “但凡是在这紫云国境内的，怎么可能有皇家控制不了的帮派。”至善淡淡道，“看来那朝凤帮最近也是加紧动作了，能在这段时间内密集的盗走宝图，绝非是一日能成的，他们必定早已经在各个长老处密谋安插眼线了许久。”

    “朝廷不过是这两年才发现了他们的动静，实际上，很有可能早在几年之前他们就已经开始有所行动了。”至善想起了至方师弟，据说他进入道观的时候才不过七八岁。

    “连朝凤帮的人都知道八大长老是谁，宝图藏在哪里了，而我们却只有等着那宝图丢失了以后，才豁然发现，原来此人竟然是八大长老……”云公子有些自嘲地笑了笑，拿起手中的白玉茶杯轻轻晃了晃，然后将其中的茶水一饮而尽。

    “要不……我去找爷爷问一问……”花未落想了想，然后朝着他们道：

    “爷爷说他知道八大长老都是谁，只是不能告诉我们，想来这也是个机密，不能轻易让人知道了，可是眼下这情况……我们若是再没有行动，估计宝图就要被那些贼人都集齐了。”

    