
    她顿时有些说不下去了，至善却是瞬间回过神来，只不过他一双幽深的眼眸意味深长地看了一眼小白渐渐离去的背影，唇角勾起一抹不易察觉的笑容，然后搂过花未落的肩膀，低声道：“我记住了，一定会连续七七四十九天的……”

    “……”花未落顿时有些无语。

    她突然觉得至方，你该不会是至善派过来的卧底吧？？

    只是看着至善一路朝着花王府的大门处走去，却并不是去饭厅的方向，花未落忍不住还是问道：“小师弟，你要去哪？？”

    “去一趟云沐影的府上。”至善一边拽着花未落的手腕，脚上轻功直点，一边匆匆地朝着她解释道。

    “去云公子那里？？”花未落微微愕然，“刚才不是还说去用午膳的么？？”

    “嗯，去他那里用午膳，顺便有些事情要问一下他。”至善沉吟了片刻，脸上的神情已经恢复了平日里的清冷。

    花未落虽然心中还有疑问，但还是跟在至善的身后一路赶到了七皇子府。

    他们到的时候，云沐影和海棠正准备在厢房中用膳。

    莫名其妙地，大门口便出现两道身影，并且毫不客气地径直在他们的桌子旁坐下，云公子和海棠都是微微一愣。

    不过片刻的功夫，海棠便反应过来，忍不住惊喜地叫了一声，拽着花未落的小手，兴奋道：“花花，你怎么来了？？”

    “呃……我……我来蹭饭？？”花未落一双眼眸有些窘迫地看了一眼至善，却见他已经十分自然地拿起云公子面前的筷子，顺便拿走了他面前的碗，随手夹了一些她平日里喜欢吃的菜，放到了她的面前。

    云公子顿时满头黑线地看着至善，心中默默念叨着，你这家伙来我这里蹭饭也就算了，用得着这么不客气么，竟然连招呼都不打一声，便直接拿走了我的筷子和碗……

    罢了……罢了……

    云公子轻轻叹了一口气，对站在自己身后的小丫鬟吩咐道：“青竹，你去再拿两副碗筷过来。”

    “是。”那叫青竹的小丫鬟朝着他福了福身子，便转身出去了，不一会儿便拿着两幅碗筷回来，细心地摆放在云公子和至善的面前。

    “好了，你先下去吧，你们都下去吧。”云公子朝着屋子的丫鬟们摆摆手，示意她们离开以后，这才转身朝着至善低声问道：“你来我这不仅仅是来用膳的吧？？”

    “嗯。”至善轻轻点头，转头看了一眼与海棠正相谈甚欢的花未落，沉吟了片刻然后缓缓道：“你可知道，江湖中哪个门派有金色的凤凰令牌？？”

    “金色的凤凰令牌？？”云公子微微蹙眉，细细回想了一下，然后沉声道：“是朝凤帮么？？这两年突然冒出来的一个组织，让朝廷颇为头疼，他们四处作乱，到处扰民，胡作非为，却又找不到他们的领头人，听说朝廷悬赏黄金一万两缉拿这朝凤帮的头头。”

    “我昨日见过一个挂着金色凤凰令牌的小丫鬟，朝着至方喊主人。”

    ***

    晚安

    