
    “这位……”那老板看着一脸面生的花未落，心中有些迟疑，他怎么不记得这京城之中有哪家小姐生得如此美貌、倾国倾城，更何况看那一身精致华美的衣服便知道定然是哪个官宦人家的大小姐。

    “老板，这位是花王府的花大小姐。”海棠见那老板有些愣住了，便好心朝着他介绍道。

    “原来是花大小姐！！是在下有眼不识泰山了！！”那老板赶忙朝着花未落作揖。

    说起来，这花王府的花大小姐，不过是短短一日的功夫，名声便已经传遍了京城。

    现如今这京城里，提起花大小姐，谁人不知，谁人不晓。

    各个都说花大小姐容貌倾城，举止动人，一曲笛音吹得轮回婉转，真真是此曲只应天上有，人间难得几回闻，更何况还有传闻，说那花大小姐有着特异能力，能将那山林中的野兽都收服了，与自己合着那笛声，共同起舞。

    还说皇帝看了一时高兴，竟然将声名远闻，却从未见过其人的十一皇子赐婚与她，这可真是无尚的荣耀啊！

    只不过这老板朝着花未落深深地作揖以后，再抬头看着站在花未落身边，穿着一身道袍的至善，心中又是疑惑起来，都说这花大小姐赐婚给了十一皇子，怎么今日没有见到十一皇子与花未落一同过来呢，反而是一个道士陪在花大小姐的身边……

    “老板，别老盯着至善道长看。”云公子一抬头看到那老板打探的眼神，忍不住便皱了皱眉，朝着他提醒道。

    “至善道长！？？在下唐突了！！”那老板心中一惊，连忙朝着至善又是一阵作揖。

    要说这花大小姐的名声，是这一天之内才传遍京城的，那这至善道长便是早就有所耳闻，如今紫云国中能力最为高强，最为大名鼎鼎的道士，他怎么可能不知道！只不过是没有见过而已。

    “无妨。”至善淡淡地瞥了那老板一眼，便跟着云公子进了彩玉轩的店面。

    因着这会儿正是午膳时间，再加上已经是初夏，气温到了中午便开始炙热起来，所以这铺子里并没有什么人。

    云公子微微斟酌了一下，然后朝着彩玉轩的老板温和道：“老板，再过些日子便是我这弟妹与十一皇子订婚的日子，我和内人商量着要添置些首饰，作为给他们二人的贺礼，不知道老板这里都有些什么好东西？？”

    “原来花大小姐好日子将近，小的现在这里贺喜花大小姐了！！”那老板赶忙朝着花未落一鞠躬，然后才直起身子道：“我这彩玉轩近来还真是进了不少好东西，不过这好东西，显然是不可能放在外间的，几位还请随我来。”

    云公子回过头去，与至善相互交换了一下眼神，便转头朝着彩玉轩的老板微笑道：“那就劳烦了，还请老板带路。”

    “不敢当不敢当，七皇子来我这店铺里是我的荣幸。”那老板赶忙堆着笑脸在前面引路。

    