
    “瞎说！！”花未落几乎是直接吼了出来，一双水润的眸子直直地瞪着至善道，“小白怎么可能说这解药要一天服用两顿！？小白说寻常人连七七四十九天都坚持不下来，一天两顿的话，岂不是早就叉叉叉叉了！！”

    “嗯？？”至善微微挑眉，满眼好笑的神情看着她，低声问道：“叉叉叉叉是什么？？”

    “我不告诉你！！”花未落咬牙切齿地朝着他道。

    “唔……不告诉便不告诉吧……”至善微微沉吟了片刻，整个人却已经抱着她走进了厢房中，他将花未落动作轻柔地放在床榻上，然后欺身上前，坏笑道：“可是为夫觉得此刻有点头晕，想来是早上的药效已经过去了，若是不继续服用解药的话，岂不是要中毒身亡了？？”

    “放屁！！”花未落想都没想便朝着至善吼道：“都已经到了晚饭时间了，你头晕是你自己饿的好不好！！不要赖在我身上！！”

    “那既然如此的话……”至善微微朝后退了一点，松开钳制她的大手，皱眉犹豫道：“咱们是不是应该先用个晚膳？”

    “废话，必须的！！”花未落狠狠地白了他一眼，起身从床上坐了起来，整了整自己被弄乱的衣袍，朝着他无语道：“快点让开啊，你还压在我身上干嘛？？”

    “可是为夫现在还不饿啊。”至善眨着一双乌黑深邃的眼眸，满眼无辜地看着她继续道：“我看娘子刚才那声巨吼，中气十足，底气洪蕴，想来应该也还没饿，不若为夫帮你消耗消耗体力，待你饿了，咱们再一起用晚膳？？”

    “不要！！”花未落眼睛一翻，实在想不通小师弟是从什么时候开始变得如此无赖的，她迅速地一个翻身，便挣脱了至善的钳制，快速地朝着床榻边上爬去。

    至善眼明手快，迅速握住她一只小巧的脚踝，唇角勾起一抹邪魅的笑容道：“娘子想逃？？”

    “不逃难道还要乖乖被你吃掉么！？”花未落狠狠地瞪着他，那只被他握住的脚不停的踢踹，试图挣脱他的魔掌。

    怎奈某人的手掌握地紧紧，连一丝挣脱的机会都不给她。

    “哎哟……疼……”花未落突然脸色一白，整个身子朝着床面跌落下去。

    “落儿！？”至善心中一惊，赶忙松开她的脚踝，伸手将她搂住。

    “脚腕那里……好疼……”花未落倒抽一口凉气，朝着至善满脸痛苦道。

    “是不是我不小心碰到了上次你扭伤的地方？？”至善满脸懊恼的神色，将花未落扶在床榻上，让她倚着床头坐好，自己则是小心翼翼地去查看她脚腕上的伤势。

    花未落的眼眸中顿时闪过一丝精光，趁着至善将自己松开的那一刹那，一个翻身跳落到地面上，冲着至善做了个鬼脸，得意道：“哈哈，骗你的，上次扭伤的是右脚，可你刚才抓的是左脚，哈哈！！”

    说完，她便脚上轻功直点，冲着房门飞了过去。

    