
    “呃……”花未落刚准备伸向一朵花的手，在听到了至善的话后，便堪堪停在了半空中。

    “嗯……那朵花你还是能摘的，那不过是朵栀子花而已。”至善看着她突然停住的动作，忍不住唇角微微勾起一个好看的弧度，声音中带着一丝戏谑朝着她道。

    “……”

    尼玛……耍我玩啊……

    花未落满头黑线地缩回自己的手，看着小师弟那一脸兴味的表情道：“算了，爱护花草，人人有责，说不定日后这栀子花也能修炼成一个像海棠这样的大美人呢。”

    “嗯，有觉悟。”至善点了点头，笑着朝着花未落道。

    “……”

    真是讨厌的家伙。

    花未落总觉得，最近不知道为什么，她看到小师弟的时候越来越想揍他了。

    “走吧，这里只是山脚下，机关没有那么多的。”至善看着花未落一脸郁闷的表情，上前牵住她的小手，拽着她朝着上山的那条路走去，边走边道：“等过了半山腰以后，你们就要注意了，从那里开始，机关就会开始密集了。”

    “哦。”花未落点了点头，然后疑惑地看着小师弟问道：“你怎么会知道的这么清楚？？”

    因为我曾经在这里住过啊。

    至善微微抬头，看着眼前那熟悉的景色，脑海中的记忆退回到了一百二十年前，那个时候这山上主人的样子，还清晰地映在他的脑海中，想不到转眼间便已经物是人非了。

    “我猜得。”至善轻轻叹了一口气，朝着花未落淡淡道，然后便带着他们，轻车熟路地朝着山顶走去。

    这阴山的山脚下，还随处可见一些小动物，但是越朝上走，周围的景色越荒凉起来。

    花未落只觉得周围的气温在不断地降低，刚上山的时候她不过胳膊上感觉凉飕飕的，起了一些鸡皮疙瘩而已，现在走到这里的时候，她已经可以感觉到明显的寒意了。

    “冷？？”至善感觉到自己手心中花未落手的温度越来越低，忍不住转头朝着她问道。

    “有那么一点。”花未落哆哆嗦嗦地点点头，现在都已经是初夏了，她这么不抗热的人，早已经换了薄纱衣，那薄薄的一层，再加上一件里衣，根本抵挡不了这山上的寒意。

    “按照我上次给你的《无字天书》里的口诀，运起内力。”至善微微蹙眉，朝着花未落低声道。

    “嗯。”花未落赶紧细细回想了一下内容，然后暗暗运起内力，从丹田中流转出来的暖意，瞬间便将那寒意祛除干净。

    只是这一路走来，他们未免也太过顺利，竟然连一个机关陷阱都没有遇到。

    不知道为什么，花未落的心中总有一些莫名的不安。

    “哎呀……”海棠正好好的走着路，突然好似被什么东西绊了一下，整个身体便不受控制地朝着前方倒去。

    “海棠，小心！！”云公子在听到她的叫声之后，回过头来，连忙伸手接住朝着自己倒来的海棠。

    ***

    晚安

    