
    花未落艰难地从那洞中爬了出来，这才发现，他们的出口竟然是在海边，海面上一轮明月正冉冉升起。

    只不过眼下她却无暇去欣赏这海上生明月，天涯共此时的美景，花未落转过身去，将海棠又从那洞口中拽了出来，然后是云公子，最后才是至善。

    等到他们四个人全部出来以后，每个人的身上都是湿哒哒的，而他们刚刚爬出来的那个洞口，也因着被他们打通了，汩汩地留着水。

    花未落抬头看去，他们此时是在那阴山的背面，只是奇怪，这山的背面怎么会有海呢，明明他们是在内陆的啊。

    至善歇息了片刻，回过头来看着花未落一脸疑惑的表情，微笑道：“落儿在想什么？？”

    “小师弟。”花未落有些纳闷地看着他，问道：“咱们应该还在京城周围吧，可是京城周围明明都是陆地啊，怎么会有海呢？？”

    “海？？”至善有些不明所以地看着她，又回头看了看自己身后的那一片“大海”，忍不住笑了出来。

    “你笑什么？？”花未落看着他脸庞上那灿烂的笑容，忍不住伸手戳了戳他的胳膊。

    坐在一旁地面上休息的云公子，在听到花未落的话以后，也笑着摇了摇头，朝着花未落解释道：“这不是海，不过是一片比较大的湖而已，现在天色暗了，你看不清楚，待到明日天亮了，你就能看到原处的岸边了。”

    “呃……”花未落顿时变得窘迫起来，她回头又仔细端详了一番那湖面，果然在很远的地方隐隐约约能够看到一些阴影，想来应该是湖边的树木吧。

    “我知道了。”花未落突然恍然大悟道：“这潮汐井其实是和这湖水相通的，夜晚湖面稍稍上涨，那井便会有水，白天湖水下降，那井便又干了，是这么一回事吧？？”

    “恩，是的。”至善微笑着点了点头，伸手搂过花未落，双手暗暗运起内力，只见一阵阵白烟从她的衣服上掠过，片刻之后，她身上潮湿的衣服已经干了七八成。

    “小师弟。”花未落心中颇为感动的看着他，他们才刚从那潮汐井中出来没多久，他也不过刚刚休息了一会儿，喘了一口气，便忙着将她身上潮湿的衣服烘干，连自己都顾不上，她究竟何德何能竟然能得到他的倾慕。

    至善微微俯身，在她唇瓣上印下一个温柔的吻，他柔软的唇瓣紧紧地贴着她的，汲取着她的温暖与甜美，他的长发垂于身后，与她一头乌黑的秀发在发尾处紧紧纠缠在一起，一身白色衣袍映衬着他们背后那冉冉升起的明月，竟然有一种惊心动魄的美丽。

    “咳咳……”云公子很不合时宜地轻轻咳了两声，一双眼眸朝着他二人淡淡地瞥了一眼，又看了看坐在自己身边的海棠，声音温润道：“现在不是你侬我侬的时候，今天是双十一，你们考虑过在电脑前面看书的读者的心情吗？？”

    