
    嗷呜——！！

    女人，你别走啊！！我不要看家啊！！我是被点穴了啊！！

    小白想要冲着花未落继续仰天长啸一下，无奈被至善点了穴位，什么声音都发不出来。

    眼看着他们一众人渐渐走远的身影，小白不禁悲从中来，心中暗暗恼怒自己修行不认真，以至于到现在还不能幻化成人型！！

    翠花拿着扫帚一边打扫着院子里的灰尘，一边朝着小白瞥了一眼，只是看他一直老老实实地蹲在原地，她也就没有说什么，只不过一直到她打扫到小白跟前的时候，他也还是一动不动，她便觉得奇怪起来：

    “小白，你干嘛还在这儿蹲着啊？？出去玩啊，别妨碍我打扫。”

    嗷呜——！！

    你以为我想在这儿蹲着啊，我走不了啊！！

    小白一双乌漆漆的眼眸可怜巴巴地朝着翠花看了一眼，然后悲催的咧了咧嘴。

    翠花见小白既不叫唤，也不动弹，还是一动不动地蹲在原地，心中更加奇怪起来，道：

    “后院里我给你准备了吃的，你快去吃吧，我要扫院子呢。”

    ……

    小白无力地翻了翻眼睛，身不由己啊亲！！

    “……”翠花见小白一直没反应，也就不继续跟他说话了，只是拿了扫帚，围着小白扫了一圈以后，又拎着扫帚继续去扫别的地方了。

    嗷呜——！！

    翠花，你就这么走了么……这院子里就剩下我孤零零的一个人了啊……

    小白在心中悲伤地嚎叫着，可惜却没有一个人理他了。

    花未落他们一行人，出了花王府后，便看到云公子的乌木马车已经等在门口了，那车夫正坐在驾车位上打盹，一听到他们的脚步声出来，赶忙从马车上跳了下来，恭恭敬敬朝着他们道：“小的见过至善道长、十一皇子妃。”

    “呃……”花未落微微有些囧，她这不是还没嫁给小师弟么，怎么就成了十一皇子妃了……“那个，你还是叫我花大小姐吧，毕竟我与十一皇子尚未完婚呢……”

    “是，小的谨遵十一皇子妃的教诲。”那车夫点了点头，朝着花未落憨厚地笑着道。

    “……”花未落扯了扯自己的嘴角，朝着他尴尬地笑了笑，只得转身朝着马车上面爬去。

    至善已经先她一步上了马车，站在车辕上，朝着她伸出手来。

    花未落转头看了一眼正盯着他们打量的车夫，想了想还是自己爬了上去，没有牵他的手。

    至善一双秀气的眉毛微微蹙起，乌黑深邃的眼眸在花未落身上停留了片刻，这才转身进了车厢。

    而海棠则是径直忽略了云公子，动作利落地上了马车后，便钻进车厢里，与花未落坐在了一起。

    至善看了看海棠，又看了看云公子，微微皱眉，最终只得在云公子身边坐下。

    花未落看着海棠一脸倔强地神色，犹豫了一下，还是朝着她问道：“我说海棠啊……你到底跟云公子怎么了，怎么今天看你们两个人之间的气氛这么别扭呢？？”

    