
    一滴温热的眼泪，毫无预警地落在他的背上。

    嗯？？

    小白仰起他毛茸茸的脑袋，一脸疑惑地朝着花未落看去。

    月色下，她那张白皙如玉的脸庞上，竟然挂满了晶莹剔透的泪珠，平日里一双水润的眼眸，此刻红通通的，本就倾国倾城的容貌，此刻更添加了一丝梨花带雨的娇媚。

    “嗷呜——”

    女人，你怎么了？？

    小白用自己毛茸茸的脑袋蹭了蹭花未落的腿，眼眸中露出关心的神情来。

    “小白……小师弟他……中毒了……”花未落抽抽噎噎的朝着他低声道，一边抹着自己的眼泪，一边忍不住蹲下身子，抱着小白的脖子，将自己的脸埋进他毛茸茸的白毛之中。

    小白只觉得自己脖颈上的毛发，被她一颗颗温热的泪珠沾湿，平日里总是神采飞扬，意气风发的花未落，竟然也会有一天抱着他默默地流泪？？

    这一人一狼就这么沉默着站了一会儿。

    然后小白轻轻用鼻子拱了拱花未落的脸庞，朝着她低低的呜咽了一声，便转身朝着院子里的房间走去。

    花未落蹲在原地，看着小白突然离去的身影，一时间竟然不知道该怎么办。

    好在不过片刻的功夫，那房间的门便打开了，一袭白色衣袍的小白，顶着头上两个毛茸茸的耳朵走了出来。

    “走吧，女人，我带你去找那些药材。”小白快步走到花未落的身边，一声清澈的眼眸朝着她看了一眼，然后伸手递过一块手帕，示意她擦一擦眼泪。

    “嗯……”花未落接过那手帕，将自己脸上的泪水擦了擦，然后疑惑道：“小白，你怎么又化成人形了？？”

    “笨女人，化成人形比较方便跟你交流啊！”小白颇为无语的白了花未落一眼，然后转身拽着她的手腕，一边朝着院子走，一边低声道：“等会儿到了药房，难道要我朝着你嗷呜嗷呜的叫，告诉你在哪个抽屉哪个格挡吗，你确定你能听懂么？”

    “嗯……听不懂……”花未落终于勉强地扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑来。

    “那不就行了。”小白皱着眉头，脚下丝毫不敢怠慢，一边嗅着空气中的味道，一边领着花未落轻车熟路地穿越过大半个花王府。

    “小白，你好像对这花王府的地形很熟啊？？”花未落紧紧地跟在小白身后，看着他毫无疑惑地转过长廊，拐过弯角，绕过围墙，朝着目的地没有一丝犹豫地走去的样子，忍不住开口朝着他问道。

    “嗯……”小白一边急匆匆地朝前走，一边朝着花未落解释道：“我的鼻子很灵敏的，可以分辨出许多问道来，对你们来说没有意义的东西，我都能嗅出它的味道来，比如此刻在这夜里，我能嗅出离我们三十尺的地方有两个侍卫在巡逻，还能嗅出左前方有一个水池里的莲花正在盛开，前面直走再转弯，有一堵长满青苔的墙。”

    “这么厉害！？”

    