
    他面前的那株海棠没有任何反应，只有碧绿的叶子在风中轻轻晃动。

    “非然，她怎么不动了啊？？”云公子看着海棠半天没有反应，忍不住转过头来，焦急地朝着至善问道。

    “生物在受到惊吓时，会自动启动应激功能，进入石化封闭状态。”至善微微沉吟了片刻，然后朝着云公子淡淡道：“她这只是在保护自己。”

    “那她什么时候能恢复？？”云公子顿时松了一口气。

    “不知道。”至善犹豫了一下，然后低声道：“若是恐惧不深的话，很快就能恢复，若是真的非常害怕的话……一直保持这个状态，也不是没有可能的……”

    “一直保持这个状态！？”云公子惊叫起来，“是说她不会再变回来了吗？？”

    “我只是说有可能……”至善有些无奈地看着他。

    “怎么办……怎么办……若是海棠变不回来的话，怎么办……”云公子顿时急的跟热锅上的蚂蚁一般，来回不停的转悠，很明显是没有将小师弟说的话听下去。

    花未落与至善两个人面面相觑。

    “我说……云公子……”花未落想了想还是低声朝着云公子问道：“其实你心中是很在意海棠的吧？？”

    “是啊，毕竟我们也一起生活了这么久。”云公子转过头来，一双清澈的眼眸直直地看着花未落，毫不犹豫地点点头回答道。

    “呃……我的意思是，其实在你心中，是有那么一点点爱海棠的吧？？”花未落伸出一根小拇指，朝着他比划了一下。

    云公子脸上的神色一愣，条件反射般得回头看了看海棠，又看了看眼前的花未落，突然沉默了下来，半晌才低声道：“我……不知道。”

    不知道？？

    不知道才是最麻烦的啊……

    花未落有些无奈的看着眼前的这对欢喜冤家，明明一个对另一个是有情的，可是却偏偏自己不知，这样折磨来折磨去，不知道哪一天才能修成正果啊。

    “问他这个也没有用。”至善淡淡地瞥了云公子一眼，然后声音清冷道：“现在海棠已经这个样子了，就算他是十分十分地爱她，也没用。”

    “什么意思？？”云公子猛地抬起头来，看着至善问道。

    “她保持这个姿态已经保持了将近半个时辰。”至善看着海棠那盛开的娇艳的花朵，淡淡道：“这已经说明她不可能在短时间内恢复了，所以……”

    至善的声音顿住了，没有继续往下说。

    那意思就是……

    也许海棠以后就都保持着这个样子，不会恢复了么……

    云公子一时之间竟然僵在了原地，一双清澈的眼眸不敢置信地看着眼前的海棠花。

    “海棠……”他伸出一只白皙袖长的手指，轻轻抚上她娇嫩的花朵，声音颤抖着，喊着她的名字。

    这一刻，他才突然发现，他连海棠叫什么名字都不知道……她只说自己叫海棠，可是海棠不过是她成为妖之前，花的名字而已。

    