
    “起来了，起来了，你等等我啊！！”花未落连忙朝着门外大声道，唔，现在不是纠结这个问题的时候，暂且先放过你一马。

    花未落朝着至善白了一眼，然后动作利落地一个翻身，拽过床头上的衣服，便匆匆忙忙地穿了起来。

    片刻之后，她打开房门，看着站在门外眼袋发青的海棠，忍不住打了个呵欠问道：“怎么了，海棠？？你看起来一副没有睡好的样子。”

    “没有你睡得好。”海棠没好气地朝着花未落哼了一声，还不是因为那个老奶奶，竟然把她和云沐影放到了一个房间里。

    自从成亲以后，她便一直都是一个人睡一个房间的，从来没有和云沐影在一个房间里睡过，更何况还是在昨天发生了那些事情以后的情况下。

    只是这户人家实在也是太穷了一点，房间里除了一张破床，就再也没有别的家具，害得她想在椅子上凑合一夜都没有办法。

    夜里云沐影三番五次的想要搂过她的肩膀抱着她睡，几次都被她给挣脱了，最后一次，她把云沐影直接踹到了地上，怒道：“若是你再对我动手动脚的话，我就把你关到门外去。”

    说完这句话以后，效果确实是好了一点，只是奇怪的是，今天早上醒来的时候，不知道为什么，她竟然还是被他搂在了怀里。

    海棠一边忿忿地想着，一边看着满面红光的花未落，忍不住戳了戳她的胳膊道：“哟，你可以啊，在这种地方，都能被爱情好好滋润啊。”

    “别乱说。”花未落赶紧伸出一只白皙如玉的小手，捂住海棠的嘴，朝着她挑了挑眉道：“你这是四处发泄怒火呢？你之前不是一天到晚计划着怎么扑倒云公子的么，现在这么好的机会放在眼前，你怎么就放弃了呢。”

    “以前是以前，现在是现在，人是会变的，更何况是妖。”海棠没好气地哼了一声，然后转身朝着院子里走去道：“穿好了衣服就赶紧出来洗漱一下吧，咱们早点上路，也好早日回京城，再看看还有没有什么其他的线索。”

    “嗯。”花未落点点头，跟在海棠的身后，走到院子中央的井旁边，看着她打了一桶水上来，然后简单地擦洗了一下。

    至善此时也已经穿戴整齐，缓缓地走出了房门，恰巧云公子也从对面房间里走了出来。

    这两个人，一个春风满面，一个垂头丧气，乍看之下，形成了鲜明的对比。

    “怎么，昨晚没睡好？？”至善微微蹙眉，看着云公子垂头丧气的样子，随口问道。

    云公子抬头，一张白皙的脸庞上，神色有些暗淡，他看了一眼至善一副餍足的模样，忍不住又低下头去，深深地叹了一口气。

    他此刻真真是悔不当初啊。

    当初海棠一心一意爱着他的时候，他没有好好珍惜，现在海棠可能已经不爱他了，他才发现自己的感情，为什么他就没有早点发现呢。

    