
    “嗯……”至善轻轻应了一声，唇角勾起一抹淡淡的微笑，一个翻身，将花未落压在身下，声音低沉而带着一丝诱惑道：“不让看就不让看。”

    话音刚落，他已经微微低头，唇瓣轻轻抚上她胸前柔软的肌肤。

    花未落忍不住一个机灵，他温热的唇瓣在她的胸前的柔软上缓缓摩挲着，便好似有一道电流瞬间击遍她的全身。

    “小师弟，你干嘛？？”花未落一脸警觉的看着他，不自觉地便用自己的双手挡住胸前。

    “你觉得呢？？”至善微微抬头，朝着她勾唇一笑，一刹那，便好似整个世界都充满了阳光，又仿佛千朵万朵鲜花齐齐盛开，那耀眼的感觉简直让花未落快要睁不开眼睛。

    就趁着她分神的那一瞬间，至善又继续低下头去，进行他尚未完成的事业。

    好好的一个上午，就这么荒废在了床榻上……

    花未落一双水润的眼眸中，满含泪水，咬牙切齿地趴在被褥上，忿忿地用自己的小拳头，砸着床面。

    至善却好以整暇地看着她，动作优雅地起身，不慌不忙地将衣袍穿好，然后站在床榻边上，看着她微笑道：“落儿还不起床吗？？再躺下去就中午了，难道你的肚子还没有饿么？”

    “……”

    花未落狠狠地瞪着他，不说话。

    废话，她当然饿了，可是刚才是谁厚颜无耻地说，若是她饿的话，他可以喂饱她的？？

    谁要你以这种形式喂啊！！

    花未落郁闷地将脑袋埋在被子中，昨天夜里已经被他折磨得腰疼，今天上午又被他折磨得腿疼，现在可好，她浑身上下，没有一块地方是不疼不酸的……

    可偏偏他还像是没事人一样，优哉游哉地站在床边，一点都不像是刚刚中毒痊愈的……

    “落儿……”至善微微蹙起眉头，唇角勾起一抹笑容道：“你这样会闷着自己的……”

    “闷死我算了……”花未落头也不抬，双手捂着被子，闷声闷气地朝着至善道。

    “那你不打算吃午饭了么？？”至善有些好笑地看着她。

    “不吃！！”花未落有些赌气地回答道。

    “哦……”至善轻轻应了一声，然后低声问道：“那你是打算一直躺在床上么？？”

    “是！！”

    “……”

    “……”

    房间里好久都没有应答声，只有一点点窸窸窣窣的声音。

    花未落心中有些奇怪，忍不住便将头从被子中伸了出来，打算看看是怎么回事。

    只不过她一抬头，便看到至善正优哉游哉地在脱自己的外袍。

    “你……你干嘛？？”花未落有些疑惑地看着他，这个家伙不是刚刚才把衣服穿起来的吗，怎么这会儿又开始脱了？？

    “哦，若是落儿不想起床的话，我不介意继续到床榻上再陪你躺一躺。”至善朝着花未落温柔一笑，语气中带着一丝显而易见的暧昧。

    “……”花未落顿时愣住了，待到她回味过来他话里的意思，连忙摆手道：“我起床！！”

    