
    花未落看着眼前这情景，终于松了一口气，她抬头朝着云公子问道：“刚才云公子说的那朝凤帮，难道朝廷就一点线索都没有吗？？”

    云公子手上的动作微微顿了顿，抬眼朝着花未落看了一下，然后沉吟了片刻，似是在细细回想，摇了摇头道：“没有，每次朝廷派出的人抓了那朝凤帮的一些喽啰之后，不出十二个时辰，那些喽啰就会莫名其妙地七窍流血而死，朝廷就算是有心想要审问，都问不出个所以然。那些毒药也是江湖上从未出现过的东西……总的来说，那朝凤帮，行事十分诡异。”

    “这样啊……”花未落轻轻点了点头，若有所思地嘀咕道：“那他们给小师弟用千魂散还算是仁慈的了，若是用那些从未出现的毒药，那就危险了……”

    “你说什么！？千魂散！？”云公子和海棠同时惊讶地抬起头来，朝着花未落看去。

    “嗯……”花未落点点头，转头看了至善一眼，然后皱着眉头道：“昨日晚上，我跟小师弟出门去追那个偷了我府中宝物的家仆的时候，遇到了至方，他在那穿山甲妖的刀上抹了千魂散的毒，害得小师弟一个不注意中毒了……”

    “但是……那千魂散不是传说中无药可解的么？？”海棠一脸吃惊地看向至善，只见他脸颊白皙如玉，神色淡漠如风，端着饭碗夹菜的样子如同行云流水，一派优雅，完全不似是中毒的样子啊。

    “那毒药倒也不是无药可解……”云公子微微沉吟，一双眼眸朝着花未落若有所思地看了过去，然后一脸恍然大悟的样子，朝着花未落低声道：“想来未落姑娘已经帮非然找到解药了吧？？”

    “呃……哈哈……哈哈……”花未落有些尴尬地笑了笑，朝着云公子摆了摆手道：“恰好花王府上有解药而已，哈哈……哈哈……”

    “……”云公子的眼眸中闪过一丝精光，朝着花未落微微勾唇一笑，点点头道：“这倒是，花王府上可是有最重要的哪一味解药……”

    “什么解药？你们是在说千魂散的解药么？？花花，你们府上有？？”海棠一脸迷茫的表情看着他们，总觉得他们说话像在打哑谜一样。

    “有是有……”花未落勉强点了点头，看着云公子唇边那一抹若有似无的促狭笑容，顿时便明白过来他心中在想什么了，一时间，她无比后悔自己到底为什么要提到小师弟中毒的事情。

    “嗯……那解药最让我印象深刻的便是七七四十九天……”云公子的声音故意拉得很长，朝着花未落眨了眨眼睛，然后又低声道：“不过对于至善来说，他应该不用……”

    “哥！！”一直默默不说话的至善，突然抬起头来朝着云公子低沉地喊了一声。

    云公子顿时浑身打了一个冷战，回过神来，朝着花未落尴尬地笑了笑道：“没什么，没什么……”

    