
    “待我仔细想一想。”海棠皱着眉头，一双圆润的眼睛紧紧地盯着那只金钗。

    众人顿时都没了声音，一个个安静地看着海棠，只等着她想起点什么。

    “是了！我想起来了！！”海棠突然一拍手，低声道：“应该是去年秋天的时候，我在京城中的彩玉轩买首饰，无意间见过这个雕刻着凤凰的金钗，当时还在纳闷，这龙与凤可都是皇家的专用图腾，难道这彩玉轩还接了皇家的生意不成，没想到，这凤凰金钗竟然是那个女子的。”

    “彩玉轩？？”云公子微微皱眉，嘴里又重复了一遍这名字，细细思索了片刻，似乎映像中京城里确实是有这么个的铺子，只不过他一个大男人，从未进去过而已。

    “如此说来，那彩玉轩的老板定然是知道这金钗是谁定的了……”至善一双乌黑深邃的眼眸盯着那凤凰金钗半晌，终于淡淡地开口道：“我们下午便去那彩玉轩一趟，将这事情问个清楚。”

    “好！”花未落与海棠还有云公子，同时点了点头。

    左右这午膳已经基本用完了，花未落转头看了一眼打着呵欠的海棠，忍不住开口问道：“海棠，你怎么看起来好像很困的样子，要不要去休息一会儿？？”

    “没事，不用的。”海棠朝着花未落摆了摆手，然后轻叹一口气道：“昨天夜里没有睡好，近来天气开始热了，房间里不知道什么时候进了几只蚊子，夜里嗡嗡地在耳边叫嚣，扰的我几乎没怎么睡着。”

    “蚊子？？”云公子抬头看了一眼海棠，然后了然道：“你没有放纱帐么，待会让几个小丫环去拿一点防蚊的熏香过来。”

    “嗯。”海棠点点头，算是应下了。

    倒是花未落一脸好奇的表情看着海棠，红润的小嘴微微张了张，终于还是拽着她的袖子小声问道：“海棠，难道你与云公子平日里不睡在一起么，怎么他连你睡觉的时候有没有放纱帐都不知道？？”

    花未落的声音虽然说得小，但是这在屋子里的两个男人，偏偏内力都是顶好的。

    云公子听着花未落的话，忍不住轻轻咳了两声，一双清澈的眼眸顿时不知道该往哪儿放才好。

    “是啊，我俩分房睡。”相比较于云公子的不自在，海棠倒是大方的多，她朝着花未落毫不掩饰道：“反正你也知道我就是个替嫁的，云公子的心里喜欢的人又不是我，自然不会和我睡在一个房间里了。”

    “海棠。”云公子的表情顿时有些不自然。

    “实话实说而已，和花花有什么好隐瞒的？？”海棠抬头白了云公子一眼，然后拽着花未落的手继续道：“别看府里妻妾一大堆，他平日都是自己睡在府中的后院，哪个房里都不去。”

    “海棠！！”云公子这次的语气稍微有些严肃，毕竟没有男人愿意把家事拿出来公开说的，更何况还是在他那个弟弟面前。

    