
    整个结界中顿时一片沉默。

    花未落忍不住推了推小师弟的胳膊，轻声道：“小师弟，海棠很怕蜘蛛的。”

    “嗯。”至善轻轻应了一下，然后便沉默着不说话了。

    云公子的手紧紧地牵着海棠，他掌心中的温度一片冰凉。

    “海棠。”他轻轻地出声唤道。

    “嗯？？”

    “你害怕么？？”

    “嗯……”

    “我陪你一起去，好么？？”

    “……”海棠心中微微一惊，瞬间便将自己的手从云公子的手心中抽走。

    “海棠。”云公子感觉到自己的手中瞬间空了下来，声音中忍不住带了一丝焦急道：“海棠，不要害怕，你就不能信任我一次吗？？”

    “我不。”海棠双臂环住自己，朝后退了一步，摇摇头道：“我不要去。”

    “海棠，我会在你身边保护你的，相信我。”黑暗中，云公子一双眸子闪闪发亮，“以前你尚未成妖之前，总是孤身一身，现在你身边有我，我会保护你，绝对不会让那两只蜘蛛伤害到你。”

    “不要。”海棠的声音中有着浓浓的坚决，“我不要再感受一次蜘蛛从我身上爬过的感觉。”

    “相信我，海棠。”

    “你喜欢我吗？？”黑暗中，海棠的声音突然冒出这句话来。

    “我……”云公子愣了一下，没想到她会这么问。

    “你喜欢我吗？？”海棠又重复了一遍，声音淡淡道：“我只需要喜欢我的人来保护我，别的人，不需要。”

    “海棠……”云公子的声音顿时变得温和起来，“即便是朋友之间，也可以互相保护的。”

    “……”海棠听了他的话以后，突然沉默了下来，“不用了，我知道你心中只有那个丞相家的小姐，即便是我与她容貌如此相像，你都不会对我动心的……”

    “海棠，在我心中，从未将你当做她的替代品。”云公子的声音顿了顿，艰难地开口道。

    “为什么不能！！”海棠突然朝着云公子大声道：“就算是你将我当成她的替代品，哪怕只有一天，对我好一点，对我温柔一点，让我感受到哪怕一丁点你的爱意，我也心满意足了啊！！可是你为什么要将我和她分得那么清楚呢！！”

    “……”云公子顿时沉默了下来，他缓缓地伸出一只手，想要拉一下海棠的手，却停留在半空中，无法继续往前。

    一滴、两滴。

    有一滴滴冰凉的水珠，落在他的手背上。

    “你哭了？？”云公子叹了一口气，试探着问道。

    黑暗中，结界内一片沉默，只听到有一丝丝压抑而克制的抽泣声。

    花未落屏住了呼吸，听着他们二人的对话，一时之间竟然不知道该说什么才好。

    “别哭了，海棠……这样都不像你了。”云公子伸出手去，轻轻扶上她的肩膀，然后顺着她的袖子一路向下，握住她冰凉的小手。

    “你根本就不知道真正的我是什么样子的！！你有什么资格说这样都不像我了！？”

    