
    说完，她便脚上轻功直点，冲着房门飞了过去。

    只可惜，她人还没到房门跟前，一道白色的身影便已经飞了过来，她直直地撞进一个熟悉的怀抱中。

    至善搂着怀中的花未落，微微一笑道：“想不到娘子如此心急，都开始投怀送抱了。”

    “走开！！你挡着我出去的路了！！”花未落心中一惊，想不到小师弟动作如此迅速，只是到底还是逞强朝着他忿忿道。

    “娘子要去哪儿？？”

    “废话，当然是去用晚膳！！”

    “娘子是不是不爱我了？？”至善脸上的神情一瞬间变得落寞起来，那双幽深的眼眸中闪烁着黯淡的光芒。

    “啊……啊？？”花未落一时间没有反应过来，这家伙变脸也变脸太快了吧。

    “娘子定然是不爱我了，否则的话，怎么会抛弃我，自己一个人去用晚膳呢？？”至善微微低头，一双秀气的眉毛轻轻蹙起，深邃的眼眸闪烁着温润的光芒，带着一丝黯然心伤，就这么直直地看着她。

    那么一瞬间，花未落竟然真的生出一股愧疚感来。

    “不是……不是，你刚才不是说你不饿么……”花未落尴尬地笑了笑，一时间也停止了在他怀中的挣扎。

    “那你还愿意陪为夫一起用晚膳么？？”至善就这么满眼忧伤地看着她，声音中带了一丝委屈地朝她问道。

    “愿意，愿意！！”花未落连连点头。

    至善的唇角勾起一抹得逞的微笑，长臂一捞，抱着花未落又朝着床榻走去，边走边道：“既然娘子愿意陪为夫一起用晚膳的话，那我们先把解药服用了，再一起去吧。”

    “你！！？”花未落终于觉察到自己竟然上了小师弟的当，顿时气愤地嚷嚷道：“快点放开我！！你竟然敢装可怜，用话来绕我！！”

    “嗯，落儿若是不愿意乖乖地被我吃掉的话……”至善的语气稍微停顿了一下，花未落立马停止了挣扎，一双眼眸用力地瞪着他。

    至善微微一笑，低头吻上她红润的小嘴呢喃道：“那为夫只能勉强自己吃掉一个不乖的落儿了，不过没事的……我不介意……”

    “我介……唔……唔……”花未落那剩下的一个“意”字，直接被堵了回去。

    金纱帐落，又是一片旖旎。

    再一次被某人彻头彻尾地吃干抹净之后，花未落已经累得完全不想动弹了。

    偏偏那个罪魁祸首却还是一副没事人的样子，笑眯眯地看着花未落，一只白皙如玉的手指若有似无地在她光滑白皙的背上划来划去，一脸餍足的模样低声道：“落儿，饿吗？？”

    “嗯……”花未落有气无力地哼了一声，连白眼都懒得朝他翻了。

    “那你在这儿等着，我去给你弄点吃的过来，好不好，嗯？？”至善低沉优雅的声音，在她耳边温柔地响起。

    “嗯……”花未落懒洋洋地哼着，心中却是泪流满面，这才是七七四十九天的第一天啊！！

    