
    云公子顿时浑身打了一个冷战，回过神来，朝着花未落尴尬地笑了笑道：“没什么，没什么……我刚才一时走神，说错了话。”

    “？？”花未落一脸疑惑地看着云公子，却发现他一副再也不打算继续和自己讨论的样子，于是只得悻悻地转移话题道：“那朝廷抓到的那些朝凤帮的人身上，也什么都搜不出来么？？”

    “嗯。”云公子的神色顿时恢复如常，他点了点头朝着花未落道：“什么都搜不出来，只在背上看到纹着凤凰图样的刺青。连你们刚才说的挂着金色的凤凰令牌的人，都只是有几个士兵见到过，却从未抓到过。”

    “这样啊……”花未落有些头疼地点了点头：“看来这挂着金色的凤凰令牌的人，应该等级比那些纹着凤凰图样刺青的人高一些……那那个丫环又朝着至方喊主人，至方师弟到底是朝凤帮中的什么人呢……”

    云公子微微皱了皱眉，一时之间也不知道该怎么回答她了。

    关于朝凤帮，近年来一直是朝廷十分头疼的一个问题，他们连朝凤帮的一个小头领都没有抓到过，更别提去了解这个组织的所在地，以及幕后操作人了。

    这朝凤帮就好似是隐藏在黑暗中毒瘤一般，看不见摸不着，却在暗中慢慢地发展壮大。

    眼下，他们竟然也开始收集这能够统一天下的宝图起来，看来这江湖，确实要开始血雨腥风了。

    房间内一时安静了下来。

    门外突然传来一声轻微的响声。

    云公子和至善条件反射般的抬起头来，互相对看了一眼，然后同时起身从圆桌旁站了起来，朝着房间门外奔去，低声喝道：“谁在外面？？！”

    花未落和海棠也赶紧站起身来，跟在他俩身后朝着门口望去。

    空空如也的门廊外一个人都没有。

    至善与云公子都皱紧了眉头，他们可以肯定刚才绝对是有人在门外偷听的，不过刹那间的功夫，那人便消失不见！？这世上果真有人有这么厉害的轻功？？

    至善屏住呼吸，暗暗运起内力，认真倾听着这院子中的动静，突然猛地一抬头，在走廊上方的暗柱上，隐隐约约露出一截青色的衣衫。

    云公子顺着他的目光也朝上看去，从他的角度虽然看不到那截青色的衣衫，但是却能看到模糊的身影。

    他与至善对看了一眼，然后同时朝着对方使了个颜色，瞬息间，他二人便运起轻功，同时朝着那躲在走廊上方的暗柱间的人出手。

    那躲在暗柱后面的青衫女子微微吃惊，她方才已经完全屏住了呼吸，也躲得如此隐秘，想不到竟然还是会被发现，果然这至善道长的道行不简单。

    花未落只觉得眼前一阵凌厉的气场瞬间爆裂开来，一道白色的身影和一道银白色的身影，和那青色的影子瞬间纠缠在一起，呼呼的风声不断从耳边咆哮而过。

    这三个人武功招式之快，竟然让她眼花缭乱。

    