
    “……”花未落顿时愣住了，待到她回味过来他话里的意思，连忙摆手道：“我起床！！”

    “嗯？？”至善微微挑眉，看着花未落一个鲤鱼打挺便从床榻上翻身起来，动作迅速地拿起自己的衣袍穿好，整个过程一气合成，眨眼间的功夫就着装完毕了。

    “落儿，动作很快啊。”至善微笑，缓缓走到花未落的身边，一双白皙修长的手掌轻轻挽起她柔软落在身后的长发，不过片刻功夫，已经帮她挽好了一个简单的发髻。

    “咦？？小师弟，你还会挽头发啊？？”花未落一脸惊讶地看着他，走到房间里的铜镜前面，照了照镜子，嗯，看起来还不错的样子嘛……

    “随便看一看就会了。”至善走到她身边，从她的梳妆盒中拿起一支白玉发簪，斜斜地插在她的发髻上。

    镜子中映出两个人亲密依偎的身影，至善那张白皙如玉的脸颊上笑意吟吟，一双乌黑深邃的眼眸满含温柔地看着自己眼前的人。

    而花未落娇俏的脸庞上带着一丝初为人妇的妩媚，眼眸中顾盼流转，别有一番风情在其中。

    “走吧，去用午膳了。”至善握着她纤细的手腕，牵着她便朝着房间外面走去。

    出了房间，整个落然阁的院子里面静悄悄的，什么声音都没有。

    花未落心中不禁纳闷，虽然平日里她吩咐过菊花和翠花，没事的时候不要来打扰她，可是就算她们不来喊她起床，也会在院子里面打扫卫生，怎么今日连个人影都没有看到。

    待到出了落然阁的院子，花未落差点被门口的小白绊倒。

    “小白！？”花未落一脸惊讶地看着斜倚在院墙旁边坐着的小白，疑惑道：“你怎么在这里？？”

    “女人……你终于出来了啊……”小白迷迷糊糊地揉了揉眼睛，站起身来，朝着站在花未落身边的至善看了一眼，然后打了个长长的哈欠道：“看起来至善道长已经没事了，我给你们守了这么久，一个人都没放进去，你们是不是应该好好感谢一下我啊？”

    “这一夜你都在落然阁的门口？？”花未落心中是满满的惊讶，她看着小白有些发黑的眼圈，忍不住有些心疼。

    “废话，不然呢？？”小白没好气地白了花未落一眼，然后继续打着呵欠道：“我要回去补一觉了，你俩记得七七四十九天就行……回见……”

    小白说完，便朝着花未落他们挥了挥手，转身朝着自己的院子走了过去。

    至善有些讶然地看着小白离去的背影，然后又看了看花未落微微涨红的脸颊，低声问道：“七七四十九天什么？？”

    “呃……”花未落脸上羞涩的表情顿时更加明显了，她挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思地看着至善，声音弱弱道：“就是……小白说……你要连续喝七七四十九天的药，还要……还要……”

    她顿时有些说不下去了，至善却是瞬间回过神来。

    