
    “花花！！你给我住口！！”花老王爷只觉得自己的血压飙升，恨不得一口老血吐出来，喷到花未落的脸上。

    “……”花未落看着花老王爷一脸气极的模样，终于悻悻地闭起了嘴，只是一双水润的眼眸还是心有不甘地瞪了云非然一眼。

    “无妨。”云非然朝着花老王爷微微一笑，悠然自得道：“落儿这么说也没错……”

    “十一皇子，你可别听我们家花花乱说，她还是个小孩子，不懂事，她也就是一时心急，才这么说了气气你的，这至善道长，我们家花花对他最多也就是崇敬之情，绝对不会有半点男女私情，你放心！！”花老王爷看着云非然一脸云淡风轻的模样，只以为他是被花未落气极了，而说的反话，于是赶紧开口朝着他抚慰道。

    “哦？？绝对没有半点私情？？”云非然似笑非笑地看着花未落，意味深长地将这句话重复了一遍。

    花未落白了他一眼，懒得理他了。

    “绝对没有，绝对没有，老臣敢打包票！！”花老王爷附和着道。

    “这……这可怎么好呢？？”云非然皱起一双秀气的眉毛，看着花老王爷一本正经道：“落儿当真不喜欢至善道长？？”

    “当真！！绝对真！！比珍珠还要真！！”花老王爷拍着胸脯信誓旦旦道。

    “可是这至善道长就是我啊……落儿若是不喜欢我的话……我也不能强人所难啊……”云非然一脸黯然失色的表情叹了一口气，眼眸中满是忧伤地看着花未落。

    花未落将头转过去，假装自己什么都没看见。

    “啊！？”花老王爷被云非然的这句话给噎到了，一双饱经沧桑而又充满睿智的眼睛盯着云非然看了半晌，这才迟疑着问道：“你……你真是至善道长？？”

    云非然微笑着点点头，伸出右手，轻而易举地幻化出一道闪着幽幽蓝色光芒的道符来。

    “这……”花老王爷忍不住两眼一闭，朝后直直倒了下去，这到底是什么情况啊！！？

    “爷爷，爷爷你怎么了！？”花未落一看花老王爷那快要晕倒的架势，赶紧跑上前去，扶着他的胳膊，将他扶到院子中的石桌旁坐下来，然后一只手拍着他的后背，一边给他顺气一边问道：“爷爷，你没事吧？？你好点了么？”

    “……”花老王爷定神了好一会儿，这才看着眼前站着的两个人，试探着问道：“花花，他……他当真便是那至善道长？？没有骗我？？”

    “没有。”花未落瞪了云非然一眼，然后认真地回答道。

    “那……那十一皇子其实一直都是住在我们王府中的？？”花老王爷想起来自己刚开始对至善道长还没有什么好脸色的情景，忍不住汗颜起来。

    “是啊，爷爷。”花未落点了点头，回答道。

    “那……”花老王爷的眼眸意味深长地看着花未落脖子上的痕迹，犹豫道：“这痕迹是……”

    