
    这样一想，至善的身形微闪，一个转身来到云公子的身后，手臂朝着云公子的肩膀上一拍，一股内力源源不断地流入他的经脉中。

    “非然？？”云公子微微讶异，还未来得及开口问他点什么，便已经感觉到自己被一股强劲的内力超前推去。

    那矮子老五的大刀正朝着他的面门，扑面而来。

    云公子心中一惊，下意识地抬起胳膊，用手中的那柄软剑朝着那大刀挡去。

    只听得“哐当”一声，那矮子老五的大刀竟然被云公子劈成了两段，而他手中的软剑趁着这股强劲的内力，直直地刺进了那矮子老五的心窝中。

    “五哥——！！”那妖娆女子声嘶力竭地朝着矮子老五喊道，眼前却只看到老五脸上最后的不可思议的表情。

    “老五！！”守在被刺瞎了双眼的刀疤脸老六身边的黄衣胖子，在听到那妖娆女子声嘶力竭地叫声之后，条件反射般地朝着身后看去。

    老五心口中流出来的鲜血，染红了他身上的黄色衣袍，而他软绵绵的身体便宛如一块破布般，在空中翻转了几下，便重重地跌落在地上。

    “五弟！！”一直蹲在屋檐上的那壮汉老四再也忍不住了，朝着老五的尸体大吼了一声之后，便和那黄衣胖子一起跳了下去，和他们的七妹一起，联手对付起至善和云公子来。

    海棠与花未落这边却是打得头疼起来，那瘦子老三移动速度实在太快，更何况还有分身之术，那么多影子在她们的眼前晃动，好几次她手中的轻纱和花未落手中的利剑，都只是刺中了空荡荡的分身，根本没有对那瘦子老三造成任何伤害。

    “嘎嘎，小妞们，三哥陪你们玩得高兴不？？”围绕在她们周围的那六个瘦子老三，同时张口，同时说话，那阴测测声音同时在她们的四面八方响起。

    花未落紧紧皱眉，看着眼前一模一样的六个人，小心翼翼的分辨着到底哪里是主体。

    海棠却是没有那么大的耐心，手中的轻纱朝着眼前的那六个影子一起挥舞过去，只是那几个身影的移动速度实在太快，海棠的轻纱尚未扫到他们身上，他们的位置便已经瞬间万变，最终被打到的永远只是他空空的影子。

    “妈的！！”海棠忍不住朝着那瘦子老三的六个分身骂了一句。

    “嘎嘎，小妞打不过三哥就开始骂脏话了啊。”那六个分身异口同声地朝着海棠桀桀笑着，那难听的嗓音在空中不断漂浮。

    “海棠，别心急。”花未落眼看着无论什么攻击都对眼前的身影没有效果，心中不禁开始怀疑，这六个身影该不会没有一个是本体吧……

    “花花，怎么办？？”海棠停下攻击，一双眼眸死死地盯着面前的六个身影，无奈地朝着花未落问道。

    “待我仔细分辨看看。”花未落心念微微一动，手中突然白光一闪，幻化出六张道符，朝着那六个身影瞬间飞了过去。

    