
    “海棠，小心！！”云公子在听到她的叫声之后，回过头来，连忙伸手接住朝着自己倒来的海棠。

    那带着软软温香的身子便直接跌入了他的怀中。

    “海棠，你怎么了？？”走在他们前面的花未落，在听到海棠的惊呼声后，回过头来，朝着他们二人看去。

    “没什么，就是被个东西绊了一下。”海棠一只白皙纤细的手轻轻扶住云公子的肩膀，另一只手将垂在耳边的头发朝后撩了撩，然后转头朝着把自己绊倒的东西看去。

    只见地面上一块硕大滚圆的黑石头，安安静静地躺在那里。

    “就是被石头……”海棠舒了一口气，朝着花未落笑了笑，才准备说点什么的时候，那黑漆漆的石头竟然动了起来。

    至善微微蹙眉，走上前去，将花未落拽到自己身后。

    海棠满眼惊讶地看着那黑漆漆、圆滚滚的石头，突然像是生出好几个脚一般，缓缓地从地面上站了起来，然后那黑乎乎的背上，竟然睁开一双眼睛。

    “蜘……蜘蛛？？”海棠惊呼出声，不由自主地便朝着云公子的怀里躲去。

    “这么大的蜘蛛……”花未落看着那黑漆漆的一团，不知道为什么，背上的寒毛不由自主地竖了起来。

    那蜘蛛似乎刚才是正在休息的，被海棠突然踢了一下，看起来很是愤怒，一双复眼狠狠地盯着她，刹那间便从腹下喷出一股蛛丝来，直直地朝着海棠攻去。

    “小心！！”云公子将海棠搂在怀中，微微转身，另一只手中拿着扇子，条件反射一般朝着空中一挡，堪堪挡住那蛛丝攻来的力量。

    只是他那洒金纸上画着松竹梅兰的扇子，被那蛛丝这么一粘，瞬间便报废了。

    那黑蜘蛛见一击不成，立马便来了第二击，不过这一次，更多的蛛丝喷涌而出，朝着花未落，至善、云公子和海棠分别袭去。

    至善动作从容地挡在花未落面前，左手捏起一道道符，淡蓝色的圆形结界立马将他和花未落包围住。

    而云公子则是抱着海棠，几个跳跃，便躲到了离那蜘蛛较远的地方。

    那蜘蛛看了一眼花未落和至善，八条细细长长的腿，立马朝着远处的云公子和海棠奔了过去。

    冤有头债有主，前面右转是海棠。

    花未落看着那蜘蛛八条小细腿前后颠簸着朝着海棠和云公子一路奔去的样子，不知道为什么，心中突然浮现出了那句话。

    这蜘蛛还是个恩怨分明的主，这么记仇啊……

    云公子抱着海棠，眼看着那黑蜘蛛朝着自己奔来，当下便不客气起来，只见他从腰间抽出一柄软剑，动作利落地便朝着那蜘蛛挥去。

    “住手！！”至善刚一回头，便看到这一幕，赶紧便朝着云公子喊道。

    只可惜，他毕竟还是晚了一步，云公子手中的软剑凝聚着他的内力，干脆而利落地，一下便将那黑蜘蛛劈成了两半。

    浓浓的绿色鲜血一瞬间弥漫开来。

    