
    “所以……中了这个毒的人，至今尚未听说有人活下来……”小白张了张嘴，半天才说出这么一句话来。

    “……”花未落神色顿时变得有些惨白，她的嘴唇微微颤抖了一下，然后低声问道：“就真的没有人成功找到这药引吗？？”

    “有。”小白想了想，然后点点头。

    “那……为何还是没有活下来？？”花未落听到小白的话后，眼眸中顿时闪过一丝曙光。

    “这……”小白一脸为难的神情看着花未落，迟疑了许久，终究还是继续道：“因为这药要连喝七七四十九天，在这七七四十九天之内，每一天，那中毒之人都必须与那作为药引的女子****……这毒才能排出去……咳咳……就算是有人找到了那药引……可是这连续将近两个月的****……也是心有余而力不足……那个……最终……最终……”

    小白结结巴巴了半天，终是觉得自己说不下去了。

    “卧槽！！难道不是光喝七七四十九天的药就可以的？？！！”花未落的脸顿时也变得通红。

    最终那些人估计就不是中毒死的了，而是房-事过度，精-尽人亡了吧？？

    “嗯。”小白十分严肃地看了花未落一眼，然后拿过她手中的中药，低声道：“我先去给你熬药……你……你再考虑考虑吧……”

    小白说完，便拿着药转身出了房门。

    偌大的房间中，只剩下花未落一个人站在床榻前，看着安静躺在床上昏睡的至善。

    这……这……

    花未落忍不住双手掩面……本来听到刚才小白说的那些话，她心中都做好了豁出去的准备……可是再听到后面那七七四十九天持续地那什么什么……

    她怎么就觉得这毒药……变得那么色-情了呢……

    花未落轻轻叹了一口气，在至善的身边坐下，一双白皙纤细的小手紧紧握住他冰凉的大手，一时间竟然不知道到底该怎么办才好了……

    万一这药引子是救成功了……可是小师弟连续七七四十九天那什么……会不会……

    花未落想着想着，一张白皙的小脸便变得如同熟透了的苹果一般。

    艾玛！！这种时候，她到底在想什么啊……

    也难怪至方会那么干脆的说出解药来，其实他是知道这解药的药引根本难以寻找吧……

    或者说，他明明知道小师弟生性冷淡，根本不可能有喜欢的人，即便是有了这解药的配方，也根本无药可救……

    花未落轻轻咬着嘴唇，低头朝着至善的脸上看去。

    他的眉眼还是那么的俊朗，只是那双深邃的眼眸此刻紧紧的闭着，让她看不到其中的光芒，他苍白地有些透明的脸色，还有他冰冷的体温，终究还是让她抛却了一切顾虑。

    不管怎么说，小师弟不能一直这样躺下去，只要有一线的希望，她都要把他救回来！！

    花未落轻轻俯身，趴在他的胸前，听着他胸膛中的心跳声，低声道：“小师弟，你一定不能有事啊……”

    ***

    晚安，那位说她一点都不担心男主，反正男主肯定不会死的同学……你这样对花花，真的好么……为什么小师弟都晕过去了，你们还这么高兴呢……

    