
    花未落看着海棠一脸倔强地神色，犹豫了一下，还是朝着她问道：“我说海棠啊……你到底跟云公子怎么了，怎么今天看你们两个人之间的气氛这么别扭呢？？”

    “没什么。”海棠低着头，玩着自己的手指，随口回答道。

    “真的没什么？？”

    “真的。”

    没什么才怪呢！

    花未落一双水润的眼眸盯着海棠，别的不说，平日里这家伙一看见自己就拽着她的手，放都不放地说过不停，眼下这一副乖乖坐着安静的样子，根本和她一点都不像好吧！？

    这么想着，她便转头朝着同样神色不太自在的云公子看了过去，试探着问道：“云公子，你和海棠怎么了？？”

    “没什么。”相比较于海棠的别扭，云公子还稍微好一点，他朝着花未落十分温和地笑了笑道。

    “……”花未落满脸狐疑地看着他俩。

    至善抬起一双乌黑深邃的眼眸，看着花未落，声音淡淡道：“有空关心他们两个还不如关心关心我。”

    “恩？？”花未落将自己的目光转向至善，不由得笑着问道：“你怎么了，你不是好好的么？？”

    “我哪里好了，我刚刚才被你拒绝了，这会儿心里难受。”至善一双幽深的眼眸朝着花未落深深地看了过去，语气中带着一丝哀伤朝着她道。

    “我什么时候拒绝你了？？”花未落眨巴眨巴一双大眼睛，看着至善，心中却在想着，我若是能把你决绝掉的话，晚上应该就能好好睡个整夜觉了……

    “刚才。”至善的声音毋庸置疑道：“我朝你伸手想将你拉上来的时候。”

    “呃……”花未落顿时无语地看着他道：“可是你现在是至善道长的装扮啊，那个车夫口口声声喊着我十一皇子妃，我总不能当着他的面和十一皇子以外的男人手牵手吧？？”

    “……”至善微微蹙眉，其实刚才花未落说的话，他也想到了，可是不知道为什么，他就是觉得心里不高兴。

    “好啦，你别郁闷了。”花未落看着至善眉头紧皱的模样，忍不住笑了出来，起身走到他面前，伸手搂住他白皙修长的脖颈道：“谁让你现在是至善道长呢，小师弟，你说是不是？？”

    云公子转头，看了他们一眼，十分自觉地站了起来，将自己的位置让给了花未落。

    花未落冲着他微微一笑，眼眸特意朝着海棠瞥了一眼，示意他赶紧坐到海棠身边去。

    云公子顿时又是尴尬又是纠结，迟疑了许久，终于走到海棠身边的位置上，轻轻坐下。

    他刚坐下来，海棠便側过身去，以背对着他。

    云公子悻悻地摸了摸自己的鼻子。

    花未落心中更加好奇起来，忍不住偷偷拽了至善的衣袖，将他拉近自己身边，小声问道：“小师弟，他们两个到底怎么了？？”

    “不知道。”至善淡淡地回答道，“不过看眼前这样子，应该是海棠生他的气了，哥，你说是不是？”

    