
    花未落的表情也顿时一僵，转头看了一眼十皇子和花老王爷，硬着头皮道：“这个……”

    “难道花大小姐昨天晚上还见过什么别的人？？”十皇子缓缓走到花未落的身边，绕着她转了几圈，颇为兴味地问道。

    “我……”花未落微微皱眉，突然觉得这个十皇子好讨厌，这家伙是不是故意来找茬的，明明她昨天晚上跟小师弟在一起，可是小师弟的真实身份这个家伙又不知道……

    “还是说，花大小姐和我那十一皇弟之外的人……有什么不可告人的秘密？？”十皇子的唇角浮起一抹阴婺的笑容，声音阴测测地朝着她问道。

    “十皇子怎可这样血口喷人！？”花未落一双水润的眼眸满含怒意地瞪着他。

    “哦？？是吗？？”十皇子站在花未落的身旁，声音拖长了问道：“我血口喷人？？昨日花大小姐出宫后，我便听说十一皇弟去了京城中的酒楼接待前来道贺的客人们，一直到晚上都没有离开，若是花大小姐不相信的话，我们不妨将十一皇弟请过来，问一问他可好？”

    话已至此，花未落终于明白过来，这个家伙就是专门来找茬的。

    他定然是不知道从哪里听到了什么风声，以为她和小师弟有什么关系，今日估计便是来捉-奸的。

    可是在这关键时候，偏偏小师弟没了身影。

    花未落微微蹙眉，看着十皇子那一脸嚣张的模样，冷笑了一声，问道：“十皇子今日来这落然阁的目的，是为了败坏我的名声么？？”

    “花大小姐，此话怎讲？？”十皇子一脸不明所以的表情问道。

    “我既然已经被皇上赐婚给了十一皇子，那我定然是将自己视为十一皇子的未婚妻，虽然目前我二人尚未完婚，但我必定也会恪守妇道，怎么可能与十一皇子以外的人，做这苟且之事？”花未落怒视着他，声音铿锵有力地回道。

    “是么，那不知道花大小姐敢不敢将我那十一皇弟喊过来瞧一瞧，您这脖子上的痕迹，他知不知道是怎么一回事。”十皇子冷笑一声，一副胸有成竹的模样重新回到院子里的石凳里上下来，自己给自己倒了一杯茶，然后一口饮尽，一双眼眸冷冷地看着她。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，我花未落从未做过这等苟且之事，有何不敢？？”花未落看着他这副样子，真是打从心底里地讨厌他。

    “是么……”十皇子转头朝着身边的侍卫道：“去，把十皇子请过来。”

    “是。”那侍卫双手抱拳朝着他恭敬应道。

    “不用请我了。”一道清冷的声音突然从落然阁的院子门口传了过来。

    众人转头看去，只见一身墨兰色锦袍的云非然，步伐优雅地朝着这边走来。

    “呵呵……十一皇弟来得正好，你这未婚妻可是背着你做了不少事情。”十皇子的唇角勾起一抹冷笑，朝着他道。

    “是么？？什么事情？？”

    ***

    晚安，最近在参加作者年会，可能更新不稳定

    