
    “大哥，你和四哥带着刘哥快走吧！！今日我便让这几个贼人给三哥、五哥陪葬！！”那妖娆女子的声音突然变得尖锐起来，仿佛整个人都陷入了歇斯底里的状态之中。

    “七妹！！”那壮汉四哥忍不住朝着她大吼了一声，心急道：“你快将这霜天飓风的秘术停下来，你难道不相信大哥和四哥能够对付得了这几只蝼蚁吗？？”

    “呵呵呵呵……”她的声音越发的诡异起来，“这霜天飓风的秘术一旦开始了，便再也没有办法停下来了，四哥，这是庄主的命令，若是我们不能够阻挡这几个人的话，她便让我毁了这凤凰山庄的一切。”

    “留得青山在，不怕没柴烧，你们快走！！以后再为我报仇！！”那妖娆女子手中的霜天扇突然转了方向，朝着那黄衣胖子和那壮汉四哥，以及他们搀扶着的已经瞎了眼睛的刀疤老六用力一扇，只见一阵狂风扫过，他们顿时被那狂风刮离了原地，远远地朝着空中飞去。

    “七妹——！！”乌云暗沉的半空中，独留下一声凄厉的呼叫声。

    花未落看着站在屋檐上已经快要进入癫狂状态的那女子，忍不住紧紧拽住至善的衣袍，往他怀里缩了缩。

    至善一只胳膊紧紧地搂着她，另一只手扶着井壁上的把手，抬头看了一眼在他们上方的云公子和海棠，低声道：“你们两个，下来一点，不然过一会儿可能会有东西从井口掉进来。”

    云公子看了一眼这狭小的井内空间，再看看和自己背对背的海棠，咬了咬牙，伸手用力掰过海棠的身子，像至善搂着花未落一样，紧紧地搂住海棠。

    “你干嘛！？”海棠一脸警觉的表情看着他，无奈这井内的空间有些狭小，被他搂住以后，根本挣脱不开。

    “我们往下面去一些。”云公子有些尴尬地朝着海棠解释道：“若是以背对背的姿势下去，再加上非然和未落姑娘，我们四个会卡在这井里的。”

    “……”海棠低头看了一眼在他们下方井梯上的至善和花未落，犹豫了一下，没有反驳他。

    云公子赶紧搂着海棠朝下挪了几步。

    他们刚离开那个地方，便见得井口一阵狂风呼啸而过，那呼呼的风声，听在人的耳中，竟然让人有一种莫名的心慌。

    “哼哼……你们以为躲在这里就能躲开这霜天飓风了吗？？”井口突然出现了那妖娆女子狰狞的面孔，她的眼睛一片血红，表情诡异的笑着，声音尖锐道：“这凤凰山庄的大门口，就这么一口井，你们以为是为了什么而建在这里的？？庄主早就预料到，一旦启用了霜天飓风的秘术，你们就只能躲在这井里，所以让我特地准备了一些特别的礼物送给你们。”

    她一边说着一边将手中的药粉朝着井中倒了下去，一边倒着一边哈哈大笑道：“上次那千魂散没能要了至善道长的命，这次你们就好好尝一尝这七虫七花膏吧！！”

    