
    “所以……”至善的声音顿了顿，然后继续道：“这极有可能是一口潮汐井。”

    “潮汐井？？”云公子微微诧异，看着至善奇怪道：“是什么东西？？”

    “你该知道傍晚的时候，当月亮升起，海水会涨潮吧？？”至善一双乌黑深邃的眼眸看着云公子，低声问道。

    “知道啊，然后等到天亮了，太阳出来了，海水就会退潮。”云公子以一种看白痴的眼神看着至善，竟然问他这么弱智的问题。

    “这潮汐井也是这样。”至善沉吟片刻，然后解释道：“等到傍晚月亮升起的时候，这井里变会出现井水，然后等到天亮以后，井水又会消失。”

    “这井？？水从哪来，该不会……”云公子突然有些顿悟了，他低头看着自己脚下的土壤似乎越来越湿润，忍不住惊讶道：“现在差不多已经到了傍晚时分，难道……”

    “嗯。”至善点了点头道：“再过一会儿，这地面的水会渐渐向上渗出，井水会沿着这隧道一路上升到井口处。”

    “啊！？”花未落心中一惊，低头看向地面，果然刚才还微微松软的土壤，似乎真的开始有水珠缓缓地渗出来。

    “所以，趁着这潮汐井的井水渗出来之前，我们要赶快找到出口。”至善双眸微闪，再次打量了一下四周，将目光朝着头顶上的墙壁看去。

    他们头顶的墙壁离地面非常高，距离大约有三丈左右，不出意料的，看起来依然是一片土质结构，没有任何机关暗格。

    至善微微蹙眉，脚下轻功直点，跃了上去，在上面的墙壁上探了探，顿时欣喜着朝着他们到：“这里有风。”

    “有风？”云公子一时也是大喜，脚尖在地面轻点了一下，便跃到方才至善探摸的地方，看了看，点点头道：“确实有风，想来这墙壁的上方与外界是相通的。”

    “只是这空间中没有任何着力点，咱们怎么才能向上挖一条隧道，逃出去呢？”花未落又环顾了一下四周，心想着你哪怕是给我一张凳子也好啊。

    “无妨，等到这潮汐井的井水涨上来以后，咱们靠着井水的浮力，一路向上便好。”至善跳回地面，朝着花未落微笑道。

    “太好了！！”花未落顿时大喜，终于可以离开这鬼地方了。

    大约一炷香的时辰之后，果然如至善所说，地面上开始汩汩地渗出水来，一开始只是一小股，慢慢地那水越渗越多，不消片刻，整个空间已经被填满了大半的水。

    花未落他们接着水中的浮力，缓缓上升，直到触摸到头顶上的墙壁以后，便各显神通，拿出自己的得力武器，默契地开始朝上挖出一条通道来。

    好在他们不过挖了片刻，便有一大滩土坍塌下来，至善眼眸微闪，手腕一用劲，便将花未落托了上去。

    花未落艰难地从那洞中爬了出来，这才发现，他们的出口竟然是在海边，海面上一轮明月正冉冉升起。

    ***

    晚安，这几章写得太痛苦了，不过好在小师弟他们终于出来了，明天就可以嘿嘿嘿嘿了

    