
    “你根本就不知道真正的我是什么样子的！！你有什么资格说这样都不像我了！？”海棠的声音中虽然带着一丝哽咽，但还是隐隐约约透露出一丝愤怒，她用力将自己的手抽了抽，想要从云公子的手掌中抽回来，无奈他的手握得太紧，她竟然一时抽不开。

    “你放手！！你干嘛老是这样牵着我的手，明明我们什么都不是，明明你对我一丝感情都没有，你难道不知道男女授受不亲吗！！？”海棠彻底被云公子惹怒了。

    “不放。”云公子温润的声音在这黑暗的结界中缓缓响起：“你是我的妻。”

    “……”海棠瞬间停止了挣扎，黑暗中想要努力看清对面那个人的表情，却什么都看不到。

    “不过是名义上的罢了。”她沉默了良久，终于凄凉地说出这句话来。

    不知道为什么，云公子竟然从她这句话中听出了一丝绝望，那种绝望的感觉让他有些窒息，心里面顿时无法克制的慌乱起来。

    “不是……”他紧紧地握住她的手，下意识地出口反驳，可是这两个字出口以后，却又不知道该继续说点什么。

    其实，说起来，他们确实只是名义上的夫妻罢了。

    他从不睡在她的房中，她也不在他的屋里过夜，表面上看起来他们夫妻恩爱，出双入对，事实上，他们不过是住在同一个屋檐下的陌生人而已。

    海棠最终还是挣脱了云公子手掌的禁锢，她的手心里还有他的余热，可是那么点热量却根本无法温暖她早已开始渐渐冰冷的心。

    “我去吧。”

    良久的沉默以后，海棠艰难地开口朝着他们道：“我去将那两只蜘蛛引走。”

    “海棠。”花未落满脸担心地看着她，她能理解她心中的恐慌，设身处地地去想，若是此刻换了她去引开两条巨大无比的蟒蛇，无论如何她都是鼓不起勇气的。

    “嗯。”至善听了海棠的话以后，轻轻点了点头，然后沉声道：“马上我会用道符化成的火箭来刺穿这包裹住我们的蛛丝，趁着这个机会，你想办法靠近那两只蜘蛛然后幻化回原形。”

    “我知道了。”海棠的声音中已经没有了任何情绪。

    “海棠，放心，我会在你身边保护你的。”云公子听着她的声音，不知道为什么心中竟然是一沉。

    结界中，没有任何回答他的声音。

    “都准备好了吗？？”至善的左手手心中已经幻化出一道火符，那鲜红跳动的火焰，照亮了每个人的脸庞。

    云公子下意识地便朝着海棠的脸上看去。

    果然，泪痕斑斑。

    “准备好了，开始吧。”海棠的语气中带着一丝坚定，朝着至善道。

    花未落有些担心的看着她。

    “好。”至善点点头，手中的火符瞬间化为一道利箭，朝着他们头顶被蛛丝包裹的结界穿透而去。

    一道扎眼的亮光，刹那间在火箭接触到结界的那一瞬间绽放开来，接着，不过几秒钟的功夫，包裹着他们的蛛丝便消失了，温暖的阳光重新洒回他们身上。

    