
    一道扎眼的亮光，刹那间在火箭接触到结界的那一瞬间绽放开来，接着，不过几秒钟的功夫，包裹着他们的蛛丝便消失了，温暖的阳光重新洒回他们身上。

    “海棠。”至善回头，朝着她催促道。

    花未落只见到一抹红色的身影瞬间高高飞起，在那两只蜘蛛朝着他们这边看过来的一刹那，飞到离他们不远的地方，紧接着，一道红光亮起，地面上便多了一株盛开的海棠树。

    那海棠树枝叶繁茂，形态妖娆，一朵朵娇艳的海棠花开得正盛，那鲜艳的颜色瞬间便吸引了那两只蜘蛛的注意力。

    两个庞大的黑色蜘蛛，细细长长的腿脚飞速掠动，朝着海棠移了过去。

    “非然，快！！”云公子心中大惊，想不到这两只蜘蛛奔向海棠的速度，竟然比刚才它们吐丝时的速度还要快。

    “你杀右边那只。”至善一双秀气的眉毛紧紧蹙起，在云公子开口的那一刹那，已经朝着左边的那只蜘蛛飞了过去。

    海棠幻化回原形以后，因着是一株植物，不能随便的动弹，只是她方一抬头，便看到两个庞大的阴影朝着自己直奔而来，那多年来隐藏在心底的恐惧，仿佛刹那间被无限放大，令她的枝叶都不由自主地颤抖起来。

    那两只庞大的蜘蛛，原本看到他们几个人从包裹着他们的蛛丝中逃脱出来，正准备继续再战，却没想到突然被一阵海棠的香气吸引住了。

    喜蛛最是喜欢海棠花。

    他们从小便在海棠的枝叶上孵化，在幼年的时候靠吃海棠的嫩叶维生，成年以后才开始结网捕食其他食物，但是经过海棠花的时候，还是会不由自主地被吸引住，这便是天性。

    只是他们尚未靠近那株海棠树，便有两道身影飞快地从旁边袭来。

    至善手中的道符朝着左边那只蜘蛛腹部的口器瞬间射去，不偏不倚，正好封住了它的口器。

    而云公子手中的软剑则是朝着右边那只蜘蛛的腹部刺去，那蜘蛛惊诧之下，条件反射般地从口器中喷射出手腕粗的蛛丝来，瞬间便将云公子手中的软剑裹住。

    “云公子，小心！！”花未落站在不远处看得胆战心惊，好在云公子在那蜘蛛喷射出蛛丝的那一刹那，便扔掉了手中的软剑，所幸人没有受伤。

    左边那只被至善以道符封住的喜蛛，既不能吐丝，也不能动弹，只能眼睁睁地看着自己的同伴被他们二人围攻。

    而右边的那只蜘蛛也不是省油的灯，他在发现了云公子和至善的意图之后，便马上腹部紧紧地贴在地上飞速移动，一边移动着一边不断地朝着他们二人喷射蛛丝。

    “不过几年未见，你的身手倒是一点长进都没有。”至善一边躲闪着那蜘蛛的攻击，一边声音冷冷地朝着云公子嫌弃道。

    “我又不像你，常年在各种妖怪之间周旋，当个皇子能有多大的生命危险，有点关键时刻保命的功夫就可以了。”云公子有些无语地朝着至善道，脚下的步伐却是一刻都没有停歇。

    