
    “七皇子？？”花老王爷满脸惊讶地看着花未落和云非然一眼，然后转头朝着那家仆道：“快去请他们进来。”

    “是。”那家仆应了一声之后，便飞快地出去了。

    过了片刻，七皇子云沐影和海棠便缓缓朝着这落然阁的院子走来。

    “老臣参加七皇子、七皇子妃！”花老王爷从那圆凳上站了起来，不慌不忙地朝着他二人双手抱拳道。

    “花老王爷多礼了。”云沐影赶忙上前虚扶了一下花老王爷，满脸笑容地朝着他道。

    “来人呐，看茶！”花老王爷朝着身边的家仆吩咐了一声，然后满眼疑惑地看着他二人，道：“这个……七皇子和七皇子妃，此次前来是……”

    平日里花王府与各个皇子之间走动十分稀少，或者说，从未有过哪个皇子来花王府上拜访过，想不到这短短一个上午，竟然陆陆续续来了三位皇子，他还真不知道，眼前这情形到底是怎么一回事。

    “花老王爷不必多礼，我们此次前来，是来找未落姑娘和至善道长的。”云沐影朝着花老王爷和煦地笑了笑，然后声音温润道：“有些事情，要和他们商量一下。”

    “啊，那老臣先告退了。”花老王爷见状也不好再继续说什么，于是干脆双手抱拳，朝着云沐影告知了一声，便转身离开了。

    待到花老王爷离开之后，花未落转过头来看着云沐影问道：“云公子，你们来这里，是不是那彩云轩有了什么动静？？”

    “是。”云沐影轻轻点头，然后警惕地看了看四周，朝着云非然和花未落低声道：“咱们到屋子里说去，这里隔墙有耳。”

    “好！”花未落点头应了一下，然后吩咐翠花和菊花在院子外满把守着，不要放人进来，这才转身领着他们进了厢房。

    海棠自从进屋后便一直没有说话，只是低着头，云沐影看了她一眼，然后抬起头来朝着花未落和云非然道：“我昨日安排在彩玉轩外的暗卫有消息传来了，说是见到一个青衫女子前来这首诗铺，拿走了那个雕刻这凤凰二字的金钗。”

    “真的？”花未落顿时大喜，“那青衫女子，必然就是那天我们见到的凤凰了。”

    “是。”云沐影点了点头，然后继续道：“暗卫说，那女子的身上确实挂了一快金色的凤凰令牌。”

    “后来呢？？”

    “后来暗卫便一路跟踪她，发现他们在城北郊外的山上有一座别院，那女子便消失在那别院里了，只是暗卫找了半天，都没有找到那别院的入口，只得先回来报告我了。”云公子将暗卫一路跟踪所见到的一一述来。

    “怎么找都没有找到入口？？”云非然一双秀气的眉毛微微蹙起，看着云公子思忖了半晌，然后淡淡道：“想来是那别院外面以奇门遁甲之术布置了五行八卦阵，这才会让那暗卫找不到入口。”

    “我也是这么想的。”云公子点了点头。

    