
    “没事……”老太太长叹一口气，举着蜡烛颤颤巍巍地回到了主屋。

    花未落看着她的背影，在昏黄微弱的烛光映衬下，显得格外的孤单，不知道为什么便觉得心中有些酸酸的感觉。

    她……到底是在等谁呢……

    好不容易梳洗完毕，换了一身干净衣服，花未落直接朝着床榻一躺，恨不得立即便睡晕过去。

    片刻之后，至善白皙如玉的脸颊上滴着晶莹的水珠，缓缓地走进房间里。

    这房间里什么设施都没有，空空荡荡的，就在靠窗的位置上放了一张木床，没有平日里繁华秀丽的纱帐，没有软软的地毯，没有绕着金丝的玉枕，可是躺在床上的那个人儿却好像一副理所当然的样子，一头乌黑的秀发铺散在床面上，白皙粉嫩的脸颊枕在棉布枕头上，看起来竟然一点违和的感觉都没有。

    至善走到床榻边上，伸出一只白皙修长的手指，轻轻触碰了一下花未落粉嫩的脸颊。

    那刚才还闭着眼睛的人儿，立马迷迷糊糊地睁开眼睛，朝着他嘟哝道：“你洗漱好了啊？？”

    “嗯。”至善微笑，伸手掀了薄被，坐在床榻上，声音温柔道：“还没睡着？？是不是不习惯。”

    “不是的。”花未落长长地打了一个呵欠，挣扎着坐起身来，朝着床榻里面给至善让了点地方，然后拍拍床面道：“上来吧。”

    “嗯。”至善低低应了一声，脱去长靴与外袍，缓缓地躺在了床榻上。

    “小师弟。”花未落一见到他躺好，立马整个人朝着他的胸口瘫了上去，随口问道：“什么时辰了？？”

    “亥时了。”至善转过头去，伸手轻轻捏了捏她的脸颊。

    “亥时是什么时候啊……”花未落有些迷糊地掰着手指，自言自语道：“子丑寅卯、辰巳午未、申酉戌亥……哎呀！！是九点到十一点啊！快快快！要来不及！！”

    “什么来不及了？？”至善满眼疑惑地看着她。

    “就是你的解药啊！！你不是要服用七七四十九天的嘛，今天都快要过去了，你还没有服解药啊！！”花未落一下子清醒过来，此事非同小可，虽说此刻她已经累得快要昏睡过去了，但是小师弟的药不能停啊！！不然不就是放弃治疗了？？！

    “唔……”至善一双乌黑深邃的眼眸中微微闪过一丝璀璨的光芒，只是他看着花未落强打精神的模样，终究还是有些不忍心道：“没事的，你都已经这么累了，还是早点歇息吧。”

    “怎么会没事呢。”花未落一双白皙如玉的小手紧紧地揪住至善的衣领，眼睛认真的盯着他道：“小白特地叮嘱要连续七七四十九天，万一断了一天，那毒又复发怎么办？？”

    “娘子当真这么觉得？？”至善的眼神顿时暗了暗，声音也变得微微有些黯哑起来。

    “不怕一万，只怕万一。”花未落认真想了想还是觉得不能拿小师弟的生命开玩笑。

    