
    而那个丞相家的女儿……他好像已经快要记不起来，她到底长得是什么样子了……

    云公子只觉得心中无比的后悔，那股强烈的悔意几乎要将他整个人都吞噬掉。

    花未落看着他孤零零的背影，还有他面前那株盛开的海棠，莫名的，感觉到一阵心酸。

    “你觉得他，明白自己的感情了么？？”至善突然低头，俯身在花未落的耳边轻声问道。

    “嗯……”花未落点点头，忍不住吸了吸鼻子，有些人，若是没有失去过，也许一辈子都不会懂得珍惜，可是此时此刻，他虽然已经懂得珍惜了，却无法挽回他心爱的人。

    “唔……有点可惜，若不是因为我们还要赶时间去那山顶上的庄园，我真想让他再这么站一会儿。”至善的唇角突然勾起一抹似笑非笑的微笑。

    “什么？？”花未落不明所以地抬头看他，却在他的眼眸中看到一丝精光，一闪而过。

    他白皙如玉的手指在身前轻轻扣起，一道微弱的蓝光，在指尖跳动，然后瞬间便消失了。

    紧接着，不远处的那株海棠树，突然有一道红光闪过，片刻之后，一身红衣的海棠已经出现在他们的面前。

    “海棠！！你恢复了！？”云公子那已经彻底陷入绝望里的心，在看到海棠重新站在他面前的那一刹那，突然雀跃起来。

    “……”海棠意味深长地看了云公子一眼，然后转过头去，狠狠地瞪了至善一下。

    却只见至善嘴角含笑，用口型无声地朝着她道：不用谢。

    谢你妹啊！！老娘什么时候说要谢你的！！

    尼玛，要不是老娘被你定身定住，用得着以原形傻不拉几地站在原地站那么久么？？

    海棠心中愤恨地想着，一只白皙柔软的小手却是猝不及防地被云公子紧紧牵起。

    “海棠……”云公子的情绪有些小小的激动，他喊着海棠的名字，却不知道该继续说些什么。

    “喊我干嘛！？”海棠凶巴巴地瞪着云公子，你妹！！早知道装死能这么容易就让他看清自己的心，她为什么不早几年就装死呢。

    “娘子……”云公子低沉温润的声音在她耳边轻轻想起，那么温柔的声音，便好似是鸽子脖颈处最柔软的绒毛一般。

    “谁是你娘子了！！我想明白了！！我要离开七皇子府，出去闯荡江湖！！自我下山以来便被直接抓取七皇子府，我还没有到这个国家别的地方，好好看一看。”海棠冲着云公子愤怒道：“我走了以后，这七皇子妃的位置就空了出来，你府中那么多小妾，谁爱上就谁上吧！！”

    “你……”云公子一时间竟然被海棠“噼里啪啦”一番话说得愣住了，待到他回过神来，手中更是用力抓紧了海棠的手腕，沉声道：“不行，你不能走。”

    “疼……为什么？？”海棠挑起一双眉毛瞪着他，道：“是你说，不论我什么时候想走，你都不会拦着我的！！”

    