
    “嗯……”花未落懒洋洋地哼着，心中却是泪流满面，这才是七七四十九天的第一天啊！！尼玛啊，后面还有四十八天她要怎么过啊！！？难道要天天就这样在床榻上度过吗？？

    至善微微一笑，看着动都不想动的花未落，低头在她的额头上留下一个吻，然后转身出了厢房的门。

    刚走出厢房门口没多远，一道黑色的身影便从落然阁的院子边上飞过。

    至善微微蹙眉，马上跟上那黑色的身影。

    只见夜色中，那身影一路朝着京城的北部飞去，身法之快，连至善都忍不住微微赞叹。

    那黑色的身影几个转弯之后，便钻进了一个高楼大院里。

    至善跟着那身影来到那院墙门前，微微抬头看了一眼大门上的牌匾，只见上面写着“锦尚府”三个大字。

    这……不是十皇子的府上么？？

    至善微微蹙眉，看着那大门上的牌匾，犹豫了一下，还是飞身进去了。

    十皇子府中的戒备十分森严，比起云沐影的七皇子府，守卫最起码多了三倍。

    时不时地便有两排打着灯笼的守卫，沿着府中的长廊穿行而过。

    至善左躲右闪，跟着那黑色的身影，一路来到十皇子府的心腹地带。

    这里的守卫，比之外面的守卫，只怕是有过之而无不及。

    “谁！？谁在那边！？”正在巡逻的守卫似乎是听到了动静，目光朝着至善这边扫了过来。

    至善连忙微微侧身，躲在长廊旁的柱子后。

    “是我。”刚才那一路穿行的黑衣人，突然出声朝着那些守卫道，然后缓缓地从暗处走了出来，伸手扯掉自己脸上的面巾。

    “参见十皇子！！”刚才还十分警惕的那些守卫，立马齐齐朝着他单膝下跪，异口同声地朝着他道。

    “都起来吧。”那黑衣人朝着他们摆了摆手，然后问道：“附近没什么可疑人物吧？？”

    “回十皇子的话，没有！！”那队守卫的首领，朝着他大声回答道。

    “没有就好，你们继续巡逻吧。”黑衣人点了点头，朝后便朝着面前的三层建筑走了过去。

    那些守卫齐齐地让出一条道路来，恭迎着他进了小楼里以后，这才又开始有条不紊的巡逻起来。

    至善躲在长廊旁的柱子后，看着那黑衣人大摇大摆的进了那三层小楼，掩饰不住心中的疑惑，于是几个晃身，躲过那些侍卫，一路沿着院墙的阴影处，也进了那院子。

    这院子是十皇子居住的地方，至善一边细细打量着，一边飞快地朝着屋顶跃了上去。

    小楼的后面是一个院子，院子中央种着一棵桃花树，那桃花树下摆着一张石桌，两个石凳，有一个穿着锦蓝色长袍的人正坐在石桌旁喝酒。

    “属下参见十皇子！！”那黑衣人进了院子以后，便朝着那锦蓝色长袍的人单膝下跪，恭敬道。

    “起来吧。”一道温和的声音淡淡响起，那锦蓝色衣袍的男子抬起头来，赫然与眼前那黑衣人是相同的样貌。

    