
    至善听了她的话以后，顿时整个身体都僵住了，他小心翼翼地抚着花未落柔顺的发丝，就这样保持着这个姿势好一会儿之后，才轻声问道：

    “落儿……有没有好一点？？”

    “嗯……”

    花未落低低地应了一声，脑袋埋在他的胸前，轻轻点了点。

    “落儿……我……”至善只觉得自己此刻实在是忍得有些辛苦。

    他记忆中昏迷之前的场景是花未落将他背上肩膀，而他醒过来以后，两个人便已经赤诚相见……

    他虽不懂情-爱，但是好歹活了这上千年的时间，多多少少还是知道一些关于女子初次时会疼痛的事情。

    只是……眼前的这副情景……

    他的知觉已经完全恢复，她温暖而柔软的身体，软绵绵地趴在他的身上，一头柔顺乌黑的长发，柔柔地散落在他的胸膛上，发梢顺着他精瘦的腰一直蔓延到床榻上，她身上熟悉的馨香正环绕在他的鼻息间，更何况，此时此刻，他依然还在她的身体中，没有退出来。

    即便是已经默默地在心中念诵了九遍《道德经》，也依然无法浇熄他腹中熊熊燃烧的火焰。

    可若是就这么放任自己的欲-望，必定又会弄疼落儿……

    至善只觉得自己此刻，所有的耐力都已经忍到了极限。

    “小师弟……你怎么了？？”花未落趴在至善的胸前，他原本冰凉的身子，已经慢慢地恢复了正常的体温，可是现在，他的体温却又在不停地持续上升，直到温度高的竟然都让她觉得有一丝烫人了。

    “没什么……”至善平日里低沉的声音中，带了一丝丝黯哑，似乎是在努力地控制着自己。

    “真的没事么？？”花未落直起身子，伸手探了一下他的额头，他额头上的温度还好，并没有身上这么烫人。

    “落儿……”至善的眼眸顿时暗了暗，他伸手轻轻拽住花未落的手腕，拼命克制着自己道：“别乱动……”

    “唔？？”花未落一脸疑惑地看着他，此时此刻，她身体的疼痛感已经消失了很多，只是……莫名地觉得某人留在自己身体里的某处，好像一点偃旗息鼓的意思都没有……

    “小师弟，你是不是哪里不舒服？？”花未落看着他脸颊上的红晕一直没有褪去，忍不住又挪了挪身子，生怕自己是不是压到了他。

    至善忍不住倒吸了一口气，这种情景……简直是对自己莫大的折磨……

    “落儿……”他一双幽深的眼眸中，闪过一丝璀璨的光芒，这一刻，即便是上千年的道行，都压抑不住他心底的渴望，他的手腕微微用劲，将花未落拽向自己的怀中，一个翻身，便已经将她压在身下。

    花未落看着至善的眼眸中，越来越危险的光芒，忍不住咽了一口气道：“小……小师弟……你怎么了……唔……”

    她的话尚未说完，唇瓣便已经被他狠狠堵住，他滑腻而温热的舌轻车熟路地撬开她的牙齿。

    ***

    晚安，明天小师弟会温柔地补偿大师姐的，哈哈哈，顺便公布一下猫最新的千人群群号：397293325，亲们快来吧！！

    