
    “……”至真一双眼眸微微转过来，眼神中略带了一丝疑问的朝着至美看去，暗暗地用内力密道传音问道：难道这顿饭不是大师姐特地为我们做的吗？？

    呵呵……呵呵……是啊，但是我们不能说。至美朝着至真咧了咧嘴唇，也用密道传音朝着他回答道。

    哦。

    至真转回头来，默默地看着桌上的食物不说话。

    至美也低下头来，默默的看着自己面前的碗不说话。

    “小师弟，快点来坐啊。”花未落赶紧趁机拽了拽至善的衣袖，将他拽到桌前坐好，十分狗腿了拿了一副碗筷摆到至善的跟前，朝着他微笑道：“快来尝尝我的手艺。”

    “你的手艺……？？”至善微微有些疑惑地看着花未落问道：“你刚才不是说，是翠花和菊花做的吗？？”

    “哎呀，她俩就是给我打打下手，主厨还是我呀。”花未落一脸骄傲的神情看着至善，赶紧夹了一个硕大的蜗牛到至善面前的碗盘中道：“来，尝尝这个。”

    至善微微低头，看着自己碗中的蜗牛，蒜香扑鼻，闻起来似乎很不错的样子，于是一只白皙袖长的大手拿起筷子，夹起那只蜗牛，朝着花未落问道：“这是……蒜香田螺？？”

    “不是啊，这是蜗牛啊。”花未落赶紧纠正小师弟道：“下午正好在院子后面看到好多好动大蜗牛，能长到这么大也不容易呀，我以前看到的都只是指甲盖大小的蜗牛。所以我灵感一动，便想着给你做一顿西餐尝一尝。”

    “蜗牛……？？”正在吃着那蒜香蜗牛的至美脸色一下子就变了，他赶忙将口中的蜗牛扔到到盘子中，朝着花未落嚷嚷道：“大师姐，你没搞错吧，蜗牛能吃么？？”

    “当然能吃啊。”花未落一脸大惊小怪的表情看着至美道：“这可是西餐中很有名的一道菜式啊，哎呀，你不要有心理负担啊，其实这个蜗牛吃起来跟田螺差不多啊，你就当做是在吃田螺好了。”

    “可是它是蜗牛啊……”至美只觉得自己恐怕以后会对蜗牛产生心理阴影。

    “小师弟……”花未落见劝不动至美，于是只得可怜兮兮地转过头来，看着至善。

    至善眉头微微蹙起，犹豫了一下，还是拿起筷子，勉强尝了一口。

    唔……味道，其实还不错……就是……

    它是蜗牛啊……

    “怎么样？？好吃么？？”花未落一脸紧张兮兮地看着他。

    “嗯，挺好的。”至善朝着花未落温柔地笑了笑，手中却是趁着花未落不注意，偷偷地将那蜗牛藏到了桌子下面。

    “太好了，来，小师弟，再多吃一点。”花未落赶紧又朝着至善的盘子中夹了好几只大蜗牛。

    小白才不管那么多，早在刚才至善回来之前，他便已经闻着满桌的菜香，忍不住食指大动了，此刻终于可以开吃，他才不管这是蜗牛还是田螺，只要是肉就行！！

    “唔……好吃！！女人你烧得菜真不错！！”

    ***

    晚安

    