
    “乖，不要乱动。”至善的眼眸微微地暗了暗，声音中带着一丝压抑朝着她低低道。

    “你……你松开我的手……”花未落的脸上是满满的红晕，就仿佛是天边的落霞一般，衬得她娇嫩的脸庞，多了一丝别样的诱惑。

    “不放。”至善微笑，手上却是不轻不重地捏了她一把道：“这是惩罚。”

    “啊……不要……”花未落微微惊呼，一道电流瞬间袭遍全身，她整个人似乎一下子就没有了挣扎的力气。

    “不要也不可以……”至善唇角勾起一抹邪魅的微笑道：“是你让我忍不住便不用再忍了……”

    至善一边喃喃着，一边俯下身去，含住她胸前那小巧的红樱桃，轻轻的啃咬着，又用舌尖缓缓地逗弄……

    “小师弟……唔……”花未落只觉得身上放佛着了火一般，一波又一波的快-感不断地冲击着她的感官，让她无力再思考下去。

    至善温暖的大手顺着她纤细的腰肢，一路缓缓下滑，然后轻轻探入她早已经湿润的秘密花园。

    “不行！！”花未落条件反射一般，将双腿紧紧夹起来，脸上的红晕已经明显地不能再明显。

    “不行么……那这样可以么……？”至善坏坏地笑了一下，然后松开她的手腕，三下五除二将她身上的衣袍清理干净以后，不待她反应过来，便已经挺身没入她的身体中。

    “唔……”那瞬间被占有的感觉让花未落忍不住地弓起了身子，她一双水润的眼眸看着至善那张清秀俊逸的脸庞，心中忍不住泪奔，她一定是脑子短路了，才会想要趁着小师弟失忆的时候，好好欺负他一下，她真是怎么也没有想到，小师弟的记忆竟然会恢复地这么快，报复还来得这么猛烈。

    只是至善在进入她的身体以后，便不动了，反而继续俯下身子，在她的脖颈处有一下没一下的啃咬着。

    那越来越强烈的渴望充斥着花未落的内心，一阵又一阵麻麻的感觉，让她不由自主地想要更加靠近他。

    “小师弟……你……唔……”花未落喘息着，已经快要说不出话来。

    “嗯？？落儿……”至善却是一脸无辜的表情看着花未落，俯身在她耳边轻声道：“你想说什么？？我听不清楚……”

    “我……”花未落的脸已经涨红了，双手忍不住紧紧地搂着至善精瘦的腰，就是说不出话来。

    她能清楚地看到他眼底的那抹隐忍，还有浓浓的欲-望与克制，相互纠缠，只是她都已经被他这样报复了，那她坚决不能再松口，让他得逞。

    “落儿想说什么？？”至善的额头缓缓地滑下一颗汗珠，他已经忍得很辛苦了，天知道他此刻多想疯狂地占有她，只是显然，此刻他家娘子正在暗暗与自己较劲呢……

    “没……什么……”花未落拼命咬着嘴唇，就是不让自己的呻-吟声逃出来。

    “哦……”至善眨了眨眼睛，突然用力撞了她一下。

    