
    “我生气……呜呜……我超级生气……”花未落沾满了鲜血的双手紧紧地握住至善越来越冰凉的手，哽咽着道：“所以你不能死，我还没有狠狠地揍你一顿，我还没有原谅你……”

    “这样还不算……狠狠地揍啊……”至善轻轻闭上眼睛，声音低低地朝着花未落喃喃道，唇角有一抹无奈而温柔的笑。

    “小师弟！！小师弟！！”花未落看着那双乌黑深邃的眼眸缓缓地闭起来，他低声喃喃地语句让她听不清楚他在说什么，他脸上肌肤的颜色已经白得几近透明，气息也越来越微弱，花未落颤抖着推了推他的身子，撕心裂肺道：“小师弟！你不能死……谁啊！！你们谁快来救救他啊！！他只是睡着了对不对！？？你们谁来告诉我啊！！”

    至真与至美站在花未落身边，有些难过地看着她。

    小白有些不忍心，轻轻蹲下来，拍了拍花未落的肩膀道：“他不是睡着了……他……”

    花未落有些麻木地看着小白的嘴唇在不停地张动，却觉得自己已经什么都听不见了……

    “女人！女人！？”小白看着花未落两眼一闭，径直朝着自己倒来，赶忙伸手接住她。

    “小白，大师姐这是怎么了？？”至美看着晕过去的花未落，担心地朝着小白问道。

    “没事，就是晕过去而已。”小白伸手在花未落的手腕上探了一下，然后微微用力将她抱起来，放到床榻上，再回过身来看了看至善，忍不住微微摇头道：“为了这女人，你还真是不论多么危险的事情都做得出来。”

    “什么意思？？”至真和至美一脸疑惑地看着小白。

    “行了，你俩快来帮我把他扶起来吧，再这么把他丢在这儿，这家伙就要真的挂了。”小白蹲下身子，在至善的几个重要穴位上点了点，然后朝着至真至美道。

    至真和至美相互对看了一眼，满脸的不解。

    好冷啊……

    花未落迷迷糊糊中，只觉得浑身冰冷冰冷的。

    她缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的竟然是漫天的大雪。

    这里……是什么地方啊……

    花未落缓缓地站起身来，却发现自己正躲在一个山洞的洞口。

    山洞外面，纷纷扬扬的大雪漫天的下着，远处的树林已经被大片大片的白雪覆盖，厚厚的积雪在地上铺了满满一层。

    她记得……她应该是在小白的府上吧……然后……好像有一个很重要的人，她怎么想不起来了……？？

    那个人是谁呢……？？

    花未落站起身来，拍了拍身上的积雪，尝试着朝着山洞外面走去。

    厚厚的积雪一直淹没到了她的膝盖，她身上长长的衣袍在雪地中实在是太不方便行走了，她走到山洞外面，朝着四周眺望了一下，不远处的大树下好像有什么东西在挣扎着。

    花未落犹豫了一下，还是朝着那个东西走了过去，拨开厚厚的积雪，一只快要冻僵的小白鹿正紧紧地闭着眼睛。

    ***

    晚安，推荐一下猫猫好友，夜清歌的《爆萌宠妃》，超级好看的喲！

    