
    花未落跟在至善的身后，一路朝着那僻静的院子去了，此刻夜已经深了，但那院子中却是灯火通明。

    花未落和至善小心翼翼地靠近那院子，然后纵身一跃，跳上围墙，在夜色的掩护下，朝着后院飞快的走去。

    院子里，能看到不少打着灯笼的侍卫在来来回回地巡逻，一派戒备森严的模样。

    花未落忍不住回头看向至善，只见他眉头微微蹙起，显然也是看到了院子中的景象，于是她的心里不禁为至真、至美和小白担心起来。

    “走。”至善看过一眼后，便不再理会，朝着花未落轻轻喊了一声，然后在她前面飞快地引路。

    不过片刻功夫，他们便来到了后院。

    后院和前院的灯火通明比起来，简直如同两个世界。

    整个后院里，连一处灯火都没有。

    黑漆漆的一片，似乎根本没有人居住一般。

    至善带着花未落飞快地落在一处高楼的屋顶上，朝着四周小心翼翼地巡视了一圈之后，这才将蒙在脸上的面巾拿了下来。

    “小师弟，这后院看起来好像什么人都没有啊。”花未落也缓缓地将面巾摘下，看着至善一脸疑惑不解的表情道。

    “嗯。”至善微微点头，闭上眼睛，用内力感受着周围的环境。

    “难道他们的人都在前院里吗？？”花未落想了想，朝着至善低声问道：“我看前院戒备如此森严，该不会是他们在开什么秘密会议吧？？”

    “不会。”至善闭着双眼，微微蹙眉，朝着花未落轻声答道：“前院刚才我们经过的时候，我已经用内力探测了一遍，那院子里面，出了那些巡逻的侍卫之外，再没有任何武功高强的人存在，估计那派戒备森严的模样，也只是做出来给外人看看的。”

    “可是……这后院……”花未落看着周围黑漆漆的一片环境，声音中带着一丝疑惑。

    “后院中……虽然没有亮灯，但是隐藏着的高手，倒是不少。”至善说这句话的时候，没有刻意压低了声音，反而是站起身来，朝着那片黑暗大声道：“既然已经知道我们来了，便现身吧，何必躲躲藏藏的。”

    “哼……想不到我们将所有的灯火都熄灭了，藏身在暗处，也能被你发现。”一道响亮的男声突然在他们身后响起。

    花未落赶忙回头看去，一个胖胖的黑色身影正朝着他们缓缓走来。

    至善的左右捏起一张道符，扔向空中，那璀璨的蓝色光芒瞬间便照亮了他们眼前的视线。

    朝着他们缓缓走来的，竟然是那日在凤凰山庄看到的那个黄衣胖子。

    “那日在凤凰山庄，你们伤我六弟，杀我五弟，还害得我七妹死无葬身之地，当时迫不得已，我与四弟一起车里，为的就是有一天，重新回来找你们算账。呵呵呵呵……想不到这一天竟然来得如此之快！！”那黄衣胖子笑得满目狰狞朝着花未落和至善大声道。

    “落儿，小心！！”

    