
    “昨天你不是伤口还没有好么？？为了顾忌你的伤口，所以我没有全部检查……”花未落瞪着一双水润的大眼睛，大言不惭道：“可是今天看你脸红得这么厉害，我怕是不是因为我昨天没有好好的全部检查清楚，万一你还有哪里受了伤，可怎么办呀。”

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸就这么直直地盯着花未落，眼神中翻滚着惊天巨浪，可是却又被他眼底的光华，轻而易举地遮掩住，“好吧。”

    他淡淡道，然后转了身去，趴在床榻上。

    花未落看着他洁白光滑的背上，一头乌黑的秀发随意地披散下来，几缕发丝倾泻在床榻的被褥上，他轮廓分明的侧脸枕在白玉做成的枕头上，长长的睫毛将眼底的那一抹流光遮掩住，这样的画面，不知道为何，竟然让她觉得有一种惊心动魄的美。

    她深深地吸了一口气，一只纤纤玉指轻轻地点在他的脖颈处，脊椎的位置，然后顺着脊椎，若有似无，流连忘返地，一点一点向下划去，她能感觉到他的身体在她指尖划过的时候，不由自主地紧绷，在她指尖快要划到腰际的时候，他忍不住轻轻颤抖了一下。

    花未落有些得意地看着他的背影，偷笑。

    只是她脸上的笑容还没来得急收回，她的手腕便被一只修长白皙的大手紧紧握住。

    “落儿……”至善微微翻身，抬头看着她，一双墨玉般地眼眸中，那浓浓的欲-望与冲动，再也无法掩饰下去，他的声音带着一丝黯哑与情-欲，低低地呼唤着她的名字。

    花未落心中一惊，“小师弟……你……”

    她的话尚未说出口，手腕已经被至善用力一拽，整个人便直接跌落在他的床榻上。

    至善一个翻身，将花未落狠狠地压在身下，低下头去，一双眼眸直直地看着花未落的眼睛，鼻尖顶着她的鼻尖，声音黯哑道：“落儿，我已经忍不住了怎么办……？？”

    “你你你……”花未落一下子变得结巴起来，她的心中突然闪过一抹不好的预感，“你忍不住要干嘛？？小师弟……你要是想笑的话，你就……你就……唔……”

    至善不待她将话说完，便已经直接低头稳住了她红润的嘴唇。

    她的唇瓣是如此的柔软、温暖，至善忍不住一边轻轻地啃咬着，一边伸出舌尖，认真而温柔地描绘着她唇瓣的形状。

    花未落只觉得自己的头还有点晕，这是什么情况，刚才还一脸羞涩的小师弟，怎么现在一下子就变身成一只大灰狼了？？而自己……似乎正是那只等待被他吃掉的小红帽啊……

    “小师弟……唔……小师弟……”花未落微微挣扎着，逃离他的吻，喘息着问道：“小师弟……你干嘛……”

    “君子报仇……十年不晚……”至善的唇角勾起一抹好看的笑容，他伸出一只大手，将花未落的两只手腕紧紧地抓在手里，然后按在头上。

    