
    “快来，翠花和菊花今天下午在我的指导下，做了好多好吃的，保证是你以前从未吃过的东西！！”花未落拽着至善的袖袍，拖着他朝着厢房里面走去。

    “落儿还会做饭？？”至善有些微微的惊讶，眼带笑意地看着她问道。

    “那是当然啦，我可是德智体美劳全能发展的，在社会主义红旗下健康茁长的五好少年！！”花未落拍了拍自己的胸口，朝着至善一脸骄傲地说道。

    “社会主义红旗是……什么东西？？”至善有些不太能理解她说的那些词句，但是心中也明白，定然是她穿越过来之前所在的那个世界的东西。

    “这个……说来话长，我还是不给你做详细的介绍，免得一个不小心，把你发展成党员了。”花未落的神情微微愣了一下，赶紧转移话题道：“话说回来，皇上今日宣你入宫，是有什么紧要的事么？？”

    花未落话刚说完，便觉得周围的空气一下子就凝结住了。

    小师弟脸上的表情有些明暗不定，周身散发出来的气场，也有些微微的低气压。

    “小师弟？？”花未落小心翼翼地又朝着他轻声喊了一下。

    “嗯，没什么。”至善回过神来，朝着花未落温柔地笑了笑道：“他说他那边的暗卫，找到至方师弟还有那个凤凰的所在地了。”

    “哦。”花未落感觉到周围的气氛似乎一下子缓解了不少，于是点点头道：“那太好了，正好免去了我们搜集情报的时间。”

    “嗯。”至善推开花未落厢房的大门，看了一眼已经坐在圆桌边上的至真、至美还有幻化成人形的小白，微微一愣，转过头来看着花未落问道：“他们这是……”

    “嘿嘿，正好今日至真师弟和至美师弟回来了，我就做了一桌菜给他们接风洗尘啊。”花未落笑眯眯地朝着至善道。

    “哦……所以，不是特地为我做的？？”至善的语气中带着一丝丝难以察觉的幽怨，一双深邃的眼眸微微眯起，朝着房间中的那三个人扫了一眼。

    至美一下子便感觉到自己周身的气温瞬间降了下来。

    他忍不住打了个寒颤，心中暗叫不好，难道二师兄都和大师姐确定关系了，却还没有吃过大师姐烧的菜吗？？

    “呃……不是……呃……是……”花未落听着小师弟那带着浓浓醋意的问话，瞬间便懊悔地恨不得将自己的舌头咬下来，她赶忙赔着笑脸朝着至善道：“当然是特地为你做的了，至真师弟和至美师弟，还有小白只是顺便一起吃一下而已，咳咳……至美，你说是不是？？”

    “呵呵……呵呵……是啊。”至美连忙点头如捣蒜道：“大师姐下午说要做点好吃的给你吃，那个什么……是我和至真师兄嘴馋，特地要留下一起吃的！！”

    “……”至真一双眼眸微微转过来，眼神中略带了一丝疑问地朝着至美看去，暗暗地用内力密道传音问道：难道这顿饭不是大师姐特地为我们做的吗？

    