
    “皇上和云沐影知道，至于海棠……不知道云沐影有没有告诉她……还有小白也知道……”至善微微蹙眉，细细想了一下，朝着花未落轻声道。

    “小白？？”花未落脸上的神情微微愣了一下，疑惑道：“小白那么差的道行，竟然也能看出来你是妖？？”

    “他本身看不出来，只是上次我用化形丹幻化成十一皇子的时候，恰好被他撞见了。”

    “难道是你的原形被他撞见了？”花未落有些不解。

    “……不是。”至善神色复杂地看了花未落一眼，然后不慌不忙道：“是因为这化形丹只对妖怪有效。”

    “原来如此。”花未落这才恍然大悟地点了点头，怪不得上次她说自己也要吃化形丹的时候，被至善师弟打岔过去了。

    “那这千魂散的毒是怎么回事？？”花未落想了想，又朝着至善继续问道：“听至方的意思，你能中了毒还活下来，是因为你是妖，而并不是因为这解药么？？”

    “那倒不是。”至善看着花未落严肃的表情，心中又是一紧，然后声音轻轻道：“虽然我是妖，但也不过是比常人抵抗力强一点罢了，中了那毒，不至于像常人那般毒发地那么明显，但也是需要解药的……”

    “哦……”花未落有些狐疑地看着他，半晌之后才犹豫着问道：“那那个七七四十九天……是真的要这么长时间吗？？”

    “这个……”至善一瞬间便迟疑了。

    不远处的至方听着他们的对话，在听到七七四十九天的时候，忍不住哈哈大笑起来。

    “你笑什么！？”花未落有些恼怒地转过头去，瞪着至方。

    “七七四十九天？？”至方笑得眼泪都快要收不住了，“竟然还真的有人相信这个解毒方式，一般来说那毒只要第一次解了，以后便好了，那什么七七四十九天不过是用来骗女子上-床的。”

    “他说的是真的？？”花未落一双水润的眼眸转了过来，看着至善脸上有些不自在的神情，低声问道。

    “这个……我也不是很清楚……”至善犹豫了一下，眼神飘忽着看着别处，声音低低道：“我也是听你和小白说的……”

    “……”花未落狠狠地咬了咬牙，小白……看我回去怎么收拾你！！

    “落儿……我……”至善看着花未落脸上忿忿不平的神色，心中忍不住地担心起来，他朝着花未落伸出手去，想要揽住她的肩膀，却被她动作灵活地躲开了。

    “小师弟，你果真是妖怪？”花未落满眼不确定地又问了一遍。

    至善看着自己空落落的手心，忍不住握紧了拳头，缓缓地垂下，声音低低道：“是。”

    “真的是……太让我吃惊了……”花未落一张红润的嘴唇微微张了张，看着至善那有些落寞的表情，忍不住开口道：“我真的是，从来都没有想过你竟然会是妖，这么长时间，我竟然一点都没有看出来。”

    