
    “……”花未落抬眸，看着他幽深的眼神，那里面确实没有了平日里他看向自己的璀璨光芒，没有了那似甜蜜的溺爱，“没什么……你确实是叫我大师姐的……”

    花未落坐在床榻前，静静地看了他一会儿，然后用他递过来的帕子擦了擦眼角的泪珠，吸了吸鼻子道：“我突然想起来，我还有些事情没有做，我先出去了，你好好歇息着……”

    “大师姐！！”

    “大师姐！！”

    至真和至美同时朝着花未落喊道。

    小白连忙走到她身边，伸手扶住她虚弱的步伐，一脸担心道：“女人，你没事吧？？”

    “没事……”花未落转头朝着小白勉强笑了笑。

    “……”至善坐在床榻上，看着小白搀扶着花未落往外走的身影，心中莫名的有一丝抑郁。

    小白一路搀扶着花未落又回到了她的厢房以后，就安静地守在她身边，一双乌漆漆的眼眸盯着她满是泪痕的脸颊看了半天以后，终于闷闷地开口道：“女人，你别哭了，好歹至善道长还是记得你的。”

    “可是他已经不记得我们之间的感情了……”花未落一听到小白的话，眼泪便又忍不住得簌簌直落，她抬起头来，一双红通通的眼眸盯着小白，声音哽咽道：“他以前从来都不喊我大师姐的，他今天竟然一醒过来就喊我大师姐……我……我……”

    “淡定……淡定……”小白连忙起身去房间里的圆桌旁，倒了一杯水递给花未落道：“先喝点水吧……”

    “嗯……”花未落接过小白手中的水杯，放到嘴边轻轻喝了一口以后，伸手胡乱擦了擦自己脸上的泪水，眨巴着一双水润的大眼睛，盯着小白看。

    “你看什么？？”小白被她看得有些不自在，一双毛茸茸的耳朵转了转，小声问道。

    “嘿嘿……”花未落竟是冲着小白嘿嘿一笑，语气欢快道：“既然小师弟这么心甘情愿地叫我大师姐，那我也不能白白担了这虚名啊，从明天开始，我要好好调教调教我们家小师弟！！”

    小白目瞪口呆地看着眼前的花未落，她白皙如玉的脸颊上还挂着晶莹的泪珠，一双眼睛红通通的，鼻尖也因为刚才的哭泣而有些微微的发红，可是她的唇角竟然勾起一抹调皮的笑容，这样的笑容配上这样的脸庞，不知道为啥，小白竟然忍不住打了个冷战。

    “女人，你脑子没坏吧？？”小白迟疑了一下，还是朝着花未落小心翼翼道：“你是不是……伤心过度……精神失常了啊？？”

    “你才精神失常了。”花未落白了小白一眼，然后站起身来，将手中水杯里的水一饮而尽，润了润嗓子道：

    “眼下小师弟生命没有危险，也还记得有我这个人，不过是忘了我们之间的感情而已，有什么关系，只要我记得就好了啊，再说了，难道小师弟这么心甘情愿地喊我大师姐，我一定要好好把握这个机会。”

    