
    “嗯？？至善师兄，什么事？？”至美一边啃着盘子中的鸡翅膀，一边含糊不清地朝着至善问道。

    “我今日下午进宫，听皇上说了一些事情。”至善微微沉吟了片刻，然后朝着他们二人，还有坐在身边的花未落和小白道：“皇上那边有关于至方师弟和凤凰的消息。”

    “真的吗？？”花未落一下子就高兴起来，她眨着一双水润的大眼睛朝着至善问道：“是什么消息？？”

    至真和至美则是互相对看了一眼，认真地听着至善接着往下说。

    “他说……”至善的眉头微微蹙起，看着他们，声音顿了顿然后继续道：“各个门派被偷的那些宝物，基本可以确定都在至方师弟的身上，而且至方师弟似乎是那朝凤帮中一个地位很了不得的人，连那个凤凰都要喊他一声主人。”

    “至方师弟？？”花未落顿时愣了一下，“想不到至方师弟这么深藏不露……可是他看起来不过十一二岁的样子，又在道观中呆了好几年，他是如何能够做到这个位置的呢？”

    “这个事情，我们就不得而知了。”至善沉默了一下，然后继续道：“眼下的消息是说，他们目前在辉州，看来我们明日便要动身一趟，朝着辉州过去了。”

    “我们要离开京城了么？？”花未落抬头看着至善，眼眸中带着一丝期待问道。

    这京城她已经呆了许久的日子了，本来还有着一些好奇之心，可是呆的时间久了，竟然也开始觉得没意思起来，再说对于她目前所在这个世界的风土人情，她心中到底还是希望能够多四处走走，多了解了解的。

    “是。”至善点点头，转头看着至真和至美，语气中微微带了一丝歉意道：“你们二人刚刚赶到京城，尚未来得及歇息一下，明日估计就又要启程，跟着我们一起去辉州了。”

    “无妨。”至真摆了摆手，朝着至善道：“这些事情，本来也是身不由己，再说咱们师兄弟几个行走江湖这么多年，什么样的苦没有吃过，赶路能算得上什么啊。”

    “是啊！！”至美点点头，附和着道：“只要能抓到至方师弟，夺回咱们清心观的地图，这事也就算是告一段落了。”

    “嗯……”至善有些心不在焉地点了点头，接着整个房间里就是一片沉默。

    “我们要去辉州了？？”一直埋头苦吃的小白，终于抬起头来，一双乌黑的眼眸中亮起一道奇异的光彩。

    “是啊。”

    “辉州啊。”小白叹了一口气，然后朝着花未落他们笑嘻嘻道：“那里可是我的地盘啊，你们去了以后，一切的衣食住行都包在我身上了。”

    “你？？”花未落有些不明所以地看着他，“你不就是一只狼妖么，怎么辉州会变成你的地盘啊？？”

    “嘿嘿，我修炼成妖之前，那里就是我的出生地啊。”小白咧着嘴一笑，露出一排白森森的牙齿。

    