
    那小白鹿精神一震，连忙走到花未落的身边，用它那刚刚长出来没有多久的鹿角拱了拱她。

    “干嘛？？”花未落低头看了一眼那小白鹿，将手中抱回来的一堆东西放到篝火旁边，顺手又加了点枯树枝进去，快要熄灭的篝火终于又重新熊熊燃烧起来。

    小白鹿走到花未落的身边，卧下，脑袋紧紧地挨着她。

    “就这么一会儿的功夫，你就不害怕我了？”花未落有些好笑地看着那小白鹿，伸手摸了摸它的耳朵，然后打趣道：“是不是你自己在这山洞中害怕啦，想着还是有我在你旁边比较好？？”

    小白鹿闭目养神，假装什么都没听见。

    “来，这是我给你找得食物。”花未落抖开自己的衣袍，拿出裹在怀中的一堆嫩草，堆到小白鹿的跟前，朝着它笑盈盈道：“要找到这些草可不容易呢，吃吧，不用跟我客气。”

    那小白鹿的鼻子微微动了动，缓缓睁开一双漂亮的眼眸，看了看眼前的嫩草又看了看身边的花未落，雪白的耳朵转了转，却是没有动。

    花未落却是不管它了，自顾自地又从袖袋中翻出好不容易采摘到的野果，用衣袍的边角擦了擦，便直接啃了起来。

    只是啃着啃着，她就感觉到有些不对劲了……

    怎么她身边这只小白鹿完全不吃草，光盯着她手中的野果看呢……

    花未落渐渐放慢了啃野果的速度，一双水润的眼眸看着小白鹿那双炯炯有神的眼睛，迟疑了一下，然后朝着它挥了挥自己手中的野果，小声问道：“你想吃这个？？”

    小白鹿继续盯着她，没有任何回应。

    “你不吃草么？？”花未落又低头看了看自己放在它跟前的嫩草们，一根根草芽看起来鲜嫩多汁，为啥它就不能低头看一看呢……

    小白鹿依然盯着她，没有任何回应。

    “那要不……这个野果给你吃？？”花未落犹豫了一下，朝着它伸出手，将自己手中啃了一半的野果递到它跟前。

    刚刚还一直豪无任何反应的小白鹿，突然张嘴，舌头一卷，便将花未落手中啃了一半的野果卷进口中，随意地嚼了两下，便吞下去了。

    花未落有些汗颜地看着自己空空如也的掌心，尼玛啊，你这要求也太高啊，身为一只鹿，给你摘了新鲜的青草你不吃，你非要吃我吃了一半的野果，这合适么，这符合逻辑么？？

    那小白鹿见花未落只看着她空空的掌心发呆，再没有任何动作，便忍不住不耐烦地拱了拱花未落的胳膊，一双漂亮的眼眸继续盯着她看。

    “你……还要吃啊？？”花未落扯了扯自己的唇角，有些无语地看着它。

    小白鹿持续盯着她，就不是不给任何回应。

    花未落摸了摸自己的袖袋，干脆将里面采摘的野果都倒了出来，堆在刚才那堆青草上，然后朝着小白鹿道：“那，吃吧，幸亏我摘了很多野果，不然还不够咱俩吃的呢。”

    