
    “噗。”花未落忍不住笑了出来，她冲着至善勾起唇角，啧啧道：“小师弟，你以前说过这话的，难道你也忘了？？还是你已经忘了咱们以前下山，同床共枕的日子？？”

    至善微微蹙眉，关于花未落，他似乎真的忘了很多事情，刚才醒来的时候，他虽然一眼便认出她是谁，却是关于她的记忆，却是怎么都想不起来了。

    “我们……真的同床共枕过？？”至善有些迟疑地抬头朝着花未落看去。

    “唔……这个，再说吧，咱们还是先看看你有没有别的地方受伤好了。”花未落一双水润的大眼睛转了转，坏笑着转移了话题。

    “检查哪里……唔……”至善刚刚开口询问，便感觉到她柔软的小手轻轻抚上他的腰，那柔嫩的手指若有似无地滑过腰际的时候，带来一阵又一阵宛如触电一般的感觉，让他不由自主地战栗。

    “嗯，当然是要全身都仔仔细细地检查一遍。”花未落嘿嘿笑着，一双小手却是毫不客气地专门挑至善身上敏感的地方摸，这么多天被他虐待下来，虽然她毫无反击之力，可是他身上的敏感区域她却是一清二楚。

    “你……不要乱碰……”至善微微喘息着，伸手按住花未落到处乱摸的小手，脸颊微红朝着她道。

    花未落抬头朝他看去，只见他轮廓分明的脸上，那抹隐忍的神色实在是明显得不能再明显。

    哈哈哈哈，终于可以放肆地玩火，而不用担心被小师弟虐得起不了床了！！

    花未落的心里在仰天大笑，简直要感谢上天让至善失忆，来让她狠狠地报复一顿。

    表面上，她却是朝着至善温柔一笑，另一只手拿掉至善的大手，声音平淡道：“小师弟，大师姐也是为了你好，当日那么激烈的战况，难免你身上其他的地方没有受伤，慎重起见，还是都看一看的好。”

    “但是……你……”至善微微蹙眉，看着花未落笑得如同狐狸一样的小脸，声音沙哑道：“你看一下就好了，没有必要用手摸来摸去的吧？？”

    “小师弟，有些地方若是内伤的话，光靠眼睛看是看不出来的，这点你应该比我清楚，我刚刚不过是用内力探测一下你的经脉有没有受损。”花未落一本正经地看着至善，心中却在狂笑。

    “可是……”至善不知道为什么，明明想要拒绝花未落，却说不出拒绝的理由来。

    “别可是，乖乖的，检查好你就可以休息了。”花未落趁着至善不注意，又重新点了他两处穴位，然后得意洋洋地看着他道：“这次用的不是你教我的手法，短时间内你是解不开的。”

    花未落一边说着，一边小手也没有闲着，从他精致的锁骨，到他光滑的胸口，再到他结实的腹部，各种调戏各种抚摸，直惹得至善一张白皙秀气的脸庞满是红晕，身子不由自主地战栗。

    至善有些无奈地看着她，心底的渴望几乎快要冲破枷锁。

    ***

    晚安，其实小师弟就是嘴上说不要，身体却很诚实的小妖精

    