
    “乱说什么呢？？”花未落瞪了小白一眼，道：“谁勾搭谁啊，你不是说到了么，下车啊，好狗不挡路。”

    小白的脸色顿时变了变，他朝着花未落皮笑肉不笑地看了一眼，然后龇牙咧嘴道：“女人，说过多少次了，我是狼，不是狗！！

    “那你赶紧让开，我就承认你是狼！！”花未落皱了皱小鼻子，冲着小白嚷嚷道。

    “……”小白突然发现自己此刻是让也不是，不让也不是，若是他不让，那他便是挡着道的狗了，若是他让了，那他便承认自己是不挡路的好狗……

    “好了，下车吧。”一直沉默着看着他们两个人斗嘴的至善，此刻突然淡淡地朝着他道。

    小白摸了摸鼻子，终于听话得让开了。

    因着此刻快要到中午了，这镜湖边上乘凉的人们也不算多，湖面上一朵朵莲花在艳阳下盛开的正热烈，几艘画舫停在水面上，倒也别有一番风味在其中。

    至善与花未落还有小白三个人，肩并肩在这镜湖的湖畔上走着，三个人都是俊男美女，又穿着鲜艳的白色道袍，一时之间竟然也吸引了不少眼光过来。

    花未落看着左右行人那不断大量的眼神，顿时觉得有些不自在起来。

    仿佛是感觉到了她的尴尬，至善微微低下头来，看着花未落，沉默了一下，然后低声问道：“我们去租一艘画舫，到水面上去，如何？”

    “好啊，好啊。”花未落听了这个提议连连点头。

    “我也觉得这个……提议……不……错……”小白本打算跟在花未落后面举个赞成票的，可是一扭头就看到至善那冰冷的眼神朝着自己凌厉地射了过来。

    这个……这个……

    小白有些懊恼地看着至善，半晌之后，终于不情不愿道：“算了，女人，我突然想起来还有一些事情要做，爹娘叮嘱了我今天一定要完成，我还是先离开一下吧，你们两个慢慢玩。”

    “啊？？好可惜啊……”花未落一脸惋惜的神情看着小白道：“不是你提议带我们出来玩的吗，你怎么能临阵脱逃？？”

    “我这不也是……被逼的……没办法么，呵呵，呵呵……”小白尴尬地笑了笑，一双乌漆漆的眼睛朝着至善瞥了一眼，然后便直接转身朝着另一方向跑走了。

    “哎，小白……”花未落看着他瞬间消失的身影，忍不住挠了挠头，什么事情呀，跑得这么急。

    “走吧，我们上船。”至善淡淡地瞥了一眼小白消失的方向，袖袍轻甩，便朝着靠岸停着的一艘画舫走了过去。

    “哦，好。”花未落回过神来，赶紧跟上至善，眼看着他和船家谈妥了条件，便直接上了船。

    “咦？？那个船家不上来给我们划船吗？”花未落看着船家解开了绑在码头上的绳子，却依然站在岸上没有上船，忍不住转头朝着至善问道。

    “嗯。”至善长身而立，站在船头，手中朝着长长的竹篙，淡淡应了一声。

    ***

    晚安

    