
    “嗯。”至善长身而立，站在船头，手中抄着长长的竹篙，淡淡应了一声。

    “那是你来划船啊？？”花未落走到至善身边，看了看，他旁边还有另外一根竹篙，于是便拿了起来。

    “嗯。”

    “那我也来划吧。”花未落顿时乐了起来，这划船她还只在电视上看见过，还没有真的自己划过呢。

    至善微微转头，便看到花未落费力得拿起那跟竹篙，这竹篙虽说看起来又细又长，但是拿起来还是有一定重量的。

    “到我这边来。”他忍不住微微蹙眉，看着她拿着那竹篙摇摇晃晃的样子，摇了摇头。

    “哦。”花未落赶紧将那竹篙放下，凑到至善身边，看着他问道，“喊我过来干嘛？？”

    “拿着。”至善将自己手里的竹篙递到花未落面前，语气平淡道。

    “呃……”花未落条件反射般的接了下来，一双水润的眼睛迷茫地看着他，这意思……该不会是想让她来划船，他好在一旁歇着吧？？

    “拿好了，右手再往上一点。”至善站在花未落的身后，一只白皙修长的大手轻轻握住她纤细的手掌，另一手则扶住她的肩膀。

    花未落突然发现，这样的姿势，至善正好将她拥了个满怀。

    “小师弟……？？”她有些疑惑地回过头去，看向他，心中不禁怀疑，是不是他已经恢复了记忆。

    “嗯……”至善轻轻应了一声，沉默着低头，一双乌黑深邃的眼眸看着她良久，突然薄唇轻启道：“落儿……我好像……是喜欢你的。”

    我好像……是喜欢你的……

    花未落眨了眨一双水润的大眼睛，怔怔地看着他半晌，想不到小师弟没有失忆时，她没听到的情话，竟然在小师弟失忆以后，被她听到了。

    至善一张白皙的脸颊上有些微微地泛红，却还是认真地注视着花未落。

    “小师弟……我……”花未落正打算说点什么的时候，却见到至善突然脸色一变，道：“小心！！”

    “啊？？”花未落回过头去，便看到一只天鹅掠过水面，朝着他们直直地飞了过来。

    至善连忙伸手护住花未落，两个人矮下身子，险险地躲过了那只天鹅。

    “呼……吓死我了……”花未落微微抬头，一双红润的嘴唇却正好碰上至善淡薄的唇角。

    那一瞬间，至善只觉得脑海中仿佛有什么片段，如同掠影一般，快速飞过。

    “呃……”花未落愣了一下，然后看着至善僵在原地的样子，忍不住捂嘴偷笑，“小师弟，你又不好意思了？？”

    至善微微抬眸，一双秀气的眉毛紧紧蹙起，深邃的眼眸看着她微笑的脸庞，刚刚他脑海里飞过得是什么……？？

    “小师弟……小师弟……？？”花未落忍不住伸手在他眼前晃了晃，促狭道：“你在发什么呆呢？？”

    “落儿……”至善伸手紧紧抓住她纤细的手腕，稍微一用力，便拖着她朝着画舫的船厢内走去。

    