
    “有一点……”花未落将脑袋埋在至善的怀中，声音闷闷地回答道，毕竟在来这个世界之前，她连杀鸡都没有见过：“可是有你在，我不怕。”

    “嗯。”至善搂着她纤细的肩膀，就这么静静地站了一会儿之后，这才双手扶着她的胳膊，低头认真道：“前面还会有更多这样的场面，落儿，你……”

    “我不怕。”花未落一双水润的眼睛看向至善的眼中，声音坚定道。

    “好。”至善点了点头，牵过花未落的手，纵身朝着那最高的建筑跃了过去道：“走。”

    花未落跟在至善的身后，跳进那最高一栋楼的窗子里，然后点亮了一张道符，环视着四周。

    这就是一间普通的卧室，里面摆放着床榻、圆桌、圆凳、美人榻。

    别的就什么都没有了。

    至善的眼睛在周围的家具上扫视了一圈，然后目光在墙上的烛台上停了下来。

    花未落顺着他的目光朝着那烛台看去，忍不住低声问道：“小师弟，这房间里是不是有什么机关？？”

    “嗯。”至善微微点头，眼神深邃地盯着那烛台看了一会儿，然后淡淡道：“只可惜这院子是他们从小白的娘亲手中买来的，不是他们自己建的，否则不会将机关放在那么明显的地方。”

    “机关……是那个烛台？？”花未落走到墙边的烛台下来，细细端详了一阵，还是没有看出来到底是个什么机关。

    “这种机关，在这紫云国中，几乎比比皆是。”至善的眼神微微闪了闪，声音清冷道：“也怪不得他们要将这后院的灯火全部熄了，装出一副无人的样子来，只要是稍微有点经验的人来了这里，都会发现这机关所在。”

    “哦……”花未落轻轻应了一声，然后拽了拽至善的衣袍道：“那我们快点打开机关进去吧，说不定至方还有凤凰他们就在这机关里呢。”

    “嗯，走。”至善轻轻点头，伸出一只白皙修长的大手，在那墙上的烛台上轻轻转了一下。

    只听得“轰隆”一声，卧室的床榻后，有一面墙正慢慢地移开。

    “原来是这种机关啊。”花未落自从看了那么多的电视剧以后，已经对这种机关见怪不怪了。

    “好了，走吧。”至善举起手中的道符，牵着花未落，朝着那床榻后面的密道走了进去。

    那床榻后面的密道，蜿蜿蜒蜒，一眼看不到尽头。

    花未落被至善牵着，两个人小心翼翼地走了，才终于见到前面有一丝亮光。

    “至善师兄，正德大师姐，你们来了啊。”一道男声突然在他们前面不远的地方响起。

    花未落心中一惊，这是至方的声音。

    至善微微蹙眉，脚下的步伐不由自主地加快，朝着眼前的亮光走了过去。

    那亮光的尽头处，是一处空旷的密室，看起来似乎是原来这户人家用来储藏什么东西用的。

    至方正一袭白色道袍站在这空旷的密室中，一脸微笑地看着他们。

    