
    至善的拳头紧紧握起，他的余光能够感觉到花未落的视线正直直地落在自己的脸上，等着他的回答，可是不知道为什么，那一瞬间，他突然没有勇气低头，去看那一双水润的眼睛。

    他怕自己的身份被她知道，他怕自己不能被她接受。

    这一刻，他是切实得感受到了心中的恐慌，这种恐慌千百年来，他从来没有感受过。

    他知道身边有许多人知道他是妖怪的事情，云沐影知道，皇上知道，小白知道，师父也知道，可是他从来没有在意过他们的看法，从来没有担心过他们不能接受自己。

    他一直都在自己的世界里，看着世间发生的一切，从不关心也从不在意别人的感受。

    原来，爱上一个人以后，会变得在乎她的看法，会变得患得患失，会变得如此不自信起来。

    至善的心中，翻江倒海地涌过种种思绪，末了，他终是无奈地低头，朝着花未落那张粉嫩的脸庞看了过去。

    “小师弟……？？”花未落一双白皙纤细的小手紧紧地抓着他的衣袖，眼眸中的疑惑清晰可见。

    “落儿……我……”至善的嘴唇张了张，声音低低地说了几个字以后，却再是说不下去了。

    “大师姐，他是妖怪你还不相信么？？”至方站在不远处，看着至善脸上阴晴不定的样子，忍不住大声笑了出来道：“他若不是妖怪，早就开口反驳我了，可是你看他，连一个字都说不出来，想来是心虚，怕你知道吧？？”

    “闭嘴！！”花未落低声朝着至方吼道，随手一道符甩了出去，一个白色的网就将至方捆了起来。

    至方的心中惊讶不已，刚才大师姐朝着他甩出道符的时候他竟然连反应都没有来得及。

    “小师弟，你真是妖？？”花未落一双水润的眼眸紧紧地盯着至善，声音缓缓地问道。

    至善犹豫了一下，然后轻轻点了点头，闭上眼睛，声音低低地回答道：“是。”

    “……”

    整个密室中一片沉默。

    良久，才听得花未落继续问道：“凤凰看得出来？？”

    “……”至善缓缓睁开眼睛，看着花未落脸上平淡的表情，心中的不安稍微平息了一些，低声道：“这个……我就不清楚了……”

    “那……师父看得出来？？”花未落一双秀气的眉头微微蹙起，想了想至方刚才说的话，低声问道。

    “嗯。”至善轻轻点头。

    “至真师弟呢，还有至美师弟，他们知道吗？？”花未落紧紧地追问道。

    “他们不知道。”至善淡淡地回答道：“他们的道行修炼得还不够，比他们道行低的妖，他们能看出来，但是比他们道行高的，只要故意收敛起自己的妖气，便能让他们毫无察觉。”

    “那还有人知道吗？？”

    “皇上和云沐影知道，至于海棠……不知道云沐影有没有告诉她……还有小白也知道……”至善微微蹙眉，细细想了一下，朝着花未落轻声道。

    