
    花未落看了外面半晌，发现也没什么特别的风景，便又转过头来，只是正巧碰上至善那双幽深的眼眸，两个人就这么默默地对看了一会儿。

    末了，终究还是花未落感觉到一点别扭，她冲着至善笑了笑，轻声道：“小师弟，你在看什么呢？？”

    至善没有答话，一双幽深的眼眸却是继续默默地看着她。

    呃……

    花未落有些尴尬，脸上的笑容也不由自主地僵在了那里。

    “过来。”

    半晌之后，至善终于朝着花未落淡淡开口，却只有这两个字。

    “啊？？”花未落满眼不解地看着他。

    “坐到我身边来。”至善薄唇轻启，朝着花未落又重复了一遍。

    哈……？？

    花未落睁着一双眼睛，看了他半晌，却无法从他波澜不惊的脸颊上看出任何端倪来。

    思索了一下，她还是起身，坐到至善的身边。

    只是她刚刚坐下，至善一只修长的胳膊便自然而然地搂上她的肩膀。

    “小……小师弟？？”花未落心中有些微微地惊讶，转过头来朝着至善看去，却发现他的脸离自己很近很近，两个人几乎要鼻尖对着鼻尖了。

    花未落眨眨眼睛，心底有一丝丝欢喜，难道是小师弟想起了什么？？

    “花未落……”

    “啊？”

    “……”

    “……”

    半晌之后，至善低低地开口道：“我好像……很喜欢你陪在我身边……”

    “呃……”花未落的脑袋在高速运转，眼前这场景到底是怎么个情况啊……

    “可是我还是想不起来关于你的记忆……”至善的声音中带了一丝挫败道：“我只知道你叫花未落，可我明明记得你这张脸，为什么就是想不起来关于你的事情呢……”

    “……”花未落微微怔了怔，心中顿时涌上一种说不出的感觉来，其实……按照小白的理论来说，小师弟应该连着她这个人一块忘掉的……

    可是不知道为什么……他明明忘掉了和自己有关的事情，却还记得她的模样，她的名字，大概……只是因为她真的是在他心里很深很深的地方吧……

    花未落有些微微的动容，她伸手轻轻环住至善的腰身，将自己的脑袋抵在他的胸口，声音轻轻道：“没关系的，就算想不起来也不要紧，只要你喜欢我陪在你身边，我就一直都在的。”

    “……”至善低头，一只白皙的大手微微犹豫了一下，还是轻轻地放在她顺滑的秀发上。

    “我以前，是叫你什么的？？”至善迟疑了一下，还是朝着花未落问道，昨日下午醒来的时候，他叫她花未落时，她眼里的心碎他看得一清二楚。

    “……”花未落微微抬头，看着至善那双闪烁着璀璨星光的眼眸，一时之间竟然不知道该怎么开口。

    “我和你……以前是不是恋人关系……？？”至善见她一副欲言又止的样子，忍不住伸手轻轻抚上她白皙的脸颊。

    “……”花未落轻轻咬着自己的下嘴唇。

    