
    “落儿，小心！！”至善眼角的余光瞥到那黄衣胖子手中有一道寒光一闪而过，于是赶忙伸手将花未落拽到自己的身后，另一只手则飞快地幻化出一把利刃，“哐啷”一声，挡住了那黄衣胖子朝着他们射来的暗器。

    “卑鄙小人！竟然是用暗器！！”花未落被至善护在身后，尚未反应过来怎么回事，那黄衣胖子已经一跃而起，双目赤红朝着他们狰狞道：“卑鄙？？今日只要能杀了你们为我五弟、七妹报仇，就算是上刀山下火海我都不怕，我还怕是用暗器？？”

    “落儿，你自己小心！！”至善伸手将花未落推至一旁，手中的利刃飞快地跟上，与那黄衣胖子瞬间便纠缠到一起。

    “小师弟！！”花未落站在屋檐上，看着黄衣胖子与至善打得难舍难分的状况，心中忍不住暗暗着急。

    为什么，为什么好像每次都是这样。

    自己空有一身绝世武功，却只能依靠小师弟来保护自己，而她却帮不上忙。

    花未落思及此处，忍不住银牙微咬，右手中白光闪过，一把威风凛凛的大刀便已经出现在她的手中。

    “死胖子，看招！！”

    那黄衣胖子只觉得头顶上一道白色的光劈头而下，伴随着凌厉的气势和巨大的内力，有如劈山破海一般，他心中已经，赶忙收回刚刚出手的招式，飞快地朝后退去。

    至善眼前白光一闪，花未落用内力幻化出来的大刀，正好砍在了那黄衣胖子刚才站着的地方，刀刃与地面相撞，发出“哐啷”一声巨响。

    “落儿！？”至善一双秀气的眉头微微蹙起，看着突然出现在自己面前的花未落，声音中多了一丝焦急道：“你怎么冲到前面来了？”

    “小师弟，我要和你一起，并肩作战！！”花未落回过头来，朝着至善扬了扬下巴。

    “落儿？？”至善的眼眸中闪过一丝惊愕。

    “我又不是什么柔弱的大家闺秀，干嘛每次都躲在你的身后，靠你保护？”花未落一双水润的大眼睛直视着至善，声音中充满了自信道：“我的武功你是知道的，上次我和海棠并肩作战，还不是灭了他们的老六和老三？？”

    “嗯……”至善微微回过神来，轻轻点了点头，看着花未落一脸坚决的模样，忍不住唇角勾起一抹好看的微笑道：“好，那我们便一起并肩作战。”

    “乖！！”花未落笑眯眯地看着他。

    “你们两个……”那黄衣胖子为了躲避花未落刚才的攻击，匆忙中朝后退了好几步才收住自己的趋势，此刻看着他俩旁若无人地在自己面前聊天，脑海中不禁又想起了七妹临终前那凄绝的眼神，心中顿时更加恼怒：“既然如此恩爱，那你们便去底下继续恩爱吧！！最好让阎王爷给你们批个注释，让你们来世继续做夫妻！！”

    “看招！！”那黄衣胖子突然解下绕在腰间的铁链，口中念念有词。

    