
    花未落只觉得自己快要被至善揉碎进他的身体里，可是即便是这样的力道，也丝毫没有让她觉得疼痛，她用力地仰起脖子，双手紧紧地拥住他，热烈地回应着他。

    水面上凉风习习，伴随着莲花的清香，吹起一阵阵涟漪。

    花未落的泪珠止不住地往下落，即便是只被他遗忘了一天，也让她觉得好似度过了一年那么漫长。

    “落儿……乖，不哭了，是我不好。”至善微微喘息着离开她的唇瓣，一双有神的眼眸中满是不舍地看着她，伸手轻轻擦去她眼角的泪珠。

    “不是，不怪你，是我不好，控制不了自己的意识，才会让你受伤，还害得你修为受损……”花未落抽泣着，胡乱伸手擦了擦脸颊上的泪珠，一双水润的眼眸流光莹莹地看着他。

    “修为什么的，再修炼就是了。”至善的唇角勾起一抹好看的弧度，他微微俯身在她被泪水沾染了的冰凉脸颊上印下一个吻，然后自责道：“可是我竟然忘了我们之间的感情，是我不好。”

    “没事的。”花未落抽抽搭搭地抬起头来，一双黑白分明的大眼睛十分真诚地看着小师弟道：“虽然你忘了我们之间的感情，但是你还是会喜欢上我，那就足够了……”

    “嗯。”至善微微一笑，将她紧紧地搂在怀中。

    “我唯一比较郁闷的就是……”花未落将自己的脑袋埋在他的胸口，小声嘀咕着：“就是你记忆恢复了，我都不能继续调戏你了……”

    至善的身子微微一僵。

    花未落本以为自己说话声音小，至善没有听到，所以偷偷嘀咕了一句也就算了。

    倒是至善，微微沉吟了片刻，然后突然松开抱着花未落的手，声音淡淡道：“我刚才逗你的。”

    “啊？？”花未落诧异地抬起头来，看着至善，满脸的不解。

    “我说，我刚才说我全部都想起来了，是逗你玩的。”至善淡淡地瞥了花未落一眼，然后便转头去看水面上的风景了。

    “……”花未落呆呆地看着至善，一颗雀跃的心不断地往下落。

    整个船舱内顿时一片寂静。

    “时候也不早了，回府吧，去看看至真师兄和至美师弟，他们是不是已经打探到了什么消息。”至善淡淡地撇下这句话以后，便径直走出了船舱。

    “等等……”花未落转过身来，伸手拽着至善的袖子，一脸诧异的表情问道：“你说逗我玩的，是什么意思？？那你刚才为什么要吻我？？”

    “我只是想看看我们到底是不是恋人关系。”至善语气平淡地回答道，眼眸闪烁，看向别的地方道：“但是亲了你一下以后，好像也没想得起来什么。”

    “你……”花未落一时语塞。

    至善轻轻挣脱她拽着自己袖子的手，走出了船舱。

    花未落怔怔地站在原地，看着站在船头上长身而立的至善，指尖不由自主地抚过刚被他亲吻过的唇瓣，刚才的一切都是假的吗？

    