
    “这个……”花未落一时之间不知道该怎么回答了，她怔怔地看了至善半晌，然后转头又看了一眼桌上的汤药，迟疑着问道：“小白来过了？？”

    “嗯。”至善轻轻点头。

    花未落低下头来，心中纠结着自己到底要不要告诉至善他们之间的关系，若是告诉了吧，毕竟小师弟自己没有想起来，说了也没有什么意义，若是不告诉的话……

    若是不告诉的话，她岂不是就能继续调戏小师弟了！？

    思及此处，花未落缓缓地抬起头来，一双水润的眼眸幽怨地看着小师弟道：“你真的是不记得了……哎……既然你已经不记得了，那那些前尘往事，提了又做什么呢……就让这件事情，随风而去，渐渐埋没在时间的长河吧……”

    至善微微蹙眉，看着花未落一脸背上的神情，不知道为什么，心中竟然有一种说不出来的难受，好像自己真的负了她什么一般。

    “好了，不说这个事情了。”花未落伸出袖子，捂着自己的脸，一双纤细的肩膀在袖子后面微微颤抖。

    “你是……在哭么……？？”至善看着她微微抖动的双肩，心中那不舍的感觉更加强烈起来。

    花未落在袖子后面憋笑憋得几乎要岔过气去，艾玛，随风而去，时间长河，想不到她随口这么一说，竟然也有一种文艺青年的忧郁气质。

    “花未落？？”至善伸出手去，轻轻碰了碰她的肩膀。

    “我没事……”花未落又酝酿了一会儿情绪，这才将袖子放了下来，一双秀气的眉毛微微蹙起看着至善，道：“我去给你把药端过来，你别下床。”

    “我……”至善看着她脸上淡淡的忧伤，一时之间竟然也不好再追问什么。

    花未落将那汤药端到至善面前，轻轻吹了吹，然后递到他手上，看着他眉头都不皱一下的便将那药喝了下去，这才松了一口气，接过空碗，放回桌子上去。

    “好了，来擦药吧。”花未落拿过昨天晚上给小师弟擦的药膏，一脸严肃正经的样子坐在床榻边上，看着小师弟。

    “擦药……还是我自己来吧……”至善的脸颊上忍不住浮起一丝红晕，脑海中不由自主地响起了昨天晚上，她白皙纤细的手指碰触到自己身体时的感觉。

    “为什么？？”花未落有些好笑地看着他，这么羞涩容易脸红的小师弟，她还是第一次看到，“没事的，你不用担心，作为清心观的大师姐，关心照顾每一位师弟都是我的职责，这没有什么不好意思的。”

    “……”至善脸上的表情微微僵住，片刻之后，声音中带了一丝抑郁道：“关心照顾……每一位师弟？？”

    “是啊。”花未落点点头，“谁让我是大师姐呢。”

    “你……”至善迟疑了一下，然后有些不自然地开口问道：“对至真、至美他们……也一视同仁么……”

    其实他本来是想问，她是不是也是这样照顾他俩的。

    