
    “什么！？你到现在还没能幻化成人形！？？”小白娘一脸嫌弃的看着他，手上又是毫不留情地一记爆炒栗子。

    小白捂着自己的脑袋，疼得龇牙咧嘴，却不敢反抗。

    “好了，月儿，这是在外面，给儿子留点面子。”一直站在那娇小女子身边的小白爹，此刻终于缓缓开口，拯救了小白于水深火热之中。

    “爹……”小白满脸感激地看着他。

    “你身后这几位是……”小白爹的目光朝着小白身后的那辆乌木马车看去，一双眼眸忍不住微微发光，这马车一看就是上好的东西，绝非普通人家能够拥有的，随即，他的眉头便又紧紧皱了起来，难道自己儿子惹上了官场上的什么人么？？

    “爹，他们是我的朋友，这几位都是清心观的道长。”小白犹豫了一下，还是小心翼翼地朝着他爹道。

    “清心观的……臭道士？？”小白娘心中一惊，连忙伸手将小白拽到自己身后护着，一脸严肃的表情看着花未落他们几个人，低声道：“你怎么招惹他们了？？是不是被他们几个抓住了？”

    “不是的……娘……不是说了是朋友么？？”小白清秀的脸颊上顿时滑落一大颗汗珠。

    “你是妖，怎么能跟这些道士做朋友？？”小白娘转过头去看着小白，皱着眉头道：“你有见过青蛙跟蚊子做朋友么，你有见过鸡和蚯蚓做朋友么？？”

    “娘……你这是想把我比喻成蚯蚓啊，还是想把他们比喻成蚯蚓啊？？”小白顿时满头黑线，满眼无奈地看着自己的亲娘。

    “废话，当然是你了，说实话，你这点道行，比你比喻成蚯蚓都算是抬举你了。”小白娘没好气地白了小白一眼，然后转过头去，细细打量了一下眼前的几个人。

    那个脸方方的，没有任何表情的臭道士，嗯……看起来道行尚可，自己和孩子他爹联手的话，灭了他应该没问题。

    那个长得还算俊秀的道士，嗯……加上他的话应该勉强也没问题……

    那个穿着道袍的小姑娘……小白娘的眼光落在花未落身上的时候，忍不住双眼一亮。

    好一个俊俏的小姑娘啊，那白皙如玉的皮肤，水润润的大眼睛，挺直小巧的鼻梁，还有红润微嘟的小嘴，怎么看怎么是一个标致的美人儿……

    这么漂亮的小姑娘，怎么会出家当道士？？

    更何况，从她的身上，她感受不到任何道行啊……

    “娘，这是花未落，说起来，还是她救了我的。”小白将自己的娘亲目光一直停留在花未落的身上，于是赶紧给她介绍起来。

    “小白，你娘亲看起来好美啊。”花未落在被小白的娘打量的同时，也一直仔细打量着她，说实话，小白的娘亲站在小白身边，若是不说的话，别人还会以为他俩是兄妹呢。

    “小白？？她叫你小白？？”小白的娘亲一脸惊讶的表情，转过头来看向自己的儿子。

    