
    花未落看着那不停跳动的篝火，渐渐地开始走神起来。

    眼前篝火的影子突然动了动，花未落回过神来，只见那只小白鹿小心翼翼地盯着她，挪着着纤细的四肢，走到了她对面的位置上，和她隔着篝火遥遥相望。

    “我有那么恐怖么……？？”花未落无奈地笑了笑，伸手拿过几根枯树枝，朝着那篝火里又添了点火，冲着小白鹿做了个鬼脸道：“我看起来很像是坏人么？？”

    那小白鹿盯着她看了一眼，然后装作什么都没看见一般，低下头去，卧倒在地面上，一双漂亮的眼眸也盯着火光看。

    呃……被彻底无视了啊…………

    花未落脸上的笑容顿时僵住了，心中却是忍不住地微微颤动，这种被无视的感觉为什么竟然会这么熟悉呢……

    火焰跳动在树枝上，沿着一根枯枝缓缓地蔓延，从一根到另外一根不过片刻的功夫，篝火里响起“噼里啪啦”的声音，被燃烧过的树枝慢慢地变成灰，虽然还保持着原来树枝的形状，但是过不了多久，便会洒落下来。

    温暖的山洞里，这一人一鹿就这么对着篝火安静地坐着，直到一声奇怪的“咕噜”声，打破这沉默。

    那小白鹿的一双耳朵灵敏地转了转，漂亮而清澈的眼眸朝着花未落这边疑惑地看过来。

    花未落低头看了看自己的肚子，有些尴尬地冲着那小白鹿笑了笑，低声道：“不好意思啊，饿了……”

    那一瞬间，花未落敢发誓，她从那只小白鹿的眼神中，看到了赤果果的鄙视。

    尼玛啊！！老娘好歹也是你的救命恩人好不好，要是没有老娘的话，你这会儿早就冻死了！！

    花未落一双水润的眼眸瞪着那只小白鹿，在心中拼命的腹诽着，只是她的肚子却是越叫越厉害了。

    “我出去看看有没有什么吃的。”花未落终究还是无奈地站了起来，拍了拍衣袍上面的灰尘，看了一眼外面的大雪，转头朝着那小白鹿道：“趁着现在天还没有黑，我出去一下，你乖乖地呆在这个山洞里不要离开，不然万一你又在哪儿冻着了，我可不负责出去找你了。”

    小白鹿抬起脑袋，看了看花未落，朝着她眨眨眼睛。

    唔……这个意思应该就是“我明白了”吧？？

    花未落揣测了一下，然后裹紧了身上的衣袍，顶着风雪走出了山洞。

    天色渐渐地暗了下去，山洞里的篝火也有些慢慢地熄了，那小白鹿站起身来，在洞口来回地徘徊，刚刚那个女人怎么还没有回来呢……

    外面的风雪越来越大，眼看着就快要看不到任何东西了，该不会是在雪地里迷路了吧……

    小白鹿有些焦急地在洞口来回走动，一双漂亮的眼眸不断地朝着外面眺望。

    终于在最后一缕阳光快要消逝的时候，花未落风尘仆仆，满身是雪的出现在山洞口。

    那小白鹿精神一震，连忙走到花未落的身边，用它那刚刚长出来没有多久的鹿角拱了拱她。

    