
    至美在摸到自己头顶的那一刹那才回过神来，他头上哪有什么两缕头发啊，他一个道士，满头的头发都干净利索地盘在头上，束以发冠，连一根飘逸出来的都没有。

    至美忍不住气得跳脚：“大师姐，你又骗我！！”

    “谁让你先骗我的？”花未落冲着至美白了一眼，然后缓缓走到至善身边的另一张椅子上坐了下来道：“坦白从宽，抗拒从严，得了什么消息，赶紧告诉我们，不然，你就再一次去天上，和星辰做一次亲密的接触吧！！”

    “我……”至美有些犹豫地转头，看着至真一眼。

    至真看着花未落，恭恭敬敬道：“大师姐，不是我们不愿意告诉你，只是这朝凤帮阴险狡猾，善于用毒，我们三番五次被他们的奇毒所害，再加上你和至善师弟都被他们下过毒，我们根本不知道他们手上还有什么莫名其妙的毒药，若是这次你们再被……”

    至真的声音顿了顿，眼眸朝着至善瞥了一眼，发现他脸上没有什么异样的神色之后，这才继续道：“更何况至善师弟身上的伤尚未痊愈，大师姐你身上的毒虽然目前看来是解了，可是万一再有什么后招……”

    花未落见他不再继续说下去，心中顿时明白过来，毕竟她身上的毒是朝凤帮的人下的，眼下也不知道是不是真的就全部解了，万一到时候他们看到小师弟还活着，想点什么法子，让她身上的毒再次复发，那她岂不是又要将小师弟“杀死”一次？？

    整个房间里顿时一阵沉默。

    “无妨。”至善突然淡淡地开口朝着至真和至美道：“我身上的伤其实已经好了，至于落儿的毒，我替她搭过脉了，没有什么要紧的。”

    “落儿？？”至美一脸疑惑地转头看向花未落，又看了看至善，不解道：“你前天还有昨天，不是都叫她大师姐的么，你俩什么时候又好起来了？？至善师兄……你是记忆恢复了啊？？还是再次爱上大师姐了啊？？”

    “……”花未落有些无语地看着至美道：“美美……这么严肃的时刻不要突然转移话题。”

    “我就是好奇。”至美看着花未落，满眼无辜道。

    至善微微一笑，并不答话，却是继续转头看向至真道：“大师兄的心意，我和落儿心中知道就好，但这朝凤帮阴险狡猾，手中还攥有五张地图，一不小心，这事情便会牵扯到整个天下，牵扯到五国之间的局势，所以，还是小心对待为好。”

    “这……”至真犹豫了一下，没有说话。

    “听至美师弟的语气，你们已经找到朝凤帮的老巢了？？”花未落看着至真认真地问道。

    “是。”至真点点头道：“昨日我和至美师弟出去调查的时候，伪装成商人，在街角的转弯处看到有一个黑衣人神神秘秘地朝着小白的府邸探望，于是我们便悄悄地跟在他身后，一路追寻发现他进了辉州城南郊的一家店铺。”

    