
    “嗯。这是个好办法！”花未落点点头道：“这样那帮人手上的药水也就没什么用了。”

    “嗯。”至善微微一笑，牵着她的手朝着路边的一家小饭馆走了过去道：“走吧，先带你吃点好吃的，刚才在那村里你肯定是没有吃饱的。”

    “唔……你怎么知道？？”花未落有些不好意思地看着他，刚才那一碗粥，确实没有填饱她的肚子，更何况昨天晚上被某人折腾那么久，再加上早上又赶了一个时辰的路，虽说是坐马车的，但是坐马车也要消耗体力的啊！！

    “看你平时的饭量就知道了。”至善好以整暇地看着她，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度道：“以你四个包子的量，那一小碗粥怎么可能满足你的需求。”

    “哎……”花未落轻轻地叹了一口气道：“不过话说回来，那个大娘家是真的好穷啊，她那么大年纪了，又是自己孤身一人住，好可怜。她心心念念的那个人，也不知道后来去了哪里。”

    “那个村子一直都是那样。”至善顺着花未落的话，淡淡道：“虽然穷，但是民风淳朴，基本的温饱还是能解决的。”

    “嗯……”花未落点了点头，过了一会儿，才回过神来看着他道：“说得好像你以前去过那个村子一样。”

    “嗯？？”至善微微一愣，朝着花未落不自然地笑了笑道：“以前在京城的时候，这周围的一些地方，我基本都去过了。”

    “去干吗，捉妖吗？？”花未落随口问道。

    “是。”至善点点头，应了一声，然后便不再提那个村子的事了。

    “二位，里面请，里面请，请问二位是来喝茶的还是……”那小二一边热情地招呼着他们，将他们带到一个靠窗的位置前坐好，一边手脚麻利地那抹布擦了擦他们跟前的桌子，笑嘻嘻地朝着他们问道。

    “还有什么吃的么？”至善在那桌子前面坐下，朝着小二淡淡问道。

    “客官你们来的有些晚了，我们店里的早膳已经卖得差不多了，就剩下几个包子和茶叶蛋了。”那小二有些抱歉地看着他们，这个点儿出来街上的，基本上已经是用过早膳，来这里喝茶听书的了。

    “有包子就行，来四个吧。”至善点点头。

    “还要四个茶叶蛋。”花未落赶紧补充道。

    “……”至善微微抬头，一双秀气的眉毛朝着花未落挑了挑，你确定你吃得下去？？

    嘿嘿，不用担心。

    花未落朝着至善笑了笑，露出两个小巧可爱的酒窝来。

    “好嘞，二位客官，四个包子，四个茶叶蛋，还要点别的什么吗？？”

    “就这些吧。”

    “好嘞，客官，您稍等。”那小二满口应着，便又飞快地下去了。

    花未落看到那小二下去以后，这才满眼疑惑地看着至善问道：“你不吃点么？？”

    “不了，我不饿。”至善淡淡道。

    “哦……怎么会不饿呢，难不成你是神仙，不用吃饭都行？”

    ***

    晚安

    