
    “你醒了？？”一到熟悉而又清冷的声音在她耳边响起，花未落转头看去，便看到至善的手中正拿着一块手巾给自己擦拭着脸颊。

    “小师弟？？”那手巾上微凉的触感，贴在她的脸颊上，顿时让她感觉到清醒了许多。

    花未落拥着薄被坐起身来，朝着周围的环境看了看，然后有些疑惑地朝着他问道：“咱们这是……在车上？？”

    “是啊。”至善微微一笑，朝着花未落低声道：“出发的时间太早了，我看你睡得正熟，便直接将你抱上车了。”

    “呃……”花未落迷迷糊糊反应了半天，这才想起来，他们这是要去辉州了。“至真师弟和至美师弟呢？？”

    “他们在外面驾车。”至善淡淡回答道。

    “那小白呢？？”

    “也在外面。”

    “哦……”花未落想了一会儿，然后又问道：“云公子和海棠呢？？”

    “他俩有事，不能跟我们一同前去了。”至善耐心地一一回答道。

    “这样啊……好可惜，本来这是个增加他们两人感情的好机会啊。”花未落有些可惜地咂了咂嘴，很快便将这个事情抛到了脑后。

    又过了一会儿，她像是突然想起来了什么一般，低头看了看自己身上的薄被，又朝着至善低声问道：“话说……你是怎么把我弄出来的？？该不会就这么连着被子将我抱出来了吧？？”

    “不然呢？？”至善不答反问，朝着花未落淡淡地笑着。

    “……”

    花未落咬着嘴唇，看着至善半晌，在终于确定了他不是开玩笑以后，忍不住哀嚎道：“怎么能这样啊，你为什么不喊我起床啊，就这样被你连着被子抱出来，好丢脸的啊！！”

    “有什么关系，反正至真师兄和至美师弟，他们已经知道你是我的未婚妻了。”至善眨着一双乌黑深邃的眼眸看着花未落，声音中带了一丝笑意道。

    “……”花未落想要反驳他一下，却发现根本自己说不出任何反驳的理由来。

    “倒是菊花和翠花看到这一幕挺吃惊的。”至善微微回想了一下，然后朝着花未落道。

    “菊花和翠花？？”花未落心中一惊，一双白皙如玉的小手紧紧地抓住至善的胳膊，道：“她俩怎么会看见的？？”

    “唔……来给你送行的吧……”至善犹豫了一下然后继续道：“再说昨日里……你那么早就……嗯……睡了，你的行李什么的总是需要有人帮你收拾的。”

    “什么叫那么早就睡了啊……”花未落忍不住提高了声音朝着至善吼道：“难道不是被你折磨得晕了过去么？？”

    “你明明就是睡着了……”至善眨着一双无辜的眼睛看着花未落。

    “明明就是晕过去了！！”花未落怒吼。

    “你有见过晕过去的人还打呼的么？？”至善微微挑眉，一双幽深的眼眸略带了一丝无奈，看着花未落满脸通红的样子，忍不住又低头在她的脸颊上轻轻吻了一下。

    ***

    晚安

    