
    大概是她谴责的目光太过强烈，至善的唇角忍不住勾了勾道：“哎……是我不好，毕竟因为身上有伤口，有些力不从心了一些……”

    “这跟力不从心有什么关系啊！！”花未落咬牙切齿。

    “就是因为力不从心，所以才要运动一会儿休息一会儿……”至善眨了眨眼睛，满眼无辜地看着花未落道：“休息的时候没事做，只能啃着你玩了……”

    “……”花未落一怔，竟然发现他说的很有道理，让她无言以对。

    “可是落儿似乎对我休息的时候很不满意……”至善的唇角勾起一抹好看的笑容道：“不断的哀求我，让我继续……”

    “停！！不要再说了！！我们换个话题！！”花未落脸上瞬间便如同熟透了的苹果，她尴尬地将自己整张脸都埋在水面上，不愿意再抬头了。

    好怀念从前那个什么都不懂，单纯可爱的小师弟啊……

    “你干嘛？？”至善伸手将她的脑袋从水面上捞起来，笑意盈盈道：“没什么不好意思的，这水快凉了，快点洗好了出来吧。”

    “嗯……”花未落如同蚊子哼一般应了一声。

    沐浴之后，再用过午膳，花未落仔仔细细认认真真地检查了一遍自己的衣着，确定没有任何一个地方能够暴露出她身上的吻痕之后，这才大摇大摆地朝着至真和至美的院子去了。

    至善有些无奈地摇了摇头，笑眯眯地跟上。

    一进至真、至美的院子，花未落就感觉到了气氛有一丝不寻常。

    “大师兄，这件事情，我认为还是要跟二师兄还有大师姐说一下的，他们两个人应该知道。”至美压低了声音，隐隐地朝着至真在咆哮。

    “不妥。”至真的声音倒是一如既往的平静：“现在他们两个人，一个刚刚中毒恢复过来，一个刚刚受伤痊愈，眼下不适合再去和朝凤帮的人继续交战。”

    “话是这么说，但是我觉得不应该瞒着他俩啊，以至善师兄的能力，就算不出马也可以给我们出谋划策。”至美的声音略微提高了一些。

    “你以为他们知道了以后，就会放心让我们两个人单独前去么？？”至真的声音中有一丝隐忍道：“你到底要一直依赖至善师弟到什么时候？？”

    “我……”至美似乎是被至真这一句问话给卡住了，他忿忿地盯着至真看了许久，一时之间竟然不知道该回答些什么。

    “以前我们师兄弟三人下山的时候便是这样，不管有什么事情，冲在前面的都是至善师弟，被保护的总是我们，说起来我也算是清心观的大师兄了，但是每次都是至善师弟在给我们出谋划策，虽然至善师弟看起来冷冷的又不爱说话，但是他对我们还是关心的。”至真的声音顿了顿然后继续道：“自从他遇到大师姐以后，整个人似乎都变了许多，以前不苟言笑，不愿意说话，现在渐渐地也能看到他脸上挂着微笑了。”

    