
    至善站在一边，有些目瞪口呆地看着花未落与他二人打斗，自从他认识花未落到现在，虽然也曾经常与她切磋，却从未见过她下手如此狠绝。

    凤凰与至方两个人，在花未落密集的攻势下，已经开始有些招架不住了。

    “看我的。”至方在这紧要关头，突然大吼了一声：“屠火棍！！”

    那一刹那，他手中拿着的长棍，竟然绽放出金色的火焰来，至方一个跳跃，长棍在手中灵活地转了几圈，便朝着花未落劈头盖脸地劈了过来。

    凤凰见状，连连后退，眯起了眼睛，看着花未落的反应。

    “落儿，快点躲开！！”至善心中一惊，袖袍翻飞间便朝着花未落飞了过去。

    那长棍在半空中划过一道漂亮的弧线，就在快要劈到花未落的那一瞬间，只听得“哐当”一声响，花未落手中不知何时幻化出一把碧玉水刀来，刹那间反守为攻，向着至方一口气刺出了二十二刀。

    凤凰在不远处，吃惊地整个人都僵住了，就连至善也有些不敢相信自己的眼睛，没想到就那么一瞬间的功夫，她竟然能瞬息反攻。

    至方刚才是动用了内力朝着花未落使出那一棍的，只是那一招重重地砸在花未落的碧玉水刀上，登时便将他震得虎口发麻，长棍也脱手飞出，接着还未待他反应过来，花未落已经朝着他连刺二十二刀，每一刀都刺在要害处。

    至方心中越来越惊，越来越怕，在看到花未落朝着自己刺来第二十三刀的时候，连忙双手合十，将将挡住了她的攻势。

    花未落一双水润的眼眸微微眯起，看着至方竟然徒手接住了自己的碧玉水刀，唇角突然浮起一抹诡异的微笑。

    至善只觉得眼前一道白光闪过，花未落的内力瞬间暴涨，手中的水刀竟然轻巧地直直劈过了至方。

    “落儿……”至善看着眼前的这一幕，有些目瞪口呆。

    花未落白色的道袍上沾染了至方的鲜血，那一团团一簇簇鲜红的血迹，仿佛是盛开着的妖艳花朵，触目惊心。

    “扑通”一声，至方倒在了地上，再也没有了任何声息。

    凤凰的眼眸一闪，心中暗道一声不好，连忙趁着花未落和至善不注意的时候，赶紧逃跑了。

    “落儿！！”至善眉头微蹙，一个飞身跳到花未落的面前，刚想要伸手碰她，便觉得那股凌厉的内力又重新聚拢，朝着自己飞快地袭来。

    “落儿，是我啊！！”至善心中一惊，抬头朝着花未落看去，却发现她已经瞳孔涣散，整个人仿佛不受控制一般，挥舞着那柄锋利的碧玉水刀，动作迅速地朝着自己攻了过来。

    这是……迷魂香？？

    至善在花未落靠近自己的那一瞬间，闻到了她身上淡淡而奇异的香味。

    那两个人竟然趁着自己不注意的时候，对花未落下了这种东西？？

    至善眼眸中闪过一丝冷光，当下便毫不留情地朝着花未落使出一记手刀。

    