
    只是花未落这两天中，一直呆在马车里没有出来，一来是因为已经是盛夏了，外面的气温实在太热，阳光又太晒，二来是因为……即便是在马车上，某人也依旧没有忘记服药。

    更何况，一想起在马车上服药的事情，花未落就忍不住的两颊发烫。

    想不到她一个现代人穿越到了古代以后，竟然在这里体验了一次车-震的感觉……

    说起来，应该不止一次吧……

    两天三夜，已经是三次车-震了……

    虽然说这云公子的乌木马车隔音效果十分的好，可是花未落每每一想到至真师弟和至美师弟就在这马车外面不远的地方，她就觉得忍不住地紧张，忍不住地咬住嘴唇不让自己发出任何声音。

    而且，不知道为什么，她每次从车厢中探头出去的时候，至美师弟总是一副意味深长的目光看着她，可是等她转头朝着他认真看去的时候，又发现他一脸无事人的样子。

    这么几次以后，花未落更不爱从车厢中出来了。

    “落儿，辉州到了。”至善撩起车厢的车帘，探头朝着外面那巍峨的城门看了一眼以后，转头朝着花未落低声道。

    “嗯。”花未落趴在车厢中的榻上，懒洋洋地朝着至善应了一声。

    “怎么了，这几天你不是一直嚷嚷着要快点到辉州么，眼下这辉州就近在眼前了，你怎么倒是一点都不开心了？？”至善心中觉得好奇，走到花未落身边坐下，身后轻轻拍了拍她的背。

    “天气太热了……”花未落懒洋洋地打了一个呵欠道：“明明前些日子我们在京城的时候还是凉爽的初夏时节，这不过几日的功夫，天气一下子就热了起来，让人连动都不想动一下。”

    “我只听说过有动物因着冬天气温太低而冬眠的，没想到，还有动物嫌夏天气温太热夏眠的。”至善的唇角微微勾起，一双乌黑深邃的眼眸看着花未落，俯身在她耳边轻声道：“你这不分昼夜地趴在车厢里，不愿意出去，至真师兄和至美师弟还以为我不分昼夜地虐待你呢……”

    “……”花未落听了这话以后，一下子就脸红了起来，她蹭得一下从榻上坐了起来，瞪着至善道：“什么叫不分昼夜地虐待我？？他俩都知道些什么了？？”

    “唔……关于千魂散的事，他们都知道了。”至善微一沉吟，朝着花未落微笑道。

    “他们都知道了？？”花未落顿时心中一惊，忍不住便用一双白皙纤细的小手拽着至善的领口，气愤道：“我不是让小白不准跟他们说这件事的么？？”

    “小白确实没有说……”至善表情淡定地看着花未落，声音淡淡道。

    “那他们怎么知道的？？”花未落一双水润的眼眸眯了眯，眼神中一丝危险的亮光一闪而过，她看着小师弟淡然的表情，朝着他咬牙切齿道：“难道是你跟他们说的？？”

    “嗯。”至善轻轻点头，算是承认了。

    