
    “嗯。”至善轻轻点头，算是承认了。

    “你为什么要告诉他们呀！？”花未落那张白皙粉嫩的小脸立马更加的红了，她心中十分不爽地朝着至善道：“我为了不让他们，每天晚上咬着嘴唇不让自己发出任何声音，我那么辛苦，你为什么一点都不体谅我啊！？”

    至善一双幽深的眼眸认真地看着她，唇角勾起一抹似笑非笑的微笑道：“忍得那么辛苦，嗯？？”

    “……”花未落一愣，天啊！！她刚才到底都说了什么啊！？

    “其实落儿不用忍得那么辛苦的……”至善的声音中已经有憋不住的笑意，他伸手揽过花未落的肩膀，低头在她粉嫩的脸颊上印下一个吻，声音温柔道：“我不是早就告诉你这乌木马车隔音效果很好了么？？”

    “那又怎么样？？”花未落抬头白了至善一眼，伸手戳了戳他的胸口，怒道：“我就是有心理障碍，我就是觉得他们在外面能听见，怎么样！？你有什么意见！？”

    “我没有意见……”至善强忍住笑意，伸手摸了摸花未落毛茸茸的脑袋，声音好笑道：“所以……咳咳……你忍得那么辛苦，就是为了不让他们听见……唔……我在服用解药？？”

    “……”

    这不是废话吗！？不然呢！？

    花未落用力瞪着至善，一张红润的小嘴气得嘟起来，整个小脸都鼓鼓的。

    “可是……”至善的声音故意拖长了，朝着花未落道：“你难道就没有想到过，其实服用解药的时候……就算是你不发出任何声音，他们在外面也会看到马车……晃来晃去的么……”

    ！！？

    花未落心中一惊，瞪着至善，一时之间竟然僵住了。

    “所以……其实娘子你……勉强自己忍了三天不发出任何声音，其实都是白忍了……”至善的声音不慌不忙的，朝着花未落缓缓道出这个残酷的事实。

    “……”

    花未落就这么睁着一双水润的大眼睛，瞪着眼前的人，他唇角的那抹笑意，越来越明显，就好像是盛夏里绽放着的太阳光，反射着璀璨的阳光，发出刺眼的光芒。

    尼玛！！她怎么忘了！！

    车-震这个词是怎么来，难道不就是因为车子在不停震动的吗！？

    花未落就这么保持这个姿势许久，末了，她终于忍不住双手掩面，低下头来，呜呜……她再也没脸见人了……她决定她这辈子都要待在这马车里，不出去了……

    “落儿……落儿……”大概是她脸上的表情太过于悲愤，至善终于忍不住笑了出来，他伸手推了推花未落的胳膊，低声问道：“你还好吧？？”

    “不好……我一点儿都不好……”花未落只觉得自己心如死灰，恨不得从此以后青灯古佛，了却余生。

    “所以我才跟他们说了这千魂散的事情……”至善将她搂入自己的怀中，轻轻吻着她小巧精致的耳垂，声音低低道：“放心吧，在他们心中你也是迫不得已的，若是你担心自己的名节问题……”

    