
    “至善师弟！！”至真连忙推开花未落厢房的大门，朝着里面走了进去。

    只是他尚未进门，一个青花瓷的花瓶便朝着他直直地飞了过来，至真连忙侧身，险险地接住那花瓶，顺手递给了站在自己身后的小白。

    小白接过那花瓶后，扫了一眼，然后胆战心惊道：“女人，你在里面干嘛呢，这屋子里可都是我娘几百年来千辛万苦收集的宝贝，你要是弄坏了，小心她会暴走的啊！！”

    “小白，你觉得就此时此刻屋里的打斗声，她能听见你说话吗？？”至美斜斜地瞥了小白一眼，然后探头朝着屋子里走去，心中忍不住啧啧暗道，大师姐这是怎么了，难道至善师兄有哪里惹了她不成？

    只不过至美的想法尚未得到证实，屋子里更多的东西便朝着他们飞快地砸来。

    至真他们几个，一边忙着躲开那些东西的攻击，一边朝着里面探头看去，只见花未落和至善正打得难舍难分。

    只是……花未落用得那些招式，他们似乎从来都没有见过啊，更何况此刻看去，明显至善师兄占了下风，被她攻击的几乎没有还手的能力。

    这是怎么回事？？

    “落儿，落儿，你醒醒。”至善一边侧身躲过花未落的一记十二弯刀，一边满心焦急得朝着她道。

    醒醒？？

    众人将目光转移到花未落的身上，却见她虽然睁着双眼，但是明显目光没有落在任何东西的身上，就这样眼神涣散地，朝着至善使出一记又一记的杀招。

    “大师姐！！你怎么了！？”至美心中一惊，朝着花未落大声喊道。

    而花未落却像是完全没有听见一般，只顾着攻击眼前的至善，不给他们一点反应。

    “至善师弟，这是怎么回事？”至真一边忙着接过砸来的东西，一边使出内力，朝着至善大声问道。

    “她中了迷魂香。”至善言简意赅地朝着他们道：“现在应该是认不得我们了。”

    “迷魂香？？”至美愣了一下，然后挠了挠自己的脑袋不解道：“迷魂香不就是那种让人晕过去的药么，怎么会突然让大师姐性情大变？？”

    “她……知道了我是……的事情，可能是生气了吧……”至善虽然心中也有疑惑，但是看着花未落的样子，却只是以为她生自己的气了，心中想着她若是发泄出来就好了。

    “至善师兄！小心！！”至美低低地惊呼了一声，眼前一道红光闪过，花未落手中的碧玉飞刀已经在至善的胳膊上划出了一道口子，鲜血瞬间便流了下来。

    “大师姐！！”至真朝着花未落大声喊道，希望能够唤回她的神智。

    小白那敏锐的鼻子在空气重嗅了嗅，然后皱着眉头道：“这香味……闻起来跟迷魂香确实有些相像，但是其中加了断魂绝命花，这不是迷魂香！！是断魂绝命香！！”

    “断魂绝命香！？”至真和至美满眼诧异地转过头来看着小白。

    