
    “对了，女人，在你昏迷的这五天里，我们趁机去那偏僻的小院里又勘察了一番。”小白想了想，然后朝着花未落道：“那后院密道里，只留下打斗的痕迹，还有地上的一滩血，其他的我们什么都没有找到。”

    “小白……”花未落一脸幽怨的表情看着他道：“吃饭的时候，能不能不要讲这么血腥的话题？？”

    “女人，你还怕这个啊？？”小白一脸惊奇的模样看着花未落，忍不住伸手摸了摸她的脑袋道：“你莫不是睡了五天睡呆了，你这种血腥暴力的女人，竟然跟我说不要讨论这个？？”

    “我哪里血腥暴力了！！”花未落拍掉小白的手，又用力掐了一把他的胳膊道：“我一向温柔贤淑，文静优雅的。”

    “噗，你怎么好意思，当初是谁为了看我的性别，就用手指戳我尾巴上的伤口的？？”小白十分无语地瞪了花未落一眼，随手拿过盘子中的一个肉包子，道：“就你这样还温柔贤淑，吓谁啊。”

    “谁让你还不好意思的。”花未落眼明手快地抢过小白手上的包子，一口咬在嘴里，含糊不清道：“我吓得就是你，怎么样。”

    “女人，你竟然抢我包子？”小白一双清澈的眼眸瞪着花未落，不待她反应过来，直接一口咬上她嘴里的包子，嗓子里传出一阵低低的呜咽声。

    花未落看着小白豁出去的样子，也不甘示弱，嘴里咬着包子，就是不松口。

    至善微微蹙眉，从他这个角度看过去，就放佛是小白在亲花未落一样，虽然明知道他们两个人中间隔了一个包子，可是他的心里不知道为什么就是有一种很不高兴的感觉。

    这边花未落和小白还在为一个包子而争执，那边不知道从哪里突然袭来一阵内力，将他们二人之间的包子，戳了个粉碎。

    花未落与小白一惊，同时向后仰去，好好的一个包子，便支离破碎了。

    “怎么回事？？”小白惊魂未定地看着眼前的包子尸体，四下里环顾了一番，然后惊疑道：“是不是朝凤帮的人来了？？”

    “不是……”坐在花未落身边的至美满头黑线地看着另一边的至善，后者正神态淡然地从盘子中夹起一块糕点，动作优雅地吃了起来。

    至美的嘴微微张了张，终究还是没有说出来，他刚才清楚的看到至善师兄的手心中一道蓝色的道符闪了一下。

    “不是？？那我的包子怎么会碎掉啊……”花未落有些郁闷地看着散落在地上的包子馅，忍不住地心疼。

    “是我的好不好，女人，你不要以为包子碎了就是你的了。”小白瞪了花未落一眼，眼明手快地又拿过一个包子，飞快地塞进自己嘴里，冲着花未落得意洋洋道。

    “你……”花未落看着桌上最后一个包子被小白抢走，心有不甘，却不能像小白一样，冲到他跟前抢，于是只得闷闷地坐下。

    “这个给你吧。”至善将自己面前的碟子推到花未落跟前淡淡道。

    ***

    晚安，今天有加更哦

    