
    “哦……怎么会不饿呢，难不成你是神仙，不用吃饭都行？？”花未落眨着一双水润的大眼睛，笑嘻嘻地看着小师弟打趣道。

    至善微微一笑，唇角勾起一抹好看的弧度，朝着花未落摇了摇头道：“我怎么可能是神仙呢。”

    “唔……说的也是，神仙都是不近美色的。”花未落想了想十分认真地点点头，然后看着至善那张俊秀的脸庞，语气严肃正经道：“快说！！你到底是什么！？你这个家伙绝对不是正常的人类！！”

    至善微微一愣，一双幽深的眼眸极其复杂地看着花未落，沉默了半晌，就是不说话。

    “嘿嘿，心虚了啊，真的不是人类啊？？”花未落看着至善脸上神色复杂的模样，一下子忍不住笑了出来。

    她伸手推了推至善的胳膊道：“喂，小师弟，问你话呢，干嘛不理我？？”

    “恩。”至善轻轻点了点头，淡淡应道：“不是人类。”

    “真的呀？”花未落顿时来了兴趣，一双小手托着自己的下巴，撑在桌子上，看着至善问道：“那你是什么？？”

    “唔……是妖怪。”至善十分认真地朝着她道，一双乌黑深邃的眼眸中略带着一丝紧张看向她。

    “啊？”花未落愣了一下，那双黑白分明的大眼睛上下左右全方位地打量了一下至善，然后扯了扯嘴角，问道：“此话当真？？”

    “当真。”至善点了点头，看着她的反应，一时之间也不知道她能不能接受。

    “哦……那你是什么妖怪？？”花未落的眼珠子转了转，颇有兴味地看着小师弟，问道：“看你老是喜欢穿白色的，而且又傲娇又高冷，难道你原形是白孔雀？？”

    “……”至善无语。

    “孔雀确实很适合你啊，不过说起来，总有一种你是个鸟人的感觉……”花未落忍不住捂着嘴偷笑。

    至善狠狠地瞪了她一眼，懒得理她。

    “说嘛，小师弟，你不是说你是妖怪吗，那你说说你的原形是什么呀。”花未落却是来了兴趣，推着至善的胳膊不依不饶地继续问道：“要么，小白兔？？可是小白兔那么萌，哪里像你，一天到晚冷得像块冰一样，当然了，现在对我不是这样子的，但是对别人还是一样的啊。”

    至善沉吟了一下，然后犹豫着轻声问道：“你真的想知道？？”

    “真的想啊。”花未落点点头，忍不住憋着笑道：“难得你能跟我开一次玩笑，我当然也配合啊！！”

    “……”

    “啊！！我知道你是什么妖怪了！！”花未落突然小小地惊叫了一声，然后突然俯身朝着至善的耳边轻声道：“其实老实交代吧，你就是个磨人的小妖精，是不是？？”

    “……”

    至善只觉得耳边一阵热热的气息吹拂而过，她刻意压低又带着一丝丝神秘的声音，好似一道电流，蜿蜿蜒蜒地钻进他的耳朵中。

    “磨人的小妖精……是什么妖怪……？”

    