
    “干嘛？？”那只白皙修长的大手突然握住花未落探向自己额头的小手，至善微微睁开双眸，朝着花未落看去，只见到她满脸担忧的神情。

    “你……就在这里坐了一个下午？？”花未落感觉到来自他手心的温暖，心中的担忧稍稍放下了一些。

    “嗯。”至善低低应了一声，抬起头来看着她问道：“是过来给我擦药的吗？？”

    “是啊，你不是要我早点过来么。”花未落扬了扬手中的药膏，勉强露出一个笑容。

    “快到用晚膳的时间了，用过晚膳再擦吧。”至善抬头看了一眼窗外的天色，似乎是自言自语的样子，喃喃道：“不然的话，我怕你体力不够……”

    “啊？什么？？”他的声音有点小，花未落一时之间没有听清楚，只是满眼疑惑地看着他。

    “没什么。”至善瞥了她一眼，装作毫不在意的样子，继续低头看起手中的书卷来。

    不过片刻功夫，便有府中的丫鬟送来了晚膳。

    花未落心中有些郁闷，晚膳吃得不是很多，至善也一直慢条斯理，优雅从容，两个人就沉默着吃完了这顿晚膳。

    等到府里的丫鬟将桌子上的盘子都收拾走以后，至善走到厢房门口，仔仔细细地将房门关好，这才坐在床榻边上，冲着花未落招了招手道：“过来，擦药。”

    “哦……”花未落情绪低落地走到他身边，却见他纹丝不动地坐在那里，于是忍不住挑眉道：“你不把外套脱掉吗，这样子我怎么给你擦药。”

    至善幽深的眼眸看着花未落，眼神深邃而又绵长，一双淡薄的嘴唇微微抿起，就是不说话。

    “呃……好吧，我帮你脱吧……”花未落被他那样的眼神看得有些头皮发麻，于是只得走到他跟前，小心翼翼地帮他解开外衣的带子，露出他白皙莹润的胸口。

    虽然才过了一天，但是擦了几次药膏以后，他胸口上的疤痕已经明显的消失了很多。

    花未落的手指沾染了一点药膏，小心翼翼地动作轻柔的擦在他的伤口上，一圈又一圈，轻轻地打转。

    至善的脸颊有些微红，却还是认真地看着她。

    花未落眼角的余光，瞥到小师弟微微泛红的脸颊，再看到他些微羞涩的表情，心中的抑郁顿时去了大半，药膏快要擦好的时候，她突然玩心大起，装作不经意的样子，指尖掠过小师弟胸前的那抹红点。

    于是某人的脸颊，变得更红了。

    “哎呀，小师弟，你的脸怎么这么红啊？？”花未落一脸惊诧的表情看着至善，关心地问道：“是不是哪里不舒服？？”

    “没有……”至善的声音微微有些沙哑，里面隐隐约约可以听到一丝隐忍与克制。

    只可惜，花未落此刻正是玩心大起的时候，一点都没有听出他声音里的特别，她郁闷了一个下午，现在终于能掰回一城，自然是要先报仇再说了。

    “真的没有吗，会不会中午在湖面上受了凉？？要不要我再帮你检查检查？”

    ***

    晚安

    