
    “磨人的小妖精……是什么妖怪……？”至善迟疑了好久，才朝着花未落不解地问道。

    “噗——！”花未落那憋了半天的笑终于没有忍住，笑了出来。

    她坐回自己的位置上，捂着肚子哈哈大笑，眼泪都快要笑得流出来。

    至善满头黑线，一双幽深的眼眸有些无语地看着她。

    “就是，就是你这个磨人的小妖精啊。”花未落笑得很没有形象可言，她突然发现，如果至善小师弟是妖怪的话，这个妖怪种类实在是太符合他了，因为他每天晚上都……嗯嗯……你们懂得……

    至善微微蹙眉，看着花未落，一时之间不知道该说点什么。

    “别笑了。”半晌，他终于忍不住朝着花未落闷闷道。

    “哈哈，好……”花未落伸手擦了擦自己眼角笑出来的泪水，又恢复了一本正经的样子朝着至善问道：“嗯，我不笑了，那你说，你是什么妖怪？？”

    “我是……”至善刚刚开口，眼角便瞥见刚才下去的那个小二，手中端着盘子朝着他们这桌一路奔来。

    “客官，您要的四个包子和四个茶叶蛋。”那小二动作麻溜儿地将手中的两个盘子放到花未落面前的桌子上，一个大盘子中装着四个丰满的肉包子，另一个小盘子中则是四个茶叶蛋。

    “谢谢小二。”花未落笑眯眯地朝着小二道。

    “姑娘，不客气。”那小二看着朝着自己笑得甜美的花未落，忍不住看呆了，这姑娘真是漂亮啊……京城里大富大贵人家多了，美女自然也多，可是像这个姑娘这样清水出芙蓉，天然去雕饰的还真是少见。

    至善微微蹙眉，看着那小二盯着花未落看，脸上不自觉地泛起一抹红晕，忍不住轻轻咳了两声。

    那小二瞬间回过神来，朝着他们弯了弯腰，结结巴巴道：“客……客官……请慢用……”

    说完，便一溜烟的又跑了。

    “奇怪，这家小二的动作怎么这么快，来去跟一阵风似的。”花未落看着那小二瞬间消失在大堂中的身影，忍不住感慨道。

    “好了，快吃吧。”至善不愿意她老盯着那小二看，于是开口催促道。

    “恩。”花未落点头，毫不客气地拿起眼前的包子，一口就咬了下去。

    “对了，小师弟，现在线索又断了，咱们该怎么办呢？？”花未落一边吃着一边朝着至善问道，早就把刚才和小师弟讨论他是不是妖怪的问题抛到了脑后。

    “下午我进宫一趟，去皇上那儿看看，是不是有什么线索。”至善沉吟了片刻，终于觉得光靠他们自己这样四处搜集线索是不行的，要说这天下间的事情，有那件能逃得了皇上的视线。

    “唔，这样也好，皇上那边知道的事情肯定会比我们多。”花未落点点头应道。

    至善看着她一脸幸福的表情边吃边说的样子，忍不住在心中长长的叹了一口气，到底他的真实身份，该挑个什么样的机会告诉她呢。

    