
    “那你可曾想过，有一天，她也会像我这样渐渐老去，而你却依然保持着年轻的模样？？”皇上的声音低低缓缓地问道。

    至善瞬间便沉默了。

    他那双乌黑深邃的眼眸就这么静静地凝视着眼前的皇上，他的鬓角已经开始发白，当年光洁的额头已经满上了岁月的痕迹，他脸上的皮肤已经开始有些松弛，唇角的皱纹也慢慢一点一点地显现。

    他确实已经不是他记忆中那个二十年前青春年少的少年了。

    曾经他们对窗而饮，吟诗作赋，互称兄弟，现在他却以他义子的身份站在这皇宫中。

    就这么沉默良久，至善终于薄唇轻启，淡淡道：“想过，却未曾细想。”

    “这不像是你的作风。”皇上一只手撑在书桌上，托着自己的额头，另一只手则轻轻敲着龙椅。

    “最多，我便去哪新月谷的竹清潭中浸泡七七四十九天，除去妖气，变成人类，陪着她一起变老就是。”至善似是已经想了很久，这些话说出来的时候，脸上的表情淡淡的，没有一丝波澜。

    “你要为她洗去妖骨！？”皇上顿时一惊，从龙椅上站了起来，双手撑着书桌，不敢置信道：“你上千年的道行，就这样放弃么，难道你修炼了这么长时间，不是为了成仙？？”

    “成仙以后……身边没有她，又有什么用。”至善语气淡然地朝着皇上道。

    “你当真就爱她爱得如此深刻？？”皇上直起身子，走下龙椅，站在至善的身边，一双睿智的眼眸中闪烁着复杂的眼神，看着他问道：“你们相识不过未满半年，早些年我听过京城里关于那花王府的大小姐的传闻，说她痴痴傻傻，不会说话，我想那个时候，你应该是不认识她的吧。”

    “嗯。”至善轻轻点头。

    “那就这短短半年的时光，便能让你甘愿为她放弃上千年的道行？？”皇上纵然已经登上皇位这么多年，早就经历过许多大风大浪，但是在这一刻，却还是表现出了极度的惊讶。

    “这短短的半年，才让我发现，原来我曾经度过的那上千年有多么的寂寞。”至善沉默了良久，终于缓缓开口朝着他道：“在没有遇到她以前，我觉得时间不过是静止的，年复一年，日复一日，每一天都与前一天没有差别，可是在遇到她以后，我发现每一天都有不同的事情在发生，和她在一起的时间里，每一时每一刻都让我忍不住想要让时间停止，好让记忆能永远保存。”

    “……”皇上听着他低缓的声音，顿时沉默了下来。

    良久以后，至善听到他轻轻地叹了一口气道：“听到你这么说，我到是对那花王府的大小姐好奇起来。”

    至善站在原地，并不答话，只是安静得看着他。

    “非然，你……”皇上抬起头来，那双深邃的眼睛中印出他白色的身影，他的眼角已经有了一些细细的皱纹，没有了年轻时的神采，却多了一些岁月的积淀。

    