
    “非然，你……”皇上抬起头来，那双深邃的眼睛中印出他白色的身影，他的眼角已经有了一些细细的皱纹，没有了年轻时的神采，却多了一些岁月的积淀。

    他的嘴唇轻轻张了张，似乎是在酝酿着什么，末了，他终于艰难地开口道：“你可知道……我对你……”

    “我知道。”至善突然开口打断了他的话。

    整个御书房内顿时一阵沉默。

    那样的沉默仿佛有着千斤的压力，压在每个人的心上。

    皇上总觉得，这么多年来堵在自己心中的秘密，原来早就已经被他看穿。

    可是仔细想想，自己后宫那么多长得像他的嫔妃，就连老七、老十长大以后的样子，也越来越像他，这一切都已经这么明显了，已经有上千年道行和阅历的他，怎么会看不出来……

    皇上有些颓然地坐回了龙椅上，脸上的神情似乎一下子老了许多。

    “原来你早就知道了……”他喃喃地开口，声音中却带着无尽的颓废。

    至善微微皱眉，看着他的样子，心中有些微微地不忍。

    “怪不得……怪不得后来，你越来越少进宫了，也怪不得你宁可去清心观呆着，也不愿意来京城。”皇上的嘴唇微微颤抖着，似乎是回想起了这些年的事情，心中竟然有一种恍然大悟的痛楚。

    “你是皇上。”至善犹豫了许久，终于还是只能用这四个字来安慰他。

    “是啊，身为皇上便必须肩负起臣民的责任，必须为这天下留下子嗣。”皇上的目光看着地面上，自己那双天子黄色的长靴，叹气道：“可是那又如何，我得到了这天下，却得不到我最想要的……”

    至善微微蹙眉，一时之间竟然不知道该说什么。

    “若是我得不到便罢了，我一直以为是你一心修仙，便想着既然我得不到，旁的人也是得不到的，这样我的心里才会好受一点，这皇宫中的多少个日日夜夜，我都在怀念着没有登上皇位前，和你一起称兄道弟，游山玩水的日子……”皇上似是终于终于回过神来一般，看着至善那张清秀的脸庞，忍不住微微摇头道：“没想到，竟然会有一日，看到你爱上一个凡间女子，还心甘情愿为她放弃上千年的道行，洗去妖骨……”

    “……”

    至善与皇上，一时之间，相对无言。

    “皇上今日找我来此，应该不是为了说这些的吧。”良久之后，至善终于决定结束这个话题。

    “……”

    皇上却只是呆呆地看着他，并不说话。

    “……父皇？？”至善犹豫了一下，还是朝着他喊出了这两个字。

    皇上顿时如同大梦初醒一般，看着至善，嘴唇微微颤抖了两下，声音沙哑而低沉道：“是啊，不是为了说这些的……”

    “儿臣洗耳恭听。”至善双手抱拳，面无表情地朝着皇上恭恭敬敬道。

    “非然，你这是要和我划清界限啊！！”皇上长叹了一口气，语气凄然道。

    