
    至善有些无奈地看着她，心底的渴望几乎快要冲破枷锁。

    那种陌生而又熟悉的感觉，在他的心底击起一波又一波的涟漪，他明明应该很抗拒别人碰到自己，可是不知道为什么，当花未落触碰到自己的时候，却又觉得有一种理所当然的感觉。

    他一定是疯了，才会对大师姐有这样的感受。

    至善强按住心底的悸动，一张白皙如玉的脸颊上红晕越来越明显。

    花未落看着至善拼命克制住自己的样子，心底里早就乐开了话，哈哈，小师弟啊小师弟，还是失忆以后的你比较可爱比较乖啊，这要是原来的你，怎么可能乖乖地躺在那里任我调戏！？

    花未落的唇角忍不住勾起一抹好看的笑容，她心情愉悦地将小师弟身上敏感的地方都摸过一遍之后，假装正经地朝着至善道：“检查好了，还有两处内伤，不过也不算碍事，你多休息休息就好了。”

    至善似乎是终于松了一口气的样子，脸上的红晕稍微褪去了一些。

    花未落伸手，解开他的穴位，然后认真地给他将身上衣服重新穿戴好，这才坐在床榻边上，看着至善道：“嗯……现在夜色已经深了，你早点睡吧，明天早上我再来帮你擦药。”

    “……”至善一双乌黑深邃的眼眸默默地盯着花未落半晌，沉默了许久才声音淡淡道：“你要走了么？？”

    “是呀。”花未落冲着至善微微一笑，声音里是满满的愉悦：“不然呢，难道你希望我留下来？？”

    “你不是说……”至善一双秀气的眉毛微微蹙起，满眼狐疑地看着她道：“以前下山的时候，我们两个人都是同床共枕的么……”

    “哎呀，既然小师弟你这么诚心诚意地邀请我，那我就勉为其难地留下来陪你好了！”

    “那是什么时候……的事情……”至善的话说到一半就被花未落打断了，他眼睁睁地看着花未落动作娴熟地翻身上床，然后搂着自己的脖子，摆好姿势，整个人顿时僵住了。

    “嗯？？你刚才说什么？？”花未落装作没有听见他后半句的样子，抬起头来，一双水润的眼眸满眼无辜地盯着他。

    至善微微低头，看着她那张白皙如玉的小脸上，天真无邪的表情，还有那双红润的，轻轻张开的小嘴，她身上甜美馨香的味道若有似无地环绕在他的鼻息之间。

    突然这么近距离地接触，竟然让他有一点不知所措。

    “嗯？？”花未落看着至善只是默默地低头看自己，却不说话的样子，不解地歪了歪脑袋。

    “我……没什么……”至善将刚刚到了嘴边的话，又给咽了回去，既然她说他们曾经同床共枕过，那正好借这个机会检验一下，看看他能不能想起一些什么。

    “嗯，没什么话，那就早点睡吧，小师弟，晚安！！”花未落笑眯眯地冲着至善道，自动自发地找好一个姿势，不过片刻功夫便去见周公了。

    