
    “真的吗？”花未落一听说可以出去玩，立马一脸兴奋的表情看着小白问道：“咱们去哪里玩？”

    “你有什么想去的地方么？？”小白歪着脑袋想了想，其实自己对于辉州城也不是十分了解啊。

    “让我想想啊。”花未落皱着眉头仔细思考了一番，然后摇摇头道：“这个我也不知道啊，我又没有来过辉州，更没有听说过辉州有什么好玩的东西，话说回来，这些东西不应该是你告诉我哪里有什么好玩的，然后让我来挑选吗？？”

    “这个……”小白面露尴尬之色，伸出袖子擦了擦自己额头上的汗，然后悻悻道：“我对这辉州城也不是非常了解啊，毕竟我出生以后没多久，就被送去了山上修炼……”

    “……”花未落一脸无语的神情看着他。

    一直站在旁边沉默着不说话的至善，此刻却突然开口道：“这辉州城的城中央，有一个湖泊叫镜湖，湖面上开满莲花，每逢夏日到来的时候，城中的老老少少便会到湖边赏花，或是泛舟湖上，凉风习习，十分自在，花未落，你想去嘛？？”

    “嗯？？”花未落回过头来，看着至善，他脸上没有什么特殊的表情，语气也淡淡的，可是不知道为什么她心里却有一种特别的感觉。

    “好啊，那咱们就一起去吧。”花未落迟疑了一下，便高兴地点了点头，只是下一秒，她又犹豫起来，“可是小师弟你身上还有伤，出行什么的，没有问题吗？？万一在那镜湖上又遇到朝凤帮的人怎么办？？”

    “不过这点小伤，无妨的。”至善转头，一双幽深的眼眸看向一边，淡淡道：“以前有过比这个还严重的伤，都已经休息了好几天了，早就没事了。”

    “放心吧，女人，你们家小师弟是个大妖怪，这点小伤对他来说，也就头两天比较关键，过了那至关紧要的两天以后，以他的恢复能力来说，好的很快的。”小白连忙帮着至善说话。

    “哦……”花未落将信将疑地点了点头。

    “走吧，我去牵马车过来。”至善看了小白一眼，然后便径直转身朝着院子外面走去。

    花未落与小白赶紧跟上。

    一路上，小白赶着马车，花未落与至善坐在车厢里，两个人就那么面对面地坐着，却不说任何话。

    花未落觉得气氛有些尴尬，忍不住便掀了窗帘朝着外面看去，辉州城虽然没有京城繁华，但是胜在国泰民安，街上来来往往的行人脸上都洋溢着欢快的笑容。

    至善坐在花未落的对面，看着窗外的阳光照在她一头乌黑的秀发上，她转过去的侧脸划出一个完美的弧度，修长而白皙的脖颈宛如天鹅一般优雅，不知道为什么，他竟然有一种熟悉的感觉。

    花未落看了外面半晌，发现也没什么特别的风景，便又转过头来，只是正巧碰上至善那双幽深的眼眸，两个人就这么默默地对看了一会儿。

    