
    “哦……”至善眨了眨眼睛，突然用力撞了她一下。

    “啊……你……”花未落忍不住微微惊呼，终于不再拼命地咬着自己的咬唇。

    “乖。”至善微微一笑，眼眸中闪烁着光芒道：“这样才对。”

    “对你的头……”花未落虽说此刻已经没有了思考的能力，但是下意识的反驳能力却是一点都没有下降。

    “嗯……看起来好像还能思考么……”至善却是微微蹙眉，继续低头堵住了某人红润的唇瓣。

    花未落终于是完全的失去了思考能力，她只觉得自己仿佛坐在了云端一般，可是那种忽上忽下的感觉，让她忍不住地想要更多，她能感觉到至善在自己身体里的炙热，但他却只是温柔而缓慢地亲吻着她的唇瓣。

    “小师弟……”她终于忍不住，小声地朝着他求饶。

    “嗯？？”至善在她耳边好以整暇地应着，只是看着她因着害羞，已经全身都蒙上一丝淡淡的粉色的样子，他终是再也忍不住了，“落儿……想要么……求我……”

    “小师弟……”花未落紧紧地搂住他，身子不停地扭着，末了，终于如同蚊子哼一般，低低朝着他道：“求你了……”

    “乖。”至善的唇角勾起一抹满意的笑容，他俯身含住她胸前红润的樱桃，然后缓缓地，慢慢地律动起来，带领着他怀中的人儿一次又一次地冲上云霄。

    第二日早上，花未落正睡得香甜，突然感觉到自己被一阵浓浓的暖意包围。

    她迷迷糊糊地睁开眼眸，却看到至善正小心翼翼地将她放到木桶中，桶中热乎乎的水流，一瞬间便将她环绕起来。

    “小师弟？？”花未落有些迷迷糊糊地喊他。

    “嗯。”至善轻轻应了一声，然后拿过木桶边上挂着的手巾，动作轻柔而缓慢地帮她擦拭着身子。

    “你干嘛……啊？？”花未落终于有些微微地清醒，看着至善脸上满眼温柔认真的神色，只觉得心中有一阵又一阵的暖意。

    “都已经快中午了，怎么喊你都不醒了，就只能直接给你泡澡了。”至善微微抬头，一双深邃的眼眸中是满满的促狭。

    “快中午了？？”花未落终于清醒了过来，转头朝着窗户的方向看去，嗯……窗户关着，可是从透过窗子那强烈而耀眼的光线来看，时候确实已经不早了。

    “是啊。”至善有些好笑地看着她道：“早上的早膳送过来的时候，我拿着你最喜欢的肉包子放在你鼻子下面，都没能唤醒你，你说说你到底睡得有多沉。”

    “干嘛怪我，要不是你昨天晚上……”花未落有些娇嗔地瞪了他一眼，终究还是没有继续说得下去，昨天实在是太让她脸红心跳又害羞了，到了后来，几乎一直都是她在哀求他……啊啊啊……真是耻辱啊！！她不要再想了……

    至善有些好笑的看着她脸上莫名其妙的又浮上一抹红晕，忍不住摇了摇头促狭道：“在想什么呢？？”

    ***

    晚安！！

    