
    哎……难道真的就这么明显么……

    花未落有些郁闷地看着镜子里的自己，半晌，幽幽地叹了一口气。

    来到这个世界，认识至善似乎还不到半年的时间，这一切的发展会不会太快了？？

    等到她从屋子里再出去的时候，却发现院子外面的圆桌上，只坐着至真、至美二人了，小白蹲在他们的脚边打着瞌睡，毛茸茸的脑袋一点一点的。

    “咦，至善师弟呢？？”花未落满眼疑惑的朝着至真和至美看去。

    “刚才宫里来人，说是皇上急宣十一皇子进宫。”至美坐在圆桌旁边，感觉自己到现在还有些反应不过来，怎么他朝夕相处了好多年的二师兄，突然之间，就变成了当今紫云国的十一皇子了呢……这……这前后差距未免也太大了吧？？

    “大师姐。”至真开口朝着花未落沉声问道：“大师姐被皇上赐婚给二师弟了？？”

    “呃……是啊。”花未落有些不好意思地看着他们，这才想起来，他们前段日子去了清心观，不在京城，这些消息应该还是不知道的。

    “恭喜大师姐。”至真双手抱拳，朝着花未落恭敬道。

    “呃……这个……”花未落一时之间竟然不知道该怎么回答他，半晌，挤出“同喜同喜”四个字来。

    至美一下子就笑了出来，打趣道：“这可是大师姐和二师兄的喜事，我们哪里来的同喜呀？”

    “你要是想要同喜的话，干脆你和至真师弟凑一对算了。”花未落没好气地白了至美一眼，转过身去不再理他。

    至美瞬间就僵住了。

    皇宫里，御书房。

    至善一袭白色道袍站在金丝楠木雕刻而成的龙形书桌前，看着书桌后坐着的那个人，语气淡淡问道：“皇上急宣我入宫，可是有事？？”

    “非然。”皇上长叹一口气，抬起头来看着他，一只手敲了敲桌面道：“唐门长老的暗器被偷了，这消息你应该已经得到了吧。”

    “嗯。”至善点点头。

    “这下子，八张宝图已经被他们搜集齐了五张了。”皇上有些无奈地撑着额头，看着长身而立站在下面的至善，有些微微地出神。

    转眼二十多年过去了，当年和自己一样青葱年少的人，现在依然是一副年少的样子，而自己却已经是不惑的年纪了，这些日子来，他鬓角的白发越来越多，每每照镜子，都能感受到时光的流逝。

    “还差三张，他们就要搜集齐了，不过按照他们这个进度，应该快了。”至善微微沉吟了一下，然后语气肯定的朝着他回答道。

    “非然，你当真要娶那花王府的花大小姐？？”皇上却是突然转移了话题，朝着至善问道。

    至善微微抬头，一双乌黑深邃的眼眸看着坐在上位的那个人，沉默了一下，然后点点头道：“当真。”

    “那你可曾想过，有一天，她也会像我这样渐渐老去，而你却依然保持着年轻的模样？？”皇上的声音低低缓缓地问道。

    ***

    晚安

    