
    “小师弟……”花未落犹豫了半天，终于朝着他小声问道：“你是不是有什么心事啊，看起来好像不是很高兴的样子。”

    “嗯。”至善转过头来，看着坐在自己身边，一脸担心的表情看着自己的花未落，忍不住身后揽过她的肩膀，微微低头，在她白皙粉嫩的脸颊上印下一个吻道：“没什么。”

    “真的么？”花未落伸手轻轻握住他温暖的大手，心中总觉得哪里有些不对劲。

    “真的。”至善突然伸手，将花未落拦腰抱起，让她做在自己的腿上，然后将自己的脑袋埋在她的脖颈间，就这么保持这个姿势很久很久。

    “小……小师弟？？”花未落看着他静止不动的姿势，就这么任他抱了一会儿之后，终于忍不住朝着他低声叫道。

    “嗯……别动，就这样让我抱一会儿。”至善的声音闷闷地从化为楼的脖颈处传了出来。

    花未落听着他声音中，前所未有的失落感，整个人便不由自主地僵在了那里。

    “落儿，你好香啊。”良久之后，至善终于抬头起来，在花未落的耳边低低地说道。

    “唔……哪里香了啊，我怎么闻不到。”花未落低头，在自己的手腕上嗅了嗅，觉得自己身上什么味道都没有。

    “落儿。”至善却是突然低头，吻上她红润的嘴唇，一只白皙修长的手掌却是紧紧搂住她纤细的腰肢。

    “嗯……”花未落只觉得这个吻轻轻的，软软的，有着一种若有似无的感觉，好像他亲吻着的是珍藏了许久的宝贝，那般小心翼翼，生怕一个不小心弄坏了一般。

    “小师弟……”花未落刚刚张口想要喊他，他软软糯糯的舌尖便已经顺势钻进她的口中，攫住她小巧柔软的舌，轻轻地吮吸着。

    花未落觉得，这样轻柔的动作，让她有一种仿佛飘在云端的感觉，整个人的身子都不自觉地在发软。

    “落儿……”至善在吻了她许久之后，终于离开她柔软的唇瓣，在她小巧而精致的耳垂边上，低低呢喃着她的名字。

    “嗯……”花未落被他吻得晕头转向，只能本能的回应着他。

    “落儿，又到了该服用解药的时候了。”至善的声音带着一丝蛊惑，带着一丝诱惑，低低沉沉地钻入她的耳中，她的脖颈上传来一阵又一阵温热的感觉，让她早已经迷糊的大脑，没有了任何思考的能力。

    至善看着她脸颊微红的模样，忍不住唇角勾起一抹好看的笑容，双手稍一用力，便将她打横抱起，朝着厢房中床榻的方向走了过去。

    金纱帐落，又是一夜温柔的旖旎。

    第二日，花未落是在一阵阵冰凉的湿意中醒来了。

    她微微睁开迷糊的双眼，看着眼前棕色的车顶，看了半天也没有反应过来自己现在在哪里。

    “你醒了？？”一道熟悉而又清冷的声音在她耳边响起，花未落转头看去，便看到至善的手中正拿着一块手巾给自己擦拭着脸颊。

    