
    “……”花未落听到这话，抬起头来看着至善那双璀璨的双眸，朝着他勉强扯出一个笑容问道：“疼么？？”

    她的语气太过小心翼翼，让他的心忍不住地有一点点疼痛。

    “不疼。”至善摇了摇头，淡淡地朝着她道。

    “嗯……”花未落伸手擦了擦自己眼角的泪珠，朝着至善勉强笑了笑道：“我给你擦药，到时候你可别又喊着疼哦。”

    “……”至善微微垂眸看着她唇角的笑容，幽深的眼眸微微暗了暗，然后语气淡然道：“不用，我自己来就好。”

    话音刚落，他白皙修长的大手便接过花未落手中的药膏，动作娴熟地扭开盖子。

    “你……你不是被我点穴了吗？？”花未落有些诧异地看着他，明明小师弟刚才还不能动的啊。

    “你的这个点穴手法，还是我教给你的，你以为我自己不会解开吗？？”至善低头看着手中的药膏，随口朝着花未落道。

    房间里顿时一片安静。

    “是我教你的？”至善回过神来，抬起头，看着花未落脸上愣住的表情，眼眸中闪过一丝迷茫，“是……什么时候……教你的呢……怎么好像想不起来了？？”

    “想不起来，就别想了。”花未落冲着至善笑了笑，然后拿过他手中的膏药，在他的床榻边上坐下来，声音温柔道：“还是我给你擦吧，你这样低头也不太方便。”

    “我……”至善看着花未落，一双清冷的眼眸中露出一丝疑惑的光芒。

    她白皙纤细的手指沾染了药膏之后，动作轻柔而又细心地涂抹在他的伤口上。

    那样小心翼翼的动作，还有那么认真的眼神，让至善突然觉得心中的某一角落，似乎正在慢慢地融化。

    她身上淡淡的香气萦绕在他的鼻息间，她轻缓的呼吸喷洒在他的胸口，那一瞬间，他拼命克制住自己内心想要拥她入怀的想法，别扭地将头转向另一边。

    “好了……”花未落在认真仔细地涂完那一层药膏之后，终于松了一口气，看着至善微笑道：“没有弄疼你吧？？”

    “没有。”至善脸上的神色又变得冰冷起来，“既然涂好药膏了，那你可以走了吧？？”

    “嘿嘿，还不行哦。”花未落笑嘻嘻地将那药膏收好，然后看着小师弟敞开的衣服下露出的大片胸膛，坏坏地笑了两声之后，声音促狭道：“小白说，让我好好检查检查，你有没有什么别的地方受伤，因为当日就胸口处的伤势最大，所以他只来得及给你包扎这里，别处都没有仔细看看。”

    “让你给我检查？？”至善微微蹙眉，满眼不解地看着她，末了，终是张了张嘴，声音淡淡道：“男女授受不亲，这样不太好吧。”

    “噗。”花未落忍不住笑了出来，她冲着至善勾起唇角，啧啧道：“小师弟，你以前说过这话的，难道你也忘了？？还是你已经忘了咱们以前下山，同床共枕的日子？？”

    