
    “真没有乱说。”至美十分严肃地朝着花未落道：“你看看你这眼含春水面带笑的模样，就跟我们村东头，刚刚结婚第二天的新娘子一样。”

    “……”花未落顿时满脸通红，朝着至美瞪了一眼。

    “你看你看，连着娇嗔的模样都跟那新娘子一样。”至美一只手指着花未落大声嚷嚷道。

    “不许乱说！！”花未落狠狠地瞪了他一眼。

    “真没乱说。”至美有些小心翼翼地看着花未落，脚下不自觉得离她远了一些，生怕自己又一个不小心被她一拳头“啪”飞出去。

    只不过，到底这家伙还是管不住自己那张嘴。

    至美犹豫了半晌，终于还是朝着花未落问道：“我说大师姐啊，你说这新娘子到底发生了什么才满面娇羞，眼含春水啊？？不就是一晚上的功夫么。”

    “……”花未落的脸颊已经红得跟熟透的苹果一样了。

    至善站在一边，看着花未落窘迫得不行的模样，终于朝着至美冷冷道：“好了，现在不是讨论这个问题的时候。”

    “哦……”至美听了至善的话以后，稍微收敛了一点，想了想朝着至善道：“二师兄，我们不在京城的这段时间，你们找到偷至方师弟了么，被盗的经书有点线索了吗？？”

    “找是找到了……”至善的脸色顿时变得严肃起来，他轻轻叹了一口气然后朝着至美道：“只是说来话长，咱们还是找个地方坐下来慢慢说吧。”

    “好。”至美点点头，转头看了一眼花未落，憋了半天终究还是低声问道：“大师姐，为啥我现在不管从哪个角度看你，都觉得你眼神荡漾呢，至真师兄你觉得呢？？”

    “……”花未落握紧了拳头，终于忍无可忍，朝着至美用力挥了过去。

    只听得“啊——！！”的一声，至美瞬间消失在了天空中。

    小白蹲在草地上，伸出后腿搔了搔自己的耳朵，有些同情地看着已经变成天边一颗星星的至美，忍不住的摇头叹气。

    哎……骚年，你这不是自己给自己找罪受么……

    下午，趁着至善和至真、至美商量关于朝凤帮的事情时，花未落找了个借口偷偷回了自己的房间里。

    梳妆台前的镜子，反射着窗外明亮的阳光，花未落犹豫了一下，还是走到镜子前坐了下来，抬头朝着镜子里面看去。

    只见镜子中，那张白皙粉嫩的小脸上，一双眼眸仿佛浸润了一层水雾，眼眸中印出的一切都好像带着一层亮亮的水光，那小巧挺直的鼻梁，划出一个完美的弧度，红润的唇角微微嘟起，亮晶晶的好似果冻一般，耳边两缕碎发，随意地垂下，随着微风吹过，轻轻拂动，这么一看，似乎真是一副滋润过度的样子……

    不知道为什么，花未落的脑海中突然想起了“桂棹兮兰桨，击空明兮泝流光，渺渺兮予怀，望美人兮天一方”这句词。

    哎……难道真的就这么明显么……

    