
    其实他本来是想问，她是不是也是这样照顾他俩的，可是不知道为什么，话到嘴边，便转掉了。

    “对至真至美？？”花未落愣了一下，然后点点头道：“自然是一视同仁，包括对小白，也是啊。”

    全都一视同仁，该啪飞的时候，绝不手软。

    至善盯着她一脸认真的表情，看了半晌，心中翻滚着一种说不上来的情绪，末了，才终于声音的淡淡道：“是么……”

    “嗯嗯，是啊是啊。”花未落点点头道：“所以你不用不好意思啦，来，我帮你上药。”

    “不用。”至善挥手打掉花未落的手，声音冷冷道：“我自己可以。”

    “可是……”花未落后面的话还没说出口，手中的药膏已经被至善夺了过去。

    从敞开衣服，到抹药，再到穿好衣服，小师弟整个动作一气呵成。

    “今天不用检查了吧？？”至善涂抹好药膏以后，一双眼眸淡淡地瞥了花未落一眼，语气毫无波澜地问道。

    “不用……”花未落看着小师弟周身突然降低的气压，忍不住暗暗回想，自己刚才是不是有哪里惹到他了？？不然怎么上一秒还是小娇羞的状态，下一秒就快要暴走了呢……

    “不用就出去用早膳吧。”至善斜睨了花未落一眼，动作利落地从床榻上起了身，虽然胸口的地方还有一些隐隐作痛，但是丝毫不影响他的行动。

    “小师弟，你慢一点。”花未落连忙伸手去扶他，却被他不经意地甩开。

    “我出去了。”至善头也不回地直接朝着房门外面走去。

    ……

    这个家伙，突然之间，发什么神经啊……

    花未落忍不住暗暗腹诽了一下，赶紧紧紧地跟上。

    进了用早膳的饭厅，至真、至美和小白已经坐在桌前开吃了。

    小白抬头看见花未落他们过来了，连忙招呼下人又搬了两张椅子过来，然后朝着他们道：“你们来得正好，这早膳刚刚上齐，快来尝一尝我们家大厨的手艺。”

    “大师姐，你来了！！”

    至真和至美朝着花未落打招呼道。

    “你俩已经开吃啦？？”花未落笑嘻嘻地走到至美身边的椅子上坐了下来，然后看了一眼他俩面前的食物，忍不住咂咂嘴道：“看起来很好吃的样子啊……”

    “呃……”至美的额头上忍不住流下一滴汗水，一般来说，当大师姐说什么看起来很好吃的时候，那潜在意思就是，这东西我要了……

    于是至美只得十分认命地将自己面前的糕点，恭恭敬敬地双手送到花未落的跟前道：“大师姐，您请用！！”

    “嘿嘿，乖。”花未落一副孺子可教的表情看着至美，毫不客气地拿起自己面前的糕点，便吃了起来。

    至善坐在花未落身边，看着至美和她之间“和谐”的互动，心中不知道为什么，有些莫名的情绪。

    “对了，女人，在你昏迷的这五天里，我们趁机去那偏僻的小院里又勘察了一番。”

    