
    “因为他们购置的地产，还有添置家具的铺子，买衣服首饰的铺子，找得大夫，都是我们府上的产业。”小白的娘亲笑了笑，一脸骄傲的神色。

    “……”

    至真、至美、至善，还有花未落的目光不由自主地全部落在了小白的身上。

    想不到啊想不到，这只竖着耳朵还没完全修炼到可以幻化成人类的白狼妖，竟然家中有着这么大的产业？？

    不过再转念一想，这些产业都是几百年的时间积累下来的，所以也就不足为奇了。

    “想不到这回真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。”花未落笑了笑，朝着至善看了过去，兴奋道：“咱们今夜就去他们的院子里探一探究竟。”

    “好。”至善点点头，应了下来。

    是夜，月黑风高，伸手不见五指。

    换了一身夜行衣的花未落几人，动作轻巧地朝着辉州城外那处僻静的院子飞了过去。

    说起来，他们身上的这夜行衣，还是小白的娘亲友情赞助的……

    当时她一听说他们几个要去夜探那僻静的院子，立马便两眼发光，连忙说自己家的衣服铺子里有现成的夜行衣，就是苦于从来没有人来买，现在干脆都转增给他们算了。

    花未落当时手中拿着那几件夜行衣，扯了扯嘴角，真想感慨，小白你家真是应有尽有啊，不过话说回来，谁会去衣服铺子里买夜行衣啊，人家又不傻。

    不管怎么说，换了夜行衣以后，他们几个倒是确实融入了这一片黑夜之中。

    花未落微微转头，看了一眼穿着夜行衣的至善，这还是她第一次见到他这样一副装扮，少了一份平日里的飘然优雅，多了一份利落刚劲，再加上他不凡的身手，竟然让他觉得小师弟比平日里帅气了好多。

    “怎么了？？”至善微微转头，看着某人亮晶晶的眼眸，低声问道。

    “没什么……”花未落连忙转过头去，她才不会告诉小师弟，她是因为觉得他看起来太帅了而走神了呢。

    “前面就到了。”小白追上花未落，压低了声音在她身边说道。

    黑夜中，就他头上那两只毛茸茸的白色狼耳朵，十分的显眼。

    花未落抬头看了一眼他毛茸茸的耳朵，又看了看眼前渐渐靠近的院落，点了点头，低声道：“咱们五个人一起过去目标太大，所以还是分开行动的好。”

    “好，大师姐，你和至善师兄一组，我和至真师兄还有小白一组，你们负责后院，我们负责前院，到时候若是有什么异常，便用信号弹交换信息。”至美朝着花未落和至善道。

    “嗯。”至善点了点头，身后揽过花未落的肩膀，脚尖轻轻一垫，便转移了方向道：“我们从那边过去，你们小心点。”

    “好。”至真他们应了一声之后，也转移了方向，瞬间消融在夜色中。

    花未落跟在至善的身后，一路朝着那僻静的院子去了，此刻夜已经深了，但那院子中却是灯火通明。

    ***

    晚安，推荐一下七叶槿的《嗜血女特工：异能太子妃》，么么哒！

    