
    花未落怔怔地站在原地，看着站在船头上长身而立的至善，指尖不由自主地抚过刚被他亲吻过的唇瓣，刚才的一切都是假的吗？

    他语气中的温柔、宠溺，还有他亲吻自己时候的狂热，都是伪装出来的吗？？

    可是至善，却没有再看花未落一眼。

    下了船，至善带着花未落便径直回小白的府上了。

    花未落有些失魂落魄地朝着自己的厢房走去，脑海里面乱糟糟。

    “花未落。”至善在她转身离开的时候，突然开口淡淡地喊住了她。

    “干嘛？？”花未落动作飞快地伸出袖子，擦了擦自己的眼睛，然后转过头去，看着地面无精打采地问道。

    “晚上记得过来帮我擦药。”至善语气平淡地朝着她道。

    花未落猛地抬头看着他，就这么盯着他好一会儿，然后深深地吸了一口气道：“不去，你不是自己能擦药么。”

    “身为清心观的大师姐，关心每一个师弟，不是你应尽的义务吗？？”至善倒是不气不恼，唇角微微勾起，朝着花未落认真问道。

    “……”花未落咬了咬嘴唇，想起来自己昨天说的话，沉默了半晌，终于认输道：“好吧，我知道了。”

    “嗯，早点过来，我今天还要早点休息。”至善叮嘱完她这一句之后，便转身回房了。

    花未落站在原地，看着至善转身离去的背影，心中有种说不出来的抑郁感。

    她又站了一会儿，终于长长地叹了一口气，回了自己的厢房。

    傍晚，太阳尚未下山，地面还散发着白日里的热气，树上的知了不停地叫着，花未落就坐在自己房间里的桌子前看着外面发呆了整整一个下午。

    小师弟……万一他真的再也想不起来自己了怎么办？？

    万一他不会再喜欢上自己怎么办？？

    花未落只觉得心里乱乱的，一整个下午脑海中都在盘旋着这两个问题，直到现在也没想出个答案来。

    眼看着太阳快要沉下去，她终于想起还要帮小师弟擦药的事情，虽然心中还是有些难过，但想一想能调戏调戏小师弟，看到他害羞的样子，她的心情终于是好了那么一点。

    “吱呀”一声，花未落推开至善房间的房门，一眼便看到他坐在窗户前面的榻上，一只白皙如玉的手撑着额头，白色的道袍静静地垂下，一头乌黑的长发在他的身后披散开来，那双深邃的眼眸此刻紧紧地闭起，似乎是在闭目养神的样子。

    花未落缓缓走到他身边，犹豫了一下，还是轻轻朝着他道：“小师弟，小师弟……？？”

    没有任何回应。

    他该不会就在这里坐了一个下午吧？？

    花未落忍不住伸手探向他的额头，他看起来似乎很不舒服的样子，该不会是身上的伤还没好吧？？

    “干嘛？？”那只白皙修长的大手突然握住花未落探向自己额头的小手，至善微微睁开双眸，朝着花未落看去，只见到她满脸担忧的神情。

    