
    “非然，你这是要和我划清界限啊！！”皇上长叹了一口气，语气凄然道。

    至善站在书房中，脸上的表情晦暗不定，那双幽深的眼眸却只是紧紧地盯着他，却并不说话。

    “罢了，罢了，还是讨论正事吧。”皇上最终还是无奈地挥了挥手，然后从书桌上拿起一封信递到至善的手中道：“这是暗卫的最新消息，凤凰山庄里的那几个人已经连夜逃到了辉州，之前丢失的那几样东西，应该就在那个叫至方的手中。”

    “至方师弟？？”至善微微蹙眉，伸手从皇上的手中拿过那封信，拆开细细看了一番，然后有些不敢置信地看着他。

    “嗯。”皇上轻轻点头道：“原本我以为那凤凰山庄的主人是那个叫凤凰的女人，但是暗卫在跟踪他们的这段时间，经常能够听到凤凰朝着至方喊主人，言语间的恭敬并不像是装出来的，所以……这凤凰山庄的主人应该就是你们清心观的至方。只是……”

    皇上的声音顿了顿，然后继续道：“只是这至方身上也不过是有一块凤凰图案的令牌而已，这朝凤帮的最大头领，至今也没有查到他的消息。”

    “那便从至方身上找线索吧。”至善将手中的那封信重新叠好放入怀中，朝着皇上双手抱拳道：“我即刻便起身前往辉州，尽快找到他们的下落，将丢失的宝图寻回来。”

    “去吧。”皇上长叹一口气，心中明白，当日他若不是为了求自己赐婚，兴许他这辈子都不会再次主动踏入他这皇宫了。

    “我走了。”至善犹豫了一下，终究是将“儿臣告退”那四个字，留在了喉中。

    “去吧，保重。”皇上坐在书桌后，看着至善转身离去的背影，他衣袂翩然，器宇轩昂，步伐生风，就这样朝着书房外面走去的样子，瞬间和二十年前，他祝贺自己登基以后，转身离去的身影重合，从那以后便是他孤身一人在这偌大的皇宫中，享受着这天下至高无上的尊荣与寂寞。

    而这一刹那，他看着他的背影，不知为何，心中竟突然生出一股荒凉的感觉，大概这辈子，他再也没有机会见着他的背影了。

    至善离开皇宫以后，抬头看了一下天色，已经是夕阳微沉的时候了。

    他再次回头看了一眼那巍峨耸立的皇宫，心中压抑的感觉终于有些微微的松动。

    一路朝着花王府快步而去，在踏进落然阁的那一瞬间，一道软玉温香的身影扑进自己的怀中，瞬间萦绕着鼻息的馨香，让他终于有了一丝真实的感觉。

    “小师弟，你回来了！！”花未落扑进至善的怀中，抬起一张巴掌大的小脸，笑意吟吟地看着他。

    “嗯，我回来了。”至善唇角微微勾起，忍不住伸手捏了捏他粉嫩的脸颊，低声温柔道。

    “快来，翠花和菊花今天下午在我的指导下，做了好多好吃的，保证是你以前从未吃过的东西！！”

    