
    花未落正想着，突然感觉到一枚带着暖暖体温的戒指滑入她的无名指。

    “咦？？”花未落低头，朝着自己的手指看了过去。

    一枚闪耀着五彩光芒的钻戒正戴在她的无名指上。

    “你要的钻戒。”至善的声音低低的柔柔的在她耳边响起，声音中带了一丝笑意道：“这种石头硬度太大，我可是废了九牛二虎之力，用内力幻化成的利刃切割出来的，若是被师父知道，我用他传授给我的道行去做这个事情，定要被他骂死了。”

    “小师弟……”花未落只觉得自己的眼睛有些微微的泛红。

    “感动的话等我回来再说……”至善轻轻捏了捏她的手指，在司仪一声“送入洞房”的声音中，朝着花未落叮嘱道：“肚子饿的话，就自己先吃点东西，别那么傻的光等在那。”

    “嗯。”花未落点点头，跟着喜娘一路回了新房。

    以往的日子里，花未落最讨厌做的事情便是等待，可是今日，就连等待都变成了如同蜜糖一般甜蜜的事情。

    她坐在喜床边上，回想着自己这一路走来的日子，心中忍不住微微感慨，想不到她竟然真的在这个穿越过来的时空，和至善结婚了。

    回想起第一次见他的情景，总觉得仿佛还是昨天一样，近在眼前，可是这一转眼的功夫，她就变成了他的娘子。

    花未落的唇角忍不住勾起一抹好看的弧度，只是还没继续多想，便觉得一直罩在头上的盖头瞬间被揭开，一张清秀俊逸的脸庞印入她的眼帘。

    “小师弟？？”花未落有些愕然地看着他，“你怎么这么快就回来了？？”

    “落儿，是不是喊错了称呼？？”至善一双墨玉般的眼眸满含笑意的看着她。

    “呃……夫君怎么这么快就回来了？？”花未落白皙的脸颊上有一丝丝红晕，不好意思地又问了一遍。

    “出去敬了他们一杯酒，我便走了。”至善微笑，看着花未落今日的装扮，一袭大红色紧身袍袖上衣，下罩金线绣着的鸳鸯烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗束出纤细的曲线，鬓发低垂斜插碧玉攒凤钗，面似芙蓉，眉如细柳，一双水润的眼眸因着妆容而带了几分勾人心弦的妩媚，肌肤如雪，红润的嘴唇微微上扬，被那大红的喜袍衬托的，更加明艳动人。

    他以为他已经习惯了她的美。

    可是这一刻，他才发现，她竟然美得惊心动魄，美得让他移不开眼睛。

    “你就这样走了？”花未落有些愕然地看着他，“这样好么？？”

    “无妨。”至善微微俯身，吻上她红润的嘴唇，淡淡道：“既然皇上想要我留在京城，那他总得付出点代价你说是不是，外面宾客的那些敬酒，就由他替我挡了吧，今日可是落儿与我大婚的日子，自然有更重要的事情要做……”

    “唔……唔……小师弟……”花未落有些挣扎地推开他，看着他那双深邃眼眸中翻滚着的激烈情绪，忍不住害羞道：“这天还亮着呢……”

    