
    “呵呵……我来助至善渡劫。”师父摇头晃脑，捋了捋自己的胡须，笑意吟吟地走到至善身边。

    “渡劫？？”花未落不解地看着他。

    “正德啊，还记得你下山之前，为师跟你说过什么吗？？”师父微微一笑，转头看着花未落问道。

    “……”花未落细细回想了一下临下山前，师父所说的话，突然恍然大悟道：“师父曾经说过，我是小师弟的劫数。”

    “不错。”师父点了点头，看向站在自己身边的至善，伸手轻轻探了探他的脉象，然后摇了摇头，轻声叹气道：“天意啊天意，你竟真的为了正德散去一身上千年的道行。”

    “师父。”至善恭恭敬敬地朝着师父作揖，喊了他一声。

    “当初收你为徒的时候，为师曾经为你算过命数，卦象上说，你命中注定会为了一个女子散去所有的道行，当初我看你一副清冷的性子，还琢磨着为师这卦象是否算得不准，直到后来正德出现，为师才慢慢明白过来，这些都是命中注定的事情，果然是改变不了的，她是你的缘，也是你的劫啊。”师父叹了一口气，缓缓地朝着他二人道。

    “师父，那小师弟的道行还能恢复吗？？”花未落虽然不太明白师父说的那些卦象之类的东西，但是一想到眼前的这个老头子是至善的师父，那知道的事情肯定是比小师弟还要多的了。

    “……”师父一双睿智的眼眸看看至善再看看花未落，就是沉默着不说话。

    “师父？？”花未落满眼心急的看着他。

    “你们两个啊……让我说你们什么才好。”师父最终还是摇了摇头，一脸无奈地看着他们道：“刚开始的时候，互相看谁都不顺眼，现在又这么情真意切的，你们叫我如何是好？？”

    “师父……”花未落有些着急了。

    “这道行么，也不是没办法恢复。”师父捋着自己的胡子，摇头晃脑道：“毕竟至善也是我的关门弟子，我怎么忍心他一身道行全部消失无影？？只不过，这往后的路到底要怎么走，还得要他自己选择。”

    “什么意思啊？？”花未落看着师父一脸高深莫测的样子，心中更加着急起来。

    “至善，你随我过来。”师父看了看至始至终一直站在自己身边不说话的至善，转身一边朝着花王府中走去，一边道：“正德你若是想要一起过来的话，就一起来吧。”

    “……”花未落满眼不解地抬头看了小师弟一眼，却发现他低头沉思着，仿佛没有听见师父的话一样。

    “小师弟，走啊。师父叫你呢。”花未落忍不住伸手轻轻推了小师弟的袖子一把，然后拽着他的手赶紧跟上师父的脚步。

    “落儿。”至善终于像是回过神来一般，转头看着花未落，那一双乌黑深邃的眼眸反射着天上璀璨的阳光，仿佛落满了无数的星辰在其中，他语气温柔地朝着她问道：“你希望我一直陪在你身边吗？？”

    ***

    晚安

    