
    “小师弟……说嘛说嘛……”花未落看他不理自己，干脆拽着他的袖子撒娇道：“告诉我呀，之前你还对我隐瞒你是妖怪的事情，我还没有跟你算账呢，现在只要你告诉我道行，我就既往不咎啦！！”

    至善被她摇得根本看不下去书，只得将手中的书卷放下，抬头看着花未落一双水润润亮晶晶的眼眸，沉吟了片刻，然后薄唇轻启，淡淡吐出两个字来：“你猜？？”

    花未落怔了一下，忍不住抽了抽嘴角，扒拉着手指朝着至善问道：“五百年？？”

    “你再猜。”

    “……八百年？？”

    “继续猜。”至善的唇角勾起一抹好看的微笑，看着花未落满头黑线的样子，竟然莫名的觉得心情十分愉悦。

    “八百年还不够你的道行？？”花未落忍不住惊叫了起来道：“难道你是个千年老妖怪！？”

    “噗。”坐在他们对面的小白听了花未落的形容，一个没忍住，直接笑了出来。

    至善满头黑线地看着花未落，一双淡薄的嘴唇轻轻张了张，却是一个字都没有说出来。

    “呃……”花未落见至善这次竟然没有让自己继续往下猜，于是额头上忍不住滑过一大颗汗珠道：“真是千年老妖怪啊？？”

    “……”至善白了她一眼，不说话，拿起放在一边的书卷，继续看了起来。

    “哎哟，小师弟，别又不说话了啊，我刚才说错了，你不是千年老妖，你是……宇宙超级霹雳无敌千年最帅的大妖怪，好不好？？”花未落一脸狗腿子的模样看着至善，整个人都挂在他的身上好奇道：“那你到底是什么妖？？你的原形是什么？？小师弟，你快变回原形，让我玩一玩好不好？？”

    “……”至善转过头去，换了个方向看书，继续不理她。

    “小师弟，别这样子啊……”花未落绕着至善不停地转圈圈，“以咱俩的关系，你告诉我一下又怎么样啊，放心吧我不会告诉别人的，连小白都不告诉怎么样？？喂，小白，你赶紧出去啊，别在这里偷听！！”

    “臭女人！！”小白冲着花未落龇了龇牙，还是乖乖地出去了。

    “好啦，小师弟，你快说啊快说啊。”花未落一双眼睛亮闪闪地看着至善。

    至善淡淡地瞥了她一眼，继续换了个方向看书，不理她。

    “哎哟，小师弟，你怎么这样啊……”

    乌木马车在回京的路上，一路颠簸着往前走着，马车内不时传出花未落的恳求声，道路两旁高大的树木上，有鸟儿在叽叽喳喳的叫着。

    夏天真的是很热啊……

    皇宫内，御书房。

    “启禀父皇，至善道长和花大小姐今天早上收到飞鸽传书以后，已经在赶往回京的路上了。”站在书桌下方的云公子朝着书桌后的皇上恭恭敬敬道。

    “嗯。”皇上微微沉吟了片刻，一双睿智的眼眸中闪过一丝微光，想不到他们竟然真的灭了朝凤帮的凤凰。

    