
    因着今日事乞巧节，这秋雪湖的湖畔已经有不少情侣在此处放花灯了，花未落找了个人少僻静的地方，小心翼翼地将自己手里的花灯放了下去。

    然后双手合十，闭着眼睛十分虔诚地许愿。

    至善转头看了看花未落一脸认真的表情，忍不住笑了笑，也将自己手中的花灯放进了湖中，一双幽深的眼眸静静地注视着那两盏花灯，一前一后地顺着湖水，慢慢飘走。

    花未落许愿完了以后，扭过头来看着至善，却见他眼眸微垂，怔怔的看着那两盏花灯出神，于是忍不住伸手戳了戳他的胳膊道：“小师弟，你许愿了吗？？”

    “嗯。”至善回过头来，看着身边人白皙粉嫩的小脸上一双亮晶晶的眼睛，微笑着点了点头，顺口问道：“你呢？？许好了？？”

    “许好了。”花未落点点头道：“小师弟，你许的什么愿望啊？？”

    “你难道不知道愿望说出来就不灵了吗？？”至善唇角勾起一抹好看的弧度，看着花未落，声音缓缓道。

    “谁说的，愿望不说出来的话，老天爷怎么会听到呢？？”花未落睁着一双水润的大眼睛看着至善，笑嘻嘻道：“当初我穿越的时候，可是跟黑白小常许愿要，绝世神功，家财万贯，生活清闲，万众敬仰的呀！！你看现在不是都实现了吗？？”

    “绝世神功和家财万贯我是看到了。”至善笑着摇了摇头问道：“你那生活清闲和万众敬仰在哪里啊？？？”

    “我在道馆里的时候，生活不是很清闲的吗？？那么多师弟们都乖乖地喊我大师姐，难道不是万众敬仰吗？？”花未落一脸满足的表情朝着至善道，“当然，除了你不愿意喊我大师姐。”

    至善笑了笑，没有说话。

    “哎呀，小师弟，你快点告诉我你许的什么愿望吗？？”花未落见话题被扯远了，于是赶紧又将话题拽了回来。

    “你呢，你许得什么愿望？？”至善不问反答。

    “我啊，我希望我们两个人能够一辈子都在一起，然后下辈子也在一起，下下辈子还在一起。”花未落说这话的时候，一双眼睛亮晶晶的，脸上的笑容比盛开的花朵还要璀璨。

    至善微微怔了一下，心中却是满满的感动与甜蜜。

    “好啦，我的愿望都告诉你了，小师弟，快点告诉我你的愿望是什么？？”花未落满眼期待地看着他。

    至善低头，一双乌黑深邃的眼眸中是满满的温柔，他伸手搂过花未落的肩膀，俯身在她白皙粉嫩的脸颊上轻轻印下一个吻，然后低声道：“我的愿望就是，落儿许的所有愿望都能够实现。”

    “小师弟……”花未落愣了一下，转过头来看着他，他温柔的眼眸与她第一次见他时，冰冷的眼神完全不一样，脸上的神情也是满满的宠溺，她怎么也不会想到，那个冷淡不爱说话，甚至一度被她当做是哑巴的小师弟，竟然会有一天对自己如此温柔。

    