
    “叽叽叽叽……”满山的猴子冲着花未落龇牙咧嘴，怒目相视，却是没有一个敢冲出来与花未落拼命的。

    花未落吐了吐舌头，赶忙抱着那一堆堆的妖怪内丹，喊上小师弟，飞快地消失在了众猴子精的视线里。

    只留下那只倒霉悲催的猴子精老大，被众多愤怒地猴子精们一遍又一遍的围殴。

    离开猴山，天色已经渐晚，花未落带着白鹿随意地找了一个山洞，然后便坐下来开始清点她抢到的妖怪内丹。

    “一……二……三……”花未落一边认真地数着，一边小心翼翼地将那些妖怪内丹按照大小、色泽排列好，数到最后一共是五十三颗妖怪内丹，其中看起来在二百年以上的妖怪内丹大概只有七八颗的样子。

    “小师弟。”花未落拿起那几颗看起来比较大的妖怪内丹，递到白鹿的面前，满眼期盼道：“来试试？？”

    白鹿一双幽深的眼眸看着她手中的妖怪内丹，迟疑了一下，然后微微低头，舌头在她的手心中轻轻一卷，便将那些妖怪内丹全部吃了下去。

    花未落紧紧地盯着他，生怕错过什么重要的时刻。

    那几颗妖怪内丹吃下去以后，不过片刻的功夫，花未落的面前便有一道耀眼的光芒闪过，接着一团白色的烟雾袅袅升起，待到那烟雾渐渐散去以后，依稀可以看到一个人影站在白雾中。

    花未落的心里是一阵阵的激动。

    等到白雾全部散去以后，花未落看着站在自己面前的人影，一下子愣住了。

    那是个看起来大概十二、三岁的少年，身高和她差不多，皮肤白皙，容颜俊俏，一双幽深的眼眸中闪烁的光芒好似天上的繁星，他的鼻梁挺直，薄唇紧抿，略带了一丝稚气的脸颊上却有着一副淡然如水的神情。

    他一头乌黑的秀发披散于身后，一袭华丽的白色衣袍与那黑色的长发形成鲜明的对比，饶是看起来年少，却依然有一种从容优雅的气质。

    花未落看着眼前的少年，愣了好半天才犹豫着开口道：“小……小师弟？？”

    那少年白皙的脸颊有些微红，一双深邃的眼眸低头打量了一下自己的身形，神情中略带了一丝懊恼淡淡道：“这妖怪内丹的道行太少了……”

    “小师弟！！？”花未落一下子变得惊喜起来，她扑倒那少年的身上，紧紧地搂着他道：“真的是你，你又幻化回来了！！小师弟，你现在的样子好可爱好可爱，好像一个小正太啊！！让我看了都忍不住地想要捏你的脸！！小师弟……”

    花未落一边抱着他嚷嚷着，一边突然双手扶着他的肩膀，仔细端详着那张清秀稚气的脸颊，然后狠狠地在他脸上“吧唧”了一口道：“太可爱了！！实在是太可爱了！！”

    “……”少年模样的至善，一双秀气的眉毛忍不住紧紧地皱了起来，他伸手推开花未落的怀抱，然后朝着花未落道：“别的妖怪内丹，给我。”

    