
    她眼前的少年微微挑眉，一脸得意地神情看着她道：“落儿这么不乖，我也只能采取一些特殊的手段了。”

    “你……”花未落看着他得意的样子，一张白皙粉嫩的脸颊上顿时满是红晕，这个家伙，现在是越来越坏了。

    至善微微低头看着自己手中的妖怪内丹，手指拈了几颗稍微大一点的，放进嘴里，吞了下去，不过片刻功夫，便又是一阵烟雾升腾而起，待到白雾散去，花未落终于看到恢复了原本样子的小师弟，微笑着站在自己面前。

    “小师弟。”花未落怔怔地看着他，忍不住伸手摸了摸他的脸颊道：“真的是你原来的样子了……”

    “嗯。”至善点点头。

    “哎……没有刚才那个样子可爱……”花未落长叹了一口气，满是惋惜的神情。

    ……

    至善顿时满头黑线。

    “可是小师弟，你现在这样是不是只有外表恢复了？？你的道行还有内力呢，有没有恢复？？”花未落看着至善无语的样子，突然转移了话题。

    “嗯。”至善想了想，摊出掌心，递到花未落的面前。

    花未落满眼疑惑地看着他，迟疑了一下，然后将自己的手放到他的掌心里。

    “……”至善的眼眸瞬间暗了下去，他轻轻地捏了捏花未落的手心，然后收回自己的手掌，淡淡道：“我刚才只是尝试一下，能不能幻化出道符来的。”

    “呃……”花未落囧了，原来你不是要跟我握手啊。

    “是幻化不出来么？？”花未落的声音顿了顿，然后看向至善，只见他清秀帅气的脸庞上写满了落寞，她忍不住心里微微的疼了一下，然后伸手搂住他的腰，将脸埋在他的胸口，闷闷道：“没关系的小师弟，相信我，一定能找到让你恢复原来道行的办法。”

    “嗯……”至善淡淡地应了一声，只是声音中却不抱一丝希望，能不能重新恢复道行，他心中比谁都清楚。

    至善伸手轻轻拍了拍花未落的后背，声音温柔道：“我没事的，落儿，只要你能完好无损地站在我面前，我就算付出生命也心甘情愿。”

    “小师弟……”花未落忍不住收紧了胳膊。

    “只是没想到……那个人……竟然会想要我的命……”至善的声音中带了一丝落寞，他们两个，终究还是站在了敌对的位置上。

    “那个人？？谁？？”花未落抬起头来，一脸不解地看着他。

    “没什么。”至善微微低头，看着花未落水润的眼眸，轻言细语道：“他让你受的伤，早晚有一天，我会让他十倍的奉还。”

    “？？”花未落看着至善那双乌黑深邃的眼眸中，闪过的一丝愤怒，却只觉得自己是满头的雾水。

    好不容易在山洞中熬过一夜，第二天，天刚蒙蒙亮，至善便推醒了熟睡中的花未落，语气严肃道：“快，落儿，我们要赶紧走出这个森林。”

    “嗯？？”花未落迷迷糊糊的睁开眼睛。

    