
    花未落心中着急，看着自己这边仿佛陷入了困局一般，丹田中有一股内力正越聚越多，行走于周身的内力也正蠢蠢欲动。

    “至真师兄！！当心！！”至美的一声惊呼，让花未落瞬间回头看去，只见两个杀手呈左右夹攻的姿态将至真包围在中间，一个自上而下，另一个自下而上朝着至真砍去。

    眼看着至真快要来不及躲开这一次攻击，众人只觉得眼前一道白光瞬间闪过，有一道凌厉的气息朝着他们快速袭去。

    至美和至善心中一惊，赶忙后退，躲开这爆裂的内力。

    那两个杀手因着正在出招，完全收不住趋势，只觉得眼前一道白光绽放，下一秒便已经身首异处。

    至真紧紧地闭着眼睛，等着那内力致命的一击，却半晌没有任何动静。

    他满心疑惑地睁开眼睛，却看到花未落一身白色的道袍被浑身散发出来的内力吹鼓起来，在风中簌簌作响。

    她双手各执一把水月弯刀，刀尖上还滴着那两个杀手鲜红的血液。

    那一张精致绝伦的脸颊上，挂着淡淡地笑容，仿佛刚才什么事情都没有发现，可是她浑身散发的杀意，却让人不可小觑。

    那一个瞬间，至真只觉得，眼前的花未落仿佛是从地狱而来的修罗，踩着满地的鲜血如同踩着耀眼的曼珠沙华，衣袂飘飘，带来绝望的气息。

    那些杀手们被花未落的杀气震慑了一下，接着便回过神来，继续一窝蜂似的朝着她涌了过去。

    “落儿！！”至善微微蹙眉，朝着花未落大声呼唤。

    花未落回头，朝着至善微微一笑，白皙如玉的脸颊上一双水润的眼眸中，宛如春日里的溪水，涓涓流淌却带着冰山而来的寒意，她红润的唇角勾起一抹好看的弧度，虽然是笑着，却让人感觉到浓烈的杀气。

    她就那么站在一堆杀手之中，朝着他回眸一笑，然后便身形如闪电一般，投入到了与杀手的对决中去。

    她手中的两柄水月弯刀，散发出凛冽的寒意，每一刀下去都带着死神的气息，所到之处，白光乍现，红色的鲜血随风舞起，划出生命永恒的绝唱。

    她的身法极快，那些杀手往往还没有反应过来，便已经被她一刀斩杀，而下一个替补的杀手还没有站到阵型上，便已经命丧黄泉。

    至真和至美就这么眼睁睁地看着花未落速度极快地朝着舞台对面的二层小楼杀了过去，硬生生的闯出一条血路。

    至善眉头微蹙，看着她诡异的身法和奇怪的武功，来不及多想，只得迅速跟上。

    那些在花未落的眼前仿佛就是豆腐做的小人一般，手起刀落，一个接着一个，毫不费力地被她以极快的速度斩杀。

    那黄二站在戏台子上，满眼惊讶的看着花未落的动作，眼看着她快要接近那二层小楼的大门了，于是一个纵身跳到花未落的面前，手中一把巨大的沙锤朝着花未落砸去。

    “落儿！！”

    