
    就在她喊声刚落的时候，她的身后又传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “小师弟！你来找我了？？”花未落满眼惊喜的转过头去，却在看到刚才那只白鹿那双温润的眼眸的一瞬间，愣住了，“小白鹿，你怎么又回来了？？”

    那只白鹿不声不响的走到花未落身边，将嘴里咬着的一根长满野果的树枝放在她的身边，然后卧倒，将地上的树枝朝着她身边拱了拱。

    “这是……给我的？？”花未落一脸惊奇地看着它，伸手接过那树枝，看了看上面的野果，红彤彤的，看起来似乎很好吃的样子。

    白鹿点了点头，一双眼眸满是期盼地看着她。

    花未落犹豫了一下，摘下一个野果，再没有像刚才那样，直接往嘴里塞，而是先小心翼翼地咬了一口，在品尝到满嘴的甜香之后，顿时高兴起来，她坐到白鹿的身边，伸手搂着它的脖子，在它毛茸茸的脑袋上面蹭了蹭道：“谢谢你，小白鹿。”

    那只白鹿似乎有些尴尬，晃了晃脑袋，用鹿角将花未落顶出一个安全的范围来。

    “哎呀，你是不是不好意思了？？”花未落笑眯眯地看着它，伸手将一个野果塞进嘴里，然后又拿了一颗野果递到它的面前道：“喏，一起吃吧。”

    白鹿犹豫了一下，微微低头，舌头在她的手心中轻轻一卷，便将那野果卷进了嘴里。

    花未落有些微愣地看着手心中，刚刚瞬间有些湿润的触觉，似乎不久之前在她的梦里，她也这样喂过一只小白鹿。

    “小白鹿，你知道吗？？”花未落一边吃着手中的野果一边朝着它道：“我总觉得我在哪里见过你，那个时候你还是一只没有成年的小鹿，第一次看见你的时候，你好像快要冻僵了，后来救了你以后，你又总是一副高冷傲娇的模样，对我不理不睬的，嗯……就跟我第一次看见小师弟的时候一样，他那个时候也总是一副别人欠他五百万的表情，我老是觉得你和我梦里的那只小白鹿应该是同一只，可是这世间哪有那么巧的事情，更何况，梦都是假的啊……”

    白鹿抬头，看着她低低的自言自语，一双幽深的眼眸轻轻眨了眨，那是……上千年之前的事情了，怎么会在她的梦里呢？？

    “不过我那个梦倒是记得很清楚，那只小白鹿的腹部有一个浅灰色的心形印记，是我搂着它睡觉的时候无意中发现的。”花未落眨了眨眼睛朝着那只白鹿看了看道：“要不你也给我看看你的腹部？？”

    白鹿站了起来，不由自主地朝后退了两步。

    花未落嘿嘿奸笑了一下，突然猛地扑了过去，将那只白鹿压倒在地上，然后朝着它的腹部看了过去，这么一看，她愣住了，那里竟然真的有一块浅灰色的心形印记。

    “小白鹿，我们……是不是真的见过？？”花未落一脸惊诧的表情看着它，颤抖着问道：“什么时候？？”

    ***

    晚安，推荐一下好基友仙月的书《萌妃无敌：抢个邪帝来玩玩》

    