
    “本来，我并非非杀你不可，可是父皇你既然下了狠手去杀十一皇弟，那我也只好杀了你去给他陪葬了。”云公子面具后面的一双眼眸突然变得冰冷起来。

    “你……你和他……？？”皇上一脸不可思议的表情看着他。

    “呵呵，我与十一皇弟可没有父皇你这样畸形的感情。”云公子冷笑了两声，在提到至善的时候，声音突然恢复了原来的柔和：“只不过，十一皇弟他虽然看起来冷冰冰的不易靠近，却好几次拼了命的来救我，嘴上一边嫌弃着我，却又默默地维护我，他是我在这个世界上，除了母妃，唯一感觉到亲情温暖的人。”

    云公子的声音静默了片刻，然后似乎是极力地隐忍着自己的怒气，一字一顿道：“而你，竟然千方百计地要杀了他，这世界上对我好的两个人，都是死在你的手里，你说，我到底应不应该杀了你！？”

    “……”皇上默默地闭上了眼睛，他这个儿子今天的所作所为，都是他一手造成的后果。

    “父皇……母妃她在下面等你好久了，你就去陪陪她吧。”云公子声音很轻很轻地说了这句话以后，手腕轻轻一抖，那长剑便割破了他的脖颈上的动脉，鲜血如水一般，瞬间淌了下来。

    皇上无声无息地倒了下去，身子滚落阶梯，与倒在房间中央的十皇子的尸体，遥遥相对。

    云公子看着房间中央两个人的尸体，轻轻地叹了一口气，将手中的长剑扔在地上，然后朝着外面哀声道：“皇上……殁了……”

    一时间仿佛整个皇宫都准备好了，就等着他这句话了一般，整个皇城的上空响起一阵阵悲鸣的号角声，那悲恸的音符，直上云霄，钻入浓浓的夜色中去。

    花未落看着站在御书房中央，背影寂寥的云公子，再转头看了看一直趴在屋顶上，表情淡然地至善，忍不住伸手推了推他的胳膊，低声问道：“你就一直在这里看着，都不下去救皇上吗？？”

    至善看着皇上倒在御书房地上的尸体，半晌之后，才声音淡淡道：“救什么，我本来也是来寻他报仇的，眼下有人替我动手了，不是该高兴才对么。”

    “可是……”花未落又看了看下面房间中的情景，不知道为什么总觉得那皇上有些可怜。

    “算了，他早已不是当年那个仗剑江湖、对酒当歌的人了。”至善长长地叹了一口气，转过头来看着花未落一双水润的眼眸，认真道：“人是会变的，特别是在拥有了至高无上的权利以后，但妖不会。”

    “小师弟……”花未落看着他眼眸中的落寞，忍不住紧紧地挽住他的胳膊，轻声道：“我不会变的，我会一直陪着你，一直都爱着你。”

    “嗯。”至善轻轻点了点头，一双乌黑深邃的眼眸再次看了一眼房间中云公子的背影，伸手搂过花未落的肩膀，纵身几个跳跃，离开了皇宫。

    