
    “又是这种暗道……”花未落有些头疼地看着眼前的一幕，上次在暗道中的经历，给她留下了深刻的心理阴影，她觉得到现在她还没怎么恢复呢……

    现在尼玛又要进暗道了……

    “没事的。”似乎是看出了她的担忧，至善走到她身边，轻轻牵起她的小手，低声安慰道：“有我在，不要怕。”

    “就是有你在我才怕啊。”花未落不假思索地朝着至善道：“万一我身上的毒又复发，神经兮兮地朝着你乱砍一通怎么办，你又要不顾自己的生命危险来救我吗？？”

    “……”至善一时之间竟然被她堵得哑口无言，半晌之后才小声讷讷道：“我没有不顾自己的生命危险啊，上次我是计算好了，不会被你刺死的。”

    “你是计算好了，我可是被你吓得半死！！”花未落白了他一眼道：“再说就算你没死，还不是道行少了那么一点，还忘了那么一点记忆，虽然后来又想起来了……但是终归让人觉得不太放心……”

    “别担心了。”至善低头在花未落的额头上轻轻吻了一下，然后微笑道：“以后就算是失忆，我也知道该怎么恢复记忆了，别人的记忆没了就没了，关于你的记忆，只要你亲我一下，就能全部恢复了。”

    “……”花未落无语地看着他，半晌说不出来话。

    “你俩真是时时刻刻不忘打情骂俏啊……”至美站在他们身边有些无奈地看着他俩，悻悻道：“都什么时候了，你们好歹考虑一下我和至真师兄至今单身的局面好不好？？”

    “哦……”花未落点点头，眨巴着一双大眼睛看着他俩道：“你俩还是单身？？下次我再进宫的时候，要不要我帮你们物色几个美女？？”

    “不用了，大师姐，你看好你家至善师弟就行，我俩的事不劳您费心了。”至美赶紧打住花未落的话，转身便朝着那幽暗的地道走去。

    “哎，哎，至美师弟，你是不是不好意思了？？你别走那么快啊。师姐跟你说话呢。”花未落急急忙忙地跟上。

    至真与至善无奈地对看了一眼，又警惕地看了一眼四周，这才缓缓地进了地洞。

    院子中央的那个凹陷，在他们的身影渐渐消失在地洞里以后，又缓缓地合了起来。

    铺子外面的院墙上，两个趴在那里的黑衣人对看了一眼，交换了一下信息，点点头，然后转身朝着辉州城的方向飞去。

    花未落他们几个沿着那悠长的地道一路往前走，狭窄的地道两边墙上，镶嵌着一颗颗不大不小的夜明珠，那些夜明珠散发出来的光芒照亮了这条隧道。

    这么一眼看去，这隧道两边好似有无数星光闪烁，蜿蜒而去，看不到尽头，仿佛是漆黑夜空中的一道天梯，竟然煞是好看。

    “这些都是货真价实的夜明珠啊。”花未落看了看两边墙壁上的珠子，忍不住啧啧直谈，“这朝凤帮也太有钱了吧。”

    