
    “我不会告诉你的，我若是说了，老大照样不会放过我。”凤凰心中虽然发毛，却还是颤抖着朝着花未落道。

    “可你若是不说的话，现在就要死了。”花未落朝着她微微一笑，语气却是如同寒冰一样。

    “……”凤凰咬着嘴唇，一脸犹豫。

    “那我们来做个交易吧。”花未落看着她的神情略微有些松动，于是朝着她低声道：“若是你告诉我那些宝图的下落，我便保证你的人身安全，怎么样？？”

    “你？”凤凰很是不屑地哼了一声，道：“你凭什么能保护我。”

    “就凭我此刻便能要了你的命。”花未落手中的水月弯刀又朝着她的脖子上抵了一下，她白嫩的肌肤一瞬间便流出更多的血来。

    “我……”凤凰犹豫了一下，似乎是在做着挣扎，末了她终于狠下心来，朝着花未落道：“这是你说的，你要保护我的安全。”

    “嗯。”花未落点了点头。

    “那几张宝图在……”凤凰的声音断断续续小声道。

    花未落微微蹙眉，正打算让她声音再大一点的时候，只听得“嗖”的一声，一支飞镖快速袭来，正中凤凰的眉心。

    凤凰的脸上带着满满的惊讶与不敢置信，直直地倒在了血泊中。

    “是谁！？”花未落快速地转过身去，朝着那飞镖飞来的方向看了过去，却只见到一道人影飞快的掠过，接着便什么都没有了。

    “落儿！你没事吧？？”至善飞到花未落的身边，伸出手来拽着她的手腕，惊魂未定地看着她。

    若是刚才那个人是的目标是花未落，那么此刻倒在血泊里的便是他的落儿了。

    “我没事……”花未落有些茫然地看着倒在自己面前的凤凰，刚才还好好地和自己说话的人，怎么转眼间就已经死了呢……

    “刚才的人……我竟然没有感觉到他的气息……”至善一双秀气的眉毛微微蹙起，看着那个身影消失的方向，心中是满满的诧异。

    凤凰倒下的那一刹那，院子中的那些杀手们便如同人间蒸发了一般，瞬间消失了，就连地上的尸体也消失得一干二净，连血迹都没有。

    整个戏院中空空荡荡的，只剩下黄二一个人的尸体躺在地上。

    至真和至美诧异地看着眼前的场景，半晌之后，才讷讷道：“这……是唐门的傀儡之术……”

    “唐门？？”花未落满眼好奇地看着他俩，“难道这凤凰竟然是唐门的人？”

    “这傀儡秘术，只有唐门的人才会。”至美犹豫了一下，然后朝着花未落解释道：“只是唐门一向都是武林中的名门正派，在武林中的声誉也是很高的，朝凤帮这种歪门邪教，怎么会和唐门牵扯上关系……”

    “这种事情，我们亲自去唐门问一问就知道了。”至善蹲下身去，拽下凤凰腰上挂着的金凤凰令牌，眼神微微眯了眯，从她的手腕上拿下一串黑色的琉璃手珠。

    “这是什么？？”

    