
    “小师弟！！”花未落的声音中突然带了一丝哭腔朝着那白鹿优雅地背影喊了一声：“其实你是小师弟吧？？”

    白鹿一直朝前走的身影终于顿住了，它缓缓地转过头来，一双乌黑的眼眸亮晶晶地看着她。

    花未落扑上前去，抱着白鹿的脖子，抽泣道：“你真的是小师弟，对不对？？这个世界上只有小师弟会用那么温柔那么宠溺的眼神看着我，只有他才会不离不弃地一直守着我，我不知道为什么前些日子出现在我的梦里的那些场景是什么时候发生的事情，可是我来到这个世界，让我留下来的唯一理由便是你。”

    白鹿的身影有些微微地颤抖。

    它似乎是无奈地叹了一口气，又似乎是有些莫名的窘迫，甩了甩脑袋，挣脱花未落的怀抱。

    花未落泪眼婆娑地看着它，鼻头哭得通红。

    它的眼神中带着一丝丝心疼，怔怔地看着她良久，终于缓缓地低头，用自己湿润的舌头舔了舔她的手。

    这样的举动，算是默认了她的话。

    “呜呜……小师弟，你真的是小师弟……”花未落伸手擦了擦自己的眼泪，看着眼前这只白鹿，越来越熟悉的温柔眼神，终究还是忍不住伸手搂住它的脖子，将脸在它柔软的皮毛上蹭了蹭，抽泣着道：“小师弟，你怎么变成这样了？？你的原形就是白鹿吗？？”

    白鹿有些僵硬地任由花未落抱着，不敢随意的动弹。

    花未落就保持这个姿势抱着它好一会儿，等到情绪终于平静下来一点之后，看着它那双乌黑深邃的眼眸，轻声问道：“所以昨天晚上，我是真的被那利箭射中了心脏，对不对，小师弟……是不是你耗费了千年的道行救了我，然后就变成了现在的样子？？”

    白鹿犹豫了一下，然后轻轻点了点头。

    “那你还有办法变回原来的样子吗？？”花未落的眼泪一下又忍不住地流了出来，她依稀记得当年第一次下山除妖的时候，遇到的那只曼陀罗花妖，便是耗费了所有的道行，用她的妖怪内丹救了李公子，当时小师弟说，若是失去了妖怪内丹的妖力，便只能变回原形，虽然有记忆却不能言语，想要再次成妖，只能重新修炼。

    白鹿静静地看着她，没有任何动作。

    “小师弟……”花未落知道，它只是不愿意让自己伤心，所以才没有摇头。

    白鹿轻轻地探过头去，舔去她脸上的泪珠，然后用脑袋蹭了蹭她的脸，示意她不要再哭了。

    “嗯……”花未落用力擦去自己脸上的泪水，看着白鹿眼里心疼的目光，鼻音很重地朝着它坚定道：“放心吧，小师弟，不论用什么方法，我一定会找到办法让你恢复原来的样子。”

    湖边的微风轻轻吹过，高大的乔木树叶发出一阵阵沙沙的响声，璀璨的阳光依然在头顶闪烁，在这样晴好的夏日森林里，在她不知道他的过往的情况下，她依然凭借着他熟悉的眼神，认出了他。

    