
    “总算找到你了，凤凰！！”花未落站在厢房的门口看着一身青色衣袍的凤凰，又看了一眼站在窗户旁边的至方，微微一笑，道：“还有至方师弟，想不到你还活着。”

    至方朝着花未落看了一眼，笑眯眯道：“大师姐，我也没有想到，你们解毒竟然解得这么快！！”

    “都是托你的福。”花未落咬牙切齿地看着他，忍不住握紧了手中的水月弯刀。

    “不敢当，不敢当。”至善微微一笑，站回凤凰身边，无奈道：“本以为今天会看一场好戏，没想到，哎……”

    “主人，是属下失误了。”凤凰恭恭敬敬地朝着至方道。

    “至方你到底是什么怪物！？上次我和至真师兄明明看到你已经死在了那密道里，一点气息都没有，怎么此刻竟然又完好无损地站在我们面前！？”至美忍不住朝着至方咆哮道。

    “少废话！！”凤凰突然眼眸直瞪，看着至善一字一句道：“主人不会死，凤凰做出来的主人，永远不会死！！”

    “你做的主人？？”花未落的眉头忍不住微微蹙起，转头看了至善一眼，脑海中一个想法瞬间闪过，她惊呼道：“傀儡！！至方是傀儡！！”

    “少废话！！主人就是主人！！不是什么傀儡！！”凤凰突然变得暴躁起来，她手中迅速地甩出两道飞镖朝着花未落而去。

    “荒唐！！”至善眼明手快，手中两道道符精准地挡住了那两枚飞镖，然后拽着花未落的手腕，几个翻身站到了屋子中央。

    “主人，快点掩护我！！”凤凰朝着至方大叫了一声，手中一道道如同钢线一般的东西快速射出。

    “……”至方眼眸一暗，白色的衣袍翻飞之间，已经来到了凤凰身边，他手里的十字镖配合着凤凰手中的钢线，宛如天罗地网一般，朝着花未落和至善扑了过去。

    “就是你们……还得小师弟在床上躺了好多天……”花未落看着至方此刻突然变得如同没有自己的思想一般，再联想到自己和小师弟最近几次受伤，竟然都是拜这个傀儡所赐，顿时气不打一处来，掌心中白光乍现，手中的水月弯刀滴溜溜的飞转，顷刻之间便将朝着他们直射而来的飞镖和钢线，一截一截地斩断。

    “什么！？”凤凰顿时大惊失色，她的钢线可是以千年寒铁炼制而成，坚韧、锋利，可以杀人与无形，而眼下，竟然如同一段段面条一般，被眼前这个女人一段一段的斩断，她心中的惊诧自然不言而喻，“你这是什么妖法，怎么能将我的千年寒铁丝全部砍断！？”

    凤凰心中又惊又疑，看着花未落不费吹灰之力便将自己的武器全部破坏，忍不住大声叫道。

    “你不需要知道那么多！”花未落一双水润的眼眸满是危险的瞪着她，低声道：“说！！你让至方偷得清心观的经书在哪？？还有少林寺的袈裟，丐帮的打狗棒！？”

    