
    “落儿。”至善只觉得自己的心中涌过一阵温暖的感觉，“有你陪在我身边真好。”

    “嗯。”花未落嗅着他身上特有的清冷味道，只觉得心中十分的安宁。

    “哎哟喂……咳咳咳……”至美凉凉的声音在他们身后不远处响了起来，促狭道：“我说二师兄啊，你这偏心也偏得太厉害了吧，以前我和至真师兄跟你一起下山的时候，哪次不是我们三个人一起并肩作战啊，我和至真师兄也很少要你保护的是不是？？为啥你从来就不肯把我和至真师兄抱在怀里，然后温柔地对我们说‘有你们陪在我身边真好’呢？？”

    花未落听了这话以后微微地有些脸红，赶忙从小师弟的怀里让开，站在一边，一双水润的眼眸朝着至美白了一眼。

    至善看着自己突然空出来的怀抱，一双乌黑深邃的眼眸瞥向至美，然后语气淡淡地问道：“你对这有意见？？”

    “意见谈不上，可是这差别待遇也不能这么大啊。”至美啧啧地摇着头，继续不怕死地朝着他道：“你不能因为大师姐是女的，就对她这么好啊，你也要考虑一下和你一起出生入死的兄弟之间的感情啊。”

    花未落看着至美，不知道为什么，脑海里突然浮现出一句话来：

    真正的兄弟，就是在你需要女人的时候，做你的女人。

    这么想着，她的脑海里不由自主地浮现出至美穿着女装朝着至善师弟撒娇的场面来。

    呃……真是恶寒啊……

    花未落忍不住摸了摸自己胳膊上起的鸡皮疙瘩，赶紧将那画面从脑海中驱除掉了。

    至善却是睁着一双幽深的眼眸看着至美看了半晌，然后突然脚步直迈，朝着他大步流星地走了过去。

    至美看着突然走到自己面前，一脸严肃的至善，忍不住朝后退了两步，警惕地问道：“二师兄，你要干嘛！？”

    至善盯着他半晌，突然伸手抱了至美一下，然后便松开了。

    花未落站在不远处，眼睁睁地看着至美整个人瞬间石化，然后便保持着被抱的姿势，僵在了那里。

    至善抱完至美，转过头去，看着站在他身边的至真。

    至真顿时大惊，连忙摇头道：“二师弟，我一点都不嫉妒你和大师姐！！不用抱我了！！”

    “……”至善看了他一眼，点了点头，便转身走回花未落面前，牵起她的手，直接飞了出去。

    花未落回头又看了一眼石化在原地的至美，小声地朝着至善问道：“小师弟，你这样……真的好吗？？”

    “不是他自己要求的么。”至善没好气地回答道：“这要是换了以前，我早就直接一道道符封了他的嘴了。”

    “哈哈。”花未落幸灾乐祸地笑了起来道：“我看他现在这副样子，比用道符封了他的嘴还惨！！”

    “……”至善有些郁闷地转过头来，一双幽深的眼眸瞪了花未落一眼，便不说话了。

    “哎哟，小师弟，别这样嘛！！”

    