
    “哎哟，小师弟，别这样嘛！！”花未落被至善拽着一路朝着小白的府上一边狂奔一边道：“其实刚才你抱着至美师弟的画面，远远地看起来还是挺和谐的，我觉得吧，至美师弟说不定已经暗恋你许久了，所以每次他看到我们两个在一起的时候，他都忍不住要吃醋一样，你说……”

    “闭嘴！！”至善直接甩出两个字来，周身的气压已经降到最低。

    “哦。”花未落十分识趣地闭上了嘴，脑海里却是接着YY刚才至善和至美在一起的画面，想着想着她又忍不住傻笑起来。

    “别笑了。”至善有些郁闷地看着她，“再笑你明天早上就别想起床了。”

    一句话，成功地让花未落收回了那猥琐的笑容。

    “小师弟，你怎么……”花未落悻悻地看着至善，她家小师弟到底是从什么时候起，开始用这个理由来威胁自己了呢，啊，她家那个单纯害羞的小师弟，终归是像一江春水向东流一样，一去不复返了啊……

    “回府。”至善淡淡地吐出两个字，拽着花未落的胳膊加快了脚下的速度。

    “啊啊啊……你慢点……”花未落惊叫一声，只觉得眼前的景象迅速掠过，不过片刻的功夫，他们已经到了小白的府上。

    夜里辉州城内纳凉的老百姓们，只觉得眼前一道影子飞过，便瞬间不见了踪影。

    有几个调皮的小孩子眼力好，指着花未落和至善渐渐远去的身影兴奋道：“快看啊，玉皇大帝和老黄牛！！”

    “哪儿哪儿？？”

    “我看到了，我看到了，玉皇大帝紧紧地抱着老黄牛，还牵着它的手呢！！”

    那几个小孩子正兴高采烈的议论着，至真和至美的身影已经迅速地追了上去。

    “哎呀，快看后面还有牛郎和织女！！”

    “牛郎和织女为什么追着玉皇大帝和老黄牛跑啊？？”

    “谁知道呀，也许是玉皇大帝偷了牛郎的牛？？”

    “瞎说，玉皇大帝是谁啊，整个天上和天下，都是他的！”

    “那为什么……”

    那帮小孩子议论纷纷，为这炎热的夏夜又增加了几丝热度。

    后来，在辉州城中，便开始流传着这样的故事。

    玉皇大帝看上了牛郎家的老黄牛，不顾一切地想要和它在一起，可是却遭到了牛郎和织女的阻拦，于是为了真爱，玉皇大帝便偷走了牛郎家的老黄牛，和它一起私奔了，牛郎织女为了追回自家的牛，一路跟着他们，谁知道玉皇大帝抱着老黄牛飞回了天上，牛郎伤心欲绝的时候，飞来无数的喜鹊，搭起了一道鹊桥，让他能够继续延续自己的追牛之路。

    当然，这是后话了，而且花未落是怎么也不会想到，这个故事中的老黄牛就是她。

    不过那天晚上回到小白的府上以后，虽然花未落后来已经乖乖地闭嘴了，至善却还是没有放过她，勤勤恳恳一整夜，十分完美地没有让花未落见到第二天早上的太阳。

    