
    “嗯。”至善点点头，在她的额头上轻轻亲了一下，便转身出去了。

    花未落看着他的身影渐渐消失在长街的尽头，直到看不见了，这才收回目光，跟着老管家朝着府里去了。

    左右也是无聊，这一路奔波她也觉得有些累了，花未落在大厅里坐了一会儿，喝了杯茶便回落然阁补觉去了。

    至善一路赶至皇宫，来到御书房外，却是身形微微顿了顿，这才伸手推开御书房的门。

    窗外的阳光斜斜地照在御书房内，那道明晃晃的光线照在坐在书桌后的那个男人身上，映衬出他已经有了一些细纹的额头，他一只手扶着额头，微微闭目，似乎正在想着什么事情，又似乎只是在养神，听到脚步声后，他微微抬头，一双睿智而深邃的眼眸朝着站在门口的那个白色衣袍的身影看去。

    那个飘然优雅如同谪仙一般的人，仿佛和二十年前一样没有任何变化，依然是一身白衣，姿态淡然地站在御书房门口，就好像这么多年的时光，从来没有过去一样。

    “非然，你来啦……”不知道为什么，皇上突然就觉得有些疲惫了。

    “嗯。”至善轻轻点头，袖袍轻甩，走进御书房内，朝着皇上双手作揖道：“皇上。”

    “朝凤帮的人都除了？？”皇上收回撑着额头的手，坐直了身子，朝着至善问道。

    “是。”至善点了点头。

    “辛苦你了。”皇上低低叹了一声，拿起桌上的茶杯，浅浅地啜了一口，然后朝着至善关切地问道：“受的伤好点了没？？”

    “已经完全好了。”至善站直了身子，双眼直视着皇上淡淡答道。

    “那便好，想不到这凤凰竟然如此歹毒，明明知道你的身份，却还是朝着你下毒手。”皇上叹了一口气道：“这天下这么好，果然是人人都想要得到啊。”

    “……”至善盯着皇上看了许久，末了，才终于淡淡地开口道：“朝凤帮的人都是皇上的人，若是没有皇上的命令，谁敢贸然对我下手呢。”

    “非然！！你这是！！”皇上一脸惊诧的表情看着他，不敢置信道：“你这是怀疑，是我让凤凰朝你下手的么！？”

    “难道不是么？？”至善微微一笑，唇角勾起一个古怪的弧度，声音却是异常平淡。

    “怎么可能！”皇上双手扶着书桌，一双幽深的眼眸直视着至善，微微颤抖着叹息道：“你明明知道……你明明知道……罢了，罢了，不提也罢，这朝凤帮的反心也不是一天两天了，一开始我也只是让他们秘密地帮我搜集宝图而已，只是随着他们手上的宝图越来越多，这帮人渐渐地也开始有了反心……”

    “这天下并不是人人都想要的。”至善突然开口打断了他的话。

    “非然……我知道你不愿意参合到这件事情中来，但是看在我们这么多年的交情上……帮我这一次，不行么？？”皇上看着至善，眼神中竟有一丝哀求。

    