
    “小娘子，我们可是来掳你去当压寨夫人的，怎么你一点都不害怕？？”那两只猴子精中稍微高大一点的那只，朝着花未落开口问道。

    “怕什么？？”花未落一双水润的眼眸亮晶晶的，满脸期盼的神情看着他俩道：“不是说要掳我走的吗？？快来啊！！”

    艾玛！！真是个脑子有问题的小娘子！！

    那俩猴子精对看了一眼，默默无语地给花未落下了定义。

    “真没意思，都不反抗一下。”那油腔滑调的猴子精看着花未落亮闪闪的眼神，总觉得那里面好像有诈，于是他挥了挥手，朝着自己身边的跟班道：“走吧，回去，对她没兴趣了。”

    “是，老大！！”他的跟班应了一声，两个猴子精便转身抓着树上的藤条，朝着另一个方向跳走了。

    “哎，哎，你们别走！！”花未落一下子急了起来，好不容易遇到两只妖怪，再想想猴子一般都是群居的，那肯定还有一大窝妖怪等着她，一想到那些亮晶晶的妖怪内丹，花未落就忍不住兴奋起来，她随手搂过白鹿的脖子，将它抱在怀里，然后脚上轻功直点，朝着那两只猴子精追了过去，“哎，你俩，等等我啊，不是说好了要带我回去当压寨夫人吗？？”

    白鹿被花未落抱在怀中，听着她喊出去的话，忍不住满头黑线，这家伙难道就这么迫不及待地想当压寨夫人吗？？

    “老大，那小娘子朝着咱们追过来了？？”那猴子精跟班朝着自己的老大汇报道。

    “擦，有没有搞错，这小娘子果然就是长得漂亮而已，脑子里面全是浆糊吧。”那猴子精老大回头看了一眼紧紧跟在自己身后的花未落，忍不住郁闷道：“不就是调戏了她一下吗，怎么还被赖上了？？快，赶紧回猴山，甩了她。”

    “是，老大！！”猴子精跟班点头应了一声，便跟着自己的老大一起，加快了朝着猴山奔跑的速度。

    这两个猴子精不过两百多年的道行，到现在虽然勉强幻化成人形了，但是那耳朵尾巴却还是原来的样子，这奔跑速度在他们猴山的那群猴子精里虽然勉强算的上是中上等了，但是跟花未落比起来，简直就是班门弄斧，小巫见大巫。

    不过花未落也没有跟得太紧，万一那两只猴子被她逼迫地慌不择路，朝别处去了，她那满满一窝的妖怪内丹岂不是就要落空了？？

    就这样跑了约莫一炷香的功夫，那两只猴子精终于奔到了猴山。

    隔着老远，猴山上巡逻的猴子精就看到他俩一路狂奔了过来，于是大声喊道：“老大，你们回来了啊，咦？还带了一个漂亮的小娘子回来？？”

    “在哪儿，在哪儿？？”满山的猴子精们，男男女女老老少少，一下子倾巢出动，都跑到山前来看花未落了。

    花未落怀中抱着白鹿，看着这漫山遍野的猴子精。一双水润的眼睛忍不住地发出光来，这么多妖怪啊！！

    