
    “戏院？？”至美有些不敢置信地重复了一遍，绕过花未落站的地方，走到外面看了一眼，又悻悻地回到隧道里，垂头丧气道：“确实是个戏院。”

    至善微微蹙眉，低头又看了一眼自己和他们身上的穿着，思考了一下，然后朝着众人道：“你们在这儿等一下。”

    他话音刚落，便轻功直点，飞了出去。

    花未落只觉得眼前一道黑影掠过，她家小师弟瞬间便没了影子。

    片刻之后，至善手中挽着几件衣服，又回到了隧道里。

    “这是什么？？”花未落满眼疑惑地朝着他手中看去。

    “戏服。”至善淡淡地回答道。

    “戏服？？你偷的？？”花未落瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情看着至善。

    至善抬头，瞪了她一眼，道：“借的。”

    “你这就是偷啊，你跟谁借的啊？？”花未落不甘示弱地回瞪了回去，然后忍不住摇了摇头啧啧道：“小师弟啊小师弟，你在我心目中的形象真是越来越丰富多彩了啊。”

    至善默默地看着她不说话，半晌之后，一脸痛下决心的表情将手中的戏服抽出来一件，扔到花未落的头上，淡淡道：“你就穿这个。”

    说完，他又将手里其他的戏服分给了至真和至美。

    “这是什么啊？？”花未落将搭在自己头上的戏服扯了下来，打开看了看，却只看到一片土黄色。

    “牛。”至善薄唇轻启，淡淡地吐出一个字。

    “……”花未落看着手里的戏服，沉默了半晌，才幽幽地问道：“今天晚上演什么戏？？”

    “牛郎与织女。”至善动作利落地脱去了夜行衣的外衣，抖了抖手中的戏服，就穿了起来。

    “可是你这身打扮……不像牛郎啊……”花未落一只手托着下巴，看着至善半晌，然后低声道：“这金光闪闪的戏袍……”

    “我这是玉皇大帝。”至善看了花未落一眼，又看了一眼站在她身后已经换好衣服的至真和至美，淡淡道：“牛郎和织女站在你后面。”

    “啥？？”花未落回头看去，果然看到憨厚的至真师弟穿着朴素的农家衣服，而清秀的至美师弟穿着一身粉色的织女戏服。

    别的不说，这两人这么往那一站，还真有那么一点娇俏可人的小女子配憨厚壮实的农家青年的意思。

    “那……我是……”花未落突然回过神来，嘴唇忍不住抽了抽。

    “你是牛郎养的牛。”至善毫不留情地朝着花未落道：“时间不早了，你赶紧换好，咱们好出去。”

    我不要啊！！

    花未落顿时泪流成河！！

    想她一个花季少女，花容月貌，体型较好，为何偏偏甩给她一身老黄牛的衣服，让她面朝黄土背朝天？？

    “小师弟……”花未落一双水润的大眼睛可怜巴巴地看着他，“你要不，再去偷一套戏服来？？”

    至善微微挑眉，看着她不说话。

    “呃……不是，我的意思是，你要不再去借一套戏服来？”

    