
    “唔……唔……小师弟……”花未落有些挣扎地推开他，看着他那双深邃眼眸中翻滚着的激烈情绪，忍不住害羞道：“这天还亮着呢……”

    “那有什么关系，反正又不是第一次天亮着的时候……”至善直接俯身堵住某人喋喋不休的唇瓣，一双修长的大手探入喜袍中，轻轻地揉捏着她。

    “唔……小师弟……”

    “叫我什么？？”

    “夫君……”

    “乖……”

    大红的喜袍散落在地上，红纱帐内，只留下一片旖旎之色。

    半年后。

    花未落有些焦急地站在海棠的房门外，听着里面一声高过一声的尖叫声，只觉得自己急的快要忍不住推门进去了。

    至善站在她身边，有些担心地看着她微微隆起的肚子，声音温柔地劝道：“落儿，你先坐一会儿，你这样走来走去的，我不放心啊。”

    “可是海棠还没生出来啊！！”花未落随口反驳了一句，继续在海棠的房门前走来走去。

    云公子坐在不远处的椅子上，感受到至善投射过来的快要杀人的目光，只得开口朝着花未落道：“弟妹啊，你要不先坐一会儿吧，你再不坐一会儿，我就快要非然的目光杀死了。”

    “我……”花未落张了张嘴，正准备说些什么的时候，只听得房间内“哇”的一声哭声。

    屋外的几个人顿时眼睛一亮，生了！！

    “恭喜皇上，贺喜皇上，娘娘生了个小皇子。”那接生的稳婆将已经擦干净的小皇子抱了出来给云公子看了一眼，笑嘻嘻道。

    “太好了！！”花未落惊喜道：“我进去看看！！”

    “哎，十一皇妃，你不能进去，这里面还没有清理干净呢，哎哎，十一皇妃，你等等我啊！！”那稳婆还未反应得过来，花未落已经直接冲了进去。

    至善站在屋子外面，一双幽深的眼眸死死地盯着云公子，后者正抱着那皱巴巴的小皇子，一脸欣喜地逗弄着，完全无视了某人想要杀死自己的眼神。

    三个月后，小皇子的百日宴上。

    海棠怀中抱着小皇子，正与花未落兴高采烈地商量着要给他起个什么好听的名字时，花未落突然神色一僵，双手捂着肚子朝着海棠结巴道：“海棠……我……肚子疼……”

    “什么！！？”坐在花未落身边的至善，赶忙转过身来，伸手搭了一下她的脉，朝着云公子慌慌张张道：“快，她要生了！！”

    “快快快！！准备房间，去太医院叫太医！！不对！！叫稳婆来！！”云公子顿时也慌了神，这花未落你在哪儿生不好，非要在皇宫里生，这万一过程不是特别的顺利，他这皇宫该不会被云非然直接给屠城了吧？？

    “快，你找个担架，将十一皇妃抬到我的房间里去。”海棠也赶紧朝着站在身边的丫鬟指挥道。

    不过片刻功夫，便有人抬着一副担架过来了。

    至善小心翼翼地将花未落抱了上去，然后一路跟着握着她的手，朝着海棠的寝宫一路小跑过去，声音带着一丝颤抖问道：“落儿，落儿，你感觉怎么样？？”

    