
    白鹿一直往前走的脚步终于停了下来，转过头来看着花未落，似乎在考虑她说得话的可行性。

    “这样是有用的吧？？”花未落笑眯眯地看着他，刚才心中的忧郁与不安全部消失了，此时此刻她知道小师弟就陪在自己的身边，尽管不是以她熟悉的形态，但是只要有他在，她就能莫名其妙的安心下来。

    有用是有用……但是你真的能感觉到妖气么……

    白鹿一双乌黑深邃的眼眸传递着强烈的质疑之情。

    花未落脸上的笑容顿时僵了下来，OH！！NO！！！

    她忘了一件事！！

    她的道行修为十分不靠谱啊，根本感觉不到妖怪的气息呀！！

    花未落脸上得意的神情一瞬间就垮了下来。

    感觉不到妖怪的气息，那她就找不到妖怪，找不到妖怪，她就不能打败妖怪，抢人家的妖怪内丹，没有妖怪内丹，小师弟就只能继续保持现在这个白鹿的形态……

    天啊！！真是一个死循环啊！！

    花未落此刻真是十分后悔自己当初在道观的时候，日子过得太清闲，每次下山除妖都靠着至真、至善、至美他们打头阵，尼玛，真是书到用时方很少啊！！

    “哟，想不到这深山老林里竟然有如此漂亮的小娘子。”就在花未落满心懊悔的时候，一道油腔滑调的调侃声突然在他们身后响了起来。

    “是呀，老大，那小娘子看起来长得跟天仙一样，要不老大你就把她掳了回去，做压寨夫人吧！！”另一道声音跟在那个声音的后面响了起来。

    花未落此刻正是心情不爽的时候，想不到这南郊的森林里竟然还有土匪山贼出没，她正愁着一腔悲愤没处发泄，此刻却有人送上门来，撞到她的枪头上！！

    花未落回过头去，朝着那两个声音的方向看了过去，只看了一眼，她的眼神就瞬间亮了起来。

    那两个家伙虽然穿着人类的衣服，但是身后却各甩着一条长长的尾巴，看那尾巴的样子，应该是猴子精吧？？

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！

    花未落一脸兴奋地转头看了小师弟一眼，然后又抬头看着那两只猴子精，语气兴奋道：“你们真的觉得我好看？？”

    那两个猴子精听到花未落这样问，一下子就愣住了。

    按照道理来说，一般寻常人家的女子听到他俩的对话，不是应该害怕担心甚至哭出来吗，怎么这个小美妞不但不害怕，还一脸期盼的神情看着他们？？

    就好像心中十分期待被他们掳走一样……

    该不会是……大脑有问题吧？？

    那两只猴子精对看了一眼，互相交换着信息。

    “喂，我问你俩话呢，你俩怎么一点反应都没有啊？？”花未落看着那两只愣住的猴子精，心中又开始不爽起来。

    “小娘子，我们可是来掳你去当压寨夫人的，怎么你一点都不害怕？？”那两只猴子精中稍微高大一点的那只，朝着花未落开口问道。

    