
    “我说，我要离家出走！！”海棠一双漂亮的眼眸微红，看着花未落，拽着她的胳膊坚定道。

    “海棠！！”站在她身后的云公子顿时着急起来，“我对你的感情是真的，你为什么不相信呢？？”

    “你从来都没有喜欢过那个丞相家的女儿，也从来没有将目光放在我身上过，你现在跟我说你对我的感情是真的，我怎么可能相信！！”海棠转过头去朝着云公子嚷嚷道，“就连刚才你一进屋，第一个目光都是投向那个臭道士的，都不是看向我，我会相信你的感情才怪了！”

    “海棠……”云公子的表情似乎是有些无奈了，一双眼眸求助似的朝着至善看了过去。

    至善微微皱眉，却是看着云公子问道：“旧皇已殁，新皇即将登基，你不去准备登基的事宜，在这里磨蹭什么呢？？”

    “你以为我想要那个皇位！？”云公子有些懊恼的瞪了至善一眼，不情不愿道：“这天下间最危险的位置便是那个皇位，坐上去以后，便要被众人虎视眈眈，从此再无半点自由，我的心愿不过是替母妃报仇而已，眼下我也是骑虎难下。”

    “这是你身为皇子的责任。”至善淡淡道。

    “就我是皇子，你就不是了？？”云公子白了他一眼道：“除了我，没人知道你的真实身份，要不这皇位就让给你来坐。”

    “不用了，你自己留着吧。”花未落赶紧一把将至善拽到自己身边，朝着云公子瞪了一眼道：“我们今天就要启程回清心观了，你在京城好好呆着吧。”

    “我也要跟你们一起走！”海棠也紧紧地拽着花未落的袖子，一脸坚定道。

    “海棠，不要离开我。”云公子脸上的表情已经有些绝望，“不要把我一个人扔在那孤零零的皇宫中。以前我一心想着要提母妃报仇，忽略了你确实是我不对，但是后来在我们去凤凰山庄的那一路上，发生了许多事情，让我明白了你对我的重要性，我不能失去你，海棠，如果说所有的一切都是在我的计划之内的话，那唯有我对你的感情，是我无法计划的，是真实发生的。这些日子以来，我对你的感情，难道你真的感觉不到么？？”

    “你……”海棠看着他一双幽深的眼眸中，流露出来的不舍，是她从未看到过的。

    “行了行了，你们夫妻俩之间的事情，你们自己好好商量吧。”花未落连忙出来打圆场道：“我跟小师弟要回清心观了，不用太想念我们了。”

    “花花，你真的要走？？”海棠转过身来，暂时将跟云公子吵架的事情放在了脑后，朝着她问道：“你难道不打算在京城办完婚礼再回去？？”

    “婚礼？？”花未落瞪大了一双黑白分明的眼睛，一脸不可思议的表情看着海棠。

    “是啊，老皇上之前不是给你们赐婚了吗，按照道理来说，一般皇上赐婚以后没多久，两人就要择日完婚。”

    