
    “海棠！海棠！！”云公子温润的声音紧跟着海棠的身影飘了进来，却在门口的地方停了下来。

    “他怎么知道我来这儿了？？”海棠一脸惊讶地看着厢房门外那一抹银白色的身影，考虑了一下，还是朝着金纱帐内道：“不管怎么说，花未落你赶紧给我起床，不要有了你家臭道士，就忘了我！！”

    “起来了，起来了。”就在海棠嚷嚷的时候，花未落已经动作利落地翻身下床，一脸笑嘻嘻的模样跑到海棠的身边，道：“说吧，找我何事？？”

    “算你有良心。”海棠一脸郁闷的表情看着花未落，又看了一眼已经穿戴整齐站在她身后的至善，想了想还是朝着他道：“云沐影说你死了，我本以为花花回府以后会很伤心，没想到一来就看到如此香艳的场景，至善道长，你难道不应该出去和他解释解释么？？”

    厢房外的银白色身影瞬间僵了一下，然后也不顾男女有别，径直推了花未落厢房的大门，冲了进来，一脸惊讶看着至善道：“非然！？你还活着？”

    “……”至善微微转头，看着云公子衣袂翩翩的袖袍，笑了笑，低声道：“哥。”

    如此简单的一个字，竟然让云公子差点涕泪直下。

    “我就知道这个臭道士在你心中的地位比我还重要！！”海棠看着云公子的表情，一脸愤怒道：“我已经知道整个事情的来龙去脉了，花花，我要离家出走，我要永远地离开七皇子府，再也不要见到这个人！！”

    “这……这到底是怎么一回事啊？”花未落只觉得这一大清早的，自己的头都快要被弄晕了。

    “花花，你不知道，这个家伙，云沐影这个家伙，根本就不喜欢丞相家的那个小女儿，他不过是为了骗得丞相手上的那一张宝图，才主动要求娶他的小女儿的，谁知道，人家不愿意嫁，还自杀死了，我本以为他是心中对丞相有愧疚，才让至善道长抓了我来当那个女人的替身，谁知道，他们两个本来就是一伙的，收集宝图的事情，至善道长也参合在其中。”

    海棠抓住花未落的胳膊，滔滔不绝道：“怪不得这么长时间以来，无论我怎样努力，他的目光从来没有在我身上停留过，因为他一心一意地扑在收集宝图这件事情上，根本就没空顾及我，眼下皇帝被十皇弟杀了，他变成了皇上口头传位的那个人，想要收集宝图对他来说不过是易如反掌的事情。”

    “他从来都没有喜欢过我，也从未喜欢过府里那一堆侍妾，眼下他要当皇帝了，就意味着后宫中会有更多的女人，花花，我觉得这样的日子我在皇子府里的时候已经过够了，我要离开这里，我们一起走吧！！”

    “……你到底在说什么啊？？”花未落只觉得自己被她说得晕头转向的，那么长的一堆话，她要理解起来还真是有点费力。

    “我说，我要离家出走！！”

    