
    “嘿嘿，师兄。”至美朝着至真咧嘴一笑，径直在房间中的圆桌旁坐了下来，优哉游哉道：“师兄你这次除妖除得时间也太久了吧，这是不打算回清心观了吗？？”

    “怎么可能。”至真朝着至美笑了笑，走到他身边，掀起胳膊上的袖子，露出一道长长的疤痕给他看了看道：“只是这次收妖的时候不小心受了点伤，被这户人家好心留下来照顾而已。”

    “哦。”至美撇了撇嘴，低头看了一眼至真胳膊上的伤口，忍不住皱着眉头道：“怎么这么不小心。”

    “一个人除妖，多少有些忙不过来，很正常的。”至真将袖子重新整理好，然后朝着至美问道：“你怎么也下山了？？”

    “大师姐让我来看看你怎么还不回去。”至美自己给自己倒了一杯茶，幽幽道：“最近在道观的日子太无聊了，师兄你不在，连个陪我练武的人都没有。”

    “那么多师兄弟呢，你就找不到一个陪练的？？”

    “他们武功太差。”

    “那还有大师姐呢。”

    “你在开玩笑么，跟大师姐打，那叫练武么，那叫自己找虐好么？？”至美白了至真一眼，一口气将手中的茶水喝掉，然后站起身来，朝着至真道：“师兄你早点休息吧，我出去晃悠几圈。”

    “嗯。”至真微微点头，朝着至美道：“小心点。”

    “知道。”

    至美在确定至真师兄没事以后，一个翻身，又从窗子翻了出去。

    至真看着他消失在窗外的身影，忍不住无奈地摇了摇头，这个家伙，明明是从大门走进来的，怎么出去的时候偏偏要走窗户……

    至美翻出来以后，正准备去街上再晃悠几圈，路过主厢房的时候，却无意中听到有声音在低低地讨论着什么。

    “爹爹，我就是喜欢道长，非他不嫁！！”

    “你这丫头，你喜欢道长，那也得人家道长喜欢你，你才能嫁给他吧？”

    “我觉得至真道长挺喜欢我的，他会认真地听我说话，也会夸我做得糕点好吃，而且我觉得，他看我的眼神特别温柔。”

    “那你问过至真道长没？？”

    “哎呀……爹，这种话，我哪好意思问啊……”

    “那你的意思是，让爹去问？”

    “爹……为了女儿的幸福，你就去问问么……”

    “这……好吧好吧，明儿爹给你问问去。”

    “谢谢爹！！”

    至美皱着眉头在房间外面，听完这一对父女的对话以后，一双清澈的眼眸朝着至真的房间又看了一眼，犹豫了半天，还是转身走了。

    第二日上午。

    采莲姑娘正在街上走着，突然从旁边冲过来一个小孩，顺手拽走了她的钱袋。

    “哎呀，我的钱袋，抓小偷啊！！”采莲姑娘马上朝着那个小孩逃走的方向大声喊道。

    伴随着她的呼喊声，一道白色的身影翩然而至，身手轻快利落的便从那小孩的身上将钱袋夺了回来。

    “姑娘，你的钱袋。”至美一脸温柔的笑容，站在她的面前，朝着她轻声道。

    