
    花未落心中是满满的惊奇，她看着那只白鹿消失的方向看了好一会儿，确定没有任何动静了以后，这才小心翼翼地上了岸，先把衣服挤干，再擦拭了一下身上的水，她便将那衣袍摊开，放在草地上晒了起来。

    好在现在已经是盛夏了，再加上她身上的衣袍原本就比较薄，是纱质的，不过片刻功夫，她的衣服便全部晾干了。

    花未落将那晾干的衣服又重新穿在身上，除了胸口那里有一个圆圆的箭痕以外，其他的地方还都是完好无损的。

    等她穿戴完毕以后，站在湖边的草地上，看着已经高高升起的日头，忍不住又开始发呆起来。

    已经这么长时间过去了，小师弟怎么还没有出现呢……他到底去哪里了啊……

    总不至于她现在还是在梦里吧？？

    花未落想了想，还是伸手狠狠地掐了一把自己的大腿，那瞬间袭来的剧烈疼痛感，让她忍不住热泪盈眶，尼玛，原来不是在做梦啊……

    “……”那只白鹿有些无语的站在花未落的身后，看着她傻兮兮地猛掐自己大腿的样子，犹豫着自己到底要不要此刻过去。

    花未落怔了一下，像是感觉到了什么一般，回过头去，一眼就看到了眼眸中依然是鄙视与无奈的白鹿，正安静地站在自己身后。

    “呵呵……呵呵……小白鹿啊……”花未落有些尴尬地冲着它招了招手道：“你回来了啊？？我还以为你刚才走了呢。”

    “……”那只白鹿从鼻子里轻轻的“嗤”了一声，似乎是对她的话十分不屑的样子。

    花未落的动作僵在了原地，尼玛，她竟然和一只鹿在打招呼，她是不是有病啊。

    “对了，小白鹿啊。”花未落一双水润的眼睛转了转，走到那只白鹿的跟前，看着它的眼睛认真道：“你有没有看到一个穿着玄色衣袍的人啊？？唔……玄色就是黑色的意思……那个人长得……很好看很好看，是这个世界上最好看的人。”

    花未落提到至善的时候，一双眼睛忍不住笑弯了起来，唇角勾起的灿烂笑容，璀璨夺目，仿佛是盛开的花朵一般。

    那只白鹿怔怔地看着她，半晌没有任何反应。

    “呃……是不是我形容的不太具体？？”花未落看着它的反应，挠了挠自己的脑袋，又继续道：“就是一个眉毛很秀气，眼睛像是天上的星辰一样，很漂亮，鼻子挺直，嘴唇淡薄的人，唔，他不笑的时候看起来很凶很凶，面无表情的样子，跟冰山一样，对了，冰山你知道吗，就是很冷很冷的一种东西，但是他一旦笑起来呢，就好像全世界的冰山都融化了，连阳光都变得耀眼起来，仿佛整个人都置身于花海一样，看起来很温柔呢。”

    那只白鹿看了她一眼，眼眸中有一丝光芒微微闪过，却是轻轻的低下了头，仿佛什么都没有听懂一样。

    “哎……”花未落看着它的反应，刚才还笑得灿烂的一张小脸瞬间垮了下来。

    