
    tbc();“姑娘，你的钱袋。”至美一脸温柔的笑容，站在她的面前，朝着她轻声道。

    采莲微微抬头，上午璀璨的阳光正透过头顶的树叶洒下一片斑驳的光影，站在眼前的这个男人，皮肤白皙，轮廓俊秀，一双如同泉水般清澈的眼眸正满含温柔地看着自己，他的唇角勾起一抹好看的笑容，微风中，白色的道袍轻轻摆动。

    好俊秀的道长。

    采莲忍不住在心中暗暗赞叹。

    “姑娘？？”至美将手中的钱袋又朝着她的眼前递了递，微笑着又喊了她一声。

    “啊，谢谢道长。”采莲赶紧回过神来，一脸羞涩的表情接过了他手中的钱袋 王，妾身不哭！最新章节();。

    “姑娘不必客气。”至美彬彬有礼地朝着她问道：“只是在下想跟姑娘打听一个人。”

    “道长请讲。”

    “在下此次下山是来寻我师兄的，不知道姑娘可曾见过他，他个子比我高一点，生的浓眉大眼，额头挺阔，也穿着一身道袍。”至美继续朝着她迷死人不偿命地笑。

    “道长可是寻得至真道长？？他正在我家中养伤呢。”采莲羞涩一笑，朝着至美道：“道长请随我来。”

    “是吗，如此说来，在下和姑娘真是有缘啊。”至美佯装一脸惊讶的表情看着她，跟在她身后朝着她家的院子缓缓走去，边走边道：“姑娘手中的这个钱袋，色如此特别，不知道是买的何处的？？”

    “这是我自己绣的……”采莲有些不好意思起来。

    “姑娘真是心灵手巧，若是将来有缘人娶了姑娘回去，真是他的福气。”至美一脸佩服的神色看着她，低声问道：“在下还不知道姑娘的芳名，不知道姑娘可否告诉在下？？”

    “小女子名唤采莲。”采莲有些不好意思地看了一眼至美，那双幽深眼眸中的神色太过温柔，让她心中忍不住小鹿乱撞。

    “采莲，真是个好名字啊……”至美轻声感慨道：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “道长……”采莲的脸顿时更红了。

    这一路往采莲家院子去的路上，至美风度翩翩，舌灿莲，是不是地满含深情地看着采莲，直惹得人家小姑娘芳心乱跳，脸红不已。

    待到采莲到家以后，已经下了决心，要非至美不嫁了。

    是夜，至美偷偷跑到主厢房外，不出意外地又听到低低的谈话声。

    “爹爹，人家不想嫁至真道长了，女儿要嫁至美道长。”

    “你这丫头，昨天才说要嫁至真道长，害得爹爹今日跑去问他，怎么这才一天的功夫，你又不要嫁了？？”

    “哎呀，爹爹，我不管，女儿就是喜欢至美道长 一夜夫妻();。”

    “要说你自己说去，这次爹绝对不会帮你了。”

    “爹……”

    至美在屋子外面捂嘴偷笑，一溜小跑，又回了至真的房里，正色道：“师兄，大师姐飞鸽传书来，让我们快点回山上。”

    “现在？？”至真一脸惊讶地看着他。

    “嗯。”至美十分严肃地点点头。

    “那……走吧。”至真犹豫了一下，简单的收拾了一下自己的包袱，便跟着至美走了。

    月色下，回清心观的路上，至美憋着笑意问道：“师兄，你可知道，你差点就要被救你的那户人家逼婚了？？”

    “此话怎讲？？”至真一脸奇怪地看着他。

    “我昨儿听到采莲说，她非你不嫁。”至美偷笑。

    “哦，我已经回绝她爹了。”至真点点头，一脸严肃道：“我是道士，不宜娶妻。”

    “那至善师兄还不是娶了大师姐？？”

    “那不一样，我的志向是做一辈子的道士，为民除害。”至真抬头看了一眼月色，又看了看自己身边的至美，十分认真道。

    “哦，那我也要像师兄一样，做一辈子道士，为民除害。”至美微笑，跟在至真后面朝着清心观的方向走着。

    “好。”至真点点头，眼神里有一抹赞赏。

    至美笑了笑，抬头看了一眼今晚的月色。

    大师兄，只有我才对你不离不弃啊……

    ****

    晚安。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    