
    “嗯。”皇上微微沉吟了片刻，一双睿智的眼眸中闪过一丝微光，想不到他们竟然真的灭了朝凤帮的凤凰。

    看来这唐门的独家秘术也不过如此。

    皇上抬头看了看窗外，沉默了片刻然后朝着云公子道：“准备准备迎接他们回来吧。”

    “是！”云公子点了点头。

    “还有……”皇上沉吟了一下，然后低声问道：“那另外四张宝图收集得如何了？？”

    “回父皇的话，另外四张宝图已经收集到三张了，就差丞相手中的那一张了。”云公子恭敬地回答道：“再加上凤凰他们收集的，现在我们手里已经有七张宝图了。”

    “丞相手里的那一张啊……”皇上的眉毛紧紧蹙起，看着书桌上的奏折，食指缓缓地敲动着桌面道：“当年让你娶丞相的女儿，本是想借着这个机会靠近他，趁机取走他手中的那张宝图，只可惜他的女儿竟然宁死也不愿意嫁与你。”

    “……”云公子神情平静地看着皇上，没有说话。

    “丞相这把年纪了，家里也没几个子嗣，就这个小女儿是他最喜欢的，如今年纪越大，思女之心应该越切了吧。”皇上缓缓地朝着云公子道，一双眼睛抬起来正视着他道：“你知道该怎么做吧？？”

    云公子微微愣了一下，然后回过神来，双手作揖朝着皇上道：“儿臣知道。”

    “好，你去吧。”皇上挥了挥袖子，示意云公子可以离开了。

    “儿臣告退。”云公子朝着皇上福了福身子，便缓缓地退出了御书房。

    整个御书房内又恢复了一片宁静，只有外面的知了在不停地叫着。

    皇上一只手撑着额头，怔怔地看着窗户外面。

    非然，你要回来了啊……

    两日后，京城里艳阳高照，一路奔波回到京城的花未落和至善，终于又回到了花王府。

    小白牵着乌木马车去了王府后面的马厩，至真和至美忙着将车上的行李搬下来。

    花王府的老管家看见花未落的身影，老远地就迎了出来笑眯眯道：“大小姐，你回来啦！！”

    “嗯！！刘叔，我爷爷呢？？”花未落笑盈盈地朝着老管家问道。

    “老王爷一大早就进宫去了，到此刻尚未回来。”刘叔接过花未落手中的包袱道：“大小姐赶路一定是累了，赶紧进屋歇歇脚，喝杯茶吧。”

    “好。”花未落点点头，转头朝着至善看了过去，却见他一双幽深的眼眸盯着自己半晌，没有动弹。

    “小师弟？？”花未落奇怪地喊了他一声。

    “落儿，我先去趟宫里。”至善朝着花未落温柔地笑了笑，然后伸手摸了摸她的脑袋道：“你在府上等我吧，我很快就回来了。”

    “好。”花未落点点头，伸手抱了至善一下，然后笑眯眯道：“我等你回来啊。”

    “嗯。”至善点点头，在她的额头上轻轻亲了一下，便转身出去了。

    PS：那什么，希望各位亲亲把推荐票投给猫猫的新书呀！！猫猫谢谢你们啦！！今天还有两更~么么哒~

    