
    “哎……”花未落看着它的反应，刚才还笑得灿烂的一张小脸瞬间垮了下来，“算了，你只是一只鹿而已，怎么可能真的听得懂我在说什么……”

    花未落顿时有些消沉。

    昨天夜里那些黑衣人到底和小师弟说了一些什么，为什么有人会要偷袭小师弟，小师弟现在又到底去了哪里，她好像什么都不知道。

    她连自己是怎么死而复生的都不知道。

    花未落垂头丧气地坐在湖边上，感觉着湖面上吹来的阵阵微风，一时之间竟然不知道自己此时此刻该怎么办才好。

    那只白鹿就静静地跟在花未落的身边，不声不响地，陪着她卧在湖边。

    “咕噜……咕噜……”花未落的肚子突然叫了起来。

    那只白鹿扭过头去看着花未落，只见她一脸不好意思的神情看着它道：“肚子饿了……”

    它缓缓地站起身来，走到花未落身边，用头轻轻拱了拱她的后背，示意她站起来。

    “干嘛？？”花未落站起身来，看着它轻轻咬着自己的衣角，似乎是想把自己往另外一个方向拽，于是忍不住开口道：“你要带我去别的地方吗？？”

    白鹿看了她一眼，点点头。

    “不行啊，小白鹿。”花未落站在它的身边，轻轻摸了摸它的脑袋道：“我不能离开这里，我要在这里等一个很重要很重要的人，万一他来找我的时候，我不在这里，他会着急的。”

    白鹿松开咬着她的衣角，一双乌黑的眼眸看着她半晌，然后继续用头拱了拱她。

    “真的不能离开。”花未落十分认真地看着它道：“小白鹿，我不知道昨天晚上到底发生了什么事情，可是我们家小师弟，是不会将我丢弃在这里不管不顾的，他一定回来找我的，我相信他，我所要做的，就是在这里等他，一分一秒都不能离开。”

    白鹿听了她的话以后，似乎是有些焦躁了，不断地用自己的鹿角顶她的后背，企图将她顶走。

    “我不走。”花未落死死的抱住湖边的一棵柳树，说什么也不肯离开。

    白鹿似乎是终于拿她没有办法了，踢了踢前蹄，然后便转身离开了。

    “小白鹿。”花未落看着它转身离开的身影，轻轻的朝它喊道。

    白鹿转过身来，看着她。

    “谢谢你给我带来的草果。”花未落冲着它笑了笑，挥了挥衣袖道：“你自己保重。”

    ……

    白鹿一声不响地走开了。

    花未落总觉得，那只白鹿在转身离开之前，好像用力地白了自己一眼。

    呃……应该是她的错觉吧……

    花未落松开了她抱着的那棵老柳树，重新坐回到湖边，看着波光粼粼的湖面，继续发呆。

    为什么小师弟还不来找她呢……

    “小师弟——！！小师弟——！！你在哪啊！！”花未落忍不住朝着湖面四周大声叫了起来，声音中已经带了一丝丝哭腔。

    周围树林上的鸟儿被她的叫喊声惊到，扑闪着翅膀，飞走了。

    