
    “哼，你想得倒是美！！”皇上冷哼一声，眼眸微微眯起。

    “哈哈哈哈哈！！”十皇子一阵仰天长笑，一副好笑的表情看着皇上道：“现在不是我想得美不美的问题，而是眼下的情形逼迫着父皇不得不这样做啊。”

    “是吗？”皇上不慌不忙微微一笑，朝着十皇子道：“你以为你这么些年的狼子野心我一点都不知道？？你以为你为什么能够这么轻而易举地攻入皇宫？？”

    “你什么意思？？”十皇子脸上的笑容一僵，一双细长的眼眸死死地瞪住皇上。

    “我什么意思……你很快就知道了。”皇上脸上的笑容高深莫测，他拍了拍双手，朝着御书房后面的屏风沉声道：“来人啊，将十皇子拿下。”

    “是！”从屏风后面不慌不忙地走出一个人影来，一身银白色的衣袍，戴着面具的脸颊，只露出一双幽深的眼眸。

    “哼，我当是谁呢，原来是七哥啊。”十皇子脸上刚才的慌乱一下子消失不见，他朝着七皇子嗤之以鼻地哼了一声，然后摇摇头道：“啧啧，父皇啊父皇，我还当你有多高深的计谋呢，原来你的秘密武器就是七哥啊，这么大的御书房，就他一个人，外面包围着御书房的士兵，可都是我的护卫，父皇你当真以为凭着七哥一个人的力量就能救你于水深火热之中吗？？”

    “十弟。”云公子朝着十皇子微微一笑，摇摇头道：“你站在御书房中跟父皇一顿商量，光顾着说话，难道没有发现，围在御书房外面的人早已经悄无声息地换了一拨了吗？？你当真以为现在御书房外面站着的，还都是你的护卫？”

    “你说什么！？”十皇子心中一惊，转头看着御书房外人影幢幢，忍不住沉声道：“来人啊，都进来。”

    偌大的御书房只有他一个人的回音，其他的什么都没有。

    十皇子的心不由得慢慢地沉了下去，他一双细长的眼眸阴婺地盯着皇上，声音中略带了一丝颤抖道：“你们……你们什么时候……”

    “哼，自然是你这个孽子不知不觉的时候！！”皇上用力地拍了一下书桌，朝着十皇子道：“眼下，你再给朕说一说，朕这皇位应该传给谁啊？？”

    “儿臣该死！！”十皇子的膝盖顿时一软，朝着皇上直直地跪了下去，声音颤抖着道：“儿臣……儿臣和父皇开玩笑，求父皇不要放在心上。”

    “呵呵。”皇上扯了扯嘴唇，轻笑了一声，看都不看他一眼，便沉声道：“来人啊，将这个逆子给拿下去！”

    没有任何人动弹的声音。

    皇上的一双眉头微微蹙起，沉着声音又朝着屋外喊了一声。

    依然没有动静。

    “怎么回事？？”皇上皱眉，朝着云公子问道。

    云公子一张清秀的脸庞在面具后面微微勾起一抹好看的微笑，轻声道：“父皇不要白费力气了，外面的都是我的人，没有我的命令，谁都不会进来的。”

    