
    “啊？？”花未落一脸疑惑地看着他，不解道：“为什么？？你不想做妖怪了吗？？”

    “妖怪……”至善低低地重复着这两个字，微微低头看着花未落的眼睛道：“做妖怪有什么好的，那么多漫长的岁月为了修行都熬过来了，可是那上千年的时间都不抵和你在一起的这几个月。”

    “小师弟……”花未落的心中忍不住疼了一下。

    “落儿，我想和你一起，做一对普通的夫妻，每天早上起床，看着你熟睡的侧脸时，这样的想法就会变得更加强烈起来。”至善认真地看着她道：“我想和你一起慢慢变老，一起白发苍苍，然后下一世，我们再一起做夫妻，好不好？？”

    “好。”花未落忍不住扑进至善的怀中，紧紧地搂着他，拼命地点头。

    她知道他向来不善言辞，也从不说关于****的话，可是就是这样朴实无华的说辞，竟然让她的心中溢满了甜蜜。

    至善轻轻搂着她纤细的肩膀，眼眸中绽放出温柔的光芒。

    “等一下，不行！！”花未落回过神来，突然抬头看着至善道：“我记得你以前说过，若是妖怪想要成为人的话，是要去那新月谷的竹清潭中浸泡七七四十九天的吧？？那过程……太痛苦了……不行，小师弟，你不能去！！”

    “落儿。”至善愕然，看着她，想不到她竟然还记得。

    “不行，你不能去那么危险的地方。”花未落紧紧地拽着至善的手掌，紧张道：“我不能让你为了我去那么危险的地方。”

    “其实没关系的……”至善迟疑了一下，轻声道：“以我的道行，坚持七七四十九天是没有问题的。”

    “那也不行。”花未落十分坚决地摇了摇头，怎么也不同意。

    “落儿……”至善满眼无奈地看着她。

    “哎？？那不是花花吗？？花花，你们也来看灯会了？？”不远处突然响起海棠的声音。

    花未落转头看去，便看到一身红色衣袍的海棠，正站在云公子的身边冲着他们挥手。

    “海棠！！”花未落笑眯眯地朝着她招手回应，拽着小师弟的胳膊便一溜烟地跑到他们面前道：“海棠，你跟云公子也来啦？？”

    “是呀。”海棠笑得一脸幸福的模样道：“这还是我嫁进皇子府这么多年以来，相公第一次带我出来看灯会呢。”

    “哦~~你俩这是先结婚后恋爱啊？？”花未落笑得一脸贼兮兮的模样，伸手戳了戳海棠的肩膀。

    海棠一脸娇羞的模样，纤细的手指紧紧地挽着云公子。

    “非然。”云公子看了花未落与海棠一眼之后，转过头来看着至善道：“听说你此次去辉州受了重伤，今日刚刚回来，我还没来得及去你府上探望你。”

    “无妨，不是什么大不了的伤。”至善淡淡开口道：“你应该都得到消息了吧，凤凰死了，宝图的下落还没有找到。”

    云公子与至善对视了一眼，眼神中交换着信息。

    