
    待到好不容易出了这南郊的密林，又一路奔到京城的南大门的时候，花未落郁闷地发现，这京城的南大门竟然戒严了，那高大的城门紧紧地闭起，只有巡逻的侍卫在城墙上来回走动。

    至善从花未落的背上下来，然后抬头看着这紧紧闭起的南大门，一双秀气的眉头微微皱起，然后转身，拽着花未落的胳膊，朝着一个隐蔽的角落边走边道：“过来，我们从密道进去。”

    “你还认识密道？？”花未落一脸惊奇的问道。

    “嗯。”至善轻轻点头，随口道：“毕竟也在这京城呆过几百年。”

    ……

    这个人……在一个地方随随便便一呆就是几百年，语气轻松的就好像说，嗯，我在北京蹲过几个月一样……

    花未落满眼无奈地看着至善的背影，紧紧地跟在他身后穿过一处茂密的树丛，然后从一个偏僻的角落里找到一个地道入口，打开地道的盖子，便钻了进去。

    密道很长，两个人牵着手走了好长一段时间，从终于看到尽头。

    等到出了密道，花未落看着眼前陌生的景色，朝着至善低声问道：“这儿是哪儿啊？？”

    “你家。”至善淡淡回答道。

    “我家？？花王府？？”花未落顿时大吃一惊，再细细看了周围一圈，却发现景色还是觉得陌生，于是忍不住挠了挠脑袋朝着至善问道：“可是我怎么看着这摆设不像是王府中的样子啊，难道是哪个我从来没有去过的院子？？”

    “……”至善看着她的眼眸中突然闪过一丝无奈的光芒，他忍不住伸手敲了敲她的脑袋，声音温柔道：“笨，这是你未来的家，这里是十一皇子府。”

    “十一皇子府？？”花未落一脸惊讶的看着他，又看了看周围的假山莲池，亭台楼阁，不敢置信道：“你有自己的府邸？？那你为什么还每天都赖在花王府啊。”

    “……”至善用一种看白痴的眼神看了花未落一眼，实在是不想回答她这个问题了。

    “嘿嘿。”花未落被他看得有些不好意思起来，只得尴尬地笑了两声，得意道：“我知道，是因为花王府有我。”

    “……”至善彻底无语。

    “走吧，走吧，咱们赶紧去皇宫。”花未落这才像是突然想起来什么一般，抬头看着天上的那抹浓烟已经近在咫尺，忍不住催着他道：“别光站在这儿了，哎，我说你这十一皇子府里面怎么空空荡荡的一个人都没有啊？？”

    “因为这里根本没有人住。”至善淡淡地回答道：“每个月宫中会有人过来打扫一次，平时的时候，这皇子府里都是空的，我一直都是住在清心观的，你忘了？？”

    “哦……”花未落了然地点了点头，然后看着至善依然一副不慌不忙的样子，终于奇怪地问道：“你怎么还站在这里不动啊，之前在密林里的时候，着急回京城的也是你，现在回了京城，站着不动的也是你。”

    