
    “非然……我知道你不愿意参合到这件事情中来，但是看在我们这么多年的交情上……帮我这一次，不行么？？”皇上看着至善，眼神中竟有一丝哀求。

    至善站在原地，沉默了许久，这才叹了一口气道：“再不愿意参合到这件事情中来，现在还不是已经进来了么……”

    “非然……”皇上看着他，一时之间竟然不知道该说些什么。

    “拿去。”至善从怀中掏出一张黄色的人皮面具，扔到皇上面前的书桌上，声音淡淡道：“花王府的宝图，现在你只差丞相手上的那张了。”

    “非然……”皇上低头，看向书桌上的那张人皮面具，一双嘴唇动了动，终究还是只叫出了他的名字。

    “这八张宝图，你都收集齐了以后，我便离开京城了。”至善抬头看着高高在上的那个人，眼眸深邃而沉默，“你只要记得答应我的事情便好。”

    “……”皇上坐在龙椅上，怔怔地看着他，他们两个人之间，终究是越走越远了。

    “我先回去了。”至善说完，便转头，径直走出了御书房。

    皇上看着御书房敞开的那扇门，刚才有一个人站在这里，那个人是他朝思暮想了二十多年的人，是从什么时候开始，他们之间的距离变得这么遥远了呢……

    当年仗剑走天下的时候，当年肆意恩仇把酒言欢的时候，那些日子终究是一去不复返了。

    非然啊非然，你可知道，朕的心里空了一个洞，那个洞，就算是整个天下，都未必能够填满……

    皇上坐在书桌后面，就这么怔怔地看着那扇门，面上的神情似乎一下子老了许多。

    至善回到府中的时候已经是傍晚了。

    门口的老管家朝着他友善地笑了笑，然后恭敬道：“十一皇子，大小姐正在房间里休息呢。”

    “我去看看她。”至善朝着老管家点了点头，便转身朝着落然阁的方向走了过去。

    花王府中的下人正在一盏一盏地点亮灯笼，那些红彤彤的灯笼映衬着长长的走廊，散发出暖暖的微光。

    至善突然想起自己这一路回来，看到街上点了许多的花灯，算一算，今日似乎是乞巧节，正是这紫云国中男男女女上街看花灯，猜谜语，许愿求福的日子。

    “落儿……”至善来到花未落的房门前，轻轻敲了敲，却是没人回应，他犹豫了一下，然后轻轻推开房门，走了进去。

    床榻上一个小小的身影正睡得张牙舞爪，那张白皙粉嫩的脸蛋上，红润的嘴唇微微嘟起，小巧的鼻翼一张一合，俨然一副睡得香甜的模样。

    “落儿……”至善看着她的目光不由自主地温柔起来，他走到床榻边上，又轻轻唤了她一声。

    “唔……”花未落翻了个身继续睡。

    “……”至善无奈地笑了笑，微微俯身，两只白皙修长的手指轻轻捏住花未落的鼻子，然后低头吻上她红润的唇瓣。

    睡梦中的花未落正做着美梦，突然感觉到唇瓣上有一阵温暖的触感，接着便整个人都要窒息了。

    ***

    晚安，咳咳，那什么，小师弟说：“你们快拿推荐票砸甜心吧，砸死了她，陈亦然就是你们的了，别再砸落儿了，你们就算把落儿砸死了，我也生是落儿的妖，死是落儿的鬼！！”

    