
    “咦？你能听得懂我说话？？”花未落一脸惊奇地看着它，半晌才迟疑着问道：“难道你似乎鹿妖？？”

    那只白鹿低下头去，晃了晃脑袋，甩掉花未落放在自己头上的手，然后朝后退了两步，卧倒在湖边，不看她了。

    “呃……”花未落有些尴尬的看着自己被甩掉的那只手，又看了一眼一脸高冷表情卧在湖边的白鹿，忍不住撇了撇嘴，在心中默默地嘀咕着，难道白鹿这个品种就是一种很傲娇的动物？？

    只是这些草果……

    她低头看了看手中的果子，一颗颗圆圆的，小小的，看起来很是饱满，难道是那白鹿找来给自己吃的？？

    花未落犹豫了一下，随手拈了一棵草果放在自己嘴中，轻轻咬了一口，一股浓浓的苦涩的味道瞬间在口腔中蔓延开来。

    “呸！！呸！！”花未落连忙吐掉那草果，一双秀气的眉毛紧紧地皱了起来，这是什么东西啊，这么难吃！！

    卧在湖边的那只白鹿不知什么时候转过头来，直直地看着她，在看到她将那草果放进嘴里的时候，眼神中竟然流露出一丝鄙视与无奈的神情来。

    花未落擦了擦自己的眼睛，生怕自己看错了。

    她竟然被一只……小动物……鄙视了……

    只是被她咬碎了又吐掉的草果掉落进水里以后，竟然散发出一股淡淡的清香，瞬间便掩盖掉了她周围的血腥味。

    花未落愣了一下，然后又低头看了看自己手中的草果，难道这果子……是用来去除腥味的？？

    这么想着，她连忙伸手将手中剩下的果子用力揉碎，然后将那些果汁洒进水里，再抹了一些在身上，不过片刻功夫，那浓重的血腥味便已经消失不见，取而代之的是一阵阵淡淡的清香。

    原来这果子是这样用的啊。

    花未落顿时大喜，赶紧将自己的衣袍也用那草果的汁水浸泡了，洗去了血迹以后，再拿起来闻了闻，果然一点味道都没有了。

    只是……

    花未落又抬头看了看湖边的那只白鹿。

    她都已经洗好衣服也洗好身子了，按照道理来说，她应该可以上岸了，可是她的衣服还是潮的，而且她也没有什么可以擦拭身体的东西，难道要她裸奔上岸么？？

    虽然此刻这湖边没什么人，可是那岸上的白鹿好歹也是一只雄性动物，再说它看向自己的眼神，总觉得有些……认真……

    她就这么裸奔上岸，真的好么……

    花未落站在湖里纠结着，岸上的那只白鹿却像是明白她的想法一般，缓缓地站起身来，又看了她一眼，便转身钻进草丛中，一下子消失不见了。

    咦？？怪了，难道这是一只通人性的白鹿？

    花未落心中是满满的惊奇，她看着那只白鹿消失的方向看了好一会儿，确定没有任何动静了以后，这才小心翼翼地上了岸，先把衣服挤干，再擦拭了一下身上的水，她便将那衣袍摊开，放在草地上晒了起来。

    