
    “现在才发现？？”黄二皮笑肉不笑地看着他们，继续道：“这整个戏院里都是我们的人，这些人各个身怀绝技，可不是凤凰山庄那些奴仆们三脚猫的功夫那么好打发的。”

    “好了，废话不多说，兄弟们，上，让他们好好尝一尝蛇形七步阵的厉害！！”

    那黄二一声令下，围绕着他们的人，便突然亮出了手中的家伙们，一个个嘶吼着，迈着奇怪的步伐朝着他们冲了过来。

    “至真，你和至美师弟小心应对！”至善迅速地朝着至真叮嘱道，然后一把拽过花未落的胳膊，几个翻身起落，便躲过了那些人的攻击。

    “知道，至善师兄，你也要小心，你身上还有伤！！”至美难得认真地对付着眼前的那帮杀手，一边和至真默契十足的配合，一边挥手斩杀掉一个扑过来的人。

    这蛇形七步阵的微妙之处便在于你看不到头也看不到尾，每被杀掉一个人，就会迅速地有另外一个人顶替上来，长久以往的下去，那敌人就仿佛是杀不完一般，永远在眼前晃悠。

    几百个回合下来以后，至真和至美已经有些气喘吁吁了，可是眼前的敌人看起来数量却似乎一点都没有变少，不仅没有变少，而且似乎还越来越多了。

    至善和花未落这边倒是游刃有余，但到底至善身上还有伤，时间长了未免有些力不从心起来。

    花未落转头看着至善额头上滴落下来的冷汗，心中暗暗着急。

    她环视着四周的环境，不经意间抬头看去，却发现凤凰与至方二人正斜倚在二楼的窗户口，一脸悠闲地看着楼下院子中厮杀的场面。

    这两个人……

    花未落顿时咬牙切齿。

    “落儿，小心！！”至善一声惊呼从她耳边传来，花未落回过神来，连忙转身侧翻，顺手一记飞刀，便干掉一个朝着自己扑来的杀手。

    好险，好险！！

    花未落拍了拍自己的胸口，惊魂未定。

    “不要走神！”至善砍掉两个杀手以后，飞到花未落的身边，语气有些凶地朝着她道：“我不能时时刻刻都盯着你。”

    “呃……我知道了……”花未落有些心虚，赶紧答应着，集中精神应付眼前的杀手。

    只是这些人越来越多，越来越多，仿佛永远都杀不光一般。

    凤凰站在二楼厢房的窗口，看着楼下越涌越多的杀手们，唇角勾起一抹诡异的笑容，低声道：“你们，就好好跟我的傀儡们好好玩一玩吧，呵呵呵呵……”

    至方转头看了她一眼，端着手中的白玉茶杯，没有说话。

    院子中的战斗又持续了许久，至真与至美的动作已经越来越慢，这些人不知疲倦地涌出来，饶是他们武功再高强，也坚持不住车轮战啊。

    不经意间，他二人的身上都挂了一些彩。

    花未落心中着急，看着自己这边仿佛陷入了困局一般，丹田中有一股内力正越聚越多，行走于周身的内力也正蠢蠢欲动。

    