
    “这个不用担心，沐影都给我准备了。”至善揽过花未落的肩膀，低声在她耳边轻轻道：“所以我们两个人，只要安心地等待大婚的日子来临就好，其他的都有人去安排了。”

    “那不行。”花未落一脸严肃的表情看着至善道：“是你和我结婚又不是云公子和我结婚，你让他去准备聘礼算什么呀？？再说了，说是要结婚，可是你连定情信物都没有给我，不行，不行，不能这么草率！！”

    “落儿想要什么定情信物？？”至善微微一笑，伸手捏了捏她粉嘟嘟的脸颊，声音温柔道：“你想要什么我都给你弄来。”

    “真的？？”花未落一双水润的眼眸闪闪发亮看着至善，兴奋道：“我要钻戒！！大钻戒！！还要婚纱，美美的婚纱！！”

    “钻戒？？婚纱？？”至善一双秀气的眉毛微微蹙起，看着花未落那满脸兴奋的样子，十分不解。

    “嗯……大概就是这样的东西……”花未落拽着至善跑回屋里，拿出纸和笔，十分认真地给他描述着这两样东西的样子。

    “哦……”至善了然地点了点头，然后修长的手指指着纸上的那两样东西道：“这个戒指完全没有问题，但是这个婚纱，腊月里是寒冬，会下大雪的，你一定要穿这个么？？会很冷的。”

    “呃……”花未落的满腔热情顿时被浇了个透心凉。

    她怎么把这茬都忘掉了，这可是在古代啊，既没空调也没暖气，穿着那露肩的婚纱结婚的话，岂不要冻成狗？？

    至善看着花未落愣住的样子，终于松了一口气，只要她放弃这个念头就好，他家娘子，怎么能穿得那么暴露得去结婚呢……

    夏天很快地过去了，转眼便树叶黄了，秋风起了。

    在京城的这些日子里，至善和花未落似乎又回到了当初在清心观里的悠闲，每日里练练武，打打架，再到京城四处晃悠，看见妖怪就上去调戏一番，这么几个月下来，京城里的各种妖精鬼怪们又被吓得四处逃散，路过的妖怪都要绕着走。

    再加上这一年庄稼丰收，于是百姓们议论纷纷，这新皇登基就是好啊，国泰民安，五谷丰登，就连死去=的七舅姥爷都好长时间没有托梦了。

    只是在这一片和谐里的某一个清晨，正在沉睡中的小师弟，突然感觉到身边的人很不安分地翻过来翻过去，本来秋末气候已经有些凉了，花未落这不停的翻身，不过片刻功夫，被窝里的热气就被她全部翻光了。

    至善迷迷糊糊睁开眼睛，看着外面天还未亮，于是伸手搂过花未落，声音沙哑道：“别乱动，乖乖睡觉。”

    他怀里的人儿终于老实了一会儿，只不过片刻功夫以后，花未落又挣扎着将至善的胳膊挪开，继续开始在床上翻滚。

    “你怎么了？？”至善睁开眼睛，一脸迷惑的神情看着花未落。

    “我觉得……肚子有点疼……”花未落捂着自己的肚子，一双红润的嘴唇惨白的快要没有血色。

    