
    云公子与至善对视了一眼，眼神中交换着信息，然后微微点头道：“嗯，我知道，所以是线索又断了么？？”

    “是。”至善轻轻点头，状似无意道：“皇上说不要再继续追查宝图的事情了。”

    “嗯。”云公子点了点头，一双幽深的眼眸盯着至善看了许久，嘴唇张了张，想要说点什么却不知该如何开口，末了，他重重地拍了一下至善的肩膀道：“非然，你要小心。”

    “……”至善抬头，一双眼眸平淡的看着他。

    “父皇他……”云公子迟疑了一下，却不知该如何开口。

    “我知道了。”至善撇过头去，伸手揽过花未落的肩膀，低头温柔道：“走吧，我们去那边看花灯。”

    “啊？？可是我跟海棠聊得正开心呢。”花未落一脸不舍地看着海棠，她们两个已经好长时间没有见面了，关于最近海棠和云公子的发展情况，她还想好好的了解了解呢。

    “下次再聊。”至善突然俯身在她耳边，语气极尽暧-昧道：“你要是不想看花灯的话，那我们便回府做一些有趣的事情，如何？？”

    “呵呵……呵呵……小师弟，那边的花灯好好看啊，咱们赶紧过去看看吧！！”花未落连忙拽着至善的衣袖，连招呼都来不及和海棠打，便一溜烟的跑了。

    海棠看了看花未落离去的背影，又转头看了看站在自己身边的相公，满眼的疑惑。

    “走吧，咱们去那边看看。”云公子朝着海棠温润的笑了笑，牵起她的手朝着闹市中央的一座茶楼走去，今天晚上，丞相和丞相夫人，应该会经过那里的……

    “好。”海棠搂紧着云公子的胳膊，一脸幸福的模样跟在他身后走了。

    人群中至善搂着花未落的肩膀，回头朝着云公子和海棠离去的方向看了看，今天晚上，他们应该能够得手吧……

    “小师弟，小师弟，这边有莲花灯哎。”花未落突然拽着至善的胳膊，站在一个卖花灯的摊位前，兴奋地嚷嚷道。

    “嗯？？”至善顺着她手指的方向看了过去，那摊位中央，放着许多漂亮的莲花灯，一盏盏粉色的淡蓝色的淡紫色的莲花灯，看起来十分引人注目。

    “小师弟，我们一人一个，然后写了心愿把它们放到河里去，如何？？”花未落拽着至善的袖子，满脸期盼地看着他。

    至善点点头，温柔笑着道：“好。”

    “太好了。”花未落笑嘻嘻地转过头去朝着老板道：“老板，我要两个，一个粉色的，一个蓝色的。”

    “好嘞，客官，一共十个铜板。”那小摊贩动作利落地拿了两个花灯，递到花未落面前，收了钱以后，笑眯眯道：“客官慢走。”

    “走吧，小师弟。”花未落拽着他一路来到城中央的秋雪湖畔。

    因着今日是乞巧节，这秋雪湖的湖畔已经有不少情侣在此处放花灯了，花未落找了个人少僻静的地方，小心翼翼地将自己手里的花灯放了下去。

    ***

    喵，实在是太困了，要不今天就四更吧，晚安

    