
    师父抬头看了他二人一眼，然后缓缓地朝着至善道：“以后这清心观就交给你了。”

    “师父……”至善一双薄唇微微动了动，想要说些什么，终究还是没有说出来。

    “呜呜……师父，你怎么突然说这种话了？？”花未落忍不住吸了吸鼻子，拽着清心道长的衣袍，依依不舍地问道：“师父你是不是因为将毕生绝学都传递给了小师弟，所以你就……你就……”

    花未落抽抽搭搭地快要说不下去了。

    清心道长满头黑线地看着花未落，伸手弹走她拽着自己的袖子的小手，甩了甩袖袍，恼怒道：“放心，老头子还没那么快挂掉。”

    “真的？”花未落伸手擦眼睛的动作顿时停了下来，一双水润的眼眸瞪得大大的看着师父问道：“那您刚才干吗说那样的话。”

    “哼，为师要带着你师母去游历天下的大好河山了。”清心道长将衣袍上的褶皱抚平，然后朝着花未落和至善道：“以后，但愿我这清心观能成为你们的家。”

    “师父。”花未落有些感动地看着他。

    “这皇宫里的事……”清心道长的眼眸朝着天上那浓浓的烽火烟雾看去，深深的叹了一口气道：“你们以后能别参与还是别参与的好，这天下怕是要大乱了。”

    “是，师父。”花未落和至善点了点头，异口同声地应道。

    “至善你还打算去打探打探皇宫中的消息吗？？”师父转过身来，朝着至善问道。

    至善犹豫了一下，又低头看了看花未落，一双薄唇中幽幽地飘出几个字道：“落儿的仇还没有报。”

    “这世间最难过的，便是情这一字。他便是九五至尊，也是卡在了一个情字上啊。”师父幽幽地叹了一口气，然后摆了摆手道：“罢了罢了，你们年轻人的事情，你们自己去解决吧，为师此次来京城，就是为了帮你渡劫，眼下你这劫也渡了，为师也可以走了。”

    “师父？？”花未落一脸疑惑地看着他问道：“您这就要走了？？”

    “你师母还在道观里等着我回去带她出去玩呢。”清心道长捻了捻胡须，一脸笑眯眯的神情看着他二人，又随口叮嘱了他们几句，便转身离开了。

    花未落与至善，还有至真、至美一路将他送到花王府的大门口，眼看着他坐上马车，朝着清心观所在的方向赶了回去，忍不住轻轻感慨。

    “落儿。”至善转头轻轻牵住花未落的手，犹豫了一下，还是朝着她低声问道：“你可愿意随我一同去一趟皇宫？？”

    “小师弟？”花未落抬起头来，看着他眼底闪烁的清冷目光，犹豫了一下，还是点点头道：“好，我与你一起去。”

    “二师兄！”

    “二师弟！！”

    至真与至美异口同声地朝着至善喊道。

    “你们便在花王府中等我。”至善转过头来朝着他二人低声道：“这件事情了解以后，我们便启程回清心观。”

    