
    也许大家会觉得奇怪，为什么我现在才开始写上架感言。

    其实上架有点匆忙，一开始我准备写完安佳佳和李志兵的童年才上架的，后来发现字数太多了，起码要21万！

    在起点女频上架的标准是13万字，太多字数的话就要倒V，所以我临时决定提前上架，不倒V了。

    在这里我必须要好好感谢一路支持我的读者，尤其是灬秋夜寒蝉，不仅经常给我投推荐票，还投了月票，当然还有打赏！

    书友964****67也给我投了月票，这是我目前收到的四张月票，欢迎大家继续给我投票，投月票加更！

    书友145****03也给我打赏了，还有几个经常给我投推荐票的读者，在这里我感谢大家的支持，希望大家可以继续支持下去！

    说实话，写到现在，尤其是上架之后，我确实是扑街了，作为一个小透明扑成这样，很多人都说可以快点完结了。

    但是我看见一直支持我的读者，我就觉得匆匆完结很对不起大家，尤其是对不起我写这本书的初衷。

    就目前发布的章节来说，有些读者说你怎么懂那么多，因为那都是我经历过的生活，就算不是我经历的，也是我父辈爷爷辈他们经历过的事情，所以我写的时候，心情跟写其他书的时候是不一样的。

    我为什么要写那么长的童年生活呢？我想让大家知道，那个年代的我家这边的农村就是这个样子的。

    我文笔不好，但是我希望尽我所能让大家去了解这些事情，喜欢年代文的读者也是希望了解那个年代的事情吧？

    孩子是世界上最单纯的，童年也是最无忧无虑的。安佳佳和李志兵的童年虽然不尽完美，但是对于他们以后感情的发展，尤其是人生经历来说，这段童年生活很重要。

    我为什么要在这里跟大家讲呢？因为我很纠结，这几天网文某大神的事情想必很多人都知道了吧？我担心被请去喝茶，所以一直在纠结修改大纲的事情。

    我不妨提前跟人说，安佳佳和李志兵都会去部队的，这本书其实算是军婚文吧。

    他们后面遇到的一些事情，不是单纯的打脸撕逼，更多的是人性方面的斗争，我会跟编辑商量一下，如果不能写某些事情，我也只能跟大家说抱歉了。

    有一件事确实很敏感，但是是我亲眼所见的，在那个荒唐的年代里，这件事似乎变得理所当然，但是我觉得这是关于人性方面的叩问，写出来是对我自己的一种发泄，也是跟大家的一种探讨吧。

    还有就是更新的问题，本人确实比较忙，每天两更，12:20和16:20，如果有投月票和打赏的，我会加更，打赏要500起点币以上才加更。

    我不能保证多更，但是可以保证不断更不太监，如果我写到40万还在写，那么我肯定不会匆匆完结，会把自己想写的东西都写出来。

    在这里再次感谢支持我的读者，希望后面会有更多读者喜欢我的书，谢谢大家！爱你们哟，比心

    昨天“3.15”打假，打的绝对不是我这样真实的作者。