
    晚餐有骨头汤，何香兰把之前挂在墙上的骨头砍了几段拿来熬汤。虽然只有一点点的肉沫，但是安佳佳觉得这汤真是好喝，清甜得很。

    “这是最后一餐野猪肉了，吃完就没了，”何香兰把最后一盘野猪肉和野猪手端上来。

    安佳和下意识就看了一下安佳佳，她还以为安佳佳早就把野猪肉吃完了，没想到还有最后一顿。

    有汤喝、有肉吃，家里人都在身边，这一顿晚餐大家吃得心满意足。

    时间过得很快，马上就到十二月了，寒冬真的来临了。安佳佳很怕冷，早上不仅要起早，还要冒着寒风去上学，那酸爽真是非一般的“享受”。

    放学后，安佳佳往教李志兵学习的地方走来，远远就看见那里有一缕烟缓缓升起，吓得她赶紧走过去。

    拨开草丛，安佳佳看见了蹲在地上的李志兵，他用棍子把木炭扒拉开，安佳佳走过去，奇怪地问：“李志兵，你干什么啊？”

    “佳佳，你来了！”李志兵笑了笑，额头上有一抹灰沾在上面，“我烤了蕃薯，已经好了！”

    “烤蕃薯？”安佳佳非常惊喜，赶紧蹲在旁边看。李志兵把木炭扒拉开，露出里面两个不大的蕃薯，不过他不说安佳佳肯定会以为是木炭的。

    李志兵把蕃薯扒拉出来，因为还太烫，所以安佳佳只能先教李志兵学习，不过眼睛总是不由自主地往蕃薯那边看去。

    李志兵觉得好笑，干脆就让她去吃，“应该可以吃了！”

    安佳佳立刻挑了一个大的拿在手里，李志兵倒是不介意，把另一个拿起来剥开来吃。

    安佳佳小手比较嫩，受不了热，李志兵都吃上了，她还没有剥开，于是她可怜巴巴地瞅着李志兵看。

    李志兵把蕃薯皮剥开，把蕃薯放在她的饭盒里，这样安佳佳就可以用勺子吃了。

    蕃薯刚刚烤好，非常好吃，金黄色的蕃薯肉，看起来就相当诱人，而且香味还那么浓郁，咬上一口，甜到心里去！

    安佳佳吃得眯起眼睛，都忘记要教李志兵学习的事情了，加上冬天天色容易暗，吃完蕃薯两人就准备回家了。

    安佳佳不知道李志兵是从哪里找来的蕃薯，但是只要是放学后，李志兵总会给安佳佳一个烤蕃薯。

    之前安佳佳觉得上学和放学是最冷的，早上天不亮就去上学，自然是比较冷；傍晚放学，肚子就早就饿了，加上晚风开始吹，人也会觉得冷。

    但是李志兵的蕃薯让安佳佳后来的每一次放学都变得温暖，她很喜欢吃，每一次都吃得眯起眼睛来。

    不过吃多了番薯也有坏处，那就是容易“排出气体”。

    某天，安佳佳一边吃蕃薯一边教李志兵学习，“卟~”一声，安佳佳身子僵住了，李志兵抬头愣愣地看着她。

    安佳佳的脸色在僵硬中慢慢变红，最后整张脸甚至脖子都变红了。安佳佳恨不得扔掉手里的蕃薯，恨不得立刻逃跑，但是她却一动不能动地坐在地上，像个熟透了的柿子一样。

    “没事，吃多了蕃薯本来就容易放屁，”李志兵只是被声音惊了一下，一点都没有取笑安佳佳的意思。

    安佳佳却很不得把他的嘴巴堵上，这人不会说话就别说啊！放屁放屁，是不是觉得她还不够丢脸啊？

    安佳佳把蕃薯塞到李志兵手里，红着脸起身，拿上书包就要走人，“我以后再也不吃蕃薯了！”安佳佳说完，转身就跑。

    第二天李志兵果然没有给安佳佳带烤蕃薯，看见安佳佳的时候，他急忙说：“你别生气啊，你不吃烤蕃薯，那吃柿子吧！”

    安佳佳看着李志兵手里那两个红彤彤的柿子，扁着嘴不说话，其实她更喜欢吃烤蕃薯，只是......

    “还是你喜欢吃其他东西？你告诉我，我给你送来！”李志兵有点着急，担心安佳佳从此再也不理他了。

    “笨蛋，”安佳佳说完就坐下，“不写字了？”

    “写，写写写！”李志兵也顾不上那两个柿子，放在一边就赶紧坐下准备学习。

    安佳佳很快就调整了自己的情绪，李志兵见她确实没有生气的表情，这才松了口气。

    两个人非常认真地学习，身后放着的两只柿子却被惦记上了。田鼠嗅了嗅柿子，然后抱着柿子张口就咬，红色的汁液都流到它身体上了。

    安佳佳让李志兵自己写字，她回头想要从书包里拿出水壶喝水，结果看见田鼠抱着柿子在啃。

    安佳佳手一伸，就把田鼠抓住了，谁让它沉迷美食没有注意到身边的危险。

    田鼠的身体被安佳佳抓住的时候，它还抱着柿子不撒手。对上安佳佳的目光，田鼠身体再抖也不放手。

    安佳佳忽然就笑了，看着田鼠说：“你知不知道你偷吃的是我的柿子？”

    “是你的又怎么样？”田鼠对着安佳佳吱吱叫，李志兵回头，看见安佳佳抓住了一只田鼠，放下树枝就走过来。

    “这田鼠挺肥的，肉一定很鲜美！”李志兵说完还点点头。

    “是啊，既然它吃了我的柿子，我抓到了拿回去煮也可以吧？”安佳佳看都不看田鼠，扭头对李志兵说。

    “当然可以！”

    “安佳佳，你赶紧放了我！”田鼠抱着柿子在挣扎，但是安佳佳不为所动，仿佛没有听见它的叫声一般。

    李志兵见天色不早了，收拾一下就往家走，安佳佳也踏上回家的路。

    田鼠挣扎得实在是太累了，最后连柿子都抱不动，浑身瘫软地被安佳佳抓在手里。

    安佳佳快走到安家村的时候，抬手看看手里的田鼠，见它一脸虚弱地样子，“怎么？没力气喊报仇了？”

    “安佳佳，你敢吃了我，老大一定会，找你报仇的！”

    “说话都有气无力的，我才不吃病怏怏的田鼠呢！”安佳佳说完，把田鼠放在路边就走了。

    田鼠躺在地上好一会儿，忽然跳起来，一溜烟就跑了。

    安佳佳原本就不打算跟一只小田鼠计较，带回家，她自己都担心粮仓会被它偷摸进去。