
    “我只是问问你而已，干嘛，你心虚吗？”安佳和露出讽刺的笑容，安佳佳无奈地翻了一个白眼。

    “我干嘛要心虚，就因为我带饭去山里吃？”安佳佳虽然是这样说，但是她知道今天被安佳和盯上，想要糊弄过去没那么简单。

    “鬼知道你是不是带饭去山里吃呢？”安佳和说完，忽然想到了什么，“安佳佳，虽然野猪肉是你带回来的，但是你偷吃的话，我完全可以告诉爸爸！”

    安佳佳被安佳和的话弄懵了，“我什么时候偷吃了？”

    “你还不承认？”安佳和指着安佳佳手里的饭盒，“中午我们回来吃饭，全都是青菜，早上剩下的饭也没有了，你不回来吃饭，不是你偷吃的是谁偷吃的？”

    安佳佳被安佳和的指责弄得不知道怎么解释好，但是她是肯定不会把李志兵的事情说出来的。安佳和本来就针对她，要是知道了自己给李志兵送饭，指不定会闹出什么幺蛾子来。

    “我没有偷吃！我去山里带的饭都是妈妈给我准备的，信不信随便你！”安佳佳实在是不知道怎么跟安佳和说好，干脆就抵死不认。

    “你！”安佳和很气，但是却说不出话来，因为野猪肉说到底是安佳佳带回来的，她在这里说什么都没用。

    而且中午的饭是何香兰准备的，她给安佳佳准备肉和饭，安佳和虽然心里不高兴，但是却相信了安佳佳那一套说法。

    在安佳和心里，父母一直都是偏袒安佳佳的，原以为今天可以抓住安佳佳的小辫子，没想到被她呛了回来。

    安佳佳三两下洗干净饭盒就走了，过了一会儿，她看见安佳和从厨房里出来，直接跑着离开了院子。

    安佳佳叹气，“大白，你说我跟她怎么那么难相处呢？我是真不希望跟她关系越来越糟糕！”

    “汪汪，主人，这不是你的错！”大白用脑袋蹭着安佳佳的手心，希望可以安慰她。

    “没关系，我们继续努力，反正还有时间不是吗？”安佳佳心里还是希望可以跟安佳和相处好。

    天气开始慢慢变冷了，马上寒冬就会降临，她在院子里享受初冬难得的温暖阳光。

    大白却蹲在她身边一直撒娇，安佳佳知道它这是希望自己带它出去玩呢！“好吧好吧，咱们就去后山走走！”

    十一月的后山，很多树叶和草都变得枯黄，落叶铺了厚厚一层，松树底下还有很多的松果。

    安佳佳没事做，见大白在一边玩得高兴，自己就坐在松树下捡松果玩。忽然头顶上一颗松果掉下来，直接就砸在她头上。

    “哎呀！”安佳佳皱眉，抬头就看见上面有一只可爱的小松鼠，应该是它没有抓住松果才会掉下来了。

    “你的？”安佳佳忽然起了逗弄它的心思，捡起那个又大又好看的松果，抬起手递给它。它犹犹豫豫的看着松果，想伸手却不敢伸手的样子。

    “老大，小心啊！”安佳佳听见松树上传来一声叫喊，安佳佳扭头看去，只见田鼠、灰兔子和青蛙朝着松鼠跑过去。

    田鼠把松鼠护在身后，对着安佳佳呲牙咧嘴：“安佳佳，你想干什么？告诉你，别想欺负我们老大！”

    “老大？它是你们的老大？”安佳佳指着田鼠身后的松鼠问。

    “怎么样？是不是害怕了？”田鼠傲娇地挺直胸膛说道。

    “噗嗤”，安佳佳实在是忍不住了，哈哈大笑起来，肚子都笑痛了！之前经常听说“老大”，还以为会是什么厉害的角色，没想到就是这样的娇小玲珑的松鼠！

    还问她害不害怕？她简直想把松鼠抱在怀里蹂躏好吗？安佳佳笑得手里的松果都掉地上了，松鼠急了，就要下去捡。

    田鼠拉住松鼠，“老大，让灰兔子去！下面有狗！”

    于是可怜的炮灰灰兔子就被赶下去，战战兢兢地靠近那颗松果。就差一步就可以抱住松果的时候，大白忽然冲过来，直接把松果叼在嘴里。

    安佳佳止住笑声的时候，松鼠、田鼠、青蛙和灰兔子都僵住了，“怎么了？”安佳佳不知道发生了什么事，奇怪地问。

    大白跑到安佳佳身边，把嘴里的松果给安佳佳，安佳佳瞬间就明白过来了。把松果拿在手里，看着石化了的几只，“想要？”

    松鼠对松果的爱是天生的，哪怕它是它们的老大，此刻眼里只有心心念念的松果。听到安佳佳这样问，它立刻点点头，这可是它找了很久才找到的，是这里最大最好的一颗松果！

    安佳佳又忍不住想笑，没办法，松鼠的眼神就像是《冰河世纪》里那只永远吃不到橡果的剑齿松鼠一样。

    “我可以给你，但是你们以后不可以再找我麻烦！”安佳佳虽然不害怕它们，但是多一事不如少一事，万一她听懂兽语这件事被人知道了，那后果不是她可以想象的。

    “老大，不可以答应她！我们的大仇还没有报呢！”田鼠在旁边急得跳脚。

    松鼠的理智回归了一点，“我不可以答应你！”松鼠努力想把目光从松果上抽回来，可是它做不到啊！

    “没关系，反正你们一次都没有成功过，”安佳佳耸肩，一副完全不在意的样子，“大白，咱们走吧！回家去炒松子吃！”

    安佳佳不仅把那颗松果带走了，还在地上捡了好几个松果，带着大白在它们震惊的目光中离开了。

    灰兔子在大白冲过来的时候就吓呆了，被大白抢走了松果，那么近的距离，让灰兔子在恐惧中吓昏了。

    田鼠在松树上安慰失去松果的松鼠老大，青蛙则是下来看看灰兔子死了没有。

    安佳佳心情不错，虽然她拿松果没有用，但是好歹彻底摸清了它们的情况，也就是几只小打小闹的动物罢了，安佳佳总算不用担心它们会伤害到自己。

    “大白，以后你要注意了，要是它们来了，你就把它们赶跑，”安佳佳不希望引起家里人的怀疑。

    “汪汪，放心吧，主人，我一定会做到的！”大白摇着尾巴吠叫两声。