
    安佳佳一听，立刻激动得喊道：“拿得动！拿得动！我怎么会拿不动呢？”说完，安佳佳用力提着野猪腿，脸上还露出讨好的笑容。liudianxing.com

    “哈哈哈，你这个女娃真是太逗了！”李安邦笑得露出一口大黄牙，不过安佳佳面不改色，依旧对着他笑。

    于是安佳佳和李志兵一人一个野猪腿和一只野猪手，李安邦把剩下的野猪扛起来，“女娃，我走了！”

    “李叔叔，我们下次再见啊！”安佳佳笑容灿烂地送李安邦走。

    等李安邦的身影一消失，安佳佳立刻瘫坐在地上，“好重啊，累死我了！”

    “拿不动吗？那干嘛还有多要一只野猪手？”李志兵皱眉。

    “李志兵，你以为天天可以吃到野猪肉吗？我就爬也要带着它们爬回去！”安佳佳缓了口气，把野猪手让大白叼着，自己抱着腥臭的野猪腿回家。

    走了两步，安佳佳回头，“李志兵，你拿得动吗？”

    李志兵脸一红，他背着柴草，本来就很辛苦，现在还要提着野猪腿和野猪手，一双手早就累得不得了。“没事，我可以的。”

    安佳佳忽然贼兮兮地说：“你要是拿不动的话，不如把野猪手给我？”

    “可以啊，”李志兵倒是不在意，反正他本来就没打算可以拿到野猪肉的。

    安佳佳高高兴兴地接过来，“如果我拿得动野猪腿，肯定要野猪腿！就算野猪腿肉多又怎么样？你回到家肯定吃不了两口肉，还不如拿到我家煮来吃呢！”

    安佳佳这话主要是针对李志兵的“假奶奶”王水勤，天知道李志兵是不是上辈子欠她了。

    安佳佳抱着野猪腿和野猪手，跟着大白往前走，“李志兵，走吧，这会儿我可帮不了你了！”

    “来了，”李志兵不反对安佳佳的话，因为他说的都是事实，他的目光落在手上的野猪腿上，一脸的若有所思。

    两个小孩子走了这么久，早就累了，现在还要拖着重重的野猪肉，整个人都累得不行。

    早上出来的时候太阳光正好，现在已经过了正午，安佳佳感觉自己里面那件衣服都湿透了，恨不得把外面的衣服都脱了，但是没手拿，只好一直穿着。

    李志兵双手累得没知觉了，肩膀更是痛得不得了，但是他一直看着安佳佳的背影往前走，似乎这样就可以拥有力量。

    大白嘴里叼着野猪手，哈喇子流了一地，但是它依旧不松口，给安佳佳带路。

    李志兵在吉田村的村口就跟安佳佳分开了，现在马路上就剩下一人一狗，安佳佳觉得有点头晕晕的，但是想到很快就可以吃到美味的野猪肉，咬紧牙继续往前走。

    回到安家村，何香兰是第一个看见安佳佳的，“佳佳，你去哪里了？”赶紧把安佳佳手里的野猪肉接过来。

    安国栋听到声音跑过来，看见安佳佳这个样子就说：“回去再说吧！”

    何香兰也发现有些人端着碗走出来看，刚才让他们帮忙找安佳佳的时候就说要做饭，现在却走出来围观，尤其是看见安佳佳手里的野猪肉，那双眼睛全都是贪婪和八卦。

    安国栋把安佳佳外面的衣服脱了，抱着安佳佳回家，何香兰注意到大白叼着野猪手，赶紧拿过来，大白这才可以缓口气。

    回到家安佳佳坐在椅子上喘气，何香兰一边把饭菜热热，一边烧热水给安佳佳洗澡。

    安佳佳喝了很多水才开始吃饭，可惜拿双手哆哆嗦嗦的拿不住筷子，何香兰心疼地不得了，一边给安佳佳喂饭一边问：“你去哪里了？为什么会带着野猪肉回来？”

    一家人都围着安佳佳，可惜安佳佳现在有气无力，等她吃了几口饭，缓过气才把山里发生的事情说了出来。

    “人家给你，你也要看看自己的分量啊！小胳膊细腿的，哪里提得动啊？”何香兰主要是担心安佳佳的安全，还有心疼她现在这个样子。

    安佳佳吃不下饭，一身的血腥味熏得她没胃口，洗完澡才彻底缓过来。

    何香兰帮安佳佳洗澡了，安国栋也照顾起大白，把它身上的血迹洗干净，还喂它吃了饭。

    “妈妈，你打算怎么做野猪肉啊？”安佳佳恢复精神的第一时间就是问这个问题，这可是她千辛万苦扛回来的，自然要好好珍惜。

    “佳佳想怎么吃就怎么吃！”安国栋听到声音说道。

    “红烧怎么样？”安英勇是最高兴的，兴致勃勃地围着野猪肉转，安英雄笑着站在一边。

    只有安佳和，看着他们几个人围着安佳佳说说笑笑，脸上淡漠的仿佛是局外人一般。

    下午的时候，安国栋带着安英雄和安英勇出去干活儿，何香兰则是留在家里料理野猪肉，顺便照顾安佳佳。

    安佳佳睡了一觉起来，发现大白蹲坐在井边看何香兰干活儿，“妈妈，大白！”

    “佳佳起来了？”何香兰在井边收拾野猪肉上的毛，大白看见安佳佳，摇着尾巴走过来。

    “妈妈，原本我只有一个野猪手，李志兵把他的给了我，你看看能不能留一点给他吃？”安佳佳原本就是这样想才问李志兵要的。

    “唉，”何香兰不知道想到了什么，叹了口气，“我今晚煮好了留出一点，你明天带给他吃！”

    “好！”现在是初冬，过一晚应该不会变味吧？

    何香兰把两只野猪手都收拾干净，然后热水焯一下，把脏东西都弄出来，然后大火把老姜炒了炒，放入葱段和一点点辣椒，炒香才把砍好的野猪手放进去炒，炒得变黄有点焦焦的才放到一个瓦罐里。

    安佳佳看是第一次看见这只瓦罐，看样子应该是用来熬汤的，不过这个家熬汤的机会不多。

    何香兰在瓦罐里加了水、酱油、盐、糖和葱蒜，放在灶头上熬。等野猪手熬烂了，何香兰才把芋头放进去。

    何香兰把野猪腿上的肉割下来，剩下的骨头挂在厨房的墙上，大白的目光一只盯着那块骨头看，可惜始终都不能得偿所愿。