
    今天冯老师教的依旧是拼音，先把昨天教的复习一下，然后再来学习新的拼音。

    安佳佳本来就会，所以学得很快，冯老师没想到班里会来了这样聪明的学生，一下子就把她之前调皮捣蛋的事情忘记了。

    “同学们，各班选出一个班长来，可以自己推荐自己，也可以推荐别人！”冯老师说完，下面的学生都你看看我，我看看你。

    安佳佳是最讨厌当班长的了，因为班长要做很多事情，上辈子的时候她就没有做过班委，所以对于冯老师的话没有一点兴趣。

    但是其他小孩子就不一样了，他们很兴奋，叽叽喳喳地讨论起来。

    也对，对于小孩子来说，班长可是最大的“官”，谁当上都可以威风一把。

    一年级跟二年级分开来选，各自选出一名。安佳佳不想参加，干脆趴在桌子上装鸵鸟，冯老师看见了皱起眉头。

    他走过去敲了一下安佳佳的桌子，安佳佳立刻抬头，看见是冯老师赶紧站起来，“老师好！”

    “你为什么不参加讨论？”冯老师还是第一次见这样的学生，以前每次选班委的时候，大家都是非常积极的，这个安佳佳很聪明，怎么就没有积极性呢？

    “我，我觉得有人比我更合适，所以我打算推荐他！”安佳佳赶紧找借口。

    “哦，是谁啊？”

    “老师，等会儿投票的时候你就知道了！”上辈子她就是这样，谁自我介绍的时候最积极，票数比较多，她就投谁。

    “那你也要去讨论啊！”冯老师实在是不明白安佳佳在想什么，她很聪明，完全可以胜任班长一职。

    “好！”安佳佳无奈，赶紧凑过去跟几个小萝头一起讨论。

    大家看了看原本一直坐在自己位置上的安佳佳，不明白她怎么忽然就跑过来了，但是大家见过安佳佳回答问题，知道她读书不错。

    “你叫安佳佳，对吗？”一个小女孩看着安佳佳问，其他人都跟着看着她。

    “嗯，”安佳佳点点头。

    “我叫林小雨，等会儿我要选班长，你也要吗？”林小雨瞪着一双黑白分明的眼睛看着安佳佳。

    安佳佳摇摇头，知道对方是在打探敌情，“我不当班长，我支持你们！”

    林小雨松了口气，立刻挤到安佳佳身边，开始拉票。“佳佳，我做事很用心的，等会儿你支持我吧！”

    “支持我，支持我！”一个小男孩立刻喊道，“我是赵国荣，你支持我吧！”

    赵国荣？她差点听成是张国荣了，安佳佳忍住笑，点点头说：“我看你们的表现，谁表现好我就支持谁！”

    “我一定会好好表现的！”林小雨瞪了赵国荣一眼说道，对方也毫不示弱地瞪了回来。

    短暂的讨论过后，冯老师先让一年级的同学上来做竞选演讲，林小雨是女孩子，话说得比较好听，“我是林小雨，我在家里帮妈妈做家务，帮爸爸干活儿，喜欢唱歌喜欢跳舞，请大家支持我！”

    赵国荣是男孩子，站在大家面前倒是不害羞，“我是赵国荣，我会抓鱼会......做很多事情，选我吧！”

    安佳佳看着这一幕，忍不住笑出来，虽然每个孩子表现得不是很完美，但是他们的一举一动都是那么可爱，安佳佳羡慕天真卡可爱的孩子们。

    “还有没有人要上来？”冯老师说话的时候看了安佳佳一眼，可是安佳佳却假装看不见，“没有的话就投票！”

    “选林小雨的举手！”冯老师看了一眼说：“三票。”

    “选赵国荣的举手！”“三票！”

    安佳佳惊讶，没想到会出现同票的情况，不过这不奇怪，毕竟一年级才八个人，她倒是好奇冯老师会怎么做。

    “林小雨当班长，赵国荣当副班长！”冯老师想了想说道。

    赵国荣虽然有点失望，但是到底当上了班长，脸上还是露出了笑容，安佳佳也觉得皆大欢喜！

    放学回去的路上，安佳佳在山脚下就看见李志兵，他一直看着下山的同学，目光落在大家的书包上的时候，里面分明是羡慕。

    可是他一身打满补丁的旧衣服站在路边，同学好奇地看向他的时候，他是局促不安的。

    安佳佳走过去拍了拍他的肩膀，李志兵被她吓了一跳，“你放学了？”

    “嗯，走吧！”安佳佳可以没有忘记昨天跟李志兵说的话。

    李志兵兴奋地点点头，立刻带着安佳佳沿着大路走，安佳佳不认识路，只好跟着他走，李志兵不时地回头看看安佳佳，担心她会跟不上。

    李志兵走着走着忽然就从大路边拐进一条小路，回头对安佳佳说：“这里很少人来，但是离大路不会很远！”

    安佳佳点点头，他们确实不适合跑很远的地方去，不然天黑了回家会很麻烦。

    李志兵走着走着就停了下来，安佳佳走近才发现，这里确实非常隐蔽。四周都是高高的草，头顶上还有茂盛的树枝，关键是中间还有一处不小的空地，全都是泥土，完全符合写字的要求。

    “不错嘛！”安佳佳赞赏地说道，把书包和饭盒放在一边的草地上，“树枝呢？”

    “这里，这里！”李志兵早就准备好两根树枝，都是他精挑细选的。

    安佳佳拿过树枝，然后蹲在地上，李志兵也赶紧蹲下来，“我们所有的文字的读音都是靠拼音的，所以认字的前提是学习拼音！”

    “嗯嗯！”李志兵非常认真地听，严肃认真地看着安佳佳，生怕错过任何一点。

    “a，b，c，d，”安佳佳一边说一边写，李志兵小声地跟着念，比教室里那些萝卜头更加用心。

    安佳佳教了三遍，等李志兵记住了读法才让他自己跟着写几遍，等记得差不多才继续教

    李志兵学会了abcdefg后，安佳佳这才抬头看看天色，太阳都沉入山头了，她站起来说：“行了，今天就教到这里吧！”

    “你要走了？”李志兵有点意犹未尽，“我送你回去吧！”

    “不用了，你也该回家了！”安佳佳可不希望他回去晚了，家里人责骂他。

    于是两个人擦干净地上的拼音，一起回家去，不过他们在路上分开各回各家。