
    “汪汪，好的，主人！”大白摇着尾巴就跟着安佳佳出去了。

    安佳佳出了院子门口，看见家家户户都跑出来看热闹，心想这会儿大家不是应该忙着年夜饭吗？怎么会都出来看热闹呢？

    安佳佳带着大白跟着人群走，发现大家都在祠堂门口围着，一圈人围着，安佳佳什么都看不见。

    她仗着自己人小，带着大白钻进去里面，等她千辛万苦钻进去后，她终于明白是怎么回事了。

    祠堂门口放着一张大桌子，上面摆着香炉，里面插着香和蜡烛，然后摆着粽子、糖果、桔子这些用来拜神的东西。

    最吸引安佳佳不是这些拜神的东西，而且桌子上摆着的那只烤猪！

    安佳佳闻着香味，不由自主地咽着口水。村长真大方，居然买了烤猪来拜神，这个祠堂就那么重要吗？

    安佳佳看了大家一眼，每个人的眼珠子都恨不得黏在上面，要不是大家忍着，估计口水都会把烤猪淹没了。

    村长笑得脸上菊花盛开，挥挥手示意大家安静一下。然后和三个老人家站在桌子前面，拿着香对着祠堂三鞠躬。

    安佳佳认出来他们几个人，就是之前她被叫去祠堂的时候，看见的那三个老人家，他们是村子里的辈分比较大的人。

    他们把香插在香炉后，村长才面对着大家说话。“今天是大年三十，又一年过去了，咱们今年的庄稼粮食收成不错，希望来年大家继续努力！”

    “好！”大家热烈鼓掌。

    村长对于大家热烈的掌声非常满意，笑着点点头，用手示意大家安静一下，“接下来是我们的重头戏，我们根据今年村里出生的男孩人数，买了一只烤猪，祠堂里的祖宗们已经吃过了，现在就轮到大家来吃！”

    村长说完，就拿起旁边的大刀，在大家的注目礼下一刀切了下去，“下面开始太公分猪肉，今年家里生了男孩的赶紧排好队！”

    安佳佳看着围观的人立刻开始动起来，看热闹的人只能叹着气站在一边，那些家里生了男孩的人赶紧去排队。

    排队的人手里拿着盘子，脸上是止不住的笑容。围观的人则是一脸的羡慕，不然就是惋惜。

    “这个烤猪真是不错，那皮一定很脆！可惜，我媳妇生的是闺女！”安佳佳抬头看见那个男人脸上全是可惜，眼睛羡慕地盯着烤猪看。

    村长麻利地用大刀把烤猪切开，之前肯定是统计过人数的，所以他切的时候都是比较平均的。

    一整块的烤猪肉切下来放到人家的盘子里，还说了两句恭喜的话，大家都满脸笑容的。

    分到最后就剩下猪头和猪蹄，这里肉比较少，但是好过没有，但是排队的人已经领完了。

    村长就说：“叔公，来，挑你喜欢的拿走！”

    四个人推来推去，最后四个人都把猪肉和猪蹄分完了，围观的人则是一脸羡慕和惋惜地离开。

    安佳佳看着很快又变得安静的祠堂门口，心里冷笑一下。

    难怪村长要死死保住这个位置，这里面的油水虽然不多，但是也好过没有。

    每年的太公分猪肉，村长和几个老人家就可以分得一些肉吃，不多，但是比起那些没有的人好多了。

    他们是每年都免费吃一次，在这个年代，吃顿肉多艰难啊？

    安佳佳叹气，当年李志兵的出生原本可以得到太公分的猪肉的，后来说不够分，其实是因为那些人担心自己不够分吧。

    王水勤是什么人啊，自然是会上门去闹的，要不是闹得太难看，村长那些人也不会不给猪肉了。

    王水勤有错，可是那些分猪肉的人就没错吗？卖猪肉之前肯定会统计人数的，不够分是不可能的，除非被人偷吃了。

    这件事是过去了，大家都觉得过去了，可是李志兵还在为这件事承担着不公平的后果。

    安佳佳看着空荡荡的祠堂门口，想到那个瘦弱却勇敢的男孩，他在大家都排挤不相信自己的时候，勇敢地站出来，帮助了她。

    安佳佳觉得老天爷不应该这样对他，因为他是一个很好的男孩。

    安佳佳有时候在想，到底是李家的不幸还是王水勤自己造的孽呢？李光明那么好的儿子没了，李志兵这么好的孙子她也不珍惜。

    安佳佳摇摇头，对于这样的事情她现在是爱莫能助的。

    “大白，咱们走吧！”安佳佳喊道，可是大白却没有一点动静。

    低头去看大白，发现它在地上找烤猪的碎屑吃，无奈地笑笑，“吃吃吃，就知道吃，我们家的伙食已经很好了！”

    “汪汪，主人，好好吃啊！”大白吃得高兴，摇着尾巴在炫耀，它可以吃地上的碎屑，可是安佳佳是不可能去吃的。

    “哼，看来你是吃饱了，今晚的骨头就不给你留着了，”安佳佳双手背在身后，仰着头往家里走去。

    “汪汪，主人，不要，给我留着啊！”大白立刻追上来，围着安佳佳讨好地摇着尾巴，还用脑袋去蹭她的腿，“主人，我很饿啊，压根就没有吃到什么东西啊！”

    “哼！”安佳佳不搭理它，这个大白，给点颜色就开染坊，不行，得治治，别哪天就骑到她头上来了。

    安佳佳回到家里的时候，天色开始变暗了，厨房里也飘出了香味。

    大白一进来就往厨房门口跑去，安佳佳无奈地摇摇头，她养了一只吃货的狗，真是要不得啊。万一哪天人家用骨头就把它收买了怎么办？

    安佳佳站在厨房门口，看着在里面忙碌的何香兰，“妈妈，需要我帮忙吗？”

    “不用了，你们可以准备吃饭了！”何香兰笑着说。

    “好，”安佳佳洗碗洗筷子去，大白一直在厨房门口看着，鼻子更是动个不停。

    安佳佳站在大白身后，“妈妈，一只鸡哪里够啊？我看大白就养得白白胖胖的，你会炖狗肉吗？找个时间把大白煮了好了。”

    大白吓得浑身哆嗦，立刻站起来，转身用脑袋使劲儿蹭安佳佳的腿，眼里全是可怜和哀求。

    “汪汪，主人，不要吃我啊！”

    “呵呵呵！”安佳佳笑得阴险狡诈。