
    “我知道啊，怎么了？”安英雄想不明白安佳佳为什么一脸的不高兴，难道是出了什么事？“这是怎么了？出什么事了吗？”

    “大哥，”安佳佳低着头，安英雄看不清她脸上的表情，不过他明显感受到她情绪不高。

    “佳佳，有什么事就直接说出来吧，别放在心里。”

    “大哥，你之前去过吗？你见过大家交公粮的场景吗？”安佳佳皱着眉头看着安英雄问。

    “见过，怎么了？”

    “他们怎么可以这样，那是我们的粮食，他们怎么可以直接就这样拿走？”安佳佳始终无法接受自己看见的那个场景，但是有些事情不是她不接受就不存在的。

    安英雄皱眉，他没想到安佳佳会受到这件事的影响，“佳佳，大家都是这样的。”

    “可是那是我们辛辛苦苦得来的粮食，他们直接拿走不过分吗？”

    “佳佳，别想了，你要是看不惯以后就不要去了。”

    “可是他们真的很过分，不仅拿了我们的粮食，还踢箩筐，这样粮食不知道掉了多少在地上！”安佳佳心里始终是愤愤不平的。

    “佳佳，你知道什么叫淋尖踢斛吗？”

    “嗯？”安佳佳虽然读到大学，但是对于这个成语还是不清不楚的，一脸疑惑地看着安英雄。

    “淋尖踢斛也称‘脚踢淋尖’，明朝时期，老百姓交纳粮食时，官府用个大斛做量器，百姓将粮食放进斛里，再称重，计算自己完成的粮食份额。谷堆要按尖堆型装起来，会有一部分超出斛壁，然后由仓斗级用脚踢上几脚。这溢出来的谷物，据说是弥补储存和运输过程中损耗用的，不许纳粮人扫回去。其实一向都由官府留下按职务高低、亲疏关系等私分了。”

    安佳佳没想到还有这样的历史典故，瞪圆了眼睛看着安英雄。

    安英雄摸摸安佳佳的脑袋，说：“佳佳，很多事情我们都无能为力，那是因为我们目前没办法去做到，但是我们努力了，将来还是有机会改变的。”

    “大哥这是让我好好读书吗？”

    “是，爸爸妈妈都是种地的，他们一直都希望我们可以努力读书，这样将来就可以出人头地，不需要受人欺负。”

    安佳佳第一次知道，在这个平凡单纯的家庭里，生活的压力还是沉重的，安英雄作为大哥一直肩负着自己的责任，哪怕上头还有父母顶着，他还是觉得需要承担起自己的责任。

    原来安英雄这样听话懂事、成熟稳重是这样来的，安佳佳忽然很羡慕“安佳佳”，在这么多被掩盖的压力下，“她”还是可以这样单纯快乐地生活，可见她是多么幸福，无忧无虑的孩子真好，让人羡慕。

    “大哥，佳佳一定会好好读书的！”在这年代，可以读书本身就是一件让人羡慕的事情，安佳佳当然会努力。

    安英雄欣慰地抚摸着安佳佳的头发，看见她乖巧的样子，他从心里觉得自己的小妹妹长大了。

    “大哥，佳佳，你们在干嘛呢？”安英勇不知道从哪里冒出来，站在他们面前好奇地问道。连吃晚饭的大白都围着安佳佳打转，努力刷存在感。

    “在说二哥有没有好好干活儿！”安佳佳故意去逗弄安英勇。

    “大哥，你可以作证，我干活儿可认真了！”安英勇炸毛，生怕安佳佳说出诋毁自己的话来。

    “是是是，你确实做得不错，继续努力！”安英雄拍拍安英勇的肩膀说道。

    安佳佳捂嘴偷笑，安英勇傲娇地扬起下巴，完全不知道自己已经掉坑里了。

    晚上洗完澡要去女子屋的时候，何香兰拉住安佳佳，把煎饼塞到她手里说：“和翠文分着吃，知道吗？”

    “知道了，”安佳佳本来想说吃了东西睡觉对胃不好，但是这具身体本能的的反应让她说不出这句话，只能死死抓住手里的煎饼，转身就走。

    安佳佳叹气，看来这个年代没有那个人对食物是不饥渴的，哪怕是吃过饭还是会馋嘴，怪就怪这里零食太少。

    安佳和冷眼看着何香兰塞给安佳佳一个煎饼，心里的嫉妒在翻涌。

    “佳和，来，跟娟子分着吃吧，”何香兰向来一视同仁，不忘给安佳和一个煎饼。

    “谢谢妈妈，”安佳和虽然也得到了煎饼，但是在她心里，她始终认为那是因为安佳佳的缘故。

    凭什么安佳佳不好好吃晚饭，大家都可以哄着她？妈妈甚至特意给她做了煎饼，如果不是因为她在一旁看着，她知道妈妈根本就不会也给自己来一个煎饼。

    安佳和抓着煎饼往女子屋走去，煎饼的香味一直往她鼻子钻，她好想咬一口啊！但是不行，必须忍到女子屋那边跟娟子分享才可以！

    安佳佳到了女子屋，大家虽然排挤安佳佳，但是看见安佳佳手里的煎饼，每个人下意识地咽了咽口水。

    女孩子在家里地位不高，平时可以吃饱就不错了，更不要说还有煎饼这样格外的东西吃，所以大家看安佳佳的目光是羡慕的。

    “翠文，给，”安佳佳没有理会大家，直接走到安翠文身边坐下，把煎饼分了一半给她吃。

    “佳佳，谢谢你，”安翠文没想到安佳佳居然跟自己分享这么香这么好吃的煎饼，她小心翼翼地拿着，一口一口地细细品尝。

    “不客气，”安佳佳看着安翠文那样子就知道她肯定极少吃到这样的食物，心里忍不住为她心疼。

    安佳和到的时候，安佳佳和安翠文已经坐在松树下吃煎饼了，安佳和看见娟子也羡慕地看着她们吃，心里不爽，走过去站在娟子面前。

    “娟子，你这几天怎么不找我玩？”安佳和没有第一时间把煎饼分享出去，反而是质问娟子这件事。

    “佳和，你来了？”娟子的目光立刻被安佳和手里的煎饼吸引住，讨好地说：“对不起，佳和，我想去找你的，但是我家里你也是知道的。”

    安佳和确实知道娟子家里的情况，但是她就是嫉妒安佳佳有安翠文这样的朋友，所以她希望娟子也这样对自己。