
    李志兵一边点头，一边忍不住偷偷去瞄安佳佳，安佳佳正好瞪着一双大眼睛看着他，脸上带着微笑，李志兵跟安佳佳四目相接的时候，仿佛受惊的动物一般，身子都抖了抖。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我回家了，”李志兵落荒而逃，安佳佳看着他跑着离开，脸上是莫名其妙。

    “我们也走吧，”安国栋继续推着独轮车往前走。

    安国栋尽量往路边有树荫的地方走，路边的野花野草都晒得蔫蔫的，安佳佳觉得自己就像那些花花草草一样，马上就要枯萎了。

    “佳佳，是不是很热？马上就要到了，”安国栋说道。

    安佳佳回头去看安国栋，安国栋的衣服都快湿透了，脸上的汗珠更是滚滚而下，安佳佳心里有种心疼的感觉。

    安国栋跟她上辈子的爸爸好像啊，都那样疼爱自己，都是一个非常好的男人。如果她真的回不去，那么她会把他们都当成自己的家人，安心在这里生活，只是可怜了她的父母。

    她是独生女，她不敢想象自己离开后，他们过得是什么生活。

    “汪汪，主人，主人，”大白仿佛感受到安佳佳悲伤的心情，吠叫两声，脑袋一个劲儿往安佳佳的身上蹭。

    “大白，大白！”安佳佳抱住大白，没想到自己会有需要一只狗来安慰的一天，不过大白真的很好，“大白，你真棒！”

    何香兰和安国栋见安佳佳跟大白这样好，笑笑没说话。

    何香兰说得生产大队是在三公里开外的一个村子里，为什么会这样远？因为从安家村开始，附近十公里的所有村庄一起结成生产大队，生产大队的工作人员自然是安排在靠中间的位置。

    像是榨花生油这种集体工具，自然是要放在这里。不过安佳佳觉得疑惑，为什么上次交公粮不是来这里呢？

    “生产大队的地方不是很大，交公粮自然是要另选地方的，而且上次那个地方离我们家也比较近。”何香兰对于安佳佳的疑惑解释道。

    “原来是这样，”安佳佳点点头。

    说话间，他们已经来到生产大队门口了，安佳佳和大白跳下来，何香兰扶住独轮车，安国栋就过去把那两筐的花生提起来放在地上。

    “走吧，进去吧，”安国栋提着花生进屋去。

    安佳佳和何香兰紧跟着进去，看见屋子里坐着一个中年妇女，她看见有人进来，笑着站起来，“是安家村的？”

    十里八乡的人那么多，她哪里记得住，能大概记住是哪条村的人就不错了，所以在中年妇女笑着站起来的时候，安国栋就主动打招呼。

    “我是安家村的安国栋，”安国栋说着就把花生放在地上。

    “我是何香兰，怎么今天只有妇女主任一个人在？”何香兰笑着问道。

    “队长家里有事先回去了，反正这里的事情我可以做得来，就没让人过来帮忙，”妇女主任看了一眼那两筐花生，“这是？”

    “哦，瞧我，我们家里的花生油没了，所以想着过来榨一点花生油，”何香兰说道。

    “我们家的花生就惨了，估计是有病，剥开一看，很多都是坏的，”妇女主任一边说一边瞧着地上那两筐花生。

    “我们的家花生也就一般，妇女主任要是爱吃就拿点回去尝尝，”何香兰说着就把手里提着的一袋子花生放在办公桌上。

    安佳佳疑惑，她出门的时候都没看见何香兰提着这袋东西，这是从哪里冒出来的？

    “真是客气，”妇女主任嘴上这样说，手早就把那袋子花生提起来放在办公桌里面，安佳佳明显看见她提起花生的时候，脸上是满意的神情，估计是满意花生的重量吧。

    “哪里的话，我们总是来麻烦你，我们才不好意思呢！”何香兰笑着说道。

    “这是生产大队的东西，本来就是公家的，哪家需要就过来用就是，来来来，榨花生油到后面来，”妇女主任收了花生，这才带人去。

    安佳佳在心里忍不住吐槽，本来就是公用的东西，她凭什么收礼才办事？

    “你们来得巧，昨天来榨花生油的人还很多呢，今天倒是一个人都没有，你们自己可以吗？”妇女主任问。

    “可以的，谢谢主任啊！”何香兰笑呵呵地送走妇女主任。

    安国栋除了开头的时候说那句话后，一直都没有出声，等妇女主任离开后才开始干活儿，安佳佳自然是帮不上忙，乖乖地站在一边。

    安佳佳上辈子吃过很多种油，什么花生油、菜籽油、橄榄油、黄油、牛油等等，可是她从来不知道油怎么提取出来的，没想到今天居然有机会亲眼看见榨花生油的过程。

    “佳佳，你在这里乖乖站好，”何香兰安佳佳说道，说完才过去帮安国栋的忙。

    “大白，不可以乱跑！”安佳佳对大白说，大白倒是乖巧，蹲坐在安佳佳脚边没有乱跑。

    安佳佳瞪大眼睛好奇地眼前的一切，安国栋把花生倒在一个铁桶里，不过安国栋没有一下子倒完，而是分了很多次。

    “爸爸，这是干什么？”安佳佳好奇地问。

    “先把花生舂碎了，”安国栋倒了一些花生进去，然后就摁了一下旁边的按钮，声音响了起来。

    安佳佳踮起脚尖去看，发现这个东西跟那些搅碎东西的机器一样，都是用来粉碎东西的。不过眼前这个大铁桶看起来比较笨重，没有安佳佳上辈子看见的那些机器小巧。

    “妈妈这是在干什么？”安佳佳觉得奇怪，榨花生油还需要烧火吗？

    “舂完花生后要蒸，不然很难弄成花生麸，”何香兰见柴火烧着了，这才站起来过去帮安国栋。

    何香兰蹲在铁桶前面，用木盆把舂碎了的花生装起来，反复了几次，才把两筐花生都舂碎了。

    安国栋把木盆里的舂碎了的花生倒在一个奇怪大锅里，那是何香兰刚才烧好火的灶头上的锅。

    锅看起来还算是锅，但是就是跟家里的大锅不一样。因为它在一般的大锅上放了一个木桶，锅盖和木桶相连的地方还用毛巾围住。