
    吃饱喝足，安佳佳这才想起自己似乎忘记了什么，对了，就是安国栋不对劲儿的脸色！

    安佳佳迈着小短腿在院子里晃悠，安英勇和安英雄已经洗过澡了，这会儿在院子里剥花生。何香兰照旧在厨房里洗洗刷刷，没想到安国栋居然跟进去了。

    安佳佳眯起眼睛，有情况啊！除非何香兰叫他，不然他从来不会主动进去厨房的，男人到底不爱进去厨房嘛。

    安佳佳瞄了一下安英雄他们那个方向，见他们说说笑笑地在剥花生，于是慢悠悠地往厨房那边去。

    安国栋看着在灶头里洗碗筷的何香兰，叹了口气，犹犹豫豫不知道怎么说好，何香兰见他这样为难，干脆直接开口：“说吧，夫妻这么多年还有什么说不出口的？”

    “香兰，志兵这孩子......他是那家人的孩子。”安国栋皱着眉头说道，这话他憋了很久才说出来，自己早就难受得不得了了。

    “唉，怪我，志兵那孩子挺好的，”何香兰重重地叹了口气。

    安佳佳在厨房门口作路人状，听到安国栋和何香兰的对话，尤其是他们沉重的语气，安佳佳皱起秀气的双眉，这里面肯定有她不知道的事情。

    安佳佳来这里好几天了，她知道何香兰是一个坚强温柔的女人，可以让她这样重重地叹气的，事情一定不简单，可是他们似乎没有说下去的意思，安佳佳担心被发现偷听，只好赶紧“路过”厨房门口。

    安佳佳不知道，她的小动作被安英勇全部看在眼里，他发现这个小妹妹比起以前乖巧了一点，但是却古灵精怪了很多，看不透啊！

    安佳和在屋子里补衣服，看见安佳佳进来，冷漠地看了她一眼就继续做自己的事情。安佳佳看着安佳和欲言又止，但是不知道她会不会告诉自己，心里痒痒的很是难受。

    “佳佳佳和，过来洗澡啦！”何香兰在厨房门口喊道。

    “哦！”安佳和应了一声，拿起早就准备好的衣服就往厨房走去，压根就不搭理安佳佳，安佳佳惋惜自己失去一个问问题的好机会，垂着肩膀进去拿衣服，然后去厨房洗澡。

    “看我干什么？”何香兰给安佳佳洗澡的时候就发现，安佳佳眼珠子一直黏在自己身上，洗完澡了还是看着自己，仿佛魔怔了一般，“佳佳，你没事吧？”

    “没事！”安佳佳被何香兰担忧的目光看着，立刻回神，不然她肯定会发现自己的不对劲儿。

    事情解决了，安佳佳和安佳和继续去女子屋睡觉，不过今晚娟子没有来找安佳和，安翠文也没有来找安佳佳。安佳佳倒是没什么，因为她知道安翠文的家里人不喜欢自己，不让她来自己家是预料之中的。

    但是安佳和脸上却是非常着急，她一直就很担心这件事会发生，没想到娟子真的会不搭理自己，安佳和急急地去女子屋那边，希望可以找娟子解释。

    安佳和倒是没什么，照着自己往常的脚步往女子屋那边走去，还没到呢就听见那边很多女孩子在说话的声音，不过看见安佳佳来了倒是安静了不少。

    安佳佳苦笑一下，看来村里的女孩子是不会跟自己交朋友了，哪怕她们知道真相了。其实人往往都是这样的，不愿意去相信简单的真相，总是觉得真相应该是可怕、不敢置信的才对。

    安佳佳也不勉强，毕竟没有人可以获得所有人的喜爱，她挺直腰板往榕树下那边走去，那晚之后，这里再也没有人坐了。

    安佳佳刚刚坐下，看着挤在祠堂门口的女孩子，一点都不在乎。这时候一个身影似乎向她靠近，但是却遭到其他人的阻止。

    “佳佳！”安佳佳扭头，看见安翠文在那群女孩子中挤出来，朝着自己走来，但是却被其他女孩子拉住。

    “你不要命了，你不知道她......回来！”

    “大姐，佳佳不是！今天大家不都知道了吗？”安翠文这个举动让安佳佳暖心，安翠文用自己的行动告诉安佳佳，她没有背叛她，同时也在履行她当初的承诺。

    安佳佳那时候听到安翠文说会站在自己这边，心里虽然开心，但是其实她不太相信安翠文的话，在安佳佳眼里，安翠文到底还是孩子，一个20岁的成年人会相信一个6岁孩子说的话吗？

    但是这一刻，安佳佳知道，孩子真的是世界上最单纯善良的，安翠文不管大家的劝阻，不怕父母的责骂，因为她觉得安佳佳是自己的朋友，所以她想要跟安佳佳一起玩，就这样简单。

    “安翠文，你去吧，我回头就告诉爸妈知道！”那个大女孩子甩开安翠文喊道。

    安翠文看着瞪着她的女孩子，眼前有委屈，但是她回头看见榕树下孤零零的安佳佳，咬咬牙，还是朝安佳佳走过去，“佳佳，我之前不是故意不来的，我......”

    不等安翠文说完，安佳佳直接抱住了她，“谢谢你，翠文，你是我最好的朋友！”

    “佳佳！”安翠文开心地回抱安佳佳。

    “安翠文，我们以后都不会跟你玩了！”

    “就是，你不怕被安佳佳害死吗？”

    “安佳佳是骗子！”

    安佳佳面对小孩子谩骂很是无语，“我怎么就会害死人了？我害死过谁吗？还有，我为什么是骗子，我骗谁了？骗你了吗？”安佳佳淡定地看着那群女孩子说道。

    一时间，大家都没话说了，因为她们连自己说了什么都不知道。小孩子说的话很多都是从大人身上学来的，肯定是那些长舌妇在家里说人坏话，孩子们听见了才会学了来的。

    “你们要是没有证据和理由就那样说我，我明天就找村长去，咱们在祠堂里当面掰扯清楚！”镇住这群小屁孩还不简单？

    果然，听到村长、祠堂几个字的，大家立刻就怂了，看着安佳佳话都不敢说。

    安佳和看着几句话就把大家镇住的安佳佳，眼睛眯了起来，双手悄悄握紧。