
    “哈？那个，就是帮助！对，帮助，朋友嘛，肯定要互相帮助啦！”安佳佳打哈哈地解释，“我好渴啊，先去喝水！”

    安佳佳急急忙忙地逃离，拍着胸口惊呼，差点就露馅了，以后这些词语还是少说为妙。安佳佳安抚好自己，这才往厨房走去。

    “安佳佳，你最好祈祷这一次啥事都没有，”安佳和忽然冒出来，吓得喝水的安佳佳把水喷了出来。

    “三姐，你干嘛？你什么时候冒出来的？吓死我了！”安佳佳再次拍着胸口安抚自己，这小心肝一天不知道吓了多少次，早晚会因为心跳加速蹦出来的。

    “你别岔开话！安佳佳，你能不能安分一点，你是不是想害我以后嫁不出去啊？”安佳和刚刚一个人在家的时候，想的最多的就是这个问题，毕竟安佳佳的名声不好也会连累她。

    “三姐，我怎么会害你嫁不出去呢？好男人自然会看见你的好，你不需要把自己放得太低，”安佳佳受不了这里的人的观念，虽然安佳和看自己不顺眼，但是都是姐妹，她还是善意提醒她一句。

    “你懂什么？只要你不惹祸生事，我自然会嫁得好！”安佳和对于名声看得很重，所以她对于坏她名声的安佳佳非常记恨，就差把她当成眼中钉来看了。

    “三姐，我保证，以后真的不会了！”安佳佳觉得安佳和这样固执的人真是少见，算了，以后还是少招惹她吧。

    安佳和见安佳佳没话说，这才哼了一声，转身离开厨房。安佳佳叹了口气，出去的时候发现李志兵已经走到院子了，何香兰送他出去门口。

    “婶婶，你回去吧，我回家了，”李志兵觉得何香兰好温柔啊，可惜不是他娘亲。

    “这就回去了？”安佳佳随口问问而已，结果何香兰却瞪了她一眼，“志兵这孩子帮了你，你赶紧过来跟他说声谢谢！”

    “刚不是谢过了吗？”安佳佳无奈，但是还是顺从地走过去，看着李志兵说：“谢谢，以后别给人欺负了，有事就找我！”

    “我回去了，”李志兵落荒而逃，他跑着离开，等到离安家远远的时候才停下来，回头看着远处的安家，心里似乎有什么正在涌出来。

    傍晚的时候，安英雄和安英勇浑身湿漉漉地回来了，一个人手里提着三条鱼，非常肥美，“爸妈，妹妹，我们回来了！”

    “哥哥，”安佳佳跑过去，“哇，六条大鱼，太好了！”安佳佳觉得顿顿青菜的日子实在是太难受了，她怕自己不到一个月就成了兔子。

    “回来了，这鱼真不错，”何香兰把鱼接过来，“国栋，把这两条给志兵家送去，”何香兰把最肥美的两条鱼拿出去给安国栋。

    “谁是志兵？”安英雄才回来，对于下午的事情还不知道，于是何香兰就笑着把这件事说了一遍，安英雄听完也觉得确实应该给人家送鱼。

    于是安国栋提着两条鱼去了，何香兰就去厨房忙着收拾鱼，安英雄和安英勇赶紧换身衣服。安佳佳在后院收拾晒干的花生，这时候安佳和过来喂鸡鸭。

    “哼，做错的事情的人是你，凭什么给人家送糖果和鱼？”安佳和就是嫉妒，她觉家里凡是跟安佳佳有关的事情，爸妈哥哥都会同意。这件事明明是安佳佳有错在先，结果因为她的错事闹出来的问题，现在家里人还开开心心地送礼去，她觉得教训安佳佳才是对的。

    “三姐，我知道我以前很坏很不好，我是真的知错了，你可不可以原谅我？我保证以后不会再犯错了！”安佳佳知道安佳和针对自己都是历史遗留问题，所以她不可以对安佳和做什么，因为错的确实是“安佳佳”。

    安佳佳还在几十年后那个世界的时候，身边很多同学都不是独生子女，他们会抱怨家里的弟弟妹妹，说他们调皮闯祸，但是父母总是责怪哥哥姐姐，因为他们是哥哥姐姐，没有照顾好弟弟妹妹就是他们的错。

    那时候安佳佳还没有深切的体会，但是她会同情同学，同时也庆幸自己没有兄弟姐妹。但是来到这里后，面对安佳和的控诉，明知道她有点无理取闹，但是她却努力去体谅她。

    因为“安佳佳”确实是一个让人恼火的孩子，作为姐姐的安佳和多少会承担一点“安佳佳”过错带来的后果，所以她的委屈、不甘心、嫉妒、不公平，安佳佳都努力去理解。

    安佳和看着眼前真诚看着自己的安佳佳，忽然说不出之前那些狠话了，但是她做的好事她也没有忘记，一时间也不知道说什么好，哼了一声就去喂鸡鸭，当安佳佳是透明人。

    安佳佳把花生装到箩筐里，洗洗手等饭吃，这时候安国栋回来，安佳佳抬头看见安国栋脸色不是很好。平时何香兰在里面做饭，安国栋是不会进去的，可是这一次他居然进门后就直接进去厨房了，还把院子里的安佳佳无视了。

    不对劲儿，肯定有事！安佳佳摸着小下巴开始思考起来，难道是路上遇到说话很难听的村民？不对，安国栋心胸好着呢！那会是什么事呢？

    安佳佳想不出所以然，安英雄和安英勇换好衣服出来就开始搬桌子椅子准备吃饭了，不一会儿就端着一锅汤出来，安佳佳只好暂时放弃思考，没有什么比吃的更重要了。

    晚饭很丰富，鱼头豆腐汤、蒸鱼腩、红烧鱼、炒青菜，对于餐餐都是素菜的安家人来说，确实是非常丰富。安佳佳几乎是留着哈喇子抢着给大家盛饭，不过要等人齐了才可以开动。

    “吃吧，”安国栋先夹了一块鱼肉，大家这才开始动筷。

    安佳佳来的第一天就发现了，安家的规矩还是挺严厉的，不会因为在乡下就随随便便，起码的礼仪还是教得很好。

    安佳佳夹了一块鱼腩肉，吃得满嘴油，脸色都是美滋滋的，没办法，吃顿肉的不容易啊！