
    安佳佳今天是上学的第二天，连着两天都晚回来，安国栋和何香兰自然是要过问的。

    安佳佳担心他们会让安佳和带着她上学回家，赶紧自动跟何香兰说。

    “妈妈，我保证天黑之前肯定会乖乖回家！”

    “放学就赶紧回家，趁着天还没有黑可以好好做作业，别到处去玩了！”何香兰点了点安佳佳的额头说道。

    “放心吧，妈妈，我一定会完成作业的！”

    何香兰和安国栋没办法，安佳佳去上学，他们总不能去接送安佳佳，正要跟安佳和说让她照顾一下安佳佳，结果却被安佳佳阻止了。

    “妈妈，这件事你就不要管了，三姐她放学回家肯定希望跟自己的同学走，这样可以讨论学习上的事情，我又不是不认识路，还是不要麻烦三姐了！”

    安佳佳就算不讨厌安佳和，心里也是明白她的感受。安佳和不喜欢跟自己玩，她何必凑上去呢？不是讨人嫌吗？

    安国栋觉得作为姐姐当然要照顾妹妹，非常不赞同安佳佳这个说法，急得安佳佳额头冒汗。

    “爸爸妈妈，这样吧，只要你们不说出去，我可以告诉你们我为什么会晚回家！”安佳佳实在是没办法，只能坦白从宽。

    何香兰和安国栋看着安佳佳，等着她主动开口，安佳佳无奈：“是这样的，之前李志兵不是帮过我吗？我又帮不了人家什么，干脆每天放学在回家的路上教他认字。”

    何香兰和安国栋没想到安佳佳这是在做好事，何香兰似乎想到了什么，很是欣慰地看着安佳佳，“乖孩子！”

    安国栋更加夸张，直接抱起安佳佳说道：“真是我的好闺女！”

    “爸爸，小点声！”安佳佳就是担心这种情况。

    “好好，”安国栋赶紧放低声音，“我闺女还学雷锋，做好事不留名！”

    安佳佳看着安国栋笑得见牙不见眼的样子，也忍不住笑了出来。何香兰虽然没说什么，但是脸上的笑容让安佳佳明白，他们很支持安佳佳的做法。

    安佳和在院子里做作业，完全是心不在焉的样子、从安佳佳拉着安国栋和何香兰进去后，她就忍不住竖起耳朵留意里面的动静。

    安佳佳晚回家的时候，安佳和第一时间担心自己会被父母责骂，她没想到安佳佳会这时候拉着父母进屋。

    不一会儿她就听见里面传来爽朗的笑声，安佳和不解，安佳佳做了什么让父母这样高兴？为什么从小到大安佳佳的一切事情都可以让父母开心，哪怕是做错事也不会被责骂？

    “我们回来了！”安英雄和安英勇的学校比较远，每天都回来得比较晚。

    “大哥，二哥！”安佳和立刻笑着喊道。

    “佳和做作业？爸爸妈妈呢？”安英雄把书包放下，随口问道。

    “在客厅里！”安佳和刚说完，安国栋就抱着安佳佳走出来，身后跟着眉开眼笑的何香兰。

    安英勇好奇地问；“什么事这么开心？”

    安国栋和安佳佳对视一眼，互相竖起一根食指放在嘴巴前，“嘘！”

    “我去做饭，你们做作业的就赶紧做作业！”何香兰笑着往厨房走去，这下安英勇更加好奇了。

    不过不管安英勇怎么说，安佳佳就是不说，安国栋只是笑，一点都没有开口要说的意思。

    晚上安佳佳躺在床铺上，想起安国栋和何香兰的反应，他们除了高兴就是高兴，可见之前她听到的跟李家的矛盾不是一般的过节。

    起码安国栋和何香兰没有记恨李家，不然也不会在送鱼上门被骂后，依旧让安佳佳和李志兵来往，也不会听说她教李志兵认字时这样高兴。

    “所以所谓的过节，应该是李家那边记恨安家，难道爸爸妈妈曾经得罪过人家？”安佳佳在心里这样想。

    算了，这件事李志兵也不知道，她也不知道从哪里查好，还是等等吧，说不定哪天安国栋会告诉她呢？

    连着上了五天学，终于可以休息了，这五天冯老师教的全都是拼音，她教给李志兵自然也是拼音。

    李志兵学得很认真，五天就记住了所有的拼音写法和读法，安佳佳点点头，有种吾家徒弟初长成的自豪感。

    “明天我休息不需要去学校，你不要在这里等我了！”安佳佳回家的时候对李志兵这样说。

    “好，这两天我在家里复习拼音！”李志兵点点头说道。

    “读书要劳逸结合，不要整天想着读书的事情，不然成了书呆子怎么办？”安佳佳看见李志兵呆呆的样子，忍不住提醒一句。

    “哪里会？”李志兵挠挠头，有点不好意思地说。

    “我走了，拜拜！”安佳佳挥挥手，快步往家走去。

    李志兵看着安佳佳远去的背影，忍不住傻笑了一会儿才往家跑去。

    还没走到院门口，大白就冲出来，非常热情地迎接安佳佳回家，安佳佳抱着大白闹了一会儿才进去，安佳和已经坐在桌子上写作业了。

    “三姐，”安佳佳打了声招呼，在椅子上坐下来，安佳和“嗯”了一声没说话。

    何香兰听到声音，问道：“是佳佳回来了吗？作业做完了吗？”

    “妈妈，我回来了！作业做完了！”安佳佳边说一边往厨房走去，“妈妈，我饿了！”

    “马上就好，你爸爸哥哥回来了吗？”

    “没看见人影。”

    “等他们回来就开饭啊！”

    “好！”

    自从跟何香兰和安国栋说了，自己每天都去教李志兵认字然后才回家的事情，安佳佳就干脆每天一边教李志兵一边写作业。

    一年级小学生的作业有多难，都是抄抄写写的事情，李志兵在一边练习写拼音，她在一边写作业就行了。

    开始安佳佳写作业的时候，拼音间隔有点大，为此冯老师特意说了她一下。

    这里的作业本很珍贵，不像她上辈子那样，一个学期的作业本都用不完，当草稿纸都嫌多。

    被说之后，安佳佳就很珍惜作业本，拼音的间隔都很小，这样作业本的寿命可以延长很多。