
    最后还是安英雄给出了答案，“佳佳真是厉害，我当初学了好几天才学会的，佳佳第一天就学会了真是聪明！”

    “哈？”安佳佳没想到会是这样，都怪她得意忘形一下子说出来。不过安佳佳懊恼也没用，只能硬着头皮应对。

    “佳佳，好好读书啊！”何香兰显很开心，孩子聪明，父母肯定是很开心的。

    “佳佳，多吃一点，继续努力啊！”安国栋给安佳佳夹了一筷子菜到碗里。

    安佳佳除了笑着面对还可以做什么呢？不过被大家认为聪明也好，毕竟她本来就会这些东西，以后也好有个交代。

    安佳和看着大家都夸奖安佳佳，嘴抿起来，低头继续扒饭。

    吃过饭洗好澡，安佳佳在院子里给大白洗澡，安国栋检查他们的书包，看是不是把书本和铅笔都放进去了。

    等大白的毛干了，安佳佳这才带着大白往女子屋走去。安佳佳抱着大白走，发现大白大了不少。

    “大白，长大了哦！”

    “汪汪，是的，主人！”大白兴奋地张开嘴巴喊了两声，尾巴更是摇来摇去。

    “很快我就抱不动你了，”安佳佳现在都感到吃力了，不过还是坚持抱着大白走到女子屋去。

    安佳佳今天来得有点晚，安翠文已经在整理自己的床铺了，看见安佳佳进来立刻开心地打招呼，“佳佳，你来了？”

    “嗯，今天晚了一点。”

    “是不是在家里写作业？”安翠文家里条件不好，她又是女孩子，所以根本就没有机会上学。

    “没有，第一天上学没教什么，都是说一下规矩，”周围都是女孩子，安佳佳不好多说什么，但是安翠文却对上学很好奇，一直拉着安佳佳在说话。

    “才上了一天学就这样显摆，谁知道老师讲的听不听得懂呢？”不知道是哪个女孩子这样说，虽然没有指名道姓，但是安佳佳却知道她在针对自己。

    安翠文立刻松开拉着安佳佳衣袖的手，，安静地坐着不敢说话，安佳佳看了一眼她没说话，整理起自己的床铺来。

    直到睡觉安翠文都没有说什么，安佳佳叹了口气，原本还打算悄悄告诉安翠文，让她跟着李志兵一起跟自己学习的，可是今晚她的表现让她不舒服。

    安佳佳可以明白安翠文羡慕自己去读书的心情，可以解答她这些好奇的问题，但是说话要看场合。

    明知道她跟村里的孩子合不来，还要在大多数都没机会上学的全是女孩子的女子屋里说这样的话，如果不是以前她对自己重情重义的表现，安佳佳真怀疑她是故意的。

    不过现在说什么都没意义，不管安翠文心里是怎么想的，安佳佳都不打算像教李志兵那样教她了。

    如果她今晚拉着自己说话是无心之举，那么后面自己被人说的时候，她沉默不语的表现就让她寒心了。

    安佳佳原本就没有打算在这里交几个知心朋友，因为她们跟自己到底不是一个世界的人，光是年龄和阅历，自己就比她们多，很多话都说不来的。

    但是安翠文之前对自己那么好，自己被大家排挤的时候，连安佳和都不愿意跟自己在一起的时候，她还是坚定地朝自己走来，安佳佳那时候觉得有她这个朋友也不错。

    没有希望就没有失望，安佳佳觉得自己还是不要继续奢望朋友了。

    安佳佳翻身，背对着安翠文睡觉，大白仿佛感受到她的情绪，直接钻到她怀里睡觉。

    安翠文在黑暗里睁着一双眼睛看着安佳佳的背影，张张嘴，到底没有说出什么来。

    第二天安佳佳还是被大白叫醒，这一次安佳和倒是起得她早，安佳佳醒来的时候，她已经在整理床铺了。

    安佳佳和大白回家，吃过早饭，带着饭盒、背着书包上学去。大白跟着安佳佳到门口，她摸了摸它毛茸茸的脑袋，大白呜呼一声，站在门口看着她走远。

    安佳佳走到村口的时候，安佳和就不管她了，她记得昨晚安佳佳自己说的，她认识路，既然这样就不需要她带着了。

    安佳佳看着安佳和跟其他女孩子走在一起，边走边说笑，心里叹了口气。

    她可以不要安翠文这个朋友，但是安佳和是她三姐，关系不好以后会很糟糕，到底是一家人嘛！

    安佳佳始终不明白安佳和为什么要这样讨厌自己，就因为她是老幺，父母更加关注她？

    怎么跟安佳和处好关系这个问题，安佳佳想了很久还是没有找到答案，谁让她之前是独生女，对于兄弟姐妹的关系问题，一点经验都没有。

    安佳佳刚进教室，冯老师也跟着到了，“值日生明天才可以安排好，先到的同学就帮忙打扫一下教室！”

    “是！”男孩子虽然很调皮，但是大家在冯老师面前还是不敢造次，乖乖地拿着教室角落的扫把打扫起来。

    安佳佳看着自己手里的扫把，要不是看见大家都拿着这个扫把扫地，安佳佳真不知道自己手里这个东西是扫把。

    这跟安佳佳曾经用过的扫把不一样，它应该是把一种植物捆起来做成的扫把。也许是用的时间太久了，所以扫把磨损得很严重，基本上扫不了什么灰尘。

    几个孩子在冯老师的监督下把教室打扫了一下，很快哨子声就响起，大家把扫把放回去，然后在自己的位置上坐好。

    冯老师先点名，确定大家都到齐了才开始说话：“大家都看见了，班里的扫把需要更换，大家回去准备新扫把，这两天就把扫把拿过来，我会一一登记好的！”

    “是，老师！”

    安佳佳记得上辈子读书交扫把只有小学才有，小学五六年级都不需要交了，因为学校统一发。

    冷不丁听到交扫把的话，安佳佳傻眼，她上哪里去弄一个扫把来啊？她连刚才拿过的扫把是什么植物做的都不知道。

    既然冯老师这样说了，她作为学生自然是要做的，看来只能回去跟安国栋说一下了。

    不知道安英雄他们要不要呢？