
    安佳佳没认错的话，昨天交学费的地方应该是生产大队安排的地方，因为十里八乡隔得远，每个生产大队都有老师过来收学费，这样大家就不需要走那么远了。

    当老师的可是铁饭碗，就算是来生产大队收学费，也是有车接送，不然他们才不愿意过来呢！

    所以安佳佳到现在都不知道学校在哪里，她只能一直紧跟着安佳和往前走。

    沿着大路走了很久，在太阳出来的时候，安佳佳发现大家往山上走，不是吧，学校在山上？

    安佳佳没时间想其他事情，只能紧跟着安佳和走。虽然这是去学校的必经之路，但是安家村读书的孩子不多，如果不跟着安佳和，她还真担心自己会走丢。

    等安佳佳看见学校大门的时候，太阳光已经洒满大地，晨光把露水蒸发了。

    安佳佳觉得有点累，气喘吁吁地赶紧找自己的班级，她是不会指望安佳和帮自己找的。

    安佳和也没有管她，见她跟着自己来到了学校，直接去了自己的班级，一点都没有管安佳佳的意思。

    学校虽然是半山腰上，但是这里的风景很不错。学校门口只有一道破烂的木门，进去后是一块空地，然后是几间房子。

    安佳佳是认识字的，找到了写着“一年级”的门口直接进去，里面坐着几个人，安佳佳不认识，只好找了个位置自己坐下。

    教室里很破旧，其实她也没奢望过乡村里的学校会有多好的条件，只是墙壁上挂着的那块板是黑板吗？

    安佳佳把自己的饭盒和书包都放好，坐在自己的位置上有点无聊。

    很快老师就来了，是一个高高瘦瘦的中年男人，穿着蓝色的短袖和黑色的裤子，哪怕衣服有点旧，但是依旧给人一种整齐的感觉。他戴着一副黑框眼镜，很像江泽民那款眼镜。

    男老师站在讲台上，大家都见老师进来了，赶紧坐回自己的位置上，安佳佳瞄了一眼，教室里的桌子还有好几个位置空着。

    “同学们好，我是一二年级的班主任，我姓冯，”冯老师双手撑在讲台上，看着教室里的小萝卜头说，“我们这个教室是一二年级的学生，一年级有八个同学，二年级有十个同学，大家要互相帮助，团结友爱，知道吗？”

    “知道了！”安佳佳额头冒冷汗，不愧是小萝卜头，一个个都是回答都是用喊的。

    安佳佳乖巧地坐在自己的凳子上，听完冯老师的话才明白为什么小学这么小，因为来读书的人压根就不多。

    一年级才八个人，两个年级加在一起也不到二十人，难怪学校只有几间房子，两个年级的学生在一起上课，三间房子就够了。

    冯老师点名，记住名字跟人，然后才去办公室把书本拿过来发给大家。只有两本书，语文和数学，安佳佳还是第一次看见这样“古老”的书，上面没有插画，只有薄薄的几页。

    安佳佳翻了几下就看完了，有点无聊地坐在凳子上晃荡着双腿。

    “早上大家先看看书预习一下，下午才开始上课，”冯老师说完就出去教室了。

    安佳佳觉得很无聊，她的灵魂可是一个二十岁的大学生，这两本书在她眼里根本就不算是书，三两下就看完了。

    早上的时间有点难熬，教室里的新同学不认识，十八个人有十二个是男生，压根就玩不到一起去。

    午饭时间到了，大家就把自己的饭盒掏出来，安佳佳虽然不是很饿，但是看见冷了的饭菜，还是很快就吃光光，看来这个身体对于食物好饥渴依旧很深。

    吃过饭，大家在空地上玩闹一会儿，听到老师的哨子声，大家就赶紧回去教室，安佳佳正好困了，揉揉眼睛准备趴下眯一会儿。

    冯老师走进来，坐在讲台后面，看见学生都安静地趴在桌子上睡觉，这才离开。

    下午总算是开始上课了，一个教室里，桌子椅子分成两半，左边是一年级的学生，右边是二年级的学生。

    冯老师先教一年级的学生拼音，安佳佳恍惚回到第一次学拼音的时候，她张着嘴巴跟着念，眼睛虽然盯着那块当作黑板的木板，但是脑子里却满是回忆。

    “安佳佳，你起来念一下，”冯老师是班主任，肯定看出来安佳佳在分神，没有专心听课。

    “abcdefg，”安佳佳一字不错地念出来，冯老师虽然让她坐下来了，但是还是用眼神警告了一下安佳佳，“专心听课！”

    安佳佳不敢走神了，哪怕她都认识，被老师罚可是一件很丢脸的事情。

    一节课完了，大家休息回来，冯老师就让一年级的学生抄写刚才教的几个拼音，他则是去教二年级的生字。

    安佳佳感叹，这样的教师资源真是节省，一个老师教两个班，三个老师就把一间小学的学生搞定了！

    终于到了放学的时间，安佳佳跟大家一样，高兴地挎着挎包，饭盒放在里面，高高兴兴地往外面跑。

    安佳和在门口看见安佳佳出来了，这才跟同学下山。男孩子很调皮，下山的时候总是跑得飞快，饭盒装在挎包里，奔跑中跟勺子碰撞发出乒乒乓乓的声音。

    没有放学铃声，但是学生自己演奏出放学之歌，整个山间都响起这首歌，鸟儿都忍不住飞起来舞动一下。（其实是被吓到了）

    安佳佳记得路，慢悠悠地往家里走去。到了山脚下面，有些同学往大路右边走，安佳佳则是往左边走，一下子少了一大半学生。

    走着走着安佳佳就发现自己离前面的人很远，基本上只有自己一个人在大路上走，夕阳把她的影子拉得很长，安佳佳低头看着地上的影子。

    “安佳佳，你放学啦？”

    安佳佳抬头，看见站在路边的李志兵，他的目光仿佛钉在她身上，她知道，李志兵是在看她的书包。

    “是啊，我放学啦，你干嘛去啊？”

    “我干完活儿了，想着你要放学了，就在这里等你，”李志兵说到后面有点不好意思了，声音也变得越来越小。

    安佳佳忽然就起了逗弄他的心思。