
    时间差不多了，安国栋和何香兰牵着安佳佳的手往祠堂那边走去，这个时间大家本应该在忙活的，可是路过的每家每户，大家都是站在门口一副看戏的样子。

    但是小屁孩却不敢明目张胆地看安佳佳，而是偷偷躲在大人身后看，仿佛安佳佳真是什么可怕的野兽一般。安佳佳也没有搭理他们，安国栋和何香兰牵着安佳佳，抬头挺胸地往祠堂那边走去。

    倒是那些人看见他们理直气壮的样子，不敢乱说什么，毕竟这件事村长还没说什么呢。

    到了祠堂，何香兰松开安佳佳的手说道：“妈妈在外面等你，进去吧，听爸爸的话！”何香兰摸摸安佳佳的脑袋。

    “一会儿就出来了，”安国栋安慰她，“要不你先回去吧，”等会儿他们是关上门在里面说话的，何香兰等在外面，不知道要听那些八婆说多少难听的话。

    “我没事，你们赶紧进去吧，不要让村长等你们，”何香兰推着安国栋往里走。

    安佳佳是第一次进祠堂，祠堂只是一间普通的房子，但是进去就看见很多牌位，都是安家的祖宗。最大的牌位应该是逃难来到安家村扎根的祖先，下面就是其他的长辈，最前面摆着三个大香炉，还有一些水果和吃食。

    祠堂前面坐着几个人，一个是村长，另外三个是老人家，不过除了安佳佳祠堂里的人都是男人。难道这里只可以男人进来？

    “安佳佳，念在你年幼，破例让你一个女娃子进来祠堂忏悔，你可知自己错在哪里吗？”村长板着脸问道。

    “村长，请问我哪里错了？”安佳佳一脸天真地看着大家说道，就凭她说的那几句话就认定她错了？

    “安佳佳，我们天天喊着‘打倒一切牛鬼蛇神’，你倒好，在村里公然说迷信之事，引起大家的恐慌，还不知道错？”村长一改慈祥的面容，严厉地指责她。

    “村长，我没有迷信！我昨天确实听见树上有人说话！”安佳佳在心里冷笑，村长嘴上这样说，其实心里比谁都相信这些封建迷信之事，只是他是村长，不可以在大家面前表现出来，但是灵婆婆可以住在村里就是最好的证据。

    安佳佳最讨厌这种人了，嘴上说着虚伪的话，其实心里比谁都要龌蹉。安佳佳觉得很恶心，被人摁住头去吃死猫，这种感觉换做是谁都反胃吧？

    虽然进来之前安佳佳告诉自己要忍住，不可以意气用事，但是看见村长那张虚伪的嘴脸，她忍不住了，她很想指着他鼻子大骂，但是她不能，对他顶嘴已经是很严重的事情了。

    “昨晚那么多人，我们怎么就没有看见有人在？小孩子撒谎可不好！”村长嘴上不饶人，安佳佳想自己这回儿真的难以脱身了。

    “我怎么知道我来之前有没有人上去？怎么知道我走了之后有没有人下来？我没有撒谎！”安佳佳瞪圆了眼睛，对眼前几个老不死喊道。

    “哦？你的意思是说我故意陷害你的？”村长气得脸都红了，真想一巴掌拍死她算了。

    “村长，你一个大人干嘛陷害我一个小孩子呢？换做谁都不会这样想啊！”安佳佳轻飘飘的一句话，立刻让村长涨红了脸，其他三个老人家也看过去。

    昨晚安佳佳还以为村长起码是一个公正的人，结果呢，才一个晚上就被收买了，真不知道是谁这么看她不顺眼，至于对一个六岁的孩子下毒手吗？

    不过这一次真的是安佳佳冤枉村长了，他昨晚回去是被自家婆娘吹了枕头风，说什么安佳佳这件事不严肃处理，到时候连累了村里的人，第一个倒霉的可就是他自己。

    村长想到那些曾经被批斗的人，心里顿时就慌了，牺牲一个孩子好过害了一个村子，所以村长才会对安佳佳不留情面，就是希望把这件事赶紧处理好。

    “村长，佳佳没必要撒谎，”安国栋大手一直紧紧握住安佳佳的小手，安佳佳知道他讨厌这种无力的局面。

    这话说得村长无言以对，安国栋看着村长的眼睛说道：“她才六岁，想不了那么复杂的事情，希望村长公正处理。”安国栋很无奈，他相信安佳佳，可是却无法说服大家相信她。

    其实安国栋根本就不在乎安佳佳是不是被脏东西附身，他只是希望安佳佳可以好好地长大，这就够了。

    “我这不是在公正处理吗？”村长脸色涨红，仿佛他那点小心思被人看穿了，“你们也说说看吧！”

    “你昨晚怎么不让人去榕树那边找找，现在说什么都晚了，”一个老头慢悠悠地说道。

    村长一口气梗在喉咙，当时确实可以这样做，但是社公就在榕树下，他担心冒犯了神明。他自己不敢，还不可以在大家面前表露出来，这才让大家回去休息的。

    虽然上面一直在说要抛弃封建迷信的观念，可是像他们这样的农民，除了相信天和地，最信的就是神明了。但是为了跟上面好交代，村长一直跟大家说不可以封建迷信，其实他自己都做不到。

    这会儿他的心提到嗓子眼，生怕自己被人看穿点什么。说到底，他会这样严肃处理安佳佳，一是担心被批斗，二是担心冒犯了什么，所以他的态度才会比较急切。

    “昨晚那么多人围在那里不好，女娃子都要睡觉了，让人去找的话万一找不到，那些女娃子岂不是不敢睡觉了吗？”村长支支吾吾，忽然说出这个借口来。

    安佳佳冷眼看着眼前这四个人，如果她真的是六岁的安佳佳，她可能真的会被摁住背了这个黑锅，但是她不是，所以她不愿意背。不管后果是什么，总之她没做错的事情是不会去承认的。

    几个人就这样僵持在祠堂里，村长着急想要快点处理好，可是安国栋和安佳佳不愿意让步，其他三个老头又想不出好法子，于是大家就站在这里对峙。

    这时候，有人使劲儿敲门，“让我进去！”