
    “孩子们都睡了？”安国栋坐在墙根的椅子上，听见何香兰的脚步声，微微扭头问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “睡了，”何香兰点点头，叹了口气坐在他旁边的椅子上，“你说佳佳她是不是？”

    “别瞎说！”安国栋跟何香兰是十几年的夫妻了，哪里会不知道她心里在想什么，虽然他自己也没有把握保证安佳佳是没有问题，但是他现在可以做到的是让妻子不要胡思乱想。

    “国栋，你说佳佳怎么这么命苦？她落水的时候我真怕她就这样没了，本以为醒了就没事了，结果她先是失忆不记得事情，现在还被人说脏东西上身，你说我们该怎么办啊？”何香兰捂着脸忍不住哭起来，安国栋伸手把她抱进怀里。

    事情变成现在这样，安国栋作为安佳佳的父亲也很难受，但是他是男人，是这个家的支柱，有什么事他都必须顶着。

    他拍着何香兰的背，安慰她：“不会的，她说失忆，可是你见她问过我们啥事吗？她可能就忘记落水的事情了，那都是因为太害怕了，以后咱们好好看着她就成。”

    “我就不该让她去女子屋睡觉，现在村里的人肯定会说她的，以后她怎么嫁出去啊？”这是何香兰最担忧的事情，一个女人没有一个好的名声，这辈子就毁了！

    “她才六岁，别想那么多了，”安国栋作为一个男人，想法自然跟何香兰不同。

    “国栋，九月份咱们就送她去读书吧，早点让她读书，只要她不再调皮，等这件事过去了大家就不会再说她什么了，”何香兰早就有这个想法了，尤其是安佳佳落水之后。

    看着何香兰坚定的眼神，安国栋想劝阻的话就这样哽在喉咙，“好，不过要先问问她，”虽然七岁才正式读书，但是小一岁也不是不可以接受的。

    何香兰出去了，安佳和忽然坐起来，安佳佳听见声音就睁开眼睛，看见坐在床边瞪着自己看的安佳和，心里知道这个三姐不发泄一下今晚肯定睡不着。

    “三姐。”安佳佳也坐起来。

    “别叫我！”安佳和恶狠狠地喊道，但是她注意音量，因为父母就在外面。忽然她伸手推了一下安佳佳，安佳佳一时不察，后脑勺直接撞到墙上，“嘭”一声，安佳佳觉得自己脑浆在里面晃了一下，生疼的感觉很快就蔓延到全身。

    “告诉你，安佳佳，你给我安生一点，不然下次绝对不会轻饶你！”安佳和看着低头，用手捂住脑袋的安佳佳，恶声警告道。

    “三姐，真的不是我的错！”安佳佳也很无奈，这个封建落后的山村，那些讨厌的小屁孩，这一切都让她感到浑身无力。

    如果是几十年后的世界，按照安佳佳的脾气早就发飙骂人了，还会坐在这里被一个八岁的孩子欺负得脑袋起包？

    正是因为安佳佳知道这里不是，所以她会努力压抑自己，她心里的委屈，还有对父母的思念让她好几次都忍不住落泪，但是她不能，所以她一直忍着撑着。

    安佳和说完就躺下睡觉了，安佳佳揉了揉后脑勺，确定没有起包才躺下睡觉，不一会儿何香兰就进来了，摸了一下安佳佳的头发才躺下睡觉。

    第二天一家人坐在一起吃早饭，虽然大家嘴上不提昨晚那件事，但是安佳佳可以感觉到大家的压抑，这样的气氛让人怎么吃得下饭啊？

    安国栋第一个放下碗筷，沉默着把稻谷晒开，安英雄拉着安英勇去后院晒花生，安佳和见状直接出去了，何香兰看着抱着碗的安佳佳，叹息一声。

    “佳佳，吃吧，多吃点。”何香兰永远都是那么温柔，安佳佳抬头，看见她眼神跟自己妈妈看自己的眼神是一样的，可怜天下父母心。

    何香兰把碗筷收拾好洗干净，院门被人推开，不过那些人倒是没有走进来，只是站在门口喊道：“国栋，下午带着安佳佳去祠堂，村长就问问昨晚那件事！”

    安佳佳被何香兰抱在怀里，可是她还是看见门口说话那个人身后有好些人在探头探脑，那些都是唉看热闹的吧，想要看他们家的笑话的。

    “知道了，”安国栋走过来，站在何香兰前面，挡住了那些人看向安佳佳的目光，沉声地回应一句，然后一言不发地看着他们。那些人到底是受不了安国栋的目光，讪讪地离开了。

    安英雄等他们离开后，立刻过去把院门关上，连一向喜欢逗弄安佳佳的安英勇都不说话了，安佳佳忽然觉得非常内疚，因为面前这些人都是疼爱她的人，可是她却无意中让他们受伤了。

    “爸爸妈妈，哥哥，对不起，佳佳以后一定会听话的！”安佳佳一手拉着何香兰，一手拉着安国栋的手说道。

    “妈妈知道，”何香兰把安佳佳紧紧抱在怀里。

    吃过午饭，大家似乎都在等待下午那场审判的到来，安佳佳知道到时候一定会有很多人来看戏，如果真的背上不好的名声，这个家就会一直被阴云笼罩着。

    安佳佳走过去握住安英雄和安英勇的手说道：“哥哥，你们再去抓鱼吧，晚上佳佳想吃！”与其让他们在家里等，或者让他们有机会过去看，不如让他们出去做点事情。

    “佳佳，”安英雄一直都是成熟稳重的大哥，看见平时调皮捣蛋的小妹妹忽然这样懂事，心里就忍不住心疼。他知道，安佳佳虽然调皮了一点，但是她一直都是一个善良的孩子。

    “大哥，咱们去抓条大鱼回来，晚上咱们加菜！”安英勇不等安英雄说话，笑嘻嘻地说道。

    “好，佳佳要吃大鱼！”安佳佳仰着小脑袋看着他们说道，安英勇一直都是人精，这会儿当然明白安佳佳的用意，他不愿意面对这样低沉的气氛。

    “你们下水的时候要小心，”何香兰叮嘱道。

    安佳和站在角落看着他们，明明安佳佳做了那样的事情，让大家以后都会受到非议，为什么没有人责怪她呢？凭什么她可以得到大家的纵容？