
    晚上安国栋把部分稻谷装到箩筐里挑到杂物房放着，剩下的就堆在墙根下，这里有屋檐可以挡雨，再把尼龙塑料布盖在上面就可以了。liudianxing.com花生也堆在后院的墙根盖好，这样的夜晚一般都不会有大雨，所以他们可以放心睡觉。

    吃过饭，安佳佳乖巧地帮何香兰收拾碗筷，安佳和看见了“哼”了一声就去后院喂鸡鸭，安佳佳也不管她，因为她今晚有重要的事情跟何香兰讲。

    “佳佳，这里给我就好，去玩吧，”何香兰把碗筷放在大锅里洗，见安佳佳还不出去就对她这样说。

    “妈妈，这几天你和爸爸累了，我去女子屋睡觉吧，这样你和爸爸可以睡的好一点！”安佳佳装作乖巧的样子说道。

    “可是你没有去女子屋睡过，能行吗？”当妈都是最心疼最小的孩子，哪怕安佳佳是女孩也是一样。

    “没问题，翠文都在那里睡，我也想去！”安佳佳露出渴望的眼神，何香兰虽然舍不得她去跟其他孩子挤，但是想到她慢慢长大了，继续跟父母睡觉确实不合适，于是同意了。

    “洗完澡妈妈送你过去，”何香兰看看另一个锅里快热的水，“去，拿自己的衣服过来，喊上你姐姐！”

    “是！”安佳佳开心地喊道。她是真的高兴，虽然身体是六岁的，但是她灵魂可是个二十岁的姑娘啊，每天跟他们挤在一张床上，想想就难受，要不是这个年纪的身体比较爱睡，她肯定会睡不着。

    安国栋和两个儿子去河边洗澡回来，看见娟子拉着安佳和站在院子里，“佳和，怎么了？”

    “爸爸，我在等妈妈和佳佳，”安佳和完全想不明白安佳佳为什么要去睡女子屋，爸妈又没有逼她去睡，家里正好睡得下，干嘛非要出去跟人家挤啊？

    “为什么要等她们？”安英勇好奇地问道。

    “佳佳说要去女子屋睡觉，妈妈给她收拾床铺，等会儿咱们一块过去。”

    安佳佳跟在何香兰身后出来的时候，看见安国栋看过来的眼睛是发亮的。她就知道，安国栋才三十多岁，正是壮年，每天抱着老婆睡觉，看得见吃不着，早就憋得难受了。

    虽然他也很疼安佳佳，但是有时候忍多了不好。安佳佳越来越大，他们也不可以像以前那样偷偷的，虽然舍不得她出去睡，但是想到可以抱着老婆睡觉，安国栋心里很是兴奋。

    “佳佳真的要去吗？”安国栋摸着安佳佳的脑袋问道，安佳佳不用抬头都可以感觉他嘴角是上扬的。

    “嗯，要跟翠文一起睡觉！”安佳佳也跟兴奋，她原本就是住宿生，高中大学的住宿生活让她习惯睡前跟一群女生聊天。

    “去吧，晚上不要踢被子！”这是安国栋每晚都会跟安佳和说的话，以后也会跟她说。

    何香兰抱着席子被单和小枕头，这是安佳佳原本的床铺，虽然跟他们睡在一张床上，但是她是有自己的被窝的。安佳和和娟子牵着手跟在他们身后走，娟子也不知道安佳佳为什么会去女子屋睡觉。

    白天的时候女子屋这边是没人的，所以安佳佳那天过来的时候这里很安静，可是现在是晚上，每家每户的女孩子都来这里睡觉，时间还早，大家坐在树下、门口或者是祠堂门口聊天。

    三个女人一台戏，这里起码有是十几个女生，不知道搭成多少台戏了。大家看见何香兰带着安佳佳走过来，就知道有新成员要加入了。

    “佳佳！”安翠文看见安佳佳，笑着跑过来，“你怎么来了？”

    “翠文，以后咱们一起睡觉！”安佳佳握着她的手，笑着说道。

    “真的？好啊，你睡我旁边！”安翠文带安佳佳去看自己床铺的位置。

    安佳佳终于可以看见女子屋的真面目了，屋子确实是普通的屋子，不过地面上铺着泥砖，打扫得干干净净的。也许是还没有到睡觉时间，所以大家的床铺都是收拾好放在一边，整个屋子看起来空荡荡的。

    安翠文在门口脱了鞋子，然后把鞋子整齐地放在门口的角落里，“佳佳，脱鞋进来吧！”安翠文笑眯眯地看着她说道。

    安佳佳学着安翠文去做，何香兰则是直接脱了鞋进来，安翠文把自己的床铺抱过来，“我平常都是睡在这里的，”安翠文在自己的位置上把床铺铺好。

    何香兰跟着在她床铺旁边把席子铺好，“地板凉，妈妈给比多盖一层被单垫着，”何香兰仔细给安佳佳铺床。

    安佳和没有进来，她和娟子在外面坐着说话。夏天的夜晚很热，幸好晚上有风，加上村子在山脚下，安佳佳倒是觉得挺舒服的。

    何香兰铺好床还点了艾草熏蚊子，这才出去在外面跟安佳和说了几句才回家。安佳佳躺在床铺上，安翠文也躺在自己的床铺上，两个人看着房梁和瓦片房顶在聊天。

    “你怎么忽然就过来这边睡了？”安翠文很好奇。

    “你们可以过来为什么我不可以？”

    “村里五六岁以上的女孩都可以过来这里睡，但是我见你一直不来，还以为你不想来呢！”

    “以前还小，现在长大了，跟爸妈挤在一起难受。”

    “佳佳，你来了真好！”看得出安翠文很喜欢跟自己玩，忽然她犹犹豫豫地开口：“你知不知道那件事？”

    安翠文犹豫的神情让安佳佳疑惑，“什么事？我这两天忙着干活儿啥都不知道！”

    “村里有几个调皮的男孩说你前几天在河边......”

    “河边什么？”安佳佳看着安翠文犹犹豫豫的样子，自己也跟着回忆起来，“哦，你是不是想说灵婆婆？”

    “你小声点！”安翠文抬起身子，看见门口那边没有人，“你这时候来这里，不怕大家说你吗？”

    “说什么？这事又不是我愿意的，再说我啥事都没有！”安佳佳总算是知道李志兵为什么会怕灵婆婆了，看来孩子都害怕她。“你怕不怕？”

    “我怕什么？佳佳，我跟你最玩得来了！”安翠文倒是不介意安佳佳被做法的事情，就是担心她会被大家欺负。