
    安佳佳抬头看看树上忙着摘芒果的李志兵，确定他没有没空注意自己这边的情况。liudianxing.com又扭头看看背篓旁边的大白，发现它竖起耳朵，一副警惕的样子。

    安佳佳在心里“哎呀”一声，她怎么就忘记了呢？这声音跟上次在榕树下听到的很像呢！

    这里是山里头，她是第一次来这里，不知道这里面会有什么动物呢？不会是野兽吧？

    不过如果是野兽，它们动静应该会比较大，这里的草虽然高，但是她应该可以注意到草丛里走动的动物的。

    除非这些动物不是大只的野兽，而是小巧的动物！安佳佳眼珠子一转，她倒是想知道这些小东西到底想干什么！

    “上次被她发现咱们老大，幸好老大机灵，不然肯定会被她抓走的！”

    “对，所以这一次咱们一定要好好计划一下，一定要出了这口气！”

    “听麻雀它们说，安佳佳现在每天都会去那边的屋子里，叫什么，学校！对，就是学校！”

    “既然她要去学校，咱们就可以好好准备一下，在那里出了咱们这一口气！”

    “出气，出气！”

    “我等不及了，我现在就恨不得在她头上拉屎！”

    安佳佳瞪大眼睛，原来这些动物跟之前榕树上真的是一伙的！

    想起这件事安佳佳就恼火，立刻站起来想要逮住它们，可是不等安佳佳出手，大白飞速奔过去，身子往安佳佳不远处的草丛扑过去。

    “快跑！她的狗发现咱们了！”

    安佳佳看见草丛那边一阵窜动，大白扑到在草地上后，抬起头看着动物逃跑的方向。

    “大白，抓到了？”

    “汪汪，是的，主人！”大白摇着尾巴，安佳佳赶紧走过去，拨开草丛，看见大白肉呼呼的爪子下压着一只灰色的兔子。

    “大白，干得好！”安佳佳伸手提着兔子的耳朵把它抓起来，兔子看起来不大，还没有成年。

    兔子浑身紧绷，显得非常紧张，红红的眼睛瞪着安佳佳，敢怒不敢言的样子把安佳佳逗乐了。

    “呵呵，生气了？愤怒了？打我呀！”安佳佳得意洋洋地说道。

    “坏蛋，你这个大坏蛋！”俗话说兔子急了都是会咬人的，安佳佳真明目张胆地挑衅，灰兔子朝安佳佳露出自己的两颗大门牙，作势要咬她。

    安佳佳可不怕兔子，眼睛看着周围试图找一根韧性的草来捆住灰兔子。

    李志兵摘得差不多，低头想问问安佳佳够不够，结果看见她手里拿着一只灰兔子，“安佳佳，你抓到兔子了？”

    “是啊，这只傻兔子撞我脚上了，不抓白不抓啊！”

    “哦，芒果够了吗？”

    安佳佳赶紧看看地上的芒果，还有背篓里的，“够了，够了，你下来吧！”

    安佳佳看着李志兵安全下了树，这才继续找草捆兔子。不过周围的草实在是太嫩了，没绑上就断了。

    “用这个吧！”李志兵把自己草帽上的红绳子解下来递给安佳佳，“兔子吃草，你用草绑它会咬断的！”

    “好，”安佳佳在李志兵的帮助下用红绳子捆住了灰兔子，放在大白旁边让它看着，这才和李志兵把芒果收起来。

    收拾好之后，李志兵就把背篓背起来，安佳佳看着过半的芒果，担心他会背不动，“要不咱们不要那么多了，太重了，你身体受不住的！”

    “没事，我可以的，”李志兵虽然背起来很吃力，但是勉强可以背得动。

    安佳佳把灰兔子放在背篓里，双手在后背帮李志兵托一下背篓，这样可以减少他的负担。

    “大白，咱们走啦！”安佳佳说完，李志兵就往前走。

    大白是最轻松的，一会儿跑到前面去等他们，一会儿跟在后面，一会儿嗅嗅路边的野花，一会儿追着五彩缤纷的蝴蝶。

    李志兵走得不快不慢，有了安佳佳的帮助他轻松不少，“你要是累了就松手，我可以的！”

    “要不是我让你带我来这里，你也不需要背这么多的芒果，辛苦你了！”

    “不辛苦，你教我认字，我都不知道怎么感谢你好。”

    “这个好办，你以后看见什么好吃的，给我带一份就行！”

    “好！”

    灰兔子原本躺在芒果上，听到安佳佳说喜欢吃，耳朵动了动，扭头就用自己的大门牙去咬旁边的芒果。

    安佳佳正好低头看看灰兔子，看见它咬芒果，立刻就伸手把灰兔子提起来。

    “你敢咬我的芒果，气死我了！”

    “怎么了？”李志兵停下来，扭头问安佳佳。

    “这只死兔子居然咬芒果！”

    “要不你给我吧，我拿着它走。”

    “也好！”安佳佳把灰兔子递给李志兵，李志兵直接提着它的耳朵。

    “不行，提着它的耳朵它会难受的！”李志兵奇怪地看着安佳佳，“不然呢？”

    “你用手托着它的屁股吧！”安佳佳抬起李志兵的手，让他一手提着它的耳朵，一手托住它的屁股。

    “哦，”李志兵没意见，反而觉得安佳佳是一个很善良的人。

    灰兔子睁着自己的红眼睛看着安佳佳，安佳佳没说话，回到李志兵身后继续托着他的背篓。

    安佳佳和李志兵重新出发，不过身后却跟着一些小东西。

    “怎么办，灰兔子被抓走了，它会被安佳佳吃了的！”

    “咱们赶紧去救它吧，晚了就真的来不及了！”

    “不行，安佳佳身边的狗很厉害，咱们还是去找老大商量一下吧！”

    “对，找老大，找老大！”

    因为隔得有点远，安佳佳的注意力又在芒果上，压根就没有听见后面的说话声。

    不过跟在后面的大白听见了，它转身看着它们离去的方向，直到安佳佳在前面喊它，它才立刻跑着跟上去。

    到了安佳佳家里，李志兵帮忙把芒果取出来放在客厅里，安佳佳见李志兵一个劲儿拿出来，赶紧阻止他。

    “够了，你也吃啊！你也拿一些回家去吃吧！”

    “好。”

    院子墙根底下，大白正跟灰兔子大眼瞪小眼。

    灰兔子非常不屑地看着大白，“切，狗就是狗啊，只会跟在人屁股后面。”

    大白不动如山地看着灰兔子，看得灰兔子气势越来越弱。