
    这是安佳佳第一次爬这样矮小的山，准确地说应该是丘陵。安家村周围的山几乎都是丘陵，虽然多但是不会很高很险峻，不过往里面去就不一定了，因为丘陵往里面的山可是大山，一般人都不会进去里面的。

    安佳佳跟着安翠文走，她们直接从后山的小路往山上走。小路两边的草很多很高，往上走了走，安佳佳这才发现这里的树也不矮，也许是因为她这个六岁的身材，不过她还是小瞧了丘陵，因为山路真的不好走。

    安翠文带着安佳佳爬上山顶，安佳佳看着眼前的风景惊呆了，“这下面就是我们的田地吗？”安佳佳看见村子里的田地都被周围的丘陵包围着，此刻站在山顶上的她，可以看见在田间劳作的人和他们脚下的土地。

    “是啊，从这里也可以到田里去，不过爬上爬下很累的，所以大家都从那边走，”安翠文指着他们平常去田里的路，安佳佳也是走那条路的，直接绕过山去田里，确实比爬山轻松一些。

    “走吧，我们不是要割猪菜吗？”安佳佳差点忘记正事。

    “走走走！”安翠文带安佳佳来到一块很多草的地方，这里的草跟她之前看见的草不一样。眼前的草像是粘着泥土生长，叶子很小，仿佛是扎在地上生长一样。

    “这就是猪菜吗？”安佳佳还以为真是蔬菜的一种，没想到是草。

    “是啊，猪比较喜欢这种草，所以叫猪菜，”安翠文熟练地用手把猪菜拔起来，猪菜是连在一起生长的，所以拔得好可以成片拔起。

    安佳佳跟着做，可是她还没有掌握秘诀，所以拔得猪菜都是断的，拔不起来的就用镰刀去割。

    “你们看看，她居然在割猪菜？”

    “是啊，真是奇怪，她居然没有生气地追赶我们，反而在割猪菜，不会是傻了吧？”

    “傻了傻了！”

    安佳佳扭头，她明明听见声音了，可是扭头一看，除了安翠文周围没有一个人，不会是累得出现幻听了吧？安佳佳甩甩头，继续割猪菜。

    “差点被她看见了，她手里还有镰刀呢！”

    “就是，就是！”

    “这几天都没有看见她出来欺负我们，是不是真的怕了我们？”

    安佳佳这一次是真的确定自己听见了，她迅速回头，可是草丛那边动了动，一点声音都没有，这不对劲儿啊！“翠文，你有听见说话的声音吗？”

    “没有啊，这里就咱们两个，谁说话还不清楚吗？”安翠文埋头割猪菜，一点都不耽搁干活儿。安佳佳觉得安翠文说得很有道理，于是不再理会这件诡异的事情，仔仔细细地继续割猪菜。

    “呵！吓我一跳！”这次是非常清晰响亮的男孩子的声音，安佳佳抬头就看见不远处站着一个男孩，他背着背篓拍着胸口，显然是被蹲着割猪菜的她们吓到了。

    “你一个人来这里干嘛？”安佳佳主动问。

    “是你，安佳佳？”李志兵没想到自己出来割猪菜会看见她，当下就想跑了，“那个，我先回去了啊！”

    “你急什么啊？”安佳佳站起来，瞪着李志兵，原本也没想做什么的，可是想到他居然想躲着自己，安佳佳心里就不舒服，她又不是洪水猛兽，也不是原本调皮捣蛋的安佳佳，至于看见就躲人吗？

    “佳佳？”安翠文还是第一次看见这样的安佳佳，站起来打算劝两句，“算了，咱们干咱们的，别理他了！”

    “没事，”安佳佳拍拍安翠文的肩膀，看着李志兵然后朝他走去，“你是不是很怕我，因为灵婆婆？”

    “我啥都没干，你别瞪着我行吗？”李志兵居然扭头躲避她的视线，安佳佳怒了，“看着我！”于是李志兵乖乖看着她，等她开口说什么事。

    安佳佳看着李志兵低着头看自己，忽然觉得刚刚那个人不是自己，她干嘛要为难他，就因为上次他在她面前得瑟过？“你上次不是很得瑟吗？不是仗着你村子好想要欺负我吗？”

    “我没有！真的没有！是你们村那几个调皮鬼逼我的！”李志兵虽然看着安佳佳，可是他的眼珠子是转来转去，一直都不敢直直看着安佳佳。

    安佳佳没想到自己六岁的身体居然可以吓住一个八岁的男孩，想想心里就挺有成就感的，“是吗？”

    “是真的！”李志兵着急地说道，生怕安佳佳不相信自己，“你们在割猪菜？这样，我把自己的猪菜给你，你放我走吧！”

    安佳佳差点一口口水呛到，她看起来真的有那么可怕吗？她只是在他面前打压一下他那天的得瑟，完全没有要欺负他的意思。安佳佳不知道，李志兵平常都是这样被人欺负的，那些孩子总是抢走他辛苦劳作得来的东西，比如猪菜、柴火等。

    “不用！我们有手有脚，自己会割猪菜，干嘛要拿你的啊？走吧走吧，我要割猪菜了！”安佳佳觉得没意思，一个男孩居然会害怕一个女孩，还是一个比他小的女孩。

    李志兵不敢相信地看着安佳佳，看见她回去蹲在原来的位置上继续割猪菜，这才赶紧跑了。安翠文也蹲下来，“佳佳，你不是很讨厌他的吗？”

    “所以呢？”安佳佳认真地割猪菜，头也不抬就可以猜到安翠文的脸上是惊讶的神情。

    “我还以为你会像以前那样对他。”

    “我以前怎么对他？我跟他很熟吗？”

    “那倒不是，你们基本没说过话，可是你不喜欢他总是被人欺负的样子。”

    安佳佳知道安翠文说得非常委婉，“安佳佳”一定是觉得李志兵一个男孩，像个丧家之犬一样被人欺负很没出息，所以才会讨厌他。现在安佳佳也不喜欢李志兵这个样子，可是她了解他的情况后就知道，他也很想改变现状，可是他一个八岁的男孩能做什么呢？

    “也许我可以帮助他？”安佳佳看着地上的猪菜，在心里这样想。