
    大白似乎也知道安佳和不喜欢自己，也是它吃完地上的泥鳅尾巴，立刻跑到安佳佳椅子下趴着，以为这样安佳和就看不见自己了。

    安佳和很快就把碗里的饭扒完了，但是她只尝到咸咸的眼泪味道，放下碗筷，低着头坐在位置上。

    何香兰看见自己的孩子哭了，哪有不心疼的，柔声对安佳和说：“去厨房洗把脸吧，不要再哭了，知道吗？”

    “嗯，”安佳和的回答像是蚊子一般小声，说完立刻就起身跑去厨房洗脸。

    安佳佳没敢抬头，只有夹菜的时候才抬头去看看自己夹的是什么，她可不希望自己夹了什么乱七八糟的部位。

    “佳佳，佳和是你姐姐，你们两姐妹要好好相处。”何香兰是母亲，两个女儿之间的怪异她当然看得出来，本以为相处久了就没事，结果却是这个样子。

    “妈妈，我知道了，我会跟三姐好好相处的。”安佳佳虽然不觉得自己有做错的地方，但是她还是乖巧地答应，没必要去纠结这些事情。

    何香兰欣慰地笑了，扭头跟安国栋说：“明天我们应该就插秧，后天正好可以去赶集，回来还要做节呢！”

    “好，”安国栋只负责家里的农活儿，不会去理会这些事情，因为他们认为这是女人家的事情。

    安佳佳听得稀里糊涂，插秧她知道，赶集也知道，但是做节是什么鬼？安佳佳吃完饭还是没有想明白。

    第二天一大早，安佳佳再次看见了日出！来这里才几天啊，她已经看见两次日出了！

    天才刚刚亮，一家人就坐在一起吃早饭，安佳佳都不知道自己吃到嘴里的是什么鬼，好几次都差点砸到碗里。

    等他们一家人出发往田里去的时候，居然看见好些人家已经在插秧了，安佳佳无语，这些人是天没亮就爬起来的吧！

    “你们在这里等着，我去铲秧苗，”何香兰说完就和安国栋往不远处走去，那里长着一小片秧苗，嫩绿的小苗在朝阳下显得生机勃勃。

    安国栋用铲子一下一下地把地里长着的秧苗连苗带土地铲起来，放到一边的畚箕上，铲好了两畚箕，安国栋就把铲子递给何香兰，然后自己挑着两畚箕秧苗朝安佳佳他们走来。

    安英雄见安国栋往他们这里走来，于是脱了鞋子挽起裤腿，戴好草帽就下田，安英勇也一样，安佳和虽然昨晚闹了脾气，但是干活儿的时候倒是没闹别扭，跟着下田。

    瞬间田边上就剩下安佳佳一个人，她不知道自己该怎么办，跟着下田吗？可是脱了鞋子下去......

    安佳佳想到了昨天才抓起来吃的泥鳅，田里有泥鳅，会不会还有其他虫子啥的东西？安佳佳最怕毛茸茸的虫子了！

    安国栋走到他们这里，把一个畚箕放下，然后提着另一个畚箕往远一点的地方放去，“你们先插秧吧！”

    安英雄就站在田边，把畚箕里铲起来的秧苗拿起来放在手臂托着，然后递给安佳和，安英勇则是自己去拿，三个人很快就拿走了一半秧苗。

    安佳佳觉得恨神奇，那是秧苗！连着泥土的秧苗，他们怎么可以直接拿着呢？那泥土不会碎了吗？

    “佳佳，你站在边上干什么？”安英雄见安佳佳瞪着大眼睛看着他们，好笑地问道。

    “啊，呃，我，”安佳佳不知道怎么说好，但是她是真的害怕田里有虫子啥的，犹犹豫豫不敢下去。

    “佳佳，你不会害怕田里的虫子吧？”安英勇笑着问道，说完还毫不留情地哈哈大笑起来。

    “谁说的？”安佳佳倒不是被安英勇的激将法刺激到，而是担心他们看出来自己的奇怪，最后咬咬牙，把鞋子脱了，把裤腿挽起来，整了整草帽就试探着下去。

    安佳佳伸出脚尖往水田里的泥土碰了碰，虽然是夏天，但是感觉还是很凉。安佳佳虽然没有洁癖，但是直接把脚放在泥浆里，那感觉你可以想象吗？

    抬头见安英雄和安英勇都看着自己，心一狠，直接把脚伸进去，幸好泥浆还不到膝盖处，她强忍着把另一条腿放下来，低头看着都在泥浆里的白皙双腿，心里真是什么滋味都有。

    泥浆是凉凉的，也许是心理作用的关系，安佳佳觉得泥浆里似乎有什么东西在动。是泥鳅吗？还是水里的虫子？还是其他乱七八糟的东西？

    安佳佳不敢继续往下面想，她努力对自己催眠：我在做SPA，这是深海泥，对肌肤有美容养颜的效果！

    “佳佳，来！”安英雄的声音在头顶响起，安佳佳抬起头，看见安英勇手臂上托着一大块秧苗，安佳佳眨眨眼，不明所以地看着他。“拿着！”

    “啊？”安佳佳完全没有反应过来，直到安英雄抬起安佳佳的手臂，让他可以把秧苗泥块顺利地放在她手臂上的时候，这才继续说。

    “你就在这边上插秧吧，不用走那么远来拿秧苗！”安英雄说完，自己托起一大块秧苗往田中央走去。

    安佳佳托着手臂上沉甸甸的秧苗块，扭头看见安英勇和安佳和已经快把手里的秧苗插完了。

    安英雄走过去，熟练地一只手托着秧苗块，一只手把秧苗分出来，然后弯腰插在水田里。

    安佳佳站在边上，从她这个角度看过去，发现他们三个人插的秧苗居然成直线的，安佳佳惊讶得嘴巴张大。

    看看自己手里的秧苗，安佳佳不知道自己等会儿插的秧苗会是怎样的歪七扭八。

    “没事的，安佳佳，努力去做吧！”安佳佳在心里安慰，学着他们的动作就开始干活儿了。

    一只手艰难地托着秧苗块，好沉啊，不过她知道安英雄已经把=挑了最小的一块给她。一只手估摸着把两三株秧苗分出来，带着泥土插到水田里。

    第一排秧苗插完了，安佳佳看看自己的，再看看大家的，勉强可以在一条直线上，不错，继续努力！

    等安佳佳把自己手臂上的秧苗块插完的时候，安佳佳发现她不是落后大家一点半点，几乎是天涯海角的距离！