
    安佳佳一看大家的眼神就知道这些人都是站在自己这边的，扁扁嘴，做出努力忍住疼痛的样子，“我要回家了！”

    李志兵看见安佳佳这个样子，心里更加难受了，“我送你回去！”

    李志兵小心翼翼地扶着安佳佳站起来，安佳佳摇摇头，“不用了，我自己回去！”

    “不行，”这一次李志兵倒是硬气，扶着安佳佳就要往外面走。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这是李志兵第一次反抗王水勤，而且是当着这么多人的面，她哪里肯咽下这口气？冲着慢慢往外面挪的两个小身影大喝一声：“给我站住！”

    安佳佳适时做出颤抖的样子，在村妇们看来，安佳佳现在非常害怕王水勤。李志兵一直扶着安佳佳，自然是感受到她身体的颤抖，心里更加难受了。

    “反了啊？你是不是李家的啊，我让你扶她了？我让你们走了吗？滚回来！”王水勤冲着李志兵喊。

    她现在不知道安佳佳是谁家的孩子，而且当着这么多人的面，自然是不好对安佳佳做什么，但是李志兵是她孙子，她管教自己的孙子还怕别人说吗？

    “李志兵，你放开我吧，你奶奶喊你回去呢！我，我一个人可以回去的，”安佳佳低着头，声音闷闷的。

    不仅是李志兵听得心疼，在场的村妇都听得难受。

    刚才帮安佳佳说好话的那个中年妇女再次开口：“嫂子，算了吧，让志兵送女娃回家吧，志兵他你打也打了，这件事就过去了啊！”

    “不行！女娃，你以为你不说我就会不知道你是谁家的孩子吗？等着，早晚我会找上门，我倒要看看你家里人是怎么管教你的！”

    安佳佳推开李志兵，“你不要送我了，我回家去了！”安佳佳说完，深一步浅一步地往前跑，看得众人都忍不住担心，生怕她忽然就摔倒。

    李志兵没有说话，一直看着安佳佳的背影，嘴唇抿紧，不知道他在想什么。

    “滚过来！”王水勤吼道，村妇头叹气，说到底都是李家自己的事情，外人真是不好插手。

    幸好这时候李志兵的父母回来了，看见院子里聚集着一群人，奇怪地问：“发生什么事了？”

    中年妇女把刚才发生的事情都跟李志兵的父亲李光辉说了，李光辉点点头，脸色倒不是很好看。

    “我知道了，今天麻烦你们了，”李光辉对大家说道。

    “没事，美丽啊，看看志兵吧，”中年妇女摇摇头，对李志兵的母亲赵美丽说道，大家也识趣地离开了李家。

    等大家都走了，李光辉把门关上，正想跟王水勤说什么，结果她却恶人先告状，“怎么，你现在是想来教训我吗？我是你娘！你因为外人一句话就要对我甩脸色？”

    李光辉原本只是想劝劝王水勤，结果她却火大地冲自己吼，李光辉是知道王水勤的脾气，一口气梗在喉咙下不去。

    赵美丽才不会在婆婆发火的时候凑上去呢，她拉着李志兵走到角落，“你没事就别招惹你奶奶，改天带点东西去看看那个女娃吧。”

    “嗯，”李志兵不是第一次被家里人这样对待，但是这一次他特别难受，他自己都不知道为什么。

    “来，让妈妈看看，有没有哪里伤到了？”赵美丽掀起李志兵补满补丁的旧衣服，看见后背上好几条红印，有一条特别红，都泛青了。

    到底是十月怀胎生下来的，虽然不是特别喜欢李志兵，但是说到底还是自己的骨血，哪里有不心疼的道理？

    “回头妈妈给你擦点老鼠酒，”赵美丽摸着李志兵的脑袋说。

    如果是平时李志兵会很开心，但是现在他心里只担心一件事，就是安佳佳。

    不知道安佳佳到家了没有，不知道她伤得情况怎么样了。想到她皱起来的小脸，李志兵心里就一阵阵难受。

    安佳佳“非常虚弱”地小跑着，等离开了吉田村，安佳佳回头看看，后面没有人，周围也没有人，这才松了口气。

    “累死我了！”安佳佳吐了口气，摸摸自己的后脑勺，“嘶~，还真是起了一个大包！”

    安佳佳皱眉，不过除了后脑勺的大包外，安佳佳后背倒是不怎么疼了，看来自己没怎么受伤嘛。

    “要是我摔成重伤，或者是将来变笨了，老妖婆，我一定不会放过你的！”

    安佳佳想到王水勤的脾气就害怕，“李志兵真是可怜，天天面对这样的老妖婆怎么吃得下饭？”

    安佳佳一边担心李志兵一边为他感到心疼，不过安佳佳想自己目前还不了解王水勤，不能贸贸然帮李志兵出头，毕竟他还要住在家里头，万一自己走了他又被毒打怎么办？

    “欺负我跟班，等我详细计划好，一定给老妖婆好瞧！”安佳佳握拳说道。

    回到家里，安国栋和何香兰在看见安佳佳的第一次时间就赶紧打量她，见她没什么事才松口气。

    “扫把还回去了，”安佳佳说。

    “好，吃饭吧！”何香兰摸摸安佳佳的脑袋。

    “嘶~，”安佳佳疼得赶紧躲开，所有人都看着她，不明白她这是怎么了。

    “佳佳，怎么了？”何香兰皱眉，“我弄到你哪里了是吗？”

    “没有，没事，我，前两天碰到桌子了，脑袋疼！”安佳佳暂时还不想让安家跟李家对上。

    她知道安国栋很疼自己，自然不会让自己受委屈，万一找上李家去的时候，王水勤回头就毒打李志兵怎么办？这可不是她愿意看见的，所以她才会撒谎。

    “给我看看！”何香兰一听，赶紧把筷子放下，伸手就要查看安佳佳的脑袋。

    安佳佳躲避着，“没事，妈妈，吃饭吧！”

    “让我看看，是不是起大包了？”何香兰把安佳佳抓住，把她的脑袋摁在自己胸前，手轻轻摸着安佳佳的脑袋，看看是哪里疼。

    “天，这么大的包，疼坏了吧？”何香兰摸到一个大包，心疼地说道。

    “我看看！”安国栋也凑过来看，“等会儿赶紧擦点老鼠酒！”

    “没事啦，吃饭吃饭！”安佳佳推开父母，再研究下去她就装不下去了！