
    安佳佳第一次逛这样的集市，满心满眼全是兴奋，如果不是何香兰抓住她，她真的会直接跑过去大看特看。

    “国栋，我去买些香烛。”

    “去吧，我带着孩子们转转。”

    “我跟妈妈去！”安佳佳觉得逛街跟男人逛没意思，还不如跟何香兰好好逛逛呢！

    “行，”安国栋倒是没有强求，带着三个孩子去转悠，何香兰就带着安佳佳去买东西。

    何香兰在卖香烛的毯子前停下来，安佳佳乖乖地站在一边，这个摊子很多女人光顾。安佳佳想起自己母亲，她也是逢年过节就烧香拜神的人。

    安佳佳站了一会儿，来的女人越来越多，何香兰蹲在摊子前挑东西，拿了一把香、几对蜡烛、还有一些金银纸钱等东西，安佳佳不懂这些。

    何香兰买好站起来，牵着安佳佳就要走，忽然有人喊住了何香兰。

    “香兰，你都买完了？”

    “是啊，不过还有其他东西要买。”

    “那行，回头再聊吧。”

    安佳佳认出来那女人就是在村口跟何香兰打招呼的人，她倒是没有那些大妈那么八卦，见何香兰急着买东西，自己也没有多说什么，直接在何香兰刚刚买东西的摊子前蹲下。

    安佳佳看见大妈们买东西的架势，心里忍不住为老板担忧，她们怎么都在抢似的？这里又没有搞什么特价活动！

    “走吧，咱们去买其他东西，”何香兰牵着安佳佳开始逛。

    “妈妈，婶婶们干嘛买东西那么厉害？”安佳佳想了想，忍不住这样问。

    “这个集市是离咱们最近的，如果今天没有买到，明天就要坐车去更远的地方买，坐车是要钱的！”

    “哦，原来是这样！”难道那架势跟抢特价商品没两样，原来都是为了省钱！

    何香兰带着安佳佳逛了一圈，可是买的东西却只有一点点，安佳佳疑惑，为什么她在集市这里没有看见油盐酱醋？

    而且这里是集市，安佳佳却没有看见任何跟粮食有关的东西，这是什么情况啊？

    何香兰转了一圈就找到安国栋，安国栋只是给三个孩子买了点吃的，“佳佳，吃糖葫芦啦！”安国栋把糖葫芦递给安佳佳。

    如果是安佳佳，她肯定不会吃糖葫芦的，因为这串糖葫芦看起来是那么小，上面的糖也没有多少。但是这具身体对糖葫芦是渴望的，安佳佳把糖葫芦放进嘴里咬了一口，酸酸的，只有一点点甜味，但是身体却有种满足的感觉。

    一家人很快就打道回府，安佳佳满肚子的疑惑，这是什么情况？难得去一趟集市不应该赶紧买东西吗？难道还等下次出门来买？

    “妈妈，东西都买好了？没有忘记买的吧？”安佳佳特意提醒一下何香兰。

    “没有，都买好了，”何香兰牵着安佳佳的手说。

    “妈妈，咱们难得来一次集市，你为什么就买这一点点东西啊？”安佳佳不明白。

    “佳佳，我们来买的这些东西是供销社里没有的，供销社有的东西是要凭票去买的，”何香兰解释。

    “供销社在哪里？”安佳佳好奇地问。

    “供销社在镇上，改天让你爸爸带你去吧。”

    “爸爸，记得带我去供销社看看！”安佳佳叮嘱安国栋。

    “好，”安国栋看着安佳佳那认真的小脸就觉得好笑。

    “妈妈，那我们家里的油盐酱醋去要去供销社买吗？”安佳佳想起昨天才搾好的花生油，“妈妈，咱家的花生油怎么办？”

    “傻孩子，油可以吃自己家的，盐和酱油就要去买。”

    “咱们家的粮食还是咱们的吗？”安佳佳心里觉得奇怪，怎么跟书本上说的不一样？不是说要凭票购物吗？

    “前几年确实是全部都要凭票去买，就连粮食也是，那时候你还小，啥都不知道，可是你哥哥姐姐还记着呢！现在好了，咱家可以吃饱饭，你们也可以上学了！”

    安佳佳看着何香兰脸上满足的神情，心里暗暗庆幸自己才穿过来，要是遇上三年困难期，她肯定就完蛋了！

    “咱们是农村人，跟城里人可不一样，他们现在还是要凭票买东西，”安国栋说。

    安佳佳似懂非懂，不过何香兰和安国栋没有再说什么，安佳佳也不好继续问。

    回家后，何香兰就让安国栋去杀了一只鸭，安佳佳眼睛亮了，今晚有肉吃啊，哈哈哈哈！

    安佳佳坐在墙根下看着安国栋收拾鸭子，何香兰则是拿出早上买回来的香烛准备拜神。

    等何香兰走出来，安佳佳忍不住问：“妈妈，你这是干什么？”

    “咱们今天做节，上田节！”何香兰一边说一边把香点着。

    “什么事上田节？”

    “咱们昨天不是插了秧吗？所以今天做上田节，做完正好就是七月十四。”

    “七月十四？”安佳佳瞪大眼睛，她没想到会是这里也有鬼仔节，“可是为什么要这时候做节啊？”

    “这是习俗。”

    “可是人家拜神不都是用鸡吗？今天为什么要用鸭子？”印象中，安佳佳记得自己母亲一直都是用鸡拜神的。

    “除了上田节，其他节日都要用鸡拜神，”这时候安国栋在外面喊何香兰，说是鸭子收拾好了。

    何香兰出去把鸭子接过来，把鸭子摆好放在盘子上放在大锅里蒸，安佳佳像是小尾巴一样跟着她。

    “妈妈，为什么上田节要用鸭子拜神啊？”安佳佳不耻下问。

    “人去世后是要经过奈何桥的，马上就是七月十四，咱们用鸭子拜神，让离开的人可以让鸭子驮着通过那条河。”

    安佳佳没想到这里面还有这样的故事，习俗文化真是厉害，安佳佳顿时觉得自己孤陋寡闻，一点见识都没有。

    何香兰把鸭子蒸得半熟，拿出来放在托盘上，这就开始拜神。

    “我要放鞭炮了！”何香兰说道，大家立刻回到屋子里，一阵鞭炮声响起，红色的碎纸散落在院子里。

    不仅是他们家，安佳佳还听到了起码十几道鞭炮声，后院的鸡鸭受惊，一直在叫。

    大白似乎也有点害怕，一直在往安佳佳双脚间钻。