
    安佳佳家里的水稻田有5亩，在村子里算是比较多的，加上安国栋活儿干得好，麦穗都是沉甸甸的，安佳佳觉得自己一亩地捡的水稻都可以做一顿饭了，要知道安家的男人饭量都是很大的！

    这时候安国栋扛着一个很大的铁桶过来，安英雄正好抬头看见了，赶紧放下镰刀过去帮忙。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ安佳佳傻眼，不明白大家这是在干嘛，但是她不会傻到这时候问的。

    安国栋把大铁桶放在田边，何香兰到棚子里把一大早辛苦扛过来的东西拿出来。安佳佳也是第一次看见这样的东西，出门的时候没有看清楚，心里还好奇是什么东西呢！

    安国栋接过来，和何香兰一起展开，这下子安佳佳看清楚了。这是用竹子编织成的，长方形，很大很长很密，他们把这块东西放到铁桶里，只露出四分之一的铁桶没有挡住。

    铁桶原本只到安国栋腰的位置，但是加了这个东西，连安国栋都看不见了。

    安国栋见看着铁桶点点头，然后就双手拿起一捆水稻，站在露出的那四分之一的位置上，使劲儿把手里的水稻往铁桶里砸，一下一下的，安佳佳看得目瞪口呆。

    不一会儿，安国栋就把砸完的水稻杆子扔到一边，安佳佳看着脱完谷粒的水稻杆子，立刻明白大铁桶就是用来脱谷粒的，外面那一层是为了防止砸的时候谷粒会蹦出去。

    安佳佳不得不感叹时代的落后，他们不仅要辛苦割水稻，还有用力气去脱谷粒，真是辛苦。

    “佳佳，赶紧过来帮忙！”何香兰已经过去割水稻，看见安佳佳呆呆地站在那里看，就喊了一声。

    “来了！”安佳佳拿着自己的小篮子继续去捡水稻。

    “佳佳，你不要走太近，你爸爸干活儿的时候很拼命，万一没有看到你砸到你可咋办？”何香兰等安佳佳走近的时候才说道。

    “知道了，妈妈，”安佳佳点头。

    安国栋把一亩地的水稻弄完，马不停蹄就把谷粒舀出来放到箩筐里，然后挑着往家里去。安英雄让安英勇去帮忙舀谷粒，等他舀完，兄弟两个就把大铁桶抬到他们割完水稻的那亩田里。

    安英雄是大哥，接替安国栋的位置去脱谷粒，不过他力气显然没有安国栋大，但是还是很努力去干活儿。现在剩下安英勇和何香兰在割水稻，安佳和就回头去把水稻杆子收集在一起捆好。

    安佳佳看看大家都非常熟练的动作，忽然发现自己傻站在这里。安国栋把第一亩田里的稻谷挑回家，这才坐在田边歇会儿，安佳佳看着他浑身汗湿的样子就觉得累。

    安英雄把一亩地的水稻脱完谷粒，双手几乎抬不起来，安英勇过来把谷粒舀出来，安国栋歇完就继续把稻谷挑回家。就这样，大家同心协力，不用一天就把水稻收割完了。

    何香兰和安佳和把水稻杆子都整理好放在田里晒，说是晒干了拿回家去烧。安佳佳回到家，推开门就看见院子里晒满了稻谷，黄澄澄的，但是这样看上去还是有点青色，可能是还没有晒干的缘故。

    安国栋去还铁桶了，安佳佳很可惜没有看见铁桶内部的构造，不过应该是很简陋的。安英雄回来就用耙子把稻谷翻一下，现在还有太阳，而且地面还是热的。

    安佳佳虽然做的事情不多，但是她已经觉得很累了，坐在墙根下的椅子上，安佳和洗把脸也坐在一边。何香兰则是赶紧忙活晚饭去，安英勇去后院喂鸡鸭，稻谷没有晒好，它们都必须呆在笼子里。

    因为太累了，大家吃过饭就赶紧洗澡休息，安佳佳看见安国栋把席子往墙根一摊，不明所以地看着他，“爸爸，你干什么？”

    “佳佳和妈妈进去睡觉吧，爸爸今晚在院子里看着，万一下雨了好抢收稻谷，”安国栋说道。

    安佳佳看了一眼院子里已经收拢起来的稻谷，跟着何香兰进房间，安佳和今晚也在家里睡，三个人躺下很快就睡着了。

    第二天安佳佳起来的时候，何香兰已经把早饭端出来，安国栋也在院子把稻谷晒好了。“佳和佳佳，今天你们留在家里看着稻谷，一定不可以让雨淋到，知道吗？”何香兰说道。

    “爸爸会把花生挑回来，所以不要怕两个人来不及收稻谷。”安国栋说道。

    安佳佳暗暗松了口气，稻谷这么重要的东西，她就怕自己来不及收让雨水淋湿了，谁知道天气会怎么样，这里又没有天气预报！

    看着他们下地去了，安佳和看都不看安佳佳一眼，到厨房拿了一碗东西就去后院喂鸡鸭，安佳佳不懂这些东西，只好搬张凳子坐在墙根看着天空，生怕哪里飘来一朵乌云。

    坐着坐着很无聊，这里没有手机电脑，连电视都是奢侈的，安佳佳除了发呆真是不知道干什么好。安佳和压根就不想跟她呆在一起，喂完鸡鸭就出去了。安佳佳很无奈，她真是不知道怎么应对安佳和对自己不满。

    “佳佳在吗？”虚掩的院门传来女孩子的声音，安佳佳心里一喜，飞快地跑过去，如果没有猜错，来的人就是那天见过的安翠文！

    “翠文，你来了！”安佳佳拉着她进来，“你不需要干活儿吗？”

    “我今天留在家里看水稻，我见天气不错，就过来串串门，反正我看着天就可以了！”安翠文笑眯眯地说道，两个人坐在院子里聊天。

    “你家也割完水稻了吗？”安佳佳不了解安翠文家里的情况，只能委婉地打探情况。

    “嗯，不过村子里就数你家最快，没办法，你有两个哥哥，干活儿自然是不一样的！”安翠文羡慕地说道。

    “你认识隔壁吉田村的李志兵吗？”安佳佳一直想问李志兵这个人，她不知道他那天说的是不是真的。

    “李志兵？”安翠文皱眉想了想，“哦，是他啊！”安翠文笑笑，看来是认识了。

    “跟我说说他呗！”

    “你以前不是喜欢他这个人吗？怎么忽然就问起他？”

    “没什么，昨天看见他了，如果你知道的话就跟我说说吧！”安佳佳镇定地说道。