
    早上大家早早就起床，安佳佳看见很多人眼睛都是肿肿的，看来肯定是睡不好。liudianxing.com

    “记得回去跟父母说一声，”女孩子叮嘱了一句才离开女子屋。

    坐在饭桌上，安佳佳发现安佳和好几次都看着自己。安佳佳皱眉，安佳和要是想开口说这件事就说啊，干嘛要看自己呢？

    安佳佳百思不得其解，皱着眉头吃早饭，最后还是安佳和没耐心等下去，犹犹豫豫地说：“佳佳，你不是有话想说吗？”

    “佳佳想说什么？”何香兰接着安佳和话问。

    安佳佳叹气，原本想给安佳和这个机会让她自己去说的，只是没想到安佳和自己不要，那她只好自己来说这件事了。

    “爸爸妈妈，是这样的，昨晚半夜的时候大白在吠叫，把我吵醒了，我看见窗口那边有人影闪过，所以就喊大家起来，结果出去一看，发现窗口下面有人用石头垫脚，趴在窗口那边偷看。”

    “什么？”何香兰惊讶地喊出声。

    “岂有其理！”安国栋震怒，“佳佳，佳和别怕，爸爸等会儿就跟村长说去！”

    “嗯，”安佳和点点头，很开心安国栋对自己这样说。

    吃过饭，安国栋和何香兰直接往村长家走去，路上就看见很多人往村长家走去，还没到门口就看见很多人往院子里走。

    安国栋和何香兰知道，大家来找村长都是为了这件事。

    虽然安家村很多人都是重男轻女，但是女孩子的名声很重要，一个名声臭了，整个家都跟着丢脸，所以每家每户听说这件事就立刻往村长家去。

    “村长，必须抓到那个人！”

    “就是，哪个混蛋偷看女娃子睡觉？啊，臭不要脸的！”

    “把那个狗杂种抓出来，做出这样这样龌蹉的事，还敢躲起来？”

    村长心里也窝着一团火，他的闺女也在女子屋里，听说这件事后，他也是非常恼火。

    “大家安静一下！我知道大家都非常生气，但是那个杂碎一时半会儿很难知道是谁，总之大家一起找，知道什么就跟我说一声！”

    “好，”大家知道，要抓住那个人真的很难，但是不抓住他们咽不下口气。

    “村长，来这里的人肯定不会做这种事的，没来的人嫌疑就大了，”这话不知道是谁说的。

    “咱们不可以靠猜，必须有证据才可以！”村长虽然心里赞同，但是坐在这个位置上，他必须做到服众。没有证据就抓一个人，万一哪天查出来不是那个人，他岂不是完了？

    “这件事先缓缓，风口浪尖的，他肯定不敢出来，马脚早晚会露出来！”村长只有这样安抚大家。

    大家也知道没办法，于是都散了。其实很多人来这里都是为了争一口气，如今村长都这样说他们自然会回去，毕竟家里的农活儿比较重要。

    安国栋不是这样想，“村长，咱们村里的女娃子都在女子屋里，我看以后还是有个人去巡逻比较好。”安国栋想到自己两个女儿，自然是不会轻易放过这件事。

    “个个都是白天去干活儿，谁晚上有空去巡逻啊？”村长想都不想，直接否决安国栋的提议。

    安国栋还想说什么，但是何香兰拉住了他，“别说了。”

    那些听到安国栋说话的人都一副看好戏的样子，一点都没有上前去帮忙的打算，何香兰拉着安国栋就回家。

    安佳佳他们留在家里等消息，安英雄一直安慰安佳佳和安佳和，连安英勇都难得的严肃。

    安国栋回来后，直接抱住了安佳佳和安佳和，然后沉着脸进房间去了，安佳佳觉得莫名其妙的。

    “英雄，带着他们去田里看看秧苗吧，我和你爸爸有话说，”何香兰说完就进屋了。

    “走吧，”安英雄十四岁了，很多事情都明白的，所以他准备带着弟弟妹妹暂时出去。

    “大哥，我昨晚没睡好，可以去你房间睡觉吗？”安佳佳可怜巴巴地看着安英雄说。

    “好，去吧，”安英雄不疑有他，看着安佳佳进了自己的房间才带着安英勇和安佳和出去。

    安佳佳等了好一会儿，确定安英雄他们真的离开后才打开房门，蹑手蹑脚地走到隔壁紧闭的房门，趴在上面去听里面的动静。

    “国栋，别生气了，你又不是不知道村里的人对咱们有意见，这件事不是你一句话就可以决定的！”是何香兰的声音。

    “这不仅是为了佳佳佳和，还是为了其他女娃子，就为了跟我做对不管女娃子的名声？”安国栋的声音听起来非常愤怒。

    “别想了，幸好这一次有惊无险，我看大白听机灵的，有它跟着佳佳，没事的。”

    “不行！这次没事，下次呢？我不能让我闺女去女子屋睡觉了，我这就去建一间房！”

    安佳佳心里一惊，他没想到安国栋会这样做。建房子可是大事啊，安国栋确实是太冲动了。

    “国栋，你冷静一点！”安佳佳听到几声拉扯的声音，“你这样做我们还怎么在村里生活下去啊？大家挤兑都挤兑死我们了？”

    “那怎么办？”

    “大家本来就眼红咱们家粮食种得好，现在你还去建房子，你让我们一家人还怎么在村里生活？忍忍吧。”

    “忍？这些年我忍了多少事了？现在看着我自己的闺女有事我也要忍，凭什么？”

    “如果你还想孩子们好，这件事必须给我忍下来！”安佳佳第一次听到何香兰说话这样强硬，看来这件事有点严重。

    接下来是沉默，安佳佳犹豫着要不要继续听下去，没想到自己肩膀被人拍了一下，吓得她差点尖叫出声，幸好她及时捂住嘴巴。

    安佳佳回头，看见来人居然是李志兵，脚边还跟着大白。安佳佳知道这里不是说话的地方，于是指了指外面，两个人一条狗往院子走去。

    “你怎么来了？”安佳佳低声问道。

    “我，我来找你，院子门没锁，我以为家里有人就进来了，结果没看见人，是大白带我进去找你的！”李志兵抓抓头发，担心安佳佳认为自己是随便进人家门的人。