
    “等等！”

    安佳佳回头，看见松鼠看着自己，“有什么事吗？”

    “你，”松鼠也不知道自己干嘛要喊住安佳佳，“我......”

    “呵呵，”安佳佳忽然笑出来，这下松鼠老大怒了，当着它手下的面就敢这样嘲笑它，真是太过分了！

    松鼠伸出它小小的手，指着安佳佳就开始呲牙咧嘴，“安佳佳，你笑什么笑？你太过分了！”

    安佳佳看着松鼠这个样子就笑得更加厉害了，没办法，松鼠这个样子跟《宠物大机密》里的兔子老大很像啊，都那么软萌可爱！

    安佳佳当初看这个电影的时候，最喜欢的就是兔子老大了，它总以为自己很凶恶，其实它最可爱搞笑了。

    现在看看松鼠老大，跟兔子老大简直一模一样的表情，安佳佳怎么能不笑呢？她甚至爱上了它！

    大家都不知道安佳佳在笑什么，但是松鼠觉得很丢脸，指着安佳佳在龇牙咧嘴地威胁，但是安佳佳就是忍不住在笑。

    “松鼠，你太可爱了！‘安佳佳擦擦眼角笑出来的泪花说。

    “你！”松鼠没想到安佳佳会这样说，忽然就不知道怎么接话了。

    安佳佳知道这些小动物都是非常可爱，它们对自己的敌意都是为了保护自己，其实内心还是那么善良可爱，因为它们一直都没有伤害到自己。

    “松鼠老大，咱们讲和吧？”安佳佳觉得这样可爱的动物，要是可以做朋友该多好啊。

    “？？？”松鼠瞪大眼睛，扭头跟田鼠、灰兔子和青蛙它们瞪眼睛，它们满脸的不敢置信。

    “你，你，是不是有什么企图？”田鼠哆哆嗦嗦地问。

    “我没有，我是真心希望可以跟你们成为朋友的！”安佳佳露出真诚的笑容来，“我觉得你们很好，如果我以前真的有伤害到你们的地方，希望你们可以原谅我。”

    这是松鼠它们没有想到的事情，它们一下子就懵了，呆呆地看着安佳佳，完全不知道该怎么办。

    “汪汪，我家主人最好了，你们跟她做朋友是非常幸运的事情！”大白在旁边帮腔。

    安佳佳把自己刚才找到的那几个比较好的松果放到松树上，“我觉得这几个松果不错，你们要是喜欢就拿回去吃吧！”

    松鼠原本呆呆愣愣的眼神，一下子就被松果黏住了眼睛，那双小手更是不由自主地抱住了一个松果。

    田鼠在旁边捂脸，它家老大这是投降了，跟安佳佳讲和了！不过安佳佳似乎也没有那么坏，起码上次她没做什么就放过自己了。

    田鼠上次回来之后，想法跟灰兔子变得很像，松鼠又在安佳佳的松果攻势下沦陷了，现在就剩下青蛙了。

    安佳佳和青蛙大眼瞪小眼，青蛙看着自己家老大那个样子，无奈地叹气。

    “我们可以讲和，但是你要保证不可以欺负我们！”青蛙说。

    “当然没问题啦！我们讲和之后就是朋友啦，我怎么还会欺负你们呢？”安佳佳笑得人畜无害。

    “老大，走吧，这里冷死了，！”青蛙说。

    松鼠赶紧抱着自己的松果，田鼠也帮它抱着一个，四个小东西就这样走了。

    安佳佳看着它们离开之后才带着大白下山，心情变得特别好。

    一开始的时候，她确实不习惯跟动物打交道，要知道动物跟人类是不一样的，但是她很喜欢这些小东西，它们是那么可爱，可以跟它们做朋友，自己也会变得美好起来。

    李志兵大年初一起来后，吃了早饭就在房间里发呆。外面很热闹，可是他却不想出去，如果是之前，他有空就会去走走，因为极可能会遇到安佳佳。

    但是那件事之后，他和安佳佳还能做朋友吗？不能了吧，他奶奶这样欺负她和她的家人。

    虽然他不知道王水勤嘴里一直说的事情是什么事情，但是他隐约猜测，也许那件事跟自己早逝的大伯有关。

    李光辉不愿意跟他们说这件事，赵美丽是嫁进来的，自然没有那么清楚，所以这些年，李志兵虽然经常在王水勤嘴里听到“李光明”这个名字，但是具体的事情他却一点都不知道。

    李志兵叹气，他觉得自己现在浑身难受，一点都提不起劲儿，难道是还没有好全？

    大年初一大家都在家里，大家都还没有出去走亲戚，所以左领右舍的会串门聊天。

    王水勤这种八卦的人，吃过早饭就出门去了，大家虽然知道王水勤的脾气，但是那些长舌妇总会喜欢跟她说话。

    王水勤不知道在外面听说了什么事，回来吃午饭的时候满脸笑容，大家也不说话，免得好好的一顿午饭又变成战场。

    年初二是回娘家的日子，赵美丽带着丈夫孩子回娘家去了，这一次王水勤居然没说什么，也没有检查她带回家的东西。

    不仅是赵美丽觉得奇怪，连李光辉都觉得奇怪，但是他们没时间纠结这些事情，抓紧时间就出门了。

    安佳佳这边同样的，何香兰带着丈夫孩子回娘家去，这是安佳佳第一次去见家里的亲戚，不知道那边亲戚好不好相处呢？

    安佳佳跟着大家走了差不多一个小时才看见芳洞村村口，芳洞村不像安家村和吉田村在路边，它是在山里的，所以路程比较远。

    何香兰一年也回不了几次娘家，虽然不是很远的，但是到底放不下家里的活计。

    “爸妈，我回来了！”何香兰进了院子就喊道。

    “哎，”一个老太太出来了，看见何香兰笑了笑，然后再看看她身后的孩子和安国栋。

    “外婆好！’他们乖巧地喊。

    “好好好，”外婆把红包拿出来，每人一个，大家这才进屋去。

    安佳佳走近昏暗破旧的屋子，里面还坐着一个几乎掉光牙的老爷爷，那估计就是外公了。

    何香兰把东西给了外婆，外婆招呼他们坐下来，外公脸上全是笑容，估计是看见他们很高兴吧。

    “弟弟呢？”何香兰问。

    “他们一大早就回娘家去了！”外婆边放东西边说。

    “喝茶，吃东西！”外婆给他们倒茶水，然后把糕点和糖果拿出来，虽然只有很少的一点，但是这已经是老人家最有可能拿出来的了。