
    “走吧，睡觉去！”安佳佳像是大姐大一般，领着安翠文率先进去女子屋准备睡觉。

    “佳佳，你好厉害啊！”安翠文躺在安佳佳身边说道，眼睛在黑夜中闪闪发亮。“不过，我觉得你跟之前不一样了。”

    “哪里不一样？”安佳佳有点僵硬地问道。

    “如果是以前，你一定会直接朝她们扔石头，但是现在你不这样了，你直接说得她们说不出话来，好厉害啊！”安翠文觉得自己越来越喜欢安佳佳了。

    “那我是变好了还是变坏了？”

    “当然是变好了，我越来越喜欢跟你玩了！”安翠文笑容满脸的样子让安佳佳暖心，这是真心实意的笑容。

    这时候其他女孩子都进来睡觉了，不过她们把床铺铺得离她们远远的，仿佛害怕沾惹上不好的东西似的，安佳佳不在乎，安翠文却不敢多说什么，闭着眼睛装作睡觉。

    第二天吃过早饭，安国栋他们下地去了，田里的水稻杆子晒干了可以收回来，田也可以放水泡着，过两天就该洗田，何香兰则是把泡发芽的稻谷拿去种下作为秧苗。

    安佳和主动跟去帮忙，说是要给菜地除除草，这会儿安佳佳倒是没说要跟过去，因为她有事要做。

    “知道你想去玩，记住，不可以靠近有水的地方，不可以惹事啊！”安国栋摸摸安佳佳的脑袋说道，何香兰看着安佳佳，最后还是没有勉强她跟自己去干活儿。

    安佳佳看着他们走远了，立刻就跑着离开，她要干什么呢？去找李志兵！

    想到安国栋昨天回来的表情，还有他和何香兰说的话，安佳佳觉得也许这件事也许可以问问李志兵。如果这是他们两家人之间的事情，李志兵肯定也会知道的。

    安佳佳不知道李志兵家在哪里，但是吉田村就在隔壁，走十几分钟，绕过一个小山包就是了。安佳佳到了吉田村，问了几个小屁孩才找到李志兵家。

    李志兵家看上去跟自己家差不多，不过里面的情况就不知道了，安佳佳心里有点忐忑，站在门口犹犹豫豫不知道敲不敲门好。

    来的时候很冲动，来这里也确实很需要的，但是到了才知道她忽略另一个问题：李志兵在不在家？万一不在家，她岂不是尴尬了？

    “你来这里干什么？”在安佳佳犹豫不决的时候，李志兵的声音从身后传来，安佳佳扭头就看见背着满满一背篓猪菜的李志兵，幸好他在门口看见自己。

    安佳佳松了口气，“我来找你有事，你有时间吗？”

    “哦，我要进去放下猪菜，还要吃早饭，你吃了吗？”李志兵抓抓头发说道，不过语气有点犹豫。

    安佳佳哪里会不知道他这只是在客气，没有客人来的情况，没有哪一家人会多煮食物的。“我吃过了，你先去吃吧，我去河边等你！”

    “哦，好，我很快就过去！”李志兵似乎也松了口气，等安佳佳转身就立刻开门进去。

    安佳佳转身看着身后那扇大门，房子不错，但是李志兵在里面的生活应该不好吧？她想起安翠文跟自己说的那些关于李志兵的事情，心忽然有点心疼。

    李志兵是一个很懂事的男孩，可是他家里人却没有好好待他，“人各有命啊！”安佳佳往河边柳树那边走去。

    安佳佳站在柳树树荫下，看着缓缓流淌的河水，水里不时有几条小小的鱼在游动，这里的环境真是好，闭上眼睛感受阳光在眼皮上跳舞，干净清新的空气让她忍不住多吸几口。

    “呜呜~”忽然，安佳佳听见奇怪的声音，睁开眼睛没有发现有什么，“难道又是那些奇奇怪怪的声音？”

    “呜呜~，主人，好人，”安佳佳皱眉，这一次她确定、非常肯定、十分清楚地听见了脚边传来的声音，低头一看，是一只白色的小狗。

    原本应该是白色的毛，沾上了很多灰尘和碎叶子，看上去脏兮兮的，那双水汪汪、圆溜溜的无辜眼睛让安佳佳心里一软，蹲下身子去看这只小狗狗。

    小奶狗立刻狂摇尾巴，见安佳佳伸手去摸自己的脑袋，乖巧地坐下让安佳佳摸，还讨好地用舌头去舔安佳佳的脚。

    “你怎么在这里？你主人呢？你妈妈呢？”眼前这只小狗很小，应该才刚断奶吧，怎么会独自在这里呢？

    “呜呜，我找不到家了，我走了好久，好累好饿啊，”小奶狗可怜兮兮地看着安佳佳，嘴里的呜呜声安佳佳却听得很明白。

    她自己吓了一跳，立刻四处看看，可是此时此刻河边只有她和狗狗而已，没有其他任何人！现在是大白天，阳光那么强烈，那些牛鬼蛇神不可能出来的。

    安佳佳心脏狂跳，盯着小奶狗说道：“刚刚是你在说话？”

    小奶狗瞪着无辜的眼睛看着安佳佳，尾巴还在讨好地摇着，“主人，好人！”估计小狗狗都不知道安佳佳可以听懂自己说的话吧。

    “真的是你在说话！”安佳佳吓得差点没有一屁股坐在地上。

    “安佳佳！”李志兵这声叫喊却让安佳佳真的一屁股坐在地上了，“你怎么了？”李志兵走过来问道，看见她面前的小奶狗，“你的狗？”

    “不是，我站在这里，它自己走过来的，”安佳佳拍拍屁股站起来。

    “主人，主人，你就是我主人！”小奶狗可怜巴巴地看着安佳佳，舔着安佳佳裤腿讨好地叫着。

    “这是你村的狗吧，你赶紧把它带走，”安佳佳虽然喜欢小狗狗，但想到自己居然可以听懂它说的话，心里还是一阵阵怪异。为了躲开小狗狗的纠缠，安佳佳甚至往李志兵身后躲。

    “哦，”李志兵抱起小狗狗，“你找我什么事？”

    “差点忘了正事，”安佳佳见小狗狗不能缠着自己了，这才看和李志兵严肃地说道：“李志兵，你家跟我家有什么事吗？或者说有没有过节？”

    安佳佳这话问得很直白，村民的心思不复杂，不是要好的关系就是糟糕的关系，所以安佳佳干脆直接问。