
    傍晚大家下地回来的时候，安佳佳正在用木板耙子收院子里的稻谷。这两天太阳很好，稻谷晒得很干，可以收起来放到粮仓了。

    “明天我就去交公粮，”安国栋看着晒干的稻谷说道。

    “交公粮？”安佳佳差点想歪了，不过转念一想，这公粮应该等同于交税吧？“爸爸，我也想去！”安佳佳还没有见识过呢，好想去看看啊！

    “行，你跟着来吧，”安国栋很爽快就同意了。

    “这里怎么有只狗？”安佳和正要去厨房喝水，结果看见蹲坐在厨房门口的小奶狗，立刻喊了一声。

    “佳佳，这狗是哪里来的？”何香兰问道，大家都围过去看狗狗。

    “我今天出去走走，这只狗非要跟着我，我甩不掉就只好带回来了，”安佳佳抓抓头发，不知道大家会不会同意。

    “呜呜~，收留我吧，我很听话的，”小奶狗看着大家狂摇尾巴，还讨好地发出呜呜声。不过在安佳佳听来，这不再是简单的呜呜声了，而是一句一句明明白白的话。

    开始的时候安佳佳会惊讶自己怎么会听懂动物说的话呢，但是想到其他穿越者都有自己的空间系统金手指，也许这是老天爷赏赐她的呢？这样一想，安佳佳很快就调整心态，接受了这个意外的情况，不过她是不会对任何人说这件事的。

    “我看这狗挺有灵性的，要是没有人找来倒是可以留下，”何香兰说道。家里多了一条狗不是什么大事，大家都没有拒绝的理由。

    “这狗叫什么？”安英勇摸着小奶狗问道。

    “呃，”安佳佳想了想，旺财什么的立刻否定，白色的狗叫小白？太普通了，“大白好不好？”大白可是暖暖的萌物啊！

    “行，大白就留下吧，”安国栋不在意家里多了一条狗，“让它看看家门倒是可以。”

    安佳佳松了口气，虽然一开始的时候没有想过要养这只狗，但是大白跟着安佳佳回家后一直都很乖。安佳佳说：“地上晒着稻谷，你不可以踩，不然就赶你出去！”于是大白一直都乖乖地坐在墙根下面，不然就是守在厨房门口，非常乖，安佳佳对它的喜欢立刻产生了质的飞跃。

    因为明天要去交公粮，所以晚上收稻谷的时候，安国栋把写着“安国栋”三个字的5个箩筐拿出来，装满了这5筐才开始处理剩下的稻谷。

    “爸爸，这五筐是拿去交公粮的吗？”安佳佳看着满满当当的五大筐，心里很是肉疼。虽然她才来这里没几天，但是她看着安家人早出晚归地劳作，非常辛苦。

    现在要交这么多公粮，实在是说不过去。但是安佳佳不会说出来，这是大环境下的问题，不是她一个人短时间就可以解决的，她可以做的就是帮家里干活儿。

    “一亩地就要交一筐，要不是爸爸厉害，稻谷产量高，咱家可不够饭吃，”安英勇一边装稻谷一边说道。

    “爸爸好厉害！”安佳佳没有去别人家里看过，但是这里一天两顿饭，确实是很厉害的了，“爸爸，佳佳也要帮你赚钱！”

    既然来到这里了，那么就要好好生活，农民只是靠地吃饭是不行的，做点小生意赚钱才是王道，起码不让他们的学费增加家里的负担。

    “佳佳真是长大了，爸爸等着佳佳赚钱给我花！”安国栋笑呵呵地说道。

    “粮仓打扫好了，”何香兰喊道，安佳和从放置粮食的杂物间走出来。“来，赶紧撇瘪谷。”

    “？？？”啥意思？安佳佳一脸迷茫地看着大家按部就班地准备着。

    何香兰到屋里拿出一把大葵扇，安国栋和安英雄两个人各拿一个畚箕，安英勇和安佳和则是拿着扫帚站在他们身边。何香兰坐在小板凳上举着大葵扇，安国栋和安英雄用畚箕装满了稻谷，旁边站着拿扫帚的两人。

    他们这是干嘛？摆阵吗？安佳佳完全傻眼，不知道该干什么。

    “佳佳，站远点，瘪谷吹到身上会痒的，”何香兰说完，安佳佳赶紧跑到她那边去，于是他们开始工作了。

    何香兰用力地扇着扇子，安国栋和安英雄默契地轮流把畚箕里的稻谷一点点地倒下来。于是在风的作用下，鼓鼓囊囊的稻谷堆在了何香兰跟前，那些瘪谷和晒干的碎叶子等等杂物就被吹得远了一些。

    安佳佳恍然大悟，原来这就是“撇瘪谷”，就是把那些没有米的稻谷筛选出来。安佳佳见何香兰用力扇着扇子，心里觉得很难受，如果有电风扇就不用人力扇扇子了。

    安佳佳不得不庆幸这里环境好，如果现在就有什么温室效应，他们晚上肯定一个个热得睡不着。可是在这里没有空调风扇，安佳佳依旧可以睡得着，晚上的山风很清爽，后半夜更是让她感到冷。

    安国栋和安英雄见何香兰前面堆了一大堆，于是就停下来，何香兰也趁机休息一会儿，安佳佳没事做干脆给她按摩舒缓一下。

    安佳佳负责把瘪谷扫到一起，安英勇把稻谷装到箩筐里，然后拖到一边暂时放着。等把所有稻谷都撇了瘪谷后，这才把粮食放到粮仓去。

    杂物间除了放杂七杂八的东西，还特意隔出了一个地方作为粮仓，安佳佳没有进去看过，不过这应该是家里最重要的地方，粮食是农民最重要的财产。

    安国栋用扁担挑着两筐进去，安英雄和安英勇一起抬着一筐跟进去，前前后后走了好几回，稻谷终于完全入仓了。

    安英勇、安英雄擦着汗走出来，安国栋也走出来，安佳佳立刻跑过去，里面只有何香兰一个人在收尾。

    “妈妈，我进来看看！”安佳佳好奇地走进去，粮仓里很暗，只有一盏油灯亮着。

    借着昏暗的灯光，安佳佳看清楚这里的环境了。粮仓是用铁皮围起来像是圆柱形的地方，很高，快有成人的高度了。

    “妈妈，这是大铁桶吗？”

    “不是，只是用铁皮围起来，这样就可以防止老鼠偷吃了。”何香兰抱起安佳佳，让她可以看清楚。

    确实是铁皮围起来的地方，就像是圆柱，不过上下两面是空的。底面是何香兰用红白蓝塑料铺好，上面则是盖上用竹苗编织的像是布块一样的东西，这样可以防老鼠防蟑螂还有其他虫子了。