
    安国栋和安英雄把五亩地都犁完，安英勇已经抓了四五条泥鳅，都是又大又肥美的，安佳佳兴奋地一直抱着小桶不撒手，连大白都兴奋地摇着尾巴。

    “英雄，你牵着牛去吃草，等会儿我就过来把牛还回去，”安国栋扛着满是泥巴的犁对安英雄说。

    “知道，爸爸，”安英雄赶着水牛，让它去喝水，然后吃河边鲜嫩的草。

    安国栋把犁扛到河边洗干净，安佳佳和安英勇也跟过去洗手洗脚。安佳佳把小桶放在岸边，用畚箕盖好。

    “大白，好好守着知道吗？跑了一条你晚上就不要吃饭了！”安佳佳对大白说道。

    “汪汪！”大白坐在小桶旁边，摇着尾巴吠叫两声，安国栋和安英勇看见这一幕都觉得好笑。

    比起安英勇，安佳佳已经好了很多，因为她一直在天边上，除了身上沾了一些泥土和草屑，根本就没有怎么弄脏。

    但是安英勇就惨了，裤腿虽然挽高了，但还是沾了不少泥巴，双手双脚就更不要说，全是泥巴！

    等到大家把泥巴洗干净的时候，下午基本过去了，“走，回家喽！”安国栋大手一挥，大家就回家去。

    何香兰下午在家里挑花生，家里的油差不多吃完了，花生挑出来就可以拿去榨油。何香兰和安佳和两人一个下午终于把花生都整理好，还把之前剥好的花生挑了一些圆润饱满的花生出来。

    她们刚收拾好家里，安佳佳几人就回来了。安佳佳提着小桶，进院子门就开始喊：“我们抓了泥鳅，妈妈，晚上红烧泥鳅！”

    “好，”何香兰笑眯眯地走过来，接过安佳佳手里的桶子一看，“这泥鳅挺肥美的，谁抓的？”

    “二哥！”安佳佳响亮地喊道，安英勇傲娇地抬起下巴，一副得意洋洋的样子。

    “好，晚上就红烧泥鳅！”何香兰倒是爽快，提着小桶就要进去厨房做晚饭。

    “妈妈，两条红烧，两条清蒸，我给你拔葱去！”安佳佳赶紧补充一句，然后一溜烟就跑去院子墙根下拔葱。

    安国栋把犁放好，去安英雄放牛的地方把牛牵走，往借牛的人家走去。

    安佳佳来这里之前很少吃泥鳅，但是小时候妈妈也会做清蒸泥鳅，说是乡下亲戚抓的，无污染非常营养，正适合小孩子吃。

    安佳佳虽然吃过的次数不多，但是那鲜甜的滋味她是记住了。平时有鱼有海鲜吃，安佳佳是绝对不会选择滑不溜秋的泥鳅，太难收拾了！

    不过在这里，安佳佳巴不得天天吃泥鳅。鸡鸭都是逢年过节才可以吃的，每天都是青菜，好一点就是加个鸡蛋，所以安佳佳现在看见任何东西都想这能吃吗？

    安佳佳把葱洗干净递给何香兰，何香兰已经把泥鳅收拾干净了，安佳佳是不敢看那血腥的画面。

    厨房里就两个大锅，一个锅已经煮了饭，另一个锅则是在蒸泥鳅。何香兰把两条泥鳅切成一块一块的放在盘子里，放上油盐、酱油，上面撒了葱段和姜蓉。

    安佳佳看着何香兰一直在灶头捣鼓柴火，好奇地问：“这火能控制吗？”

    “佳佳长大了，该学习怎么做饭了！”何香兰笑着说道。

    安佳佳汗颜，虽然她不喜欢做饭，但是她真的很好奇这里的人是怎么控制火候的。有电饭锅的时候，煮饭真是一件非常简单的事情，但是还是有很多人不会做，更别说用灶头烧火做饭了。

    何香兰见安佳佳确实好奇，于是就告诉安佳佳怎么用大锅煮饭，“水不要太多，把手平放在米上面，水淹到食指中间的位置就可以了。煮饭的时候一定要看着柴火，耳朵要注意听。”

    “听？听什么？”安佳佳不明白。

    “当锅里没有水的时候，饭就半熟了，没有水是很容易煮成锅巴的，所以你要注意听，听见里面有声音的时候就是锅巴要形成的时候，你就要赶紧把柴火放到隔壁的灶头里，把剩下的碳往四周推，这样锅底的饭才不会变成锅巴！”

    “原来是这样，”安佳佳恍然大悟，如果何香兰不说，她肯定一辈子都煮不成功！

    “好了！”何香兰忽然把柴火往隔壁的灶头放，用铲子把灶头里的炭火往四周推开，“等清蒸泥鳅熟了，咱们就可以红烧泥鳅了！‘

    “耶！”虽然做饭很麻烦，但是相对的，吃饭时的那种满足感也是很大的。

    清蒸泥鳅出锅的时候，何香兰也把米饭装到一个大盘子里，然后就一个锅在红烧泥鳅，一个锅在煮枸杞汤。

    两菜一汤出锅的时候，大家早就闻着香味围过来，连大白都狂摇尾巴，一脸兴奋地看着饭桌上的饭菜。

    “今晚可以吃到泥鳅还有大白的功劳，是大白第一个发现泥鳅的，所以奖励你一条泥鳅尾巴！”安佳佳说着就夹起泥鳅尾巴放在地上。

    大白立刻欢快地吃起来，大家都很高兴，没有因为安佳佳给狗吃泥鳅而说什么，但是安佳和却看不过眼。

    “我们都没有天天吃肉，一只狗凭什么吃肉？”安佳和说话声音虽然小，但是大家还是听见了。

    “佳和，第一条泥鳅确实是大白发现的，这是它应得的！”安英勇不像安英雄，他早就发现安佳和有点针对安佳佳了，两个都是妹妹，他也很为难，但是这一次他真的觉得是安佳和过分了。

    “二哥！”安佳和嘟嘴，气呼呼地瞪着他。

    “佳和，吃饭的时候闹什么？像话吗？”安国栋虽然疼爱孩子，但是他可不希望因为自己的宽容导致孩子骄纵，所以他板着脸训斥一声。

    安佳和抿着嘴巴，不敢说什么，安国栋发火的时候大家都害怕，所以没有人敢说什么。

    “吃饭！”安国栋也不希望好好的一顿饭大家都吃的不开心，于是放缓语气说道。

    安佳佳赶紧吃饭，干嘛浪费时间去生气？多吃几口饭才是王道。

    安佳和眼圈红了，端着碗一直往嘴里扒饭，菜也不夹一次。何香兰叹气，夹了一块最好的泥鳅肉给安佳和吃，安佳和挂在眼眶里的泪珠立刻滚下来，但是她死死咬住嘴唇不发出一点声音。