
    安佳佳听李志兵这么一说，心里知道自己刚才语气有点不好，尤其是看见他脸上是不知所措的神情。

    “说吧，找我有什么事？”安佳佳让语气缓和下来，看着李志兵问道。

    “你昨晚，”李志兵想了想，脸色比较严肃地看着她，犹豫地开口：“你没事吧？”

    别看李志兵现在比较冷静严肃，早上割猪菜回家的时候，听见安家村的人在议论这件事，他当时第一个想法就是担心，担心安佳佳是不是有事，担心她是否被人欺负了！

    虽然他知道来这里也做不了什么，但是他在家吃过早饭后，一直坐立不安，最后还是忍不住往安佳佳家来了。

    看见安佳佳完好如初地站在自己面前时，李志兵觉得一颗心总算是放下了，在此之前，他一直很害怕，不知道安佳佳会是什么样子。

    “我没事！”直到安佳佳笑着跟他说出这句话的时候，他知道自己总算是彻底安心了。

    “没事就好，听说昨晚是你发现的？”

    “嗯，其实是大白发现的，如果不是大白，我们估计都不会知道这件事，还不知道会被色狼偷看多久呢！”安佳佳说起这件事就觉得恶心。

    虽然她只是一个六岁的女孩子，没什么身材可以看的，但是所有人都知道女子屋里全都是女孩子，几岁到十几岁的都有，大晚上不睡觉过来偷看，明摆着不是好人！

    也不知道那个色狼偷看多久了，如果一直没有被人发现，他会不会找机会对女孩子做出更加过分的事情来？

    “大白，干得好！”李志兵第一次觉得大白看起来是那么顺眼，“大白，以后都要好好保护你的主人，知道吗？”李志兵蹲下，摸着大白的脑袋说道。

    “汪汪，那当然，这可是我的主人啊！”大白尾巴摇得非常欢快，眼睛眯起来，显然是被李志兵摸得非常舒服。

    “你过来就是问我这件事？”安佳佳开始还以为李志兵是真的有事情才过来找自己的，没想到是因为昨晚的事。

    “嗯，算是吧，”李志兵被安佳佳这么直接地问出来，耳朵有点发红，腼腆地点点头，不敢看安佳佳。

    “谢谢你啦，”安佳佳拍了拍李志兵的肩膀，心里很感动，他这是真的把自己当成朋友，不然也不会特意过来了。

    李志兵显然是没有料到安佳佳会拍拍自己肩膀，六岁的小女孩拍八岁男孩的肩膀，怎么看怎么奇怪，不过他心里有种甜甜的滋味。

    “我先回去了，还要去干活儿，”李志兵低着头往门口走，安佳佳真担心他会摔倒，幸好没有。

    虽然昨晚遇到这样糟心的事情，不过有一心护着她们的安国栋，还有关心自己的李志兵，安佳佳觉得这件事也没有那么气愤了。

    安国栋和何香兰在房间里待了好一会儿才出来，安国栋抿着嘴不说话，脸色看起来还是有点糟糕，但是起码不会冲动地要去闹。

    何香兰看看时间准备做午饭，安佳佳见安国栋还是板着脸，走过去用两只小手握住安国栋的一只大手。

    “爸爸，我们去叫哥哥姐姐回来吃饭吧！”

    “好，”安国栋揉了揉安佳佳的头发，心里再难受也不会拒绝孩子的要求，父女俩一起出了门。

    农民没有时间因为一件事耽搁，安佳佳和安国栋往田里走去的时候，田里地里全都是在劳作的农民。

    安佳佳知道这个年代可以吃饱穿暖就是好生活，哪里还有时间为一件没有造成损失的事情去奔波？

    安佳佳抬头看着高大的安国栋，她很庆幸自己在这里遇到的是疼爱自己的父母，安国栋的愤怒让她暖心，哪怕他什么都做不了。

    晚上吃过饭，安佳佳带着大白准备去女子屋，安国栋却拦住了她。

    “佳佳，今晚别去了，家里也可以睡下，”安国栋态度很坚持。

    安英雄和安英勇虽然没有说话，但是他们的眼神告诉了安佳佳，他们也是这样想的。

    安佳和抿唇，牵着何香兰的手站在她身边不说话，她心里也是不愿意去女子屋睡觉的，昨晚的事情真的吓到她了。

    “爸爸妈妈，哥哥，我不怕！只要我们锁好门，坏人是进不来的，何况还有大白呢！昨晚那就是大白叫醒我的！”安佳佳试图说服父母。

    “不可以，昨晚是昨晚，”安国栋可不希望自己的孩子再一次陷入危险里。

    “爸爸，咱家可以睡得下，可是其他女孩子呢？她们还是要去女子屋睡觉，没有大白，她们会更加危险的！”

    安佳佳确实是这样想的，她知道就算出了事情，女子屋还是有人过去睡觉的，因为她们真的没有地方睡觉了。

    再说了，安佳佳才不怕这件事，她只是担心其他女孩子，所以她必须去女子屋睡！

    安国栋和何香兰对视一眼，他们没想到安佳佳是这样想的，犹豫了一会儿只好点头同意。

    “去吧，如果碰到坏人就大声喊！大白，好好看着门口，知道吗？”安国栋除了这样瘦说是可以怎么说呢？

    “锁好门，遇到事情先管好自己，也可以让大白回家来喊我们，知道吗？”何香兰叮嘱。

    “知道了，昨晚才被我们发现，今晚肯定不会来的！”除非那个人不怕死咯！

    安佳佳带着大白走到门口，见安佳和还是握住何香兰的手，心里知道她肯定不会来的，所以就带着大白走了。

    跟自己猜想的一样，女子屋外面没有一个人，大家来了都是赶紧进屋里去。跟昨晚比只是少了几个人，家里真的住得下，哪里需要出来住啊？

    安佳佳带着大白进来的时候，黑暗里，她感觉到大家的目光都集中在她身上。她倒是没什么感觉，把自己的床铺铺好，抱着大白坐在上面。

    安翠文很快就来了，看见安佳佳立刻松了口气。

    “佳佳，我还以为你不来了！”

    “我不来，你岂不是很害怕？”

    “嗯嗯嗯，今晚咱们紧紧靠在一起吧！”安翠文铺好床就赶紧挨着安佳佳坐下，“大白，昨晚谢谢你啦！”