
    “你你你，你看什么看？”灰兔子四肢被捆住，只能靠一张嘴，所以它对大白露出自己的大门牙，企图吓唬吓唬大白。liudianxing.com

    大白把脑袋凑过去，吓得灰兔子立刻缩起脑袋，大白在它身上闻了闻，“不自量力！”

    “你！”灰兔子觉得自己被一只狗羞辱了，气得原本就红彤彤的眼睛更加红了，简直就是愤怒的兔子。

    “我先回去了！”李志兵把背篓背起来，对安佳佳说道。

    “好，”安佳佳送李志兵出院门，回来的时候看见墙根下的灰兔子和大白。

    安佳佳搬张凳子坐在旁边，伸手摸着大白的脑袋，大白舒服地眯起眼睛，甚至躺在地上四脚朝天，让安佳佳抚摸它柔软的肚子。

    “真会撒娇，”安佳佳无奈一笑，揉着大白的肚子。

    “哼，狗就是狗！”灰兔子不屑地说道。

    大白想要翻身，但是安佳佳阻止了，安抚地摸摸它的肚子，这才看着灰兔子说道：“小是小了点，不过到底有二两肉，晚上是红烧好呢还是清蒸好？”

    “汪汪！都行！”大白流着口水叫了两声。

    灰兔子吓得浑身哆嗦，连竖起来的耳朵都耸拉下来，它知道自己被安佳佳抓住，这一次肯定是凶多吉少。

    “不求饶吗？说不定我会放了你哦！”

    “哼！”灰兔子虽然心动，但是想到其他动物对自己说的话，“你会那么好心？大家都说了，你是个十恶不赦的坏蛋！”

    “哦？我怎么不知道呢？要不你说说看，我倒要看看我对你做了什么事让你这样生气。”安佳佳挑眉，这个罪名有点大，她才不愿意背呢！

    “你是天底下最大的坏蛋，你不仅欺负河里的鸭子，还敢得罪我们的老大，你真是不知死活，等着吧，回头我们老大一定会好好收拾你的！”

    “哈哈哈哈哈！”安佳佳笑得不行，这都什么事啊？“兔子，知道吗？这些事任何一个小孩都会做的，你凭什么认为我是坏蛋？我欺负过你了？”

    “你，我那么聪明，你怎么可能欺负到我呢？是其他动物告诉我的！”

    “是吗？跟你说的都有谁啊？”

    “老大说了，你就是坏蛋！其他小孩子都是这样说你的，你别想不承认！”灰兔子像是替天行道的正义使者一样，不过安佳佳只能让它失望了。

    “这么说，你的认为都是道听途说的？”安佳佳很无奈，“安佳佳”的名声真是臭得可以。

    “哼！”灰兔子竖起自己的耳朵不说话。

    “看看你的尾巴，抖得跟什么似的，我告诉你，我安佳佳不是坏蛋，我是天底下最善良的女孩子！小豆丁，今天我就放过你！”

    安佳佳抓起灰兔子，灰兔子死命挣扎，安佳佳才不管它，把红绳子解开，带着灰兔子走到房子后面，这里更加靠近后山。

    “小豆丁，回去告诉你老大，我大人不记小人过，只要你们不找我麻烦，我是绝对不会欺负你们的！”

    灰兔子还没反应过来安佳佳的意思，安佳佳就把它放在地上，“走吧，回家吧！”

    灰兔子瞪着红眼睛看着安佳佳，“你这是，放我走？”

    “走不走？难道你想知道红烧兔肉是怎么做的？”灰兔子赶紧跑，生怕晚了就把安佳佳再次抓住。

    等灰兔子的身影消失在草丛里，安佳佳拍拍手掌，“大白，咱们回家吃芒果去！”

    “汪汪，好的，主人！”大白跟着安佳佳兴奋地跑着回去。

    安佳佳不知道，这一幕被李志兵看见了。李志兵原本已经回去了，想起帽子的红绳子被安佳佳借用了，于是就转身回去拿。

    草帽是家里的，如果红绳子不见了，他免不了一番大骂，所以他才会回去问安佳佳要，没想到会看见安佳佳放生灰兔子的一幕。

    李志兵摸摸自己的胸口，心跳似乎有点不正常，很快很激动，可是他不知道自己激动什么。

    安佳佳回到家，把灰兔子咬过的芒果给大白吃，自己则是剥了一个又大又甜的芒果，正吃得欢快，李志兵来了，“我想拿回我的红绳子。”

    “哦哦，在那里！”安佳佳指了指墙根，李志兵拿了就赶紧走，安佳佳也没有发现李志兵的异样，继续跟手里的芒果奋战。

    晚上安国栋他们回来，安英勇第一个发现桌上有芒果果，“佳佳，芒果哪里来的？”

    “是李志兵送的，”安佳佳不想说是自己和李志兵去摘的，省得又惹出什么麻烦。

    安国栋听到后走过来，看了看芒果，确定不是村里的才让大家吃。

    “马上要吃饭，你们不要吃太多了！”何香兰喊了一声。

    安佳佳挑了一个大芒果，剥了皮拿着过去给安国栋，“爸爸，对不起，以后我都不会随便摘村里的东西，我保证！”

    “佳佳，是爸爸不好，要是爸爸种了果树，你们就不必这样了，”安国栋叹气，怪自己给不了孩子好的生活。

    “没事，爸爸，我会好好读书，将来挣大钱给你们花！”

    “好！”安国栋接过芒果，狠狠地咬了一大口，脸上全是笑容。

    搞定了安国栋，安佳佳这才松了口气，说实话，她是挺怕安国栋的，生气的时候板着脸不哼声，想想都心肝颤。

    晚上睡觉的时候，安翠文试图跟安佳佳说话，但是安佳佳有一句没一句地跟她搭话，这倒不是因为她还在生气，主要是安翠文还在问她关于学校的事情。

    安佳佳就不明白，安翠文是真的单纯还是故意的，两次都是在女子屋，当着这么多女孩子的面问她学校的事情，完全就是给她招惹麻烦吗？

    安佳佳看了大家一眼，全都是注意她这边的目光，红眼病那么多，她真不想跟她们弄得那么不愉快。

    安翠文见安佳佳不搭理自己，扁着嘴，哽咽着声音问：“佳佳，你是不是看不起我，因为我没有去上学？”

    安佳佳瞪大眼睛，这么大的帽子扣在她头上，她真害怕明天就出不去女子屋的门口。