
    “我当然知道，给，我们坐下吃吧，”安佳和听到娟子讨好地对自己说，心里舒服不少，于是她爽快地把自己的煎饼分了一半给娟子吃。liudianxing.com

    两个人在大家羡慕的目光中坐在一边吃煎饼，安佳和第一次被这么多人看着，虚荣心得到了极大的满足。

    安佳佳虽然注意到那边的动静，但是她还是跟安翠文安静地吃自己的，多管闲事可没什么好处，尤其是针对自己的安佳和的事。

    安佳佳和安翠文吃完，洗洗手就准备睡觉，安佳和则是非常享受地坐在那边，任由娟子拉着她一直在说话。

    安佳佳皱眉，女孩子之间的感情一直都是非常微妙的，今天她们会因为你分给她好吃的东西而跟你热情聊天，明天也可以对其他人。

    安佳和向来不喜欢这样功利的女孩子，但是女孩子身边又不能没有同性朋友，很多事情是不方便也不适合跟父母家里人说，所以同性朋友显得尤其重要。

    所以安佳佳才会选择跟安翠文做朋友，当然还有一个很重要的原因，那就是照安佳佳目前来看，安翠文的性格还是让她觉得非常不错的，单纯善良、勇敢，这样的女孩子是她所喜欢的。

    安翠文吃了煎饼，整个人显得非常高兴，躺在床铺里兴奋得不得了，安佳佳觉得她真的很容易满足，她不知道这是好事还是坏事。

    这时候外面那些女孩子进来了，看见坐在门口赏月的大白，立刻喊道：“谁家的狗啊，脏兮兮的还呆在这里，滚出去！”

    大白很乖的，它不是第一次来这里，自然是不会伤害那些女孩子，被骂也只有赶紧跑到安佳佳身边。

    “让你滚你还进去？出去，听到没有？”女孩子见大白不敢吠她们，胆大的姑娘直接走过来踢了一脚大白。

    “呜呜呜~”大白还小，被那个女孩子踢翻在地上，哀嚎地呻吟着。

    安佳佳火大，她哪里不知道那些女孩子是在针对自己。她起身抱住大白，确定它没有什么问题才看着那些女孩子。

    “看什么看？自己的狗也不好好看着。”那个踢了大白的女孩子看起来也就八九岁的样子，被安佳佳看着自然是心虚，干脆恶人先告状。

    “我的狗不是第一次来这里，你干嘛要踢它？我是给它洗了澡才让它过来的，它一点都不脏！”安佳佳可是把大白当成宠物狗来养的，哪里允许别人这样欺负它？

    “谁让它呆在门口，让它走它又不走！”女孩子面对安佳佳理直气壮的目光，心虚地不知道说什么好，但是她还是努力给自己找台阶。

    “有什么不满就冲我来，欺负我的狗算什么？”安佳佳最讨厌这种人了。

    安翠文站在旁边不知道说什么好，拉了拉安佳佳的衣袖，让她不要再说了，安佳佳这才抱着大白坐在自己的床铺上，其他女孩子自然是不敢多说什么。

    大家都安静地给自己铺床，安佳佳也没心思管其他人，把大白放在自己腿上检查，“没事吧，大白？”

    “呜呜呜，痛！”大白呜呜咽咽地呻吟，安佳佳除了给它揉揉肚子什么都做不了。

    “佳佳，它没事吧？”安翠文见大白四脚朝天地躺在安佳佳腿上，心里知道安佳佳一定是非常喜欢这只狗。

    “没事，”安佳佳揉了揉大白肉呼呼的肚子，知道它没什么事，就是在跟她撒娇罢了，“大白，躺好睡觉啦！”

    大白立刻利索地在安佳佳的床铺是上躺好，安佳佳无奈一笑，躺下盖好被子准备睡觉。

    第二天早上吃过早饭，安国栋带着安英雄和安英勇去地里，说是要看看田的情况，顺便看看秧苗怎么样了，安佳佳和安佳和留在家里帮何香兰干活儿。

    “佳和，鸡鸭喂了吗？”何香兰收拾好碗筷，从厨房里出来问安佳和。

    “喂好了。”

    “鸡蛋都捡出来了吗？”

    “在这里！”安佳和把一篮子鸡蛋递给何香兰，这时候安国栋回来了。

    安佳佳没想到安国栋很快就回来了，“爸爸，你们怎么这么快就回来了？”安佳佳奇怪地问。

    安国栋摸了摸安佳佳的脑袋，对何香兰说：“秧苗长得不错，明天就可以插秧了，我等会儿就去借水牛去犁田。”

    “好，这里有一些鸡蛋，拿去送给人家吧，”何香兰安佳和递给她的一篮子鸡蛋让安国栋带去。

    安家村人口不多，所以村子里只有几户人家有水牛，其他人都是去跟他们借的。水牛对于一个农民来说是很大的财产，所以去借的话自然是要送点东西的。

    安国栋很快就把水牛借了回来，安英勇和安英雄带去让牛吃草，吃饱下午才好干活儿。

    这是安佳佳第一次看见牛，水牛浑身脏兮兮的，尤其是尾巴和腿，全都是泥巴。水牛看起来不是特别壮实，有点瘦，但是总体看来还是不错的。

    安英雄牵着牛让它去河边喝水，安佳佳见水牛直接走到河里坐下，天气炎热，水牛都懂得借凉水来给自己降温。

    大家吃过饭，过了中午最炎热的时间段才出发去田里，安佳佳没有见过犁田，非常好奇，所以她带着草帽跟着过去。

    “汪汪，主人，带上我！”大白紧跟着安佳佳。

    大白对于家里忽然来了一个庞然大物非常惊讶，它紧跟着安佳佳，但是对水牛又非常好奇，于是它总是悄悄地走过去围着水牛打转。

    安佳佳看在眼里，乐得合不拢嘴，笑话大白傻乎乎的。这会儿安佳佳和水牛要出门，大白自然是要跟着。

    “好吧，”安佳佳本来想要拒绝的，可是想到大白一直盯着水牛看，于是就大方地成全它们的“友情”。

    就这样，安佳佳带着大白，跟着安国栋、安英雄和安英勇一起出门去犁田。

    何香兰带着安佳和在家里把花生整理好，插完秧就要去榨花生油了。

    想到花生油，何香兰又开始盘算起家里的东西，越想越觉得家里的东西该添置了，“唉，还是要抽空去一样集市。”