
    两个小姑娘把小背篓装满了猪菜就准备回家去，安佳佳眼睛一直在看周围的植物，“翠文，你知道山上有没有什么可以吃的吗？比如野菜蘑菇什么的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “咱们一般是春天的时候才去采蘑菇和野菜，现在吃家里的瓜果就可以了。”

    “哦，是这样啊，”安佳佳原本还想着难得上一次山，如果可以给家里加菜就好了，结果时节不对。

    推开院子的门，安佳佳发现地上晒着的稻谷明显更加黄了，看来干了很多。“我回来了！”安佳佳大声喊道。

    何香兰从厨房那边出来，“回来了？看看怎么样，”接过安佳佳背上的背篓，看着满满一背篓的猪菜，何香兰欣慰地笑了，“佳佳真是长大了！”

    安佳佳汗颜，她知道“安佳佳”一定让家里人很头疼，要不是真心疼爱她，早就用棍子教育了。幸好她性格比“安佳佳”乖巧一点，起码不会给家里惹麻烦，当然这是安佳佳自己以为的。

    “爸爸和哥哥呢？”安佳佳喝了杯水，发现前院后院都没有安国栋他们的身影，心里觉得奇怪，难道去地里了？

    “你爸爸说咱家好久没有吃肉了，趁着这两天有空就带着你哥哥他们去捕鱼，”何香兰自然是留在家里忙活。

    “他们去玩都不喊我，真坏！”安佳佳嘟嘴，正想说去河边找他们，结果他们已经回来了。

    “佳佳回来了？”安国栋一进来就看见安佳佳，“佳佳看，爸爸抓了两条鱼！”安国栋手里拿着用草穿起来的两条鱼，确实很肥美，野生的鱼可以这样肥美确实不容易。

    安佳佳来这里好几天了，可是饭桌上很少有荤腥的，今天终于可以开荤了，想想口水就忍不住流下来。

    “小馋猫！”安英勇最喜欢逗安佳佳了，看见她此刻简直一脸馋猫的表情，笑嘻嘻地说她。

    “爸爸，二哥不馋，等会儿二哥那份就给佳佳吃了吧！”安佳佳笑眯眯地拉着安国栋的衣角说道。

    “哈哈哈哈！”安国栋和安英雄都忍不住笑出来，何香兰出来拿鱼的时候也听见了，也捂着嘴笑出来。

    “别啊！我馋，我很馋，非常馋！”安英勇发现自己越来越对付不了这个小妹妹了。

    “妈妈，二哥是馋猫，你小心鱼被他偷吃了！”安佳佳见鱼被何香兰拿走了，像是小尾巴一样跟在她身后走着，脸上是紧张担忧的表情。

    “哈哈哈哈！”三个人忍不住再一次哄堂大笑，连被挤兑的安英勇都忍不住无奈地笑笑。

    安佳和回来的时候就看见这样的画面，她双手忍不住握紧。大家都喜欢安佳佳，哪怕她是那样调皮捣蛋、干活儿也是越帮越忙，可是家里人总是喜欢宠着她，有她的地方都是笑声一片，安佳和感觉自己此刻像个外人，在这个家是一个多余的人。

    安佳佳看见何香兰准备杀鱼，她胆小赶紧溜出来，正好看见安佳和站在院子门口，瞪着一双圆圆的怒目盯着自己看，发生什么事了？她没有招惹她吧？

    “三姐回来了？”安佳佳决定先发制人，管她生什么气，伸手不打笑脸人，她对安佳和笑眯眯地打招呼，安佳和总不会气鼓鼓地甩脸色给她看吧。

    安佳佳这一声不仅把安佳和从内心的嫉妒和愤怒中唤醒，更是让安国栋他们注意到安佳和，于是安佳和像是什么事都没有发生过一样走进来，甜甜地问：“你们在笑什么？”

    “佳和，爸爸抓了两条鱼，中午咱们可以吃鱼了！”安国栋心情很好，伸手摸着两个女儿的头发，露出一口白牙。

    “鱼？太好了！”安佳和听到好吃的，眼睛都亮了起来。

    “这几天咱们不用下地，我和英勇可以去挖泥鳅、摸石螺。”安英雄作为大哥，看见两个妹妹这么开心，自然是希望可以多弄一些好吃的回来。

    “大哥，我也去！”安佳佳想难得有人带路，她肯定不会放过这么好的机会。

    中午何香兰只煮了一条鱼，剩下一条晚上吃。鱼头和鱼尾煎黄煮一口汤喝，奶白色的鱼汤，安佳佳第一次发现自己会这样想念，看来这具身体确实是很久没有沾过荤腥了。

    剩下的鱼肉是蒸的，鱼肉蒸得刚刚好，又嫩又滑，很少刺，上面还有用酱油炒过的香菜和葱段。安佳佳夹了鱼肉和香菜葱段一口吃下去，鲜甜的鱼肉和咸香的香菜葱段躺在舌头上，两个字：好吃！

    何香兰看着他们伸着筷子去抢，脸上全是满足。“香兰，来，再不吃就被孩子们吃光了！”安国栋夹了一大块鱼腩肉给何香兰，真是一个疼爱妻子的好丈夫。

    下午大概是三四点的时候，日头没有那么晒了，安英雄带着安英勇、安佳佳去找好吃的，安佳和很想去，可是她不想跟安佳佳一起，干脆留在家里陪着何香兰干活儿。

    三个人带着草帽沿着河边走，河边的柳树不多，也遮不了阳，不一会儿安佳佳就满身大汗，但是她坚持跟着安英雄走，安英勇在后面垫背。

    “大哥，你们上午在哪里抓的鱼？”

    “在那里！”安英雄回头，指着河水流去的方向说，应该是到其他村子去的，因为他们安家村前面的河段水流平稳还很浅，这样是很难抓到鱼的。

    “这里什么都没有吗？”安佳佳一边问一边伸头去看河里的情况，水很清澈，一眼就看见底下的沙子，河面上浮着几只鸭子，不过它们都停在有柳树阴的地方。

    “妹妹小心点！”安英勇走上来抓住安佳佳的小手，“这里能有什么？跟二哥去找好吃的！”

    安英雄带着他们沿着河水往上走，走着走着就走到山里去了，安佳佳好奇地问：“这条河是从山里流出来的？”

    “是，不过我们不知道它的源头在哪里，”安英雄在前面开路，不时地回头拉一把安佳佳，安英勇在身后也好好护着安佳佳。

    他们上了山，顺着小路往深处走去，安佳佳不知道前面会有什么惊喜等待自己，不过她很期待。