
    安佳佳刚吃完饭，何香兰就从屋里拿着一个瓶子走出来，“佳佳，过来，给你抹点老鼠酒！”

    “哦，”安佳佳很好奇，老鼠酒？什么鬼啊？“什么是老鼠酒？”

    “这就是老鼠酒！”何香兰把手里的玻璃瓶子放在地上，安佳佳立刻就看见泡在里面的小老鼠，还是没有毛的那种。

    安佳佳瞬间就起了鸡皮疙瘩，太恶心了！安佳佳扭头不敢看，她还是第一次看见这么小的老鼠，估计是刚出生就被抓来泡药酒了吧。

    “来，”何香兰把瓶塞打开，安佳佳立刻闻到一股药酒的味道。

    何香兰把药酒到了一点到手里，等摩擦到热了的时候，才在安佳佳的大包上擦起来。

    “啊！好疼，妈妈，轻点啊！”安佳佳都要哭了，真是疼死人了。要不是知道何香兰不是后妈，她还真怀疑她在虐待自己呢！

    “用力点才可以快点把大包消下去，”何香兰可没有心软，继续揉安佳佳的大包。

    安佳佳的身体被何香兰用双腿夹住，压根就动弹不得，等何香兰放开她的时候，她真的眼泪都出来了。

    “没事了，一会儿就没事了，”何香兰说完就拿着老鼠酒放回去。

    安佳佳揉揉眼睛，瘫坐在凳子上，大白趴在她脚边，用脑袋蹭着她的腿。

    “大白，好疼啊！你说我会不会变笨啊？”安佳佳苦着一张脸说道。

    “汪汪，不会的，主人！”大白吠叫两声。

    下去安国栋他们又出去了，安佳佳后脑起了一层楼，只能在家里歇着，她也没心情出去玩。

    在安佳佳坐在墙根边上昏昏欲睡的时候，院门被人敲响了，安佳佳的瞌睡虫一下子就跑光，安佳佳弹起来，跑过去开门。

    “谁啊？”打开门看见是李志兵，安佳佳有点惊讶，“你怎么来了？”

    “我可以进去吗？”李志兵低着头，不敢看安佳佳。

    “可以啊，进来吧！”等李志兵进去后，安佳佳一边关门一边问：“你奶奶没跟着你过来吧？”

    “没有，你放心，她不会过来的！”李志兵以为安佳佳不相信自己自己，赶紧摆着手解释。

    “逗你玩呢，就算来了也没关系，我可以关门放狗！”安佳佳关好门，笑着说道。

    李志兵见安佳佳笑了，这才松口气，“你没事吧？”李志兵指了指安佳佳的脑袋。

    “没事，我妈妈给我擦了老鼠酒，”安佳佳想了想问：“老鼠酒有用吗？”

    “有用！”李志兵肯定地点点头，“那个，你还生气吗？”

    “我生气什么？生你奶奶的气？”安佳佳从李志兵进来的时候，就知道他过来是为了道歉，“不过是你家人喊你过来的，还是你自己偷偷过来的？”

    “有什么区别吗？”

    “那当然啦！如果是你家人让你过来，说明你家里还有说道理的人，如果是你自己偷偷过来的，我担心你回去又是一顿毒打！”

    “我妈妈知道我过来，”李志兵没说谎，确实是赵美丽让他过来的，“她让我给你带点东西，”李志兵拿出藏在后面的芒果，有点不好意思，因为这是他们昨天一起去摘的。

    “芒果？”安佳佳傻眼，这是什么情况？

    “我家没什么东西，这是昨天摘回去后剩下的，”李志兵真是耿直boy，安佳佳听完哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，没事，我接受！”安佳佳摆摆手，她是不介意，她本来就爱吃芒果。

    “那就好，”李志兵松了口气，还担心安佳佳不会原谅王水勤。

    “不过，李志兵你过来道歉是因为真的担心我，觉得不好意思，还是说你担心我以后不教你认字了？”安佳佳忽然收住笑声，看着李志兵问道。

    “我，”李志兵不知道怎么说好，安佳佳说的他都有，他嘴笨，不知道怎么说才好。

    安佳佳见李志兵欲言又止的样子，“算了算了，你的道歉我接受，回去吧！”

    安佳佳也不知道自己这样问是为了什么，是希望跟李志兵成为交心的朋友？还是担心他说出来的答案跟安翠文一样让自己心寒？

    “哦，那我回去了，”李志兵把芒果放下，转身就出去，走的时候还把院门关上。

    安佳佳瞪着双眼，忽然低头看着脚边的大白，伸手把芒果拿过来，“大白，给你吃，以后要好好保护我，知道吗？”

    “汪汪，我一定会保护你的，主人！”大白摇着尾巴吠叫起来。

    傍晚安国栋他们回来了，大家的生活照旧，吃饭、洗澡、睡觉，安佳佳始终没有提起要交扫把的事情。

    她跟冯老师说一下，他应该会理解吧，反正过几天就可以把新扫把交上去，就几天，等等就好！

    安佳佳是抱着这样的心态起床，如果没有大白，安佳佳真是不知道自己还能不能按时起来，估计迟到的概率很大吧。

    吃过早饭，大家背起自己的书包准备走人，书包里的东西昨晚安国栋就检查过了，饭盒何香兰也装满了。

    就在安佳佳出门的时候，安国栋喊住她，“佳佳，忘记带扫把了！”

    “嗯？”安佳佳奇怪地回头，发现安国栋朝自己走来，手里还拿着一个新扫把。“这是？”

    “这是爸爸昨昨天去山里找的，它原本就枯死了，这会儿正好可以给佳佳做贡献！”安国栋说完摸摸安佳佳的脑袋，“好点了吗？”

    “嗯，”安佳佳拿着扫把往外走，心里有种奇怪的感觉。

    安国栋昨天没去干活儿，反而是去找扫把草，还是原本就枯死了的扫把草，这样回来就可以直接做成扫把了。

    扫把草看起来不是很好，不过这一切在她眼里都不算什么，因为安国栋真的重新去找了一棵扫把草，做成了扫把，这让她很感动。

    安佳佳拿着扫把心满意足地往学校走去，今天她可以把扫把交上去了！

    等冯老师收扫把的时候，安佳佳才知道，原来班里只有她一个人准时把扫把上交了。

    以至于后面几天，大家都是用安佳佳的新扫把扫地，等大家的扫把交上来的时候，安佳佳的已经半旧了。