
    “打扰了，”安佳佳站在院门口，跟自己家里的院子一样，晒满了黄澄澄的稻谷，“翠文，翠文！”

    “翠文不在，你回去吧，”一个妇人从后院探出身子喊道。

    “哦，谢谢婶婶，”不知道为什么，安佳佳觉得安翠文家里人不喜欢自己，不过她没有多想，既然安翠文不在，那么她走就好了。

    现在离晚饭时间还早，安佳佳干脆在村子里走走。这个时间女人一般在家里做饭，男人要么在地里要么回家坐下歇着了，所以在外面玩耍的都是小孩子。

    “安佳佳来了！”安佳佳还没走到村头那棵大榕树，就听见一个跟自己差不多大的男孩喊道，然后其他正在玩耍的孩子就停下来看着她。

    “我来了，怎么了？”安佳佳摊摊手表示自己啥都不知道，可是她朝他们走去的时候，所有孩子都挤在一起。

    “哇哇哇！”有两三个三四岁的孩子居然哭起来了，安佳佳傻眼，这都什么事啊？

    “你们为什么要哭啊？”

    哭了的孩子抱着自己姐姐、哥哥闹着要回家，于是大孩子带着小孩子离开了，剩下的孩子都挤在一起瞪着她，安佳佳额头都忍不住出汗，“安佳佳”到底做了多少坏事啊？

    “那个，我知道我以前是调皮了一点，可是我不是故意伤害你们的，以后我不会再欺负你们了，我保证！”安佳佳举起手做出发誓的动作，但是大家还是盯着她没有任何动作和语言。

    “哼，你被灵婆婆做过法，你就是坏孩子，谁靠近你都不吉利！”一个大概十岁左右的孩子忽然冲安佳佳这样喊。

    “！！！”不吉利，又是不吉利！“我也不想啊，就算做了法又怎样？我不是坏孩子！”安佳佳无奈，她没想到这件事还没完没了了。

    “坏孩子不会承认自己是坏孩子的！”那个孩子继续喊道。

    “我说了我不是，我有没有欺负你们，你们一起欺负我才是坏孩子！”安佳佳怎么都想不到自己有一天居然会在这里跟一群小屁孩吵架。

    那些孩子看着安佳佳瞪圆了的眼睛，一时间不知道说什么好，但是那个大孩子继续说道：“我们欺负你？我们只是说了几句你而已，你才是欺负人的坏孩子！”

    “我，我欺负过谁了？你说出来啊！”安佳佳觉得“安佳佳”就是调皮了一点，也许欺负过动物，可是孩子应该没有欺负过。

    “你，你，”那个大孩子忽然说不话来，忽然他指着榕树后面说道：“你欺负过他！”

    安佳佳看见一道人影忽然从榕树后面跑出来，在她还没有看清楚的时候，那个大孩子居然带着人过去抓住他，安佳佳还没有反应过来。

    “放开我！”直到听到这道声音，安佳佳才发现那群孩子居然把人围住，甚至把他压在地上。

    “放开他！”安佳佳一边冲过去一边喊道，那些孩子见安佳佳跑过去，立刻作群鸟散开状，仿佛她是什么病毒细菌一般。

    “你欺负他了，我们都看见了！”那个大孩子朝安佳佳吐舌头，得意地说道。

    安佳佳气得心肝肺都疼了，朝他们挥挥拳头，他们立刻大喊大叫地跑了，安佳佳这才蹲下身子去扶缩成一团的人。

    “你没事吧？”安佳佳把人扶起来，这才发现这人是李志兵，“你，哪里疼了吗？”

    “没事，”李志兵扭过脸，甚至躲开了安佳佳帮他拍灰尘的手。

    安佳佳气死了，直接抓住他的手臂，强硬地给他拍拍身上的灰尘，衣服本来就破旧了，再滚一身泥土简直没法看了。“我以前真的欺负过你？”

    “......”李志兵还在试图挣扎，可是被安佳佳死死瞪着看，这才认命地放弃挣扎。安佳佳把他拉到榕树底下坐着，看见他的手肘擦破皮了。

    “去我家，我给你处理一下伤口！”这里这么落后，万一破伤风什么的是会死人的，于是不管李志兵怎么挣扎，死活要把人拉走。

    但是李志兵到底是八岁的男孩子，他不想走，六岁的安佳佳是拉不动他的。安佳佳停下无奈地看着他：“我这是为你好，你干嘛要拒绝？”

    “我没事，我要回家了，”李志兵这一次挣脱了安佳佳的手，直接跑着离开，安佳佳看着李志兵的背影若有所思。

    “哼，活该！”安佳佳皱眉，又是谁在说她坏话？

    “对啊，向她这样的坏孩子肯定没有人跟她玩。”

    “就是，看看大家都被她吓跑了！”

    “越是没有人喜欢她越好，这样我们就可以趁着她一个人的时候报复她！”

    “对，老大说得对！”

    “哈哈哈！”

    靠，当她是死的吗？安佳佳火大，转身面目狰狞地瞪着，结果身后一个人都没有。怎么回事？最近总是听见有人这样说话，说什么报复自己，可是她怎么都找不到人藏在哪里。

    “老大，我们什么时候开始报复她？”

    “不急，再等等，等剩下她一个人的时候，最好是在山里，这样我们就可以好好地揍她一顿！”

    “对，让她欺负我们！”

    “让她瞧瞧我们的厉害，别以为人类就了不起，我们动物合起来比她厉害多了！”

    安佳佳皱眉，什么人类动物？到底是谁在说话啊？安佳佳站住不动，可是耳朵、眼睛都集中注意力，就想看看暗处那个人到底是谁。

    “让鸟注意安佳佳的情况，时机一到我们就动手！”

    “是！”

    这一次安佳佳听的很清楚，说话的绝对不止一个人，到底是谁啊？谁有这样的本事可以让一群人藏起来？鸟，什么鬼？

    “安佳佳，吃饭啦！”安佳和远远就看见安佳佳站在榕树下发呆，没好气地喊了一声。

    “哦，这就来！”安佳佳只好收起自己的心思，赶紧跟着安佳和回家去吃晚饭。

    反正晚上是到女子屋去睡觉，倒是问问安翠文，她这一次一定要清楚知道“安佳佳”以前的斑斑劣迹，更要把可能报复自己的人找出来，她不想每天都提心吊胆地过日子。