
    安佳和为了防止安佳佳再次偷溜出去，回家之后就一直盯着她，当然一直盯着安佳佳对安佳和来说是一件很痛苦的事，于是安佳和把院门锁上，这样安佳佳就出不去了。

    安佳佳确实出不去，无奈地坐在屋里的椅子上，安佳和坐在和她相距最远的一个角落里。

    两个小孩子在家里能干什么呢？安佳和把锅里的饼拿过来，给了安佳佳一份，两个人就这样把午饭给解决了。

    安佳佳吃饱喝足，坐着非常无聊，加上天气炎热，她居然趴在桌子上睡着了，安佳和看见安佳佳睡着了，这才松口气，后来她也忍不住趴在桌子上睡着了。

    安佳佳睡得手臂发麻，不得不醒来，看着被压红了的手臂，心想额头肯定是一块红。到井边自己打水洗了把脸，这才发现安佳和在打扫院子。

    “三姐，我来帮你吧！”安佳佳觉得自己整天跟安佳和相处，关系不好难受的是自己，何况她们是亲姐妹，为什么要弄得那么僵呢？

    “你还是好好坐着吧，回头爸妈又说我没有照顾好你，”安佳和最讨厌安佳佳这样假惺惺的样子，总是给她惹事，不是她，自己会被爸妈骂吗？

    “哦，”安佳佳虽然没有兄弟姐妹，但是想到昨天的事情，安佳佳大概猜到安佳和为什么要讨厌“安佳佳”了。

    同样是女孩，可是安佳佳可以睡在家里，安佳和肯定是觉得父母偏心。加上昨天安佳佳饿到了，安国栋教育了一下安佳和，让她心里不舒服，由此可见，安佳和应该是经常惹事，让安佳和这个当姐姐被父母说。

    安佳佳觉得安国栋和何香兰是个很讲道理的人，不过在安佳和眼里不是这样，她觉得父母喜欢的是安佳佳，所以才会一直说她的。

    安佳佳现在六岁，安佳和那时候已经慢慢懂事了，所以从记忆开始的时候，安佳和就不喜欢安佳佳，她们之间的关系才会这样不好。

    安佳佳虽然觉得自己挺无辜的，但是安佳和只是小孩心性，等她大了就没事了，所以她会代替“安佳佳”跟安佳和搞好关系的。

    安佳佳看着院子的情况，不知道自己还有什么可以做的，干脆就舀水给院子里的菜浇水。这时候已经是旁晚，很快下地的人就会回家了。

    “佳和、佳佳，”何香兰在院门外面喊，“怎么把门锁上了？”

    安佳和赶紧过去开，安佳佳也跟着跑过去，何香兰抱着一篮子的蔬菜瓜果进来，“你们在干什么呢？怎么把门都锁上了？”

    “佳佳想偷偷出去玩，所以我把门锁上了，”安佳和看着何香兰，亮晶晶的眼睛在求赞扬，安佳佳叹气，果然是小孩心性。

    “佳和真乖，把佳佳照顾得真好，”何香兰温柔地抚摸了一下安佳和的脑袋，“妈妈要去做饭，你们乖乖在院子里玩吧。”

    “爸爸哥哥呢？”安佳和跟在何香兰身后问道。

    “妈妈先回来做饭，他们等会儿就回来了。”

    安佳佳和安佳和看着何香兰进去做饭，安佳和回头看了一眼安佳佳继续去打扫院子，但是安佳佳心里就开始发慌了。完了，一定是因为早上的事情！

    那个灵婆婆不会是真的要给自己做法吧？天啊，她想到灵婆婆那个阴森的房间就起鸡皮疙瘩，做法？不会是认为她鬼上身了吧？不过她确实是鬼上身！

    等等！要是灵婆婆真的有能力把自己的灵魂驱出去，她是不是就有机会回到自己原本的身体里？她的身体应该没有什么问题，也许她真的可能回得去！

    想到这里，安佳佳非常兴奋！太好了，希望这个灵婆婆不是神棍，而是一个有真本事的灵婆，只要把她送回去自己的身体里，她一定会好好感谢她老人家的！

    “佳佳，什么事这么高兴呢？”安国栋刚好回来，进来院子就看见安佳佳一个人在笑眯眯，不知道在想些什么。

    “爸爸，”安佳佳立刻回神，笑眯眯地冲安国栋喊了一声。

    “佳佳今天有没有偷溜出去玩啊？”二哥安英勇笑嘻嘻地问道。

    “佳佳可乖了，”安佳佳仰着小下巴傲娇地说道。安国栋和两个哥哥分别摸了一下她的脑袋，安佳和看见爸爸哥哥回来就去跟安佳佳说话，被何香兰夸奖的喜悦立刻烟消云散，生气地把扫帚扔下进屋去了。

    安佳和的动作立刻引起大家的注意，安国栋看见她进屋的小身影，赶紧跟过去，“佳和，爸爸回来了！”

    “哼！”安佳和觉得委屈，泪花在眼眶里打转。

    “佳和，佳佳这两天病了，爸爸自然是多关心她一点，但是爸爸对你们绝对是一样的！”安国栋抱着安佳和坐在自己腿上，“早上爸爸带佳佳去看灵婆婆，晚上我和妈妈带着佳佳出去一趟，你和哥哥在家里乖乖的，知道吗？”

    “爸爸？”安佳和睁着湿漉漉的眼睛看着安国栋，不明白他这是什么意思，但是原先的委屈少了很多。

    “佳和听话啊，其他的事情就别管了！”大人都不希望小孩子去见灵婆婆这样的人，所以晚上他肯定不会让他们跟着过去的。

    何香兰把饭端出来的时候，安佳佳觉得今晚吃饭比昨晚快一点，应该是因为早上灵婆婆说的做法。何香兰和安国栋因为晚上的事情，心情有点沉重，脸色的神色也没有昨天轻松。

    二哥安英勇是个调皮鬼，完全没有察觉父母的奇怪地方，反而是大哥安英雄觉得父母有事瞒着他们，他心里猜测应该是跟早上带安佳佳出去的事情有关。

    一家人各怀心思地吃完晚饭，何香兰赶紧收拾好碗筷出来，“英雄，我和你爸爸带佳佳出去一趟，你在家里烧水给佳和、英勇洗澡，今晚不可以出去，听见没有？”

    “知道了，妈妈，”安英雄是个稳重的，送父母和安佳佳出门就把院门锁上，然后去厨房烧洗澡水。

    院子里的安英勇倒是眼珠子滴溜溜地转，不知道肚子里又在打什么小九九。