
    “好了，佳佳准备洗澡啦！”何香兰在安佳佳想事情的时候已经做完家务，还把刚刚烧好的温水兑好舀到大盆里，“在这里等着，我去拿衣服。liudianxing.com”

    何香兰很快就回来，身后还跟着拿着自己衣服的安佳和。安佳和进来厨房就没有说话，安佳佳更是不知道说什么好。

    “佳佳，自己脱衣服吧！”何香兰把门关上，安佳佳这才脱衣服，这是第一次在两个女的面前脱衣服，安佳佳多少是害羞的。

    安佳佳看着自己凸起来的肚子，心想这真是孩子的身体。脱了衣服，安佳佳就蹲在盆边等着洗澡。

    何香兰用毛巾沾了水开始给安佳佳洗澡，水温正好，安佳佳舒服地叹息一声，因为没有出汗，所以何香兰没有给她洗头。

    “行了，赶紧穿衣服！”何香兰给她擦干身子说道。安佳佳赶紧去拿凳子上的衣服，笨拙地穿起来，眼睛还不忘看一眼安佳和那边，她跟自己刚才一样，也是蹲在盆边洗澡。

    “等佳佳上了学，你们就该自己洗澡了，以后还要学着洗衣服做饭，”何香兰忽然说道。

    安佳佳明白这就是这里的女人要历经的事情，哪怕在家里被父母宠爱着，可是长大了嫁了人还是要学会伺候人。

    “好了，你们出去院子里玩吧，妈妈该洗澡了，”何香兰把她们赶出去就关上门自己洗澡。

    安佳佳看着安佳和，想要说点什么，可是安佳和只是看了一眼她，转身去墙根下的椅子坐着。不一会儿安国栋带着大哥二哥回来了，他们的头发还有滴水，看见厨房门关着就是知道怎么回事。

    安国栋把儿子们的衣服拿过来，自己去放在厨房门口的盆子里，里面还有安佳佳和安佳和刚换下来的衣服。

    “爸爸，哥哥！”安佳佳以前没有姐妹，完全不知道怎么应对安佳和这样的姐姐，两个人站在一起也是尴尬得不得了，干脆去抱安国栋的大腿得了。

    “佳佳，”安国栋对安佳佳真是疼爱，见她跑过来就抱起来，然后才搬了椅子出来织箩筐。

    安佳佳安静地站在一边看，安国栋手指翻飞，削好的竹苗在他手下慢慢变成一个个的箩筐。一个箩筐完成，何香兰出来了。

    何香兰端着盆子到井边去洗衣服，“国栋，过两天就可以割水稻了吧？”

    “嗯，可以了，”安国栋想了想，应该是在心里盘算着水稻种植的日子，“英雄英勇，你们两个这两天把院子扫干净了。”

    安佳佳差点噗嗤一声笑出来，原来大哥是安英雄，二哥是安英勇，这名字真是......安佳佳憋得肚子疼，幸好大家没有发现她的异样。

    安英雄和安英勇干脆开始打扫院子，反正现在睡觉还早着呢。这时候虚掩的院门被人轻轻推开，一个八九岁左右的小女孩站在那里。

    “叔叔婶婶，我来叫佳和去睡觉啦！”小女孩声音脆脆地说道。

    “是娟子来了，进来吧，”何香兰起身去厨房，那个叫娟子的女孩子走进来，没有一点怕生，看样子应该是经常来的。

    安佳和走到娟子身边，何香兰正好出来，把手里的烙饼分成两半塞到她们手里，“早点睡觉，不要顾着玩闹，睡觉的时候要盖好被子，知道吗？”

    “知道了，妈妈，”安佳和乖巧地点点头说道，“爸爸，哥哥......妹妹，我走了，”安佳和说道安佳佳的时候抿了抿嘴，但是最后还是喊了一声。

    “去吧，天黑了，小心点！”安国栋叮嘱了一句，大家看着他们出了院子门才继续自己手里的事情。

    安佳佳看看正在编织箩筐的安国栋，又看看正在洗衣服的何香兰，最后目光落在正在打扫院子的安英雄和安英勇身上。

    “大哥二哥，我来帮你们！”安佳佳对于安佳和去哪里睡觉非常好奇，难怪白天的时候没有看见安佳和的床，原来晚上她是出去睡觉的。

    安佳佳算是明白安佳和对自己的不满了，她可以跟父母睡在一起，但是安佳和却要出去睡觉，搁谁心里都是不平衡的。

    “佳佳，这里大哥二哥就可以了，你去玩吧，”安英雄哪里会让安佳佳这个小人丁来帮倒忙，赶紧打发她走。

    “大哥，三姐去哪里睡觉啊？”安佳佳干脆眨着自己无辜的大眼睛问道，虽然她现在还不知道自己的是不是大眼睛，但是卖萌总是没错的。

    “佳佳不记得了？佳和这是去村子里的女子屋睡觉，”安英雄对于安佳佳的问题感到奇怪，但是还是耐心回答了。

    “女子屋？是不是很多女孩子一起睡觉的？”安佳佳瞪大眼睛，没想到还有这样的地方，她也想去！

    “佳佳你今天问的问题有点奇怪哦，”安英勇对着安佳佳笑嘻嘻地说道，“佳佳不会是烧坏脑子了吧？”

    “胡说八道！”安国栋喊了一声，安英勇顿时歇了菜，乖乖地跟着安英雄扫地。其实安英勇就是嘴巴欠了点，平时就喜欢逗弄安佳佳，但是他对安佳佳还是不错的。

    “佳佳来爸爸这里，”安国栋被安英勇这样一说，忽然想起早上安佳佳那个样子，心里也有点没底。何香兰晾好衣服走过来，眉头也添了一抹忧愁。

    “要不去找灵婆婆看看？”何香兰想了想说道。

    “再看看吧，不行就去，”安国栋说道，看着安佳佳的眼神也是担忧不已。

    安佳佳不知道什么事灵婆婆，但是肯定不是什么好事，就像生病要去看医生一样，安佳佳潜意识就是不情愿的。

    “爸爸妈妈，佳佳没事，就是觉得有些事情不记得了。”安佳佳想那么多穿越小说都是找失忆这个借口的，也许真的能行呢？

    “不记得了？”何香兰这下子反应大了，“佳佳，你别吓妈妈啊！”

    “佳佳，你真的不知道了吗？”安国栋显然没想到会是这样的结果，顿时也慌了手脚，把编织到一半的箩筐放在一边，抱着安佳佳就要出门。