
    安佳佳和李志兵轮流拖着扫把草往家里走，一路上叶子都掉了不少。洋红色的叶子掉落在地上，跟绿色的草形成鲜明的对比。

    “终于到家了，真是累死我了！”安佳佳重重地吐了口气。

    李志兵把扫把草拖到院子里，“把扫把草晒干就行了。”

    “啊，那岂不是要很久？”安佳佳没想到还要晒干，“我明天就要交回去了！”

    “这样啊，”李志兵挠挠头，想了想说：“这样吧，我把我前几天新做的扫草拿过来给你，等你这个晒干了，我再拿回去做扫把。”

    “真是太谢谢你了！”安佳佳觉得李志兵这个人真是不错，拍着他的肩膀说：“李志兵，你这个人很好，我说过的你以后由我来罩，以后就是我的跟班小弟了，只有有我一口吃的绝对少不了你的！”

    安佳佳完全是抄袭港台片里大哥大的台词，李志兵还是第一次听到这些话，人有点懵，但是他最后一句他懂了，安佳佳是跟他真心做朋友的，两人以后有福同享有难同当！

    李志兵憨憨地笑起来，“谢谢你，佳佳，”他第一次这样喊安佳佳，带笑的眼睛注意着安佳佳的脸色，看见她没有不高兴这才放心。

    “不客气！”安佳佳女汉子地挥挥手，“赶紧回去给我拿扫把。”

    “好！”李志兵喜滋滋的，一点都不觉得自己被安佳佳占了便宜。

    安佳佳倒是说得理直气壮，虽然她目前在六岁女娃的身体里，但是她的知识、见识比李志兵多得多，让李志兵当自己的小弟，那是看得起他。

    安佳佳对这里很多事情都不是很了解，如果总是让家里人帮忙，她担心他们会发现自己不是真的安佳佳，所以收了李志兵是一个非常正确的决定。

    安佳佳开始只是觉得李志兵这个人很老实，有点呆呆的，而且总是被人欺负，让她实在是看不过眼才决定帮他的，没想到后来自己倒是被他帮了几次。

    看在李志兵如此知恩图报的份上，安佳佳才决定收了他当跟班，毕竟她可是穿越者，以后肯定是会发达的，李志兵要是一直帮忙自己，她倒是不介意带着他一起发达！

    “哈哈哈，安佳佳啊安佳佳，你真是太聪明了！”安佳佳仰天长啸，大白在旁边抬头看着自己的主人，一头黑线滑下。

    “汪汪，主人，你没事吧？”大白相当无语。

    安佳佳可没有功夫搭理它，把扫把草摆弄好，让它可以在太阳底下曝晒，幸好现在是九月份，太阳光还是相当猛烈的。

    李志兵很快就把新的扫把拿过来给安佳佳了，安佳佳收下了，因为心情很好，还让李志兵把自己之前教他的全部默写一遍。

    李志兵学得很认真，默写正确，就是读音欠缺了一点，不过没关系，才学了几天而已。

    中午安国栋他们回来吃午饭，进院子后看见院子里的扫把草很是惊讶，“佳佳，你哪里来的扫把草？”

    “老师说要交扫把去学校，我忘记跟你们说了，正好看见李志兵，他带我去山里找来的，”安佳佳得意地说道。

    “佳佳，山里危险，以后少去，要什么就跟爸爸说！”安国栋叹气，以为她在为昨天自己跟她生气的事情而闹别扭。

    “扫把草要晒好几天才可以，你明天就上学了，来得及吗？”安英雄问。

    “没事，李志兵想到了，他把前几天做的扫把给我先，等扫把草晒干了我就做好还回去！”安佳佳不在意地说道。

    最后才进院门的何香兰听到了，眉头皱起，“佳佳，这个扫把赶紧还给李志兵。”

    “为什么？还回去我拿什么交到学校去？”安佳佳不明白何香兰为什么要这样做。

    “佳佳，妈妈会给你想办法，不过这个扫把一定要先还给志兵那个孩子。”何香兰的语气有点强硬，安佳佳不高兴地嘟起嘴巴。

    “要不我拿过去吧？”安国栋说。

    “我自己去！”安佳佳拿起放在角落的扫把就往外面跑。

    安佳佳实在是不明白何香兰为什么要这样，就算不想欠人家的人情，也要看看情况好吧？再说了，这只是一个扫把，又不是什么精贵的东西，过两天她就会还回去啦！

    安佳佳胸口堵着一口气，没有听见有人追出来，心情更加郁闷了。

    “汪汪，主人，等等我！”大白跑着追上来，安佳佳看见是大白，心情这才好了很多。

    “大白，还是你最好！”安佳佳摸着大白的脑袋说，大白也用脑袋蹭了蹭她的小腿。

    “算了，这一次就先把扫把还回去吧，以后我可不会轻易退让！”安佳佳说完，这才加快脚步往李志兵家走去，不过扫把却是拖着的。

    虽然之前只是去过一次李志兵家，但是安佳佳记性不错，很快就走到李志兵家。

    左右看了看，确定自己没有认错门口的时候，安佳佳这才抬手准备敲门，不过里面忽然传出来的声音让她吓了一跳。

    “打死你这个败家货，说，前几天才新做的扫把哪里去了？”听声音，说话的人应该是一个上了年纪的妇人。

    让安佳佳惊恐的是，妇人一遍骂人一遍打人，安佳佳不知道她是用什么东西打人的，不过听声音应该很痛吧。

    “说不说？养你这么大，真是糟蹋我的粮食！”

    安佳佳眉头皱得可以夹死苍蝇了，虽然不知道说话的妇人是谁，但是让安佳佳心里不安的是，被打的那个人不会是李志兵吧？

    安佳佳再一次看看门口，确实是李志兵家没错，而且听妇人说话的内容，李志兵似乎是因为拿走扫把才被人打的。

    安佳佳这才明白何香兰为什么要让自己把扫把送回来了，原来是因为他们早就知道，李志兵这样做会被毒打。

    安佳佳怒了，用力把院门推开，“住手！不许打人！”

    院子里的李志兵原本是低着头跪在地上的，听到声音立刻抬头，看见站在门口的人是安佳佳时，满脸的震惊。