
    “可是这件事跟妈妈没有关系啊！”安佳佳说。

    安国栋看着安佳佳，听见房间门轻轻动了一下，于是他对安佳佳说：“说说看。”

    “没错，李伯伯去告诉妈妈一家人是因为他善良，他确实是一个很棒的人，但是这件事妈妈是不知情的，妈妈怎么会知道他告诉自己再回去会遇上鬼子呢？”

    安国栋点点头，示意他继续说下去。

    “而且这件事要怪就怪李志兵的奶奶！”

    “怎么讲？”安国栋没想到她会这样说。

    “瞎眼奶奶就不是他们家人吗？干嘛要扔下人家一个人，要不是因为瞎眼奶奶在，李伯伯说不定回去看见没人就自己上山了，他那么厉害，一定可以找到自己家人的！”

    安国栋忍不住点头，是啊，李光明那么聪明，要不要为了被扔下的瞎眼奶奶，他也不会发生这种事情。

    “我都想到的事情志兵的奶奶不会想不到的，她只是不希望别人说她害死了自己的儿子！”

    “这话出去可不能乱说！”何香兰打开门走出来，她被安佳佳的话吓了一跳。

    “妈妈，你没事吧？”安佳佳滑下安国栋的大腿，抱着何香兰问。

    “我没事，你以后说话注意点，别以为什么话都可以说出来。”

    “知道了！我只是气不过，明明是她的错，她怎么可以都推到别人身上呢？真是过分！”

    “好了，这件事你们都知道了，以后就避开他们家吧！”何香兰是一个传统的女人，自然是能忍就忍，何况这件事也是她的心结，她一直觉得愧对李光明。

    “妈妈，我们一直忍让，她就会一直欺负我们，我们不可以这样的！”安佳佳觉得对付王水勤这种人不可以这样的。

    “佳佳，算了，让着他们就好。”何香兰一直希望这件事可以过去，可是王水勤这样闹，她也没法安生过日子。

    “可是今天这样一闹，我和李志兵还能做朋友吗？他太可怜了！”安佳佳觉得李志兵真的很惨，要是她摊上这样的奶奶，她宁可不要。

    安国栋的脸色变了变，何香兰也重重地叹气，他们也觉得李志兵很可怜，可是却没办法。

    “佳佳，志兵有自己的父母家人，这件事你就不要管了。”安国栋说。

    安佳佳嘟嘴，她知道自己现在说什么都没用，她确实没什么资格去帮助李志兵，唉，可怜的李志兵啊！

    “香兰，我觉得佳佳说得对，这件事你以后不要再觉得是自己的错了！”安国栋是心疼何香兰，这些年看着她被这件事折磨，心里也非常不好受。

    何香兰虽然点头，但是不知道听没听进去，安佳佳希望她从现在开始就放下这件事，不要一直被捆绑住，不然一辈子都会活得很累的。

    安佳佳这边可以坐下来说说那件往事，可是王水勤那脾气却没有那么好说话，不，是完全没机会让人跟她说话。

    王水勤气呼呼地往家里跑去，用力把院门推开，然后就冲进李志兵躺着的房间。

    李志兵正躺在床上睡觉，王水勤的动静很大，李志兵一下子就吓醒了，还没有来得及看清来人是谁，就被王水勤一个耳光打过来。

    李志兵懵了，耳朵更是“嗡嗡嗡”地响，脸颊火辣辣地痛。

    李光辉和赵美丽正在干活儿，听见王水勤的动静就赶紧跑过来，赵美丽看见李志兵这个样子就哭了。

    她冲过去抱住李志兵，可是王水勤死死抓住李志兵的衣服不松手，还想继续打他，幸好李光辉赶到，及时拉住了她。

    “妈，你干什么？没看见志兵身体还没好吗？”李光辉也不知道王水勤怎么了，就因为当年那件小事就这样对李志兵，没见过这样的奶奶。

    “志兵是我儿子，我不许你再打他！”赵美丽豁出去了，这些年的忍让，可是王水勤一点都没有看见李志兵的好，继续忍还有意义吗？

    “赵美丽，有你这样对婆婆说话的媳妇吗？啊！你们一个个反了啊？”王水勤炸毛了，像只暴怒的公鸡一样，见人就恨不得啄一下。

    赵美丽抱着李志兵瞪着王水勤，她没说话，是因为她希望自己丈夫可以说句话。

    媳妇跟婆婆说话总会被人认为是顶嘴，所以她希望李光辉可以主动说出来，保护一下李志兵。

    王水勤见赵美丽一直瞪着自己，火气蹭蹭地冒上来，“你瞪什么瞪？信不信我把你眼珠子挖出来？”

    赵美丽气死了，抱着李志兵不说话，抬起李志兵的脸看他的伤，心疼得不得了。

    “妈，你能不能不闹了？”李光辉也要气死了，这都什么事啊！

    “你这个没良心的东西，你就向着你媳妇？”王水勤拍打着李光辉的胸膛，哭着喊道：“我的光明啊，我可怜的光明啊！你被贱人害死了，你那个死鬼爹又走了，你们都走了，剩下我这个老太婆被人嫌弃啊！”

    李光辉脸色难看，却任由王水勤一直捶打自己。别看王水勤年纪大了，她的力气大着呢，李光辉被她这样打也受不了。

    可是王水勤一点都不心疼李光辉，一直拼命地打他。

    “你这个没良心的，生出来的儿子也是败家的，原本我可以狠狠地敲那个贱人一笔，结果你这个死崽子却拖我的后退，生生让那笔钱跑了，真是气死我了！”

    王水勤打累了，指着李志兵就开骂，赵美丽抱着李志兵不说话。

    “要是我的阿明还在，我早就过上好日子了，哪里还要住在这个破房子里憋屈地过日子啊？”

    李光辉脸色沉得跟墨水似的，一言不发就走了出去，赵美丽见状，脸色也跟着难看起来。

    “李光辉，你还是不是男人啊？就这样我们母子俩扔在这里，你算什么男人？”赵美丽委屈地哭起来。

    “你骂我儿子？你凭什么骂他？他不是男人你会生出孩子来？”

    “你当过志兵是你孙子吗？”

    “你这个败家娘们没本事，生儿子也不早点生，害得我们家没有猪肉吃，这样的儿子有什么用？”

    “你，你，”赵美丽气死了，每次王水勤都拿这件事说，难道生儿子就是为了吃太公分的猪肉吗？