
    安佳佳戴着草帽跟在后面走，大白紧跟在她脚边，不过眼睛却是盯着水牛甩来甩去的尾巴看。

    “大白，你盯着人家的尾巴看什么看？你自己没有尾巴吗？”安佳佳忍不住出声逗弄它。

    “汪汪，我当然有！”大白傲娇地抬起脑袋，短短的小尾巴甩得可带劲儿了。

    到了田里，安国栋让安佳佳呆在草棚里，“日头还大，晚点儿再出来玩，知道吗？”

    “知道，爸爸！”安佳佳答得非常爽快，但是却忽略了一点，她可以乖乖呆在这里，但是大白就未必了！

    安国栋让安英勇赶着水牛到田里去，自己扛着笨重的犁，安英雄则是把鞭子和绳子拿着跟过去。

    安佳佳站在草棚里，看着安国栋熟练地把犁架在水牛身后，安英雄不时地搭把手，等到一切都准备好了，安国栋才挥了一下鞭子，让水牛往前走。

    安佳佳瞪大眼睛好奇地看着眼前的一切，水牛慢慢地往前走，安国栋扶着犁，让水牛可以顺利地把犁带着往前走，这就是犁田！

    安佳佳站着看，虽然距离有点远，但是好歹可以看清楚，一块地很顺利就犁好了。原本被水泡着的泥土是水泥分开的，这会儿却完全混合在一起。

    安国栋赶着水牛往隔壁的田去，安英雄过来帮安国栋一起把犁抬起来放到隔壁的田里去。

    收割完的田是干硬的，被水泡了两三天才过来犁田，这样就可以让原本干硬的泥土变成软趴趴的泥浆，让整块田都翻了一遍。

    “汪汪，汪汪！”安佳佳被大白的狗吠声惊到，左看右看，大白早就不在草棚里了！

    “大白！”安佳佳大喊，顺着声音看过去，只见大白爬在田边吠叫，仿佛田里有什么一般。

    安佳佳怒了，直接杀过来，想要把大白拽回来，“大白，你趴在这里干什么？掉下去就变成泥狗了，到时候我可不要你了！”

    “汪汪，主人，这里有东西！”大白听见是安佳佳的声音，立刻叫起来。

    安佳佳和大白的动静吸引了安英勇，他跑过来看看他们在干什么，“怎么了？”

    “不知道，”安佳佳也不知道怎么说好，难道告诉他，大白说田里有东西？

    安佳佳不知道怎么说，但是却可以直接看田里的情况，“啊，那是什么？”安英勇顺着安佳佳指的方向看过去，发现犁好的水田里似乎有什么东西在动。

    “应该是泥鳅之类的东西，”安英勇倒是有经验，挽高裤腿就下田，迅速地朝着泥土里在蠕动的东西出手。

    安佳佳和大白在边上大气不敢出，瞪大眼睛看着安英勇的动作，不过几秒钟的时间，安英勇的手伸出来的时候，手里赫然抓着一条泥鳅，看样子还挺肥美的。

    “哇！”安佳佳觉得安英勇好厉害啊，徒手就可以抓到泥鳅，简直神了，“二哥，你太牛了！”

    “嘿嘿，”安英勇难得被安佳佳夸奖一次，有点黑的脸颊居然红了，虽然嘴巴坏了一点，但是到底是非常单纯的乡村少年郎。

    “我们晚上可以加菜啦！”安佳佳流口水，肉，是肉肉！

    “这点哪里够？佳佳，你去找个东西来装，我看看田里还有没有泥鳅。”安英勇死死抓住泥鳅，对安佳佳这样说。

    “好，”安佳佳立刻跑回去草棚，提着一个小桶就回来，看着在小桶里蹦蹦跳跳的泥鳅，安佳佳皱眉，“二哥，它会不会跳出来啊？”

    “找个东西盖着吧，”安英勇说完就往田里走去，试图寻找泥鳅的踪影。

    安佳佳找了一个畚箕盖住小桶，然后就守着小桶，眼睛却是追着安英勇的身影。小白坐在一边，热得它一直在吐舌头。

    “大白，热了吧？你去河边喝点水吧！”

    大白乖乖地去河边喝了一点清凉的水，然后又跑回来跟安佳佳守在一起。

    李志兵远远就看见太阳下那一人一狗，中间放着一个倒扣着的畚箕，他皱眉，大热天安佳佳在那里干什么？

    本来李志兵要上山去背草，不知道为什么，他会绕了远路来到这里，但是看见安佳佳坐在田边，他心里涌起一股雀跃。

    他犹豫着不知道怎么过去打招呼，想到她之前说要教自己认字，他心里就一阵激动。这时候，他看见不远处有芭蕉树。

    安佳佳虽然戴着草帽，但是背部晒得滚烫，非常难受，看看旁边的大白，几乎蔫了，忽然安佳佳发现自己被一个影子笼罩。‘

    安佳佳抬头，看见李志兵举着一片芭蕉叶为自己遮太阳，心里一暖，“你怎么在这里？”

    “我要上山去背柴草，路过这里看见你，”李志兵感觉自己脸颊发烫，幸好有黝黑的肌肤掩盖，不然肯定会被安佳佳看见他发红的脸颊。

    “芭蕉叶遮太阳，我怎么就没想到呢？谢谢你啊！”虽然李志兵没说是给她的，但是安佳佳却直接伸手拿过来，“大白，咱们可以遮太阳啦！”

    “大白？”李志兵看着利索地在安佳佳身边坐下的小狗，“是那天那只小狗吗？”

    “是啊，它叫大白！”安佳佳用手给大白扇扇风，舒服得大白眯起了眼睛。

    “我还以为你不喜欢狗呢。”

    “没有，我知道不想惹麻烦，毕竟大白是自己跟我走的，万一它是走失的小狗呢？”

    “汪汪，主人，我只有你一个主人！”大白看着安佳佳吠叫。

    “这狗挺有灵性的！”李志兵惊讶地说。

    “佳佳，我又抓到了！”安英勇对着安佳佳大喊，举起来的手赫然抓着一条泥鳅。

    “来了！”安佳佳兴奋地扔下芭蕉叶，抱着小桶就朝安英勇跑去，大白也跟上，一瞬间，刚刚还热闹的画面只剩下孤单的李志兵一人，还有被扔下的芭蕉叶。

    李志兵看着地上的芭蕉叶，眼神里涌起一股暗流。

    安佳佳用小桶装着泥鳅就回来，看见李志兵站在那里不知道想什么，奇怪地问：“你在干什么？”

    “没什么，”李志兵摇摇头，“小心中暑，我要去干活儿了！”李志兵把芭蕉叶递给安佳佳就走了。

    安佳佳眨眨眼睛没说什么，继续举着芭蕉叶和大白一起看安英勇抓泥鳅。