
    时间过得很快，转眼初冬就来了，安佳佳的衣服也由一件变成两件，早上去上学的时候，气温也变得更低了。

    又是一天休息日，安佳佳呆在家里没事做，干脆带着大白出来走走，结果在路上遇到李志兵。

    “李志兵，你去哪里啊？”安佳佳还以为李志兵只会往山里去，没想到在大马路边也可以看见他。

    “我去背柴草，你去哪里啊？”李志兵指了指前面的山说道。

    “我没事做，要不你带我去吧？”安英雄要帮家里干活儿，安英勇不是很喜欢带她玩，她只有找李志兵了。

    “可是很远啊！”李志兵是担心安佳佳走不动。

    “没事的，我还没有去过那么远的地方看过呢！”

    有时候安佳佳觉得李志兵真的很厉害，他一个八岁多不到九岁的孩子，是怎么一个人到山里去干活儿的？别说六岁的安佳佳了，就算是二十岁的安佳佳都不敢一个人去山里。

    “那好吧，”李志兵点点头，于是李志兵带着安佳佳，大白跟在后面，就这样往山里去。

    这里的山可不是安家村后面的大山，这是离安家村几公里的山，附近没有什么村子，所以不时地会有人来这里割柴草，或者是砍树。

    安佳佳跟着李志兵沿着大马路边走，此时才早上八九点，太阳刚出来，暖暖的阳光照在大地上，安佳佳舒服地不得了。如果可以，安佳佳真想找个草地躺下睡觉。

    忽然，安佳佳看见对面路边躺着一只小动物，因为是躺着的，所以安佳佳不知道那是什么动物。

    “李志兵，那是什么？”安佳佳拉着李志兵的袖子小声问，李志兵顺着安佳佳的手指方向看过去。

    “那是穿山甲，”李志兵说道，“躺着晒太阳呢！”

    “穿山甲？”安佳佳没想到自己居然会在这里看见珍稀动物，真是太让她惊喜了。“我们过去看看！”

    李志兵当然没有意见，两个人蹑手蹑脚地走过去，安佳佳还让跟在后面的大白轻点声。

    安佳佳和李志兵隔着一点距离，看着正在晒太阳睡觉的穿山甲，安佳佳两眼发光，她还是第一次看见穿山甲呢！

    “你喜欢？”李志兵见安佳佳一双眼睛完全移不开，“我捉给你！”

    “不要！”安佳佳被李志兵的话吓了一跳，穿山甲是那么容易抓的吗？再说了，那可是犯法的啊！

    可惜安佳佳晚了一步，没有拉住李志兵，看着他一步一步朝穿山甲走过去。穿山甲的听觉很好，听到李志兵走过来的声音，一下子就站起来。

    安佳佳心想，完了，穿山甲等会儿就跑了！没想到结果让安佳佳大跌眼镜。

    只见李志兵忽然把一对食指放在脸颊边，一边朝穿山甲走去，一边说：“羞羞，羞羞，羞羞，羞羞！”

    安佳佳傻眼，李志兵这是在干什么啊？没想到神奇的一幕出现了，原本站着的穿山甲忽然就把自己卷成一个球。

    穿山甲本来就不大，卷起来后跟柚子差不多大。李志兵很快就把穿山甲抱起来往安佳佳走去，安佳佳没想到这么容易就抓到了穿山甲，真是太让她意外了。

    不过等李志兵走过来，安佳佳就开始后退了，因为穿山甲身上的鳞片让她起鸡皮疙瘩，“你别动，别过来了！”

    “怎么了？你不是喜欢吗？”

    “是，但是......”安佳佳总不好说自己有密集恐惧症吧？

    “穿山甲？给我们，给我们！”不知道从哪里冒出来的几个小屁孩，直接把李志兵手里的穿山甲抢了过来。

    安佳佳没想到还会有人来抢，李志兵正想追上去，但是安佳佳阻止他了，“别抓了，抓回去也没用。”

    李志兵见安佳佳真的不是很想要，这才放弃，但是很快安佳佳就后悔了，因为那几个小孩子居然把穿山甲当球踢！

    安佳佳看得胆战心惊，“你们住手！不可以这样欺负小动物！”安佳佳急坏了。

    可是那几个小孩子哪里会搭理安佳佳呢？你一脚我一脚地把穿山甲踢来踢去，忽然，有一个小孩子较劲儿大了一点，直接把穿山甲踢到山脚下。

    安佳佳和李志兵赶紧冲过去，希望可以把穿山甲抢回来。可是当他们拨开草丛的时候，安佳佳看见小只的穿山甲抱着大只的穿山甲的尾巴，大只的穿山甲听到声音就开始挖洞。

    等那几个小孩子赶过来的时候，大只的穿山甲已经带着小只的穿山甲，挖洞穿山而去，安佳佳顿时松了口气。

    那几个小孩子见穿山甲没了，这才离开，安佳佳也跟着李志兵离开。

    “李志兵，原来穿山甲这样温驯！你是怎么知道这样做可以让穿山甲卷起来的？”安佳佳好奇地问，顺便把李志兵刚才做的动作做了一遍。

    “我是听老人们说的，以前在山里也会遇到穿山甲，不过那时候没想过要抓，但是也会逗它们玩玩的。”

    “李志兵，我发现你懂得挺多的！”这是安佳佳的真心话，很多东西都是安佳佳来到这里之后才知道的。

    “有吗？”李志兵害羞了，挠挠头，耳根发烫，“我们快点走吧，不然你中午回不来吃饭啦！”

    “对哦，那咱们赶紧吧！”李志兵和安佳佳加快脚步，很快就上了山。

    树上有一只麻雀飞起来，朝安家村的榕树飞去。“老大，安佳佳已经进去山里了。”

    “嗯，没想到安佳佳这次会带一个人类，算她厉害！”

    “要不是那个人类，我早就让安佳佳追着我钻到洞里去，这样一来，我们就可以好好教训她了！”说话的正是刚才被当球踢的小只穿山甲。

    因为前两次的报复计划都失败了，所以这一次就让穿山甲过去帮忙，希望可以把安佳佳引到山洞里。

    穿山甲的山洞很小，安佳佳肯定会困在里面出不去，这样一来，这几个小动物就可以想怎么报复就怎么报复了！

    没想到李志兵会利用穿山甲的天性，害得它被当球踢，幸好穿山甲的母亲及时赶到救了它，不然真不知道它的下场会是怎么样。