
    安佳佳被李志兵的举动吓到了，她想李志兵不会真的那么傻下去抓鱼吧？

    李志兵没说话，对她笑笑，然后直接跳了下去！安佳佳吓得捂住嘴巴，这，这，这是什么情况啊？

    安佳佳回神的时候，李志兵已经站在鱼塘里，深一脚浅一脚地往小水洼走去。

    昨天才抽干了水，今天泥土还是很湿的，李志兵每走一步，脚抽出来的时候，上面都是泥巴，安佳佳站在鱼塘边都觉得冷。

    可是李志兵仿佛没有感觉一般，一直朝着中间的小水洼走去，身后是深深的脚印。

    “李志兵，你快点回来啊！”安佳佳不知道李志兵在想什么的，他就那么喜欢吃鱼吗？甚至不顾大冷天都要下去抓鱼。

    安佳佳一直朝他大喊，可是他仿佛听不见一般，一直朝着小水洼走去，安佳佳真是被他气死了。

    “李志兵，你是个大笨蛋！为了一条鱼值得吗？”安佳佳是真的为他着急，可是不管她怎么喊，李志兵都不回头。

    安佳佳因为大喊，冷风灌进嘴里，刺激得她不停地咳嗽，咳得脸蛋都充血了。

    李志兵走到小水洼旁边，静静地站在那里，安佳佳喊不出来了，只能远远地看着他，希望快点上来，双脚踩在泥里肯定特别冷。

    李志兵安静地看了一会儿，忽然飞快地出手，一下子就把水洼里的鱼给抓住了，不过鱼也把冰冷的水甩了他一身。

    李志兵死死抓住了手里的大鱼，不愧是吉田村养的，那鱼真大，安佳佳看见他抓住了也跟着高兴。

    安佳佳喊不出声，朝他使劲儿挥手，安佳佳视力好，远远就看见李志兵脸上的笑容。

    李志兵抓住鱼朝安佳佳一步一步地走来，等他走近了，安佳佳发现李志兵的双腿冻得在发抖，有点黑的皮肤冻得发紫，尤其是嘴唇，一眼就看出来李志兵冻得不轻。

    安佳佳忍不住开骂，“李志兵，你是不是疯了？大冬天的跑下去抓鱼，不要命了是不是？”

    李志兵已经走到安佳佳下方，只要爬上来就可以了，他抬头对着安佳佳露出笑容，把手举高，“可以拿到吗？”

    “你不是很有本事吗？自己拿着鱼爬上来啊？”安佳佳很生气，觉得他一点都不爱惜自己，但是说完她还是伸手把鱼接过来，，“赶紧爬上来！”

    李志兵对着安佳佳笑，然后就双手抓住鱼塘边上的草就往上爬，安佳佳紧紧抓住鱼，生怕鱼会跑了，但是这样一来她就不能帮助李志兵了。

    “你小心一点啊！”安佳佳把鱼摁在地上，还没有死去的鱼一直在挣扎，嘴巴张得大大的。

    安佳佳盯着李志兵的动作，看着他抓住了草，然后把脚从泥里抽出来，瞪着鱼塘边往上爬。

    冬天的草是枯黄的，看起来一点生命力都没有，安佳佳和李志兵都没有留意到这一点，于是意外发生了。

    被李志兵死死抓住的草因为承受不住李志兵的体重，生生被他从泥里拔了出来，李志兵没有一点防备，直接摔了下去，趴在了泥里。

    安佳佳还没来得及喊，被李志兵拔掉的草正好生在一块石头上，外面只有薄薄的一层泥。

    所以草被拔掉后，那一层泥因为多日的干燥显得非常脆弱，一下子就裂开了，几大块泥掉了下去，还跟着很多细碎的沙子。

    没有泥土的包裹，石头露了出来，直接砸了下去，还是砸在李志兵的腿上，紧跟着旁边的泥土块也砸了下去，直接把李志兵压在泥里。

    安佳佳呆住了，连鱼挣扎着跳下了鱼塘都不知道，大白也瞪圆了眼睛盯着李志兵看。

    这一切发生得太快了，不过是几秒钟的事情，安佳佳根本就来不及去救李志兵，看见李志兵被压在泥里，她整个人都懵掉了。

    李志兵整个人趴在泥里，浑身冰冷，冻得他牙齿打颤，不过他很快就喘了口气，说：“佳佳，喊人来帮忙！”

    安佳佳瞬间就清醒过来，站起来看着李志兵喊：“你坚持住，我马上就去喊人来，马上就去！”安佳佳把眼泪从眼眶里擦掉，转身就跑。

    安佳佳在马路边站住了，这是吉田村的鱼塘，自然是距离吉田村比较近，她咬咬牙，决定去吉田村喊人。

    “大白，你回去喊我爸妈过来，快点，知道吗？”安佳佳说完，大白就朝安家村狂奔过去，安佳佳也往吉田村跑去。

    安佳佳走进吉田村，因为是冬天，村口的树下没有像夏天那样坐满了人在聊天，所以安佳佳一直往里面跑，很快就看见一个妇人。

    这个人正是之前在李志兵家里见过的，曾经帮助过自己的中年妇女，安佳佳顾不上打招呼，拉着她就说：“婶婶，李志兵被石头压在鱼塘里，快点找人帮忙救他啊！”

    中年妇女一听，脸色大变，“你在这里等会儿，我马上就去喊人！”中年妇女直接去李志兵家喊他的父母。

    “美丽，美丽，你家李志兵出事了，赶紧跟我来啊！”中年妇女在院门口着急地喊。

    赵美丽一听，立刻就冲出来，李光辉也跟着跑出来，两个人赶紧跟着妇女来找安佳佳。

    王水勤在屋子里坐着，自然听见了这一切，立刻就站起来往外走，李志康和李志香也跟着王水勤走。

    安佳佳跑着把人带到鱼塘边，赵美丽看见被石头压在下面的李志兵，眼泪就出来了。

    “志兵，志兵！”

    李光辉几乎是看见李志兵后就跳了下去，使劲儿去搬李志兵身上的石头和泥块，只有他一个人，显然是有点吃力，而且他也担心会伤到李志兵，不敢有太大的动作。

    “汪汪，主人，我带人来了！”大白狂奔着朝安佳佳跑来，后面跟着安国栋和李志兵，还有安英雄他们几个。

    安国栋和何香兰看见安佳佳好好地站在鱼塘边，这才松了口气。安佳佳看见安国栋，立刻喊：“爸爸，帮忙救人啊！”

    安国栋二话不说，直接跳了下去，有安国栋的帮忙，石头很快就被搬走了，李光辉把李志兵的上衣脱了，快速地把自己的外套给他穿好。

    安佳佳站在上面，看见李志兵冻得一张脸都是紫红色的，眼眶立刻就红了。