
    李志兵把镰刀放在一边，把割好的草收拾一下，“佳佳，坐这里吧！”

    “哎，”安佳佳坐下，把小篮子在一边，“猜猜我给你带什么了？”

    李志兵看了一眼盖着布的篮子，挠挠头不知道说什么好，不会是他想得那样吧？

    “说啊，傻愣愣的干嘛呢？”安佳佳发现李志兵还真不是一般的呆。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “不会是，野猪肉吧？”李志兵迟疑地说。

    “你猜！”安佳佳把布掀开，露出里面三个饭盒，篮子里还有两双筷子和一壶水。“你去洗手吧，顺便把筷子洗干净再回来！”

    安佳佳抱着草堆了一堆，在上面放上一些叶子，然后把自己和李志兵坐的地方收拾出来，这时候李志兵也回来了。

    “饿了吗？要不要吃饭啊？”安佳佳是担心冷了不好吃，这天气已经开始变冷了。

    “好啊，”李志兵点点头，接过安佳佳递过来的饭盒，捧在手里还可以感觉到温热。打开一看，里面除了饭还有菜。

    “吃饭咯！”安佳佳把他们面前的饭盒打开，里面全是肉，大白立刻凑过来，“去去去！”

    “呜呜呜，”大白可怜地看着安佳佳，但是安佳佳很护食，“李志兵，赶紧吃，晚了就被大白抢了。”

    李志兵看着前面满满一饭盒的野猪肉，眼里全是震惊，“佳佳，为什么？”

    “你昨天不是给了我一个野猪手吗？这里除了野猪手还有野猪肉，赶紧吃吧，不然都让我吃完了！”安佳佳说完，直接夹了一大块肉放到嘴里，完全没有客气的样子。

    “嗯，”李志兵不但没有怪罪，反而是一脸傻笑地开始吃饭。

    昨天李志兵那么辛苦才回到家，王水勤听见他进门的声音就开始骂骂咧咧，直到看见他手里的野猪腿。

    王水勤直接抢了过来，“好多肉啊！”王水勤的眼睛全都是贪婪，一点都没有看见李志兵满脸的疲惫。

    赵美丽回到家，看见李志兵脸色很难看，想要过去问问他，但是王水勤却指着她喊：“赶紧的，把野猪腿收拾干净煮了，我等会儿要吃！”

    赵美丽性格老实本分，压根就不敢违抗婆婆的命令，只好让李光辉去看看李志兵，自己则是去厨房忙碌起来。

    李光辉问李志兵为什么会有野猪肉，李志兵就把这件事说了出来，不过对于安佳佳他一个字都没说，他是担心王水勤会去找安佳佳要回野猪手。

    赵美丽辛辛苦苦把野猪腿收拾干净，王水勤却嫌弃她慢，催着她赶紧炒了，等赵美丽把饭菜端出来的时候，午饭时间早就过去一个小时了，大家都饿得不行。

    一上桌，大家的筷子都伸向那盘野猪肉，王水勤立刻骂人：“很多肉吃吗？全都端上来，晚上不吃了？拿个盘子来！”

    赵美丽只好去厨房把盘子拿出来，王水勤把一半野猪肉都倒了出来，“拿去放好！”

    赵美丽端着野猪肉去厨房放好，回来的时候野猪肉早就没了。

    因为王水勤仗着自己是家里最大的长辈，直接把盘子里的野猪肉使劲儿往自己碗里夹，李志兵的二哥李志康也有样学样，两人就把野猪肉夹了一半。

    李志兵的大姐李志香，悄悄地夹了不少藏在饭下面，李光辉叹气，赶紧夹了一块给自己，一块给赵美丽，最后抢了一块小的给李志兵。

    李志兵看着在自己旁边吃得欢快的安佳佳，她虽然很喜欢吃肉，但是却是吃完一块夹一块，而且是一口肉一口菜地吃，不像他的家人，总是先把肉抢来吃完再说。

    “这块肉好，你吃！”安佳佳夹了一块肉给李志兵。她没什么意思，本来这顿饭就是蹭李志兵的，当然不好只顾自己吃啦。

    而且昨天她才吃过，早上她看了看，家里应该还可以再吃一顿的。

    李志兵看着碗里的野猪肉，心里非常感动。昨天除了李光辉给自己夹了一块肉外，他就没有吃到野猪肉了。

    因为王水勤剩出来的那一盘野猪肉到了晚上的时候已经没了，下午大家都出去干活儿，家里只有王水勤一个人，答案不言而喻，只是她不承认又有什么办法呢？

    “你多吃点吧，学习很辛苦的！”李志兵也夹了一块肉给安佳佳吃。

    “没有你辛苦，你又要干活儿又要学习，更加辛苦！”

    “我很喜欢学习，”李志兵看着天空，眼里有着向往。安佳佳轻轻拍了拍他的肩膀，觉得他真的是太不容易了。

    “李志兵，只有努力，一切都会好起来的！”安佳佳笑着说道。

    李志兵看着微笑的安佳佳，不知道为什么，眼里全都是信任。他从安佳佳笑弯了的眼睛看见希望，他忽然觉得认识安佳佳是自己这辈子最幸运的事情。

    两个人一边吃饭一边说话，开心得不得了，可是大白就惨了，一直坐在旁边看着他们吃。

    什么时候他们把吃剩下的骨头扔到地上，它才可以有口吃的。

    吃过饭安佳佳把饭盒收拾好，李志兵想要拿过来洗干净。“给我吧，我到溪边洗干净。”

    “不用了，你还要割草呢！”安佳佳想到了什么，“昨天那座山你不要去了，太危险了！”

    “我知道，所以我今天就到这里来割草，过个两天就可以拿回家烧了。对了，你家够柴草吗？要不要我帮你割点？”

    “不用了，这个一向都是我哥哥做的，”安佳佳说。

    “那好吧，你回去的时候小心一点，”李志兵看着安佳佳带着大白离开，然后才开始继续干活儿。

    安佳佳走了一会儿，前面的大白忽然停下来，对着草丛使劲儿吠叫，安佳佳的心提起来。

    完了，这不会是遇到蛇了吧？安佳佳心里非常忐忑害怕，她不知道怎么办才好，盯着大白吠叫的地方一动不敢动。

    “大白，咱们跑吧！”如果是蛇，她担心大白打不过它，万一被咬了可怎么办好呢？

    但是大白就是不走，不停地吠叫，最后草丛动了动，有什么东西滚了出来。

    吓得安佳佳使劲儿尖叫：“啊！”