
    “在这里等我干什么？”安佳佳眨眨眼睛问道。

    李志兵脸上立刻出现着急的神情，“你不是说......”

    “我说什么？”安佳佳看着李志兵问，傻小子，说话干嘛说一半啊？

    “你真的不记得了？”李志兵双手绞着衣角问道，因为着急，他额头甚至都有汗珠了。

    “你在说什么啊？”安佳佳不明所以地看着李志兵，一副“我不知道啊”的表情。

    李志兵忽然像是泄了气的皮球的一样，整个人都没有精气神，他耸拉着脑袋，连肩膀都耸拉下来，整个人看起来像是被主人抛弃的小狗的一样，安佳佳一下子就心软了。

    算了，这样欺负一个小孩子算什么啊？“你是不是想说我教你认字的事？”

    李志兵立刻抬起头，刚才还黯淡无光的眼睛，此时却像发光的灯泡一样，亮晶晶地看着安佳佳。

    李志兵使劲儿点头，安佳佳真担心他的脖子会断掉，“是是是，你记得对不对？你还会教我吗？”

    对上李志兵那双充满期盼的眼睛，安佳佳哪敢拒绝，欺负老实人就是坏人，她可不希望自己成为一个坏女人！

    “当然啦，不过你有空吗？”安佳佳可记得李志兵每天都需要做很多活儿的。

    “嗯，有空！”李志兵担心安佳佳会不教自己，赶紧说道。

    安佳佳摸着下巴想了想，“今天才第一天上学，基本上没有学什么。这样吧，你回去找个地方，最好是在学校跟村子之间的地方，这样我每天放学回来都可以教你学习。”

    “好！”李志兵连连点头。

    “你找的地方不要全是草，咱们要在地上用树枝写字，每天我都教你一点，这样你也学得轻松很多！”安佳佳觉得这样的安排很好，每天把老师教自己的东西教给李志兵就可以了。

    “好，我一定好好准备！”李志兵高兴极了，本来还担心没有纸笔，安佳佳会不愿意教自己，没想到她居然想到这么好的方法。

    “行了，今天就先回去吧！”安佳佳知道李志兵肯定是急匆匆赶过来的，衣服上还有草沾着呢！

    “嗯，我送你回去吧！”李志兵觉得安佳佳对自己这么好，自己却什么都做不了。

    想到那晚有人去女子屋偷窥，李志兵觉得还是送安佳佳回家比较好。

    “现在太阳还没有完全下山，这里又是大马路边上，没事的，你赶紧去干活儿吧！”安佳佳对李志兵有点无语。

    “哦，”李志兵抓抓头发，安佳佳笑了笑，继续往家里走去。李志兵等安佳佳进了村口，这才飞快地跑起来，还剩下一点儿活儿没做完，他要趁着天黑前做完才可以。

    安佳佳还没有走到家门口，远远就看见安国栋在门口走来走去的身影，旁边还站着大白，于是大声冲安国栋大喊：“爸爸，我回来了！”

    “哎，佳佳回来了？”安国栋松了口气，等安佳佳冲过来，一把抱起安佳佳，“怎么这么久才回来啊？是不是在路上玩了？”

    “嘿嘿，人家第一次走这么远的路，自然是要慢慢走，不然会累坏的！”

    “贫嘴，”安国栋把安佳佳放下来，牵着她的手进院子。大白摇着尾巴紧跟在后面，安佳佳摸了一下它的脑袋。

    院子里，安佳和坐在平时吃饭的桌子上看书写字，看来她第一天就有作业要做。

    “佳佳回来了？”何香兰听到声音从厨房探出脑袋，安佳佳走过去跟她说话。

    “嗯，走得慢了点，不过路是认识的，绝对丢不了！”安佳佳想到以后每天都要晚点回家，干脆提前暗示一下。

    “你哪里是走路慢，你分明是边走边玩了！”何香兰和安国栋的观点是一致的，安佳佳欲哭无泪，谁叫“安佳佳”那么调皮呢？

    “佳佳，有没有作业啊？”安国栋拿起安佳佳放在椅子上的书包看，掏出两本书，“书本写名字了吗？”

    安佳佳差点想说马上写，幸好她想起“安佳佳”是不识字，“不会写，爸爸帮我写！”安佳佳跑过去，拉着安国栋的手说道。

    “好，”安国栋倒是爽快，坐在椅子上，把书本小心翼翼地放在饭桌上，这才坐下，拿出昨晚给安佳佳削好的铅笔。

    安佳佳看见安国栋这样慎重的架势，忍不住想笑，但是她憋住了，对面安佳和在看着呢！

    安国栋握着铅笔，翻开语文书和数学书的封面，一笔一划地写下安佳佳的名字，安佳佳在旁边安静地看着。

    “好了，”安国栋写完松了口气，站起来把位置给安佳佳，让她可以好好看看自己的名字。

    “爸爸的字真好看！”安佳佳笑着说道，这是真话，真的很漂亮，一笔一划工整有力。

    “呵呵，”安国栋笑得很开心，安佳和看了一眼安国栋的小脸，低头继续看自己手里的书。

    “爸爸妈妈，我们回来了！”安英勇进门就喊道，三两步就跑过来，把书包放下来，人直接瘫坐在椅子上。

    “回来了？累不累？”安国栋虽然对于两个儿子没有像女儿那样宠溺，但是也不会忘记关心的。

    “爸爸，我们不累，”安英雄走进来，把书包放下，轻轻摇摇头说道。

    “准备吃饭啦！”何香兰担心他们第一天上学会饿，早早就开始准备做饭了。

    大家把自己的书包书本拿到客厅去放好，饭盒则是统一拿起厨房放着，明天带饭还要用呢！

    一家人围坐在饭桌上，安国栋和何香兰都很开心，虽然桌上都是素菜，但是每个人都显得很开心。

    “佳佳，第一天去学校，觉得怎么样呢？”何香兰问。

    “挺好的，冯老师是班主任，人挺好的！”安佳佳说。

    “班里有几个人啊？”安国栋问。

    “一年级八个人，二年级十个人，”安佳佳想了想，似乎没有记错。

    “今天学了什么还记得吗？”何香兰担心安佳佳不认真听课，于是就试探她一下。

    “教拼音，abcdefg，就是这几个！”安佳佳随口就说出来，大家都惊呆了，没想到安佳佳第一次上学就学会了，真是厉害！

    安佳佳面对他们兴奋中带着几点奇怪的神情感到惊慌，他们这是咋了？

    早上出门是他们看着的啊，晚上回来也是，她没什么奇怪的地方啊，大家干嘛还要用奇怪的眼神看着她呢？