
    “别逗大白了，吃饭啦！”何香兰笑着说。

    “好嘞！”安佳佳把碗筷摆好，安国栋把装饭的大碗端出来，安英雄就把饭装到碗里去，安英勇和何香兰就把菜端出来。

    安国栋看着饭桌上的菜，再看看大家脸上的笑容，“吃饭吧！都多吃点啊，新的一年你们都要努力读书！”

    “知道了，爸爸！”大家乖巧地应了一声，这才拿起筷子吃饭。

    桌子上有三道菜，一道是今天的重头戏――豉油鸡，那色泽那香味，对安佳佳来说就是天下第一的美味啊。

    还有两盘菜，一盘蒜蓉炒青菜，一盘是炖土豆，就这三盘菜，大家都吃得心满意足。

    安佳佳这边是吃着美味的团圆饭，一家人和乐融融的，李志兵那边到底是有点不一样的。

    那天王水勤回来后，没有拿到自己想要的药费，心情自然是不爽的。

    如果是以前，她狠狠教训一顿李志兵，说不定心情就会好很多，但是因为赵美丽的阻拦，她那口气始终出不了。

    她喘过气就回去客厅坐下，看见李志康躲躲闪闪的，立刻就拽过来问：“干什么？是不是把什么好东西藏起来了？”

    “没有！”李志康板着脸摇头否认，他要是把鸡蛋说出来，肯定就没有他的份了。

    王水勤盯着李志康看了看，心想这是自己最疼爱的孙子，应该不会骗自己的。

    她刚想让李志康去玩，李志香就跑进来，嘴里还在大喊：“李志康，你把鸡蛋藏在哪里了？我也要吃！”

    “什么鸡蛋？”王水勤瞬间就拉住李志康的衣领，瞪着他问。

    李志香进来后看见王水勤也在，吓得捂住嘴巴，不等王水勤喊她过来，自己立刻就跑了。

    “死丫头，你给我回来！”王水勤气死了，本来还想抓住她好好问问，结果却让她跑了，真是不爽。

    李志康在心里恨死李志香了，原本他分给她两个也可以的，可是她这样一喊，别说她的了，自己的也没有了。

    “志康啊，告诉奶奶，鸡蛋在哪里？谁给你的？”

    家里母鸡下的鸡蛋，每天都是被王水勤捡走的，吃的用的她记得清清楚楚，一分一厘都不放过。

    王水勤在脑子里快速地想了想，确定自己的鸡蛋没有被李志康拿走，所以她很肯定，这是别人给李志康的。

    李志康被王水勤那双牛眼瞪着，心里开始发怵，他看见过王水勤打李志兵的样子。

    他害怕地缩了缩脖子，他可不希望自己成为下一个李志兵。

    “说！”王水勤见李志康咬着嘴唇不说话，刚才还憋着的火气再次爆发，“不说是吧？我打死你个吃里扒外的东西！”

    “我说，我说，奶奶！”李志康立刻认怂，不吃鸡蛋最多嘴馋，可是被打一顿可是要痛很久的。

    “说吧。”

    “早上的时候，有个叔叔送来了一篮子鸡蛋，说是给李志兵的！”李志康心里还抱有一丝希望，要是王水勤看在李志兵病了的份上，把鸡蛋给他吃，那自己就有机会偷吃了。

    “原来是他的，”王水勤很快就想起何香兰说的话，于是她立刻让李志康把鸡蛋拿出来，“鸡蛋呢？都给我拿出来！”

    李志康赶紧把藏在床底下的鸡蛋拿出来，王水勤看见那一篮子鸡蛋，心情总算是好些了。

    她摸摸鸡蛋，李志康想溜出去的时候，她忽然说：“站住！你有没有偷吃过？”

    “没有！”李志康摇得脑袋都快掉下来了。

    “真的？”王水勤眯起眼睛，盯着李志康看。

    “真的！”李志康点头如捣蒜。

    “嗯，”王水勤这才满意地点点头，李志康赶紧跑了。

    李志康出了院门口，看见站在一边的李志香，立刻就骂她：“你是不是猪脑子啊？那么大声喊干什么？害得我都没鸡蛋吃！”

    “我怎么知道奶奶会在里面，”李志香也跟委屈，她也很想吃鸡蛋，“你有没有偷偷藏起来几个？”

    “我哪里有时间藏啊？要是让她发现了，我肯定会被毒打一顿。”

    李志兵虽然是王水勤最喜欢的一个孙子，但是他很清楚王水勤的脾气，要是让他知道自己偷藏了好吃的东西，肯定免不了一顿毒打。

    王水勤这个人很自私，除非是她自己给你的，不然你想要从她牙缝里扣出东西来，那是绝对不可能的事情。

    李志康失去了鸡蛋，李志香也没机会吃鸡蛋了，两个人都垂头丧气地坐在门口。

    李光辉被王水勤气得出去转了一圈，这会儿也回来了，看见自己的孩子坐在门口，奇怪地问：“你们坐在这里干什么？”

    “我.....”李志香正要说没什么的时候，李志康拦住了她。

    他委屈地看着李光辉说：“爸爸，我原本想把鸡蛋藏起来给志兵吃的，可是奶奶一回来就问我要鸡蛋，我实在是没办法就把鸡蛋给她了。志兵还在生病，没有鸡蛋补补身体可怎办啊？”

    李志香看着李志康可怜兮兮的神情，很快就明白过来了，也跟着说：“是啊，要是不给奶奶，我们肯定会被打的。”

    李光辉看着面前的儿女，再想到自己的母亲，他脸色也变得非常难看。

    “走，咱们进去！”李光辉拉着两个孩子进去，正好看见王水勤提着拿篮子鸡蛋回去自己的房间。

    “妈，那鸡蛋是安国栋给志兵吃的，你不可以拿走！”

    “我为什么不可以拿走？我是家里年纪最大的，你们一个个都不孝顺我，我不自己找吃的，早晚肯定会被饿死的！”

    “妈，志兵身体还病着，他需要鸡蛋来补补！”

    “小孩子补什么补？告诉你，这些鸡蛋是那个贱人让她男人送来的，她害死我儿子，还想用几个鸡蛋就打发我？没那么容易！”

    “妈！这些鸡蛋跟大哥可没关系，你赶紧给我！”李光辉走过去，伸手就要拿走那篮子鸡蛋。

    “你，你这个孽子，你要翻天了是不是？啊！”王水勤见李光辉走过来，第一时间就伸手去打他，李光辉任由她打，但是他更加坚定地伸手要把篮子拿过来。