
    这是安佳佳第一次坐拖拉机，还是敞篷的那样。冬天清晨的寒风从他们的脸上滑过，每个人都冻得缩成一团。

    安佳佳和安佳和一人一边坐在何香兰身边，何香兰把她们抱在怀里，让她们的脸埋在自己怀里，这样可以暖和一点。

    拖拉机本来就不是很快，开在乡村小路上，安佳佳的小屁股颠簸得生疼，但是她咬牙忍着不说。

    听着拖拉机的声音，安佳佳想睡觉，可是寒风不停地往脖子里钻，哪里睡得着啊？

    安佳佳干脆什么都不想，趴在何香兰的怀里，安安静静地等拖拉机停下来。

    不知道过了多久，在安佳佳忍不住想睡觉的时候，何香兰忽然拍了拍她，“佳和佳佳，看，是爸爸和哥哥！”安佳佳抬起迷蒙的双眼，左右看了看。

    拖拉机往前开着，前方有三个在步行的身影，安佳佳看了一会儿也认出来了。

    等拖拉机靠近他们的时候，安佳佳大声喊：“爸爸，大哥二哥！”

    安国栋他们扭头就看见拖拉机上面的安佳佳，还有旁边的何香兰和安佳和，他们笑着朝她们挥挥手。

    “佳佳，坐好啊！”安国栋担心安佳佳因为调皮会掉下来，赶紧叮嘱一句。

    安佳佳立刻坐好，一直朝他们挥手，直到拖拉机转弯看不见为止。

    不一会儿安佳佳她们就下车了，何香兰牵着两个女儿在路边等安国栋。安国栋他们脚程很快，一会儿就到了。

    这是安佳佳第一次来小镇，小镇不大，但是这里的路却是水泥路，比起农村里的泥路好多了。

    因为是年底，来赶集的人很多。何香兰见供销社那边的人很多，于是就让安国栋去排队，自己带着孩子们去其他买东西先。

    安英雄牵着安佳佳，安英勇牵着安佳和，四个孩子跟着何香兰走。

    何香兰现在要买的东西都是供销社里没有的，集市上的东西也都是农民自己拿出来卖的。

    何香兰边走边看，安佳佳的眼珠子也好奇地四处观望，不过她有点失望了，集市比之前的集市都大，但是因为供销社的存在，摆摊的人不多，逛一圈就完了。

    何香兰看了看手里的东西，对他们说：“走吧，看看爸爸排队排得怎么样了。”

    他们回去供销社找安国栋的时候，安国栋前面还有大概十个人，幸好是冬天，不然排那么久的队伍，在门口晒都晒死了。

    何香兰对安英雄说：“英雄，你带着弟弟妹妹在这里等，知道吗？”

    “好，妈妈放心吧！”安英雄牵住安佳佳的手，另一只手牵着安英勇的手，这两个在他眼里是最调皮的，必须握紧了。

    安佳佳原本还想进去看看的，不过人实在是太多了，她一个小孩子进去肯定被挤扁了。

    安佳佳看着进进出出的人，每个人身上都带着从供销社里换来的东西。

    安佳佳现在不用进去看都可以知道供销社的样子，那就是几十年后的超市，不过供销社是国家的，里面真是什么东西都有。

    在这个物资匮乏的年代，一个小镇上只有一个供销社，虽然没钱，但是该花的还是要花的，所以逢年过节大家都往这里涌。

    过了好久，何香兰和安国栋才出来，一人手里提着一小包东西，安佳佳不知道那是什么，但是她知道他们已经尽可能去准备年货了。

    安国栋把东西放下，“我去那边问问，你们在这里等我。”

    “嗯，”何香兰点点头，不过安佳佳却不清楚安国栋在搞什么。

    五个人在供销社门口等，安佳佳站累了久蹲下，看着太阳越来越大，心想这时候该中午了吧？嗯，肚子也跟着饿了。

    幸好在安佳佳快饿晕之前，安国栋回来了，提起东西就要带他们回去。

    “咱们回家吧！”安国栋说，“孩子们饿了吧？”

    “回去就吃饭啊，忍忍，”何香兰拍了一下安国栋，不想他花钱去买吃的给孩子们。

    安国栋笑笑，显然是被何香兰看穿了自己的心思，“咱们坐车回去，快点。”

    “坐车太贵了，咱们走快点就成，”何香兰是女人，自然要比安国栋斤斤计较，一分一厘都要从牙缝里扣着省出来。

    安国栋当然知道坐车贵啊，刚才又买了好些东西，过年还要花钱，能省的就省。

    安国栋提着两袋子东西，何香兰就牵着安佳佳和安佳和走，安英雄和安英勇跟在后面。

    冬天的中午，他们走在马路边上，晒着太阳感觉很温暖。可是他们走着走着就感觉热了，安国栋最后受不了，把外面的衣服脱了下来，何香兰赶紧接过来。

    安佳佳看着安国栋额头上的汗珠，忽然觉得自己也出了一身汗，不过她是不会脱衣服的，担心一冷一热会着凉。

    安佳佳看着眼前这条路，仿佛没有尽头一般，要不是何香兰牵着她走，她真的会走不动的。

    安佳佳走得整个人都累到不行，终于看见安家村村口的大榕树，安佳佳都快哭出来了。

    这哪里是赶集啊？分明就是马拉松啊！虽然是走路的，但是实在是累人。

    何香兰开门的时候，大白在里面听见声音，兴奋地吠叫起来，看见安佳佳的时候更是扑上来。

    安佳佳本来就累坏了，被大白一扑就扑到地上了，摔得屁股生痛。

    “大白！”安佳佳愤怒地喊道，大白立刻耸拉着脑袋蹲在旁边。

    安佳佳没空搭理大白，在墙根的椅子上坐下，累得她连呼吸都没有力气了，此时此刻的安佳佳非常怀念公交车，不然自行车也行啊！起码不需要一直走路，这样下去两条腿真的会废掉的。

    安佳佳在心里下了决心，以后一定要买车子，不管是什么车，总是一定能够代步的！

    何香兰回来后，连茶水都来不及喝就开始做饭，安国栋也帮忙烧火，两个人顺便说说话。

    平常都是安佳和烧火的，但似乎这一次安佳和也累坏了，所以说安国栋就进来帮忙烧火，顺便说说他们这一次去打听消息的情况。