
    何香兰注意到大白的馋样，笑着说道：“大白，这个骨头可不能给你吃，我明天要用来熬汤的！”

    “汪汪，”大白露出可怜巴巴的样子。

    安佳佳捂嘴在一边偷乐，可怜的大白只能眼巴巴地看着何香兰在做好吃的。

    “妈妈，我们把野猪肉全都煮了吗？”安佳佳看着在切野猪肉的何香兰问。

    “生肉放久了容易发臭，所以要先煮了，”何香兰把野猪肉切得大小合适，然后就开始切姜葱蒜。

    安佳佳也不嫌厨房闷热，和大白两个一边看着正在闷煮的瓦罐野猪手，一边看着何香兰在爆炒野猪肉。

    阵阵香味在厨房里飘荡，“好香啊！”安佳佳流着口水说道，大白也一直伸着舌头，哈喇子流不停。

    “尝一块，”何香兰把爆炒野猪肉上锅，对安佳佳说道。

    安佳佳立刻拿着筷子冲过来，盯着盘子里的野猪肉咽口水，看了好一会儿才选好一块，夹起来吹一吹，在大白羡慕的目光中放进嘴里。

    “好好吃！”安佳佳忽然眼泛泪光，什么叫美味？这就是美味的食物！“妈妈，真的太好吃了！”

    “有那么夸张吗？”何香兰看着一边哭一边吃的安佳佳，脸上的笑容是苦涩的，孩子们受苦了！

    “真的非常好吃！”安佳佳手动点赞，“大白，赏你一块！”安佳佳挑了一块大扔到地上，大白立刻吃到嘴里，眼睛都眯起来。

    何香兰看着安佳佳和大白，眼睛眯起来，神情陶醉，笑着摇摇头。

    野猪手熬了差不多两个小时才灭火，“妈妈，我来尝尝煮得怎么样了！”安佳佳立刻夹了一块来吃，“好吃，太好吃了！”

    安佳和没有去干活儿，跟娟子在村里玩儿，后来娟子有事回家了，她还没进院子就闻到香味。

    安佳和想到晚上有好吃的就高兴，但是当她听见厨房里传来的说话声，被香味迷惑的理智瞬间回归。

    她是很喜欢吃肉，看见安佳佳带着野猪肉回来的时候，她心里也非常高兴，但是当家人都围着安佳佳转的时候，她心里却是难受的。

    安佳和知道安佳佳调皮，原本以为这一次父母会再次责骂安佳佳，因为她乱跑，导致家里人非常担心她。

    可是大家看见安佳佳带回来的是野猪肉后，一点都没有责骂她，安佳和知道，安佳佳总是可以找到方法让大家喜欢她，包容她的一切过错。

    安佳和不知道这是安佳佳的幸运还是自己太过不幸，不然为什么每次安佳佳可以让大家笑，而自己却不行。

    还是说，安佳佳的存在本身就可以让大家高兴呢？安佳和瞪着厨房里的身影，眼里闪过什么。

    安国栋他们收工回来后，安英勇连手来不及洗就直奔厨房，“妈妈，野猪肉煮好了吗？”

    “煮好了！”何香兰见大家都是一脸的馋样，“洗洗手，吃饭吧！”

    “马上洗手，马上！”安英勇立刻去洗手，然后搬桌子椅子准备吃饭。

    何香兰端着一盘爆炒野猪肉出来，还有一盘瓦罐野猪手，然后是一盘菜。大家盯着桌上的肉坐下，安国栋见大家那样子就忍不住笑，“吃饭吧！”

    安英勇第一个伸筷子，把野猪肉夹到碗里来，安佳佳下午尝了一块，不然肯定跟安英勇有得一拼。

    “大白辛苦了，来，吃一块，”何香兰把猪蹄扔到地上让它吃，大白摇着尾巴吃得欢快。

    这一顿饭大家吃得很快，安英勇最后把肉汁浇到饭上拌来吃了，真的是光盘啊！

    第二天起来的时候，安佳佳觉得浑身酸痛，估计是昨天用力过度导致肌肉酸痛了吧。不过可以吃到肉，安佳佳觉得再辛苦都是值得的。

    吃过早饭，何香兰让他们先去田里干活儿，很快家里就剩下安佳佳和何香兰两个人。

    何香兰在井里把一个水桶拉起来，从里面拿出昨晚剩下的肉。安佳佳摸了摸，井水冰冰凉的，肉保存得很好。

    “佳佳，妈妈热一下，等会儿你带去给志兵吃，”何香兰留下来就是为了煮热这些肉。

    “妈妈，我看见锅里还有饭，要不等会儿你把我和李志兵的饭都装起来，这样我们一起吃啊！”安佳佳笑着说道。

    “你啊，”何香兰也不揭穿安佳佳的小心思，把肉装在安英雄的饭盒里，用安佳佳和安英勇的饭盒装了两份饭，找个小篮子让安佳佳挽着去。

    “妈妈，我走了！”安佳佳挥挥手，笑着说道，“大白，你跟来干嘛？”

    “汪汪，主人，我也要去！”大白虽然是对安佳佳说话，但是眼睛却是看着她手里的篮子。

    “擦擦你的口水吧！”安佳佳转身就走，大白流着哈喇子跟上。

    安佳佳走着走着才觉得自己真是太笨了，她怎么知道李志兵今天去哪里干活儿啊？万一要是找不到怎么办？

    “大白，你能闻到李志兵的味道吗？”安佳佳低头看着大白问。

    “汪汪，当然能！”大白摇着尾巴傲娇地说。

    “有什么可得意的？你是狗，这样都闻不到你对得起哮天犬吗？昨天吃了那么多肉，赶紧干活儿！”安佳佳发现大白越来越会蹬鼻子上脸。

    大白耸拉着脑袋赶紧干活儿，还以为安佳佳会赏它肉吃呢！

    大白低着头一边嗅一边走，安佳佳挽着篮子跟在它后面。找到李志兵，两个人找个地方坐下，午饭时间就到了！

    安佳佳跟着大白走了一会儿，也不见大白跑起来，难道它一直在找路？安佳佳满脑子疑问，继续跟着走。

    最后安佳佳没耐性了，“大白，你到底能不能找到李志兵啊？”

    “汪汪，我可以的！”

    “快点吧，我累了！”安佳佳看着周围，这里好像是后山，正确来说是上次李志兵带她走过的路。

    安佳佳跟着大白往前走，很快就看见正在割草的李志兵，“李志兵！”

    李志兵抬起头，擦擦额头上的汗珠，“佳佳，你怎么来了？”

    “我昨天不是告诉你了吗？要不是让大白闻着你的味道来，我还不知道怎么找你好呢？”