
    冬天天色暗得早，安佳佳到家的时候太阳早就下山了，吃晚饭的时候都快看不清饭菜。liudianxing.com

    家里只有一盏油灯，是何香兰和安国栋结婚的时候买的，为了节省油灯，吃过饭，四个孩子坐在桌子上写作业，桌上才会点着油灯，何香兰则会在这个时候坐在旁边缝衣服。

    “爸爸，过两天是不是要割水稻了？”安英雄做完作业，问安国栋。

    安国栋在一边编竹筐，头也不抬就说：“嗯，你们能回来就回，不能回来我们两个人也可以。”

    “请一天假还是可以的，”安英雄是打定注意要请假的。

    第二天回到学校的时候，冯老师就问：“马上就要农忙了，学校放两天假，你们回家好好干活儿，知道吗？”

    “知道了，冯老师！”安佳佳很快就迎来了自己第一次的农忙假期。

    冬天割水稻跟夏天不一样，夏天要避开太阳最炎热的时候，但是冬天就不用担心。

    安佳佳把最破旧的衣服穿在外面，用毛巾围住脖子，跟着家人往田里去。

    安佳佳平时很少来田里，一来家里的活儿还轮不到她这个小豆丁干，二来她到田里来不知道干什么好，干脆就在家里或者去山里逛逛。

    水田里的水早就放干了，到了田里的时候，天才大亮，早晨的温度比较低，安佳佳忍受着寒冷开始干活儿。

    跟夏天的时候一样，安佳佳还是捡麦穗的那个，跟在大家的屁股后面干活儿。安家的劳动力很不错，加上冬天没那么热，一上午就割完水稻了。

    不过冬天有个不好的地方，太阳光没有夏天强，院子里的稻谷晒厚了很难干，所以前院后院全都晒遍了，鸡鸭也被赶到笼子里养着。

    晚上稻谷是必须收起来的，清晨的露水很重，一下子就把地面打湿了，不过冬天倒是比较少下雨，所以不用像夏天那样担惊受怕。

    农忙过去了，安佳佳他们继续上学，安国栋和何香兰就在家里忙活地里的庄稼，马铃薯、蕃薯该挖了。

    家里有蕃薯，安佳佳再也不吃李志兵的蕃薯了，她想李志兵那么辛苦弄来的蕃薯，不如让他自己多吃一点。

    安佳佳一只觉得李志兵很可怜，王水勤没事就打骂他，冬天那么冷，他身上还是穿得非常单薄，平时在家里肯定也是吃不饱的。

    吃得少、干得多，说的就是李志兵，安佳佳也不知道自己可以怎样帮助他，只能尽心尽力地教他读书写字，希望他长大以后可以走出村里，过上自己的好日子。

    十二月底期末考试，考完就可以放假了，考试对安佳佳来说很简单，一下子就考完了。拿着满分的考卷，安佳佳开心地往家里走，终于放假了！

    春节是在一月中旬，天气冷，安佳佳也不想去哪里，窝在家里帮忙干活儿。

    虽然这个年代大家都没有什么钱，但是春节还是最重要的节日，大家忙完田里的活儿就开始准备春节了。

    安佳佳跟着安国栋去交公粮，这一次不像上一次那样可以很快就回家，因为年底生产队还要计算每个人都工分。

    虽然大家目前是种自己的田地，但是生产队有时候会安排一些活儿，比如是到山里砍树、修路这些工作，出勤的人才可以计算工分的。

    这些工分扣除了一年中到生产队里去领取的布票、盐票等，剩下多少就在年底还给每家每户。

    安国栋干活儿很有力气，只要生产队安排了活儿，他肯定会去做的，他一个人可以抵得上两个成年男人，所以工分自然是比较多的。

    加上家里的粮食庄稼种得好，工分兑换出来的钱就是孩子们的学费了，不够就拿着粮食去学校交。

    安佳佳看完很心酸，心里下定决心，以后一定要让他们过上好生活！安国栋把钱拿回来交给何香兰，过年需要买的东西都是何香兰负责的。

    离过年还剩下十天的时候，村里来了收猪的人，大家纷纷上去打听猪肉的价格。

    “多少钱一斤啊？”

    “两毛钱一斤猪肉！”

    “有点低啊！”

    “老乡，我们都来到你们家门口了，你们把猪给我，转头拿了钱拍拍手就走人，多省事啊！”

    安国栋听着他们说的话，眉头皱起，转身就回家。何香兰见他回来了，赶紧问：“猪肉收多少钱一斤啊？”

    “两毛钱一斤，”安国栋喝了杯茶坐下，“我明天去集市问问，看看有没有高一点的。”

    “你小心点，听说......抓得挺严的，”何香兰小声说道。

    “我会的，你放心吧！”

    安佳佳在角落里坐着，听着他们的对话，忽然就明白了。现在是1976年，不对，新历已经是1977年，但是还没有改革开放，私下买卖还是会管制的。

    尤其是卖大肥猪这样的“大买卖”，恐怕很容易会被人盯上吧，安国栋也是多赚一点钱，不然也不会去冒险了。

    两毛钱一斤的猪肉？安佳佳不知道市场上卖多少钱的，但是安国栋会冒险，说明价格确实是有点低。

    但是那个开着拖拉机来村里收肥猪的人，当天还是收到了五六头大肥猪，都是那些自己很难赶着肥猪去镇上的屠猪场卖的人。

    剩下的人还在观望，希望可以有价格更高的人来收购，不过安佳佳觉得悬了。

    第二天一家人再次去赶集，不过这一次大家不是去上次那个集市，而是去镇上的集市。安国栋让何香兰带着安佳佳和安佳和坐车去，自己带着安英雄和安英勇走路去，这样可以省点钱。

    所以安佳佳起来的时候，安国栋他们已经出发了，安佳佳想也许安国栋是去打听猪肉的收购价格吧。

    不管怎么样，来这里半年了，才第二次去“逛街”，安佳佳非常兴奋。来到村口，已经有好几个人站在这里等车了。

    拖拉机“突突”地开过来，安佳佳很远都闻到柴油的味道，坐拖拉机一个人就要五分钱，何香兰很肉疼，跟开车的中年大叔说了很久，人家才收了一毛钱，两个孩子算五分钱。