
    “看什么看？你敢说你那个贱人媳妇没有害死我儿子吗？你敢说我孙子摔下鱼塘跟你女儿没关系吗？”王水勤壮着胆子冲安国栋叫嚣。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “第一，不许骂我媳妇！第二，我问过志兵了，他说是他自己不小心摔下去的，不信你可以回去问问他！”安国栋阴沉着一张脸，但是他压抑着自己的怒火跟王水勤这样说。

    王水勤没想到李志兵居然会这样说，“这个死崽子，看我不打死他！”

    王水勤原本今天是想过来狠狠地敲安家一笔钱的，结果被李志兵搅和了，她能不生气吗？

    王水勤知道，当着那么多人的面还吵着闹着要钱，傻子都不会给自己的，于是她气呼呼地走了。

    “哼，你们一家人都不是什么好货色，最好不要在我面前晃荡！”王水勤撂下这句话就走了。

    门口的人见王水勤气呼呼地走过来，赶紧散了，省得被人逮着当出气筒。

    安英雄也赶紧过去关上门，何香兰第一次当着孩子们的面抱着安国栋哭泣。

    安佳佳看见何香兰这个样子，心里也非常不好受，可是她到现在还不清楚这件事，根本就没办法去处理。

    安国栋带着何香兰进去房间，好好地安慰她，过了很久才出来。

    四个孩子在客厅里坐着，没有人说话，看见安国栋出来的时候，大家都看着他。

    安国栋叹了口气，坐在椅子上说：“放心，妈妈没事了。”

    安佳佳犹豫了很久，最后还是决定开口，“爸爸，我希望你可以跟我们说说这件事！”

    安国栋看着安佳佳，再看看其他三个孩子，他们的眼睛里也都有着渴望，想要知道这件事。

    也对，他们都看着何香兰被王水勤骂两次了，可是却连被骂的原因都不知道，这种憋屈安国栋知道不好受。

    安国栋点点头，把杯子里冷掉的茶喝了下去，这才看着他们把那件事说出来。

    “你们还小，不知道打鬼子的事情，那时候我和你们妈妈也才几岁，压根就不懂事。你妈妈是前面更远一点的芳洞村，我从小就爱玩，跟着安家村和吉田村的大男孩玩，我们不仅去山里，更去其他村里玩，我就是那时候认识你们妈妈的。”

    安佳佳没想到安国栋和何香兰还是青梅竹马，难怪感情会那么好。

    “你们妈妈小小的很可爱很漂亮，我喜欢跟她玩，所以我经常跑去找她玩。几次之后我发现有一个比我大几岁的男孩子也喜欢找你们妈妈玩，他叫李光明，是李志兵的大伯，我们经常一起玩的。”

    感情这是三角恋？这里的孩子都这么早熟吗？安佳佳在心里想。

    “45年8月份的时候，我跟着那几个大男孩到山里去玩，李光明是我们几个当中最大的孩子，他爬树很厉害，一下子就爬到树上去摘番石榴，我们就在树下等着捡。”

    他们听得很认真，安国栋也陷入了回忆里，说话的语气也不是跟孩子说话的样子，而是跟一个朋友倾诉的语气。

    “李光明摘了没几个，忽然就从树上跳下来，大喊着：‘快跑！鬼子来了！’我们都吓坏了，我们虽然没有见过鬼子，但是家里的大人经常说鬼子杀人放火的罪行，我们都很害怕，于是我们几个像猴子一样飞快地往家里窜去。”

    说到这里，安国栋重重地叹了口气，“李光明爬的那棵树是山顶上的，非常高，一眼可以看见很远，所以我们完全可以回家跟家人说，然后往山里逃走。”

    安佳佳点点头，这个决定是非常正确的。

    “我飞快地跑回家，那几年全国都在抗日，大家听到鬼子进村就害怕，所以大家没事都不出门躲在家里，我回家的时候家人都在，我跟他们说了，他们立刻把平时就收拾起来的东西，尤其是衣物和粮食，我们带着就往山里跑，只有大山才可以藏住我们。”

    安佳佳听到这里非常心酸，她看过抗日战争的片子，那环境真的是非常非常艰苦，她无法想象他们躲在大山里生活的样子。

    “那时候我们什么想法都没有，只有一个念头，就是逃！我们要逃命！山里的日子很苦，不可以太多人聚在一起，但是人少了又担心会有野兽，晚上没有火，我们冷了就抱在一起睡觉，还要担心有蛇；食物没了，我们吃野菜吃树皮都有，只要可以活下去就好。”

    安佳佳忍不住哭出来，那种环境不是她可以想象的，安英雄用手轻轻拍打安佳佳的后背，安佳佳干脆抱着安英雄哭，不过她没有哭出声。

    “过了很多天之后，有解放军来了，他们在喊：‘鬼子投降了，我们胜利了！’我们高兴地从草丛里跳起来，大家抱在一起又哭又笑，每个个人身上都又脏又臭，可是我们知道鬼子走了，我们安全了，终于可以回家了！”

    安佳佳擦擦眼泪，认真地听安国栋说下去。

    “幸好我们这里偏僻，不然鬼子早就来了，我们运气很好，鬼子来了没几天就投降了，不然我们真不知道什么时候才可以回家。”

    安佳佳记得日本投降是1945年8月15日，鬼子应该是横扫中国的时候来到这里的。

    “我们回家了，每个人脸上都是笑容，只要可以回家就好。虽然家里被鬼子翻得很乱，但是我们本来就没什么东西，重要的都带在身上了，每家每户不见的东西都是粮食为主，但是粮食我们自己可以挣回来，只要人没事就好。”

    安国栋说到这里的时候，忽然低着头不吭声，他手肘抵着膝盖，手撑着额头坐在椅子上。

    四个人都不敢说话，安静地看着安国栋。安佳佳似乎猜到了什么，她知道安国栋在回忆，整个人都陷入痛苦里。

    安佳佳滑下椅子，走到安国栋面前，安国栋抬起红红的眼睛，这是他第一次在孩子们面前流露出脆弱的一面。

    安佳佳没说话，只是伸出小手抱住安国栋，安国栋把安佳佳抱到大腿上，紧紧抱住她，似乎这样就可以充满勇气。