
    何香兰拜完神回来，安佳佳和安英雄已经整理好自己的情绪。

    虽然没有明白上田节的真正意义，但是安佳佳还是很喜欢这样的节日，除了逢年过节，几乎没有吃肉的机会。

    嘴里吃着鸭肉，想到白天安英雄跟自己说的话，安佳佳忽然很想哭。

    第一次看见食物，安佳佳有种泪流满脸的感觉，她自己都不知道自己怎么了，但是她就是想哭。

    她觉得自己真的很幸福，无论是现在还是穿越来之前，她从没有没有体会到什么是饥饿，不知道粮食就是生命的意义。

    安佳佳想起自己曾经嫌弃过鸡肉、猪肉，嫌弃过肥猪肉，嫌弃过菜式不特别饭菜不够好吃，安佳佳觉得自己真是身在福中不知福。

    安佳佳扒着饭，最后还是忍不住哇一声哭出来。下午的时候，为了不让安英雄担心，她一直忍着，可是看见眼前这盘鸭肉的时候，安佳佳终于忍不住了。

    “佳佳怎么了？”何香兰和安国栋吓了一跳，以为安佳佳发生什么事了。

    “没，没事，”安佳佳哭得断断续续地回答，“咬，咬到，舌头了。”

    “又没人跟你抢，你急什么，慢点吃，”何香兰心疼地说道，把一块鸭肉夹到安佳佳的碗里。

    安佳佳很快就控制住自己的情绪，擦擦眼泪继续吃饭。安英雄摸摸安佳佳的脑袋，似乎明白她为什么会哭。

    安英勇这个不死活的小屁孩，端着饭碗低声说：“怎么不继续哭？等我吃完才停下来啊！”

    “......”安佳佳没说话，只是伸手把安英勇碗里放着舍不得吃的鸭腿夹过来，在安英勇抢回去之前狠狠咬了一口。

    “安佳佳！”安英勇心疼极了，他自己都舍不得吃，想留到最后才吃的！

    “好吃，”安佳佳故意嚼得特别大声，安英勇气得跳脚，却无可奈何，赶紧把剩下的肉都吃完。

    上田节过完后两天就是七月十四，也就是大家俗称的鬼仔节，安佳佳心里有点怕怕的。

    白天还没什么，但是天暗了下来之后，安佳佳心里就开始害怕，去女子屋那段路她都有点害怕。安佳和似乎也害怕，虽然跟安佳佳一直保持着距离，但是两个人还是互相依靠着走到女子屋去。

    时间还早，平时大家都坐在外面聊天的，但是今晚不一样，安佳佳没有看见一个人在外面，原来大家来到这里直接就进去女子屋了。

    大家早早就铺好床，三三两两的靠在一起聊天，有些人更是用被单裹住自己，似乎非常害怕。

    其实安佳佳不应该害怕的，但是来这里之前，她对于这个节日一直都是惧怕的，十几年的惧怕让她留下了心理阴影。

    尤其是穿越后，知道世界上真的存在鬼魂，她心里更加害怕了，万一遇到样子非常可怕的“好朋友”，她该怎么办啊？

    安佳佳抱着大白坐在自己的床铺上，“大白，我决定了，今晚抱着你睡觉！”

    “汪汪，好啊，主人，”大白高兴地舔了舔安佳佳的手。

    “佳佳，你来了？”安翠文来得有点晚，声音也有点不对劲儿。

    “翠文，你怎么了？”安佳佳觉得安佳佳的声音似乎有点颤抖，“你是不是害怕？”

    “嗯，”安翠文很快就整理好自己的床铺，靠着安佳佳坐下说话，“我来的时候，有人已经在烧纸了。”

    七月十四这天晚上，店铺一般都是比较早关门，然后主人家会在门口烧香烧纸钱，还会撒一些花生龙眼之类的。

    安佳佳想何香兰一定是等自己走了之后才做这些，幸好她来得早，不然她会更加害怕。

    她曾经听人说，晚上十二点的时候，会看见“好朋友”在吃花生龙眼和糖果，有些胆大的男孩子会去看，当是冒险，但是安佳佳不敢，她都是早早在家里躲着睡觉。

    “没事，睡一觉就过去了，”安佳佳这话不知道是安慰安翠文还是安慰她自己。

    两个人很快就躺下，安佳佳抱着大白，努力让自己快点睡觉。

    可是睡觉这件事真是非常奇怪，你越是想要睡着反而越睡不着，最后安佳佳不得不数起绵羊来。

    “汪汪，汪汪，”安佳佳意识模模糊糊的时候，听见大白的声音，“主人，醒醒，有人啊！”

    安佳佳本来就是迷迷糊糊，睡得不是特别沉，忽然听见大白的叫声，整个人直接从床上弹起来，睁开眼睛的时候看见高高的窗口上有个人头一闪而过。

    下一秒外面传来声响，似乎是什么东西砸在地上的地上，然后就是慌慌张张的脚步声。

    “翠文，醒醒，醒醒啊！”安佳佳使劲儿推着安翠文，让她赶紧起来。

    因为声音太大的原因，好些人都醒了。“大晚上不睡觉干什么？”有些人不满地说。

    “有人偷看我们睡觉！”安佳佳虽然没有看清楚是谁，但是她知道那个人是一个男人！

    “什么？”女孩子们立刻惊叫起来，一个个都非常害怕，用床单把自己裹得严严实实的。

    “你确定看见了吗？”这时候一个十几岁的女孩子走过来看着安佳佳问道。

    “我确定，大白也看见了，我睁开眼睛就看见那个人赶紧离开窗口，现在出去应该还可以看见他用来垫脚的东西。”安佳佳说。

    女孩子想了想，“好，我们几个人一起出去看看，”女孩子让安佳佳和大白在前面带路，自己带着两个女孩子一起出去。

    果然，墙根那边果然被人搬了几块石头和木头来，一看就知道是用来垫脚的，不过也许那个人一时慌张，跳下来的时候摔了一下，所以木头掉在周围了。

    女孩子们知道事实后都非常害怕，安佳佳看着高高挂在天空中的月亮，猜测现在应该只是半夜而已。

    “先回去睡觉吧，这件事我们都知道，明天回家跟爸妈说一声，让他们去找村长！”那个女孩子这样说。

    于是大家都回去睡觉，只是大家注定是很难睡得着的，有些女孩子甚至害怕地躲在被窝里哭泣。

    安佳佳叹了口气，翻身抱着大白努力让自己睡去。