
    安英勇坐在安佳佳旁边，离得大白稍微远了一点，这样就可以保证自己等会儿不会被一只狗欺负到。

    安佳佳知道安英勇在自己身边坐下，但是却一点都没有搭理对方的意思，她心里恼着他呢！

    “佳佳，你这是怎么了？”

    “不怎么！”安佳佳的语气有点冲。

    安英勇眼珠子一转，似乎想到了什么，笑着说：“莫非你真的跑去问你的同学了？”

    “......”安佳佳没说话，但是却瞪了一眼安英勇。

    “哈哈哈！看你的样子就知道，你肯定是得罪人家了！说来听听，他是怎么说的？”安英勇好奇地问。

    “安英勇！”安佳佳吼道，“大白，咬他！”

    “别啊！大白，站住，我也是你的主人呢！”安英勇立刻弹起来，飞快地蹦离安佳佳三米远。

    可惜啊，大白一直都是听安佳佳的话比较多，立刻就朝安英勇追上去，呲牙咧嘴地露出自己的犬牙，作势要咬安英勇。

    “佳佳，你赶紧喝住它啊！”安英勇见大白一直追着自己，吓得一直在院子里跑来跑去，可惜大白就是不放过他。

    安佳佳不说话，安英勇这嘴巴实在是太欠收拾了，所以她必须要给他一点教训，再说了，大白肯定不会真的咬他。

    安英勇在院子一边跑一边鬼吼鬼叫的，安英雄倒是没什么，气定神闲地做自己的作业，反倒是安佳和，一脸的烦躁。

    院子里只有他们四个人，何香兰在厨房里做饭，安国栋出去还没有回来，安佳和用力地握住笔，忽然就站起来。

    “吵什么吵？没看见人家在做作业吗？”安佳和大声喊道，所有人都看着她。

    安佳和冷着一张脸坐下来，安英雄摸摸她的脑袋，“佳佳，这次就算了，我会说说英勇的！”

    “大白，回来！”安佳佳也没想把气氛弄得僵硬的，所以安英雄这话算是给了她一个台阶下来吧。

    安英勇见大白回去安佳佳脚边坐下，这才拍着胸口缓口气，再不停下来，他真的会被大白追死的。

    安英勇坐在椅子上，喘着气对安佳和说：“佳和，还是你最好！”

    安佳和的脸色这才好了一点，不过依旧不说话，低着头写作业。

    第二天放学后，她照旧去教李志兵学习的地方，这一次她比昨天晚了一点，但是却比平常早了一点。

    安佳佳坐在草地上，先把作业拿出来抄写，样子非常“专注”，不过只有她自己知道，她耳朵竖起来，非常专注地留意其周围的情况。

    可惜直到李志兵来了，安佳佳也没有听到任何的声音，或许那几个小动物已经被自己吓跑了吧。

    等安佳佳和李志兵离开回家后，一直停在树上的麻雀忽然飞起来，朝着安家村的大榕树飞去，并且停在树上。

    “麻雀，怎么样，安佳佳有没有说要抓我们？”说话的是昨天扔石头的田鼠。

    昨天的计划是它们自以为计划很好的方案，没想到还是安佳佳抓个正着，幸好它们都没有被抓住，不然后果不堪设想。

    原本今天想要去报仇的，结果老大却说让它们暂时不要出现，让麻雀去打听敌情再做决定。

    所以今天安佳佳才会没有听到任何动物说话的声音，因为监视她的只有麻雀一个。

    麻雀看了看大家，把自己看见的听到的都说出来，“安佳佳做的事情跟往常一样，没有听到她说要抓我们。”

    “真的？不应该啊，安佳佳是那么小气巴拉的一个人，一定会找我们算账的，你确定自己没有听错吗？”青蛙急得一边跳一边问。

    “我很确定！”麻雀非常淡定地回答。

    “行了，你们暂时不要露面，安佳佳肯定已经知道你们的身份，等过一阵子，我就安排其他动物去做这件事，都回去吧！”

    “老大，请您再给我一次机会吧！”青蛙和田鼠着急地喊道。

    灰兔子没有说话，大家都没有注意到它的神情，不知道它在想什么。

    接下来的日子过得挺平常的，安佳佳每天都上学放学，休息的时候就去干活儿，不然就是让李志兵带自己去玩儿。

    忽然有一天，安国栋拿着一个东西回来，看起来像是用油纸包起来的，四四方方的，不知道是什么。

    “爸爸，这是什么？”安佳佳好奇地问。

    “这是月饼，”安国栋小心翼翼地把月饼放在桌子上，“今天是中秋节，咱们晚上拜月亮吃月饼，好不好？”

    “好！”安英勇喊得最大声，安佳佳发现，他才是家里最大的贪吃鬼。

    “爸爸，月饼是从哪里来的？”安佳佳非常好奇，难道是买来的？

    “这是用生产大队给的月饼票去供销社换来的，”安国栋说。

    安国栋不说，安佳佳还真是忘记这是一个需要用票换东西的年代，真想去供销社看看。

    吃过晚饭，大家就开始做自己的事情，很快安佳佳就听到院子外面传来很多小孩子吵闹的声音。

    “你看看，这是我爸爸给我做的灯笼，可好看了！”

    “哪里有我的好看？”

    “我的才是最好看的！”

    这些声音让安佳佳想起自己的曾经，她也曾经提着自己买来的灯笼大街小巷地走，那时候的中秋节，每个孩子都会提着自己的灯笼在夜晚出门，就是为了比比谁的灯笼好看。

    安佳佳笑了起来，这样的日子真让人怀念啊，不知道爸爸妈妈在那边过得怎么样了？

    安佳佳的思念之情只有大白察觉到，它用脑袋蹭着安佳佳的腿，似乎想用这样一种方式给她温暖。

    安英雄年长一点，自然是不会去羡慕这些小孩子；安英勇是男孩子，还是调皮捣蛋的男孩子，让他自己去做还差不多，提着灯笼出门玩，估计还没有走到门口就被烧坏了吧。

    只有安佳和，她远远地看着打开的院门外面，那些在走动的孩子手上提着的灯笼，眼里全都是羡慕。

    她从小到大都没有拥有过自己的灯笼，每一年都是看着别人玩，所以她每年这个时候都不愿意出门，宁愿躲在家里。