
    何香兰哭了一场好多了，手脚利索地把粽子包好，放到大锅里煮，这可是要煮好几个小时的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    何香兰在忙活中很快就把这件事暂时忘记了，可是安佳佳没有。

    安佳佳坐在墙根下，盯着眼前的地面不知道在想什么。

    “呜呜，主人，”大白趴在她脚边，用脑袋去蹭她的脚，似乎是想安慰安佳佳低落的情绪。

    安佳佳了解了这件事后，心里真是什么滋味都有。

    首先，这件事何香兰没有欠着王水勤什么，就算有愧疚，这么多年也该还清了，何香兰真的不必这样让着王水勤。

    其次，安佳佳很担心李志兵，跟这样的奶奶生活在一起，她不知道他的未来会是什么样的。

    “大白，你说李志兵是不是很可怜啊？”安佳佳用手摸着大白的白毛问。

    “汪汪，主人，你想去看看他吗？”大白摇着尾巴叫了两声。

    “不了，我可不敢去他家，那个老太婆凶着呢！”安佳佳没那么傻，早上还没有让人骂够吗？这会儿还巴巴地送上门去让人家骂。

    被王水勤这样一闹，安佳佳没有心思出门去玩了，安佳和也不敢出门，生怕被人问这问那。

    安佳和白天在家的时候就帮着何香兰缝补衣服，安佳佳帮帮忙做家务，没事做就坐在墙根下发呆，日子过得很无聊。

    年三十的早上，安国栋拿着在供销社买来的红纸出门，安佳佳看见了，非常好奇地要跟上去。

    “爸爸，你去哪里啊？”

    “拿红纸去给人家写对联，”安国栋摸摸安佳佳的脑袋，“你也想去吗？”

    “嗯，”在家里憋了两天，真的很无聊。

    “走！’安国栋牵着安佳佳就走了，大白摇着尾巴赶紧跟上。

    安国栋去的地方是村里的祠堂，有一位胡子花白的老先生在这里摆摊写对联，安佳佳远远就看见围了一群人。

    “爸爸，那是谁啊？”安佳佳看不见人群中的老先生，只好问安国栋。

    “那是你们学校的老师，退休好几年了，每年春节都会带着自己的东西来村里写对联。”

    “原来是这样，”写对联，应该可以挣点小钱吧？

    安佳佳跟着安国栋去排队，来这里写对联的人都是自备红纸的，老先生写完对联，人们就给点花生土豆之类的东西。

    轮到安国栋了，安国栋立刻把自己带来的红纸铺在桌子上，老先生看了看安国栋，问：“想要什么样的对联？”

    “老先生，我一个干农活儿的，哪里知道这些啊，您看着写吧！”

    安佳佳踮起脚，看见老先生在红纸上写下对联，都是每家每户过年的时候那种吉祥的对联，无趣的很。

    不过老先生写字的样子很好看，他拿毛笔的样子很标准好看，虽然他年纪大了，但是他一直站在那里写，一点都没有喊累的意思。

    老先生穿着长衫，头发花白，看样子就是做了一辈子学问的人。

    安佳佳曾经觉得这样的老先生肯定是非常固执，或者说对于一些事情只会在意自己的看法，不管别人的意见。

    可是今天，他每次写对联之前都会问人家想要写什么，不会因为他们是农民而觉得他们啥都不懂，他自己看着写就好。

    老先生很尊重人，安佳佳很尊敬这样的老先生。

    安国栋见他把对联写好了，赶紧把对联拿起来，因为墨水还没有干透了，所以安国栋举着对联站在旁边。

    “佳佳，快，把东西给老先生！”

    安佳佳把何香兰准备的粽子双手递给了老先生，恭敬地说：“谢谢老先生帮我们写对联！”

    老先生把粽子接过来，笑呵呵地摸着胡子，对安佳佳的举动满意地点点头。

    安国栋也很高兴，他知道老先生很少会笑，看来他是相当喜欢安佳佳啊。安国栋把对联卷起来，牵着安佳佳就回家。

    吃过午饭，何香兰就用糯米饭做浆糊，做好之后，安国栋带着安英雄和安英勇去贴对联，安佳佳和安佳和就给何香兰打下手。

    安佳佳把对桔挑出来，这些桔子是拿土豆跟村里一户人家换来的。桔子要挑有叶子的，从树上剪下来的时候必须是两个桔子连在一起的，这样的桔子才叫对桔。

    安佳佳挑好了十对，然后挑了十对葱和蒜放在一边，等会儿何香兰有用的。

    安佳和则是负责包红包，每个红包包一厘，包了十个，包好就交给何香兰。

    “佳和，你和佳佳把红包和对桔、葱蒜用红绳子捆好，妈妈要杀鸡拜神啦。”何香兰摸摸安佳和的脑袋，说完就去后院抓鸡。

    安佳和走到安佳佳那边，把红包放在桌子上，一声不吭地拿过剪刀把红绳子剪成合适的长度，撕开成合适的大小。

    安佳佳是听到何香兰的话，安佳和不跟她说话，她也没必要非要说话，两个人就这样安静地把活儿做完。

    何香兰杀了一只大公鸡，收拾干净后就放在托盘上。何香兰走过来看了看，然后把绑好的红包对桔拿去挂上。

    除了家里四个香炉要各放一个之外，水龙头、粮仓、门口这些地方要挂上一个。

    何香兰放好后，拿了一些糖果、一个拆开了的粽子、糯米糍、桔子放在托盘上，还把葱蒜、对桔都放在一边，然后就准备香、蜡烛和纸钱要去拜神了。

    何香兰在家里拜了一圈之后，把东西都放到一个大篮子里去，提着就往门口走去。

    何香兰还需要在榕树下的社公去拜，还要去祠堂拜一下，安佳佳看着一篮子东西都觉得是体力活儿。

    何香兰出去很久才回来，回来连坐会儿的功夫都没有，立刻就开始准备除夕晚餐。

    安佳佳想这可是一年当中的大餐了，今晚终于可以吃个痛快了！安佳佳和大白守在厨房门口，看着何香兰在里面忙碌，口水都要流下来了。

    这时候外面传来热闹的叫喊声，安佳佳非常好奇。虽然从王水勤来家里闹过之后，她只有早上跟安国栋出去过，其他时间都在家里，但是这会儿她是真的很好奇。

    “大白，走，咱们去看看！”