
    何香兰把一半的秧苗都铲了起来，这才往安佳佳他们这边走来。

    她是不担心安英雄他们三个人的，插秧也插得很好。安佳佳呢不太熟练，速度也慢了一点。

    “佳佳，还可以吗？”何香兰站在边上问道。

    此时安佳佳才把手里第一块秧苗块插完，但是安英雄已经插到整块田的一半了，安英勇紧随其后，安佳和也比自己插得多了不止一半。

    安佳佳吐了一口气，感觉自己的手臂勉强可以复活，腰也累了，真不知道他们是怎么坚持下去的？

    安佳佳看着何香兰说：“还可以，再来！”安佳佳伸手要去拿秧苗，何香兰赶紧拿起来递给她。

    “沉吗？”何香兰不敢放手，见安佳佳点头才放手。

    “妈妈，你去忙吧，我可以的！”安佳佳深吸口气，她一定要把身后的水田都插上秧苗！

    何香兰笑笑，和安国栋两个人到另一块田里去插秧。

    安佳佳没空去看大家的情况，弯着腰埋头插秧，她发誓，以后一定要好好珍惜粮食，插秧什么的太累了！

    当安佳佳把第二块秧苗插完的时候，安佳佳伸伸腰，转身看见何香兰和安国栋在水田里飞快地插秧，那速度真不是盖的！

    安佳佳以龟速在插秧，等安佳佳插完了一半水田的时候，何香兰和安国栋已经把一块田都插完了，安英雄也往另一块田去。

    最后第一块田就剩下安佳佳一个人，安佳佳想估计等她插完这块田，大家已经把所有的秧苗都插完了吧？

    “佳佳，喝口水吧！”何香兰拿着水壶朝安佳佳走来，安佳佳直起腰，第一次感觉自己像个老太太一样腿脚不便。

    “好，”安佳佳想把手臂上的秧苗块放在边上，没想到何香兰直接接过来，于是安佳佳就可以松口气，喝口水歇会儿。

    “上来歇会儿？”

    “好，”安佳佳觉得自己双腿太凉了，于是就坐在田埂上歇会儿，可是何香兰却托着秧苗块下田了。

    安佳佳坐在田埂下休息，看着何香兰飞快地插秧，不一会儿就把剩下的水田都插完了。

    安佳佳看着眼前这块水田，很明显自己插的秧苗是比较歪扭的，大家都是在同一条线上。

    何香兰插完这块田就去另一块田插秧，此时五亩田已经完成一半了，安佳佳放下水壶，扭了扭自己还不明显的腰，拖着疲惫的双腿往大家走去。

    安佳佳虽然速度很慢，但是好歹插完了半亩田的秧苗。安家的劳动力这不是盖的，一上午就插完秧苗，几个人在河边洗干净手脚才回家去。

    吃过午饭，安佳佳累得昏昏欲睡，何香兰让她和安佳和到房间睡觉去，大白也跟着跑进房间去趴着午睡。

    安佳佳要不是太累了是不会午睡的，因为这里没有电风扇，午睡太热了，安佳佳最后是热醒的，爬起来的时候外面的日头还明晃晃的。

    安佳佳揉着眼睛走出来，在井边洗了个脸才彻底清醒过来，大白在安佳佳起床的时候就跟着她出来。

    “佳佳起来了？”何香兰从后院那边过来的时候，看见安佳佳站在井边。

    “妈妈，”安佳佳声音还有点迷糊。

    “等会儿爸爸妈妈去榨花生油，你要去吗？”

    安佳佳这才注意到院子的墙根下放着两筐的花生，“这是我们的花生吗？”榨花生油需要那么多花生吗？

    “是的，挑了一些好的出来做种，还留了一些自己煮来吃。”

    “榨花生油要去哪里啊？”安佳佳还没有见过怎么榨花生油呢。

    “要到生产大队那边去，咱们村里可没有榨油的东西。”

    “佳佳起来了？”安国栋把独轮车从后院推过来，看见安佳佳站在门口就问道。

    “爸爸，我也要去！”这样难得的机会，安佳佳是肯定不会放弃的。“对了，三姐呢？”安佳佳起床的时候就没有看见安佳和。

    “佳和和你哥哥去抓泥鳅了，”何香兰笑着摸了摸安佳佳的头发说道。

    就这样，安佳佳戴着草帽，像上次去交公粮的时候一样坐在独轮车上，上面放着两筐花生，旁边还有两个空罐子。

    “香兰，你也上去坐着，”安国栋出了院子门的时候对何香兰说。

    “我不坐，走吧，”何香兰是担心安国栋太辛苦了，反正她两袖清风地走路一点都不累。

    “汪汪，主人，我也去！”大白摇着尾巴跑出来，一副可怜巴巴的样子看着安佳佳。

    “大白可以去吗？”安佳佳觉得留大白一只狗在家里确实太可怜了，所以她忍不住为大白求情。

    “去吧！”安国栋倒是没在意，这狗本来就喜欢跟着主人跑，它爱跟着就跟着吧。

    “大白，你可以一起去了！”安佳佳对大白笑着说道。

    “汪汪，谢谢主人！”大白摇着尾巴，仰着脑袋看安佳佳。

    “妈妈，可以让大白坐上来吗？”安佳佳觉得大白那么小，跟着走的话会很累。

    “来，”何香兰倒是爽快，抱着大白放到独轮车上，大白靠着安佳佳蹲坐在独轮车上，安国栋推着就出发了。

    虽然天气炎热，但是过了正午阳光还是相对好一点，安佳佳坐在独轮车上显得非常悠哉，晃着两条腿欣赏路边的风景。

    “李志兵！”安佳佳看见远处走来一个身影，仔细看了一下才发现是李志兵，于是大喊了一声。

    李志兵听到安佳佳的喊声，身子一僵，下意识地看了一眼自己满是泥土的裤腿。

    安国栋推着独轮车在李志兵身边停下，“志兵，这是干嘛去呢？”

    “刚插秧回来，”李志兵眼神躲闪，不敢看安佳佳。

    “你们家也插秧啊？我们早上才插完秧！”安佳佳似乎一点都没有发现李志兵的异样，笑容满脸地说道。

    “哦，那个，”李志兵不知道说什么好，他第一次发现自己在一个人面前会这样在意自己的形象。

    “天气热，回去多喝一点水，好好歇会儿，”何香兰柔声说道。

    “哦，知道了，”李志兵像是小鸡啄米一般使劲儿点头，心里有种急切，赶紧离开这里，但是他又想再看看安佳佳。