
    “看完了吧？赶紧去洗澡准备睡觉！”何香兰把安佳佳放在地上，点了一下她的额头说道。liudianxing.com

    “遵命！”安佳佳对何香兰敬礼。

    安佳佳走出去，院子里早就被大家收拾好了，干干净净，地上没有遗落下一粒稻谷。安国栋从屋里出来，带着安英雄和安英勇要去河边洗澡。

    “爸爸，很晚了，你们还要去河边洗澡吗？”这里跟几十年后的世界不同，电灯是没有的，只有油灯，可是油灯一般都很少点，所以村子几乎都是黑漆漆的。

    “没事，就在家门口，很快就回来！”安国栋揉揉安佳佳的头发，爽朗地笑着说道。

    “佳佳，你变胆小了！以后就乖乖跟在二哥后面，二哥会保护你！”安英勇拍拍自己胸口说道。

    “大白，咬他！”安佳佳喊道，大白原本是乖乖跟在安佳佳身边的，听到安佳佳的说话声立刻朝安英勇冲过去，准确无误地张开嘴巴咬住安英勇的裤腿。

    “大白，你这个畜生敢咬我？快点放开！”安英勇是不怕狗，但是他不敢相信大白真的会来咬他，到底是十岁的孩子，心里还是会害怕的，听听，声音都跟着颤抖了。

    “道歉！”安佳佳叉腰，瞪圆了眼睛看着安英勇喊道。

    “对不起，姑奶奶，饶了我吧！”安英勇就是这样嘴巴欠，不逗逗安佳佳就不舒服。

    “大白，回来！”大白立刻放开安英勇的裤腿，摇着尾巴吐着舌头朝安佳佳奔去，分明是一脸的讨好模样。安佳佳看见大白这么听话，蹲下身子摸摸大白的脑袋，然后挠了挠它的下巴，大白立刻舒服地眯起眼睛。

    “看来大白是认定佳佳了，瞧瞧，多听佳佳的话！”安国栋哈哈笑了两声，“走啦！”

    安英雄拍了拍还冲大白瞪眼睛的安英勇，“看你下次还敢不敢这样嘴欠？”安英勇只好愤愤不平地走了，不过他倒没有真的生气，只是好奇大白这么会听安佳佳的话。

    安佳佳见他们走了，安佳和也不在院子里，何香兰也去厨房了，这才低声跟大白说：“大白，好样的，只要你乖乖听我的话，保管你吃香喝辣的！”

    “呜呜~，谢谢主人！”大白尾巴摇得更加厉害了，安佳佳真不明白那么短小的尾巴怎么会摇得那么厉害。

    “佳和佳佳，快点来洗澡啦！”何香兰在厨房喊道。

    “大白，留在这里，”安佳佳赶紧回去拿衣服，别说，撇完瘪谷，身上确实是痒痒的。

    舒舒服服洗完澡出来，安佳佳坐在院子里擦干头发，没有吹风机就是麻烦，起码要等半天才可以干。安佳和也洗了头，所以两个人坐在墙根下吹头发。

    气氛有点尴尬，安佳佳不知道跟安佳和说什么好，幸好大白就坐在她脚边。“大白，走，给你洗澡去！”安佳佳实在是受不了大白一身脏兮兮的灰尘，带着它到井边打水给它洗澡。

    大白倒是乖巧，一动不动地让安佳佳给自己洗澡。没有沐浴液，安佳佳就拿了一点洗衣服用的皂角给大白搓毛，本来就不多的泡沫都是黑呜呜的颜色。

    “大白，以后不可以随地打滚，脏死了！”安佳佳仔仔细细给它搓毛，一盆水淋下去，大白身体本能反应是甩一下毛，于是水花四溅。

    “啊！大白！”安佳佳尖叫，立刻退得远远的。

    “哈哈哈哈！”安英勇进门就看见这一幕，立刻嘲笑安佳佳。院子里的笑声让人感觉这个夜晚格外温馨，这个家也特别温暖。

    安佳佳等头发干了才去女子屋睡觉，出门的时候大白居然也跟着过来，“大白，我要去睡觉，你不可以跟来！”

    “呜呜~，主人，我要跟主人一起睡觉！”大白那双眼睛湿漉漉，特别无辜。

    “大白，那里都是女孩子睡觉的，你一个男孩去合适吗？”其实安佳佳完全不知道大白是男是女。

    “主人，我是女孩子！”大白瞪着眼睛叫了一声。

    “啊！我看看！”安佳佳拉起大白的前腿，果然没有看看小小鸟，“嘿嘿，不好意思啊，原来我们大白是姑娘啊，走，跟姐姐睡觉去！”

    “佳佳，不要让大白进屋睡觉，”何香兰叮嘱一句。

    “知道啦！”安佳佳挥挥手走了，安佳和走出来院子，经过安佳佳的时候说道：“小心连人带狗被扔出去！”

    “？？？”这算是提醒吗？安佳佳低头跟大白大眼瞪小眼。

    最后安佳佳还是带着大白去了女子屋睡觉，因为她来的时间比平常晚，大部分人都已经躺下了，安佳佳轻轻地铺好床，安翠文等安佳佳躺下才准备开口说话。

    “啊！什么东西？”安翠文还没来及的说话，小腿就被什么东西踩了一下，吓得她立刻尖叫起来。

    “怎么了？”大家都纷纷问道。

    “没事，那个是我的狗狗大白，”安佳佳抱着大白不好意思地说道。

    “吓死我了，原来是你的狗啊！”安翠文拍拍胸口，“佳佳，我们要睡觉了，让你的狗回家吧。”

    “翠文，它可以留在这里睡觉吗？我让它在门口睡！”安佳佳紧张得问。

    “我倒是没什么问题，但是这里不是咱们的地方，你知道的？”安翠文不敢说什么，干脆躺下睡觉。

    安佳佳抱着大白，看见黑暗中周围的人看自己的目光都是不善的。安佳佳对大白说：“大白，你回家好不好？”

    “呜呜呜~，主人，我不要，我要留在这里！我一定不会碰到其他人的！”大白可怜兮兮地叫了几声。

    “算了，”安佳佳抱着大白躺下，幸好今晚给它洗了澡，过来的时候也是她抱着它过来的，所以它非常干净。

    大白还真是听话，在安佳佳怀里找了个舒服的姿势就好好躺着，安佳佳叮嘱它不可以随便跑动，这才放心睡去。

    “没想到她居然跟一只狗一起睡觉！”

    “就是，不过这狗真好看，很干净！”

    “哼，如果昨晚这狗敢跑到我那边去，我一定把它扔出去！”

    安佳佳一大早就听见蚊子在耳边嗡嗡叫，烦得她不得不睁开眼睛。