
    “哗啦啦，哗啦啦”，安佳佳听见流水的声音，而且他们越往里走水声越大，“大哥，里面有瀑布吗？我听见水声了！”

    “不是瀑布，只是流水而已，就在前面，很快就可以看见了！”安英雄头也不回地往前走。

    山虽然不是很高，但是却是连绵一片的丘陵，你站在其中根本不知道自己是在哪一座山头上。这里的树木都是野生的，高矮不一，参差不齐，不过树叶倒是挺茂盛的，安佳佳走在山间一点都不觉得热，因为太阳光只能透过树缝落下星星点点的光点。

    就在安佳佳累得走不动的时候，流水的声音几乎就在耳边响起一样，她四处张望，可是怎么都看不见声音的来源。这时候安英雄停下来，拉着安佳佳的小手说道：“佳佳，看，你听到的声音就是这里传来的！”

    安佳佳迫不及待地走过去看，安英雄给她拨开草丛，她看见草丛掩盖下的一条溪流，往上看去，赫然发现一块大石头被草丛包围着，但是裂开的石缝却哗啦啦地流出水来。

    “水是从石头里流出来的？”安佳佳瞪圆了眼睛，天啊，原来山上的水真的是石头缝里流出来的，如果不是亲眼看见的话，她是怎么都不可能相信的！

    “是啊，山上很多大石都会流出水来，你不是第一次见，怎么还会这样问？”安英雄奇怪地看着安佳佳问道。

    “我，我好久没有看见了，人家觉得高兴嘛！”安佳佳暗暗吸了口气，差点就穿帮了，“大哥二哥，咱们走吧！”

    “好，前面不远就是可以摸石螺了，”安英雄在前面开路，果然很快就看见一处水潭，水潭里很多石头。水潭的水流很平缓，一头有水流进来一头有水流出去。

    “这里的水流去哪里的？”既然是活水自然会有流出去的方向。

    “这是流向咱们村前面的那条河的，”安英勇说道，“佳佳，石头下面有很多石螺，你敢下去吗？”看安英勇的样子就知道，他肯定以为自己有阴影不敢下去，可是她偏偏就是敢！

    “为什么不敢？”安佳佳瞪着无辜的眼睛看着安英勇，然后开始脱帽子和鞋子，三两下就把裤腿挽起来，走到水潭边上想要下水。

    “佳佳，佳佳！”吓得安英雄立刻过去把安佳佳抱起来，抱到水潭边上的大石块，“佳佳，你水性不好，这一次就在边上看着哥哥下去，好吗？”

    安英勇也没想到安佳佳会直接用行动告诉他，要不是安英雄反应快，安佳佳肯定就下水了，想到之前她落水的情况，如果今天她真的下水了......他倒吸一口凉气，幸好把她抱上岸了。

    “二哥知道你敢下水，可是你现在还不熟水性，这一次就在上面看着哥哥摸石螺，好不好？”安英勇发现自己是真的斗不过安佳佳，还是赶紧认输吧。

    “可是我一个人在这里好无聊啊！”安佳佳嘟嘴，脸上是委屈的神情。

    “很快的，哥哥很快就上来了，”安英雄说完就拿着小篓子去摸石螺，安英勇也叮嘱她不可以下水也赶紧下水。

    因为水潭的水不深，所以他们挽高裤腿就可以了，不过石头比较滑，一不小心就会滑倒，安英雄就是担心安佳佳滑倒才不让她下来的，因为一旦滑倒就很容易把腿陷在石头缝隙之间，是非常危险的。

    安佳佳也知道自己不熟悉这里，她很怕死，于是乖乖坐在石头上看他们摸石螺。

    “她什么时候变得这么听话了？是不是我们看错人了？”

    “我也觉得奇怪，可是那两个人我们没有看错啊，她就是安佳佳！”

    “安佳佳会这么听话坐在石头上看？我不相信！”

    “我也不相信！”

    安佳佳确定自己这一次是真的没有听错，人家都说到自己的名字了，她怎么还会听错呢？“是谁在哪里？出来！”安佳佳扭头看去，没有一个人，连只蚊子都没有看见。

    “佳佳，怎么了？”正好回头看安佳佳的安英雄看见安佳佳站起来，关心地问了一句。

    “大哥，我听见有人说我坏话！”安佳佳很委屈，做坏事的人又不是她，干嘛要她承受这些？

    安英雄四周看了一下，“这里没有其他人啊，佳佳，你是不是听错了？乖乖坐好啦，哥哥很快就好了！”安英雄说完就继续弯腰摸石螺，不理会郁闷的安佳佳。

    “她听到我们说话了？”

    “天啊，不会吧？”

    “她真的听到了！”

    “快跑！”

    安佳佳扭头看去，草丛那边有动静，她飞快地扑过去扒开草丛，可是什么都没有看见。不过她可以肯定的是，这么矮小的草丛是压根藏不住人的，她不会是撞鬼了吧？毕竟她也是个鬼魂啊！

    安佳佳上山来玩的兴致完全被这个念头吓没了，虽然她经历过穿越的神奇事情，但是她不希望看见鬼魂啊！谁知道他们是什么样子的呢？

    “佳佳，看，我们今天收获很不错，晚上回去可以吃石螺粥啦！”安英雄拿着满满一小篓子的石螺朝安佳佳走来，安英勇也把自己的拿过来，果然收获丰富。

    “走吧，回家啦！”安佳佳跟着两个哥哥回家。

    安佳佳一路上都在想到底是谁在说话，会不会是她坏事做多了，所以被她欺负过的小朋友故意过来捉弄她？安佳佳点点头，非常有可能！

    回到家，安佳佳见时间还早，干脆去找安翠文，也许她可以告诉安佳佳，“安佳佳”到底还做了多少的坏事。这个年代的小朋友虽然调皮，但是骨子里还是非常单纯善良的，所以肯定是“安佳佳”做得太过分才会这样。

    “翠文在家吗？”安佳佳站在安翠文家的院门口喊道。

    “你找我二姐？”一个小弟弟走出来开门，瞪着圆圆的眼睛看着安佳佳，奶声奶气地说：“你是安佳佳！”

    安佳佳奇怪，为什么大家都这样说，小屁孩指着安佳佳喊完，转身就跑回去，安佳佳抓抓脑袋，实在是想不明白怎么回事，只好推开院门跟着进去。