
    “放心吧，有大白在，我们都可以好好睡觉啦！”安佳佳这样说不仅是安慰安翠文，还是让其他女孩子放心，不然她们肯定不敢睡觉了。

    幸好安佳佳和大白在，晚上大家辗转反侧后总算是睡着了，不然人心惶惶的，这件事都不知道什么时候才可以过去。

    偷窥事件就这样过去了，村长见村民都没有继续闹，这才安心地松了口气。

    虽然女子屋出了这样的事情，但是也让大家提高警惕，有几个人甚至学着安佳佳，带着狗过去睡觉。

    不过那几条狗跟大白没法比，脏兮兮的，还非常大只，只能在女子屋门口外面睡觉，不能像干净的大白一样进去跟主人一起睡觉。

    安佳佳看着门口趴着的几只高大的中华田园犬，啧啧两声，“大白，如果你不想像它们那样在门口睡觉，以后洗澡的时候就乖一点！”

    “汪汪，主人，我很乖的！”大白立刻讨好地摇着尾巴，它才不要在门口睡觉呢！

    农历七月十四过去后，转眼就到了新历八月份的尾巴，但是安佳佳一点感觉都没有。每天跟着家人下地干活儿，要不就是学着做家务活儿，比刚才一抹两眼黑的状态好多了。

    直到八月三十一号的时候，安国栋吃早饭的时候对大家说：“等会儿就去交学费！”

    安佳佳这才后知后觉地发现，暑假过去了！“交学费？今天几号？”

    “佳佳，明天就上学了！”何香兰提醒她一句。

    “啊？”安佳佳没有手机，哪里记得住几号啊？又不像何香兰，有看日历的习惯，所以才会过得不知道时间。

    最后安佳佳还是晕乎乎地被安国栋牵着去学校，身后跟着安英雄、安英勇和安佳和，何香兰留在家里干活儿。

    安佳佳还以为交学费是到学校去交，结果是到一处空地上，那里的人很多。

    安国栋把钱给了安英雄，“你自己去把学费和英勇的学费交了，我帮佳和佳佳去交。”

    “好，交完了我们在门口等你们。”安英雄做事稳妥，安国栋很放心让他带着安英勇去。

    安国栋先去是帮安佳和交学费，“老师好，这是我闺女安佳和。”安国栋牵着安佳和跟老师打招呼。

    坐在一张破旧桌子后面的老师是一个中年妇女，有点胖，笑起来脸蛋红红的。

    她抬头看了一眼安佳和，笑着说道：“明天就开学了，上学期的还记得吗？”

    “记得！”安佳和腰板挺得很直，大声回答。

    “安佳和？三年级一班的安佳和？”老师在本子上翻翻找找，用最后用右手食指指着本子上问道。

    “是，老师！”

    “一块二，”老师笑着说道。

    安国栋赶紧把准备好的钱拿出来，双手恭敬地递给老师，老师登记好点点头，安国栋这才带着两个孩子离开。

    一块二？安佳佳不知道安国栋一天可以挣多少钱，但是四个孩子读书，压力一定非常大！

    安国栋牵着两个孩子去一年级报道的地方排队，一会儿就轮到他们了。

    “老师，这是我闺女安佳佳，报名就读一年级，”安国栋笑容满脸地对桌子后面的老师说道。

    这一次的老师也是一个女老师，看上去有点瘦，不过脸色倒是不差，她看了看安佳佳，然后就登记收钱了，还是一块二。

    安佳佳撇嘴，这个老师没有安佳和那个老师好说话，有点冷淡呢！

    事情办完了，安国栋心情很好，带着她们跟安英雄和安英勇汇合，安佳佳对于学费非常好奇。

    “大哥，二哥，你们的学费是多少？”安英雄读初三，安英勇读初一，初中应该比小学贵一点。

    “两块四，”安英雄说，安佳佳哦了一声，原来是翻了一倍。

    晚上吃过晚饭，何香兰就开始叮嘱他们收拾东西，“明天就要上学了，你们的东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了，”安英雄是大哥，不仅自己收拾好东西，还绑着安英勇收拾东西，让何香兰省心不少。

    “佳佳，这是妈妈给你做的书包，看看喜不喜欢？”何香兰拿出用布做成的挎包，包是墨绿色的布折起来，把两边缝起来做成的，带子是黑色的布条，非常简单。

    安佳佳把布包斜挎在身上，这真是最原始的书包了！

    因为明天要上学，所以何香兰开始赶人去睡觉，安佳佳和安佳和检查了一遍自己的东西，这才去女子屋睡觉。

    俺安翠文躺在安佳佳身边，“佳佳，你明天就要去上学了对不对？”

    安佳佳听出她声音里全是羡慕的语气，“嗯。”安佳佳说不出安慰的话，安家村不是每一个孩子都可以读书的。

    “真好，”安翠文羡慕地说道，“睡觉吧，明天要早起！”

    第二天天没亮，安佳佳就醒了，迷迷糊糊睁开眼睛，听见安佳和在收拾床铺，女子屋只有三两个女孩子去要去上学的，大家动静很小。

    安佳佳爬起来，收拾好床铺就带着大白跟在安佳和身后回家去吃饭。

    安佳佳刚到家的时候，安英雄就带着安英勇准备出门了。“哥哥，你们要走了？”

    “嗯，初中比小学远，我们先走了！”安英雄摸了摸安佳佳的脑袋，背着背包走了。

    “盒饭带了吗？”何香兰从厨房里伸出脑袋问道。

    “带了！”安英雄说完，带着安英勇快步离开，很快就消失在蒙蒙亮的清晨里。

    安佳佳见安佳和坐下来吃饭了，赶紧抱着碗非快地吃饭，天刚露出鱼肚白的时候，安佳佳和安佳和出门了。

    一个挎着一个挎包，包里放着用布包好的饭盒。安佳佳担心会洒了，一手握住还热的盒饭，努力跟着安佳和走。

    “汪汪，主人，你去哪里？”大白吠叫着想跟来，但是安佳佳挥挥手让它回去。

    “大白，回去，！”安佳佳瞪着它喊，最后大白垂头丧气地站在原地，看着安佳佳越走越远。

    安佳佳见大白不跟了，这才小跑着跟上安佳和。

    安家村要上学的孩子都从家里出来，一个个都是背着这样的挎包，有些人挎包还是打了好几块布丁的，大家都说说笑笑往同一个方向走去。

    此时天色大亮，再过不久太阳就会出来了。