
    安佳佳看着近在眼前的村长家，想到出门前安国栋和何香兰叮嘱自己的话。

    “佳佳，等会儿你好好跟村长认错，保证以后都不会去摘果子，知道吗？”

    安佳佳嘟嘴，她可不认为自己做错了什么，不过既然后山的果树不是她家的，她当然不会继续去摘。

    安国栋牵着安佳佳的手走进村长家的院子，“村长，在吗？”

    “啥事？”村长从屋里走出来，“你再来晚一点我就去田里了！”村长说话的时候自然也注意到安国栋牵着的安佳佳。

    安佳佳知道村长和安国栋都看着自己，于是努力笑着跟村长打招呼，“村长好！”

    “哎，听说你闺女去读书了？”

    “是啊，刚读书。”安国栋说起这个就自豪，脸上也露出笑意。

    “虽然说女孩子不需要读什么书，但是读书还是好的，起码不会调皮捣蛋！”村长这话摆明是挖苦安佳佳的光荣事迹。

    安国栋脸上的笑僵住了，安佳佳也忍不住生气，一个大男人至于跟一个小孩子置气吗？就因为之前的事？

    “村长说得对，冯老师天天夸我是读书的料子，说不定将来还会考上大学！”安佳佳露出孩子的天真笑容，笑着跟村长说。

    村长脸色一变，这个时代，谁家出了一个大学生都是光宗耀祖的事情，真真是坟头冒青烟啊！

    “是吗？”村长，干巴巴地说，“找我什么事？”

    “是这样的，佳佳不知道咱们村里的规矩，把后山的龙眼树摘了一些，她只吃了几颗，剩下的都是在这里了！”安国栋说完，把手里拿着的龙眼放在桌子上。

    村长立刻露出奇怪的笑容，在安佳佳看来，他这是嘲笑他们。因为安佳佳才说那些好话，结果转头就要为自己惹的祸负责，不是打脸是什么？

    “佳佳，除了读书要用脑子外，做事情之前也是要用脑子的，”村长脸上的笑容真是碍眼，让人特别想揍一拳。

    “是，村长，佳佳记住了，以后都不会做错事了！”安佳佳还是“笑着”说道。

    “行了，回去吧，我还要下田去呢！”村长挥挥手，像是赶苍蝇一般让他们走人。

    “谢谢村长，我也该回去干活儿了！”安国栋知道村长在嘲讽自己，脸色也变得不好，但是还是客气地说一声才走人。

    出了村长的院子，安国栋松开了安佳佳的手，安佳佳知道安国栋生气了。

    他是个汉子，被村长冷嘲热讽也不能反驳，心里肯定很难受，这一次是安佳佳理亏，她不敢出声，只能跟着安国栋往家里走。

    安国栋没说话，回家拿着东西就往田里去，安佳佳看着安国栋走远的背影嘟嘴，她也不想惹祸的！

    转身看见安佳和似笑非笑地看着自己，得了，这个三姐一直都看自己不顺眼，这次就让她乐一会儿吧。

    安英勇看了一眼安佳佳，带着安佳和往田里去，安佳佳也没说话，但是也没有跟上去，只是站在家门口看着他们。

    安英勇回头看见安佳佳一个人站在那里，心里也有点难受，不过他没说什么，和安佳和继续往前走。

    “唉，这一次是真的把家里人都得罪完了，不然大家怎么会都不管自己呢？

    “汪汪，主人！”大白围着安佳佳的脚边转。

    “大白，还是你最好，每次都是你陪着我！”安佳佳抱着大白，摸着它毛茸茸的脑袋说。

    “汪汪，我会一直陪着主人的！”大白舔着安佳佳的手说。

    “唉，”安佳佳叹气，坐在门口不知道在想什么。

    “安佳佳，你干嘛坐在门口？”李志兵背着一个背篓走过来，看见她奇怪的样子就问。

    “李志兵？你怎么会来这里？”安佳佳惊讶地问，他怎么会走到自己家门口来？

    “我经过这里，看见你过来问问，”李志兵抓抓头发，有点不好意思的样子，“你怎么了？”

    “别提了，糟心事！”安佳佳有气无力地说。

    李志兵嘴笨，不知道怎么安慰安佳佳好。忽然他把背篓放下来，从里面把什么东西拿出来，“给！”

    安佳佳看过去，发现李志兵手里拿着一个大大的芒果，还是红芒果！

    安佳佳的眼睛瞬间亮起来，嗖地站起来，扑到李志兵跟前，一点都不客气地把芒果拿过来，剥了皮就放到嘴里。

    “嗯~，好好吃啊，很甜，太好吃了！”安佳佳吃相凶残，黄色的汁液流的满嘴都是。

    如果安佳佳不是弯着身子，恐怕果汁就会流到衣服上了。

    李志兵看见她恢复活力，脸上全都是幸福的笑容，这才松了口气。不知道为什么，他就是看不得安佳佳没精打采的样子。

    刚才她扑过来抢芒果的时候，那双眼睛简直就像是狗狗见到骨头一般，黑得发亮。

    安佳佳吃完，直接跑到井边洗脸洗手，心满意足地打了一个饱嗝。

    “好吃吗？”李志兵走进来，脸上带着笑容问。

    “好吃！”安佳佳笑眯了眼睛，边说边摸摸自己饱饱的肚子。

    李志兵又觉得安佳佳像是一只慵懒的猫咪一样，眯起的眼睛，满足的表情，让人想要摸一摸她的头发。

    安佳佳说完，睁开眼睛看着盯着自己看的李志兵，还有脚边瞪着自己的大白，安佳佳后知后觉地发现，自己似乎做了什么不得了的事情。

    没错，她当着一个小屁孩的面，狼吞虎咽地吃了一个芒果，还是李志兵给她的芒果，她甚至都没有问过人家要不要吃！

    安佳佳满脸的笑容龟裂了，看着李志兵和大白尴尬地干笑两声。

    “那个，呵呵，你吃了芒果没有？”安佳佳觉得李志兵肯定是吃了才摘的，换过她肯定会这样做。

    李志兵摇摇头，“这是树上最好的芒果。”

    “所以......这是你舍不得吃的？”安佳佳不愿意去接受这个事实，不过她偷偷瞄了一下李志兵的背篓，里面除了一把小镰刀，什么都没有。

    李志兵点点头，安佳佳哀嚎一声，完了！她真的把人家的舍不得吃的芒果独食了！