
    安佳佳一路上都不敢说话，小手被何香兰拽在手里，何香兰很用力，但是安佳佳没吭声。

    一家人脸色非常难看地往家里走去，安国栋回到家里，直接把院门锁上，他们四个人压根就不敢说话。

    安佳佳安静地站在墙根下，大白似乎也感受到这诡异的气氛，乖乖地蹲在她脚边不敢动。

    安国栋坐在客厅里，何香兰则是去了厨房，可是半天都没有看见炊烟升起，估计是在里面发呆。

    安佳佳第一次感受到这样压抑诡异的气氛，大气都不敢出，生怕自己成了导火线。

    李志兵被赵美丽背回家，指挥李志香和李志康去烧热水，她就把李志兵身上的脏衣服脱下来，用被子捂着他。

    等热水的时候，赵美丽搓热自己双手，伸到被子里给李志兵的双手双腿按摩，试图让李志兵慢慢暖和起来。

    赵美丽把热水放到大盆里，然后让李志兵坐在里面，在热水里继续给他搓，这样可以让他冻僵了的四肢快点暖和起来。

    不等赵美丽把李志兵从热水里拉起来，院子里就响起了王水勤的骂声，不过赵美丽才没有功夫搭理她。

    “李光辉，你是不是我生的啊？你怎么就帮着那个贱女人呢？你要是李家人就给我去贱人家里闹！”

    “妈，那件事不能怪人家，这都是命啊！”李光辉疲惫地说，实在是不知道怎么劝王水勤。

    “什么命？我告诉你，要不是因为那个贱人，阿明还活得好好的，比你有出息多了！”王水勤指着李光辉的鼻子骂，李光辉沉着一张脸不说话，扭头就进了屋里。

    王水勤气得要命，李志康和李志香站在屋子门口不敢说话，生怕自己成为王水勤的出气筒。

    李光辉进屋看不见李志兵，立刻就去厨房那边找，然后帮着赵美丽一起照顾李志兵，给他穿戴好才抱着他出来，送到被窝里去。

    王水勤见大家都不搭理自己，又开始闹了，在院子里哭天喊地的，可是李家没有一个人去搭理她，大家都太清楚她的脾气了。

    要是谁去劝她，肯定会被骂，一点都不值得。

    李志兵被赵美丽送回家就开始昏睡，整个人都冷得在哆嗦，赵美丽见他睡着了，让李光辉看着他，自己才去做饭。

    王水勤见大家完全都搭理自己，也觉得没意思，于是就爬起来坐在客厅里，对着火盆取暖。

    安佳佳实在是受不了这样压抑的气氛，蹲在墙根那里蹂躏大白的白毛，心里却全是忐忑，不知道怎么打破这样的气氛比较好。

    这时候厨房传来动静，何香兰开始做饭了，安国栋走出来，看见安佳佳和大白蹲在一起，叹了口气。

    “佳佳，进来，我有话要问你。”

    “哦！”安佳佳小心翼翼地跟着走进去，安英勇好奇，也走进去坐在客厅里，安英雄皱眉，看见安佳和也跟进来坐在安英勇旁边，脸色露出不赞同的神情，可是他们都假装看不见他的脸色。

    安佳佳站在安国栋面前，小手绞着衣角，大白蹲在她脚边，似乎在表明要跟她一起承担。

    “佳佳，”安国栋看着安佳佳，沉声说：“到底是怎么回事儿？”

    “爸爸，”安佳佳不知道为什么，明明这件事是意外，她却有种心虚的感觉，“是这样的，我和大白蹲在鱼塘边看见里面有鱼，李志兵过来了，问我干什么，我说鱼塘里有鱼，结果他二话不说就跳下去了，谁知道上来的时候就会发生意外。”

    安佳佳也不想的，李志兵那么可怜，她哪里会害他啊？

    “真的？”安国栋的眉眼舒展开，显然是相信了安佳佳的话。

    “嗯，真的！”安佳佳认真地点点头说。

    “好，我知道了，”安国栋摸摸安佳佳的脑袋，“吓坏了吧？”

    “我没事，就是担心李志兵。”安佳佳虽然很想去看看李志兵，但是按照王水勤今天的样子，她实在是不敢过去啊。

    “没事，爸爸会去看看他的。”安国栋叹了口气。

    安佳佳因为担心李志兵，晚上都没有睡好觉，第二天挂着一对熊猫眼回家吃早饭。

    安佳佳发现安国栋和何香兰也没有睡好，脸色有点难看，安佳佳虽然好奇这件事，但是她知道，他们肯定不会跟她说的。

    吃过早饭，何香兰开始准备包粽子。安英勇围着碗里的猪肉转，那是安国栋把猪卖了之后，在宰猪场买的新鲜猪肉，不过现在已经过去两天了，早就不新鲜了。

    何香兰一直把猪肉腌着，猪肉倒是没变味。猪肉不多，何香兰都分开处理并保存起来。

    安佳佳担心李志兵，坐在墙根下面发呆，大白也乖乖地陪着她。

    “贱人，出来！”院门忽然被人大力推开，王水勤骂骂咧咧地冲进来，看见坐在院子里包粽子的何香兰，直接就往她后背上狠狠地打了一拳。

    何香兰尖叫一声，大白立刻冲过去咬住王水勤的裤腿，吓得她站在那里不敢动只能喊。

    “死狗，滚开！滚开！”

    何香兰趁机站起来，安英勇机灵得很，立刻把猪肉和绿豆端走，何香兰也赶紧把糯米和粽叶端走。

    王水勤气死了，担心自己被大白咬到，可是又不甘心就这样让何香兰走了，一直指着何香兰的方向在骂。

    “死狗，松开！不然我就把你炖了！”王水勤见大白还是不松口，干脆抬脚狠狠地踢了它一下，大白被她踢到一边。

    大白刚才这是想帮何香兰，这会儿却真的把它惹怒了，它瞪着王水勤呲牙咧嘴，王水勤也吓到了，心里怕怕的，可是嘴上却继续骂人。

    “贱人养的狗就是贱！”这话也把安佳佳最后激怒了，不过她不会跟王水勤打架的，多丢脸啊。

    看了一眼在门口围观的人，安佳佳喊：“大白，回来！”

    大白虽然不甘心，但是还是回到安佳佳身边。

    何香兰放下手里的东西就出去，不过她没让安英勇出去，安佳和也已经躲到客厅里，外面就剩下安佳佳一个人在。

    何香兰赶紧跑出去，担心安佳佳会被王水勤欺负。