
    不等安佳佳想明白，他们就到了自己的庄稼地。安英雄和安国栋先去看看庄稼的情况，何香兰则是安顿几个孩子。

    “佳和佳佳，你们可以在附近玩，但是不可以走远，知道吗？”何香兰把篮子放好，这里面可是大家的午饭。

    “知道了，妈妈，”安佳佳和安佳和异口同声地说道。

    安英勇熟练地从草棚里拿出一双旧鞋换上，何香兰也是自己围上一件破烂的衣服，两个人准备好就去干活儿了。安国栋和安英雄看完回来换鞋子，“佳和佳佳，不要跑远了啊！”

    “知道了，爸爸！”

    安国栋看着安佳佳着急让他离开的小脸，笑着和安英雄去干活儿。很快，草棚里就剩下安佳和和安佳佳两个人，安佳佳正想着去哪里看看比较好，安佳和就恶狠狠地开口了。

    “安佳佳，你昨晚被灵婆婆做法了，是吗？”安佳和很紧张，如果是真的话，她该怎么办？她以后肯定会被人嫌弃的。

    “是啊，还喝了符水，”想到昨晚的符水，安佳佳就一阵恶心，为什么当时不能吐出来呢？幸好她没有闹肚子，不然在医疗条件这样落后的农村里，她挂掉的机率可是非常大的。

    安佳佳以为安佳和只是关心自己，虽然她不喜欢自己，但是到底是姐妹，关心一下也是正常的。可是万万没想到，安佳和居然推了一下安佳佳，“你滚！离我远一点！”

    “！！！”这是虾米情况？安佳佳一脸懵逼地坐在地上看着安佳和。

    安佳和指着安佳佳鼻子骂道：“你不吉利！你不要靠近我！”安佳和说完就慌慌张张地跑了，仿佛她是什么洪水猛兽一般。

    这是什么情况？谁能告诉她发生什么事了？什么事“你不吉利”？安佳佳站起来，揉着生痛的屁股，可是不管她怎么用自己的小脑袋瓜想问题，她还是想不明白安佳和为什么对自己这种态度。

    安佳佳看着远处在干活儿的父母和哥哥，摇摇头，把事情暂时搁浅，决定自己四处走走看看这里的情况再说。

    安佳佳戴着草帽，在太阳底下慢悠悠地走着，看见漂亮的花朵就过去看看，要不就是拽一下狗尾巴草来玩。现在是早上，家家户户的人都在田地里忙活着。

    忽然，安佳佳看见前面有一个小屁孩躲在草丛里偷看自己，她瞪着眼睛看过去，草丛动了动，那颗小脑袋不见了，她有那么可怕吗？

    安佳佳眼珠子转了转，继续往前走，等她走过草丛的时候，忽然转身，果然看见那个小屁孩走出来，准备跟在她身后走。

    安佳佳第一时间想到的就是抓住他，所以等她回神的时候，自己已经揪住人家的衣服，甚至因为跑得太快而摔在人身上，害得人家给自己当人肉垫背。

    安佳佳的草帽脱落，因为有绳子勒住脖子，所以草帽挂在了安佳佳背后。此时她一手揪住人家的衣领，身子压住人家倒在地上。

    这样近的距离，安佳佳终于看清楚小屁孩的样子，晒得黑乎乎的脸蛋脏兮兮的，衣服也是破旧满是补丁，上面还有很多污迹，应该是穿了很多年的衣服。

    小屁孩应该没想到安佳佳会忽然回头，被人家抓住脸上觉得过不去，脸蛋虽然黑乎乎的，但是安佳佳还是看见他耳根变得通红。

    从小屁孩身上起来，安佳佳还是抓着他的衣服，省得回头人跑了，她还有事要问他呢！“你干嘛跟着我？”

    “谁跟着你了？”虽然是小屁孩，但是到底是男孩子，要面子得很。“这路又不是你家的，只让你走不让我走啊？”

    “我没有不让你，可是你要是不心虚的话，干嘛我回头的时候你要跑？”

    “我，我，”小屁孩一下子慌了神，眼睛都不敢看安佳佳。

    “说！我都看见你好几次这样跟着我了！”

    “我不是故意的，”声音弱弱的让人心软，但是安佳佳觉得他肯定知道自己不知道的事情，必须问出来。

    “你不是故意的？可是我觉得你就是故意的！”

    “我不是，你不要让灵婆婆知道！”到底是孩子，被安佳佳唬一下就怂了，“我是被逼的，是他们！”小屁孩指着草丛，安佳佳看过去，好几个小屁孩跑得比兔子都快，瞬间就消失在安佳佳眼前。

    “虽然是他们逼你的，但是我抓到的人是你！如果你今天愿意从实招来，我可以不告诉灵婆婆，但是如果你说不实话，别怪我说出去了！”

    “不要！”到底是孩子，听到可怕的灵婆婆，他还是选择坦白从宽，“我昨晚放牛回家晚了，看见你在河边让灵婆婆做法，回去的时候正好被那几个人拦住，他们让我跟着你，看看你到底是不是．．．．．．”

    “是不是什么？”

    “鬼上身，”小屁孩说话的声音很小，显然是相信这话才会害怕安佳佳的。

    “哈哈哈！”安佳佳忍不住笑出来，“是啊，我就是鬼上身！你今天得罪了我，我可不会轻易放过你的！”安佳佳用阴森的语气说道，还翻了两下白眼，彻底把小屁孩吓住了。

    “小屁孩，你叫什么名字？”安佳佳觉得如果他真的听自己的话，也许可以从他身上知道很多有用的信息。

    “李志兵。”

    “几岁？”

    “八岁。”

    “读书了吗？”

    “没有。”

    “你经常干活儿？”

    “是。”

    “你知道我多少？”

    “你叫安佳佳，六岁，家里有父母哥哥和姐姐，你不需要去女子屋睡觉，不需要干活儿，每天都到处去玩。”这话说得，难道她真的是调皮鬼？

    “你住在哪里？”

    “我是隔壁村的。”

    “远吗？”

    “不远。”

    “你家里情况怎么样？”

    “．．．．．．”哟，终于不是有问必答，看来这里面有文章啊！

    “把村子的情况告诉我！”

    “你的村子还是我的村子？”

    “都说！”安佳佳真想一巴掌拍下去，怎么这么笨，除了问一句答一句，是不是就没有其他可以说的话了？”