
    “翠文，我不知道你为什么会这样想，但是我真的没有看不起你，我只是累了想睡觉！”安佳佳的语气很无奈。

    尽管她及时解释了，不过女子屋里早就看她不顺眼的女孩子可不会相信她。哪怕是黑暗里，安佳佳还是可以感受到周围那些瞪着自己的眼神，恨不得把自己生吞活剥了。

    “如果你非要这样想，不愿意相信我说的话，我也无话可说！”安佳佳说完，不管大家怎么想，直接躺下睡觉。

    “佳佳，我不是那个意思，”安翠文的语气更加委屈了，听得安佳佳脑仁疼，不知道的还以为她欺负了安翠文呢！

    “我知道，睡觉吧，”安佳佳抱着大白背对着安翠文睡觉。

    安翠文欲言又止，最后什么还是什么都没有说出来。倒是周围那些愤怒的群众看不过去了，大声地对安翠文说：“别搭理她了！”

    “就是，你过来跟我们一起睡吧，人家现在忙着读书，哪里有时间跟你说话呢？”

    “有些人就是狗眼看人低，咱们何必搭理他呢？”

    “走走走，把床铺搬过来！”

    安佳佳没有转身，但是身后的动静告诉她，安翠文的床铺搬走了。不管安翠文是不是愿意的，她都已经做出了选择。

    安佳佳抱着大白闭上眼睛，看来她就不应该有期待，没有期待现在就不会失望。

    第二天安国栋他们出去干活儿了，安佳和跟娟子出去玩，安佳佳没有人陪，一个人呆在家里实在是无聊。

    “大白，只有你愿意陪着我了！”安佳佳坐在墙根下逗大白玩，眼睛在院子里看来看去。

    忽然，安佳佳的目光钉在了角落的扫帚上，安佳佳想到了什么，噌的一下站起来，还不忘拍了一下自己的脑袋。

    “完了完了，明天就要交扫把到学校去，我上哪里找一个扫把来啊？”

    安佳佳在院子里急得团团转，这会儿安国栋他们已经去下地了，她总不好让他回来吧？再说了，地里的干活儿还要人做呢！

    “大白，”安佳佳忽然看着大白，大白瞪着一双黑眼睛，“咱们上山找扫把去？”

    “汪汪，主人，你记得路吗？”大白仰着脑袋看着安佳佳，安佳佳嘴角抽抽，她确实不记得路，不，正确来说是不知道路！

    “没事，车到山前必有路，船到桥头自然直，咱们先出发吧！”安佳佳拍拍胸口给自己打气。

    大白当然没有异议，跟着带上草帽的安佳佳就出发。

    安佳佳是不会去后山的，省得又说她拿了村里的什么东西。她还记得一点昨天李志兵带自己走的路，于是就走那一条路。

    过了后山的时候，有人在后面喊自己：“安佳佳？安佳佳？”

    安佳佳转身就发现是李志兵，立刻高兴地冲他挥挥手，“李志兵，我在这里！”

    “我知道，”李志兵走过去，“你一个人来这里干什么？万一迷路了怎么办？”

    “我要找一些东西，你呢？你来这里干嘛？”

    “我来这里背柴草，”李志兵隔几天就要来山里割柴草，不然家里就没有柴草烧火做饭了。

    “哦，这样啊，那个我跟着你走吧，我要找一种植物！”

    “什么植物？”

    “对哦，你知道得比我多，肯定知道做扫把的植物是什么！”安佳佳眼睛发亮地看着李志兵。

    李志兵抓抓头发，避开安佳佳的目光，“你是说扫把草吗？”

    “扫把草？这名字真好记！走吧，找扫把草去！”

    “你要做扫把吗？”

    “是啊，要交到学校去呢！”

    “我知道哪里有，跟我来，”于是李志兵带着安佳佳翻过一座山，来到一个向阳的山坡上。

    这里很少树木，反而很多草类植物。有红的、绿的、嫩绿的，还有野菊花，安佳佳兴奋地冲过去，这里对她来说就是花海一般美丽。

    “好漂亮啊，”安佳佳走近了才发现，刚才看见的洋红色的是叶子不是花，“咦，我还以为是花呢！”

    安佳佳眼前的植物很高的，只比安佳佳六岁的小身板矮一点，草茎由粗到细，又多又细的枝丫上长满了密密麻麻的叶子。

    “这就是扫把草，”李志兵走过来看着扫把草对安佳佳说。

    “啊？这么漂亮的植物是扫把？”安佳佳没想到教室里丑丑的扫帚居然是眼前的植物做成的，太不可思议了。

    “你看那边，”李志兵指了指不远处青黄交接的植物，“那也是扫把草，扫把草最初是嫩绿的小草，慢慢长成青黄的壮草，最后就变成了洋红色的老草。”

    李志兵边说边用镰刀把扫把草周围的小草弄开，“扫把草草茎很粗实，枝丫又细又多，正好用来扫地，”说完，李志兵就用镰刀去砍草茎。

    砍得差不多了，李志兵就开始拉，安佳佳赶紧去帮忙，两个人很快就把扫把草拔出来了。

    “这么大，我们扛得回去吗？”安佳佳看着倒在地上的扫把草，眉头紧皱。

    “没事，实在不行就拖回去，”李志兵倒是觉得没什么，平时他背柴草也是很重的，已经习惯了。

    李志兵托着扫把草下山，差不多的时候就换安佳佳，这样两个人都可以轻松一点。

    “灰兔子，你确定你那天看见的人就是安佳佳？”

    “是的，老大，就是安佳佳！”

    “老大，安佳佳很狡猾，不知道她为什么会放灰兔子回来，咱们要小心啊！”

    “要小心，要小心！”

    “老大，我觉得安佳佳也不是大家说得那么坏，”灰兔子弱弱地说道。

    “老大，灰兔子帮安佳佳说好话，它是叛徒啊！”

    “安佳佳居然这样厉害，咱们不可以掉以轻心啊！”

    灰兔子不敢说话，它是真的觉得安佳佳没大家说得那么坏，但是大家都不相信它。

    灰兔子拨开草丛，看着走远了的安佳佳，眼里有着担忧。不过转念一想，它觉得自己还是先管好自己要紧，因为大家现在怀疑自己被安佳佳收买了。

    “安静！安佳佳确实不可以小看，咱们这段时间先监督她，找到机会再下手，计划继续完善！”

    “是，老大！”

    安佳佳完全不知道自己被惦记上了。