
    “你什么你？你再敢顶嘴，我就让李光辉休了你，反正你这样的娘们也没什么用！”王水勤这话太伤人了。

    赵美丽气得浑身发抖，“是是是，都是我的错！我当初就不该嫁到你们家，就不该为李家生孩子！”

    “哼，当初县城里有个好姑娘看上光辉了，要是娶了她，我早就享清福去了，哪里需要在这里受你们的气啊？”

    “是啊，我真后悔当年没有成全了李光辉和县城里那个胖妞，胖成那样，不知道的人还以为她肚子常年都怀着呢！”赵美丽冷笑着说。

    当年赵美丽可是见过那个胖妞，不就是家里住在县城吗？有什么了不起的？要是嫁到这里，不用一年就瘦得跟猴子一样了。

    “人家那是福气，人家可是城里户口！”王水勤就是看上这个，想着城市户口多好啊！

    “有本事就让你儿子去娶啊！”赵美丽还不知道吗？当年是人家看不上李光辉，是王水勤一厢情愿地去求人家的，结果呢？还不是要来求娶自己？

    “你滚开！”平常赵美丽被王水勤骂都是不吭声的，可是这一次不一样了，她为了李志兵也要反抗，王水勤压根就说不过赵美丽。

    说不过那就动手好了，王水勤伸手就拉扯李志兵的衣服，想要把他拉下床，王水勤可没忘记是因为他，自己才没有了那笔药费的！

    “你干什么？放手！”赵美丽阻止王水勤，但是她伤到李志兵。

    赵美丽会心疼李志兵，所以下手自然会有所顾忌，但是王水勤不一样，她根本就没有顾忌，使劲儿往李志兵身上抓啊扯的，赵美丽去阻止她，她就连赵美丽一下抓。

    赵美丽护着李志兵，“志兵，快，走啊！”

    李志兵一直被赵美丽护着，冷眼看着王水勤骂自己和赵美丽，他知道在王水勤心里，她只有自己，没有别人。

    李志兵不吭声，从两个女人中间要钻出来，可是王水勤不干，抓着他的衣服不放。

    赵美丽去掰王水勤的手，王水勤非常狠毒，直接把赵美丽的手抓破了，但是赵美丽就是不放手。

    李志兵拉扯着自己的衣服，从床上下来，穿着鞋子就出去了。

    王水勤用力把赵美丽推开，“滚开，你这个败家娘们！”王水勤气死了，她原本想追出去的，可是她年纪大了，压根就没有力气去追。

    跟赵美丽打了一场，她累得躺在床上喘气，赵美丽虽然累，但是也不愿意跟王水勤一起躺在这里歇息，起身就往外走。

    李志兵身体还有点虚弱，尤其是那双腿，从大腿到小腿的地方都被石头压到了，这会儿走起路来感觉很痛。

    李志兵出了房间被冷风一吹，打了个寒颤。他受了凉，还没有完全好起来，吹冷风实在是有点难受，所以他去厨房那边取暖了。

    赵美丽扔下王水勤就出来，她走到客厅，看见李志康和李志香在玩，问：“志兵呢？”

    “不知道。”

    赵美丽找了一圈才在厨房找到了李志兵，看见他坐在小板凳上对着灶头取暖，这才松了口气。

    “冷吗？”赵美丽加了一把柴草问。

    “不冷，”李志兵已经习惯了这样的温度，他已经感受过鱼塘里冰冷的滋味，似乎再也不怕寒冷了，只是心变得更加冷了。

    “志兵，你奶奶这个人确实是......但是妈妈知道你是好孩子。”

    赵美丽对李志兵也是有愧疚的，当年就因为李志兵出生晚了没有猪肉分，她就被王水勤骂了那么多年，心里自然是憋着一股气。

    所以这些年来，只要王水勤不是做得太过分，她都是睁只眼闭只眼。本来做媳妇的就难做，整天被王水勤使唤，哪里顾得上李志兵啊。

    可是那天看见李志兵被压在鱼塘里，她的心非常难受，她知道自己亏欠了李志兵。

    要不是她这些年对他的忽视，李志兵也不会被王水勤这样虐待。

    但是赵美丽心里更加埋怨李光辉，他这个做儿子就是因为李光明的死，对王水勤诸多包容，结果导致王水勤在家里横着走。

    赵美丽从来没有见过哪家的婆婆这样自私的，家里有好吃的好穿的好用的，哪次不是王水勤一个人独占了？

    王水勤不给她用不给她吃好吃的就算了，连三个孙子孙女都不给，真是吝啬鬼！

    赵美丽一直觉得，要是李光辉可以硬气一点，对王水勤狠心一点，也许她就会收敛很多，不至于跟现在这样。

    赵美丽是传统的农村妇女，就算婆婆对自己再怎么不好，她都不会让孩子们去欺负王水勤。

    所以赵美丽才会寄希望在李光辉身上，这一次是真的伤到赵美丽了，不然她不会跟他这样吵架，更不会跟王水勤打架！

    李志兵眼睛盯着灶头里的火苗，耳朵听着赵美丽说的话，心里真是什么滋味都有。

    他不知道自己做错了什么，就因为出生那年，家里没有得到太公分的猪肉，自己的亲生奶奶就要这样对待他？

    李志兵知道，一块猪肉对一个家庭来说意味着什么，尤其还是在过年的时候。

    他们家没有，他也很委屈啊，可是王水勤为什么要把错误的帽子扣在他脑袋上？

    李志兵一直以为，只要自己勤奋干活儿，听话懂事，王水勤就会看到自己的好，父母也会更加关注自己。

    但是不管他背了多少柴草回家，不管他干了多少农活儿，不管他做了多少事情，王水勤始终是冷眼看着自己。

    李光辉除了对自己叹气什么都做不到，赵美丽也只有看见自己受伤的时候才会轻声安慰他两句，摸摸他的脑袋就完事了。

    李志兵想，他也许真的是家里最多余的一个人吧！

    不然王水勤也不会因为他受伤了，而想到去安家敲一笔，幸好安家没有让她得逞，不然他以后真的不知道怎么面对安佳佳好。

    安佳佳？经过昨天的事情，她还会教自己读书吗？还会跟自己去玩吗？还会跟他聊天吗？

    李志兵心里完全没底，一种恐惧慢慢浮上心头。