
    洗过澡，安佳佳跟家里人说了一声就先走了，她等不及安翠文来找自己，干脆自己主动去找她。

    “叔叔婶婶，我是来找翠文的！”安佳佳站在院子门口笑眯眯地喊道。

    “翠文今晚不过去那边睡觉了，你自己去吧，啊！”又是那个妇人，她面无表情地对安佳佳说，从头到尾都没有让她进去的意思，看来安翠文的家人是不喜欢自己来找她。

    “好的，我先走了，拜拜，”安佳佳不知道安翠文是怎么想的，但是她的父母都不喜欢她跟自己玩，也许她也很无奈吧。

    “唉，还想着今晚可以跟她好好聊聊以前的事情呢！”安佳佳没办法，自己一个人过去女子屋那边。

    时间还有点早，只有祠堂门口有几个女生在说话，安佳佳不认识她们，只好一个人孤零零地坐在榕树底下。

    就算不看过去，安佳佳也知道那几个女生在议论她。安佳佳就不明白了，可怕的人不应该是灵婆婆吗？她都可以住在村子里，她这个被做法的人怎么就这么不待见呢？

    “老大，她一个人坐在树下，我们可以在她头上拉屎！”

    “对对对，拉屎！”

    “谁敢拉屎？”安佳佳忍不住喊出来，还从地上蹦起来，仰着脑袋看着榕树，可是今晚榕树挡住了月亮，安佳佳看不见上面有什么，只能在树下气急败坏地骂。

    “天啊，她是不是疯了？树上怎么可能有人呢？”

    “对啊，她一定是被脏东西俯身了！”

    “我害怕！”

    “快把她送到灵婆婆那边去！”

    “谁敢啊？”

    安佳佳瞪着树上，可是不远处传来议论纷纷的声音，她有种感觉，这件事朝着越来越糟糕的方向去。

    “老大，她听到我们说话！”

    “怎么可能？人类是不可能听到动物说话的！”

    “没错，她一定是在发疯！”

    “发疯，发疯！”

    “等着，别落我手上，不然我让你知道什么是发疯！”安佳佳现在都不知道对谁说话了，可是那种不知道背后的人是谁的感觉太憋屈了。

    “啊！”一声女孩子的尖叫让安佳佳皱眉，她回头，看见原本坐在那里的女生站起来，哆哆嗦嗦地指着安佳佳尖叫，“安佳佳疯了，她疯了！她对着榕树说话！”

    安佳佳额头滑下黑线，“我没有对着榕树说话，是树上有人，他们要在我头上拉大便！”安佳佳努力去解释，可是那几个女生已经跑了。

    不一会儿，安佳佳就看见几个大人跟着刚刚那几个女生过来了，安佳佳无奈地抬头看看头上茂盛的榕树，让那个小人奸计得逞真是不爽。

    “叫了安佳佳的父母过来没有？”这时候一个比较年长的男人走过来，大家都给他让开一条路，看来这是一个有身份的人。

    “村长，已经让人去叫了，”一个中年大叔说道，大家都站得离她远远的，仿佛走近一步就惹上什么不好的病一样。

    “佳佳，佳佳！”安国栋人还没有到，声音就把大家的注意力吸引过去，“村长，”安国栋看见村长，脚步这才慢下来，但是何香兰直接跑过来抱着安佳佳。

    “爸爸妈妈，我没事，”安佳佳用自己的小手抱着何香兰，她知道这一次又让他们担心了。

    “国栋，今晚你把孩子先带回去好好问问，时间不早了，大家回去休息吧！”村长的话还是很有用的，大家虽然不满，但是还是按照村子说的话散了。

    安国栋什么都没问，直接抱起安佳佳和何香兰一起回家。院子里，安英雄、安英勇和安佳和都在，看见他们回来就围上来。

    “爸妈，我走了，”安佳和看见安佳佳就沉着脸，虽然她不是很清楚这件事，但是她知道肯定是安佳佳惹出祸事了。

    “佳和，今晚你和佳佳跟妈妈一起睡，爸爸到哥哥房间打地铺，”安国栋拉着安佳和的手说道。

    “爸爸？”安佳和皱眉，难道事情比她想象的还要严重？那么娟子会不会不喜欢跟自己玩了？村子里的人会不会都讨厌自己？

    “佳和，进去吧，”安国栋摸摸安佳和的脑袋说道，他也是担心安佳和这时候过去睡觉，会被其他孩子排挤或者是说一些难听的话。

    安佳佳坐在床上，看和气鼓鼓走进来的安佳和，何香兰这会儿不在房间里，安佳佳知道跟安佳和这一战避不开了，只见安佳和叉着小腰，瞪着安佳佳就开始问话。

    “安佳佳，你又做了什么坏事？是不是要让全村里的人都讨厌我们才罢休？”

    “对不起，”安佳佳是真心道歉的，不管她有没有错，总之她的行为给这个家带来了麻烦，这个责任她必须要承担。

    “佳和，”何香兰进来，看见这个女儿的架势就知道她们对上了，何香兰拉着安佳和的小手，让她自己脱鞋上床，安佳佳乖乖地躺在最里面，不说话也不动。

    安佳和坐在床尾，“妈妈，你睡中间！”安佳和吃饭的时候就不喜欢挨着安佳佳坐，睡觉更加不愿意了。

    何香兰叹了口气，上床在中间的位置坐下，安佳和这才在最外面躺下。“佳佳，刚才发生什么事了？”

    “妈妈，我听到有人在树上说要在我头上拉屎，我肯定不干，这才骂出来的！”

    “安佳佳，大晚上的谁会呆在树上啊？”安佳和听不下去了，她觉得安佳佳就是在撒谎。

    “佳和！”何香兰呵斥一声，安佳和委屈地躺下，背对着她们。

    “榕树那么高那么壮，我爬不上去，这才在树下骂人的，妈妈，对不起，下次不会了！”安佳佳尽量让自己的样子可怜一点，不然苦肉计不成功，她不知道后面会发生什么事。

    “妈妈相信你，”何香兰摸着安佳佳的头发说道，“睡吧，有什么明天再说。”

    安佳佳今天上山了，所以她很快就睡过去，倒是安佳和气鼓鼓的，翻来覆去好一会儿才睡着。何香兰等两个孩子都睡着了，这才轻轻走出去，院子里赫然坐着一个人，那个人就是安国栋。