
    “李志兵比咱们大两岁，不过他没有读书，”安翠文说到这里的时候，脸上出现同情的表情。

    “为什么？他们吉田村不是比咱们日子好过吗？”安佳佳无法理解，这时候不是崇尚读书好的吗？难道她记错了？

    “他们家原本是不差的，但是他比较惨，因为他爷爷奶奶不喜欢他。他是年底出生的，具体几号我不记得了。一般生男孩大年三十的时候都可以拿到‘太公’分的猪肉，李志兵是那一年吉田村最晚出生的孩子，自然分猪肉是最后一个，结果分到最后就差他家没有，他爷爷奶奶上门去骂去闹，村长没面子，干脆不理他们了。”

    “所以他爷爷奶奶不喜欢他？”

    “是啊，一年到头就盼着过年的时候可以吃点肉，结果送上门的猪肉都没有了，他们肯定生气啊，他家觉得他是个倒霉鬼，所以他比较惨，”安翠文有些话没有说出口，但是安佳佳是明白了。

    “这又不是他的错，干嘛要这样对他？”安佳佳实在是无法理解这里的人脑子是怎么构造的。

    安翠文跟安佳佳说了一会儿话就回家了，这样好的天气自然要多翻几遍稻谷，这样才晒得均匀晒得干。安佳佳也带着草帽拿着耙子去翻稻谷，脚踩在稻谷上刺刺痒痒的，很不舒服。

    院子不是特别大，但是比起安佳佳原来没有院子的家已经算很大了，稻谷晒了厚厚一层，所以要经常翻晒。喝口水，安佳佳继续坐在墙根下发呆，她没想到那个李志兵身世也挺惨的。

    她记得那天他说自己村子的情况时，还一脸骄傲的表情，她还以为他是仗着家里才这样得瑟呢，原来是狐假虎威。不过想想也对，他自己都说那晚回去的时候被人拦住才会来跟踪自己，所以他平常是不是经常被人欺负呢？

    安佳佳觉得李志兵不是个坏孩子，自己那点雕虫小技都可以把他吓到，简直是一个无知单纯的小屁孩嘛！那天被李志兵挑起的怒火一下子烟消云散，安佳佳甚至觉得自己不该这样欺负他，毕竟她比他大了十几岁呢！

    安佳和出去一趟就回来，几乎是她前脚回来安国栋后脚就进院门，“爸爸！”安佳佳喊道，正在屋子里喝水的安佳和也跑出去，“爸爸！”

    “有没有乖乖听话啊？”安国栋上衣几乎湿透了，可是他笑得非常灿烂，露出一口白牙，安佳佳差点被闪到眼睛。

    “有，爸爸喝水！”安佳和端着水杯过来，“花生都挖光了吗？”

    “还有一半，我把花生倒到后院去，你们把花生摘下来晒，能挑就挑挑，”安国栋喝完水就把两筐花生挑到后院去倒下，顺便看看鸡鸭有没有关好在笼子里。

    安佳和跟安佳佳戴着草帽，搬着小凳子坐在花生堆旁边，安国栋见她们乖乖地干活儿，抬头看看蓝蓝的天空，确定不会下雨才继续去地里干活儿。

    花生挖出来后已经被砍掉上面的叶子，下面带着的泥土也甩掉了很多，她们要做的就是把花生摘下来晒。安佳佳摘了好一会儿，手心痛得不得了，脖子和腰也累了，于是就站起来活动一下。

    安佳和非常认真在干活儿，而且动作熟练没有一点的抱怨嫌累，安佳佳也不好偷懒，坐回去继续干活儿，但是她没有忘记前院还晒着稻谷，不时地过去翻晒一下，也记得看看天，万一下雨就糟糕了。

    安家的劳动力不是盖的，半天的时间把花生挖好了。因为昨天辛苦了一天，安家打道回府，吃过午饭就开始收拾后院里的花生，这时安佳佳跟安佳和才摘了四分之一的花生。

    一家人才把后院的花生摘干净，外面就传来“下雨啦”“有乌云”等声音，全家里立刻如临大敌，拿扫帚的、拿木板耙子的、拿畚箕的，大家立刻去前面准备抢收稻谷。

    “等等！”安国栋抬头看着天，只见后山那边有一朵乌云飘出来，不大，小小一朵，可是乌云在晒稻谷的人们心里就是阶级敌人啊，全家六双眼睛都死死盯着天上那朵乌云，看着它缓缓地随风飘来。

    “国栋，会下雨吗？”安佳佳扭头看去，没看见人，听声音应该是隔壁院子传来的。

    “不知道，再看看！”安国栋盯着乌云回应了一句。

    “只要它飘得远了，肯定不会下雨！”安佳佳再次听见一道声音，不过比刚才的声音显得小声一点，应该是再远一点的院子传来的。

    安佳佳看着大家站在院子里，个个都是抬头看着天空，如果这里有二楼的话，她真想跑上去看看，此刻家家户户的院子里，每个人肯定都是这样站着看天，想想都觉得搞笑。

    在大家紧张的目光中，那朵小小的乌云就这样飘走了，阳光从头到尾都是那么灿烂，一点都没有受到影响。“回去吧，没事了，”安国栋松了口气，让家人回屋去。

    安国栋则是一直坐在墙根下，生怕老天爷掉几滴眼泪。可是好的不灵坏的灵，快到傍晚的时候，夕阳染红了的天空忽然开始下雨，大家赶紧抢收稻谷和花生。

    安国栋拿着木板耙子飞快地把稻谷往中间去拢去，安英雄和安英勇拿着扫帚跟在安国栋后面把落下的稻谷扫起来。何香兰带着安佳和跟安佳佳去收花生，花生才晒了一下午，湿得很，毛毛雨淋到的话没啥问题。

    安佳佳第一次这样紧张，仿佛地上这些花生被雨水淋到就会死人一样，一点都不敢耽搁，动作快得完全不是她可以想象的。当大家把稻谷和花生围拢起来，用尼龙塑料布遮盖住的时候，天上还在掉那几滴金豆豆。

    安佳佳觉得老天爷就是在玩他们，这样几滴雨不收的话肯定会淋湿的，可是收的话又折腾人。最让人咬牙切齿的是，把院子地面淋湿了雨就停了，所以他们也没办法继续晒，真是气死人了。

    这是第一次，安佳佳体会到作为一个农民不是只出体力就可以了，还要有一颗强大的心灵，因为他们是靠地吃饭的人。