
    “妈妈，这是什么？”安佳佳对于这里的一切都非常好奇，不耻下问才是好学生！

    “这是牛踏，花生就是放在这里面蒸的，”何香兰边说，边扶着木桶，好让安国栋可以把木盆里的花生倒到木桶里。

    花生倒好了，何香兰就看着火。安佳佳猜这个木桶是其实是放在锅里的，周围那个像是锅盖的东西其实中间被割开了，留下可以放进木桶的圆形。

    木桶和锅盖相接的地方用毛巾围着，这样水蒸气就不会跑掉，让木桶里的花生更快地加热。

    等花生加热好了之后，安国栋把花生舀出来放在木盆里，然后端着木盆过来放在一个奇怪的机器旁边。

    “这是干什么？”安佳佳很想走过去看清楚，但是担心自己会妨碍他们，所以还是站在原来的位置上问。

    “接下来要压花生麸，”安国栋说。

    这个机器不知道什么，安佳佳看见何香兰把花生舀到机器上的铁盘那里，安国栋看了看，然后就一手扶着铁盘一手把旁边的一个东西拉下去。

    安佳佳看见原本在上面的铁圆形被拉下来，直接压在花生上面，这就是压花生麸？

    等安国栋把手松开，铁圆形回到原位，安国栋从铁盘上拿出一个圆形的东西，赫然就是被压好的花生麸！

    安国栋把花生麸放在一边，何香兰继续把花生舀进去，还把周围没有被压到的花生扫到中间去。

    两个人分工合作，很快，旁边的花生麸就垒得高高，安佳佳感叹，榨花生油真是不简单！

    “佳佳，接下来是打油，”安国栋抱起花生麸一边走一边说，“看看，这就是油河！”

    安佳佳看见安国栋走到一个长长的机器旁边，把花生麸放下，指着它对安佳佳说。

    安佳佳看着不远处那个大概两米长的铁的机器，一边是有齿轮等东西组合而成的，一边是一米多长的铁油河。

    安国栋把油河打开，把花生麸一个一个地放进去，“这是铁油河，以前用的是木油河，才换上铁油河没多久，用这个省力很多！”

    何香兰抱着花生麸朝安国栋走过去，把花生麸一个一个地递给他，等把全部的花生麸都放进去后，安国栋再次把油河合起来。

    何香兰把自己带来的大罐子放在左边的油嘴下面，把木盆放在右边下面，确定放好了才跟安国栋点点头。

    于是安国栋就站在右边，双手用力地摇起机器上一个手柄，在齿轮的带动下，安佳佳看见油嘴流出来油。

    一开始只有一点点，后来就越来越多，然后就是平稳的量流到大罐子里。何香兰一手拿着剩下的一个罐子，紧紧盯着下面在装油的大罐子，随时准备把罐子换上。

    正好两个大罐子都装满了油，安国栋停下来，等了一会儿才把油河打开，拿出一个蛇皮袋把油河里的花生麸装起来。

    在油河的时候，安佳佳觉得花生油的香味瞬间冒出来，比起在榨花生油的时候那股香味比，花生麸的香味简直让人食指大动。

    安佳佳都要流口水了，大白也是兴奋地摇着尾巴，谁让狗的鼻子是最灵的？

    “要不要尝尝？”何香兰拿了一小块花生麸递给安佳佳，安佳佳立刻接过来，不过还有点烫，但是她迫不及待地咬了一口，很香很脆，好好吃！

    安佳佳还是第一次吃花生麸，没想到世界上还有这样的美味，简直是太棒了！

    “汪汪，主人，主人，”大白摇着尾巴看着安佳佳吃，安佳佳觉得好笑，只好把手里剩下那一点花生麸递给大白吃，好吃得它眯起来眼睛。

    何香兰和安国栋把这里简单收拾好，然后安国栋就肩上扛着一大包的花生麸，手里提着一罐油，何香兰也提着一罐，安佳佳立刻跟着他们往外走。

    “榨好了？你们家的花生真不错，老早就闻到香味，”妇女主任笑眯眯地说道，眼睛盯着两大罐的花生油看。

    “我们也是见人家的花生不错，跟人家拿了一些来种，”何香兰哪里会不知道妇女主任心里的小九九，但是花生油是很珍贵的，她不可以给。

    “是这样啊，”妇女主任眼眉一挑，不好做得太过分。

    安国栋直接扛着花生麸出去，安佳佳和大白也赶紧溜，妇女主任自然不好留着何香兰继续说话，只能不甘心地看着他们出去了。

    回去的时候，安佳佳和大白依旧坐在独轮车上，上面还有两罐油、两个空的箩筐和一大包的花生麸，那香味真是勾得安佳佳肚子里的馋虫都出来了。

    “好香啊！”安佳佳隔一会儿就忍不住说一句，连大白都一个劲儿往花生麸那边凑，要不是安佳佳拉住它，6它早就忍不住咬上一口了。

    “晚上蒸一点来吃吧，”何香兰说。

    “香是很香，就是没什么味道，”安佳佳觉得有点可惜地说道。

    安佳佳一直就不怎么喜欢吃花生，觉得花生没什么味道，不过咸干花生、奶油花生等香香咸咸的，她还是会吃的。

    花生麸虽然闻起来非常香，但是吃到嘴里却是没有味道，实在是让人感到惋惜，安佳佳叹了口气。

    不过等到晚饭上桌的时候，安佳佳发现自己想错了！何香兰确实是把花生麸蒸了，但是面上还放了一些豆豉，闻起来香香的，吃起来更是咸咸的脆脆的，太好吃了！

    “一人一块就好了，吃多了上火，”何香兰说。

    安佳佳连回应的时间都没有，直接埋头吃花生麸，这是她第一次吃这样的美食，不过真的好好吃，没想到花生榨了油还可以做成这样的美食，人类真是太伟大了！

    “汪汪，”大白可怜巴巴地围着安佳佳的脚转，眼里直直盯着安佳佳手里的花生麸。

    “这狗还真会吃！”何香兰说罢就把一小块扔到地上给它吃。

    吃完安佳佳才想起一个很重要的问题，“这花生不是带壳一起舂碎的吗？花生麸不就有泥沙？”

    “蒸过煮过，啥都没有了，”何香兰哭笑不得地说道，“大家都这样吃的！”