
    “为什么这样问？”李志兵忽然不敢对上安佳佳那双亮晶晶的眼睛，昨天安国栋送鱼到家里发生的事情，他是在场的，他不知道怎么跟安佳佳说。

    “昨晚我爸爸回家后脸色不是很好，我就想问问是不是在你家里发生了什么事，如果不是的话，也许就是路上发生什么了。”安佳佳故意这样说，但是她心里早就知道问题出在李家这边。

    “是吗？”李志兵抱着小奶狗，眼神躲闪，支支吾吾的样子，安佳佳更加肯定昨天李志兵一定是看见了什么。

    “你不要担心，我不会说你什么，我只是关心爸爸。还有啊，你现在是我朋友，如果我们两家人有什么过节，我和你夹在中间不是很难受吗？”像李志兵这种缺爱的孩子，给他一点关爱，自然就上钩了。

    李志兵听到这话，立刻看着安佳佳的眼睛，安佳佳努力让自己看起来很真诚很诚挚。冲着李志兵之前义气地给站出来帮助自己，她心里是真的把李志兵当成朋友的。

    “我也不是很清楚，”李志兵这话是真的，“昨天叔叔给咱家送鱼过来，我奶奶正好在院子里，看见叔叔就骂人了，我也不知道原因是什么。”

    李志兵只记得奶奶一看见安国栋就非常激动和生气，指着人家就破口大骂，骂得很是难听，李志兵是不可能复述给安佳佳听的。

    “然后我爸爸就走了？”

    “嗯，叔叔把鱼挂在门上就走了，”李志兵第一次觉得家人很过分，不管过去发生过什么，但是这一次安国栋是好意送鱼过来的，门口还没有进到，奶奶就直接把人打骂出去，实在是过分了。

    “我知道了，”安佳佳点头，李志兵都不知道事情的始末，看来这件事时间应该有点长，起码他们这一辈的孩子是不知道的。“没什么事的话我先走了。”

    “......哦，”李志兵见安佳佳要走，心里忽然有点失落，也许是因为安佳佳是第一个把他当成朋友的人，他会担心她因为这件事而疏离自己。

    “对了，李志兵，你是不是没有上学读书？”安佳佳忽然转身问道。

    李志兵身子一僵，这是他一直被人嘲笑的伤疤，毕竟大家都喊着扫盲，他却大字不识一个，每次被人提到这问题除了难堪什么都做不了，因为这就是事实。安佳佳现在是不是也看不起自己了？李志兵看着安佳佳的眼神变得伤痛起来。

    安佳佳见李志兵愣在那里半天都说不出话，后知后觉地发现自己似乎说错话了，“李志兵，我没有看不起你的意思！我想说的是我九月份就要去读书了，如果你愿意的话，我可以教你认字！”

    “！！！”李志兵瞪大眼睛，一脸的不敢置信，他刚刚听到什么了？“你，要教我认字？”

    看到李志兵一副傻掉的样子，安佳佳不厚道地笑出来，“是啊，你要是觉得让一个比你小两岁的女孩教你很丢脸，你可以拒绝的！”安佳佳无所谓地摊摊手。

    “不，我愿意，很愿意！”李志兵生怕安佳佳反悔，着急地冲到她面前喊道，无辜的小奶狗因为李志兵的松手而摔在地上。

    “呜呜呜~~”小狗狗的呜咽声听在安佳佳的耳朵里却是：“呜呜，好痛啊！”

    “安佳佳，你真的答应教我认字？”李志兵还是不敢相信，再问了一遍安佳佳。

    “是是是，我要当你老师，”安佳佳有点无奈地点头，不过看见李志兵求知欲这么强，她心里忽然有种自豪感。因为眼前这个大字不识的小屁孩，会因为自己的培养而越来越有出息。

    “太好了，佳佳，谢谢你，谢谢你！”李志兵兴奋得手脚都不知道怎么放好，安佳佳第一次在李志兵脸上看见灿烂如太阳花般的笑容。

    “呜呜~，好痛，”小奶狗呜呜叫着走到安佳佳脚边，直接蹭着她的小腿求安慰。

    “李志兵，这是你村里的狗，赶紧抱回去，我先走了啊！”安佳佳虽然喜欢萌萌的生物，但是这只狗不知道是谁的，她还是不要管比较好，不然又惹出什么事来就不好了。

    “哦，”李志兵倒是听话，蹲下身子就要把小奶狗抱起来带回去，可是小奶狗直接追着安佳佳去了，“站住，别跑！”

    “嗯？干嘛，有事？”安佳佳以为李志兵在叫自己，立刻停下回头去看。

    “不是，这狗好像想跟着你，”李志兵指了指就跟在安佳佳脚后跟的小奶狗，无奈地说道，“也不知道是谁家的，不然你带走好了。”

    “不行，这是你们村里的狗，万一说我偷了怎么办？”安佳佳见识过这里的人的行事作风后，坚决不答应。

    “那怎么办？它非要跟着你，”李志兵试图蹲下去抱小奶狗，可是小奶狗直接跑了，远远地躲开李志兵，意思很明显，就是不让李志兵抓住自己。

    “算了，它爱跟就跟，要是你们村的人说丢了狗，你就带他去我家看看是不是这狗，没有人认领我就养它，”安佳佳没办法，这狗非要粘着自己她也不忍心硬要赶它走。

    “行。”

    “这狗吃什么好？”安佳佳没有养过狗，如果是几十年后那个世界，她可以做吃的给它或者是喂它吃狗粮，但是现在自己都吃不好，别说给它吃好的了。

    “狗都是吃屎的，你上厕所的时候带着它就成。”

    “呕，”安佳佳无法接受，看着自己的宠物吃下自己的排泄物，光是想想都忍不住吐了，“别说了，我自己想法子。”安佳佳挥挥手走人，小奶狗立刻摇着尾巴跟上去。

    李志兵还站在原地看，小奶狗一回头就看见他，生怕他继续跑过来抓自己，吓得紧紧跟在安佳佳身后，鼻子都撞在安佳佳后脚跟上。

    “你干嘛？别怕，没有人会抓你的，”安佳佳被小奶狗撞了几次，低头看着小奶狗说道。

    “呜呜，知道了，”小奶狗这才放心跟着安佳佳走。