
    何香兰放完鞭炮就端着托盘出了院子，安佳佳知道她这是去拜其他神位，不知道要多久才可以回来呢？

    安佳佳搬了一张凳子坐在墙根下面，大白似乎是真的受惊了，在安佳佳凳子下趴着，脑袋不时地蹭一下安佳佳的脚。

    安佳佳坐在那里回想起早上的事情，对于七十年代的事情她还真是不清楚，当然十年文革她是知道的，但是其他事情就不清楚了。

    这时候安英雄从屋里走出来，安佳佳立刻喊住他：“大哥，你有时间吗？”

    “怎么了？”安英雄看着安佳佳问，“没啥事。”

    “大哥，来，坐着，”安佳佳立刻给安英雄搬了一张凳子到自己身边，让安英雄可以坐着跟自己说话。

    安英雄虽然觉得奇怪，但是还是安心坐下来，他倒是好奇这个小妹想干什么。

    “大哥，你今年十四岁了？”

    “是啊，”安英雄点头，不知道安佳佳为什么会忽然这样问。

    “大哥，那你岂不是1962年出生的？”

    “是啊，怎么了？”

    “你还记得那时候的事情吗？比如家里能吃饱饭吗？”

    “小妹怎么忽然问起这个事情了？”安英雄的眼神暗了暗，似乎不太想说起以前的事情。

    “我就是好奇嘛，我听人家说还有什么三年困难期，是吗？”安佳佳摇着安英雄的手臂问道。

    “是，”安英雄点点头，低着头似乎陷入了回忆，“到63年困难期才结束，那时候家里还是非常困难。妈妈刚怀上我的时候，爷爷奶奶为了省口粮食给妈妈吃......我听妈妈说爷爷看了我一眼就去了，奶奶也是在我满月后去世的。”

    安佳佳的心痛了一下，不管是因为这具身体对安英雄，还是自己听说这样的事情，心里难免会难受的，难怪安英雄会是这样的性格，也明白他为什么不愿意去回忆了。

    安佳佳伸出小手，握住了安英雄的手。安英雄抬头看了一眼安佳佳，继续回忆。

    “在我最初的记忆里，爸爸妈妈都是黑黑瘦瘦的，我小时候也是很瘦、妈妈怀上二弟的时候，爸爸晚上就去河边打鱼，可是打上来的都是鱼苗，因为前几年大家几乎把河里能吃的都吃光了。”

    “爸爸每天都是第一个去生产队，也是最后一个回家的，而且总是把生产队里的口粮省下一点，有时候是半个包子，有时候是玉米粒，有时候是一个小番薯，我就是这样养大的。”

    安佳佳听得心里非常难受，可是她不知道怎么去安慰安英雄，那种记忆是刻在骨子里的。

    “妈妈生了二弟第二天就去下地，就是为了多挣一分钱，只有这样才可以给我们饭吃。那时候家里的一切都是要凭票去买的，哪怕是自己种的粮食也一样。”

    安佳佳知道，六十年代凭票购物是中国特有的现象，那些票子就是钱，也是人的命啊！

    “我们家不像别人家有那么多劳动力，只有爸爸妈妈两个人，我在家里照顾二弟，爸爸妈妈就拼命去干活儿。爸爸每天挣得工分都比别人多，妈妈也非常拼命，所以我们几个才可以养活。”

    安佳佳知道，六十年代饿死人不是什么稀罕事，养不活的孩子更多的是。

    “爸爸妈妈是60年结婚的，因为姑姑和伯伯在61年饿死了，所以怀上我的时候，他们都非常担心会养不活我，没想到爷爷奶奶会没了，”安英雄双手捂住脸，声音变得哽咽。

    安佳佳站起来，用自己的小手抱住安英雄，难怪她来之后就没有看见过什么亲戚，原来是因为这样。

    “所以爸爸妈妈一直都很拼命，就是希望可以把我们好好养大。咱们家真正好起来也是在你两岁的时候，因为生产大队基本上都是吉田村的人，他们不愿意按照原来那样干活儿分粮食，所以我们才可以耕回自己的田。”

    安佳佳觉得吉田村这样做虽然自私，可是这样做比起一起在生产大队里干活儿好多了，免得有些人偷懒不干活儿。

    “可是这样真的可以吗？”“安佳佳”两岁，那岂不不是72年，那时候文革还没有结束呢，他们这样做上面不会管吗？

    “咱们这里地方偏僻，十里八乡的人都同意的情况下，没有人出去说，谁知道呢？”

    “也对，这样做才公平，免得有人偷懒不做事。”

    “爸爸干活儿很有一套，第一年咱们家的余粮就是村里最多的了，那一年我们终于可以吃上杂粮饭。”

    “什么是杂粮饭？”

    “就是玉米、番薯等杂粮跟米饭混在一起煮，只是吃米饭还是吃不上的。”

    “什么时候才吃上的？”

    “也就是这几年，现在我和二弟、三妹都要读书，爸爸妈妈咬着牙也要供咱们读书。”安英雄又低下头，“不知道我能不能考上高中。”

    “大哥一定可以的！”安佳佳知道安英雄心里的压力。

    安国栋和何香兰那么辛苦也要把他们四个人送去读书，如果安英雄没有考上高中，他们肯定会失望的。

    “希望吧。”安英雄苦笑着说道，“如果没考上，我就在家里干活儿，把弟弟妹妹都供去读书。”

    “大哥一定会可以考上的！”

    “小妹，我读完初中已经很好了，我知道自己不是读书的料子，你和二弟都很聪明，三妹也很勤奋，你们会比我有出息。”

    “大哥......”安佳佳这才知道，这个成熟沉稳的大哥心里居然还有这样的想法，“大哥也很聪明，不然也不会考上初中啦！”

    “佳佳，你要好好读书，大哥知道你很聪明，你只有好好读书才可以过上好的生活。”

    虽然安英雄现在说这话有点早，但是安佳佳真的很感动。虽然现在高考制度还没有恢复，但是多读书对于农村孩子来说真的是唯一的出路。

    安英雄是真心疼爱安佳佳，不然不会掏心掏肺跟安佳佳说这么多的。

    “大哥，咱们一起努力！”不辜负安国栋和何香兰的付出，安佳佳也不希望自己以后的生活过得不好。