
    “那个，你这个芒果是在哪里摘的？我给你摘一个？”安佳佳底气不足地说道。

    “在山里头，你不认识路的。”李志兵皱眉，那条路不是很好走，他不放心让安佳佳一个人去。

    “没关系的，你告诉我吧！”安佳佳以为李志兵不愿意告诉她，“你看，我吃了你一个芒果，不摘回给你，我怎么好意思呢？”

    “没关系的。”李志兵是真的不介意。

    “有关系！真的有关系！”安佳佳确实在心里打着小九九，要是李志兵告诉自己了，她不仅可以还给他一个大芒果，还可以顺便自己摘了几个回来吃，完美！

    但是李志兵还是不松口，安佳佳眼珠子一转，可怜巴巴地说：“早上我带大白出去转转，看见后山有龙眼就摘了一点来吃，结果被村长骂了，现在家里人都生我的气。呜呜呜，人家是真的不知道这个规矩，不然肯定不敢摘的！”

    安佳佳说完，还用双手捂住脸，不过透过手指的缝隙继续观察李志兵的表情。

    果然，李志兵脸色变了变，安佳佳立刻发出“呜呜呜”的哭声，李志兵更加慌乱了。

    “别哭了，我答应你还不行吗？”李志兵围着安佳佳转，慌手慌脚的样子让安佳佳嘴角扬起。

    “你说的哦！”安佳佳立刻放开手，脸上哪里有一点泪痕啊？

    安佳佳担心李志兵会反悔，把背篓往他怀里一塞，拉着他就往门外跑，大白立刻跟上。

    跑了一会儿安佳佳才放开李志兵的手，李志兵耳根红红的，低着头把背篓背上。

    安佳佳没有注意到李志兵的异样，看着不远处的山问：“我们往哪里走啊？”

    “跟我来，”李志兵不等安佳佳反应，赶紧往前走，安佳佳紧跟着李志兵。

    大白跟着安佳佳跑，安佳佳担心大白会跟不上，“大白，你回家去吧！”

    “汪汪，主人，我要跟着你！”大白才不干呢，自从安佳佳读书后，大白就很少跟安佳佳玩了，这一次说什么它都要跟着安佳佳去的。

    安佳佳担心李志兵不等自己，无奈地说：“行，你跟着吧，跟不上就把你丢在山上了！”

    “汪汪，主人放心，我一定会跟上的！”大白摇着尾巴吠叫两声。

    安佳佳不管大白了，紧跟着李志兵往前走。李志兵走的这一条路安佳佳从来都没有走过，不走到跟前完全不知道这里还有一条路，虽然是小路，但是确实是路。

    从小路往前走，过了后山才开始往山上走。安佳佳一个人的时候是不敢来这里的，因为她不认识路。

    “大白，好好记住这里的路，以后我就等着你带我来上山了！”安佳佳扭头对大白说。

    大白当然是吠叫两声作为应答，李志兵在前面悄悄笑起来。

    安佳佳跟着李志兵越过一个山头，因为是小孩子的身体，所以她还有精力，不觉得累。

    “李志兵，我们还有多远啊？”

    “差不多了，”李志兵说完回头看了一眼安佳佳，“你累了？”

    “还好，我担心大白跟不上！”

    “汪汪，主人，我跟得上！”大白可是个要强的主，所以安佳佳没有说什么，跟着李志兵继续走。

    九月份的太阳还是很厉害的，幸好他们走的是山里的路，茂盛的树木遮挡住太阳光，不然安佳佳肯定晒蔫了。

    在安佳佳感觉累了的时候，李志兵终于说出让她兴奋的话：“到了，就在那里！”

    “哪里哪里？”安佳佳像是打了鸡血一般，直接把李志兵挤开，自己往前快步走，眼睛更是快速搜寻目标，一下子就注意到不远处的芒果树。

    芒果树看起来有些年头了，长得挺粗实的，让安佳佳流口水的是树上的芒果，一个个红芒果挂在枝头，个头都不小，真是让人流口水。

    安佳佳几步就跑到树下，抬头看着芒果，似乎在找树上哪个是最大最甜的芒果。

    “你在这里等着，我上去摘，”李志兵紧跟着就走过来，把背篓放下，活动了一下手脚后对安佳佳说。

    安佳佳看了看有点高的树干，再看看自己的是小身板，以她目前的身体爬上去确实挺困难的。

    安佳佳扭头看着李志兵，他也比自己高不了多少啊，何况这是她要摘的。

    “李志兵，我自己来吧，你要是还有事要做就先回去吧，”安佳佳虽然这样说，但是心里是不希望他回去的。

    万一大白不认得回去的路，她就只能在这里等着被野兽叼走了。不过李志兵每天都要干活儿，她也不希望耽搁他。

    李志兵确实还有活儿要做，但是让安佳佳一个人留在这里他是做不出来的，“没事的，我帮你一起摘吧！”

    “嗯！”安佳佳松了口气，她是真的担心李志兵会扔下自己不管。

    “你和大白在树下接捡芒果，我上去摘吧！”李志兵说完就开始爬树。

    安佳佳还以为自己的爬树技术不错，看见李志兵像是猴子一样往树上爬，瞬间就崇拜起他了。

    李志兵爬上树就开始摘芒果，他也不贪心，还没有熟透的他是不会摘的，小个的更加不会摘。

    挑好选好才把芒果摘下来，“我扔下去，你来捡！”

    “好！”安佳佳立刻把背篓拿到一边去，让李志兵可以把芒果扔到树下的草丛里。

    李志兵一个一个地往下扔，安佳佳捡的不亦乐乎，大白则是守在背篓旁边。看见滚到草丛深处的芒果，大白会跑过去叼回来。

    “大白，你真聪明！”安佳佳赞赏地摸摸大白的脑袋。

    “汪汪！”大白兴奋地摇着尾巴。

    忽然大白竖起耳朵，一动不动地仿佛在听什么。安佳佳忙着捡芒果，一点都没有注意到它的异样。

    “很久不见她了，没想到她居然跟一只狗相处得这么好！”

    “可不是，不过可不要忘记她之前是怎么欺负我们的！”

    “对，不可以忘记，不可以忘记！”

    “上次被她发现了我们，这一次咱们要好好计划一下，怎么都不可以轻易放过她！”

    “不放过，不放过！”

    安佳佳皱眉，怎么又听到这种奇怪的说话声了，到底是什么动物在说话啊？