
    吃过晚饭，安国栋坐在院子里整理农具，何香兰做完家务活走出来，“国栋，我去问问阿莲她们，明天要不要一起去赶集。”

    不等安国栋说话，安佳佳立刻眼睛发亮地跑到何香兰面前说：“妈妈，你要去赶集？我也要去！”

    “明天要很早起床哦，你可以吗？”何香兰笑着问道。

    “我可以的！”反正早起也不是第一次了，赶集这么好玩的事情怎么可以不去呢？

    “赶集不仅要早起，还要走路去，万一你走不动了，妈妈就把你扔在路上不要你了！”安英勇贼兮兮得说道。

    “瞎说什么呢？”何香兰对于这个儿子真是没辙，总是想什么说什么。

    “走路？要走多远啊？”安佳佳皱起眉头问道，安英勇不说，她都忘记这里的交通工具是多么匮乏，似乎目前为止，她连自行车都没有看见过。

    “差不多两个小时吧，”何香兰说。

    “啊？”安佳佳瞪大眼睛，这么远？完了，她从来没有走过两个小时的路程，而且还是这样一副小身板，完了，她完蛋了！

    “嘿嘿，怕了吧？”安英勇嘲笑安佳佳，转身就看着何香兰讨好地说道：“妈妈，我腿脚快，肯定不会拉你后腿的，回来的时候还可以帮你拿东西，带我去吧！”

    “噗，”安佳佳爆笑，“二哥，你想去就直说，干嘛要埋汰我？”

    “算了，明天咱们一家人一起去赶集！”安国栋拍板，这件事就这样愉快得决定了。

    安佳和站在安英雄身边没有说话，但是听到安佳佳说要跟着去赶集的时候，她心里是不希望何香兰会答应，听到安国栋说全家一起去的时候，她心里涌出一股雀跃。

    她去集市的次数极少，再女子屋的时候听到其他的女孩子说起集市上的事情，她心里是羡慕嫉妒的，这一次她也可以去了！

    安佳和很兴奋，但是她强迫自己闭上眼睛睡觉，害怕自己起晚了，还跟娟子说：“娟子，你要是醒了就喊我一声！”

    安佳和压根就不知道娟子没有机会去集市，不过娟子没有告诉安佳和，因为她听安佳和说明天去集市，心里是嫉妒的，她也很想去！可是安佳和却不顾她的感受，一直在那里炫耀。

    安佳佳在睡梦中感觉有人在拉扯自己的衣服，她烦躁地伸手去推，结果触手的地方全是毛茸茸的，什么鬼啊？

    安佳佳吓醒了，猛地坐起来，发现在身边捣乱的不是什么奇奇怪怪的东西，而是大白！

    安佳佳松了口气，低声骂大白：“大白，这天都没亮，你干嘛呀？别烦我睡觉，听到没有？”

    安佳佳继续躺下，可是大白发出“呜呜”声，“主人，快起床，你不是要去赶集吗？”

    “赶集？”安佳佳立刻捂住嘴，在伸手不见五指的情况下，只能竖起耳朵去听周围的动静，只听到两个人翻身的动静后，安佳佳才松了口气。

    被大白一提醒，安佳佳赶紧收拾床铺，但是天没亮，她压根就看不见任何东西，幸好眼睛勉强适应了眼前的情况，于是她赶紧抱着床铺，摸索着往墙边爬去。

    没错，是爬！她担心自己走路的话会踩到别人。爬了两步，发现安佳和居然还在睡觉，想都没想，直接推了推安佳和，“三姐，起床啦！”

    “嗯？”安佳和迷迷糊糊地睁开眼睛，可是却什么都看不见，不过安佳和太惦记赶集这件事了，所以她很快就清醒过来，发现叫醒自己的忍是安佳佳，瞌睡虫更是跑得一干二净。

    两个人在还没有散去的夜色中往家里走，大白紧跟着安佳佳，安佳佳想两辈子加起来自己都没有这么早起床，她估计现在应该只有五点多。

    一家人吃过早饭就赶紧出发，安国栋提着东西走在前面，何香兰牵着安佳佳和安佳和走在中间，身后是安英雄和安英勇。

    大白很想跟来，但是安佳佳担心它走不远，自己是不可能抱着它走的，所以坚决把它关在家里。

    一家人走到村口的时候，看见好几个妇女拿着东西等在那里。

    “香兰，你们一家人去赶集？”一个妇女看见何香兰就喊道。

    “是啊，正好带孩子们出去走走。”

    “我们还在等人呢，你们先走吧！”

    “行，回头见！”

    “回头见！”

    安佳佳猜这几个人应该是结伴去集市的人，都是妇女，而且手里都拿着东西。

    安佳佳只离开过安家村两次，一次是交公粮，一次是榨花生油，但是这两次都是往右边走的，这一次却是往左边走。

    走了一会儿，天露出鱼肚白的颜色，应该有六点左右了吧，终于不再是黑乎乎的夜色了，不然走在前不着店后不着村的路上，安佳佳心里会忍不住害怕，哪怕还有那么多人。

    “妈妈，我们一直往前走就到了吗？”安佳佳看着眼前这条似乎怎么走都走不完的路问道。

    “是的，顺着这条大路往前走就到了。”

    大路？眼前这条连小车都难以通过的路叫大路？如果是从几十年后穿越来的，安佳佳都忍不住怀疑人生了。

    走了大半个小时，太阳公公出来上班了，安佳佳在心里吐槽：太阳公公，您老年纪大了就不需要那么积极来上班，晚点上班多好啊！

    太阳出来没多久，安佳佳就热得出了一身汗，不过清晨的太阳光还算温和，所以安佳佳没有戴草帽。

    就像何香兰说的那样，真是走了两个小时他们才到集市。

    还没到的时候，安佳佳就听见远处传来的吆喝声，心里一喜，终于到了！

    走进了才发现，这个集市很小，不像后来的市场，都是农村里的人拿着自己的东西出来卖，加上一些卖货郎，集市就是这样形成的。

    麻雀虽小五脏俱全，集市规模不大，一眼就看完了，但是这里卖的东西还是不少的，起码很多安佳佳都没有见过。

    有卖鞋子、锄头、镰刀、鸡蛋、小鸡小鸭、草帽等等，不过这一切都跟农民生活息息相关。