
    安国栋确实是去找李志兵了，虽然他相信安佳佳的话，但是为了避免误会，他决定去看看李志兵比较好。

    今天是年二十八，安国栋提着一小篮子鸡蛋去看李志兵，结果安英雄也要跟着去，于是父子俩就一起出门了。

    安国栋走大路去吉田村找李志兵的，王水勤可不是。

    她出了门就走街串巷，挨家挨户地说李志兵被安佳佳推下鱼塘，她现在要上门讨公道，被她那张嘴巴一说，全村人都知道了这件事。

    所以安国栋没有跟王水勤碰上，带着鸡蛋就进了李志兵家。

    李光辉看见安国栋的时候也没有什么好脸色，但是起码没有骂人，只是冷着一张脸说：“来我们家有什么事吗？”

    “我来看看志兵这个孩子，他现在怎么样了？”安国栋忽略了李光辉的脸色，客气地问。

    “没什么事，就是着凉了。”李光辉的语气缓和了一点，但是却没办法给出一个笑脸来。

    “腿没事吧？”

    “没事，有点淤青，用老鼠酒擦擦就好。”

    “我们家也没什么，只有一些鸡蛋，给志兵那孩子补补身子吧！”安国栋把篮子放在桌上，李志康立刻跑出来抱着篮子就往屋里去。

    李光辉脸色瞬间就黑了，“李志康，出来！”

    “爸爸，这是给咱们家的！”李志康才不怕李光辉，反正有王水勤给自己撑腰。

    李志香虽然没做什么，但是眼睛也是盯着鸡蛋看，李光辉觉得脸面都丢光了。

    “孩子都是嘴馋的，没事，”安国栋倒是不觉得有什么，“我能进去看看志兵吗？”

    李光辉原本想安国栋走的，但是现在李志康把鸡蛋都抱走了，他只好让安国栋进屋去看看李志兵。

    赵美丽正在屋里看着李志兵吃早饭，听见开门声就扭头看去，看见安国栋的时候眉头皱了一下，但是她马上站起来。

    安国栋对赵美丽点点头，看见坐在床上吃早饭的李志兵，李志兵捧着碗看见来人是安国栋，脸上露出惊讶的神情，跟着就要下床。

    “志兵，你赶紧吃饭吧，叔叔只是过来看看你！”安国栋赶紧阻止李志兵的举动。

    李志兵只好在床上坐好，安国栋走过去看看他的脸色，“志兵，好点了吗？”

    “叔叔，我没事，”李志兵想到昨天的情况，叹了口气。

    “志兵，你怎么会掉下去呢？”安国栋问这个问题也是希望两家人不要继续有什么误会。

    李光辉和赵美丽也看着李志兵，昨天光顾着照顾李志兵，压根就没想到要问这件事。

    “佳佳说鱼塘里有鱼，我看见了，鱼很大，所以我就下去抓鱼了，佳佳还让我回来，可是我觉得鱼塘里的水都干了，大着胆子过去抓鱼，没想到爬上来的时候会摔下来。”

    李志兵说完脸颊泛红，他没好意思说，这鱼他是看安佳佳想吃才去抓的，结果却变成现在这样，安佳佳会不会觉得他很没用？

    安国栋松了口气，他就知道，安佳佳读书之后没有以前那么调皮了，做事情也懂得分寸。

    李光辉听见了李志兵的话，重重地叹了口气，赵美丽直接抹眼泪。

    安国栋看见他们这个样子就说：“孩子没事就好，那我先走了！”

    送走了安国栋，赵美丽立刻朝李光辉委屈地说：“你看看，要不是因为你妈，志兵会为了抓鱼掉下去吗？”

    李光辉知道因为李志兵出生的事情，王水勤一直都不喜欢他，原以为王水勤看见李志兵的乖巧懂事会疼他，结果不仅不疼他，还经常打骂他，连饭都吃不饱。

    “李光辉，志兵是你儿子，你要是不想你儿子被你妈害死，你必须硬气一点，行吗？”赵美丽哭着冲李光辉喊。

    李光辉低头看了看李志兵，他捧着碗低着头不知道有没有在吃饭。

    “李光辉，你还是不是男人啊？”赵美丽见李光辉不说话，更加生气了。

    “妈，你们别吵了，”李志兵的声音带着一点沙哑，他低着头轻声说，“我想睡会儿。”

    “好，”赵美丽擦擦眼泪，拿走李志兵手上的碗，李光辉看了看李志兵躺下的身体，瘦瘦的身体在被子里是那么小一团，他心里也是非常难受的。

    也许他不应该因为孝顺而纵容自己的母亲，她压根就没有一个长辈的样子。

    安佳佳和安佳和一人一边地躲在客厅门口看，院子里，何香兰和王水勤站在那里。

    王水勤指着何香兰骂：“贱人，你当年害死我的儿子，现在又让自己的女儿来害死我孙子，我上辈子可没有欠了你的！”

    “东西可以乱吃，话不可以乱说！”何香兰终于忍不住了，“志兵是自己摔下去的，跟佳佳没关系！”

    “哼，你当然这样说啦，你不就是害怕给药费吗？告诉你，我孙子现在还躺在床上，你这个恶毒的女人，赶紧给钱！”王水勤那手往何香兰面前伸，都快戳到她脸上了。

    “国栋才提着鸡蛋去看志兵，有什么事等他回来再说！”何香兰冷着一张脸说。

    王水勤倒是没想到还有这件事，她的表情变了变，忽然就拍着胸口哭天喊地，“老天爷啊，你怎么就不睁大眼睛看看呢？我当年白发人送黑发人，现在是不是还要我再来一次啊？”

    安佳佳看见何香兰整个人都在发抖，还摇摇欲坠的，安佳佳非常担心她。于是她跑出去，抱住了何香兰的腰。

    安国栋和安英雄远远就看见自己家院子门口站着很多人，他心脏狠狠跳了一下，然后就赶紧跑过去。

    大家见安国栋回来了，赶紧给他让路。安国栋进门就看见何香兰站在院子里摇摇欲坠的，而王水勤还在指着她骂。

    安国栋立刻跑过去抱住何香兰，何香兰见安国栋回来了，立刻紧紧抱住他，安佳佳也跟着松了口气。

    安英雄摸摸安佳佳的脑袋，担心地看着她，安佳佳对他摇摇头，表示自己没事。

    王水勤见安国栋回来了，吓得把赶紧手指收了回来，但是安国栋还是死死地瞪着她。