
    团圆饭肯定少不了一番争夺，李志康和李志香会给自己抢，赵美丽也会抢，只有李光辉和李志兵两个人不抢。

    李光辉觉得自己很失败，家里的每一顿饭都像是一次战争，团圆饭就像是世界大战一样惨烈。

    看见这样的情景，他哪里还有胃口吃饭呢？

    李志兵平常吃饭都是不争不抢的，更别说今天他还伤透了心，吃什么肉他都没有胃口。

    赵美丽不仅给自己抢，还给李志兵和李光辉夹菜，见他们这个样子，就在桌子底下踢了一下李光辉，李光辉只好打起精神吃饭。

    吃过年夜饭就是包饺子，家里没什么好吃的，赵美丽弄了一些白菜做馅就算了。

    一家人坐在一起包饺子，吃了就睡觉去，大冷天的又没有节目，实在是没意思。

    尤其是对着王水勤，大家觉得回去睡觉比较实际。

    安佳佳这边吃过团圆饭，何香兰就开始和面，揉面需要力气，所以需要安国栋出马。

    何香兰就去准备馅料，她留出了一点猪肉，把猪肉、白菜、姜葱这些东西都剁碎了，加上油、酱油和盐调味，搅拌好就拿到桌子上去。

    安国栋擀饺子皮，其他人就包饺子。面粉可是精贵的东西，所以饺子也没几个，一下子就包好了。

    安国栋和孩子们在客厅坐着聊天，何香兰就去厨房煮饺子。

    安佳佳觉得这里虽然没有电视，没办法看春晚，但是她却感觉到非常幸福满足，这样的除夕夜才是有意义的。

    吃过饺子，大家就洗澡准备睡觉。安佳佳比平常都晚去女子屋，她到的时候，女子屋已经来了不少人了，大家都在说今晚吃了什么。

    安佳佳抱着大白暖被窝，她在村里人缘不好，跟那些只会说坏话的女孩子没话可说。

    半夜安佳佳感觉有什么东西在怀里动来动去，耳边也传来鞭炮声，她一下子就清醒过来。

    她很快就反应过来，今天是除夕，每家每户半夜12点的时候都会放鞭炮迎接财神爷。

    怀里毛茸茸的脑袋一直往她怀里钻，还在瑟瑟发抖，安佳佳伸手抱紧了大白。

    她知道动物都是害怕这样的声响，但是大白很相信自己，它一直紧紧靠着自己，没有跑出去。

    以前就听很多人说，在农村里放鞭炮，很多猫啊狗啊都会往山里跑，它们害怕啊！可是大白再害怕也没有跑，因为它相信自己，所以它紧紧地依靠着自己。

    “大白，不怕啊，这是鞭炮，很快就放完了，等会儿就没事了！”安佳佳轻声安慰它。

    她不仅紧紧抱住大白，还轻轻拍打它的身体，让它可以安心一点。

    鞭炮很快就放完了，安佳佳抱着大白等了好一会儿，确定没有鞭炮声才松手安心睡去。

    第二天安佳佳还是被鞭炮声吵醒，一大早，家里的妇女就起床烧香拜神，然后才做早饭。

    安佳佳带着大白往家里跑，虽然她不怕鞭炮声，但是她怕别人在她面前放鞭炮啊。

    安佳佳回到家的时候，何香兰已经拜完神准备做早饭了。按照安家村的习俗，大年初一是要吃斋的。

    何香兰早上给大家煮了甜汤圆，寓意团团圆圆的。安佳佳觉得太甜了，可是其他人却吃得津津有味。

    安佳佳知道糖在这里是很精贵的东西，可是何香兰就算省着给，汤圆还是甜，因为糖实在是太甜了。

    吃过早饭，安英雄带着三个弟弟妹妹跟父母拜年，“祝爸爸妈妈身体健康，我们一家人一起努力，新的一年越过越好！”

    “好！”安国栋欣慰地笑着说，何香兰掏出红包给了他们。

    安英勇拿到红包，转身就跑出去玩，大年初一很多小朋友都会出门去玩的，安英勇哪里会错过这么好的机会呢？

    安英雄很沉稳，但是这一次他也要出去玩，“我和几个同学约好了去玩。”

    “去吧，玩得开心点！”安英雄平常就顾着给大家干活儿，很少有时间出去玩，所以安国栋和何香兰很开心看见他出去玩。

    安佳和也去找自己的小姐妹玩，安佳佳耸耸肩，她只有李志兵一个朋友，他身体估计没有全好，她也不敢去他家看他。

    “大白，走，咱们出去溜溜！”

    安佳佳带着大白在村里转了一圈，今天村里的孩子都非常高兴，有些人可以穿上新衣服，自然是开心得跟什么似的。

    安佳佳见大家都这么高兴，她也没必要扎人堆里去，免得弄得大家都不高兴，她这个人还是很有自知之明的。

    安佳佳索性带着大白往后山去，因为是冬天山上的草也枯黄了，没有夏天那时候那么茂盛。

    天气那么冷，蛇估计都冬眠了，她不用担心山里还有很多的危险。

    安佳佳带着大白漫步在山间里，感受这里和夏天不一样的风景。山里不少树叶都变黄了，只有松树，还是那么青葱碧绿，挺直着身板站在那里。

    安佳佳还记得之前在这里看见过松鼠老大和田鼠、灰兔子、青蛙这几个可爱的小动物，天冷了，不知道它们有没有藏好。

    安佳佳站在松树下，看见地上还有很多的松果，她蹲下来，挑挑拣拣地找了几个还算不错的松果。

    “汪汪，主人，有东西来了！”大白威风凛凛地站在安佳佳身边，眼神扫视着眼前枯黄的草丛。

    “哦？不知道是不是松鼠老大呢？”安佳佳看着手里的松果，笑着说。

    大白这时候朝一个方向扑去，安佳佳惊讶地瞪大眼睛，看见草丛里，被大白一只爪子压着的是灰兔子。

    安佳佳下意识抬头，看见松树上松鼠和田鼠躲在那里，安佳佳忍不住笑出来。

    “大白，把灰兔子放了。”大白放了灰兔子，可是灰兔子已经吓得走不了，它像是一滩软泥瘫在地上。

    安佳佳伸手把灰兔子抓起来，它比她第一次看见的时候长大了很多。安佳佳伸手把灰兔子举起来啊，让它自己爬到松树上去。

    松鼠冷眼看着安佳佳，田鼠和灰兔子看着她却没有说话，安佳佳没所谓地耸耸肩，准备带大白离开。