
    放学的时候，安佳佳居然在山脚下再次看见李志兵。这一次李志兵跟上一次不一样，他的眼睛一直盯着来来往往的学生看，眼睛里没有羡慕，只有专注，仿佛在寻找什么珍贵的东西。

    安佳佳走下来的时候，李志兵第一时间就看见她了，立刻朝她走来。

    “佳佳，”李志兵喊了声后，却不知道说什么好。

    安佳佳原本就没有生他的气，不过看见他这样讨好自己，心情顺便变得好了很多。“走吧！”

    “哦，”李志兵立刻走到安佳佳前面去带路，他可没忘记安佳佳是路痴。

    两个人来到学习的地方，安佳佳先让李志兵复习了一下拼音，这才开始教他生字。一年级的学生学的字都是很简单的，李志兵学起来很快。

    时间很快就过去了，安佳佳拍拍屁股站起来，“我要回家了！”

    “啊，那个，”李志兵欲言又止，安佳佳最讨厌说话婆婆妈妈的人了。

    安佳佳瞪着李志兵，“想说什么就说啊，吞吞吐吐像什么啊？”

    李志兵见安佳佳瞪着自己，立刻就把放在一遍的草帽拿起来，递给安佳佳，“我摘了刺泡儿，你要吃吗？”

    安佳佳看见刺泡儿的时候眼睛一亮，红色的小果子看起来很像草莓，一看就让人食欲大振。

    “吃，当然吃！”安佳佳伸手就要抓，“你洗干净了没有？”

    “啊？还没洗，”李志兵抓抓头发，平时他找到什么好吃的都是用衣服擦擦就放嘴里吃，哪里还记得洗干净才吃呢？

    “以后记得要洗干净再吃，虽然这些东西没有农药，但是还是洗一下比较好，”安佳佳习惯了，不洗一下似乎吃不下去。

    “哦，知道了，”李志兵点头，“我拿去河边洗干净！”

    “不用了，是时候回去了，你给我一点吧，我回去洗干净再吃！”安佳佳把自己的饭盒打开，李志兵赶紧抓了刺泡儿放进去，“够了，不要了！”

    “本来就是给你摘的，吃吧，我吃过了！”李志兵把刺泡儿全都倒进饭盒里。

    安佳佳捧着自己的饭盒回去，到家的时候，大白在门口等着自己，看见安佳佳就扑过去。

    “大白，还是你最好！”安佳佳抱着大白闹了一会儿才进去，院子里大家都在忙自己的事情。

    安佳佳把饭盒放在桌子上，把书包拿下来，结果看见大白凑到饭盒那里去嗅嗅，安佳佳立刻推开它，“大白，这是我的，不许动！”

    “汪汪，主人，我也想吃！”大白瞪着湿漉漉的眼睛看着安佳佳。

    安佳佳没管它，捧着饭盒去井边洗刺泡儿。放了一个到嘴里，酸酸甜甜的很好吃！

    “我们回来了！”安英勇进门就喊，安佳和坐在桌子上写作业，抬头喊道：“大哥二哥！”

    安英雄摸摸安佳和的脑袋，安英勇书包还没放下，看见安佳佳蹲在井边，一眼就看见她饭盒里的刺泡儿。

    “佳佳，你在哪里摘的刺泡儿？”安英勇身后就抓了一把刺泡儿放到嘴里。

    安佳佳见他还要伸手来抓，赶紧站起来跑了：“二哥，你这一把都把一半抓走了，不许吃了！”

    “佳佳，再给吃一点，吃完咱们再去摘啊！”安英勇追着安佳佳跑。

    “大哥，救我！”安佳佳跑到安英雄身后去躲着，安英雄自然是护着安佳佳的。

    “英勇，想吃就自己去摘。”

    “行，佳佳，告诉我在哪里摘的，我现在就去！”安英勇倒是不在意，看着安佳佳问道。

    “这我可不知道，因为这是同学给我吃的，”安佳佳才不会告诉他是李志兵给她的。

    安佳和在安佳佳跑过来的时候就一直拧眉，听到安佳佳说是同学给的，眉头皱得更加厉害了，握笔的手也变得用力起来。

    “同学？男同学还是女同学啊？”安英勇忽然贼兮兮地笑着问。

    安英雄觉得安英勇这个玩笑开大了，呵斥一声：“英勇！”

    “我这不是在说笑吗？”安英勇被安英雄这样一说，觉得没趣，扭头就放下自己的书包。

    安佳佳挑眉，抬头对安英雄说：“大哥，你吃！”

    “我不吃，佳佳，喜欢吃什么可以跟大哥说，同学的东西不要经常拿，”安英雄这是对安英勇的话上心了。

    安佳佳用手捂着嘴，凑到安英雄的耳边说：“大哥，我骗二哥的，其实这是我自己在路上摘的，我不告诉二哥罢了！”

    “你呀，”安英雄无奈地笑笑，不过同时也放心了。

    晚上吃过饭，安英勇看着安佳佳在井边帮大白洗澡，眼珠子转了转，忽然走过去。

    “佳佳，”安英勇蹲在旁边，安佳佳不搭理他，他倒是不在意，继续自说自话：“你明天最好回去问问你同学，看看你的刺泡儿是在哪里摘的，要是在带刺的树上摘的还好，最怕就是在地上摘的。”

    安佳佳给大白擦毛的动作一顿，不明白安英勇这是什么意思，安英勇一直盯着安佳佳，自然是没有错过她这个动作，心里暗暗偷笑。

    “长在树上的叫刺泡儿也叫树莓，长在地上的叫蛇泡或者蛇莓，你知道为什么吗？”

    安佳佳扭头看安英勇，不知道他这是什么意思。安英勇倒不是等着她的答案，自顾自地往下说：“听说长在地上的刺泡儿之所以叫蛇泡，是因为那是被蛇舔过的，有毒，所以我们摘刺泡儿都不会摘地上的，虽然树上的很难摘，但是总好过有毒的吧！”

    安佳佳真的被吓到了，她没吃过刺泡儿，这是第一次，压根就不了解刺泡儿的情况。

    因为相信李志兵，所以安佳佳很放心地吃下去，没想到这其中还有这样的说法！

    安佳佳一时心慌，完全没有注意到安英勇恶作剧的眼神，没有完全给大白擦干毛就起身走了。

    安英勇忍住笑，看着瞪着自己的大白，“怎么，想让我帮你擦干吗？”结果大白傲娇地转过身，甩甩毛，溅了安英勇一身水。

    安英雄注意到安佳佳往外走，赶紧走过去问：“佳佳，你去哪里？”平时去女子屋都是带着大白的啊！

    “大哥，幸好你没吃！”安佳佳现在唯一庆幸的就是这个，等等，吃了刺泡儿的人好像只有自己跟安英勇啊！