
    安英勇缠着安佳佳说话，可是安佳佳闭着眼睛就是不搭理他，很快何香兰洗完澡进来，看见安英勇吵着安佳佳睡觉，立刻就赶人了。

    “出去，别吵着佳佳睡觉，”安英勇无奈，只好离开。

    安国栋准备进去洗澡的时候，娟子来找安佳和了，“叔叔好！”

    “娟子真听话，佳和，”安国栋喊了一声，安佳和立刻从屋里出来，“爸爸，我和娟子走了！”

    “哎，晚上早点睡觉，别踢被子，”安国栋每晚都是要叮嘱一番的。

    娟子和安佳和牵着手出了院子，娟子回头看了好几次，确定没有人跟在身后才松了口气。安佳和觉得娟子有点奇怪，“你怎么了？后面有什么人吗？”安佳和回头去看，结果什么人都没有。

    “佳和，佳佳晚上是不是出去了？”娟子神秘兮兮地问道。

    “是啊，跟爸妈一起出去的，”安佳和的声音闷闷的，她觉得父母对安佳佳太好了，好得让她忍不住嫉妒。

    “我听说有人看见佳佳跪在河边，灵婆婆给她做法呢！”

    “什么？”安佳和反应很大，吓得娟子拍着胸口慌张地看着周围，幸好没有人看见。

    “你小声一点好不好？”娟子拉着安佳和边走边咬耳朵，“我也是听人说的，灵婆婆做法的时候很多人都在家里吃饭，所以看见的人不多，但是有些调皮的孩子溜出去玩，正好就看见了，是不是真的？”

    “我不知道，爸妈吃完饭就让出去了，让我们呆在家里，我不知道，”安佳和摇摇头说道。

    安佳和虽然一直都不喜欢安佳佳，但是灵婆婆做法是一件很严重的事情，别说小孩子不可以去看，连大人看见了都要躲开的，因为这是非常不吉利的事情。

    可是现在安佳佳却是被做法的那个人，天啊，以后大家会怎么看自己呢？会不会觉得她也是不吉利的人，会不会疏远她？安佳和心里非常慌乱，到了女子屋都不知道，还是娟子喊了好几声才有反应的。

    安佳和心里很慌乱，她不知道大家会怎么看她，她好害怕大家都不愿意跟自己玩了。安佳和知道安佳佳这件事十有八九是真的，因为她落水那天，她就躲在房门外看见何香兰灌安佳佳喝符水，那时候灵婆婆也在，她还被灵婆婆看见了，吓得她差点就摔倒。

    “娟子，”安佳和睡不着，小声地喊了一下娟子，听到对方迷糊的回应，继续说道：“娟子，你会不会不跟我玩了？”

    “不会，佳和，睡觉吧，”娟子已经睡得迷迷糊糊了，安佳和听到心里非常开心的，幸好娟子没有嫌弃自己。

    安佳佳睡不着，想到自己喝了一碗生水和烧完的符纸混合成的符水，安佳佳觉得自己睡得着就怪。可是她现在被安国栋和何香兰夹在中间，要是她翻了翻去肯定会吵醒他们，到时候又要担心自己是不是不舒服了。

    安佳佳深深叹了口气，她怎么就这么命苦呢？别人穿越说失忆啥事都没有，还顺利套出很多有用的消息，自己呢？一说是失忆，安国栋和何香兰就抱着自己去见一个可怕的老女人，最后还要喝了这样一碗可怕的东西。

    到底还是小孩子的身体，安佳佳胡思乱想了这么久，最后还是敌不过睡意睡着了。

    第二天安佳佳没有精神地爬起来，出去洗把脸就坐下，身边的安佳和忽然起身，走到安英勇身边说道：“二哥，我跟你换个位置！”

    何香兰正好端早餐出来，奇怪地问道：“佳和，怎么不坐好呢？”

    “妈妈，我想要坐在大哥和二哥中间！”安佳和讨好地笑着说道。

    何香兰没有多想，放下东西就去厨房，安国栋把一大锅稀饭端出来，安英雄拿着碗跟着后面，看见安佳和坐在自己身边有点奇怪，但是并没有说什么。

    倒是安英勇虽然同意跟安佳和换位置，但是心里比大家都清楚安佳和为什么会这样做，“佳和，佳佳是你妹妹！”他小声地说道，安佳和果然僵了僵，这一细节大家都没有发现。

    安佳佳抱着大碗喝粥，但是喝到嘴里却没有味道，不知道是不是因为昨晚喝的符水。看见安佳佳没精打采的样子，何香兰很担心，夹了鸡蛋饼给她，“佳佳，是不是不舒服？”

    “没有！”安佳佳反应很大，立刻抱着碗飞快地喝粥，生怕何香兰继续带她去看什么灵婆婆，她真的不想再喝那个鬼东西了！

    吃过早饭，他们照旧去下地，这两天就可以准备割水稻了，所以他们要做好准备。安佳和忽然跑过去跟安国栋说：“爸爸，我也要一起去！”

    “佳和，你在家里陪佳佳吧，等割完水稻一定让你帮忙！”安国栋摸着安佳和的头发说道。

    “爸爸，我也要去！”安佳佳想必须出去，继续呆在家里会疯掉的，“爸爸，我想出去玩，要不你带我去地里，要不我自己去找人玩！”

    “我看佳和佳佳是闷坏了，不如一起去吧！”安英勇走过来说道，“我会看着她们的！”

    “好吧，一起去，不过不可以调皮啊！”安国栋知道这几天她们确实是闷坏了，于是就带着一家大小去下地。

    安佳佳戴着草帽跟着走，感受到外面炙热的阳光，全身的细胞都张开来呼吸，可见她之前真的是闷坏了。何香兰见安佳佳脸上有了笑容，这才松了口气。

    安佳佳第一次看见乡下成片的水稻，黄灿灿的麦穗沉甸甸的，还有其他各种各样她叫不出名字的庄稼，这就是乡下农村的生活，是一种非常贴近大自然的生活，这里的人也很容易满足。

    “她就是安佳佳？”安佳佳听见有人叫自己，虽然很小声，但是她还是听见了，扭头看去的时候，两个小屁孩躲进庄稼田里。

    安佳佳想自己有那么吓人吗？话说自己在这里很出名吗？不然两个小屁孩在背后议论自己，等她一回头的时候却不敢看她，莫非她是个小霸王？