
    李志兵正在弯腰割草，听到安佳佳的尖叫声，第一时间就扔下手里的镰刀，飞快地奔下山，差点就摔倒了。

    “佳佳，佳佳！”李志兵一边喊一边跑，幸好很快就看见安佳佳，“你没事吧？”

    “我没事，”安佳佳傻愣愣地说道，“你听见我的叫声了？”

    “吓死我了！”李志兵喘口气，看看周围确实没有可疑的，这才放心，“刚才怎么了？”

    “没有，我跟大白闹着玩呢！差点摔倒，所以就喊了一声，”安佳佳觉得很丢人，她的尖叫声居然把李志兵震下来了。

    “没事就好，”李志兵松了口气，忽然他觉得自己是不是反应过激了？

    “谢谢你啊，我真没事，你赶紧回去干活儿吧！”安佳佳说道，李志兵也不知道跟安佳佳说什么好，干脆就走了。

    安佳佳等李志兵走了好一会儿，这才把放在背后的手拿出来，手里居然抓着一只灰兔子！

    刚才大白朝草丛吠叫就是因为发现这只灰兔子，就在安佳佳以为草丛里会出现什么的时候，灰兔子居然直接摔了出来。而且是因为晕倒才摔出来的，安佳佳真是遇到一只傻兔子！

    安佳佳上前去查看，结果李志兵赶到，安佳佳只好暂时把它抓着藏在身后。

    安佳佳看了一会儿灰兔子，看见它在自己手里醒来。安佳佳这才想起这是上次自己抓到的那只兔子，“灰兔子，是你？”

    灰兔子被安佳佳的声音彻底惊醒，回想起晕倒前的画面，灰兔子忍不住颤抖。

    “汪汪，主人，把它放下来，我要吃了它！”大白也知道灰兔子是上次那只，“主人，它一直跟着我们！”

    “哦？”安佳佳倒是没想到会有这样的事情，饶有趣味地看着灰兔子。

    “我没有！”灰兔子当然不会承认啦。

    “好累，坐会儿先，”安佳佳把篮子放下，直接坐在草地上。这样一来，被安佳佳抓在手里的灰兔子就惨了，旁边就是对自己虎视眈眈的大白。

    大白蹲坐在地上，看着灰兔子舔了一下嘴巴，灰兔子抖得更加厉害了。

    “说吧，只要你把你知道的都说出来，我肯定不会欺负你！”

    “真的？”灰兔子浑身发抖地看着安佳佳问，“你让它远一点！”灰兔子刚才就是被大白的吠叫声吓晕的，这会儿最害怕的就是大白了。

    “大白，”安佳佳说完，大白就趴下了，安佳佳摸摸它的脑袋表示赞赏。“现在可以说了吧？”

    灰兔子抖了抖，确定大白离自己远了一点后，这才说道：“我没有跟踪你。”这语气多心虚啊，这声音多弱啊！

    “其实你不说真话也可以，大白！”大白立刻抬起头来，鼻子凑近灰兔子，喷出来的热气把它的毛发都吹得一动一动的。

    “我说！你让它走开啊！”灰兔子紧闭着眼睛，那双爪子使劲儿抓住安佳佳的手，害怕地喊道。

    “大白，”安佳佳今天才大白还有这样的好处，很好！“说吧！”

    “昨天，麻雀说看见你去山里了，穿山甲没有成功，所以派我来盯着你，”灰兔子抖着身体说道。

    安佳佳眼珠子一转，很快就明白灰兔子的意思。昨天的穿山甲是它们安排的，就为了引自己入洞，可是被没想到那几个小朋友会跑来插一脚。

    它们一次一次地失败，所以就派灰兔子来盯着自己，好继续下面的计划？

    安佳佳额头狂冒汗，什么样的深仇大恨值得它们对自己如此“念念不忘”啊？安佳佳叹气，用同情的眼神看着灰兔子。

    “你想干嘛？我知道的都说完了，你不可以欺负我的！”灰兔子害怕地喊道，生怕安佳佳不放过自己。

    “我不想干嘛，我只想告诉你，回去转告你们的老大，不要继续找我的麻烦了，你们是斗不过我的，白白浪费你们的时间！”

    安佳佳的出发点是好意的，可是灰兔子不这样想啊，一改原来害怕的样子，用红色的眼睛瞪着安佳佳：“我们老大可厉害了，你等着瞧！有本事现在就放了我，我回去告诉老大，让它好好的教训你！”

    安佳佳看着手里对自己呲牙咧嘴的灰兔子，忍不住哈哈大笑起来，“呵呵，行了，省点力气回家吧！”

    安佳佳才不想跟一只小动物计较呢，把灰兔子放下就起身离开，“走吧，大白！”

    灰兔子瞪着安佳佳，结果大白却站起来瞪着它，吓得它一溜烟跑了。安佳佳无奈地摇摇头，真不知道自己为什么会遇上这几只小动物。

    安佳佳挽着篮子，带着大白往家里走。一路上忍不住回想来到这里后的生活，她不知道上天为什么会忽然让自己穿越过来？

    更不知道上天为什么不给自己一个提示，就让自己拥有可以听懂兽语的金手指。人家都是系统、空间，她除了会听懂兽语，什么都不会。

    “唉~”安佳佳叹气，她原本是一个生活在城里的独生女，现在来到七十年代的农村，她已经很努力去适应了，可是还是会不断面对很多问题。

    “汪汪，主人，你怎么了？”大白抬头看着安佳佳，安佳佳摸摸它的脑袋。

    “还好有你陪着我！”安佳佳听懂兽语这件事她是不能告诉任何人的，大白总会陪伴自己，让她感到温暖。

    “汪汪，主人，我会一直陪着你的！”大白摇着尾巴，舔了舔安佳佳的手。

    安佳佳回到家的时候，大家都去干活儿了，她以为家里只有自己一个人，于是拿着饭盒去厨房洗干净。

    “你去哪里了？”安佳和忽然出现在她身后，吓了安佳佳一跳。

    “吓死我了，”安佳佳庆幸自己手里拿着的是铁饭盒，不然肯定会打破的。“三姐，我以为你去地里了。”

    “你去哪里了？”安佳和冷冷地看着安佳佳问。

    “我去，去山里转了一圈，”安佳佳不知道为什么安佳和看起来那么奇怪，下意识就不想告诉她送饭给李志兵这件事。

    “去山里还要带饭吃？而且是三个饭盒？”安佳和盯着她手里的饭盒问。

    “三姐，你这是干什么？”安佳佳皱眉，不明白自己哪里又让安佳和看不顺眼了。