
    站在李志兵面前的妇人，是一个头发花白的老妇人，她举着扫把准备继续打，却被冲进来的安佳佳弄得愣住了。

    老妇人是李志兵的奶奶王水勤，自然是不认识安佳佳。看见冲进来的喊住手的人是一个丫头片子，很快就回神，凶巴巴地瞪着她说：“你是谁家的女娃？怎么可以随便进人家门口？出去！”

    “这是就是你要找的扫把，还给你！但是你不可以打李志兵！”安佳佳冲过去，把扫把扔在她身边，朝李志兵伸出手，“起来！”

    “你是哪个啊？凭什么管我的家事？”王水勤估计是生平第一次见到这样的女孩子，换做平时，小孩子肯定早就吓得大哭起来。

    李志兵看着安佳佳伸过来的手愣神，安佳佳急了，一遍瞪着王水勤防止她忽然袭击，一遍注意李志兵的动静。

    “你起来啊！”安佳佳见李志兵没动，急得立刻就拉人起来，这下子可把王水勤气坏了。

    “翻了天了啊！女娃娃，你赶紧滚，不然我连你一起打！谁家的孩子啊，一点都不懂得尊重长辈！”王水勤一手拿着扫把，一手叉腰，像是母夜叉一样。

    安佳佳才不屑跟这样的王水勤对骂呢，拉着李志兵站起来，立刻就询问他的情况。

    “你怎么样？没事吧？伤到哪里了？”安佳佳神情很着急，都是她的错，一点都没有考虑到李志兵的情况！

    “我没事，”李志兵眼里有笑意，他没想到安佳佳会这时候过来，这是第一次，在他被打的时候有人救他，心里有种奇怪的感觉在发酵。

    “妈的，有没有听老娘在说话啊，啊？”王水勤用扫把狠狠地往地上拍打了一下，气呼呼地吼道。

    安佳佳见李志兵这样说，这才回头去应对这个凶恶的王水勤。

    “你是李志兵的奶奶？”

    “就是我，你是谁啊？凭什么来管我家的事情？今天你不好好说清楚，我就把你打死！”

    安佳佳伸手擦了擦脸，被王水勤的唾沫星子喷了一脸，实在是恶心，但是现在的重点不是这个，而是帮李志兵讨回公道。

    “老太太，李志兵是你亲孙子吗？”安佳佳指着李志兵问。

    “那当然！”王水勤叉着腰，鼻孔朝天地说道。

    “我还以为是你捡回来的呢？没见过哪家的亲奶奶这样打自己的孙子！”安佳佳讽刺道。

    “你！说，你是谁家的女娃？不说的话我今天就打到你说为止！”王水勤拿着扫把就要朝安佳佳挥过来。

    李志兵立刻抱住安佳佳，用后背替她挡住了这一下。安佳佳瞪大眼睛看着李志兵，他虽然没有喊出来，但是脸色很难看，可见刚才那一下很用力。

    “你怎么样？没事吧？”安佳佳着急地问。

    “没事，你先走吧，”李志兵很感激安佳佳的到来，但是这里是他家，打他的人是亲奶奶，他除了承受还可以做什么呢？

    “不行，你会被她打死的！”安佳佳是做不出这件事来，不过她也不可能看着李志兵被自己的亲奶奶这样毒打。

    “滚开！是不是嫌我打你打不够？好，今天我就好好收拾你这个没用的东西，再来收拾那个不知天高地厚的丫头片子！”王水勤说完，再来一下，这一次，安佳佳把李志兵推开了。

    李志兵原本就被王水勤打了好一会儿，加上刚才那一下真的很重，身体确实吃不消，不然他是不会被安佳佳推开的。

    李志兵被安佳佳推得摔在地上，安佳佳躲闪不及，直接被王水勤的扫把打中，整个人被打得往后倒在地上。

    “啊！”安佳佳第一次被打，整个人往后倒躺在地上，整个后背都痛死了，尤其是后脑勺，她真担心自己起了一个大包。

    李志兵立刻爬起来去查看安佳佳的情况，“没事吧？你怎么样？哪里痛？”

    李志兵扶着安佳佳的手都是颤抖的，原本就难看的脸色变得煞白，安佳佳不知道怎么说，只知道自己浑身都痛。

    王水勤一直都是脾气很暴躁的人，没事就打李志兵出气，都是家里人，自然是要听她的话，可是安佳佳不是她家的人，要是把人打坏了就糟了。

    王水勤把扫把扔了，瞪着一双牛眼对安佳佳吼道：“喊什么喊？我就是轻轻地挥了一下，别想骗我，我吃盐多过你吃饭！”

    安佳佳急死了，第一次发现天底下还有这样不要脸的人呢，居然好意思当着她的面把责任推得一干二净。

    李志兵想要扶安佳佳起来，但是安佳佳摁住他的手，忽然就嘤嘤哭起来：“呜呜呜，好疼啊！我只是把扫把送回来而已，干嘛要打我啊？哇哇哇！”

    安佳佳的声音很大声，李志兵被她吓到了，还以为她出了什么事，而王水勤则是被她弄得一愣一愣的。

    直到敞开的院门走进那些蹲在门口看戏的八卦村妇，王水勤才反应过来事情闹大了。

    左邻右舍谁家不知道王水勤脾气暴躁的？所过安佳佳喊的那两声大家听完就相信了，哪怕刚才一直在外面看戏的人，此刻也是站在安佳佳这边的。

    “呜呜呜呜，呜呜呜呜！婶婶，我，我只是来，还扫把，看见她打李志兵，我就劝了两句，结果自己也被打了，呜呜呜，好痛啊！”安佳佳一边“檫眼泪”一边可怜巴巴地说道。

    “可怜见的，嫂子，都是孩子，你较什么真儿啊？”一个中年妇女劝道。

    “哼，是她自己太不把我放在眼里了，打她都是轻的。这是我的家事，不需要你们在这里指手画脚！”王水勤气呼呼地说道。

    安佳佳在心里比了一个耶，这个王水勤还真不会做人，这样做岂不是把自己逼得更加招惹仇恨吗？

    “婶婶！”安佳佳虽然不认识他们，但是可以抓住的路人还是抓来利用一下比较好。

    安佳佳这一说，大家的视线回到她身上。此时的安佳佳躺在地上，虽然有李志兵扶着，不过她的脸色倒是挺难看的。

    吃瓜群众在心里想：完了，这次说什么女娃的家里都不会轻易放过王水勤的！