
    安佳佳看着眼前非常着急担心自己的男人，心想“安佳佳”在家里应该过得不错，“爸爸，我饿了。”安佳佳说话都是有气无力的。

    “饿了是吧？乖，爸爸给你拿吃的去，”男人用壮硕的手臂一手抱起安佳佳，着急地往厨房走去。掀开锅盖，里面还放着一张饼，“佳佳，赶紧吃！”

    安佳佳拿过来就赶紧吃，男人还给她倒了杯水，等安佳佳吃饱喝足，男人抱着她坐在椅子上才准备问今天的事情。

    安佳和站在一边，小手绞着衣角，扎着麻花辫子的脑袋低着不说话。大哥二哥也站在一边，虽然他们想要护着安佳和，但是想到刚刚看见的安佳佳的样子，嘴巴张了张还是没有说出话来。

    “咋了？”这时候女人回来了，她手里挎着个篮子，应该是到地里去摘菜了，“都站在这里干啥子？”

    “香兰，我回来的时候佳佳都饿得不成样子，我正要问问是怎么回事呢，”男人说道。香兰，原来女人叫香兰啊，不知道姓什么呢。

    “没事吧？可是没好利索？”香兰担心地走过来，先是摸了摸安佳佳的额头，“烧了两天真是担心死我了。”

    “爸爸妈妈，我发烧了？”安佳佳傻眼，没想到其中还有这一茬。

    “对啊，都病了两天了，还好现在没事了，”香兰松了一口气，“佳和，佳佳，你们今天在家里做什么了？”

    “妈妈，我出去玩了，”安佳和到底是孩子，刚才是怕爸爸骂她，现在见妈妈这样温柔，于是就小声地说出实情。

    “佳佳，是这样吗？”香兰说话声音依旧温柔。

    “妈妈，姐姐是出去玩了，是我自己笨，饿了不会去厨房找吃的，”安佳佳那个后悔啊，傻了吧唧地等人回来做饭，现在好了，把自己饿成这样，还把安佳和给得罪了，真是雪上加霜。

    “好，我知道了，”香兰点点头，“国栋，你先去生火，等会儿我就去做饭。佳和，跟妈妈来，”香兰说完就进房间去。男人原来是叫安国栋，安佳佳差点听成是“果冻”了。

    安佳佳看见大哥二哥担忧地看着安佳和，安佳和眼眶上也是挂着豆大的泪珠，仿佛受了很大的委屈一样。安佳佳看着安国栋听话地去厨房生火，大哥二哥摸摸她的脑袋就去给安国栋下手。

    院子里忽然就剩下安佳佳一个人，她开始思考应该怎么摸清楚这里的情况呢？大哥看上去有十一二岁，二哥也是八九岁，不知道从他们嘴里打探情况容不容易呢？

    安佳佳叹气，如果原主跟安佳和关系很好，今天这么好的机会肯定就可以了解清楚这里的情况了，现在好了，她就是睁眼瞎，啥都不知道，真担心会露馅，看来明天要出去走走才行。

    香兰在安国栋生了火之后就进来厨房，接过两个儿子洗的菜就开始下锅去炒，他们走出去把厨房让给香兰一个人去发挥。

    “爸爸，”安佳佳见安国栋走出来，小声地喊道。

    “佳佳，怎么了？是不是没吃饱，等会儿就开饭了。”

    安佳佳摇摇头，被安国栋抱在怀里，明显地感受到男人硬邦邦的胸肌，看来安国栋身材可是一级棒，到底是干农活的人。

    “爸爸，明天我可以跟你们去下地吗？”不出去怎么打探情况啊？在家里又不能明显地问出口。

    “是不是因为今天的事？佳佳，你还没有好利索，乖乖呆在家里好不好？”安国栋柔声劝说。

    “大哥二哥？”安佳佳没办法，只好找外援。

    “佳佳，留在家里吧，佳和不会再欺负你的，”大哥到底是长子，孰轻孰重还是分的清楚。

    “佳佳是不是想出去玩了？谁让你上次赶着鸭子玩，结果掉水里了吧？”安佳佳听完二哥的话不仅明白“安佳佳”出事的原因，更知道这个二哥绝对是调皮鬼，

    看他那个挤眉弄眼的眼神就知道，得亏大哥是个稳妥的，不然两兄弟肯定会天天干架。不等安佳佳说话，安国栋就说道：“佳佳乖乖在家里啊，等身体好了再出去。”

    安佳佳知道自己是没希望了，算了，明天她自己溜出去好了。不过看样子“安佳佳”应该也是个调皮的孩子，看来她以后也可以好好玩一下啦！

    吃饭的时候安佳佳才看见安佳和闷闷不乐地坐在一边，看样子是被香兰好好教育一番了。虽然很好奇香兰是怎么做的，但是这时候她是绝对不会去招惹安佳和的。

    吃了晚饭天色开始变暗，安国栋招呼一声，就带着大哥二哥出去了，安佳佳看见他们拿着衣服，难道是到河里洗澡去？

    安佳和坐在墙根下不说话，安佳佳觉得自己还是去找香兰比较好。“妈妈，爸爸他们去哪里了？”

    “他们去河里洗澡，”香兰一边洗碗一边说道。“等会儿咱们在这里洗澡啊！”

    安佳佳看了一眼角落的浴室，叹了口气，“河水冷！”

    “你还知道河水冷，干嘛还要跑到河边去玩？”香兰露出一个无奈的表情。

    “以后不敢了！妈妈，你叫什么名字？”安佳佳想小孩子这样问父母问题应该是可以的吧？但是她一颗心提得高高的，生怕被她知道自己不是真正的安佳佳。

    “怎么忽然想起这个问题了？妈妈姓何，叫何香兰。”何香兰说完像是想到什么一般，“佳佳，送你去读书好不好？”

    “读书？”安佳佳表示震惊，看来父母对她是真的好，这年头女孩子可以读书真是不错。

    “对啊，读书就会写自己的名字，还会写大家的名字。”

    “哥哥姐姐去读书吗？”安佳佳想他们都去干活，自己去读书不要太好吧？这会引起家庭矛盾的。

    “大家都去了，等过完暑假，大家还会继续去上学的，佳佳要去吗？”

    “嗯，要去！大家一起去！”安佳佳乐呵呵地点点头，看来何香兰是个有远见的女人，供四个孩子读书不是容易的事情啊。

    原来现在还是暑假，难怪安国栋会带着两个儿子去河里洗澡。看来明天她必须出去蹓跶，看看有没有可以让她了解情况的孩子。