
    院子里吵闹的声音太大了，坐在厨房里的赵美丽和李志兵都听见了，他们站在厨房门口，看着李光辉和王水勤在抢鸡蛋。

    赵美丽见李光辉终于愿意为了孩子硬气一回儿，脸上立刻露出笑容来。

    李志兵听到他们刚才说的话，眼睛直直地盯着那篮子鸡蛋。

    “混帐东西，居然敢抢老娘的东西！”王水勤这一身的功力可不是盖的，只要有人跟她抢，她一定会使出洪荒之力。

    王水勤把篮子抱在怀里，一只手使劲儿去抓挠李光辉，一点都不担心抓破了他的脖子和脸。

    李光辉一只手坚定地抓住篮子边，王水勤到底是他母亲，她把篮子抱在怀里，他也不好伸出另一只手去抢，不然早就抢过来了。

    王水勤可是一个没脸没皮的人，她才不怕呢，把李光辉的脖子都抓破了，两条红印子流着血，边上的赵美丽看不过眼，直接冲过来帮忙。

    既然李光辉顾忌着王水勤，也不方便跟她抢，那就让她来，反正她们才打了一架。

    王水勤见赵美丽冲过来了，她立刻抱紧了篮子，用指甲去挠李光辉的手，试图掰开他的手。

    李光辉吃痛，一时松了口气，王水勤立刻抱着篮子就要房间冲，可是却被赵美丽拉住了。

    “这可是给志兵补身体的，不能给你！”赵美丽上来就双手抓住篮子，想要把篮子抢过来。

    王水勤刚才跟李光辉一顿拉扯，体力都消耗了不少，所以她只能死死抱住篮子不撒手。

    “你放屁！是那个贱人给我的！她害死我儿子，给我吃鸡蛋怎么了？这是我的，不能给你们！”王水勤大声嚷嚷着。

    李光辉冷眼看着眼前的一切，那个疯狂地抱着鸡蛋在大喊的女人真的是自己的母亲吗？他为什么会有这样的母亲呢？

    李志兵一直站在厨房门口，离开了灶头，他很快就感觉到寒冷。

    但是最让他心寒的是眼前这一幕，有时候他甚至会怀疑，自己是不是捡来的，不然王水勤为什么会这样对自己？

    他做错事情她打骂自己，他可以接受，但是没做错事情，她还是这样对待自己，这样就让他很难受了。

    那篮子鸡蛋是安国栋送来的，安佳佳没来看自己，她是不是被王水勤吓坏了？是不是决定不再跟自己做朋友了？

    李志兵的心变得越来越冷，一直往深渊沉下去，仿佛沉到了无底洞一般，他不知道怎么让自己走出来。

    赵美丽使劲儿去拉着篮子，王水勤也使劲儿去抱着篮子，她感觉自己越来越吃力，快要没力气的时候，她忽然抬腿踢了一下赵美丽。

    赵美丽全身的注意力的在篮子上，哪里会注意到王水勤会用阴招呢？

    冷不丁被王水勤踢了一下，她身子不稳，腿一软就摔在地上。

    因为她们都用尽全力去拉扯那个篮子，所以赵美丽摔倒后，王水勤也因为忽然减轻的力量，整个人被赵美丽拉着倒下了。

    篮子里的鸡蛋在大家的目光中滚落在地上，碎了一地。赵美丽倒在地上，王水勤也一屁股坐在地上，两个人看着鸡蛋从篮子里摔出来却无能为力。

    鸡蛋碎了，满地都是蛋黄和蛋白，没有一个鸡蛋能幸免于难。

    李志兵觉得自己的心似乎也摔碎了，碎得无法挽回，碎得他一无所有了。

    “我的鸡蛋啊！”李志康心疼死了，李志香也心疼地哭了。

    李志康忽然往厨房跑，李志兵站在门口，他跑得很快，把李志兵的身体撞到了旁边的门上也不在意。

    李志康拿着碗走出来，把鸡蛋壳里的蛋黄或者是蛋白倒到碗里去，李志香也有样学样，两个人赶紧抢救鸡蛋。

    赵美丽看着碎了一地的鸡蛋，心疼得不得了，顾不得身上的衣服被鸡蛋弄脏了，赶紧爬起来就去厨房拿碗抢救鸡蛋。

    王水勤一屁股坐在了地上，她累死了，哪里还有力气爬起来啊？

    看着他们都在抢救鸡蛋，眼珠子都要瞪出来了，可是现在没有人搭理她，于是她又开始哭天喊地了。

    “作孽啊！这些鸡蛋可是我儿子用命换回来的，你们怎么就那么狠心，非要弄碎了才罢休啊！”王水勤哭着喊着，还不忘记往鸡蛋那边爬去。

    “这些鸡蛋都是我的，你们赶紧还给我啊！”王水勤要抢赵美丽那碗满满的鸡蛋黄和鸡蛋白。

    赵美丽赶紧端到厨房去，李志康和李志香也赶紧端走，李光辉看着坐在地上不成体统的母亲，全身都是无力的感觉。

    他是真的不知道拿这个母亲怎办才好，每次她骂他的时候，都会说大哥有多好有多好。

    有时候他真想当年死的人是自己，也许自己这几十年来就不用受这些气了，对着她真的很憋屈！

    赵美丽他们进了厨房，李志兵却缓缓走出来，一点都没有跟要他们抢鸡蛋的意思。

    他朝王水勤走过去，王水勤看了他一眼，哼了一声就站起来朝厨房走去，她怎么都要吃到鸡蛋才行。

    李志兵把那个脏兮兮的篮子拿过来，把碎了一地的鸡蛋壳捡到篮子里。

    李光辉看见他这样子，赶紧阻止他，“志兵，你身体还没有好，赶紧回房间休息去吧！”

    李志兵充耳不闻，仿佛没有听见李光辉在说话一样，专心地把鸡蛋壳捡到篮子里，然后就提着水清洗地面。

    赵美丽把鸡蛋煮了，装了一大碗给李志兵送去，剩下的就分给两个孩子，但是王水勤在旁边虎视眈眈，还是让她抢了一些去吃了。

    李志兵看着自己手里的鸡蛋，机械地把它吃到嘴里，可是除了苦涩，他什么都没有尝到。

    李志兵变得沉默寡言，一直到除夕夜他都没有出门，也没有跟大家说什么话。

    一篮子鸡蛋都可以抢成那样，团圆饭就更不必说了，平常王水勤是不进厨房的，可是经过鸡蛋事件，她决定盯着赵美丽做饭。

    团圆饭可是要吃鸡的，王水勤担心赵美丽会偷吃，或者是让孩子们偷吃，所以她从头到尾都盯着赵美丽做饭。

    赵美丽在心里暗骂，厨房不大，王水勤站在那里实在是碍着她干活儿。