
    “等下，还是明天去吧，孩子晚上还是不要去那里好！”就算很担心，但是何香兰还是拉住了安国栋，因为她心里有自己的顾忌。

    “是我急糊涂了，明天一早咱们就带着佳佳过去，”安国栋把安佳佳给何香兰抱着，“带着佳佳进去睡觉吧。”

    安佳佳看着抱着自己的何香兰，再看看院子里站着看着自己的三个人，这才意识到自己肯定是说错话了！安佳佳后悔极了，可是她不知道怎么挽回，算了现在还是少说话吧。连安英勇都说她说的话很奇怪，再说下去肯定露馅了。

    何香兰轻轻拍打安佳佳的身子，“睡吧，佳佳乖乖睡觉。”也许是小孩的身体到了这个时间点该睡觉，安佳佳很快就睡着了。

    第二天一早，安佳佳就被何香兰叫起来，揉着惺忪的眼睛下床，跟着何香兰去井边洗漱。安佳和已经回来了，大家都坐在饭桌上吃早饭。

    “佳佳，快点吃吧，”何香兰给安佳佳夹了一筷子菜到碗里。安佳佳不知道说什么好，看样子他们是真的准备带自己去见什么灵婆婆。

    “英雄，你等会儿带着英勇先去下地，我和妈妈待会儿就过去，”安国栋三两下吃完碗里的饭说道。

    “知道了，爸爸，”安英雄应道。

    吃过饭，何香兰顾不得收拾碗筷就带着安佳佳出门了，安佳和不知道怎么了，但是眼睛直勾勾地看着被安国栋抱在臂弯处的安佳佳。安佳佳看着站在院子里看着他们离开的哥哥姐姐，心里完全不知道该想什么好。

    不过很快安佳佳就知道自己应该担心的人是自己，安国栋到底是庄稼汉，身体好走路稳健，加上着急，不一会儿就到看见一处房子，不过院门口站着不少人。

    “爸爸妈妈，这是哪里？”安佳佳看着站在院门口的那些人，感觉他们似乎在看热闹的，因为她们都是女人，脸上的神情都是八卦神情。

    “香兰来了，”有人看见何香兰就喊道，“怎么了？带佳佳过来看看？”

    “是呀，前几天不是掉河里吗，我担心她没有好利索了。”何香兰避重就轻地说道。

    安国栋似乎不想跟这些女人多说什么，直接抱着安佳佳进去，何香兰赶紧跟上。身后那些女人立刻再次露出八卦的神情，还在说安佳佳那天掉河里的事情。

    “安佳佳这孩子真是调皮，一个女孩子居然会掉河里，而且那天下水去救人的几个大男人半天才把人捞上来的！”

    “可不是吗？那溪水才到腿肚子，哪里就会淹到人？说不定是被脏东西拉下去的。”

    “不是吧？”

    “赤脚大夫都说不行了，何香兰愣是把灵婆婆拉过去救人，没想到真救活了，但是看样子要好全难了，这才隔了几天就又过来了。”

    “虽然灵婆婆很厉害，但是孩子家家的还是不要多看的好。”

    ......

    安佳佳听着身后那些议论声，心里忽然紧张起来，看来这个灵婆婆可不是什么医生，说不定是神棍呢！安佳佳好想逃跑啊，可是她被安国栋抱着跑不了。

    三个人站在房子门口，何香兰敲了两下门，“灵婆婆在吗？我是香兰啊！”

    “进来吧，”安佳佳听到里面传出来的苍老的声音，身上的鸡皮疙瘩都起来了，因为她的声音很像白雪公主里面的巫婆，非常阴森可怕。

    “爸爸妈妈，我不要进去！”安佳佳死死抱住安国栋的脖子说道。

    “别怕，爸爸妈妈在呢！”安国栋拍拍安佳佳的小身体，何香兰推开门，安佳佳立刻感受到里面传出来的阴冷气息，她可以确定里面那位肯定是灵婆！

    安佳佳被安国栋抱进去，安佳佳扭头看着坐在太师椅上摇摇晃晃的老太婆，她还在抽烟斗呢，呛人的烟味让安佳佳觉得呼吸困难。

    屋子里面不像一般的房子明亮，显得格外的阴暗，灵婆婆是坐在角落的位置，安佳佳完全看不清她的样子。和她相对的另一个角落摆着一个神位摆放的柜台，三支香还没有烧完，蜡烛的火光有点微微晃动。

    “坐吧，”灵婆婆把烟斗往太师椅旁边的小桶里拍了拍，然后把烟斗放在桌子上。“说吧，什么事？”

    何香兰咽了咽口水，把安佳佳昨天醒来后的情况说了一下，因为前几天才请灵婆婆去看过，所以她没有再说安佳佳落水那件事。

    “过来，让我瞧瞧，”灵婆婆朝安佳佳伸出手，安国栋立刻把安佳佳放在地上，让她赶紧过去。

    安佳佳扭着小身体不想过去，灵婆婆给她的感觉很不好，她不喜欢这样阴森的人，让人非常不舒服。可是安国栋推了她一下，何香兰也催促着她去，她只能磨磨蹭蹭地走过去。

    安佳佳走到灵婆婆身边，这才看清楚她的样子。全白的头发稀稀疏疏地用红绳子绑着，脸上全是褶子，那双浑浊的眼睛直直盯着安佳佳看，穿着黑色衣服的瘦小佝偻的身躯原本是躺在太师椅里的，等安佳佳走近了才坐起来。

    安佳佳被灵婆婆这样看着，下意识就想跑，可是却被灵婆婆枯瘦的手抓住，“女娃娃，听话点。”她的声音是苍老沙哑的，安佳佳的小心肝都忍不住发抖。

    “灵婆婆，你看该怎么办好？”何香兰知道安佳佳害怕，可是她更担心孩子没有好全。

    “上次只是在床前给她喝了符水，看来还不行，这一次得做个法才可以，”灵婆婆盯着安佳佳幽幽说道。

    符水？什么符水？安佳佳现在只想让灵婆婆放手让自己回去父母身边，她抖着身体，用力去抽自己自的小手。灵婆婆忽然放了手，害得安佳佳一屁股坐在地上，不过她一骨碌爬起来，赶紧扑到安国栋怀里。

    “回去吧，晚上到河边做法就可以了，”灵婆婆拿起烟斗放在嘴里，塞了一些新的烟丝，划了一下火柴点着吸了一口，舒服地躺在太师椅里，屋子里再次弥漫起呛人的烟味。

    “好的，晚上我们一定会早点过去等的，”何香兰说完，他们就出了门，还把门给关上。