
    李志兵带安佳佳来的地方是半山腰，初冬的草基本都变黄了，李志兵之前来过这里一趟，把草割下来晾晒几天才过来背柴草，这样既可以轻一点也可以拿回去就能用。liudianxing.com

    李志兵连喘口气的时间都没有，直接就开始捆扎柴草，安佳佳和大白像是好奇宝宝一样，这里看看那里看看，什么都好奇得不得了。

    初冬的山上，很多树木的叶子都变黄掉落了，松树虽然还绿着，不过树下掉满了松果，松针也落了满地。

    安佳佳捡了几个好看的松果想拿回去玩，忽然，她似乎听到奇怪的声音。

    “哼哧哼哧，哼哧哼哧”

    安佳佳拧眉，跟大白大眼瞪小眼，“大白，你听到了吗？有奇怪的声音对不对？”

    “汪汪，是的，主人！”大白似乎也有点害怕，吠叫声比平时小了很多，估计是害怕引来奇怪的东西吧。

    “佳佳，快走！”李志兵背着一大捆柴草跑过来，拉着安佳佳的手就跑。

    “怎么了？”安佳佳不明白发生了什么事，李志兵为什么忽然这样惊慌失措，但是安佳佳问的时候，脚步还是跑得飞快。

    “有野猪！”

    “啊！”

    安佳佳想，自己今天是因为太幸运了吗？之前遇到温驯的穿山甲就算了，现在遇到的野猪可不是什么温驯的东西，看见你直接就扑上来啊！

    “快跑！大白，李志兵，快点啊！”安佳佳连手上拿着的松果都不要了，飞快地跑起来。

    大白长大了很多，三两下就跑到安佳佳前面去，只有背着柴草的李志兵落在了后面。

    安佳佳回头看见李志兵离自己这么远，急得跟什么似的，一咬牙，回头去帮李志兵，同时也忍不住骂人。

    “李志兵，你是傻瓜吗？现在是逃命的时候，赶紧把草扔了先，把命保住再说啊！”安佳佳虽然在骂李志兵，但是见他不放下柴草，还是跑到他后面去帮他。

    “快跑啊！”安佳佳大喊，伸手托着李志兵的柴草，使劲儿推着他往前跑。

    李志兵在安佳佳回头来救自己的时候，心里再次涌起奇怪的感觉。尤其是当她一边骂自己一边推着自己跑的时候，那种感觉让他四肢百骸都涌起力量。

    这是李志兵从来没有过的感觉，这一刻他知道有什么东西改变了。

    “哼哧哼哧，哼哧哼哧”声音在朝他们靠近，不知道为什么，安佳佳忽然想起一句话：“野猪是群居动物。”

    安佳佳害怕地不敢往后看，她很害怕自己会看见一群野猪在追赶他们，如果是那样她真的想死的心都有了。

    “嘭！”一声响起，安佳佳整个人都颤抖了一下。

    李志兵忽然停了下来，安佳佳由于惯性还在往前跑，结果把李志兵推倒在地上，还是脸朝地那种。

    “你没事吧？”安佳佳担心李志兵被柴草压到，赶紧帮他把柴草放下来，李志兵这才坐在一边长长吐了口气。

    “你们没事吧？”身后传来一个中年男人说话的声音。

    安佳佳和李志兵一起看向他，看见他跟一般的男人不一样，因为他手里拿着一把猎枪，刚才的声音就是他猎枪发出来的声音吧？

    再看看男人背后，野猪倒在地上，草地上留有一摊血。看样子确实算是小野猪，黑黝黝的样子，野猪虽然不大，但是那力气可不能小瞧。

    “叔叔，是你救了我们吗？”安佳佳问。

    “可以说是，也可以说不是，”男人黝黑的脸上露出笑容，安佳佳瞬间觉得这个男人很狡猾。

    “谢谢叔叔，我们该走了，”李志兵似乎不想跟男人多说什么，背起柴草拉着安佳佳就要走。

    “原本我就盯着这只野猪，谁知道它居然盯上你们了，幸亏你们引开了它，不然我恐怕没有那么容易打到它！”男人一边说一边走到野猪旁边。

    “没事，如果不是你最后开枪了，我们肯定跑不过野猪，”李志兵板着脸说道。

    安佳佳心里也不好受，感情他们这是给人免费当了诱饵？这感觉真是非常不爽。

    大白胆大地走过去，围着野猪转了一圈，“汪汪，汪汪！”安佳佳翻白眼，觉得大白这是在丢人现眼。

    刚才跑得最快就是大白，现在它走过去是什么意思？以为打到野猪有它一份功劳？

    “你们的狗？不错不错，”男人看着大白点点头，大白吓得立刻跑回安佳佳身边。连安佳佳都看得出来，男人看大白的眼神像是看猎物，说不定心里还想好怎么煮大白了。

    “叔叔，我们走了，再见！”李志兵说道，安佳佳也觉得山里危险，赶紧回家才是正道。

    “等会儿，你们不知道我是谁吗？”男人似乎跟他们说话说上瘾了。

    安佳佳忍不住翻白眼，十里八乡的，他们又是小孩子，哪里记得住那么多人啊？安佳佳回头，看着男人笑着说：“叔叔，我们真不知道！”

    “那我就说一遍啊，我叫李安邦，你们呢？”

    “我叫安佳佳，他是李志兵，李叔叔，再见！”安佳佳笑着说道，转身就要走。

    “等会儿！”这一次，不仅安佳佳把白眼翻上天了，连李志兵都忍不住皱眉，这个奇怪的大叔想干什么啊？“今天打猎多亏了你们，我一个孤家寡人吃不了那么多，给你们一人一个野猪腿！”

    “真的吗？”安佳佳两眼放光，以光速冲到李安邦身边，“叔叔，你真好，你是我见过的天底下最好最帅气的猎人叔叔！”

    “哈哈哈，你这个小女娃真逗！”李安邦估计是第一次听到这样的好话。

    李安邦把腿上绑着的匕首掏出来，几下就把野猪腿割下来了。野猪腿看起来不是大，但是腿上全都是肉，就是血腥味重了一点。

    安佳佳赶紧跑过去接野猪腿，李志兵也接了过来。野猪腿看着不大，拿起来也是很重的。

    李安邦见安佳佳拿得吃力，哈哈大笑，“原本还想再给你们一个猪手的，看样子你们是拿不动了！”李安邦可惜地摇摇头。