
    安佳佳才不怕王水勤呢，大白站在她旁边，和安佳佳一起瞪着王水勤。

    王水勤见大白松开了自己，这才松了口气，不过没有大白的阻挡，王水勤又开始施展自己的骂功了。

    “一看你这个小女娃就知道是被父母教坏了，”王水勤看见何香兰跑出来，把安佳佳护在身后，立刻指着何香兰的鼻子骂：“上梁不正下梁歪！”

    “你怎么都说我都可以，佳佳还小，跟她一点关系都没有！”何香兰可不希望因为自己，让安佳佳受到波及。

    安佳佳抓紧何香兰的衣角，不知道王水勤今天来这里是为了骂何香兰还是因为其他事情。

    “怎么跟她没关系啊？我孙子那么听话，怎么会摔下鱼塘？都是被你这个小贱种害的！”

    昨晚回去之后，虽然大家都没有搭理她，原本王水勤也没觉得有什么，可是后来想到何香兰，还有安佳佳，她的心就不淡定了。

    李光辉和赵美丽照顾李志兵去，压根就没空搭理她，所以王水勤就问李志康和李志香。

    李志康是男孩子，自然是比较调皮捣蛋，而且他比李志兵还年长，不仅跟村里的孩子混得好，还跟其他村的孩子玩的不错。

    所以李志康把自己听来的关于安佳佳的“传闻”都跟王水勤说了，王水勤一听，立刻拍着桌子站起来，怒气冲冲地在客厅里走来走去。

    最后她得出一个结论：李志兵就是被调皮的安佳佳推下去啊！

    既然她的孙子被人害了，她当然要上门找说法，还要让他们赔偿药费！

    所以王水勤打着这样的注意上门了，她觉得自己今天是理直气壮地来这里的。进来发现安国栋出去了，正中她的下怀！

    何香兰目光扫了一眼在门口外看热闹的人，她绝对不可以让王水勤坏了安佳佳的名声。

    “你是长辈，我本应该尊敬你，但是你现在却这样欺负我女儿，我不会忍了！”何香兰气得浑身发抖，“我女儿是调皮了一点，但是她从来没有做过伤害别人的事情！”

    “呵呵，你是她妈当然这样说啦！我不管，你必须把药费赔给我，可怜我家的孙子还在床上躺着呢！”王水勤又开始表演了，用手背擦了一下眼泪，可是压根就没有眼泪流出来，她都是装的！

    “当时就我和李志兵在，这件事只有我们最清楚，有本事你就让我和李志兵对质！”安佳佳从身后探出头来，对王水勤大喊，她相信李志兵！

    “你！”王水勤没想到安佳佳不仅没有被自己吓哭，还说出这样的办法来，她看着围观的人，忽然就不知道怎么说下去了。

    “没话说了吧？李志兵肯定还在家里躺着，你不好好关心自己的孙子，跑到这里来骂人，你真是太闲了！”安佳佳实在是受不了王水勤的脾气，再说了，昨天一直被她欺负，今天不骂回来，安佳佳担心晚上会继续失眠！

    “狗屁东西！长辈说话轮到你插嘴了吗？”王水勤怒了，而且她是不怕别人目光的人。

    院门口站着的人都在围观，他们议论纷纷，还对着王水勤指指点点，王水勤知道自己在这件事吃亏了。

    “你这个女娃，好端端地跑我们吉田村去干什么？是不是想到鱼塘里偷鱼？”王水勤又开始找话题骂人了。

    “我只是蹲在鱼塘边看看了，难道就因为鱼塘是你们吉田村的，我连那边都不能去了？”安佳佳一点都不怕王水勤，她骂一句自己就顶回去一句。

    “那可是我们吉田村的，你们安家村都不能去！”王水勤说完，门口围观的人不干了。

    他们都是安家村的，王水勤如果一直骂何香兰他们几个，那些人是不会说话的，但是现在说道他们安家村每个人，自然是不会放过王水勤的。

    “你这样说话也太过分了，你现在还不是踩在我们安家村的泥土上？你怎么不滚啊？”

    “就是，我们安家村不欢迎你！”

    “不就是一个鱼塘吗？你们自己没有把鱼抓干净，现在自己孙子去抓出事了，还要赖到我们安家村的头上，有这样的好事吗？”

    “不就是，不知道的人还以为你多宝贝自己的孙子呢，你打他的事情谁不知道啊？”

    “他可以活到现在没被打死已经很走运了！”

    “可不是，大冬天会下去抓鱼，肯定是因为没吃的。”

    “那孩子真是可怜！”

    安佳佳和何香兰安静地听着门口那些吃长舌妇在说话，他们说得爽了，她们也安静地看着，只有王水勤一个人脸色发青，就差没有气昏过去。

    王水勤指着那些妇女，手指颤抖地说：“你们这些贱人！”

    “你骂谁是贱人呢？”

    “你们帮贱人说话不就是贱人吗？”

    “我去，你有本事别说话啊！滚回去！”

    “让我回去，你们在心虚吗？想要帮这个贱人掩盖事实吗？”王水勤指着何香兰跟那些长舌妇对骂。

    长舌妇说话可不是为了帮何香兰，她们就是过过嘴瘾，听到王水勤这样说，她们当然是安静下来，没有人去搭王水勤的话。

    “哈哈，何香兰，看看，就你这样的人，谁会跟你好啊？人都是怕死的，谁会愿意被你害死啊？”王水勤一直在说何香兰害了她的儿子，到底是因为什么事呢？

    安佳佳一脸疑惑地看着何香兰，安佳和和安英勇各自从自己所在的门口探出头去，睁着眼睛听她们说话。

    何香兰深吸口气，从王水勤进来，她除了帮安佳佳说话，就没有为自己说过什么，这样的情况安佳佳能不怀疑吗？

    何香兰脸上青一块白一块，但是她死死咬住自己的嘴唇就是不说话。

    安佳佳看见她这个样子，真担心她会被王水勤冲过来一拳打死。

    “佳佳，你先进去。”何香兰松开了安佳佳，把她推进屋里，安佳和立刻从门口缩回去一点，让安佳佳进来。

    安佳佳担忧地看着何香兰，“妈妈，你让二哥去把爸爸找回来吧！”

    安国栋一大早在就带着安英雄出门口，听说是去李志兵看看情况，不过应该是没有碰上王水勤，不然这会儿王水勤应该还在家里才对。