
    安国栋仿佛知道孩子们的心事，从屋里把一个红色的纸灯笼拿出来，“这是爸爸做的，没有供销社里的灯笼好看。liudianxing.com”

    何香兰看了看，拿过来把里面的小蜡烛点上，“挺好的嘛，虽然只有一个，但是你们轮流玩一下也挺好的！”

    “佳佳最小，她先玩吧，我已经长大了，就让给弟弟妹妹玩！”安英雄说道。

    “妹妹们玩吧，小心哦，我会抢你们的哦！”安英勇倒是不喜欢玩灯笼，只是喜欢凑热闹。

    “三姐玩吧，我看着就好！”安佳佳看得出来安佳和看着灯笼的眼睛是发亮的，而且本身她就不喜欢玩灯笼，看着大家玩就可以了！

    何香兰和安国栋听到他们这样说，心里都非常欣慰，他们最怕他们抢灯笼了。

    原本想要每个人一个的，但是时间不够，他只能来得及做一个，幸好没有出现打架的情况。

    安佳和听到他们这样说，心里很高兴，从何香兰手里接过灯笼，小心翼翼地提着往外走，她终于可以提着灯笼跟大家一起玩了。

    安佳和非常高兴，出了门就看见不远处有一群小孩子在玩，立刻跑着过去：“你们看，这是我爸爸给我做的灯笼，只有我一个人有呢！”

    小孩子看了看安佳和手上的纸灯笼，嘲笑地说道：“你们看，她的灯笼好丑哦！”

    “对啊对啊，真的好丑！”

    “你看看我们的，上面都有图案，你的只有红色没有图案，好丑啊！”

    “哈哈哈！”

    安佳和听着他们嘲笑的声音，目光在自己的灯笼和他们的灯笼之间来回移动，确实是自己的比较丑。

    安佳和的眼泪涌上来，但是她扁着嘴忍着，这时候一个小孩子忽然伸手拍了一下安佳和的灯笼，安佳和的手一松，灯笼掉在地上着火了，一下子就把灯笼烧没了。

    “哇哇哇！”安佳和再也忍不住，哭着跑回家。

    “怎么了？怎么了？”何香兰听到哭声，立刻朝门口走去，安佳和直接扑到她怀里，抱着她。

    “灯笼，没了！”

    安英雄和安英勇立刻出门去看，看见几个小孩子飞快地跑走了，心里顿时明白发生了什么事。

    “没事的，佳佳，让爸爸明年再给你做一个吧！”何香兰安慰安佳和。

    “真的吗？”安佳和睁着泪眼看安国栋，安国栋点点头，“我要有图案的，漂亮的灯笼！”

    “好！”安国栋哪里有不答应的道理。

    “咱们要开始拜月光了！”何香兰说道，安英勇立刻兴奋地喊起来。

    一说到吃的，安英勇比谁都积极，赶紧把桌子椅子准备好，大家坐下，看着何香兰把月饼拿出来。

    大家的目光都集中在月饼上，看着安国栋伸出大手，小心翼翼地把绳子解开，然后把油纸打开，露出里面手心大小的四个月饼。

    “先不可以吃啊，要等月光先吃了！”何香兰一边说，一边把手里的香点着，插在香炉里。这还不算，还要在香炉前面烧一些纸钱，等纸钱烧完了才回来坐下。

    “好了，现在我们可以开始吃了！”安国栋说完，拿出一把小刀把两个月饼切开，分成了八份。

    “一人吃一块就好！”何香兰担心他们吃多了会拉肚子。

    如果是几十年后的世界里，人们是因为吃太多月饼导致肠胃不适才拉肚子，可是像这里零食极度少的情况下，压根就不会有情况出现。

    何香兰说的拉肚子，是因为他们一年才吃一次月饼，肠胃适应不好，一下子吃多了会拉肚子。

    安佳佳本身是不喜欢吃月饼的，可是来到这里几个月了，难得可以吃到月饼，原本吃一小块就腻得不行，现在吃完一块了，眼睛还是看着月饼不放。

    安国栋看见孩子们这样的眼神，忍不住跟何香兰说：“就让他们再吃一点吧！”

    “不行，晚上要是拉肚子怎办？”何香兰虽然心疼孩子们，但是坚决不同意，心一狠，用油纸包起月饼拿回去屋里。

    安英勇瞬间就耸拉着一张脸，安佳和也是一脸的意犹未尽，只有安佳佳皱起眉头，大热天的月饼不会放坏吧？

    “好了，都去睡觉吧！”安国栋看看天色，开始赶孩子们去睡觉了。

    安佳佳抱着大白往女子屋走去，安佳和忽然跟上她，“安佳佳，你是故意的对不对？”

    “？？？”安佳佳一脸的疑惑，这是什么情况？

    “你是不是觉得灯笼没有图案很丑，才故意推给我的？”安佳和一脸气愤地对安佳佳吼。

    安佳佳瞪大眼睛，她把灯笼让给安佳和也会被她指责，这都是什么事啊？“你不是喜欢灯笼吗？所以我才会让给你的！”

    “哼，你怎么会把灯笼让给我呢？我们家里有什么东西，不都是第一时间给你的吗？你就是觉得灯笼不好看才给我的，就是为了让我出去让别人笑话！”

    没错，安佳和提着灯笼出去后，其他小朋友这样说自己的时候，她心里第一个想法就是：安佳佳是故意这样做的，为的就是让她丢脸！

    “你是我三姐，我干嘛这样做啊？”安佳佳很无奈。

    “安佳佳，我跟你没完！”安佳和一直就看安佳佳不顺眼，这一次彻底放让安佳和记恨上安佳佳了，以后不管安佳佳说什么，她都不会相信她了！

    安佳佳看着安佳和跑着离开的背影，心里一阵无力，“大白，这么说怪我咯？”

    “汪汪，主人，没事！”大白显然听不懂安佳佳和安佳和的对话。

    安佳佳也不想纠结了，她和安佳和的关系看来是很难缓和，以后还是尽量迁就她，希望她长大后可以有所改变吧！

    “走吧，大白，我们去睡觉吧！”虽然被安佳和误会很难受，但是安佳佳真的不希望自己的睡眠被她影响到。

    今天是中秋节，圆圆的大月亮高高挂在夜空上，安佳佳透过女子屋的窗口看着月光。

    “爸爸妈妈，希望你们一切安好，就算女儿不能在身边尽孝，也希望你们可以好好的。”

    安佳佳抱紧大白，闭上眼睛睡觉，希望梦里可以看一眼父母。