
    不用上学就不需要早起，但是这并不意味着安佳佳可以睡懒觉。

    大白依旧是安佳佳的闹钟，每天到点就会叫醒安佳佳，连难得的休息日都不放过她。

    “大白，今天不用上学，让我继续睡觉！”安佳佳推开大白毛茸茸的脑袋，翻身继续睡觉。

    “呜呜，好吧，别怪我没有叫你啊！”大白低呼一声，趴在安佳佳身边继续睡觉。

    安佳佳难得多睡一会儿，艰难爬起来往家走去。一家人坐在一起吃早饭，这是最近几天安佳佳吃得最悠哉的早饭。

    之前因为要上学，所以安佳佳吃早饭的时候都是要非常快速的，简直就是争分夺秒啊。

    “吃过早饭你们就在家里看书写作业！”安国栋一边吃饭一边说。

    “爸妈，我晚上回来再做也可以，还剩一点而已，等会儿我跟你们去干活儿。”安英雄说。

    “行，”安国栋还是很相信安英雄的，当即就答应了。

    吃过早饭，安国栋、何香兰和安英雄带着农具去了田里，听安国栋说田里的水稻该施肥了。

    安佳佳和安佳和负责收拾碗筷，安英勇把家里打扫一下，三个人这才开始坐下来做作业。

    安佳佳的作业很简单，三两下就抄写完了，安佳和还有安英勇就需要花费长一点的时间。

    安佳佳有点无聊，想要出去走走，“二哥三姐，我带大白出去走走。”

    “别走远了！”安英雄不在家，安英勇立刻就肩负起哥哥的责任。

    “知道了！”安佳佳应了一声，带着大白小跑着出了院子。

    “大白，好久都没有跟你出来走走了！”安佳佳沿着河边走，一边晒着太阳一边散步，真是要多惬意有多惬意。

    走着走着，安佳佳就走到后山的山脚下，她似乎看见山上的果树结果了，虽然还有点青涩，不过应该有熟了吧？

    安佳佳看不见食物还好，一看见就不得了了。哪怕是青涩还没有熟透的野果，都可以让她口水泛滥。

    安佳佳咽了咽口水，最后还是忍不住，但是她一个人上山又担心自己会被迷路，这时候她盯着脚边的大白说：“大白，咱们上山好不好？”

    “汪汪，好！”大白最听主人的话，哪里有不愿意的道理？于是一人一狗沿着山路往上走。

    安佳佳走到最近的一棵龙眼树下，看着眼前这棵不算高大的龙眼树，安佳佳觉得自己运气不错，这树非常容易爬上去。

    安佳佳摩拳擦掌，“虽然多年不爬树了，但是姑奶奶还是宝刀未老，等着我，龙眼！”

    安佳佳说完就一手抓住树枝，一脚踩着往上爬，树很矮，一下子就爬上去了，安佳佳还有点得意洋洋。

    看着树上挂着的龙眼，安佳佳摘了一个，剥了皮放到嘴里。

    “核大，肉少，不够甜！”安佳佳摇摇头，非常想念上辈子自己在超市里买来的龙眼，野生的果然跟人工种植的不一样。

    “虽然是差了一点，但是过过嘴瘾还是可以的！”安佳佳这样想，动手摘了一些比较大的，“剩下的就晚点再来摘，很多都是生的呢！”

    安佳佳把摘来的一把龙眼扔到地上，大白立刻凑上去，安佳佳立刻呵斥：“大白，这不是给你的，不许动！”

    说完就立刻跳下来，生怕大白会忍不住，直接冲上去就把龙眼吃了。

    “汪汪，主人，我也想吃！”大白可怜兮兮地睁着大眼睛看着安佳佳。

    安佳佳自己都不够吃，哪里会把珍贵的水果给一只狗吃呢？不过大白的眼神实在是太可怜了，安佳佳最后剥了两个龙眼给它吃。

    安佳佳抓着一把龙眼往家里走，刚进院子就看见何香兰的身影，“妈妈，你回来了？”

    “佳佳去哪里玩了？”何香兰手上忙着干活儿，头也不抬地问道。

    “随便转转，”安佳佳说完，安英勇从屋里出来，看见安佳佳手上的龙眼，嗷一声就冲过来。

    “佳佳，你在哪里摘的？给我一点！”安英勇边说边自己伸手拿走一些。

    安佳佳倒是不小气，分给安英勇一些，“二哥，剩一些给大哥和三姐，爸妈还要吃呢！”

    “没事，吃完你带我摘就成！”安英勇心里就是打着这样的鬼主意。

    何香兰听到他们的说话，立刻看过来，注意到安佳佳手上的龙眼，皱着眉问：“佳佳，这是哪里来的？”

    “后山上摘的！”

    “后山？”何香兰想了想说，“以后后山上的东西不要随便摘，那是村里大家共有的！”

    “可是那棵树可没有写名字，我只是摘了一点，又没有全部摘走！”

    “佳佳！”

    “妈妈，你都说是村里共有的，那就是说我们都可以摘啦！”那树又不是别人的，如果是她立刻就去跟人家道歉，还把龙眼还给人家！

    “妈妈别生气，佳佳还不懂事呢！”安英勇听到何香兰这样说，赶紧把手里的龙眼塞回安佳佳手里。

    “！！！”安佳佳不敢置信地看着安英勇，这算怎么回事啊？

    “佳佳，后山上的东西都是村里共有的，大家都有份，但是果子有限，大家都去摘一下子就没了，必须等村子组织大家一起摘才可以！”安英勇见安佳佳不明白，就解释给她听。

    安佳佳也知道安英勇的话有道理，“我知道，这一次是我错了，我以后都不会去摘！”

    “嗯，下午让你爸爸带你去村长那里说一声，”何香兰说。

    “哦，”安佳佳声音有点闷闷的，她只是摘了一点龙眼，干嘛搞得她像是做错事情一样？

    安佳佳虽然心里不情愿，但是这件事到底是她做得不对，所以她主动跟安国栋说这件事，让他带自己去找村长。

    上一次见村长的时候闹得很不愉快，所以她非常不想看见村长。在安佳佳心里，村长就是一个自私的人，他是想把自己的工作做好，但是有时候分不清好坏。

    但是村里最大的就是村长，然后才是几个辈分比较大的长辈，安佳佳在他们面前是没有说话的份。