
    安佳佳安静地抱住安国栋，安国栋深呼吸几下，这才继续说。

    “我回来之后才知道，李明光死了。”

    安佳佳早就猜到这样的结果，但是心里还是会惋惜，一个不到十岁的孩子，他的人生还有那么多的可能，可是却被残酷的战争扼杀了。

    “我不相信，跑到李光明家去看，他母亲也就是李志兵的奶奶，在屋里又哭又喊的，我还闻到了屋里传出来的臭味。”

    安佳佳心里一震，这，难道李光明是被鬼子杀了？

    “我看见一个瞎了眼的奶奶坐在门口抹眼泪，我认识她，她是李光明的奶奶。李光明的妈妈哭着哭着忽然就跑出来，指着瞎眼奶奶骂，说都是因为她李光明才会死的。”

    就算安国栋不说出来，安佳佳也可以猜到王水勤是怎么骂人的，肯定是埋怨瞎眼奶奶连累了李光明，害死了李光明。

    “瞎眼奶奶哭得差点晕过去，后来大家劝住了李光明的母亲，让瞎眼奶奶说说事情的经过，我才知道这件事的真相。”

    安佳佳忍不住屏住呼吸，真相一定跟何香兰有关，不然王水勤不会看见何香兰就骂。

    “瞎眼奶奶说，李光明那天跑回来跟他们说了鬼子进村，然后就要跑出去，他们家人肯定不让，但是李光明还是跑了，等他回来的时候村子里就剩下瞎眼奶奶一个人。”

    天啊，瞎眼奶奶就不是人吗？她可是王水勤的婆婆啊，就这样把一个老人家扔下，这算什么事啊？

    “瞎眼奶奶已经年纪很大了，她自己不愿意走，不希望拖累家人，她说死也要死在家里，听见李光明回来，赶紧让他往山里跑，说不定还可以追上李家人呢。”

    “可是李光明是一个很孝顺的孩子，他坚持要带着瞎眼奶奶走，可是时间来不及了，他扶着瞎眼奶奶走出来的时候，鬼子已经进村了，看见只有两个人的空村子，他们很生气，对他们又打又踢的，李光明护着瞎眼奶奶，被打得很厉害。”

    安佳佳捂住嘴，这些没人性的家伙！安佳和也听得很害怕，紧紧靠着安英雄坐在椅子上。

    “那些鬼子在村里扫荡了一遍，带着很多东西就要走。瞎眼奶奶和李光明已经走不了，他们就回家去，结果鬼子找上门，拉着李光明就走。李光明不愿意，那些鬼子就把刀架在瞎眼奶奶脖子上，最后李光明跟着鬼子走了。”

    安佳佳心里很感概，一个不到十岁的孩子，不仅孝顺还非常勇敢，如果他还活着，也许李志兵现在也不会被王水勤这样虐待了。

    “瞎眼奶奶哭得很伤心，她一直在家里等，她天天求老天爷，希望李光明可以回来。不知道过了几天，李光明真的回来了，他说鬼子投降了，他被解放军救了出来，解放军还给了他两毛钱让他回家。”

    “瞎眼奶奶想摸摸李光明，可是他不让，他只是一个不到十岁的孩子，看见自己的亲人就忍不住哭起来，也把自己的遭遇说出来了。”

    “他说他被鬼子打了一顿后带走了，带到另一个很远的地方，就是我们现在的县城。他在那里被逼着干活儿，还天天被鬼子打，解放军救他出来的时候，他一身的伤，因为可怜他才给他两毛钱的。”

    “解放军让他自己回家，李光明就带着一身伤，从县城走回来，走了差不多三天，他终于回家了，看见坐在门口等他的瞎眼奶奶，他抱着瞎眼奶奶哭。瞎眼奶奶心疼他，拉着他跪在地上谢谢老天爷。”

    “鬼子是投降了，但是山里的我们还没有收到消息，我们还躲在山里。李光明那么重的伤，没有人可以给他看病，瞎眼奶奶也照顾不了他，李光明就这样躺在床上等家人回来，可是最后还是没有等到，他死了两天我们才从山里回来的。”

    安佳佳是真的为李光明感到可惜，这样一个勇敢坚强的小小男子汉，为什么命运会是这样悲惨的？

    “他母亲听到瞎眼奶奶这样说，更是哭着喊着要打死她，瞎眼奶奶太过伤心了，没两天也去了。”

    换做是任何人都接受不了，李光明死了两天，大夏天尸体都臭了，瞎眼奶奶没有立刻崩溃已经很坚强了。

    “李光明下葬的时候我偷偷去了，我跟他玩得很好，他就这样走了我也跟难过。我没想到会在那里看见你们妈妈，她和她的家人都哭得一塌糊涂，光明的母亲看见了，忽然冲到他们面前就骂人。”

    “为什么？”安佳佳忍不住问，也许这既是他们的结。

    “你们的外公外婆一直跟光明的母亲道歉，因为光明一定要出去就是为了告诉你们妈妈，让他们赶紧跑。结果回来的是自己却晚了，他救了别人却害了自己。”

    安国栋的语气很悲痛，安佳佳心里是震惊和心疼，李光明真的是一个很好的男孩子，可是他却只有短暂的一生。

    “从那以后，光明的母亲就恨死了你们妈妈一家，认为是他们害死了李光明，他们也不反抗，她爱骂就骂，可是没想到过了那么多年了，光明的母亲还是这样。”

    安佳佳觉得李光明确实是因为告诉何香兰才晚了一步，可是他的死是因为身上的伤啊！那个时候破伤风、抗生素的药都是很紧缺的，战争时期这几种药很重要，李光明应该就是没有没药才会死的。

    安佳佳知道丧子之痛很难受，甚至一辈子都过不去，但是她可不认为王水勤是这样的人。也许一开始她是伤心难过的，毕竟李光明是那么好的一个孩子。

    但是现在就不一定了，谁见过哪家的母亲总是把自己死去的儿子挂在嘴边的？

    安佳佳看王水勤那个神情就知道，她就是借题发挥！就是希望大家同情她，这样她的撒泼就是合理的，也可以得到自己想要的。

    王水勤的脾气本身就不好，但是现在看来，她的脾气会越来越糟糕，都是因为大家体谅她的丧子之痛纵容出来的。