
    “谢谢你，翠文，”安佳佳没想到面对大家都害怕的灵婆婆，安翠文还会选择跟自己站在一边。安佳和还是她三姐呢，可是人家却非常嫌弃她，就因为她被灵婆婆做过法，就因为这是非常不吉利的事情。

    “明天一大早我们一起去割猪菜？”

    “割猪菜？你家养猪了？”安佳佳几乎是脱口而出，安翠文愣了愣。

    “村里谁家不养猪啊？不养猪过年吃啥？”

    “哦哦，我很久没有去喂过猪，不记得了，”安佳佳赶紧解释，生怕自己露了馅。

    “你家才不会放心让你喂猪呢，”安翠文摇摇头，像是看一个不懂事的孩子一样看着安佳佳。

    “干嘛这样看着我？为什么我家就不放心让我去喂猪？”安佳佳绝对没有想要去喂猪的想法，她只是很好奇安翠文为什么会这样想。

    “你以前跟着你家人去喂猪，经常趁着他们不注意，直接骑在猪身上，猪肯定不愿意啊，所以你家的猪圈常常有猪的惨叫声，就因为它们不让你骑你打它们才会这样的。”安翠文像是老夫子一样摇头说道。

    “还有这种事啊？”安佳佳汗颜，这没想到“安佳佳”居然是这样调皮捣蛋的人，还是一个女孩子呢！

    “不过我发现你落水之后听话了很多，这是好事！”安翠文拍拍安佳佳的肩膀，脸上是欣慰的表情。

    “那次是真的吓到我了，”安佳佳庆幸有这样一个好的借口解释自己的改变，她小的时候也调皮，可是没有“安佳佳”这么厉害。“我还做过啥事？”

    “你走在溪边，凡是看见有鸭子在游水，你肯定会用棍子去戳它们，或者是用石头扔它们，因为你，大家都不敢在把鸭子赶到前面的小溪里去了！”

    “呵呵，”安佳佳笑得非常尴尬。

    “还有啊，就祠堂那棵榕树，你都不知道爬过多少次了，有一次还把一只小松鼠吓得掉下来，真有你的！”安翠文一边摇头一边回忆，“去年有人养了兔子，你拉我过去看兔子，我原以为你是喜欢兔子，结果你居然喂兔子吃大葱，那兔子直接发疯跑了出去！”

    “！！！”安佳佳都要哭了，“安佳佳”你到底做了多少坏事啊？把兔子都喂疯了，真有你的！

    这时候女孩子开始陆陆续续走进来，安佳佳看着她们脱鞋，摆好鞋子才进来，然后把床铺抱过来铺好。这些女孩子年龄都在6岁到16岁之间不等，看来真是把村子里女孩子集中到这里来了。

    女子屋没有是没有油灯的，不过墙上有好几个窗，很高，几乎就是屋檐下面一点，不过没有玻璃或者是挡风的东西。明亮的月光从这六个窗户照进来，屋子里倒是不觉得太过黑。

    大家头靠着头，分成两排睡在一起，因为都是靠着玩得来的人睡觉，所以一眼看过去大家是从大到小这样排开睡觉的。安佳佳和安翠文应该是这里最小的孩子，旁边就是安佳和跟娟子。

    “该睡了，”最大的那个女孩子看见大家都躺下才说了一声，原本还在窃窃私语的女孩子顿时不说话了，看来这个大姑娘算是“舍长”了。

    安佳佳扭头看见安翠文闭上眼睛了，于是闭嘴不说话，翻身看着高高的窗户，从她这个角度还可以看见天上的明月，几十年后很难看见这样明亮的月光了，因为空气污染严重，连星星都看不清。

    安佳佳是被安翠文推醒的，“佳佳，赶紧起床，不是说好跟我去割猪菜的吗？”安佳佳艰难地睁开眼睛，安翠文已经在收拾床铺了。

    “嗯~”伸个懒腰，安佳佳赶紧收拾床铺，此时女子屋的人已经寥寥无几，“大家都这么早起床啊？”天才刚亮吧，太阳还没有出来呢！

    “对啊，她们好些人要回家去做早饭，或者是直接上山割猪菜才回去吃早饭。”

    天啊噜！那她的生活岂不是很幸福？之前那几天都是在家里坐吃发呆，所以一点都没有体会到这里的生活是非常艰辛的，难怪安佳和会看自己不顺眼了，她确实啥都没有做。

    两个人赶紧往家里跑，到家的时候，何香兰已经把早饭摆出来，看见安佳佳就赶紧问答：“怎么样？昨晚睡得好吗？”

    安佳佳看见大家都看着自己，尤其是安国栋，他似乎比平常都要神清气爽。点点头，露出大大的笑容，“很好！我以后都要在女子屋睡觉！”

    “佳佳真是长大了！”安国栋高兴地抱起安佳佳，汗！他不是因为她长大才高兴，而是因为以后可以抱着老婆睡觉而高兴吧！

    “爸妈，吃过早饭我要跟翠文去割猪菜！”安佳佳一边吃早饭一边说道。

    “佳佳，你最近变得听话了很多，”安英勇笑嘻嘻地看着安佳佳问道，忽然他凑到安佳佳的耳边问：“是不是害怕再被灵婆婆做法啊？”

    “爸爸，二哥上次去河边看我.......唔唔！”安佳佳还没有说完，安英勇立刻捂住她的嘴，紧张地看着安国栋。

    “英勇，吃饭就吃饭，捂住佳佳的嘴让她怎么吃饭？”安国栋瞪大眼睛看了安英勇一眼。

    “佳佳，对不起，二哥跟你闹着玩呢！等会儿二哥帮你准备割猪菜的东西，你放心去吧，好好玩啊！”安英勇讨好地对安佳佳说道。

    安佳佳不理他，埋头吃饭，小样，还治不了你呢？吃过饭，安英勇果然殷勤地给安佳佳准备东西，把小背篓给安佳佳背上，再给她一把小镰刀，于是整装待发的安佳佳出发了。

    安翠文早就在后山脚下等她了，不过安翠文的小背篓更加破旧，镰刀也是破损得厉害，安佳佳在心里叹了口气，看来安翠文家里的日子过得不是很好，又或者因为她是女孩子才这样对待，可是这一切都不是她一个人可以改变的。

    两个割猪菜的小姑娘背着背篓往山上走去，昨天下过雨，虽然不大，但是到底又点做用，起码这些植物就变得生机勃勃的。