
    “妈，我回来了，”安佳佳进门就把背包扔下，直接坐在沙发上来个葛优躺，“累死了！”

    “回来了？”妈妈眼睛看都看没有一眼安佳佳，盯着电视淡淡地问了一句。

    安佳佳不用看电视，光是听那声音就知道妈妈肯定在看年代电视剧。“我爸呢？”

    “出去买菜了。”

    “这都几点了还出去买菜？人家都吃饱饭了吧？”说曹操，曹操就到，安佳佳听见开门的声音，扭头看去就看见自己的爸爸回来了，手里还提着东西。

    “哟，闺女回来了？快，过来趁热吃！”爸爸一边说一边招呼安佳佳过来饭桌吃饭，他则是动作熟练地把一盒一盒的饭菜拿出来打开。

    安佳佳无奈地说道：“爸爸，我在学校的这几个月，你不会经常这样吃快餐吧？”

    “不是快餐，我特意让人去做的，爸爸盯着呢，很干净的！”爸爸让安佳佳坐下，“闺女，都是爸爸不好，下班回来都没有什么菜了，不然肯定下厨给你做饭去！”

    “我知道爸爸心疼我，但是你应该管管妈妈啊！整天就知道看电视，看得饭都不做了，你又要上班又要照顾家里，身体哪里吃得消？”安佳佳实在是受不了自己的妈妈，怎么看电视可以看得入了魔呢？

    “唉，你妈妈，还是算了，别吵吵了，先吃饭吧，”安佳佳看得出来爸爸也是没有办法了，而且今天她刚回家，爸爸肯定是不希望吵架的。

    “妈妈，吃饭啦！”安佳佳喊道。

    “你们先吃吧。”

    “......”

    安佳佳那个气啊，闺女回来眼睛都不看一眼；老公下班回家，饭也没有做好；现在大家都坐在饭桌吃饭，她居然让他们先吃！

    安佳佳也不说话，直接拿起筷子就狂吃，狠狠地发泄自己的不满。

    其实妈妈原本也是贤惠的家庭妇女，可惜这几年电视剧越来越多，尤其是那些年代电视剧，真是遍地开花。本来妈妈都是吃过饭才看电视打发时间的，结果看着看着就看上瘾了，最后就变成现在这样。

    安佳佳在外面读大学没办法管自己妈妈，爸爸又要上班，他们现在真是没辙了！幸好父女俩很久不见，一边吃一边说话，很快心情也变得好起来了。

    妈妈在广告时间才赶紧夹了菜到碗里，端着过去接着看电视，安佳佳都不想看见这样的妈妈了。

    “不就是狗血到不行的年代电视剧吗？有啥好看啊？”安佳佳看见自己妈妈这个样子，实在是吃不下饭了，筷子一放就说道。

    “你懂什么？小孩子家家的，赶紧吃你的饭吧！”妈妈头都不回，但是说话的声音格外响亮，因为她要捍卫年代电视剧的荣誉。

    “别吵了，佳佳，你出去散散步吧，”爸爸最不喜欢看见自己最重要的两个女人吵架，干脆劝安佳佳出门去散步。

    安佳佳椅子一推，跺了一下脚就出去了，门都没有关。她走出去才几步，听见身后传来深深的叹息声，她知道爸爸也很无奈，为了家和万事兴，他只能忍受着这一切。

    安佳佳出了家门，深呼吸几下，心情倒是变得好了很多。她慢悠悠地往前走，不时地踢一下地上的石子，嘴里还不忘碎碎念：“年代电视剧有啥又好看的？演员不好看，演技又烂，剧情都是一样的狗血，真是不知道为什么会看得那么入迷？”

    安佳佳一边说一边踢石子，低着头的她完全没有注意到路边的电线杆，直接一头撞了上去。

    “啊！好痛！”安佳佳捂着额头痛呼，再睁开眼睛的时候居然看见自己飘在空中，电线杆旁边是她倒在地上的身体，“这是怎么回事？”

    安佳佳惊恐地看着半透明的自己在空中飘荡，她朝自己的身体努力伸手，可是眼前一黑彻底失去意识了。

    安佳佳听见床边有人在走动，她烦躁地翻了个身继续睡，可是手掌下的触感明显跟家里的席梦思大床不一样，硬邦邦的，太不舒服了。

    “佳佳，起床啦！”耳边是妇人叫唤自己的声音，她不情不愿地睁开眼睛，看见一个有点黑的妇人脸带微笑地看着自己，“起来吧，不然早饭就被哥哥姐姐吃完了！”

    “哥哥姐姐？”老天，她哪里有什么哥哥姐姐啊？她是独生女啊！而且眼前这个皮肤黝黑的女人是谁？她什么时候有穿着这样老土寒酸的亲戚了？还一大早到自己房间来挖她起床？

    “佳佳，睡傻了？”妇人笑着说道，还捏了一下她的小脸蛋。安佳佳感觉到她手上的茧是非常厚，粗糙的触感让她不舒服地扭了一下头。

    妇人不解地看着她，不明白安佳佳这是怎么了。“起床吧，”妇人也不纠结了，把懵圈的安佳佳抱下床，牵着她去院子里的的井边洗漱。

    安佳佳跟着妇人来到院子里，看见桌子上坐着两个男孩和一个女孩，还有一个黝黑的男人，她傻傻地看着他们，完全不明白这是怎么了。

    最后还是妇人给安佳佳洗了个脸，她才彻底清醒过来，明白眼前这个情景不是做梦而是真实的。她低头看着自己小小的身体，大概是五六岁的样子，在心里欲哭无泪地哀嚎一声：我真的穿越了！

    让安佳佳最纠结的是，她居然是撞到电线杆才穿越的！人家都是到宫里当娘娘的，要不就是千金小姐，怎么到她就变成土得不能再土的村姑呢？还不算村姑，就是村里乱跑的小屁孩一个。

    安佳佳看着自己身上的旧衣裳，叹了口气，然后坐在饭桌边准备吃早饭。想什么都是没用的，吃饱才是王道，于是她趴在大瓷碗上吃饭，碗太大了了，她端不起来。

    “佳佳这是怎么了？”黝黑的男人似乎看出安佳佳的不对劲儿来，疑惑地问道。

    “哼，就她最娇气！”旁边的女孩语气酸溜溜地说道。

    “佳和，吃饭！”妇人说道，女孩不高兴地嘟了一下嘴，但是没有放缓动作，继续吃饭。

    安佳佳的小心肝偷偷抖了一下，他们不会是知道自己不是“安佳佳”吧？不对，应该说是这个小身体原本的主人“安佳佳”吧？

    那个“佳和”应该是她三姐吧？看样子应该只是大了一两岁。