
    安国栋看着李志兵这样子心里也不好受，他对李光辉说：“你先上去，我等会儿抱着李志兵，你在上面拉他！”

    李光辉立刻就爬了上来，安国栋抱起李志兵的时候，感觉不到他身上一点的温度，忍不住为他心疼。

    “来了！”安国栋见李光辉和赵美丽都准备接李志兵，立刻把李志兵举起来，李光辉和赵美丽立刻把李志兵拉上来。

    “谢谢，”赵美丽对安国栋说了一声，让李光辉抱着李志兵回家。

    王水勤带着李志康和李志香走过来了，看见李志兵冻得哆哆嗦嗦地被李光辉抱在怀里，顿时皱起眉头。

    “怎么回事啊？”王水勤的眼睛朝众人扫了一眼，眼睛顿时冒出火来。

    安佳佳被何香兰拉着，想过去看看李志兵的，但是又担心自己会给大家添乱，于是就一直远远地看着他。

    王水勤凶巴巴地朝何香兰和安佳佳走来，安佳佳一看她那个样子，心就提了起来，莫非她认出了自己，准备秋后算账？

    “贱人，你来这里干什么？是不是想看看我孙子死了没有？”王水勤的语气非常恶劣，安佳佳呆住了。

    如果王水勤冲过来指着自己骂，她倒是可以理解的，但是她干嘛对何香兰破口大骂呢？

    安佳佳很快就想到两家人应该是有什么过节，安佳佳眉头拧紧，但是何香兰不说话，任由王水勤在那边骂人。

    安国栋自然是不会看着自己的妻女被人欺负，他往何香兰和王水勤中间一站，把何香兰和安佳佳护在身后，安英雄也带着安英勇和安佳和过来，站在何香兰身后。

    “贱人，你还有脸在我面前晃荡？啊，你怎么就好意思呢？”安佳佳是见识过王水勤的骂功的，那唾沫星子简直是满天飞啊！

    安国栋没有说话，但是安佳佳可以感受到他身上散发出来的那种阴沉的气息。

    像安国栋这样的血性汉子，看见自己的老婆被人骂，应该直接冲过去骂人才对，这会儿可以忍得住，看来这其中的故事一定不简单。

    何香兰白着一张脸，拉着安国栋的衣角说：“我们回去吧！”

    安国栋沉着一张脸，看都不看王水勤就要走，但是王水勤却不害怕安国栋，拉着人不让走。

    “造孽啊，我那好好的儿子就这样没了，老天不开眼，居然让贱人活得那么好，真是不公平！”王水勤拉着安国栋的衣袖，在那里哭天喊地的。

    安佳佳完全傻眼，李光辉黑着一张脸，让赵美丽去把王水勤拉回来。

    “美丽，把妈拉回来！”

    赵美丽是知道王水勤的脾气，加上担心李志兵，她直接把李志兵抱到怀里，“你自己去，我要把志兵送回家！”

    赵美丽说完就把李志兵背在身上往家里跑去，“志康，志香，赶紧过来啊！”赵美丽冲站在旁边看戏的两个孩子说。

    李光辉实在是丢不起这个脸，立刻就过去拉住王水勤，对安国栋地说：“你们先走吧。”

    王水勤见自己被拉开，立刻就开始撒泼，不仅打了李光辉好几下，更是在地上蹭了一下，裤子都沾了泥土。

    “李光辉，你这个良心被狗吃了的东西，你居然胳膊肘往外拐，你真是气死我了！”王水勤挣脱了李光辉，立刻就朝何香兰冲过去，想要狠狠地给她一下，可是安国栋护住了何香兰。

    何香兰听见安国栋闷哼一声，连安佳佳都听见了，她们知道安国栋受的那一拳肯定不轻。

    “国栋！”何香兰担心地看着安国栋，安国栋却挥挥手，表示没事。

    李光辉赶紧把王水勤拉住，站在旁边的中年妇女也跟着劝：“现在先回去看看志兵要紧，有什么事以后再说吧！”

    王水勤的动静很大，尤其是她往鱼塘这边来的时候，嘴里早就骂骂咧咧地嚷嚷开了。所以很多人都站在吉田村村口朝这边观望，看见王水勤大打出手的时候，那些人就开始往这边走来。

    安佳佳叹气，看来今天这件事不闹大都不行了，真不知道王水勤是怎么活到今天的，那么招人厌还留在世上污染空气。

    王水勤喘了口气，指着何香兰继续骂，安佳佳实在是听不下去了，那些话太难听了。

    忽然王水勤把目光转向何香兰旁边的安佳佳，“原来你这个小女娃是贱人的贱种，怪不得小小年纪就如此恶毒！”

    何香兰可以任由王水勤骂自己，但是却不可以让她这样骂安佳佳，“我尊你是长辈才忍了，可是你这样骂我家佳佳干什么？她可没有得罪你！”

    “没有？”王水勤眉毛都竖起来了，瞪着安佳佳说：“上次这女娃到我家撒野，这不是得罪吗？还有，我问你，李志兵为什么会掉下去？”

    王水勤的话一落，何香兰立刻抓紧安佳佳的手，安佳佳知道，何香兰这是担心她，不过安佳佳问心无愧。

    “我和李志兵是好朋友，我怎么会害他呢？是他自己不小心摔下去的，跟我可没关系啊！”安佳佳说话坦荡荡的。

    李光辉听到王水勤的话，还对安佳佳持有怀疑的态度，可是他很快就让他想起之前的事情，她为了阻止李志兵被打，害得自己也被打。

    小孩子是不会骗人的，所以他相信安佳佳说的话。

    “妈，咱们回去吧，现在最重要的是去看看志兵！”李光辉担心李志兵，但是王水勤不走他也走不了。

    如果他把她留在这里的话，指不定会说出多么恶心人的话，他们李家丢不起这个人啊！

    “你滚开！我今天非要教训教训这个狐狸精！要不是因为她，我儿子还好好的！”王水勤跟李光辉拉扯起来，那个中年妇女看起来似乎不好插手。

    王水勤口口声声说她儿子怎么怎么样，这是怎么回事儿？安佳佳皱着两条淡淡的眉毛想。

    “走！”安国栋沉声说，推着何香兰回家，安英雄也赶紧带着安英勇和安佳和回家去。

    “别走，贱人！”王水勤骂骂咧咧的，可是安国栋不让他们回头，就是要他们往前走。