
    安国栋在厨房里烧火，何香兰在做饭，“怎么样？还收吗？”

    “收是收，就是钱，”安国栋叹了口气，“我自己把猪送过去，也才三毛钱。”

    “三毛钱不错了，不过我担心有人说。”何香兰始终是担心的。

    “没事，宰猪场的人说了，过年了，城里的人要买很多猪肉，上面自然是会放宽一点，不然到时候那些人没猪肉买，损失的可是他们。”

    “话是这么说，总之你自己小心一点啊！”

    “放心，我明天早点去，趁着天没亮，那些人看不清我就把猪赶过去，这头大肥猪可是孩子们的学费啊！”

    “嗯，”何香兰点点头，把菜盛起来，“吃饭啦！”

    安佳佳饿得头都晕了，赶紧往饭桌那边走去，一家人吃过午饭已经是下午了，何香兰在家里整理早上买来的东西，安国栋则是拧着个捅出门了。

    安佳佳好奇地问：“妈妈，爸爸干嘛去？”

    “家里的大肥猪要卖了，你爸爸给它洗洗。”

    “哦，原来猪卖出去之前还要洗澡啊。”

    “洗干净了才可以卖个好价钱！”

    “妈妈，晚上你不会把我洗干净卖了吧？”安佳佳开玩笑说。

    “就你，我都不知道还有谁愿意要。”

    第二天吃早饭的时候安国栋不在，安佳佳知道他已经把大肥猪赶着去卖了，希望可以卖多点钱吧。

    何香兰开始收拾家里，过年前很重要的一个环节就是打扫卫生，何香兰把家里要洗的东西都挑到河边去洗，安佳佳他们就帮忙收拾家里，擦擦桌子椅子什么的。

    年二十六的时候，安佳佳听说吉田村那边的鱼塘要放水捉鱼，捉上来的鱼都是全村一起分的，所以吉田村的人非常卖力。

    安佳佳听声音觉得很热闹，于是带着大白过去看看。鱼塘里的水早就放干了，只剩下中间的小水洼，成年男人都下去捉鱼。

    安佳佳站在边上，吹着冷风都受不了，何况是他们脱了鞋子，挽着袖子裤腿下水的人。

    有些人十几岁的少年郎也在边上捉鱼，不然那就是帮忙递箩筐，那些小的孩子就被大人拦着不让下水。

    大白忽然朝着一个方向吠叫，安佳佳扭头就看见李志兵朝自己走来。

    因为吹风，他的嘴唇干裂得起皮，脸色也有点苍白，估计是因为穿得不够暖和吧。

    “李志兵，”安佳佳心疼这样的李志兵，可是她目前实在是爱莫能助。

    “佳佳，你小心一点，别掉下去了。”李志兵远远就看见安佳佳了，担心她站不稳摔下去，赶紧走过来看着她。

    “放心吧，我还担心摔下去一身湿，到时候肯定冷死我了。”安佳佳拉紧自己身上的衣服，“这里很冷啊，我要回去了，你也别看了，回家吧！”

    “好，我看着你走，”李志兵看着安佳佳带着大白离开。

    安佳佳回到家看见何香兰在忙活，自己也帮不上忙，真是无聊极了。现在是冬天，出去就冷得要命，不像夏天可以愉快地到处跑。

    安佳佳无聊的时候就到处走，第二天实在是无聊得紧，于是她就再去鱼塘那边看看，可是鱼塘里的鱼早就捉完了，大冬天的，这里寒风在使劲儿吹，一个人都没有。

    安佳佳缩着脖子，和大白准备往回走，这时候大白看着鱼塘下面某个地方开始吠叫。

    安佳佳想到之前插秧的时候，大白也是对着泥里的泥鳅在吠叫，莫非这一次让它看见了漏网之鱼？

    “大白，是不是看见了什么？”

    “汪汪，主人，是鱼，有鱼！”大白兴奋地摇着尾巴，安佳佳也蠢蠢欲动。

    现在是大冬天，河里的鱼儿没有夏天多，而且那么冷，安佳佳也不忍心看安国栋下河去抓鱼，关键抓起来的鱼都是小小的一条，一个人吃都不过瘾，不值得。

    大白的话让安佳佳心里一动，她蹲在鱼塘边仔细地看，果然看见小水洼里还有鱼！因为水很浅，安佳佳把鱼看得清清楚楚的。

    安佳佳定眼看着，似乎不止一条啊！好大好肥美啊！安佳佳和大白看着那条鱼在咽口水，入冬之后，安佳佳就没有吃过鱼了，这会儿实在是馋得慌。

    “大白，怎么办？咱们怎么抓啊？”安佳佳想要抓鱼，但是自己这个小身板实在是不行。

    “汪汪，主人，你下去抓啊！”大白摇着尾巴提建议。

    安佳佳给它一个白眼，忽然盯着大白笑起来，笑得大白一身的白毛都竖起来，安佳佳这个笑容实在是太阴森了。

    “大白，我平时对你那么好，还给你洗澡，你看看周围哪只狗比你过得好？现在是你回报我的时候了！”安佳佳说完就抓住大白。

    大白吓得浑身哆嗦，“汪汪，主人，我不要下去，很冷的！”

    “你可以穿着一身皮毛下去啊，多好，去吧！”安佳佳说完就要用力去推大白。

    可是大白已经长大了，它四肢用力地抓住土地，身子更是趴在地上，不管安佳佳怎么用力，都无法把大白推下去。

    安佳佳喘着气跟大白大眼瞪小眼，这时候有人喊安佳佳的名字。“佳佳？”安佳佳扭头看见是李志兵。

    “李志兵？你不用干活儿吗？”在安佳佳的印象中，李志兵几乎每天都要干活儿，没有哪一天是不需要干的。

    “家里忙得差不多了，”李志兵的表情有点奇怪，安佳佳不好多问什么。“你在这里干什么？”

    李志兵见安佳佳和大白都蹲在鱼塘边，自己也跟着蹲下来，好奇地看着鱼塘里，“你们在看什么吗？”

    “我们发现里面有鱼！”安佳佳盯着小水洼里的鱼在流口水，“不过我们肯定抓不到了，”他们没有工具怎么抓？大冷天的，实在是不好下水。

    李志兵盯着小水洼想了想，忽然站起来就开始挽裤腿，然后把鞋子脱下来，安佳佳瞪大眼睛，看着他挽高薄薄的裤腿，露出没几两肉的小腿，因为天气冷，小腿上被冻得发紫的血管看得一清二楚。

    “李志兵，你要干嘛？你不会是要下去吧？”