
    安佳佳瞬间就淡定了，“大哥，我不去哪里，”说完，微笑着转过身朝安英勇走过去。

    安英勇刚把脸上身上的水擦干净，睁眼就看见安佳佳朝自己走来，脸上还带着笑容，莫非是因为害怕想要来讨好自己的？

    “佳佳，怎么了？”安英勇脸上露出关心的笑容。

    “二哥，你没事吧？”安佳佳用可怜的眼神看着安英勇问。

    安英勇第一时间就想到大白甩水到自己身上的事情，挥挥手，“没事，我怎么会有事呢？”

    “那就好，毕竟二哥你吃的刺泡儿比我多，要是有毒估计也是你先毒死吧！”安佳佳的语气是可怜安英勇的。

    安英勇脸上云淡风轻的表情瞬间龟裂，他总算知道什么叫抬起石头砸自己的脚了！

    安英勇尴尬地笑笑，“呵呵，呵呵，”他竟无言以对！

    安英雄从安佳佳朝安英勇走去的时候，他就注意他们了，听到这样的对话都忍不住笑起来，“英勇，以后说话要注意啊！”

    “呵呵，”安英勇实在是尴尬，这已经不是第一次败在安佳佳手下了，他挠挠头，实在是没脸见人啊！

    安佳和看着得意洋洋的安佳佳，脸上的表情在夜色里沉如墨水。

    就算安佳佳和安英勇都没事，但是安佳佳还是把这件事放在心上。中午吃饭的时候，安佳佳问林小雨：“班长，你知道蛇泡不可以吃吗？”

    “蛇泡？知道啊，爸爸妈妈说，蛇泡被蛇舔过，就算没有中毒，蛇也会来过来找你吃掉的，所以不可以吃蛇泡！”

    “哦，我知道了，”安佳佳点点头。

    天啊，看来这个说法不是安英勇自己编出来的，不过他也编不出来这样的版本。

    完了，她不知道自己吃的是什么，万一是蛇泡就完了！不会真的有蛇爬过来找自己吧？

    安佳佳最怕蛇了，之前不敢自己上山都是因为怕蛇，那种东西实在是太恶心了，又湿又冷，光是想象就受不了了。

    安佳佳一放学就往外飞奔，大家都傻眼，还以为安佳佳出了什么事，因为这是她第一次这样急切地往外跑。

    安佳佳一手捂着书包，一手拿着饭盒，一边跑一边闪人，比平时快了很多到达学习的地方，没想到李志兵居然还没有到，看来他是掐着点等自己来的。

    安佳佳放下书包和饭盒，站在一边的草地上张望。周围都是树木和草，没有红色的刺泡儿，可见李志兵不是在这里摘的。

    “啊！”安佳佳轻轻叫了一声，转身发现周围没有人，低头却看见地上有一块小石头，看来刚才有人用石头砸自己呢！

    “啊！”安佳佳后背再次被打中，虽然不是很痛，但是等着被打可不是安佳佳的作风。

    安佳佳竖起耳朵，眼睛环顾四周，周围的草确实很高，如果刚才有人走过来，她肯定会注意到，起码会听到声音，但是没有，所以这说明扔石头的不是人咯？

    安佳佳眯起眼睛，难道是那些一直喊着要报复自己的小动物？很有可能！

    安佳佳眯起眼睛，非常专注地看着周围的情况，忽然她看见自己侧边的草丛微微动了一下，于是她朝那边跑过去。

    “啊！她来了！”草丛里响起声音，紧接着就是一阵窜动，安佳佳扑上去。

    安佳佳扑到在草地上，很可惜没有抓到小动物，不过倒是看清楚朝自己扔石头的是什么，除了上次的灰兔子，还有田鼠、青蛙。

    安佳佳站起来，拍拍身上的草屑，还以为是多么厉害的动物呢，结果却是几只用手都可以捏死的小动物。

    安佳佳忍不住笑起来，“就这样还敢在我背后大放厥词？哈哈哈，真是太好笑了！”

    就在安佳佳笑弯了腰的时候，李志兵来了，“佳佳，你怎么了？”

    “没事，”安佳佳笑得直不起腰来，不过她想到什么，很快就冷静下来，擦擦笑出来的眼泪，看着李志兵严肃地说：“你昨天的刺泡儿是哪里摘的？”

    “你还想吃是吗？我明天就摘给你！”

    “不是，我问你在哪里摘的，是树上摘的还是地上？带我去看看！”虽然安英勇是开玩笑，但是安佳佳想到他们说的话，心里一阵隔应，万一真是被蛇舔过的......呕~......太恶心了！

    “佳佳，你是不是觉得我会摘地上的给你吃？”李志兵表情有点受伤，安佳佳瞬间就觉得自己太过分了。

    “我不是那个意思，我是，担心你不知道，如果真的有毒是会死人的！”

    “我当然知道，我肯定尝过好不好吃，确定没问题才给你摘的！”李志兵闷闷地说道。

    安佳佳没想到李志兵会这样做，在心里暗骂自己一句，“对不起啊，都是我不好，下次不会了！来来来，咱们赶紧开始学习吧！”

    李志兵也没有很生气，只是感觉不被安佳佳信任，这种感觉让他很不好受罢了。

    一说到学习，李志兵立刻就调整自己的状态，安佳佳为了补偿李志兵，今天多教了他两个生字。

    回家的时候，李志兵忽然对安佳佳说：“刺泡儿是在山里的河边摘的，”李志兵说完就走了，安佳佳看着他的背影说不出话。

    其实就算李志兵不说，凭着之前那番话，安佳佳就知道他不会摘地上的刺泡儿，只是没想到他最后还是跟自己说了一遍。

    安佳佳忽然就觉得自己是一个坏人，换位思考，如果自己被人帮助过，还教认字，肯定是从心里感激人家，哪里还会让自己的恩人陷入可能存在的危险里？

    “唉，看来我还没有把他完全当成是朋友，没有完全从心里信任他！”安佳佳捂脸，她发现自己都不好意思再见他了。

    安英勇回来的时候，安佳佳不搭理他，要不是他，自己也不会跑去质问李志兵了，弄得现在这样尴尬！

    “佳佳，怎么了？”安英勇第一时间注意到安佳佳对自己摆脸色。

    “不怎么！”安佳佳坐在墙根下跟大白玩。

    从昨晚开始，安英勇就知道，在这个家里，大白首先认的就是安佳佳这个主人，不然也不会甩自己一身的水。