
    安佳佳被安国栋抱着走出来，院子门口还是围着好事的妇女，看见他们出来就“关心”地问道：“怎么样？佳佳没事吧？”

    “没事，灵婆婆还是很有办法的，我们先回去了，等会儿要下地呢！”何香兰说着，拉着安国栋快走两步。

    回到家，安国栋把安佳佳放在地上，安佳佳立刻拉住安国栋的衣袖，“爸爸，我不要去！我害怕！”小孩子害怕灵婆婆那是非常正常的事情。

    别说六岁的孩子了，连她二十岁的灵魂看见灵婆婆那样的人都忍不住害怕，所以这个借口应该是没问题的。

    “佳佳，别怕啊，乖乖呆在家里，爸爸妈妈很快就回来了，”安国栋安慰小女儿，然后拉着安佳和的手说道：“佳和，你是姐姐，妹妹现在还在生病，你要好好照顾她，好不好？”

    “嗯，”安佳和点点头，样子倒是非常乖巧，但是安佳佳知道这都是安佳和装出来的，谁知道她今天还会怎么对她。

    “佳和，佳佳，乖乖在家啊，爸爸妈妈出去了，”何香兰说完就和安国栋拿着锄头走了。

    安佳和扭头看着安佳佳，哼了一声就回屋去，完全没有要照顾安佳佳的意思。安佳佳也不想自找没趣，一个人在院子里晃悠。

    前院两边种了一些葱、香菜、辣椒，后院一角养着鸡，一边种着一些蔬菜，鸭子早上的时候就被安英雄赶去河里了。

    安佳佳从前院晃到后院，发现安佳和始终没有出来，于是就慢悠悠地往门口走去，悄悄把院门打开，知道安佳和还在屋里，这才飞快跑出去，顺便把门掩上。

    小跑着离开家，安佳佳终于看见自己目前生活的村子是怎么样的了。家家户户的都是院子围起来的，安家在村子的边上，前面大概十米的距离就有一条小溪，边上还有两棵柳树。

    安佳佳看见有几个妇人在河边洗衣服，她没有停下来看，继续往前走。安佳佳所在的村子不大，大概几十户人家，当然这跟村子的位置很有关系。

    村子就在路边，后面就是丘陵，所以豆腐大的地方够多少人安家生活啊？安佳佳虽然人小，但是村子也不大，她不一会儿就走遍了，对于村子的情况也基本了解。

    “佳佳，你没事了？”一道脆生生的声音在安佳佳身后响起，安佳佳回头就看见一个扎着辫子的小姑娘站在那里，身上的衣服洗得掉色，还补了补丁，但是女孩的五官倒是清秀可人。

    “佳佳，你没事了吧？你家里可以让你出来了？”女孩走过来拉着安佳佳的手问道，安佳佳想她应该跟“安佳佳”关系不错。

    “嗯，咱们找个地方坐着聊天吧！”安佳佳想家里人没机会套情况，眼前正好送来一个小姑娘，真好！

    “来，咱们去树荫底下坐着说话吧，”女孩拉着安佳佳的手往村头的榕树下面走去，不过那里有很多香火蜡烛，应该是社公的神位。

    安佳佳很纠结，不知道怎么问女孩的名字，算了，这个以后再说，“你刚说我没事了？难道是说我落水的事情？”

    “是啊，你那天真是吓坏我了，你赶着鸭子玩，结果掉下去，本以为溪水很浅你很快就爬上来，谁知道你脸是朝下面的，吓得我立刻就喊人，幸好大人正好经过救了你，不然我真不知道会出什么事呢！”

    安佳佳看见女孩一脸的后怕，心里知道她一定是跟安佳佳非常要好，如果她还说自己失忆的话，也许她会更加担心，算了，不说了。

    “我现在不是没事吗？对了，你晚上还在家里睡吗？”安佳佳对于女子屋很好奇，装作不经意地问道。

    “你不是知道我四岁开始就不在家里睡吗？你以为谁都跟你一样可以在家里睡？你三姐还不是过来女子屋睡觉。”

    “我倒是想要过来，不过爸爸妈妈觉得我还没有好不让过来，要不你晚上去接我过来？”安佳佳想有人过来找自己过去睡觉，安国栋和何香兰应该会同意吧？

    “还是等你好彻底再说吧，”看来女孩真是太关心安佳佳了，不然她就可以跟一群女孩睡在一起，像是住在宿舍里一样，不用每晚跟两个成年人睡在一起。

    虽然她身体是六岁的孩子，但是灵魂不是啊，跟安国栋和何香兰睡在一起真是太难受了，她一定要搬出来睡女子屋！

    “我妈问我要不要去读书，要不咱们一起去读书吧！”

    “真羡慕你，我倒是想去，但是机会不大，你知道的，我家里还有一个大哥一个大姐一个弟弟一个妹妹，当然是男孩子读书啦，我是没有份的了！”女孩失落地说道。

    “这样啊，没关系，如果我去读书了，一定回来教你认字！”

    “真的吗？”女孩眼睛发亮地看着安佳佳，“佳佳你真是太好了！”

    “佳佳，你出来找翠文好可不可以跟我说一声？”安佳和满头大汗地跑过来，冲着安佳佳就直接喊道。刚才她从屋里出去，找一圈都没有看见安佳佳的身影，吓得她魂都不见了三魄。

    虽然她不喜欢安佳佳，但是如果安佳佳真的出事了，爸妈一定不会原谅自己的。就是因为他们看中安佳佳，所以才会让她在家里照顾安佳佳，所以安佳佳一定不可以出事，尤其是在自己看守的时候出事。

    翠文？安佳佳看了看身边的女孩，原来她叫翠文，挺好的！

    安佳佳看着安佳和，虽然对于她昨天的行为很生气，但是对方到底是孩子，还是原谅她这一次吧。“对不起，三姐，我只是想出来找人玩，一会儿就回家了！”

    安佳和瞪了一眼安佳佳的无辜的样子，心里的慌乱散去，剩下的就是烦热，“走，回家！热死了！”

    “翠文，那我先回家了，改天再出来找你玩！”安佳佳跟安翠文说完才跟上不远处边走边等自己的安佳和。

    虽然今天还是没办法了解清楚很多事情，但是起码知道安翠文是“安佳佳”的好朋友，以后不知道的事情都可以找她问问看。