
    安佳佳睁开眼睛，第一时间就对上大白那双眼睛，“呜呜，主人醒了？”

    “早啊，大白！”安佳佳抱着大白滚了一下，这才起床收拾床铺，至于周围那些奇奇怪怪的声音，她是不准备搭理的。liudianxing.com

    “佳佳，早啊！”安翠文也起来了，见大白乖乖地坐在一边看安佳佳收拾床铺，羡慕极了。“昨晚看不清楚，现在看清楚了，你这只狗很干净很漂亮！”

    “是吗？是我昨天捡回来的，大白很听话，我昨晚给它洗了澡才带过来睡觉的！”安佳佳摸摸大白的下巴，见它眯起眼睛才收回手。

    “咱们快点吧，我家今天要去交公粮，你们呢？”

    “我们也是，”安佳佳把床铺放好，带着大白就回家去。

    吃过早饭，安国栋一边把那五筐稻谷往外搬，一边跟安英雄说：“你跟英勇去田里把进水口堵上，水该满了。”

    “放心吧，爸，我知道怎么做。”安英雄和安英勇带上锄头去田里。

    今天安佳佳要跟着安国栋和何香兰去交公粮，出门的时候何香兰问：“佳和，你要去吗？”

    安佳和看着站在安国栋和何香兰中间的安佳佳，手握紧，不知道为什么她就是不想跟安佳佳一起去。于是她赌气说道：“我不去了！”

    “这样啊，那佳和在家里看家吧，佳和是乖孩子！”何香兰想去摸摸安佳和的脑袋，但是安佳和一扭身就跑了。

    安佳佳耸肩，这个情况是安佳和自己在闹别扭，她再怎么努力也没办法拉近两个人的距离。安佳佳这一次不让大白跟着自己，于是大白只好可怜兮兮地在门口坐着等她回来。

    “走吧，”安国栋把独轮车推出来，何香兰扶着车，安国栋把五筐稻谷搬上车，最后让安佳佳坐在一边，这才推着去交公粮的地方。

    在安佳佳原本的世界里，交公粮压根不是她认识的范围里的事情，当然在几十年后“交公粮”还有一个低俗的涵义，安佳佳一个没结婚的女孩子就不解释了。

    独轮车安佳佳还是第一次见，这种东西几十年后几乎绝迹，成为老古董了！安国栋不愧是壮汉，推着这么重的东西还可以推得很平稳。遇到凹凸不平的地方，何香兰就会帮忙推一下。

    安佳佳看着不大的泥路上来来往往的都是人，看来十里八乡的人都是到这里来交公粮的。好一点的人就跟安国栋一样用独轮车推，差一点就自己用扁担挑着两大筐稻谷去。

    很快安佳佳就看见交公粮的地方了，那场面真是壮观得不得了！很多人带着粮食在排队，队伍很长，但是前进的速度很慢，因为要称粮食还要记账，所以速度自然是快不了的。

    “香兰，你带着佳佳去树荫底下等着，我来排队就好。”安国栋抬起胳膊擦了一下额头上的汗珠说道。

    “爸爸喝水！”安佳佳看见安国栋汗如雨下的样子，立刻把何香兰带来的水壶递过去。

    “佳佳乖！”安国栋灌了几大口水才推着粮食过去。

    安佳佳还以为他们来得很早了，结果还是要排很久的队伍。时间慢慢过去，安佳佳站在树荫底下都感觉到热，更别说只是戴着草帽的安国栋。

    幸好终于轮到安国栋了，何香兰带着安佳佳赶紧过去。安国栋和何香兰把粮食一筐一筐地抬上去称，等他们都抬上去了，工作人员才伸手在每一筐里抓了一把粮食看看。

    安佳佳猜这应该是看粮食的质量如何，抬头看见安国栋和何香兰一脸紧张的样子，有点不明所以。不过她想这种感觉就像是考试的时候，监考老师走在身边的感觉吧，紧张是难免的。

    那个人看完粮食也不放回筐里，直接把那五大把粮食放在他身边的箩筐里，安佳佳瞪大眼睛，那五大把稻谷都可以煮一顿饭了！

    “一等粮食，”工作人员说道，安国栋这才松了口气。然后安佳佳就看见工作人员每筐稻谷都踢一下，稻谷自然会洒落不少，安佳佳不敢置信地看着眼前这一幕。

    做完这一切，工作人员才去看重量，“够了，”于是看着安国栋和何香兰把稻谷装到包里，安国栋把空了的箩筐带走，何香兰见安佳佳还傻傻站着，就牵着她离开。

    回去的时候只有安佳佳和空的箩筐，安国栋轻松不少。安佳佳想不明白他们为什么不质问那个工作人员，回头看去，那个人对每一个交公粮的人都是这样做的。

    天啊，这是明目张胆地克扣大家的粮食啊！安佳佳皱着眉头不说话，她不是六岁的“安佳佳”，知道什么话可以问什么话不可以说，有些话更不可以在外面说。

    大白远远看见安佳佳他们回来了，立刻从门口冲过来，朝着他们摇着尾巴吠叫几声。到底是小奶狗，声音还是细细弱弱的。

    忙活了一上午，公粮的时候总算是结束了，何香兰做了疙瘩汤，大家都吃得很欢快，但是安佳佳却没有什么胃口。

    一开始她来到这里，对于这样落后的条件非常不适应，但是她知道这里的人都是那么单纯热心的，心思也不复杂。她以为自己也可以快快乐乐地在这里生活，但是今天她才知道，安国栋和何香兰肩上承担了什么。

    他们不仅要养着四个孩子，还要供他们读书，更要承受着各种各样的压榨，生活从来都不容易更不会轻松，她之前想得太过简单了。

    安佳佳没吃几口，何香兰以为她中暑了，赶紧给她灌水，“妈妈，我没事，歇会儿就好！”

    安佳佳坐在墙根下看大白吃东西，不过她是看不出它在吃什么。“大白，你开心吗？”

    “呜呜，跟着主人我很开心！”大白摇着尾巴说道。

    安佳佳摸摸它的脑袋，“真羡慕你，可以这样简单地生活着！”

    “佳佳，狗吃东西的时候不要碰它，小心它咬你！”安英雄见安佳佳摸大白，赶紧拉开她的手。

    “大哥，我今天跟着爸妈去交公粮了！”安佳佳低着头说道。