
    安佳佳心事重重地吃完饭，努力降低自己的存在感，因为她不清楚现在的情况，但是可以确定的是自己现在的名字也是安佳佳。

    安佳佳看着正在收拾碗筷的妇人，觉得她应该就是自己妈妈，那么那个黝黑的男人就是自己的爸爸了，剩下的就是哥哥姐姐。幸好哥哥姐姐的个子比较明显，这样安佳佳一眼就可以看出来他们的排行。

    “佳佳，爸爸下地了，在家里乖乖地跟着三姐玩，佳和，你是姐姐，要照顾妹妹，知道吗？”爸爸先是蹲下抱着安佳佳说道，然后才摸着安佳和的头发说道。

    妈妈收拾好东西，大哥和爸爸妈妈每个人都扛着锄头，二哥拿着镰刀跟着一起去下地了，家里就剩下安佳和和安佳佳两个小女孩。

    她们站在院子门口看着他们走远，安佳和忽然回头狠狠瞪了一眼安佳佳，安佳佳不明所以，无辜地看着安佳和。“三姐，你怎么了？”

    “安佳佳，我告诉你，不要以为爸爸妈妈喜欢你，你就在这个家里横着走！”安佳和瞪着比自己矮半个头的安佳佳，简直是把她当成仇人一样看待。

    “三姐，我没有啊，你是不是误会了？”安佳佳没想到身体的原主跟安佳和的关系那么糟糕，她还指望着可以从安佳和这里知道些什么呢，现在好了，没机会了，说不定还会被安佳和盯上！

    “哼！”安佳和脑袋一扭，两条麻花辫子甩了一下，接着她就跑出院子，还把大门关上。动作是那么熟练迅速，安佳佳想这应该不是安佳和第一次这样做了。

    安佳佳看着只有自己一个人的家，忽然有点不知所措。这不是她一直生活的环境，她心里多少是恐惧的。这里是哪里、现在是什么时候、还有这个家的一切，这都是安佳佳不知道的，她心里是无措害怕的。

    还有她自己的家，爸爸妈妈看见自己的“尸体”该多难过啊？她不应该跟妈妈吵架的，不应该跑出来的，可是她的后悔来得太晚了，她不知道还有没有机会可以回去。

    “呜呜呜，爸爸妈妈，我想你们啊！”安佳佳忍不住蹲在地上哭起来，小小的身体缩成一团蹲在那里，看起来可怜极了。

    哭了好一会儿，感觉到腿麻了，安佳佳不得不起来进屋坐下。看着简单狭小的客厅，安佳佳觉得自己不可以坐以待毙，趁着他们不在家里，不如自己想办法去了解这个家？

    安佳佳眼珠子灵活地转了一圈，心里觉得这个方法非常可行。安佳和那么讨厌她，暂时不会回来的，所以她有一点时间在这个家探探险，了解清楚才可以努力活下去。

    安佳佳先是从房间开始，她走到自己早上出来的那个房间，床是那种老式雕花大开门床，床头那边贴墙放着一张桌子，上面放着扎头发的绳子和梳子，还有其他一些杂七杂八的东西。

    床尾靠墙放着一个成人高的衣柜，不过衣柜的四只脚就占了三分之一的高度。打开衣柜门，里面只是简单分成两半位置放衣服，很小的空间，不过看得出来父母的衣服也不多。衣柜门上有几朵雕花，非常简单的衣柜样式。

    安佳佳觉得这个房间有股味道，她皱着眉头朝门那边走过来，果然是这里！门后面放着一个小小的马桶，不是安佳佳曾经用过的抽水马桶，而是真的桶！

    “天！让我在这里尿尿还不如让我去死好了！”安佳佳不明白自己昨晚是这么睡的，闻着这样一股味道真是要多酸爽有多酸爽啊！

    安佳佳嫌弃地逃离这个房间，隔壁还有一个房间，里面只有一张用床凳支起来的床，就是凳子上放两块床板的床，床尾有一张桌子，上面放着衣服，看样子这里是两个哥哥的房间。

    “两个房间哪里够睡啊？”安佳佳傻眼，她昨晚应该是跟父母睡在一起的，两个哥哥是睡在一起的，那安佳和呢？她睡哪里？

    安佳佳看着两个像是豆腐大小的房间，看着都觉得憋屈，“要是住久了肯定抑郁。”安佳佳摇着头走到客厅。

    客厅也是非常简陋的，中间有一张桌子，是早上吃饭的时候抬到院子去的那张桌子，六张椅子整齐地放在墙边，真是简陋得不得了。

    安佳佳走出院子，屋子的墙根下可以避雨，所以放着不少的农具，无非就是锄头、镰刀、斧头等工具。院子里有一间单独的小房子是厨房，里面是两个大灶头，旁边有个大水缸。安佳佳看着挂起来的布帘，看着里面只能站一个人的空间，心想这不会就是浴室吧？

    安佳佳看完家里，站在院子里真是哭死过去的心都有了。她终于在真实的环境里看见电视上的画面了，不过她这里比起那些电视画面更加凄惨。

    “对不起，我不该辱骂年代电视剧的！老天爷，电视台台长，求求你们把我送回去吧！”安佳佳真是后悔死了，早知道会这样她一定闭嘴不说话！

    安佳佳受到的打击太大了，所以她搬张椅子坐在墙根底下，一边晒太阳一边忏悔，希望老天爷可以送她回家，以后她肯定跟着妈妈好好追年代电视剧看的！

    安佳和下午才回来，这时候的安佳佳早就饿得七荤八素。安佳佳又不会用大灶头，中午都没饭吃，饿得她只能坐在椅子上。

    “喂！”安佳和回来的时候看见安佳佳这个样子，心里有点害怕，要是安佳佳怎么了，父母肯定会认为是自己没有照顾好她。

    安佳佳没有说话，只是睁开眼睛虚弱地看了一眼安佳和，然后又幽幽地闭上眼睛。她太饿了，脑袋都是晕乎乎的，实在是没有力气说话。

    这时候下地的人回来了，爸爸进了院子门就喊道：“闺女们，我们回来了！”可是爸爸的笑容在看见安佳佳这个样子的时候立刻消失，赶紧把锄头扔下，小心地抱起安佳佳。

    “佳佳，你怎么了？”爸爸着急地喊道。