
    “干什么？这里不是你一个小孩子可以进去的地方？”

    “让我进去！让我进去！”这是一个男孩子的声音，安佳佳觉得声音还有点熟悉。liudianxing.com

    “谁在外面？”村长本来就憋着火气，这会儿直接打开门喊道。

    安佳佳看见门外被人拦着的男孩子就是李志兵，他怎么会来这里？他要做什么？

    李志兵见村长出来了，推开拦住他的那两个人，看着村长说道，“村长，我来是要说昨晚的事情。”

    “你知道？”村长脸色一喜，事情总算有突破了，“说说吧，把你昨晚看见的都说出来！”村长以为李志兵昨晚看见整个过程了。

    “我知道，因为昨晚躲在榕树上的人就是我。”李志兵说完看了一眼祠堂里的安佳佳，光线有点暗，他看不清楚她脸上的表情。

    “是你？你是谁？”村长心里咯噔一下，没想到事情会变成这样，“把事情说清楚！”

    李志兵的话简直就是往平静的湖面投进一块石头，瞬间水花四溅，不仅震惊了安佳佳几个人，把祠堂外面等着看好戏的人都惊到了。

    “我叫李志兵，是吉田村的，”李志兵被所有人的目光包围，心里很是紧张，但是他还是握紧拳头镇定地说道：“安佳佳以前欺负过我，害得大家都嘲笑我不跟我玩，我知道她到女子屋睡觉了，所以就打算捉弄一下她，没想到把事情闹成这样。”

    安佳佳知道李志兵不是这样的人，他不敢也不会这样做，昨晚的人肯定不是他，但是他为什么要站出来？安佳佳不希望他背这个黑锅，可是安国栋拉住她，不让她出去。

    安佳佳用眼神恳求安国栋，但是此刻的安国栋只想做一个自私的父亲，李志兵可以站出来，对安佳佳来说是最好的，所以他不可以让安佳佳去阻止这一切。

    “臭小子，你知不知道你这样做闯了大祸？”村长心里松了口气，幸好不是什么鬼鬼怪怪的东西，但是想到刚刚自己试图逼安佳佳认罪，顿时面子挂不住，只好把气撒在李志兵身上。

    “对不起，我以后不敢了，真的不敢了！”李志兵低着头喊道。

    安国栋这才牵着安佳佳出来，“村长，这本来就是小孩子之间的小打小闹，也是佳佳之前不好，看在孩子都还小的份上，就这样算了好不好？”安国栋的语气放软。

    村长见他没有因为之前的事情而对自己耍脸色，怒火也消减了一点，点点头，“好好管教自己的孩子，至于这孩子，虽然不是我们村的，但是我会跟他村长打声招呼，这件事就这样算了，大家以后不要再多说什么了！”

    “谢谢村长，事情清楚了就好，本来就是孩子调皮闹出来的，倒是让村长白跑了一趟，晚上来咱家吃饭吧！”何香兰趁机说道。

    “不用了，”村长摆摆手，知道他们没有揪着这件事不放，这才放下心，“本来就是小事，只是昨晚大家那么惊恐，我这才按照规矩走了一趟而已，回去吧。”

    “谢谢村长，”安国栋说完用力握了一下安佳佳的手，安佳佳只好跟村长道谢。

    大家没想到这件事居然会是这样的，觉得没啥好看了，这才回家去干自己的活儿，祠堂也关上门，大家走了之后，这里就剩下四个人。

    安佳佳走到李志兵面前，他低着头，正好跟她四目相接，他立刻扭头躲开她目光。“你干嘛要来这里？你明明不是！”

    “佳佳！”何香兰喝住安佳佳，幸好周围都没有人，但是这件事才解决，她真的担心安佳佳又闹出什么事来，“回家再说！”

    “叔叔婶婶，我回家去了，还有活儿要干，”李志兵说完就想跑，但是安佳佳眼疾手快，抓住了他。

    “跑哪儿去？我有话问你！走，跟我回家说去！”安佳佳抓着他就往家里走，何香兰和安国栋自然也想知道这件事，所以倒是帮着安佳佳把李志兵带回家去。

    不管李志兵之前做了什么，再何香兰看来，他到底是帮了安佳佳这个忙，所以她回到家就去厨房米缸里藏着的好吃的饼干糖拿出来，“来，吃吧，别客气！”

    李志兵看着何香兰塞在自己手里的糖果，一下子就慌了，“我不能要！”他八岁了，可是从来都没有吃过糖，他赶紧把糖果还给何香兰。

    “给你就吃，吃！”安佳佳直接剥了一颗糖塞到他嘴里。说什么不要，眼珠子都黏在糖衣纸上面了，安佳佳知道这个年代的人几乎没有什么好吃的，孩子也没有啥零嘴吃，不过安佳佳还是看不上这样劣质的糖果。

    再安佳佳他们回来之前，家里只有安佳和一个人，安英雄和安英勇果然是抓大鱼了。此时她站在角落里，看着屋里他们四个人和乐融融的样子，双手紧紧握住。

    “好了，现在吃了糖，来，赶紧把话说清楚，干嘛要跑来帮我？”安佳佳看着李志兵问道。

    “我，”李志兵把糖含在一边，腮帮子立刻鼓出圆柱形的糖果形状，他低头看着桌上的糖衣纸，犹犹豫豫的样子，何香兰和安国栋都耐着性子等在一边。

    “说！”安佳佳等得都没耐性了，是不是男人啊？婆婆妈妈的！

    “昨天你帮了我，我帮你一次，咱们扯平了，”没错，李志兵早上听说安佳佳这件事的时候，当时就想过来帮她了，那时候他就给自己找了这个借口。

    “可是我之前不是欺负过你吗？昨天帮你算是还了之前的而已，所以我现在还欠着你的？”安佳佳挑眉，她数学比一个没上过学的八岁小孩要好吧？

    “那是之前，后来你也没有欺负我了，我是男子汉，不跟你计较！”李志兵脸红耳赤地喊道，被一个女孩子欺负真是丢人，可是他还要亲口说出这件事，他怎么可能不脸红呢？

    “我知道了，以后你就是我朋友，我罩你！这一次算我欠你一个人情！”安佳佳豪迈地拍拍李志兵的肩膀。

    李志兵、安国栋和何香兰都奇怪地看着安佳佳，“什么是罩你？”