
    李志兵站得离安佳佳远一点，这才开始说村子里的情况。安佳佳的村子叫安家村，村子里的人家都是姓安的，不过祖上最开始不是在这里，是某一代祖宗逃难来到这里的，所以祖宗取名安家村，希望可以在这里安家繁衍子孙。

    安家村目前的人口不到一百五十口人，除了原本的人口就少的原因，还有一个原因，村子的地方不大，每一代生的男孩比较少，所以安家村一直都是人口较少的。

    李志兵说他是隔壁吉田村的，村里大部分姓李，比安家村大两三倍，人口自然也很多。李志兵说起自己的村子里的情况脸上是骄傲的，因为他们吉田村是附近十几个村田地最多最肥沃的。

    就是因为这样，十几个村结成生产队的时候，吉田村仗着人多有钱，愣是逼着大家回去各干各的。吉田村没办法违背国家的政策，但是起码在生产队里是说的上话的，他们肯定不同意其他村的人来耕种自己的田地，所以虽然有生产队，但是大家还是回去耕种自己的田地。

    听到这里，安佳佳看李志兵脸上的神色都是不屑的，不就是仗势欺人嘛，他们的田地再好有她这个脑袋瓜子好使？“很得意是不是？”安佳佳的声音让李志兵从自己飘飘然的回忆中回到现实。

    “那个，我都说了，你可以放我走了吧？”安佳佳见李志兵确实害怕自己，心里更加得意，家里有钱有势又怎么样，现在还不是害怕得瑟瑟发抖？

    “我看你的样子挺得意的啊，灵婆婆说骄傲的孩子不好，我带你去让她教育教育你！”安佳佳说完伸手就要去拽他。

    “救命啊！”没想到李志兵这么胆小，吓得哇哇大叫，一阵风就溜走了，安佳佳傻眼，半响才回神，笑得肚子都痛了，“哈哈哈哈，胆小鬼！”

    “佳佳，佳佳！”何香兰的声音从地里传来，安佳佳立刻喊道：“妈妈！”赶紧跑回去，虽然很想到处去看看，但是现在为了不让他们怀疑，安佳佳还是赶紧回去。

    何香兰见她回来了，这才放心，“别走远了，太阳晒，赶紧到棚子去歇着，多喝点水！”

    “知道了，妈妈！”安佳佳乖乖地去喝水，没想到会安佳和也坐在里面。安佳和看见她顿时就臭着一张脸，安佳佳实在是不明白，自己哪里得罪她了。

    “三姐，你怎么了？是不是我哪里做得不好让你生气了？”安佳佳觉得这样不行，如果家里一直有个人讨厌你，难免会格外针对你，然后身上的马脚就容易露出来被人抓到。

    “你昨晚去河边了？”安佳和沉着脸问道。

    “是啊，爸爸妈妈带我去的，灵婆婆让我们过去那边等她的。”安佳佳挑眉，这样她也会嫉妒自己？如果可以，她压根就不想去好吧！

    “你被灵婆婆做法，这是不吉利的，你以后离我远一点！”安佳和坐得离她够远的了，可是她还在往外挪，最后干脆戴着草帽去何香兰那边了。

    安佳佳傻眼，这都是什么事啊？她也不想被灵婆婆做法的好吧，最该死的喝了那些恶心的符水，现在她都没办法想象那些水都怎么在她胃里消化的，希望可以排干净一点。

    太阳偏斜一点的时候，安佳佳猜测是下午一两点，何香兰喊大家过去吃饭。何香兰在田沟里放个锅，下面烧柴火，简单地炒了一些菜，安国栋去旁边的小溪里洗手洗脸，顺便把放在溪水里的那锅粥拿上来。

    安佳佳不饿，不过还是捧着自己的小碗喝粥，那锅粥放在冰凉的溪水里一上午，这会儿喝下去人都变得凉爽，正是适合炎炎夏日在地里干农活儿的人吃。

    现在是最热的时候，一家人吃饱就在棚子里歇着，等太阳没那么晒的时候才出去。水稻明天就可以收割了，这几天大家都在忙活地里的庄稼，因为花生、大豆、粉葛等可以收成了，瓜果更是每天都可以采摘，真是一个收获的季节。

    安佳佳到底是小孩子，躺在棚子里不一会儿就睡着了，等她醒来已经是旁晚，她自己都觉得惊讶，这么炎热的天气她居然也睡得着。揉揉眼睛到溪边去洗把脸，清凉的水浇在脸上顿时清醒了。

    “佳佳醒了？”安英勇到棚子里喝水，看见安佳佳走来就问道。

    “二哥，你们忙完了吗？”

    “快了，等会儿就回家！”安英勇揉揉安佳佳的头发，转身就继续去干活儿，安佳佳很无聊，她不会做农活儿，只好呆呆地坐着。

    晚上大家吃过饭就洗澡，然后早早睡下，安佳佳知道这是在为明天割水稻做准备。果然第二天起得比平常都要早，安佳佳迷迷糊糊地坐下准备吃早饭，今天吃的居然是米饭。

    大家吃得很快，拿着镰刀等东西就出门去，这一次安国栋和何香兰没有让安佳佳留在家里，在农忙的时候，基本都是全家出动的，安佳佳六岁自然是可以帮一点忙。

    安佳佳到了地里才完全清醒，这时候天才完全大亮，大概不到七点钟吧，真早！不过他们到地里的时候很多人已经忙活开了，安国栋和两个儿子很快就下去割水稻。

    “佳和，等会儿你帮忙抱水稻，佳佳，你在后面见水稻，知道吗？”何香兰一边戴帽子手套一边说道。

    “知道了，妈妈！”安佳佳也戴好自己的帽子，然后拿着一个小篮子下去，这时候安国栋他们已经割出了不小的地方，安佳和也熟练地把割好的水稻抱起来放在田边，把小堆堆成大堆，安佳佳也赶紧做自己的事情。

    对于这个靠地吃饭的年代，每一个人对于地里的庄稼都不会浪费的，所以家里最小的孩子基本都是帮忙捡水稻。安国栋他们把一亩地割完的时候，安佳佳篮子里已经捡满了遗漏的水稻，安佳和也把割好的水稻全都堆在田边。

    安英勇、安英雄和何香兰继续去下一片田里割水稻，安国栋则是把镰刀放下不知道去哪里。