
    王水勤缓过气后，立刻就坐到李志兵身边的椅子上，李志香不敢当着她面继续说，擦着眼泪走了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “志兵啊，我的乖孙！”王水勤笑眯眯地看着李志兵，“瞧瞧这一身军装，多俊啊！我家志兵就是了不起啊！”

    “……”李志兵可没有因为三年不见，就忘记了王水勤的个性。

    她会这样对自己笑，肯定是有所图谋，李志兵不动声色地看着王水勤。

    “志兵啊，你在部队里干活儿，那可是铁饭碗啊！你爸走了，现在咱们家就靠你一个人了，你一个月有多少钱啊？”

    瞧瞧，这就是他奶奶，永远惦记的只有钱！

    “我一个月也没多少钱……”

    赵美丽放好米就回来，刚进来就听见王水勤问李志兵钱的事情。

    她顿时就冲过来，往他们中间一坐，钱？这个死老太婆还敢问她儿子要钱？

    “妈，部队看着是好看，但是一个月也没几个钱，不然志兵早就给家里寄钱了，还需要等你开口？”

    赵美丽的意思很简单，要钱没有，志兵自己都不够花呢！

    “你懂什么啊？让开！”王水勤想要把赵美丽拉开，赵美丽怎么可能让开呢？

    “妈，志兵是我儿子，想问他要钱，没门！”赵美丽也懒得跟王水勤扯嘴皮子，直接说道。

    “你，你这个贱人！”

    王水勤用一双浑浊的牛眼瞪着赵美丽，忽然她拍着胸口哭喊。

    “天杀的啊，我的大儿子早早就没了，小儿子又因为他贪嘴的媳妇儿，上山打猎出了事，我怎么就那么命苦啊？”

    王水勤的把戏永远都是这样，用苦肉计博取同情。

    王水勤边哭边喊，还往院子跑去，生怕别人不知道他们在吵架。

    赵美丽见多了，一点都没有阻拦的意思，她爱闹就让她闹去吧！

    王水勤就像一个笑话一样，这些年大家都知道她是什么人，但是她愿意在大家面前闹，大家也不会错过这些好戏的。

    每次王水勤出来嚎的时候，那些八卦的妇女就会过来看，但是从头到尾都没有人帮她说句话。

    农村里本来就没有什么消遣，说说八卦，看看好戏，一天就过去了。

    哪怕现在是冬天，王水勤嚎了几声后，那些八卦的人就过来了。

    王水勤见状，更加起劲儿了，哭喊声都变得大起来。

    “老天啊，我命好苦啊！两个儿子都是因为女人才死的，现在我的乖孙回来了，那个贱女人还不让我和志兵说话，造孽啊！”

    有人耳尖，一下子就抓住了重点，“你家志兵回来了？”

    “那是，”王水勤立刻就忘记了自己在哭，骄傲地说：“我家志兵现在在部队里当兵，那可是铁饭碗啊！”

    “哟，真的啊？志兵在吗？让他出来给我们瞧瞧？”

    大家显然是不相信王水勤的，王水勤气不过，直接冲到屋里把李志兵拉出去。

    李志兵在王水勤出去后，就问赵美丽：“妈，刚才奶奶说的是什么意思？”

    “还能是什么意思？你爸……都是因为那个死老太婆！”

    赵美丽说到李光辉，忍不住流泪，一边擦眼泪，一边跟李志兵说。

    “今年大旱，大家省着吃还是可以撑过去的，但是那个老太婆不仅吃得多，还偷偷把粮食藏起来。最后家里没有吃的了，你爸才会想到去打猎的！”

    李志兵叹气，他就知道，李光辉的死跟王水勤肯定是有关系的。

    “她总是骂你爸，说他不孝顺，不给她吃肉！吃吃吃，就知道吃，她干嘛不自己去啊，愣是把你爸逼去打猎。”

    “妈~”

    “现在好了，他回不来了，家里就剩下咱们孤儿寡母的，这日子怎么过啊？”

    赵美丽用衣袖擦着眼泪，“你爸就是被你奶奶作死的，这日子没法过了！”

    赵美丽哭得凄惨，王水勤却忽然冲了进来，拉着李志兵就往外冲。

    赵美丽眼泪都顾不得擦，追着跑出去，李志康和李志香早就不见人影了。

    “你们瞧瞧，这么俊俏的小战士可是我家志兵啊！”

    王水勤把李志兵拉出来，直接对大家说：“瞧瞧，这就是我家的乖孙，这身军装多好看啊！”

    大家立刻盯着李志兵看，眼里全都是不敢置信。

    当初李志兵跑了，李光辉扬言没有他这个儿子，王水勤更是天天骂李志兵是没良心的。

    村里的人都说，李志兵是被王水勤逼走的，有些人更猜测李志兵是被人拐走了，不然就是被王水勤卖了。

    四年了，愣是不见人影，李志兵也被大家渐渐淡忘了，没想到他忽然就回来了，还穿着一身军装。

    大家都被李志兵身上的军装吸住了眼睛，恨不得上来捏捏李志兵这张脸，看看是不是真的李志兵。

    “都看见了啊，我家志兵可是有出息的！当初给他取这个名字，就是希望他可以到部队去当兵！”

    赵美丽气死了，她儿子又不是猴子，干嘛给村里这些长舌妇看啊？

    “志兵，走！”赵美丽拉着李志兵进屋去。

    王水勤虽然不满，但是她忙着跟大家炫耀，没空管他们。

    赵美丽拉着李志兵进去，立刻说：“你不要管她，你该干嘛干嘛去，还有，她问你要什么，你不搭理她就是！”

    “妈，我知道了，这是给你的！”李志兵把钱塞给了赵美丽，“钱不多，但是我以后会努力挣钱的。”

    “好儿子，妈妈知道你最懂事了！”赵美丽抱住李志兵说。

    安佳佳完全不知道李志兵那边的情况，她被何香兰拉着说话。

    “妈，大哥的伤是怎么回事啊？”

    “唉，都过去了，不提也罢。”

    “二哥呢？”

    “他几个月前，和阿华、柱子一起去省城打工了，他写信回来说自己很好，我们也不知道他在干什么，只要人没事就好。”

    “二哥很机灵的，他会没事的！就是希望他不要偷懒，努力干活儿赚钱就好了。”

    “可不是，他那性子你也知道，真是让人放心不下。”

    “妈，没事的，你们把地址给我，我给他写信或者有空就去看看他，咱们都在省城，总归是有照应的。”

    “也好，”何香兰把信给了安佳佳，安佳佳把地址记下来。