
    安佳佳捂脸，回到房间掀开被子就躺下，她实在是没脸面对李志兵！

    李志兵晾好衣服，把灯关了才进来房间。

    “佳佳？”李志兵站在床边，见安佳佳用被子盖住脑袋，觉得奇怪，“你怎么了？”

    “没事！睡觉！”安佳佳的声音透过被子传出来，闷闷的。

    “哦，”李志兵当然不敢有异议，他关了灯赶紧上床。

    新买的床铺还在外面晾着，所以今晚两个人还是要睡单人床铺。

    李志兵侧躺着，看着安佳佳躺在被窝里，他关了灯她才把被子从头上拿下来。

    安佳佳还没有适应黑暗，所以她看不见李志兵在看着她。

    李志兵是特种兵，早就在习惯黑暗的环境里也可以快速适应。

    安佳佳闭上眼睛要睡觉，但是旁边有一双炽热的目光射过来，她又不是死人，当然感觉得到，哪里睡得着啊！

    李志兵心痒痒的，想到她白皙的脖颈和圆润的耳珠，他咽了咽口水。

    安佳佳扭头看他，两个人的视线在黑暗里相碰撞，火花四射。

    等李志兵理智稍稍回归的时候，他已经把安佳佳压在身下了。

    安佳佳不知道该做什么反应，但是她可以肯定的是，自己脸颊一定会滚烫的，好害羞啊！

    “佳佳，”李志兵声音低沉沙哑，安佳佳听得醉了，原来李志兵的声音可以这么好听啊！

    “嗯？”安佳佳轻声回应，可是听在李志兵耳朵里，这可是赤裸裸的诱惑啊！

    李志兵眼睛变得猩红，他俯身吻住了安佳佳，经过早上的练习，李志兵没有那么笨拙了，很快就吻得安佳佳晕乎乎的。

    安佳佳觉得好热，“热~~热~~”

    “热就脱衣服，好不好？”李志兵性感的声音在她耳边响起，她傻乎乎地点点头。

    于是身上一阵清凉，她舒服地叹了口气，李志兵却倒吸一口凉气。

    这就是他媳妇儿，他媳妇儿真好看，哪里都好看！

    李志兵赶紧享受身为丈夫的福利，但是他最后的理智告诉他，这是他们的第一次，要温柔一点，不可以吓到安佳佳！

    安佳佳昏昏沉沉间，一阵刺痛让她所有的理智回归，“好痛！！”安佳佳脸皱成了包子。

    “忍忍，佳佳，很快就没事了，”李志兵赶紧安慰她。

    “好痛~~呜呜~~”安佳佳的眼泪哗哗流，李志兵也难受啊。

    两个人在痛苦中煎熬，终于在李志兵的努力下，两个人总算是达到了快乐的天堂。

    李志兵意犹未尽地抱着安佳佳躺在床上，真爽！那滋味真棒！

    安佳佳已经累得半睡半醒，她没力气去处理身上的黏腻，直接睡了过去。

    李志兵爱怜地吻了一下安佳佳的额头，轻轻下床，拿了湿毛巾给安佳佳擦拭干净。

    然后才爬上床，抱着他娇滴滴美美哒的媳妇儿睡觉。

    安佳佳被起床号吵醒，她烦躁地翻了个身，李志兵赶紧拍着她的后背安抚她。

    “睡吧，再睡一会儿！”

    李志兵穿好军装要去出操，他俯身吻了一下安佳佳的额头才离开。

    安佳佳醒来的时候，外面太阳已经高高挂，她坐起来，浑身酸痛，后背凉飕飕的。

    她低头看了一下自己，她居然没有穿衣服？

    安佳佳瞪大眼睛，昨晚艳丽销魂的记忆瞬间回归。

    她红着一张脸爬起来，赶紧穿衣服洗漱。她出来后，看见饭桌上摆着一个饭盒和一碗豆浆，打开，里面是油条和包子。

    安佳佳饿死了，赶紧把早饭吃了。

    吃过早饭，安佳佳准备收拾家里，但是她发现家里很干净，在心里给李志兵点了个赞。

    安佳佳回到房间，看见床铺的时候，脸色爆红。

    军绿色的床铺上盛开了一朵红艳艳的花朵，她捂脸！

    安佳佳赶紧把床单拿去泡着，不然久了就更加难洗，用冷水泡一会儿才好洗。

    安佳佳拿出昨天买的布料继续缝制衣服，这一次她打算做一条裤子。

    她挑了深蓝色的布料来裁剪，这个时候喇叭裤是流行的，但是她不喜欢太大的喇叭裤。

    她按照自己的喜好裁剪好，然后就埋头缝制。缝衣服的时候，安佳佳非常认真，不然容易扎到手。

    以至于她认真到没有注意到李志兵回来了，李志兵一到中午就迫不及待往家里跑。

    不知道他的媳妇儿起来没有，还会不会难受？他得赶紧回去给她做好吃的，嗯，要补补身子！

    李志兵进来的时候，看见安佳佳坐在椅子上缝衣服，头低垂着，非常认真。

    她今天穿了粉色的连衣裙，衬得白皙的肌肤更加好看了。

    李志兵很骄傲，他的媳妇儿就是好看！

    “佳佳，我回来了！”李志兵笑着走进来。

    安佳佳听到声音抬起头，慢半拍地说：“啊，你回来了？完了，我还没有做饭！我居然忘记时间了！”

    安佳佳边说边站起来，结果不小心扎到手，“啊！”

    “怎么了？我看看！”李志兵一个箭步走过去，拉过安佳佳的手，看见指尖上有血珠，直接把她的手指放到嘴里吸吮。

    安佳佳完全反应不过来，她发现自己被李志兵弄得反射弧都长了不少。

    “我没事，你赶紧松开，多不卫生啊！”安佳佳想要把手抽回来，但是李志兵抓得很紧，她不够他力气大。

    “好了，你赶紧坐着歇会儿，我去做饭，别动了，知道吗？”李志兵松开，确定血被止住了才松了口气。

    安佳佳坐下，李志兵摘了帽子去做饭。吃过饭，李志兵不让她洗碗，说她的手受伤了。

    安佳佳一头黑线滑下，但是被人这样宠着，心里当然是甜滋滋的。

    李志兵洗好碗去了趟洗手间，然后很久都没有出来，安佳佳正好想上厕所。

    “李志兵，你干嘛呢？这么久……”

    安佳佳站在厕所门口，看着李志兵蹲在洗手间里洗床单，脸色瞬间爆红！

    “怎么了？你是不是想上厕所，你先去吧，”李志兵赶紧洗了手走出来。

    安佳佳捂脸躲回房间，李志兵一脸懵逼，不明白发生什么事了，不过安佳佳不用洗手间，他只好先把床单洗干净了。

    李志兵洗干净了床单，把昨天洗的床单收回来，再把洗干净的床单晾出去。

    安佳佳一整天都不敢去阳台那边了。