
    李志兵要工作，安佳佳当然也不能闲着。

    她把买回来的布料都做了衣服，然后就开始琢磨自己的事业了。

    这两天买了不少东西，手里剩下的钱不多了，她需要本钱和人脉。

    她不熟悉市场，就算有主意也无从下手，忽然，她想到了黄岩。

    “走穴”期间，她虽然见过不少的老板，但是跟他们没怎么说过话，唯一有点交情的人就是黄岩。

    安佳佳想到黄岩曾经给过自己联系方式，立刻就去翻找，幸好她收得好好的。

    安佳佳穿上凉鞋，拿着钥匙和纸张就出门，她要给黄岩打电话。

    安佳佳下了楼就看见楼下有几个军嫂在坐着聊天，还有两个孩子在玩。

    “嫂子们好！”安佳佳笑着跟她们打招呼。

    “哟，这不是少校夫人？我是柳安的爱人林娟。”

    一个穿着花衬衫的中年妇女笑容温和地跟安佳佳说，原来是柳安指导员的爱人。

    “嫂子好，我是安佳佳。我刚搬来这里，家里都是乱糟糟的，等我整理好，一定请大家过来吃饭！”

    “老柳回来就说我了，应该我们请你们吃饭先的，那你先忙吧，等你闲下来再说。”

    “行，嫂子，我想打电话，你知道哪里可以打吗？”

    “警卫亭里就可以打，家属院里的人都去那里打电话的！”

    “谢谢嫂子，我先去打电话了啊！”

    安佳佳挥挥手就走了，柳安的媳妇儿倒是挺好说话的。

    倒是旁边那几个军嫂，一直在看她，似乎不想跟她认识，安佳佳也没必要热脸贴冷屁股。

    安佳佳找到电话，立刻给黄岩打电话。

    “喂？是黄岩黄先生吗？”

    “我是。”

    “我是安佳佳，找您有点事情。”

    “安小姐？你不来接活儿我可是损失不少啊，听楠楠说，你结婚了？”

    “是啊，我还离开了文工团。”

    “听楠楠说了，不知道安小姐找我是不是想重新回来接活儿？”

    “是也不是，这样吧，黄先生要是方便的话，咱们约个时间出来聊聊吧。”

    “嗯，成，明天吧，明天中午在XX餐馆见。”

    “好。”

    挂了电话，安佳佳赶紧回去，她要把自己的想法都写下来，争取一次性说服黄岩。

    李志兵回来的时候，安佳佳还在桌子上埋头写计划。

    李志兵发现安佳佳认真的时候，连时间都忘记了，要不是自己回来，估计她都忘记吃饭时间了。

    “佳佳，我回来了，你在干什么？”李志兵摘了帽子，换了拖鞋走过来。

    安佳佳抬头看着李志兵，“我想做点事情，总不能一直呆在家里吧？”

    “也对，媳妇儿，你想干什么就去做吧，我支持你！”

    李志兵就是“妻管严”，安佳佳说什么就是什么，他一直都觉得安佳佳很聪明。

    当然，如果安佳佳吃亏了，他肯定会在后背给她撑腰的。

    “我去做饭，你歇会儿吧，眼睛会累坏的！”李志兵俯身吻了一下安佳佳的额头就去厨房。

    安佳佳摸摸额头，继续埋头写计划。

    吃过晚饭，李志兵见安佳佳还在写东西，他有点不满。

    他们还在新婚呢，昨晚两个人还做了羞羞的事情，她怎么可以无视自己呢？

    李志兵粘过去，“佳佳，咱们说说话吧！”

    “说什么？李志兵，你去把床单收了。”

    李志兵想到床单，立刻就去干活儿，收了床单，然后把床铺好。

    媳妇儿让他收床单，是不是在暗示他什么？李志兵拍了下自己的脑袋，笨蛋，居然要媳妇儿暗示！

    李志兵赶紧拿衣服去洗澡，这一次他同样洗得很干净很仔细，一身香喷喷地走出来。

    “媳妇儿，你去洗澡吧，天气热，你该出汗了吧？”

    李志兵用目光抚摸了一遍安佳佳全身，声音暗哑地说。

    “等会儿就去。”安佳佳脑子里全都是自己计划，哪里知道身边坐着的一头狼，还是饿狼！

    李志兵开始的时候还有耐心等，但是等着等着他就烦躁了，他在客厅里走来走去，安佳佳想不注意他都难。

    安佳佳无奈地抬起头，“李志兵，你干嘛呢？”

    “佳佳，你去洗澡吧！”

    “你干嘛一直催我去洗澡啊？”安佳佳不满，低头继续写。

    李志兵挠挠头，“媳妇儿，你先去洗澡，这样我好洗衣服啊！”

    安佳佳停了笔，虽然让李志兵洗衣服有点害羞，但是有人愿意洗是最好的！

    安佳佳在心里偷乐，把纸张收好，“好，我去洗澡，很快啊。”

    “好好好！”李志兵看着安佳佳的背影，笑得眼睛冒绿光。

    安佳佳洗了澡出来，李志兵就等在门口，“洗完了？那我去洗衣服！”

    安佳佳惊讶，李志兵这么喜欢给自己洗衣服？安佳佳走到阳台去吹风，夜晚凉风吹来，真是舒服极了。

    很快李志兵就过来晾衣服，晾完衣服就进来房间，“佳佳，进来啊！”

    “干嘛？”安佳佳觉得李志兵很奇怪，“你干嘛一直喊我？”

    “佳佳，咱们说说话吧！”李志兵坐在床上，陪着身边的位置，笑着对安佳佳说。

    “好啊，你想说什么？”安佳佳不疑有他，直接坐到床边。

    “佳佳，谢谢你嫁给我！”李志兵忽然给她来了一句甜言蜜语，安佳佳有点措手不及。

    “干嘛忽然说这样的话？”

    “佳佳，我是真的很高兴，你居然会嫁给我！”

    安佳佳看着李志兵，他的眉眼全是笑意，他是真心欢喜的。

    “傻瓜！”

    “佳佳，”李志兵忽然低头吻住了安佳佳，虽然很突然，但是这不是第一次，安佳佳很快就适应了。

    李志兵见安佳佳不反对，嘴角露出鸡贼的笑意，然后把安佳佳压在身下。

    安佳佳终于明白李志兵哪里奇怪了，他这是早有预谋，现在终于露出狐狸尾巴了！

    但是安佳佳一点都不生气，新婚夫妻，他要是对自己没想法，安佳佳才该生气呢。

    何况李志兵要颜值有颜值，要身材有身材，体力也是不错的！

    但是安佳佳不知道的是，李志兵昨晚体谅她是第一次才只要了她一次，今晚可就没有那么简单了！

    李志兵抓紧机会享受自己的福利，哪里有时间去想安佳佳可能会生气的后果啊？