
    这句话像是往平静的湖面扔了一颗手榴弹，瞬间掀起惊涛骇浪。

    “明明只有我一个人进去，领导怎么会认为有别人呢？而且还是男人？”

    安佳佳皱眉，疑惑地问大家，大家这才意识到，这一次确实有人针对她。

    老师冷着脸看大家：“我一直希望你们把心思放在舞蹈上，结果却有人搞这些小动作，既然不安分待在部队里，那就滚！”

    没有人说话，也没有人承认这件事是自己做的。

    这时候安佳佳的额头忽然出现温热的感觉，安佳佳皱眉，这是什么情况？

    那颗珠子当年进去额头后，就一直没什么动静，除了偶尔有温热的感觉，让她没有忘记它的存在外，似乎没什么作用。

    现在居然在紧要关头冒出来，它到底要干什么？

    不等安佳佳想明白，脑海里忽然出现一些画面。

    那是安佳佳拿着自己的东西放在化妆桌后离开的画面，她走了之后，很快就有一个人来了，是张嘉琪！

    张嘉琪看了看周围忙碌的人，背对着装衣服的袋子，双手放在后背，往那个袋子上伸去。

    安佳佳看见，张嘉琪手里拿着刀片，刀片很锋利，闪着寒光。

    张嘉琪把手伸进去，很快就掏出来，然后若无其事地离开。

    安佳佳没想到会是张嘉琪，她顿时气得胸口起伏，但是她努力让自己冷静下来。

    安佳佳深呼吸，脑子开始运转起来。

    刀片？除非是准备演出服装，不然剪刀这些东西宿舍里都是没有的，需要去申请才可以拿到。

    张嘉琪的刀片是哪里来的？如果不是部队的东西，那么她肯定会随身收着。

    “老师，”安佳佳再次开口，大家都看着她。

    “老师，我的衣服应该是被人划了一道口子，然后在我换舞蹈鞋的时候，衣服绷紧了一下才会裂开大口子的，我怀疑是被人用刀片割破的。”

    “刀片？”老师皱眉，“每个宿舍的舍长站出来，互相检查彼此的衣服，然后去检查自己的宿舍里的人，谁带了刀片。”

    安佳佳一直看着张嘉琪，她的脸色瞬间就变成惨白，其他人反而是松口气。

    因为他们知道，不关自己的事啊，而且有了证据，早点把那个人揪出来，大家也可以早点穿衣服回家。

    不等舍长互相检查完，张嘉琪自己站起来，“不用了，老师，是我！”

    “嘉琪？”黄楠楠惊讶地喊，“你，怎么会是你？”

    “嘉琪，你是不是有什么苦衷？”李丽问，“嘉琪，你不要善良替别人出头啊！”

    李丽说完这句话，觉得自己似乎说错了，她内疚地看了一眼安佳佳。

    安佳佳叹气，事情走到这一步，她也不希望看见的，尤其是知道那个人居然就是自己宿舍里的人，她心里也非常难受。

    “全都起来，把衣服穿好就回去，该回家的回家，该干嘛的干嘛去！”

    老师这样说，无非是希望留给张嘉琪一点脸面。

    作为一个军人，居然做出这样的事情，确实是会被人戳脊梁骨的。

    舞蹈室很快就剩下她们三个人，安佳佳把自己的军大衣穿上，拿着张嘉琪的外套给她披上。

    “你想说什么就说，”老师对张嘉琪说。

    “我无话可说，任凭处罚！”

    “你这个孩子怎么就那么犟呢？你说出原因和理由，我会酌情处理的。”

    “不用了，老师，我也没脸留在这里！”张嘉琪的眼泪落下来，安佳佳叹气。

    “嘉琪，我们从来都没有发生过任何的矛盾，我也知道你不是那种背后搞小动作的人，我希望你可以把事情说出来。”

    “没什么理由和苦衷，这件事就是我自己做的。”

    “你是不是要气死我啊？”老师恨铁不成钢地瞪着张嘉琪，差点就动手打她了。

    “嘉琪，是因为那个团长吗？”

    安佳佳跟张嘉琪一个宿舍七年了，宿舍里十二个女生的性格都了解了。

    张嘉琪不是那种阴险的人，她肯定是一时冲动才会这样做的。

    安佳佳想到自己曾经让她收收心思，不要把大家的玩笑话放在心上，那时候她的脸色是沉下去的，不是很高兴。

    所以安佳佳才会有这么大胆的猜测，但是她心里是希望张嘉琪否认的。

    张嘉琪刚才还面无表情，生无可恋的表情，此刻却面目狰狞地瞪着安佳佳。

    “是你，都是你！要不是因为你，我会这样吗？会闹出这样一个笑话吗？”

    “嘉琪！”

    “别喊我的名字，你这种两面三刀的贱人！”

    安佳佳瞳孔放大，她不敢相信，那么美丽动人的张嘉琪，居然会说出这样的话来。

    “你看出来我喜欢他，对不对？可是在大家开玩笑的时候，在我以为他也喜欢我的时候，一句话不说，你是不是等着我出丑？”

    “不是，我没有这样想！”

    “没有？那你干嘛不早点跟我说？你认识他不是吗？”

    “是，我是认识他，可是我不知道你对他是真的。”

    “你撒谎！”张嘉琪激动地指着安佳佳，“你明明看出来了，你和他处对象会看不出来吗？你这个骗子！”

    张嘉琪哭得稀里哗啦的，安佳佳也非常难受。

    张嘉琪的话让她无地自容，也许当初她不应该因为自己和李志兵赌气，没有考虑到她的感受。

    如果她早点跟张嘉琪说，也许她不会因为生气而做出这样的错事。

    安佳佳很内疚，她愧对张嘉琪对自己的信任，她也没脸面对其他人。

    老师见她们都沉默，这才开始说话。

    “这么说，这件事还是因为一个男人而起的？”

    “……”

    “很本事啊，部队里明令禁止，不可以在部队里谈感情，你们不听，还闹出这么丢人的事情，我没有你们这样的学生！”

    “对不起，老师，这件事我有责任的。”安佳佳低着头说。

    “是谁？”

    “特种部队的团长李志兵。”

    “你和他谈对象？”老师盯着安佳佳问。

    “我和他从小一起长大，之前他是炊事班的，后来才去特种部队的，我好几年没见他，上次去的时候看见他才说了几句的。”

    “嘉琪，你是怎么回事？”