
    安国栋虽然心里非常愤怒，但是安英雄就在猎户手上，也不知道伤得重不重。

    两担稻谷就两担吧，先把人救出来再说！

    安国栋很快就跑回家，何香兰一直等在家里，看见他一个人跑回来，立刻就着急地追问。

    “怎么样？英雄呢？没事吧？”

    “香兰，你别急，我马上就带英雄回来！”

    安国栋说完就去粮仓，把两担稻谷担出来，何香兰见状立刻就问：“你为什么要担稻谷去？”

    “我回来再跟你说吧，你先去请医生过来！”

    “好好好！”何香兰也顾不得问了，要叫医生，安英雄肯定是伤到了！

    安国栋挑着两担稻谷就往山里赶，这一次速度慢了很多，好几次他都停下来歇会儿。

    但是想到安英雄还受着伤，安国栋咬牙撑住。

    “怎么这么久还不来啊？你爹不会是不要你了吧？”猎户踢了踢躺在地上的安英雄问。

    “你别动我哥，混蛋！”安英勇在外面冲着他，“大哥，你撑住啊，爸马上就来了！”

    安英雄虽然没有说话，但是他也没有昏过去。

    想到这一次出来，不仅没有给家里找到水，还要拿两担稻谷换自己，他心里就恨死了这个猎户。

    安国栋几乎浑身湿透了才把稻谷挑来了，他在门口放下稻谷，气喘吁吁的。

    “爸，你来了！还好吧？”安英勇见安国栋那个样子，心里很是担心。

    “没事，让，他出，来。”

    “我爸来了，你赶紧把我大哥放了！”安英勇拍着门喊。

    “我还以为你不要你儿子了！”猎户笑着过来开门，“不错嘛，稻谷装得挺满的。”

    “英雄，爸来了！”

    没有人搭理猎户，安国栋直奔安英雄那里，安英勇赶紧给他解开绳子。

    “你把稻谷倒下，这箩筐可是我们家的！”安英勇说。

    猎户正好挑着两担稻谷往屋里走，听见这话愣了愣。

    猎户无法反驳，因为这箩筐确实不是他的，他只能把稻谷倒下还给人家。

    猎户跟农民不一样，家里没有多少农具，箩筐也是破破烂烂的，但是好歹有得装。

    “英雄，来，爸爸带你回家！”

    安国栋背着安英雄，安英勇挑着两个空箩筐，大白在前面带路，三人一狗赶紧往家里赶。

    何香兰是跑着去找乡诊所找医生的，把医生请回来，早就热得一身汗水了。

    何香兰进了院子就看见大白冲出来，“大白，英雄回来了吗？”

    “妈妈，大哥回来了！”安英勇跑着出来喊，“医生，快，给我大哥看看！”

    医生在房间里治疗安英雄，其他人就站在门口看。

    安英雄伤得不轻，左腿小腿骨折了，医生用夹板给他固定起来。

    安英雄的左手也脱臼了，医生给他按回去的时候，痛呼声几乎把房顶掀翻了。

    何香兰除了流泪没有别的办法，安国栋则是紧握双拳，眼睛猩红地盯着看。

    “好了，左脚我固定住了，千万不要乱动，好好养着，你还年轻，腿骨很快就会长愈合的。”

    医生对安英雄说完才走出来，跟他们简单交代一些注意事项。

    “医生，多少钱啊？”安国栋沉声问。

    “五块钱，”医生想了想说，“你们要是不够钱，也可以用粮食给。”

    医生见多了给不起钱的人，尤其今年这样困难的时候，所以他也接受用粮食付钱的方式。

    反正他自己也要吃饭的，只要给了，他倒是也不会亏。

    “好，”安国栋和何香兰去房间里，“我们还有多少钱？”

    何香兰翻翻找找，最后才找到三张五毛钱的，一张一块钱和三张一毛钱的，“就剩下两块八了。”

    “我去称点稻谷给医生，”安国栋去了粮仓，十一斤稻谷给医生。

    “医生，这里是两块八，剩下的两块二我用十一斤稻谷换。现在的稻谷不好买，贵了不少，成吗？”安国栋对医生说。

    医生看了看稻谷，也明白今天粮食收成不好，一斤稻谷两毛钱是比平时贵了一点，但是安国栋还多送了一斤给他。

    “谢谢啊，你们好好照顾孩子，我先走了。”医生提着稻谷，背着医药箱走了。

    安国栋和何香兰这才进去房间看安英雄，安英勇已经在里面照顾安英雄了。

    安英雄光着膀子躺在床上，安英勇用湿毛巾给他擦身子。

    刚才治疗的时候，安英雄痛得出了一身冷汗，脸色苍白得都没有缓过来呢。

    “英雄，怎么样？还是很痛吗？”何香兰摸摸安英雄的额头问。

    “没事，”安英雄从苍白的嘴唇里吐出两个字。

    “让英雄好好歇会儿吧，”安国栋说，于是安英勇和何香兰都跟着出去。

    安国栋坐在院子里，对着夕阳重重地叹口气。

    “国栋，别担心，英雄会好起来的，”何香兰安慰。

    “我去给他捉几条鱼回来补补吧，”安国栋起身往外走，大白追着他跑出去。

    何香兰觉得安国栋很不对劲儿，正好安英勇出来了，拉着就问：“你们在山上到底发生什么事了？”

    “妈，山里有个猎户是坏人，大哥就是掉到他挖的坑才受伤的，结果他救了大哥却不放人，要我们拿两担稻谷去换才放人！”

    安英勇气愤不平地说，其实他不说，何香兰也猜到了七八分。

    “算了，人没事就好！”

    “妈，我气不过！那个歹人开始是要大白的，我们不肯才要用稻谷去换的。”

    “妈妈知道了，你累了，进去歇会儿吧。”

    “我不累，我就是气不过，他凭什么这样欺负人啊？”

    安英勇就是不愿意吃亏，半点都不肯，他心里可记恨那个猎户了。

    “英勇，你还小，很多事情不明白，等你长大了就明白了。”

    何香兰叹气，她也知道这一次安家的男人都受委屈了。

    安国栋此时心里一定很难受，家里本来就没有多少粮食，给了两担猎户，给了十一斤医生，剩下的怕是只有一半了。

    何香兰觉得自己要想想办法才行，不然不等水稻收成，他们就要挨饿了。

    可是天空中挂着的太阳却提醒他们，没有雨水，干旱的日子还在继续。

    PS：月底了，票票呢？别抓着了，赶紧给人家吧，么么