
    安佳佳回家，家里人都是高高兴兴地欢迎她。

    相反，李志兵却非常忐忑地往家里走。

    他离开家里三年，也没有给家里写过信，完全不知道家里的情况。

    他忽然回去，不知道等待他的是什么。

    李志兵抱紧怀里的米袋，迈着忐忑的步伐往家里走。

    吉田村看起来跟安家村一样萧条，一点都没有过年的气氛。

    因为天气冷，家家户户都躲在家里取暖，几乎没有人出来闲逛。

    不然李志兵那一身军装，早就引来整个吉田村的人围观了。

    吉田村没有多少变化，李志兵很快就走到家门口了，院子的大门跟他离开的时候没有任何的变化。

    他在门口站住，深呼吸，然后伸手推开眼前这扇门。

    院子还是那个院子，可是他却感觉有点陌生，不知道是不是因为三年多没有回来。

    李志兵走进去，把院门关上，屋子门关得严实，他不知道家里有没有人在。

    李志兵走到屋门口，推了推，门开了。

    “谁啊？”里面传来一道熟悉又陌生的声音，紧接着屋里就传来脚步声。

    李志兵很紧张，立刻就把手收回来，他不知道走出来的人会是谁。

    在李志兵紧张的心跳声中，眼前的门被人从里面拉开，露出一张跟他记忆中有所变化的脸庞。

    “妈，”李志兵脱口而出。

    赵美丽没想到李志兵会忽然回来，她颤抖着双手，想摸不敢摸的样子，她不知道眼前这一幕是真实的还是梦境。

    “志兵，是志兵吗？”赵美丽哆嗦着声音问。

    “妈，我是志兵，是我，我回来了！”

    赵美丽那双手，终于落在李志兵的肩膀上。

    感觉到衣服底下结实的肩膀，她流泪了，目光上下打量他。

    尤其是看见他那一身军装的时候，脸上更是露出自豪的神情。

    “天那么冷？打开门干什么？不进来就出去！”王水勤的声音从屋里传来。

    李志兵和赵美丽的笑容都僵在了脸上，赵美丽拍拍李志兵的肩膀，带他进屋去。

    李志兵进去后，屋子里所有人的目光立刻就落在他身上。

    王水勤看见穿着军装回来的李志兵，眼睛几乎冒出绿光。

    “志兵？是志兵吗？”王水勤笑得像是黄鼠狼一样，“志兵啊，我的乖孙，你去哪里了啊？奶奶好想你啊！”

    “奶奶，”李志兵淡淡地喊了一声。

    王水勤见他对自己这样冷淡，立刻就不悦地皱起眉头。

    “志兵，你拿着的是什么？”李志康见李志兵回来了，非常羡慕他那一身军装。

    但是目光落在他怀里的那袋东西的时候，几乎是两眼放光。

    “妈，我带了点米回来，你拿去煮吧，”李志兵没有看李志康，直接把米袋塞到赵美丽怀里。

    听到是米，王水勤瞬间就站起来了，李志康和李志香的目光死死盯着那袋米。

    “志兵真是孝顺，真是我教出来的乖孙啊！”王水勤一边说，一边去抢赵美丽怀里的米袋。

    “妈，一直都是我在家里做饭的，不劳烦你了！”赵美丽躲开王水勤伸过来的爪子。

    “美丽啊，现在家里就靠着你一个人干活儿，以后我来做饭吧，啊！”

    “不用了，志香可以帮我做饭的！”

    “志香都要嫁人了，以后家里就咱们两个女人，做饭自然是我来做。”

    李志兵没有管赵美丽和王水勤在那里抢米袋，反倒是对她们说的话感到迷惑。

    “大姐，二哥，爸呢？”

    李志康的注意力全在那袋米袋上，完全要搭理他的意思。

    倒是李志香，忽然对李志兵非常热情，她拉着李志兵去坐下，还给他倒茶喝。

    “志兵，你不知道家里的日子有多难过，我们都要活不下去了！”

    李志兵见李志香居然对自己掉眼泪，那可是一直不屑跟他说话的李志香啊！

    “大姐，到底发生什么事了？”

    “去年开始就没有下雨了，田地大旱，什么都种不了。爸没办法，不能看着我们一家人饿死啊，于是他去山里打猎，可是一去就回不来了！”

    李志兵震惊，这是他怎么都没有想到的。

    虽然李光辉对他不是很好，但是到底是他父亲啊，忽然之间就没有了，李志兵怎么都接受不了。

    “怎么会这样？爸，爸他怎么会？”李志兵心里难受，完全不能接受这么突然的事情。“什么时候的事情？”

    “就是年前，咱们去找了，没有找到！”

    李志兵心里难受，那边还在打仗，赵美丽死死抱住米袋。

    王水勤年纪大了，加上常年没有一口好吃的，跟赵美丽抢了几下就不行。

    王水勤瘫坐在椅子上，喘着粗气，不甘心地瞪着赵美丽的米袋。

    “妈，你累了就歇会儿，我先拿去放好！”赵美丽像是战胜的公鸡一样，雄赳赳地走了。

    李志香对着李志兵哭着惨兮兮的，“志兵，你现在当兵了，日子肯定比我们好过。”

    “大姐，我只是在炊事班里打杂的罢了。”

    “志兵，现在家里就靠着你了，你一定要帮帮我啊！”

    “大姐，你这是怎么了？”

    李志兵皱眉，自己才12岁，不对，过了年就13岁了，他能扛起这头家吗？

    “志兵，志康没有读书了，你是家里唯一有出息的，你说的话肯定好使！”

    李志香像是抓住救命稻草一样，死死抓住李志兵的衣袖，一双眼泪看着李志兵苦苦哀求。

    “大姐，你先说什么事吧，能帮我一定帮的！”

    “志兵，奶奶为了粮食，要把我嫁给赵家村的肥佬！我不要嫁，他很肥的！很多人都说，他脾气不好，会打人的！”

    李志香想到那些人说的话，死活不肯嫁。

    但是赵大华是卖猪肉的，虽然长得肥，但是家底肯定是不错的。

    起码不用天天下地干活儿，还可以天天吃肉，王水勤就是盯着人家的肉才找人说这门亲事的。

    李志兵皱眉，他明白王水勤的用意，但是他确实不认识赵大华。

    “大姐，你先不要着急，爸他……你不会那么快就嫁的，我想法子了解一下那个赵大华。”

    李志兵在部队里呆了几年，他知道，很多事情不可以单看表面的。