
    第二天起来的时候，安佳佳浑身酸痛，最可怕的是身上的草莓印！

    安佳佳吃了李志兵给她带的早饭，穿上裙子，在镜子前照了很久，确定不会露出草莓印才出门。

    安佳佳在楼下遇到了林娟，“嫂子，早啊！”

    “早，你要出门吗？”

    “是啊，今天有车去市区吗？我要去办点事。”

    “应该有，但是几点出发我就不知道了，你去门口问问警卫兵。”

    “好的，谢谢嫂子！”

    安佳佳转身就走，刚才站在不远处看她的军嫂都围住了林娟。

    “嫂子，这个安佳佳好相处吗？”

    “瞧她天天穿着裙子进进出出的，不知道要干什么。”

    林娟看了她们一眼，她们的眼神都是对安佳佳羡慕嫉妒的。

    “你们想知道不会去跟她相处看看？我才见人家几次，哪里就清楚了？”

    “也对，也对！”大家见林娟脸色不是很高兴，赶紧转移话题。

    安佳佳站在门口等，这时候一辆军车停下来，谭家朗把头伸出车窗问她：“嫂子，你是不是要出门办事啊？”

    “是谭上尉啊，我要去市区，你顺路吗？”

    “顺路，嫂子上来吧！”

    没想到这么快就有顺风车坐，真好！

    安佳佳上了车，笑着跟谭家朗道谢，“谢谢谭上尉，不会耽搁你时间吧？”

    “没事！嫂子，我和志兵关系不错，从来不在乎职位之别的，所以你直接喊我名字吧。”

    “好，谭家朗。”安佳佳倒是挺喜欢谭家朗的性格，爽朗直接！

    “嫂子，我跟志兵一样大，应该比你大吧？”

    “是啊，志兵比我大两岁。”

    “唉，没想到我居然喊一个比我小的人作嫂子！”谭家朗一脸挫败，倒是把安佳佳逗乐了。

    “你要是觉得别扭，可以喊我的名字。”

    “真的？佳佳！”谭家朗笑眯眯地喊了一声，安佳佳终于知道他刚才是装的，就是为了自己这句话。

    安佳佳无奈地摇摇头，在她眼里，谭家朗就是一个孩子，性格那么活泼孩子气，到底是怎么当上这个上尉的？

    谭家朗先送她去了XX餐馆，“佳佳，你要是办完事就在这里等我，我来接你回去。”

    “看你的时间吧，你要是很快就办完事可以先回去的。”

    “这怎么可以？被志兵知道我肯定要挨揍！”

    “那好吧，麻烦你了！”

    安佳佳等谭家朗走了，这才进去餐馆，刚坐下黄岩就进来了。

    “哟，安大美女！让美女等我真是罪过！”黄岩一向油嘴滑舌，这样的人做生意才吃得开啊！

    “黄老板，坐吧，想吃什么？今天我请您吃饭！”安佳佳把菜单递给黄岩点菜。

    “这可不行，哪有男人让女人买单的道理？不过点菜我倒是可以接受！”

    等菜上来了，安佳佳才说明自己的来意。

    “黄老板，咱们算是熟人了，我也不拐弯抹角，直接说吧！”

    “好，我就喜欢爽快的人！”

    “黄老板一直都是包揽‘走穴’的活儿，我呢就不去走穴了，但是我想跟黄老板合作。”

    “怎么合作？”

    “我可以给黄老板提供演出服装。”

    “这，安小姐，演出的服装我这里已经有人承包了，”黄岩为难地说。

    “我知道，楠楠说你那边提供演出服装的是一家小工厂，是您的亲人吧？”

    “是啊，所以你就别让我为难了！”

    “黄老板，我不会断了你亲人的财路的，我说了合作，那么就一定是共赢的！”

    “哦？说来看看。”黄岩有点兴趣。

    “我是一个舞蹈演员，编舞对我来说不难，我给你的演员编舞，配套的演出服装我来设计，你那边的小工厂生产。”

    黄岩眼睛一亮，那个小工厂是可以提供服装，但是没什么特色。

    “黄老板认识的人多，要是有人愿意请您提供服装，那么您岂不是财源滚滚？”

    黄岩眼睛发亮，这确实是好主意，“安小姐这个主意真好！”

    “这里是我做的计划书，黄老板回去好好看看，要是觉得没问题，咱们就签合同吧！”

    “好，我一定认真看！”

    黄岩走的时候，眉眼都是笑意，安佳佳觉得自己很快就会赚到第一桶金了。

    谭家朗办了事就马不停蹄地往安佳佳那边赶，见她坐在餐馆里等自己才松了口气。

    “你来了？吃饭了吗？”安佳佳见谭家朗走进来，赶紧问。

    “没有，怕让你等就赶紧过来了，这里有什么好吃的吗？”

    “你看看想吃什么？”安佳佳把菜单递给他，见他额头都是汗，就把纸巾递给他。

    “擦擦汗吧，”安佳佳说。

    “哦，谢谢！”谭家朗摘了帽子，拿着纸巾擦汗。

    安佳佳忽然想起李志兵，他可是贴身带着手帕，她都不带手帕，没想到李志兵居然带手帕！安佳佳笑着摇摇头。

    谭家朗点了菜，抬头就看见安佳佳在摇头失笑，“你笑什么？”

    “没什么，点好了？”

    “嗯，你还要吃吗？”

    “不用，我刚才吃饱了。”

    “跟你朋友吃饭吗？那个，我就是随口问问，”谭家朗问完才觉得自己这话唐突了。

    “没事，开始是朋友的朋友，现在是朋友，以后会是合作伙伴。”

    “好复杂的关系啊！”谭家朗瞪着眼睛看她。

    “呵呵，”安佳佳失笑，谭家朗就是一个孩子。

    安佳佳坐在窗边，阳光照到窗台上，映照着她灿烂的笑颜，谭家朗看得愣住了。

    “牛肉面来了！”服务员的话让谭家朗立刻回神。

    他低头吃面，掩盖自己泛红的耳根，还有快了半拍的心跳。

    安佳佳没有看他，她看着窗外。这家餐馆的位置不错，处于省城最繁华的街道上，人来人往的，很是热闹。

    “要去走走吗？”谭家朗擦擦嘴，见她一直看着窗外就问。

    “改天吧，你应该着急回去吧？”

    “没事，我今天没啥事，你要是想去走走，我可以陪你！”谭家朗的语气有点紧张，但是安佳佳心里有事没听出来。

    “也好，那走吧！”

    谭家朗付了钱，带着安佳佳去逛街。安佳佳其实是借此机会看看市场，她需要一家店面。