
    安佳佳这边为掏来的粮食兴奋，李志兵那边却没那么好过了。

    赵美丽把米藏起来，省着煮，可是王水勤却想法设法想要把米偷出来。

    两个人像是打游击战一样，不只是她们，李志香整天缠着李志兵，让他帮自己。

    李志康呢，则是觊觎他身上的军装，反正这个家他是呆不下去了。

    吃过早饭，李志兵终于忍不住，直接出了门。

    李志兵在村里走了一圈，结果却惹来吉田村更多人八卦的目光，李志兵干脆去找安佳佳。

    李志兵站在安佳佳门口的时候，忽然就犹豫了，她才回家，肯定是忙着跟家人团聚吧。

    “汪汪，汪汪！”

    李志兵每次不敢敲门的时候，大白都会多事地跑过来。

    没办法，它是狗，闻到李志兵的味道就知道谁来了，既然是熟人，不打声招呼似乎说不过去吧？

    大白就是这样理直气壮地冲门外的李志兵吠叫，李志兵无奈，正好伸手敲敲门。

    安佳佳听见大白的吠叫声，立刻就跑出来。打开门看见是李志兵，她也有点意外。

    “李志兵？进来吧！”

    “佳佳，我，那个，打扰了，”李志兵支支吾吾的，安佳佳就知道他肯定是在那个家呆不下去了。

    “没事，进去吧，外面太冷了。”

    何香兰和安国栋见李志兵来了，都热情地招待他。

    “家里没什么好吃的，你将就着，”何香兰把刚拿回来的花生米炒了一点，端出来给大家解解馋。

    “谢谢叔叔婶婶，”李志兵有点不好意思。

    都没吃的了，他们还那花生米招待自己，自己却两手空空来，太失礼了。

    “志兵啊，佳佳跟我们说了，谢谢你在部队里一直照顾她，要不是你，这丫头指不定会变成什么样呢！”何香兰真心感谢李志兵。

    “婶婶客气了，佳佳也帮了我很多，应该的！”

    “志兵，佳佳的性子我们了解，你不要惯着她，知道吗？不该做的你不能纵着她！”安国栋说。

    “叔叔，我知道了！”

    李志兵想到上次在厨房被崔班长抓住的事情，有些事情确实不应该由着安佳佳。

    “爸妈，我会照顾好自己的，你们不要总觉得我只会捣蛋好吧？”

    “我们为你操了多少心，你可知道？”何香兰瞪了她一眼，可是眼神里全是宠溺。

    “佳佳，我找你有点事情，”李志兵犹豫着说，“咱们出去说？”

    “好！”安国栋和何香兰倒是不会反对，安佳佳和李志兵出去后，大白立刻跟上。

    “佳佳，我爸不见了，我可以借大白去找找吗？”

    昨晚李志兵就没睡好，虽然他跟李光辉的感情不是很好，但是那个人到底是他父亲。

    李志兵不是很能接受这个事实，他觉得李光辉很可能只是失踪了，说不定让大白去找就可以找到呢？

    “你爸他怎么了？”安佳佳惊讶地问，这件事安国栋怎么没说呢？难道是不知道？

    “我爸去山里打猎，但是失踪了。”

    “……”安佳佳不知道说什么好，语言的安慰多么苍白啊，“我陪你去找！”

    “佳佳，”李志兵露出苦涩的笑容，“谢谢你。”

    安佳佳跟安国栋和何香兰说了声，带着大白去帮李志兵找父亲。

    “大白，是时候让你大显身手了，好好表现，不然晚上就没饭吃！”安佳佳说。

    “汪汪，”大白可怜巴巴地看了一眼安佳佳。

    大白觉得安佳佳这次回来，自己在她心里的位置没有那么重要了，似乎那个李志兵更加重要一点。

    大白想到这里，忽然就朝李志兵吠叫一声。

    李志兵一脸懵逼，不知道现在是什么情况，“大白，怎么了？”

    “没事，懒家伙不爱干活儿呢！”

    安佳佳和李志兵一边走一边喊李光辉，可是山里全都是蔫蔫的树木，不然就是枯死的树和草，没有任何回应。

    两个人找得很累，却一点结果都没有。

    “大白，你可不可以发挥一点作用啊？”安佳佳不知道大白是怎么找人的，怎么这么久都没有结果呢？

    大白却傲娇地不回答，它表示狗狗也是有脾气的。

    李志兵和安佳佳一直找，走了快两个小时，却一点收获都没有。

    “大白！”安佳佳忍不住喊道。

    “佳佳，别这样，毕竟是年前的事情，让大白去找确实难为它了。”

    “大白，你在生气对不对？我就知道，我离开了一年，你心里就……唔~~什么味道，好臭啊！”

    安佳佳说到一半，忽然捂住口鼻，这股臭味太难闻了。

    安佳佳赶紧闭嘴，快步往前跑，她才不要一直闻这股味道呢！

    李志兵也闻到了，两个人远离了这股味道的时候，大白却站在原地不动。

    “大白，那里很臭啊，你赶紧过来啊！”

    大白原地不动，就是静静地站在哪里，看着安佳佳的眼神里有点奇怪。

    “大白，原来你喜欢臭的东西？天啊，真是狗改不了吃屎的！”

    安佳佳无语扶额，大白像是受了刺激一般，忽然就朝安佳佳冲过去。

    李志兵皱眉，觉得大白很奇怪，他赶紧挡在安佳佳身上，把大白拦住。

    要是大白忽然发飙，扑到安佳佳身上咬一口，那后果可是他不愿意看见的。

    所以在一切可能发生前，李志兵就快速做出反应，免得让安佳佳受伤了。

    安佳佳看着站在自己面前的李志兵，第一次发现，原来他的背脊也是很厚实的，让她有种想要依靠的感觉。

    “呜呜，呜呜！”

    李志兵可以挡在安佳佳面前，却挡不住下面啊，大白直奔安佳佳的脚边。

    安佳佳感觉自己的裤腿被大白咬住，这才回神，“大白，你干嘛啊？”

    “呜呜，呜呜！”

    大白咬着她的裤腿，实在是不方便说话，只能低呼几声。

    安佳佳第一次见大白这样，不由觉得奇怪。想要问清楚，但是这里还站着一个李志兵。

    安佳佳有点担心，于是就跟着大白去。

    当她再次闻到那股味道的时候，安佳佳忍不住翻白眼，“大白，你最好不是带我来看你吃屎的！”

    “……”大白额头黑线滑下。