
    “七一”转眼就到了，这天气也一天比一天热，安佳佳每次从舞蹈室出来，整个人都汗湿得像是从水里捞出来一样。

    李志兵在厨房里干活儿更加炎热，衣服就没有干过的时候。

    安佳佳吃过午饭，看着天空叹气，李志兵正好出来擦擦汗，看见她就问：“怎么了？”

    “这天气也太热了吧，都不见下雨，闷热得难受。”

    “夏天本来就闷雨啊，”李志兵看着天空明晃晃的太阳，也觉得热。

    “可是不下雨，家里的庄稼怎么办啊？”安佳佳皱眉，“过了年就没怎么下过雨，我写信回家问他们，他们都说没事，肯定是瞒着我！”

    安佳佳现在觉得，干旱的几率太大了，她不知道怎么办好，继续这样下去，她很担心家里的粮食。

    农民都是看天吃饭的，没有雨水，庄稼就会长不好，到时候影响粮食的收成。

    安佳佳心里着急，李志兵听到这话也跟着着急。

    “那怎么办啊？”李志兵虽然离开家三年多，但是到底是自己家，当然会关心啊。

    “我怎么知道，我现在就希望可以快点下雨。”

    “不下雨，我们也可以挑水去浇啊！”

    “可以是可以，但是一直不下雨，河水也会减少的，到时候你想挑水都没办法了。”

    “……”李志兵沉默了，他不懂这些，没有什么好办法。

    “我们着急也没用，我相信国家会帮助我们的！”

    “嗯，相信国家相信党！”

    安佳佳看看天空的太阳，几乎没有一丝云的天空，心里更多的是不安。

    安佳佳除了李志兵，没有跟其他人说自己的担忧，这些事情由她一个小孩子说出去不可信。

    而且她担心自己给自己惹麻烦，万一被人知道，她是穿越来的，岂不是被当作鬼怪处理？

    跟安佳佳担心的一样，安国栋因为可能干旱的事情，愁得不得了。

    安英雄和安国栋两个人天天去挑水，可是天气太热了，水会蒸发得很快。

    白天不可以浇太多水，尤其是水稻田，水烧烫了，会把水稻的杆子烫坏的。

    过了年到现在，下雨的次数屈指可数，每次那点雨水都不够湿土地，每个农民的心都火急火燎的。

    安国栋看着干裂的土地，眉头就没松开过，现在他们只能暂时保住水稻。

    地里的庄稼基本都干死了，放眼看去，除了水稻田里还有快成熟的水稻外，地里的蔬菜瓜果早就没了。

    “再不下雨，咱们吃饭都成问题，”刘诗雯叹气。

    “粮仓里还有多少稻谷？”

    “不多了，也就够吃到水稻收成的时候。”

    “今年的水稻收成肯定不行，咱们还有玉米、红薯吗？”安国栋问。

    “也不多了，明天开始，我们就吃粗粮饭吧，省着点吃。”刘诗雯心里也有不好的预感。

    安英勇和安佳和很久没有吃过粗粮饭了，吃着吃着就觉得吃不习惯。

    现在别说肉了，菜都很少有得吃，刘诗雯经常到山里去摘野菜。

    但是山里的野菜也不多，干死的很多，剩下的也有人去摘，刘诗雯摘到的也不多。

    日子开始变得艰难起来，安国栋和刘诗雯很担心粮食损失过大，再次造成饥荒。

    安佳佳的信来得频繁，但是家里愣是不敢跟她说这些事情，都说没事。

    她一个人在部队里有吃有穿，他们第一次觉得送她去是一件好事，起码她不用跟着家里受苦。

    他们越是报喜不报忧，安佳佳就越是担心，但是她在部队里不方便回去，只能暗暗着急。

    安国栋他们终于把水稻收割了，结果让他们心里一沉，粮食减产严重，几乎比去年少了一半。

    这意味着什么？交了公粮，家里就揭不开锅了！

    不仅是安国栋这家，安家村、吉田村，附近其他的村子都是这种情况。

    村民跟村长反应，让他们去跟生产大队反应，希望可以少交一点公粮。

    村长安抚好村里的人，跟生产大队反应了情况。

    “这个事情我们是了解，但是我们做不了主，这样吧，你让大家该交的还是来交，我们立刻就跟上面反应，申请一下好不好？”

    “可是大家交了就没饭吃了，你们申请要等到什么时候啊？”

    “这个我们真的不能决定啊，我们体谅你们，你们也要体谅我的工作才行。”

    村长把生产大队的意思跟大家说了，大家虽然很生气，但是也没有办法。

    毕竟这是天灾，谁也想不到的，只希望老天爷开开眼，赶紧下雨吧！

    安国栋一家愁眉苦脸地坐在家里，早上去交了公粮，可以入粮仓的粮食比平常少了一半不止。

    “我们现在遇到苦难了，咱们每天就吃两顿，我们少吃一点，会挨过去的！”安国栋沉声说。

    “我把家里剩下的粗粮跟饭一起煮，等挺过去了，妈妈给你们做肉吃！”

    刘诗雯不舍得把家里两只母鸡杀了，母鸡每天还可以下蛋。

    安佳和还在读书，刘诗雯每天都给她煮一个鸡蛋，让她补补身子。

    地里干旱，安国栋带着安国栋和安英勇晚上去河里挑水灌溉水稻田，田里的泥土硬得不得了，差点就把锄头锄坏了。

    每个人都这样做，河水本来原本就比较浅，这下子更是把沙子都露出来了。

    村长立刻拦住了他们，“不可以再这样挑水了，这可是咱们喝水的河啊！”

    河里的水不能挑，安国栋就带着安英雄和刘诗雯去山里找泉水。

    以前常年不断的泉水，居然也没有水了，安国栋因为干旱的事情，头发都愁白了。

    “咱们就暂时种两亩地吧，”刘诗雯说。

    安国栋无奈点头，只能这样了，起码种一点有一点，家家户户都少种了差不多一半的水稻。

    此时已经是九月份了，可是老天爷一点下雨的意思都没有。

    安佳佳在部队里也跟着着急，她和李志兵每次出去，都听到街上很多人说收成不好。

    地里大干旱、粮食减产、没饭吃等等不断从大家嘴里说出来，市场上的卖菜的人也少了很多，因为没有菜可以卖了。

    饭堂的菜也跟着少了，安佳佳和李志兵几乎食不下咽。

    小echo说

    谢谢灬秋夜寒蝉的月票！！吃晚饭回来，看见多了一张月票，立刻就码了一章加更，谢谢支持！