
    是个人都听出了刘长青语气中的酸味，安佳佳不明白，刘长青干嘛要针对李志兵啊？

    李志兵不接刘长青的话，倒是一旁的安佳和看不下去，站出来为刘长青说话。

    “长青，佳佳也没读几年书，你要是教了李志兵，让佳佳怎么办啊？”

    “原来是这样，没关系，佳佳，你要是愿意，我也可以教你的。”

    “三姐，我已经从解放军艺术学院毕业了啊！”文凭，我也有啊！

    “原来是这样啊，”刘长青眼睛一亮。

    “不就是中专吗？我可是高中毕业呢！”安佳和不屑地说。

    幸好马上就吃饭，不然针对学历的问题，他们一定会继续“讨论”下去，结果是怎么样，安佳佳完全可以预想到。

    吃饭的时候，李志兵不时地给安佳佳夹菜，安佳和却习惯性地给刘长青夹菜。

    忽然看见李志兵给安佳佳夹菜，她顿时嫉妒了，也不给刘长青夹菜。

    刘长青碗里空了，用手肘捅了安佳和一下，让她赶紧给自己夹菜。

    “你自己没手吗？”安佳和忍不住说了一句，大家都看着他们。

    刘长青觉得丢脸，黑着一张脸自己夹菜吃饭，好好的气氛就这样被两颗老鼠屎搅和了。

    “你自己吃吧，”安佳佳没胃口，不想吃饭，所以让李志兵别给自己夹菜。

    “多吃点，你瘦了。”

    “胖了回去要减肥，我不要！”

    “没事，早上我带你去运动。”

    “不要。”

    安佳和原本心情就不好，听见安佳佳和李志兵在旁边小声说话，顿时就火大。

    “吃饭的时候，嘴巴还有空说话啊？”

    这话说得尖酸刻薄的，但是她说完就后悔了，因为安国栋和李光辉在喝酒，两个人肯定是要侃大山的。

    何香兰恨不得拿筷子打安佳和了，要不是赵美丽他们在这里，她真的要骂安佳和。

    “吃饭还堵不住你的嘴吗？”何香兰瞪了安佳和一眼，让她不许闹。

    安佳和忽然就捂住嘴巴往外面跑，除了微醺的安国栋和李光辉，大家都愣住了。

    “我去看看吧！”何香兰说，“你们慢慢吃，别拘谨啊！”

    “婶婶，吃肉吧，”何梅赶紧给赵美丽夹了块肉，赵美丽只好收回好奇的目光。

    安佳佳是不会把心思浪费在安佳和身上的，这样的人比白眼狼还不如。

    安佳和直奔厨房的垃圾桶，吐了几下就舒服多了，她漱漱口，站起来缓口气。

    “你是怎么回事儿啊？吃啥了？吃坏肚子了？”何香兰紧跟着就进来问了。

    安佳和虽然让她不省心，但是到底是自己肚子里出来的，何香兰看见她难受，怎么会不心疼呢？

    “没事，应该是着凉了吧，”安佳和不在意地说。

    “真的？”何香兰却有点奇怪地看着她。

    “先去吃饭吧，”安佳和推着何香兰让她走。

    何香兰想着屋里还有客人，只好先回去。午饭过后，李志兵一家才离开了。

    让李志兵失望的是，到最后，他和安佳佳的婚事都没有定下来。

    “拜拜！”安佳佳朝他们挥挥手，李志兵却用哀怨的眼神看着她，仿佛她做了什么对不起他的事情一样。

    等李家人走了，安家立刻关门说正事，首先被审问的就是安佳佳。

    何香兰拉着安佳佳进房，安国栋喝了点酒，坐在床上听她们的谈话。

    “佳佳，说吧，把你和志兵的事情统统说出来！”何香兰第一次这样严肃地问安佳佳。

    “他这几年去了训练，不能跟外面联系，去年夏天，文工团去部队慰问，正好就是去他的部队里，我们就遇上了，然后就继续写信啊。”

    安佳佳倒是没有打算隐瞒，全部从实招来。

    “你之前不是说让我找对象吗？所以我就问他愿不愿意跟我处对象，结果他出任务去了，三个月才回来，一回来就跑过来找我。”

    “等会儿，你说这窗户纸你是捅破的？”何香兰惊讶地问。

    “是啊，怎么了？”

    “你这个丫头，不知道什么叫矜持啊？让志兵怎么看你啊？”

    “虽然是我提出来处对象的，但是结婚这事我是不着急的，我想着两个人先处着，看看再说，谁知道他居然带着父母上门了。”

    “嘿，难道你还想处着处着就换一个不成？”何香兰是不能接受的。

    “大家好几年不见了，万一相处下来发现不合适呢？不合适就分开啊，我又不是非他不可！”

    “佳佳，你可不能这样做，处对象当然要认真负责，你说话这样不负责任，对得起志兵吗？”安国栋也听不下去了。

    “爸妈，我不是不负责任，我就是因为对婚姻看得很重，所以才希望找一个合适的有感情的人结婚。”

    “我和你爸也是结婚后才有感情的，”何香兰不赞同。

    “我可不认为，爸老早就看上你了，”安佳佳没忘记安国栋之前说的话。

    安国栋被安佳佳说得老脸一红，何香兰也不好意思了。

    “你跟志兵都认识这么多年了，咱们两家人这些年也有来往，我们觉得志兵不错，你既然跟人家处对象，就要认真负责一点！”

    何香兰确实觉得李志兵不错，希望安佳佳可以和李志兵在一起组成家庭。

    “就知道你们会这样说，我才19岁，不着急！”

    “怎么就不着急了？你看看翠文，都已经是一个孩子的妈了！”

    “妈，我和她不一样，我有工作啊！”

    “女人就应该把心思放在家里，你和志兵结婚后，最好跟着他一块，两个人常年分开，感情早晚变淡，”何香兰说。

    “听你妈说的，反正你也毕业了，跟着志兵一起过日子不是挺好吗？”安国栋帮腔。

    安佳佳觉得自己实在是跟他们沟通不下去，完全就是两个世界的思维方式。

    如果安佳佳不是穿越来的，她肯定跟这里很多女孩子一样，早早结婚生孩子。

    但是她现在不是啊，她选择了喜爱的舞蹈，希望过一个不平凡的人生。

    趁着年轻，趁着没有家庭和孩子的束缚，她希望赶紧把自己的事业干起来。

    只是这一切她暂时不能跟家里说，就晚点结婚这件事，他们都不能接受，何况是她干事业呢？

    小echo说

    三月的尾巴，手里还攥紧票票的亲们投一张呗~~