
    吃过饭后，李志康送林舒回家，李志兵自然成为大家的话题。

    “志兵，你现在在什么部队？”

    “志兵，你一个月多少钱？”

    “志兵，你是不是在省城里，接我过去一起住吧！”

    ……

    这些话自然是王水勤说的，她就盼着到大城市去走走看看，享受一下。

    赵美丽在一边冷笑，她都没说让李志兵尽孝，就王水勤这样的还敢说这话，真是笑话！

    “志兵啊，你也不小了，有对象吗？”赵美丽问。

    李志兵被他们围住后，一直没有说话，但是赵美丽这话可算是问到他心坎上去了。

    “有，”李志兵耳根红了。

    “真的吗？是部队里的吗？人怎么样？家在哪里？远吗？家里情况怎么样？”

    “妈，这个人你也认识的。”

    “谁啊？”王水勤急急地问。

    “是佳佳，安家村的安佳佳，我们在一起谈对象呢！”

    “真的？”赵美丽虽然不太记得安佳佳的样子，但是当年安家对李家的帮助，他们都是记在心里的。

    “安家不错，”李光辉点点头，当年要不是安国栋，他现在都不知道是死是活呢。

    “不错什么呀不错？”王水勤像是被人踩到尾巴一样跳起来，“我不同意！那个贱人生的能好到哪里去？志兵现在可是什么少，她配得上吗？”

    “妈，你说话别那么难听！”李光辉冷着脸对她说。

    “哼，你不就是记着人家救了你吗？告诉你，当年我看得清清楚楚，是志兵去找你，你才可以活下来的，跟安家可没什么关系！”

    “奶奶，当年是佳佳和大白帮我找到爸的，后来也是安叔叔背着爸回来，不然我就是找到了也救不了爸！”

    “志兵的婚事不劳你费心！”赵美丽和王水勤就没有融洽的时候。

    平时王水勤发发神经，赵美丽也忍了，因为李光辉从鬼门关走了一圈回来后，对自己更好了，而且坚定地站在自己这边。

    家里没有人和王水勤一个阵营的，王水勤翻不起什么浪来。

    小事赵美丽才懒得跟她吵，但是现在事关李志兵的婚事，那可是终身大事，岂能让老太婆搅和了？

    “我当年就是瞎了眼才让你进门的，原本光辉可以娶县城那家的闺女，愣是被你搅和了！”

    “志兵啊，明天咱们拿点东西过去串串门吧，”赵美丽完全没有理会王水勤，拉着李志兵说。

    “好，妈，我第一次正式上门，需要准备什么？”

    “没事，我等会儿给你准备去，一定不让你丢脸！”

    “谢谢妈。”

    李志兵达到自己的目的了，心情也变得好起来，今天累了一天，他想早点洗澡睡觉。

    等李志康回来，李志兵已经躺在床上了。

    李志康看着分享了自己一半的床的李志兵，站在床边好一会儿，才去找衣服洗澡。

    安佳佳睡了一个舒服的懒觉才爬起来，虽然她早早就醒了，但是难得可以赖床，她自然是不愿意爬起来的。

    “小姑，”忽然有人拍门，安佳佳听那声音就知道是安宇轩。

    小孩子都起得早，刚睡醒正是精力无穷的时候，何梅给他喂了早饭，放他在屋子里四处走动。

    他不知道怎么就跑去拍安佳佳的房门，何梅担心他吵醒安佳佳，立刻拉着他要走。

    “宇轩，走，别吵小姑睡觉。”

    “小姑，小姑！”安宇轩发出小孩子尖锐的声音，明显是不愿意离开。

    “宇轩！”何梅抱起他，结果他居然哭了起来。

    安佳佳无奈笑笑，披着外套打开门，“进来吧！”

    何梅赶紧进去，还把门关上。安佳佳继续窝在被窝里，安宇轩脱了鞋坐在床上，看见安佳佳躺着，笑着爬过去扑到她身上。

    “呵呵，臭小子，就是喜欢好看的姑娘！”何梅拍了一下安宇轩的屁股说。

    “嫂子，你要是忙的话就出去吧，我看着宇轩。”

    “行，你等会儿就起来吧，该吃早饭了。”

    “好。”

    安佳佳陪安宇轩玩了一会儿，就起来穿衣服，清晨真冷，安佳佳带着安宇轩出去，快速洗漱完就抱着安宇轩进屋。

    “佳佳，起来了？”刘长青从房间里出来，看见梳洗完的安佳佳，笑着打招呼。

    “嗯，我带宇轩去我妈那边，”安佳佳不想跟他说话。

    有些人一看就觉得厌恶，尤其是他没有自知之明，总认为自己那张脸可以迷倒万千少女。

    就他刚才说话的时候，那口臭真是让人没了吃早饭的胃口。

    “宇轩，咱们去吃早饭啦！”安佳佳抱着沉甸甸的安宇轩。

    安宇轩不胖不瘦，就是衣服穿的多了，抱起来很沉。

    安佳佳抱着安宇轩到了安家老屋，大家都起来了，何香兰和何梅忙活着早饭。

    安英雄和何梅结婚后，其实也是和父母一起吃饭的，并不是因为过年过节才在一起吃饭。

    在大家都坐下准备吃早饭的时候，刘长青才姗姗来迟。

    安佳佳皱眉，起得比谁都晚，吃得比谁都多，安家不需要养这样一头猪。

    安佳和见安佳佳看了刘长青一眼，顿时就炸毛了，死死地瞪着她。

    安佳佳翻了个白眼，低头吃早饭。原本美味的早饭，安佳佳却没有胃口。

    安佳佳很想让安国栋和安英雄把刘长青赶出去，这样的人养在家里干嘛啊？

    可是安佳和却当人家是宝啊，不停给他夹菜添碗，安佳佳也是醉了。

    吃过早饭，安佳佳和何梅一起洗碗。

    安佳和跟刘长青真是天生一对，两个人都好吃懒做。

    她自己都这样，还能指望她找个好的？就算她找个好的，人家也会嫌弃她这样的懒婆娘。

    “嫂子，那个刘长青一直都住在你们家吗？”

    “唉，我们也是没办法，知青下乡在这里没住的，都是安排到每家每户去的。”

    何梅叹气，她自己也不喜欢那个刘长青，要是他客客气气地住下，他们也就忍了。

    每天都好吃懒做，人品也不怎么好，何梅都不好意思说出来。

    安佳佳见何梅脸色不对劲儿，立刻就想到昨晚自己洗澡的时候，那种奇怪的感觉，似乎有人偷窥。

    “嫂子，这里就咱们两个人，你跟我说说吧，不怕，我会帮你出头的！”

    小echo说

    虐渣啦，快来围观嘞~~月票呢？推荐票呢？