
    安佳佳起了个大早，今天她可不敢赖床，不然就错过“年度好戏”了！

    安佳佳出来的时候，何梅抱着睡醒了的安宇轩出来，安英雄跟在后面，脸色不是很好，应该是昨晚没睡好。

    刘长青居然也起床了，安佳佳看了他一眼，嘴角的淤青还在，应该是昨晚安英雄打的。

    几个人都没有搭理刘长青，洗漱完就过去安家老屋。

    安国栋和何香兰脸色更加憔悴，一看就知道几乎整夜没睡。

    安佳佳心里很不好受，儿女都父母的债啊！

    何香兰哪怕没胃口，也起早给他们做了早饭，“吃饭吧！”

    “妈，你歇会儿吧，我来做就好！”何梅没想到何香兰这么早就把早饭做好了。

    一家人沉默地坐下，刘长青站在一边不敢坐，安佳和却直接拉他过来坐下。

    安国栋“啪”地把筷子放下，一片寂静，没有人敢说话。

    “佳和，你去吃吧，我没关系的！”刘长青推着安佳和，让她坐下，自己则是站在一边不说话。

    安佳佳冷笑，装，继续装！看看这里谁会可怜你？

    “爸妈，有什么事等吃了饭再说吧，”安佳和弱弱地说。

    安英雄见刘长青不敢上桌，这才劝安国栋起筷，“爸妈，先吃饭吧，别饿着了。”

    安国栋和何香兰吃不下，但是他们不吃，晚辈也不能吃，这是规矩。

    所以他们随便吃了几口，大家都没有胃口，除了安佳和。

    安佳和吃了两碗粥，看得何香兰恨不得用筷子打她。

    安佳和可怜巴巴地看了一眼何香兰，想到她肚子里还有一个，何香兰干脆扭头不看她，眼不见为净。

    安宇轩是孩子，啥都不懂，被何梅喂着吃了早饭就去玩了。

    安佳佳和何梅收拾了饭桌，洗了碗回来的时候，屋里已经准备三堂会审了。

    刘长青空着肚子站在中间，安佳和也跟他站在一起，面对着安国栋和何香兰。

    安英雄坐在一边，怀里抱着安宇轩，安佳佳和何梅见状，也找个地方坐下。

    “爸妈，我是一定要和长青结婚的，你们忍心看见我的孩子没有爸爸吗？”安佳和一开始就用苦肉计。

    “这个孩子不能要！”安国栋沉声说，“打掉吧！”

    “爸！”安佳和尖锐的声音几乎把屋顶掀翻了，安宇轩吓得一抖，立刻就哭了。

    何梅赶紧把他抱出去，她是儿媳妇，不好处理小姑子的事情。

    “爸，如果今天怀孕的是安佳佳，你们肯定让她和李志兵结婚了啊！”

    安佳佳无语，关她什么事啊？她啥都没做啥都没说，真是躺着都中枪！

    “你别往佳佳身上扯！志兵和刘长青能比吗？”安国栋气得拍了一下桌子。

    “在你们眼里，安佳佳什么都是好的，就是放个屁都是香的！”

    安佳和激动地指着安佳佳，冲安国栋和何香兰喊。

    “我到底是不是你们的女儿啊，为什么只要安佳佳出现了，我就什么都不是？”

    “安佳和！”安英雄看不下去了，“爸妈最疼爱的就是你和佳佳，佳佳去了部队，爸妈的心思全在你身上，活儿都舍不得你干，你居然还敢说爸妈偏心？”

    “呵，从小到大，爸妈最喜欢的就是安佳佳，如果不是她去了部队，我可能连书都没得读了！”

    “安佳和！”安国栋拍案而起，他气得捂着胸口。

    何香兰流着眼泪，站起来扶着安国栋，拍着他的后背顺气。

    何香兰看着安佳和的眼神是痛心的，她怎么能不痛心呢？

    他们夫妻两个人在安佳和身上花的时间精力是最多的，可是安佳和只记得他们的不好，从来就不记得他们的好。

    “三姐，我原以为你只是不喜欢我，没想到连爸妈对你的好，你都看不见，你真是眼睛有问题！”安佳佳忍不住出声。

    “安佳佳，你不要在这里得瑟，你以为你就很干净吗？你在外面，指不定跟李志兵做了什么丑事呢？”

    “啪！”

    这一声让所有人都安静下来了，何香兰还举着手，不然大家还以为自己都幻听了。

    安佳和侧着脸，脸上有个明显的五指印，那是何香兰打的。

    何香兰气得浑身发抖，安佳佳走过来，把她拉回去坐在椅子上，安国栋也一屁股坐在椅子上。

    沉默，可怕的沉默……

    “呵呵，打我？我就说了安佳佳一句话，你们就打我！哈哈哈！”安佳和捂着脸冷笑。

    “佳和，别激动，小心孩子！”刘长青搂着安佳和说。

    “佳和，现在我们在说你的事情，别拉上佳佳，”安英雄叹了口气说。

    他都不知道怎么跟安佳和沟通好，她似乎完全听不进去大家说的话。

    “我的事？很简单啊，我要跟长青结婚！”

    “没门！只要我还有一口气在，你就别想跟着畜生结婚！”安国栋吼道。

    安佳和就知道他们没那么容易答应的，刘长青也不说话。

    “佳和，是我对不起你，如果你愿意可以把孩子生下来，我来养，以后你找个好人家嫁了吧。”

    刘长青深情地看着安佳和说，安佳和握紧他的手，不知道在想什么。

    “我可以把孩子打掉，但是你们觉得还有谁会要我呢？”

    “……”

    这话简直像一把刀一样，直直地插到何香兰和安国栋心里。

    在他们的观念里，女孩子最重要的就是清白的名声。

    最大的幸福就是找一个好婆家，照顾好丈夫孩子，一辈子过得平凡健康就好。

    但是安佳和却闹出这些丑事，他们作为父母除了痛心，真的不知道该怎么办好。

    “佳和，对不起，都是我不好，可是我太爱你了！”

    “滚，你给我滚出去！”安国栋气得把鞋子脱下来，直接扔到刘长青身上。

    刘长青只好赶紧跑，他可不想被安国栋打一顿。

    安佳和和刘长青一起出去，屋里的几个人都沉默地坐在椅子上。

    谁家出了这种事情，都不知道说什么好，何况安佳和还是一个说不听的。

    刘长青和安佳和出了院子，和抱着安宇轩的何梅撞见了，何梅默默地转身回屋。

    “哼！”安佳和很不喜欢何梅，因为在她眼里，何梅只知道讨好安佳佳。

    小echo说

    听名字你们就应该围观了吧？谢谢灬秋夜寒蝉的月票，么么