
    “咱们可以利用假期的时间到外面去赚钱！”黄楠楠低声跟安佳佳说。

    “怎么赚？”安佳佳顿时来了兴趣。

    “咱们可以‘走穴’啊！”

    “走穴？啥意思？”

    “就是在外面接活儿表演，但是这事儿可不能让部队知道了。”

    “你有路子？”

    “我认识一朋友，他有路子，你要是愿意咱们就一起去！”

    “行，我先跟你去试试看，不行的话再说。”

    有门路，安佳佳当然愿意尝试啦，何况她现在正是需要钱的时候。

    黄楠楠动作很快，周末的时候就带她去见了一个朋友。

    对方是一个穿着西装外套的男人，二十多岁，眼神里有着生意人的精明。

    “我叫黄岩，是楠楠的老乡。”

    “你好，我是安佳佳，楠楠的战友！”安佳佳跟黄岩握了手，大家坐下来说话。

    “安小姐很漂亮，文工团的姑娘就是漂亮有气质。”

    “哪里？”安佳佳不想跟他多说部队的事情，毕竟她们在外面接活儿，这可是违反部队的事情。

    “我也不说废话了，直接就说吧。安小姐既然是楠楠的战友，那么条件当然是附和的，不知道有没有心仪的价钱呢？”

    黄岩不亏是生意老手啊，表面上把开价的主动权给安佳佳，其实他这是以退为进。

    安佳佳皱眉想了想，“咱们这是按小时算的还是按场算？”

    黄岩倒是没想到安佳佳会这样问，一般女孩子第一次接活儿，尤其对方还是朋友介绍，都会客气地让他开价的。

    这个安佳佳看起来单纯，没想到脑子倒是机灵，有趣！

    “按场的，当然啦，有些也是按小时算的。”

    “按场算的话，一场50，不知道黄先生怎么看？”

    “50？”黄岩惊讶，他不知道安佳佳是不懂市场价格，还是故意开高价的，“这个黄某还真是办不到。”

    旁边的黄楠楠想开口，但是安佳佳按住她的手。

    “既然这样，我倒是想听听黄先生的价格，您给多少？”

    “一场20，这是最高的了。”

    “20？每一场吗？还是说看情况呢？”

    “安小姐这是厉害，黄某佩服！”黄岩不得不投降，这样的小姑娘居然可以把事情想得那么通透。

    “黄先生，咱们开门见山地说吧。”

    “好，其实吧，20一场是在省城这里才可以拿到的价钱，要是到乡下去，一场5块钱都有，我们什么活儿都接，不知道您怎么看？”

    安佳佳低头思索，黄岩没有骗她，乡下的活儿价格自然不能跟城里比。

    罢了，先做着吧，先存点钱再说。

    “行，就这么定了，不过以后每次去的时候，你都要跟我确认价钱。”我可不想被人占了便宜。

    “行，”黄岩不由得对安佳佳刮目相看，是他小看了安佳佳。

    “走穴”的事情就这样定下来了，这件事除了安佳佳和黄楠楠，其他人都不知道。

    如果安佳佳没有问，黄楠楠估计也不会跟她说。

    其实当初也是黄岩找到黄楠楠，让她给他介绍几个愿意干的人来，结果黄楠楠却自己去了。

    她说，自己不去就让别人去，万一出事儿了她过意不去。

    安佳佳是黄楠楠介绍过去的第一个人，两个人一到周末就往外跑。

    没有人怀疑，都以为她们是玩去了，反正她们在部队里练习都非常勤奋。

    李志兵回到部队后，上面就给他派了任务。

    等他结束任务回来的时候，立刻就想到安佳佳，他心里难受，干脆主动要求去接任务。

    就这样，等他看见安佳佳给自己写的信的时候，时间已经过去了三个月了。

    李志兵不知道说什么好，拿起放在桌面上已经两个多月的信件，上面蒙了一层灰尘。

    他把灰尘吹走，看着安佳佳写下的每一个字，他心里真是什么滋味都有。

    李志兵不知道她写了什么，他心里忐忑不安，很怕看见里面的内容是自己最不愿意看见的，可是不看，他又担心自己会后悔。

    李志兵出任务，面对目标的时候都是快准狠的，可是只有面对安佳佳的事情，他才会这样忐忑不安，纠结犹豫。

    最后咬牙，快速把信封撕开，把信纸拿出来看。

    “李志兵，你这个超级无敌大混蛋，你居然一声不吭就走了！真是气死我了，告诉你，这一次我可不会那么轻易就原谅你，你最好赶紧给我一个解释，不然有你好受的！……”

    看着安佳佳的字迹，李志兵完全可以想象她写这封信的时候，样子该是多么的恼羞成怒啊。

    她让自己去解释？可是她呢？她为什么不跟自己解释呢？

    李志兵坐在椅子上，看着信纸沉默，到底要不要去啊？

    三个月了，他们又是三个月没见面了，她却只给自己来了一封信。

    李志兵心里对于安佳佳把自己让给安佳和的事情是生气的，但是他还是很想念她。

    哪怕是出任务的时候，他努力麻痹自己，可是心里对她想念却像野草一样疯长，他躲无可躲。

    “佳佳，怎么办，我似乎离不开你了！”李志兵自嘲地说。

    周末的时候，安佳佳和黄楠楠继续出去接活儿表演，这一次她们要到乡下去表演。

    因为有点远，所以她们很担心晚上赶不回来，幸好江姗愿意帮她们打掩护。

    其实在外面表演，随便上去跳两下，人家都会捧场。

    因为农村里可以看到的表演不多，所以有表演看他们都非常兴奋。

    黄岩接的表演基本上都是一些老板摆的酒席，不然就是新店开张，让人表演助助兴。

    今晚的表演是一位老板结婚，让黄岩安排一些表演热闹一下。

    安佳佳和黄楠楠跳了两支舞，热得一身汗地下了舞台。

    按照往常一样，她们可以换衣服准备回去了，但是今晚却出了状况。

    “美女，来来来，辛苦你们了！今天可是咱们陈老板的大喜日子，你们出来一起喝杯喜酒沾沾喜气吧！”

    “谢谢老板了，但是小姑娘们累坏了，而且小姑娘压根就不会喝酒！”

    黄岩拦着那个醉酒，听他说话就知道他喝大了，安佳佳最怕遇到酒鬼了。