
    “安佳佳，你！”安佳和怎么都想不到，之前一直都息事宁人的安佳佳，居然会因为李志兵而跟自己做对，简直气死她了！

    “安佳和，我的好三姐，这是我第一次正式警告你！”安佳佳心情很不好，谁来招惹她，她都不给面子！

    从前她是念着姐妹情分才会让着安佳和的，现在，哼，既然她那么喜欢闹，安佳佳倒是不介意陪她玩玩。

    安佳和指着安佳佳，气得脸蛋都红了，“安佳佳，我这就跟爸妈说去！”

    “你说啊，正好我也有事跟他们说说。你之前是怎么把我关在家里的，是怎么背地里欺负我排挤我的，正好我们一起去对质一番！”

    安佳佳说完，神色淡定地站起来。安佳和赶紧拉住她，“等等！”

    安佳佳扭头看着她，等她说下去。安佳和咽了咽口水，非常不甘心地说：“我不会出去乱说的，你不要跟爸妈说我们的事。”

    “你发誓，关于李志兵的事都不说出去！”

    “安佳佳，你不要欺人太甚啊！”安佳和站起来，瞪着安佳佳说。

    安佳佳还是面无表情地看着她，奇怪的是，安佳和心里总觉得安佳佳的眼神让人心里发毛，于是她无奈地说：“我发誓，关于李志兵的事情都不会出去乱说！”

    “如果说了呢？”安佳佳凉凉地问。

    “如果说了，你尽管去跟爸妈说我们的事！”

    “好，你不说，我也不会说，你要是说了，我不仅会说，还有其他办法收拾你！”

    安佳佳说完，看都不看安佳和一眼就带着大白离开，安佳和看着她的背影，恨不得把她瞪出一个窟窿来。

    赵美丽中午做好饭，不见李志兵回来吃饭，正想出去找找，但是被李光辉阻止了。

    “一天天不着家的，他饿得受不了就会回来了！”李光辉还在气李志兵昨晚的事。

    “多大了，吃饭还要人去喊？”王水勤嘴里吃着菜，口齿不清地插了一句话。

    李志康听到这话，吃饭的速度更快了，使劲儿把菜夹到自己碗里吃，赵美丽瞪他，他当没看见。

    到了晚上的时候，赵美丽还不见李志兵回家，这才想起他昨晚说的话：“妈妈，我明天就和李叔叔走了。”

    赵美丽立刻跑到李志兵房间去，在房间了翻找了一遍，他常穿的衣服不见了，赵美丽拿起他的枕头抱在怀里，结果看见枕头底下有两块钱。

    赵美丽瞬间就明白了什么，抱着李志兵的枕头哭。

    这钱确实是李志兵留下的，他问李安邦借了两块钱，原本想告诉赵美丽的，但是她正好不在家，于是他就放在枕头底下了，幸好赵美丽看见了。

    李光辉听见赵美丽的动静，走进来，皱着眉头问：“你干什么？”

    “李光辉，志兵走了！”赵美丽哭着说。

    “走？去哪里？”

    “还能去哪里啊？当然是去干活儿啊！”

    “你说什么？他跟着那个打猎的走了？”李光辉气死了，“什么时候的事情？”

    “怎么？你还想去追吗？追回来又怎么样？跟着人家去，好过卖去砖窑啊！”

    “你，混账！”李光辉气死了，“他敢走是吗？我就当没这个儿子！”

    “那不行，既然那个人带走了李志兵，怎么都要给点钱吧！”王水勤不知道什么时候来到门口，听见这些话立刻说，“他家在哪里？走，咱们去他家要钱去！”

    “人家给了钱了，看，两块钱！”赵美丽被逼的没办法了，只好这样说。

    既然这是李志兵着急选择的，她什么都不能为他做，只好帮他拖住家里人，让他可以走得更远。

    “给我！”王水勤看见赵美丽手里的钱，立刻就冲进来。

    “不行，这是志兵留给志康的学费，不可以给你！”赵美丽赶紧收起来，可是王水勤却冲进来要抢，两个女人很快就扭打在一起。

    李光辉看着两个女人在抢夺钱，还是“卖儿子”的钱，他真的觉得自己很失败。

    “李光辉，这是志康的学费，你赶紧帮忙啊！”赵美丽被王水勤抓着头发，痛得她眼泪都出来了。

    “你这个孽子敢帮这个贱人试试看？”王水勤也被赵美丽用力地推，累得她直喘粗气。

    李志康和李志香听到动静就跑过来，李志康看着赵美丽手里的钱，哀求地看着李光辉：“爸爸，我的学费啊！”

    李光辉闭了闭眼睛，走过去就把赵美丽手里的钱抢过来，赵美丽顿时松了口气，但是王水勤却气死了，狠狠地抓了她一把。

    痛得赵美丽低呼一声，但是看到钱被李光辉收好了，赵美丽不跟王水勤计较了。

    “你这个没良心的贱人，居然把我的孙子卖了，真是气死我了！”王水勤走到院子就开始嚎。

    赵美丽气得不得了，但是才跟王水勤掐了架，这会儿也没力气跟她计较，气呼呼在客厅里坐下。

    李光辉虽然生气李志兵自己偷跑，但是现在说什么都晚了，他在心里当作没有生这个儿子就好。

    赵美丽却是忍不住担心，儿行千里母担忧啊！她希望李志兵可以被李安邦照顾好，找一份做得来的活儿好好干。

    李志兵走了，最开心的人就是李志康，他的学费有着落了，房间也是他一个人的了，真是太开心了！

    但是才过了两天，他就不开心了，甚至恨李志兵的偷跑。

    因为王水勤没人可以折磨，就开始折磨他和李志香，之前是李志兵干的活儿，这下子也落到李志康和李志香身上了，他们心里能不怨恨吗？

    但是李志兵早就不知道走到哪里了，他们再恨也没办法，只能被逼着每天都干活儿。

    安佳佳教训了安佳和之后，安佳和果然本分了很多，不对，应该是暂时不敢招惹安佳佳了。

    两个人虽然是姐妹，但是极少说话的。何香兰看着眼里也没办法，因为她们虽然不说话，但是也没吵架，她真是拿她们一点办法都没有。

    安佳佳和安佳和倒是不在意，她们现在是井水不犯河水，相安无事就好。

    小echo说

    安佳佳和李志兵的童年时光到这里就结束了