
    安佳佳低头，看着冲自己咆哮的阿炎很是无奈。liudianxing.com

    “狗阿炎，这里是部队，不可以养狗的！”

    “哼，本殿下不管，你必须养我，赶紧的，给我弄吃的！”

    阿炎傲娇地趴在地上，一副“我不管”的表情，安佳佳很无奈。

    去厨房找了一点剩饭拌了酱油给它吃，结果它看了一眼就嫌弃地扭过头。

    “这是什么？我是兽王的儿子，当然要吃肉！”

    “吃肉？行啊，你出去自己找吃的吧！”

    “你！”

    “不吃是吗？不吃拉倒！”安佳佳要把碗收回来，阿炎立刻扑过去吃。

    “这是我的！走开，走开！”阿炎埋头吃，还不忘把安佳佳赶走。

    安佳佳叹气，见它吃饭，她回房间去整理床铺，同时她需要想想怎么办才好。

    安佳佳很苦恼，她宁愿那颗珠子一直留在额头里不出来才好，现在弄一只狗出来，让她怎么办啊？

    阿炎吃过饭就趴在地上睡觉，它还小，吃饱就想睡。

    安佳佳想不出办法，干脆就不管它，她坐在椅子上画图纸。

    李志兵回来，一眼就看见趴在安佳佳脚边睡觉的小奶狗。

    一瞬间，他就想起了大白，那时候大白也是粘着安佳佳不走，不然安佳佳也不会养着它。

    “回来了？”安佳佳听到声音，抬起头看见是李志兵。

    “佳佳，这只小狗是哪里来的？你买的？”

    “不是，”安佳佳顺着他的视线低头去看阿炎，“这是我捡回来的。”

    “那就养着吧，”李志兵以为安佳佳是想念大白，毕竟大白和这只小奶狗都是捡回来的。

    “哈？部队不是不可以养狗吗？”

    “没事，我跟部队说一声，你看紧它就好！”

    “哦，这样啊。”

    阿炎的耳朵动了动，抬起头看了一眼李志兵，然后继续睡觉。

    “我去做饭，”李志兵摸摸阿炎的脑袋，去厨房做饭了。

    “你真是幸运！”安佳佳低声对阿炎说，阿炎只是轻轻哼了一声。

    真是不可爱，哪里有大白听话？一只狗还敢给她脸色看？

    “志兵啊，柳指导的爱人请我们去吃饭，别做饭了。”安佳佳差点忘记这茬。

    “好，”李志兵走出来，和安佳佳一起去柳安家里。

    “志兵，我明天要出去一趟。”

    “要不要我送你去？”

    “不用，你工作吧，我自己可以的。”

    “嗯，”其实他很好奇安佳佳在干什么，但是又担心自己问太多，她会不高兴。

    “黄楠楠是我之前宿舍的，我跟她老乡合作做点生意，我认识他有好几个月了，他人还不错，你放心吧！”

    李志兵没问，但是安佳佳却主动跟他交代一声。

    不管情况是怎么样的，这一点都让李志兵心里很高兴。

    “佳佳你那么聪明，你看着办就好。”

    “好，”安佳佳见李志兵脸上全是笑意，自己也跟着笑起来。

    夫妻之间最重要的就是信任，李志兵没有多问什么，他的信任让安佳佳高兴。

    柳安家是在隔壁那栋楼，李志兵和安佳佳带着一些菜过去。

    “哟，来了啊？进来！”林娟开门，看见是安佳佳和李志兵笑着说。

    “嫂子好，柳指导呢？”安佳佳问。

    “在厨房帮忙呢，我叫他出来，你们坐吧！”

    柳安听到声音走出来，笑着说：“李少校，这都怪你，那天你帮你媳妇儿做饭，我回来一说，她非要我给她打下手！”

    “李少校现在可是我们家属院的模范丈夫，你学着点！”林娟说。

    “哈哈，这个我承认，”柳安笑着招呼李志兵和安佳佳。

    “你们聊，我去做饭！”林娟钻到厨房去。

    “柳指导，我给嫂子打下手，”安佳佳拿着菜去厨房找林娟。

    “你怎么进来了？”

    “嫂子，我今天没出门，家里只有菜了，”安佳佳把菜拿出来择。

    “我让你过来吃饭，又不是让你买菜过来做饭，真的是！”林娟嗔怪地说。

    “嘿嘿，我还没请嫂子过去吃饭，要是这次不带菜过来，我真不好意思坐下吃饭呢。”

    “你啊太客气了，以后可不许这样了！”

    “好！”

    安佳佳觉得林娟挺好说话的，但是才认识，彼此都不知道怎么样。

    林娟的话肯定都是客气话，她要是真不带东西过来，林娟肯定会不高兴的。

    安佳佳和林娟在厨房里忙活儿，这时候门被人敲响了。

    “来了，”柳安赶紧过去开门，“何参谋来了？”

    “是啊，我们一家三口过来蹭吃的了！”何剑锋笑呵呵地走进来，手里抱着一个两岁左右的男孩子。

    “进来吧，”

    “柳指导好！”一个美丽的年轻妇人走进来。

    林娟听到声音，拉着安佳佳出来打招呼。

    “何参谋来了？弟妹也来了？”

    “嫂子好！”

    “珍珠，这是李少校的爱人安佳佳，”何剑锋对陈珍珠说。

    “你好，我是陈珍珠，我应该比你大，”陈珍珠的笑容大方得体。

    “嫂子好，我是安佳佳！”安佳佳和陈珍珠握了握手。

    “你们坐着聊天吧，我去做饭，马上就好啊！”林娟笑着回去厨房继续奋战。

    “我给嫂子帮忙，”安佳佳也跟着进去。

    何剑锋对陈珍珠使了个颜色，但是陈珍珠端起茶杯喝茶，不理会他的眼神。

    没过多久，谭家朗也来了，他带了酒过来。

    “幸好我带了酒，不然咱们今晚又要喝汤了！”

    “你小子就喝吧，喝醉了可没人管你！”李志兵说。

    “哼，你们一个个都有家室，就欺负我一个孤家寡人！”

    “吃饭啦！”安佳佳端着一大盘菜走出去，李志兵立刻站起来接过来。

    “这么烫你喊我端啊，烫到怎么办？”

    “听听，还是李少校会疼人！”林娟紧跟着端菜出来，听到李志兵的话就笑着说。

    “柳指导，嫂子这话摆明是对你说的。”谭家朗说。

    “来来来，给我吧。”柳安笑着接过林娟手里的菜。

    菜上桌后，大家都笑容满脸地坐下来吃饭。

    安佳佳和林娟因为做饭，出了一身汗。正巧安佳佳是坐在陈珍珠旁边的，安佳佳看到她嫌弃地看了自己一眼。