
    李志兵看着李光辉，任由赵美丽把他推到门口。

    李光辉见他还敢瞪着自己，火气更是蹭蹭得往上冒，气得不得了。

    “你走开！我今天不好好教训一下你这个混帐东西是不行的！”李光辉推开赵美丽，抄起角落的扫帚就往李志兵挥过去。

    “李光辉，你干什么？”赵美丽站稳身体，看见李志兵被李光辉直接扫得摔在地上了，尖叫着喊道。

    “李志兵，我今天必须要好好教训你！让你记住谁才是你老子！”李光辉气坏了，抄着扫帚就朝李志兵挥过来。

    李光辉能不生气吗？李安邦说得那些话让他很没有脸面！

    李光辉虽然嘴上不说，但是心里一直都是非常在意别人对自己看法，他拿王水勤没有办法，每次被赵美丽抱怨的时候，他除了躲避什么都做不了。

    李安邦居然直接跟他说，因为他给不了李志兵好的生活，所以他要把李志兵带走，而李志兵还答应了，李光辉能不生气吗？

    尤其是刚才，赵美丽和李志兵都向着李安邦的时候，李光辉简直气疯了，不然也不会打李志兵。

    李志兵冷眼看着李光辉，他想也许自己不需要再说什么了，这里他是真的没必要留下来了。

    李志兵也不躲开，任由李光辉打自己，赵美丽拉又拉不住，哭喊的声音在安静的夜晚格外响。

    王水勤走出来看，看着赵美丽拉着李光辉想要护着李志兵，立刻就喊：“光辉，好好教训他一顿，这个死崽子不打不行的！”

    王水勤从那天瘦猴来过之后，一直看李光辉和赵美丽的脸色，心里早就憋着一股气了。

    这会儿看见李光辉要打李志兵，心里可畅快了！嗑着瓜子在边上等着看戏，不时地喊两声，传授一些自己打人的经验。

    赵美丽急得不得了，不管怎么喊他都不走，李光辉一个大男人她哪里拉得住啊？

    “李志康李志香，你们赶紧把志兵拉走啊！”赵美丽冲边上看戏的两人喊。

    李志康压根就不想去，但是赵美丽瞪着他，他不去也得去。不等他迈出一步，王水勤立刻就拉住了他。

    “不许去！儿子，好好教训一下那个吃里扒外的东西！”王水勤拉住李志康，对李光辉喊。

    李光辉被赵美丽拉得烦人极了，又被王水勤吵得脑仁疼，干脆把扫帚扔了，“滚开！”他挣脱了赵美丽，往院门走去。

    他必须要出去走走，要是一直呆在家里，肯定会忍不住把李志兵打死的。

    “李光辉，你去哪里啊？”赵美丽喊，可是李光辉早就走远了，就算听到也不会回应赵美丽的。

    “就你宝贝他，看看，不打就是这样的结果！”王水勤说完就回房间睡觉去。

    李志康担心赵美丽会骂他，赶紧就躲回房间去，李志香早就跑了。

    赵美丽喘着气，看着倔强的李志兵也很火大。她忍不住打了一李志兵一下后背，“我让你走，你干嘛不走？傻站这里干什么？”

    “......”李志兵抿嘴，不肯说话。

    “李志兵，你说说看，你爸为什么要打你？你们说什么了？”赵美丽板着脸开始问。

    “妈，我想跟着李叔叔去干活儿赚钱。”

    “去哪里干活儿？”赵美丽皱眉。

    “不知道，他说要带我出去，只有外面才有赚钱的的活儿干。”

    “志兵，你还小，你出去也做不了什么的！”赵美丽劝说李志兵。

    “妈妈，二哥的学费没有了，我怕奶奶再把我卖去砖窑，所以我想自己出去赚钱！”

    “可是你还小啊！”赵美丽对这话是没办法否认的，李志康的学费是李光辉年前攒下来的，很快就要开学了，他们也实在是不知道去哪里凑这两块钱好。

    “妈妈，我会照顾好自己的，”李志兵看着赵美丽的时候是面无表情的。

    赵美丽自然不知道说什么好，手心手背都是肉，她实在是没办法割舍。

    “妈妈，让我去吧！李叔叔会照顾好我的！”李志兵继续说。

    现在这里只有赵美丽和自己，说服赵美丽比较容易。

    “志兵！”赵美丽抱住李志兵，她的眼泪一直流，但是却不知道说什么好。

    “妈妈，我只是出去干活儿，又不是不回来了。”

    “可是我怎么放心让你出去啊？也不知道那个李叔叔人怎么样？”赵美丽虽然说他很大方，但是把李志兵交给他，自己还是会担心的。

    “妈妈，李叔叔人真的很好的，你放心吧！”

    “我怎么就这么命苦呢？”赵美丽也是没办法才答应的，李安邦要是人好，把李志兵带走也是好的，在这里就怕王水勤会继续虐待李志兵。

    “妈妈，我会赚钱给你花的！”李志兵很感谢赵美丽，这段时间她给自己的温暖让他体会到父母的爱。

    “我不需要你赚什么大钱，只要你好好的就成！”

    “嗯，妈妈，我明天就会跟着李叔叔走，你不要告诉奶奶和爸爸，好吗？”

    赵美丽想到李光辉的反对，还有见钱眼开的王水勤，点点头，“好，妈妈不告诉他们，就妈妈一个人知道，嗯？”

    “嗯！”

    赵美丽叮嘱了李志兵很多话，直到李光辉从外面回来。他看都不看李志兵一眼，直接回房间睡觉去，赵美丽这才让李志兵赶紧回去睡觉。

    第二天起来，李志兵就把自己为数不多的东西收拾好，跟赵美丽说了一声就出去。

    “李叔叔，李叔叔！”李志兵敲门的时候，李安邦才起来。

    “干什么？”

    “李叔叔，咱们什么时候走啊？”

    “你父母答应了？”

    “我妈妈同意了，我想早点走。”

    “我也没啥东西，收拾一下就可以走了！”

    “我回去一趟，马上就来！”

    “不着急，中午之前出发就行。”

    李志兵跑回家，家里没人，李志兵赶紧把自己的行李拿好就走了。他原本还想跟赵美丽说一声的，但是他等不了了，万一李光辉和王水勤回来了，自己就走不了了。

    李志兵用布包着自己的一套衣服，还有一些其他的东西，跑着去找安佳佳，他要跟安佳佳说一声。

    小echo说

    终于说服了赵美丽，李志兵，加油！