
    李志兵见大白带着安佳佳走，赶紧跟过去，想看看大白到底想干嘛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “大白，这里真的好臭啊！”安佳佳捂着鼻子说。

    要不是大白咬着她的裤腿拉着她走，她才不想来这么臭的地方呢！

    李志兵也觉得这里怎么会这么臭呢？真是奇怪！

    他们现在所在的地方是刚过了后山的，这里不是安家村和吉田村的范围，一般很少有人会来这里。

    “大白，求放过啊！”安佳佳受不了这股味道了，她不由得开始怀疑，大白不会是在耍她吧？

    李志兵捂着鼻子跟在后面，大白带他们去的地方没什么特别的，就是空气中有阵阵的恶臭。

    李志兵皱眉，他觉得树下那堆枯叶有点不对劲儿。

    他看看周围，其他地方的枯叶都很少，只有那棵树下，枯叶特别多。

    而且，臭味似乎就是从里面传出来的。

    大白拉着安佳佳站在那堆枯叶前，安佳佳几乎要被恶臭熏晕了。

    李志兵一个箭步冲过来拉住她，安佳佳扭头，用眼神问：怎么了？

    “佳佳，你站到一边去。”

    安佳佳点点头，这么臭的地方，她恨不得走人呢！

    李志兵找来一根棍子，把枯叶弄开，下面居然是一个抓猎物的坑。

    李志兵用棍子把坑口上面的树枝枯叶都弄走，捂着鼻子低头去看坑里的情况。

    “爸！”李志兵忽然大喊，顾不得捂鼻子，蹲下去一直冲下面喊。

    “李志兵，你爸在下面？”

    安佳佳咽咽口水，这是什么情况啊？不会是……

    李光辉不小心掉下去死了，然后尸体腐烂，发出阵阵恶臭？

    安佳佳被自己脑子里冒出来的想法吓了一跳，她觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    李志兵着急地大喊，他心里有一个想法：爸也许还活着！

    “佳佳，我要下去救我爸！”

    “李志兵，你爸他……你怎么救啊？”

    “我，找绳子，找绳子！”李志兵着急地在周围翻找，没想到被他找到了一根藤蔓。

    安佳佳皱眉，“李志兵，干旱这么久，藤蔓早就干了吧？万一拉不住怎么办？”

    “没事，先把我爸拉上来再说！”

    李志兵不由分说，把藤蔓绑在树干上，然后就跳下去坑里，安佳佳拦都拦不住。

    李志兵跳下去，第一时间去查看李光辉的情况。

    李光辉还有微弱的心跳和呼吸，李志兵心里一喜，赶紧用藤蔓把他捆好。

    然后他努力往上爬，在安佳佳的帮助下，他爬了上来。

    “佳佳，帮帮我！”

    安佳佳点头，两个人一起用力去拉，艰难地把李光辉拉上来。

    大白忽然吠叫起来，安佳佳瞧见藤蔓开始断裂了，“李志兵，藤蔓要断了！”

    话没说完，藤蔓就断了，李志兵第一时间冲过去拉住了李光辉的衣领，整个人是趴在地上的。

    安佳佳赶紧扔了藤蔓过去帮忙，大白也咬着李光辉的衣服帮忙拉他上来。

    李光辉是彻底昏迷的状态，整个人非常重，但是安佳佳和李志兵愣是把人给拉上来了。

    安佳佳喘着气问：“你爸，他……”

    “我爸还有救，佳佳，我爸没死！”李志兵激动地喊。

    安佳佳稍稍安心，原来自己救的不是一个死人。

    安佳佳帮李志兵，想要把李光辉背在后背上。

    李光辉虽然瘦，但是好歹是一个成年男人，李志兵一个13岁的少年怎么背得起来啊？

    “李志兵，不行的，你背不动啊！”

    安佳佳和李志兵能把李光辉拉起来就很不错了，他们刚刚才把人拉上来，现在压根就没力气背人下山。

    大白的耳朵忽然动了动，它低呼几声，安佳佳听到它说的话了。

    “主人，快走，那个坏猎户来了！”

    安佳佳皱眉，如果这个时候遇到坏人，确实很危险。

    安佳佳看着李光辉，当机立断和李志兵说：“李志兵，你赶紧把你爸藏好，有坏人要过来了，你看着你爸，我去叫人来救你爸！”

    李志兵点头，立刻拖着李光辉藏在树后，还用枯树叶把人掩盖起来。

    安佳佳见状，立刻就往山下跑，还把大白留在这里帮助李志兵。

    安佳佳第一次觉得，原来自己长了一双飞毛腿，跑得真快！耳边都是呜呜的风声，冷风更是刀一样刮在自己脸上。

    安佳佳一口气冲回家，何香兰在厨房准备做饭。

    安佳佳直奔屋里，安国栋和安英雄坐在椅子上，看见安佳佳急冲冲的样子就觉得奇怪。

    “佳佳……”安国栋话没说完，安佳佳就拉着他跑。

    “佳佳，你拉着爸去哪里啊？”安英雄追上去，何香兰听到声音也探出头来。

    “干嘛去啊？等会儿就吃饭了！”

    安佳和跟出来，站在门口看，她到要看看安佳佳又弄什么幺蛾子。

    安国栋见安佳佳话都不说，拉着自己就跑，着急地问：“佳佳，你这是干什么？是不是出事了？”

    “爸，救人！”安佳佳快要喘不过气了，她现在是憋着一口气才可以跑得那么快的。

    安英雄和安国栋都听到这话了，于是也不多问，跟着安佳佳跑。

    他们跑得比安佳佳快，可是却不知道地方在哪里，只能跟着安佳佳。

    李志兵把李光辉遮盖起来，立刻就跳到树上去，大白也钻到枯草丛里趴下。

    李志兵在树上，听见脚步声越来越近，心也跟着加速。

    安佳佳说有坏人来了，他深信不疑，安佳佳是不会骗他的！

    李志兵现在没时间去想，安佳佳为什么会知道有坏人来，他心里在怀疑，那个坏人是不是跟他爸昏迷有关的。

    如果是真的……李志兵拧眉，盯着树下看。

    李志兵趴在树上，因为是冬天，树叶并不是很茂盛。如果不是因为这是一棵老树，树上还有一些树叶，他压根就藏不住。

    李志兵努力缩小自己的身子，一动不动地等着那个坏人到来。

    在脚步声越来越近的时候，李志兵的心都要跳出嗓子眼了，忽然，大白冲了出来。

    李志兵想要喊住大白，但是来不及了，大白瞬间就消失不见。

    李志兵很着急，他不知道大白忽然冲出去是因为什么，是佳佳来了吗？

    他希望是，如果是因为坏人……他不敢往下想。