
    跟安佳佳的一脸懵逼相比，李志兵则是红着一张爷们的脸，忐忑地看着安佳佳。

    “佳佳，你是不是不想跟我做朋友了？”

    “没有啊，我还以为你跟我生疏了呢！”

    “没有，我没有，怎么会呢？我不会的！”

    “现在知道了，”安佳佳发现，李志兵在她面前还是很单纯的，一点没有团长的威严。

    “那，你不要再躲着我了！”

    “好，不会了！但是现在，我必须回去了！”

    安佳佳指了指自己的脸，“要卸妆！先走了，拜拜！”

    李志兵看着她蹦蹦跳跳离开的背影，整个人像是泄了气的皮球一样。

    李志兵重重地叹了口气，然后才离开。

    第二天，李志兵送她们到部队门口，安佳佳对他挥挥手，然后上车离开。

    李志兵一直站在门口看，直到看不见才收回目光。

    “团长一直看着你呢，肯定是舍不得你！”黄楠楠对张嘉琪说。

    “不要乱说！”张嘉琪害羞地说，刚才她也看着李志兵，他眼神里的不舍她看得一清二楚。

    安佳佳摇摇头，她挺喜欢这群姑娘的，听到她们说的话却忍不住摇摇头。

    昨晚李志兵说了，不认识张嘉琪，他没必要对自己说谎。

    如果他真的看上了张嘉琪，跟自己说，让自己帮忙才是上上策。

    但是他没有，他直接否认，那么他一定是真的不认识张嘉琪。

    可怜了这群姑娘的感情，尤其是张嘉琪，一颗真心错付了。

    回到部队，日子在继续，可是安佳佳那颗心却变得浮躁。

    当她收到李志兵寄来的第一封信时，烦躁的心情莫名地治愈了。

    李志兵这个人确实不会说话，把自己的情况说了一遍，然后再问安佳佳训练的情况，生活的情况，然后就没了。

    安佳佳看着信摇头失笑，不过李志兵的性格还是这么好欺负，真好！

    安佳佳当天就给他回信了，因为他总算是给自己留了地址。

    但是李志兵是特种兵，有时候出任务不能及时看信回信，所以两个人通一次信，来回都要三个多月了。

    秋天，安佳佳刚收了家里寄来的信，知道家里收成情况不错后，她忽然冒出一个念头。

    在这个硕果累累、瓜熟蒂落的时节，她是不是应该考虑自己的终生大事了？

    上次回家的时候，何香兰就暗地里问过她，有没有对象。

    她摇头，何香兰急了，扬言要找人给她介绍。

    安佳佳说：“三姐不是还没嫁吗？我不着急！”

    “你在部队里，哪里有时间谈对象啊？妈给你安排安排！”

    想到何香兰的催促，安佳佳想，如果李志兵愿意的话，他岂不是就是现成的对象吗？

    两个人一起长大，青梅竹马的情分是在的，而且她了解他的性格。

    不用担心自己的另一半会不好相处，甚至欺压自己。

    最重要的是，李志兵算是她这些年“培养”出来的！

    当年可是她鼓励他出来当兵的，她帮了他那么多，把他培养得那么优秀。

    跟她站在一会儿，不掉份啊！安佳佳越想越觉得可行，不过最重要的是，李志兵要同意。

    安佳佳觉得不错，不代表李志兵也这样认为，虽然她对自己有自信，但是现在的李志兵可是特种部队的团长，他的心思不是她可以猜透的。

    安佳佳想了想，决定给李志兵写一封信，把自己的意思跟他说了。

    安佳佳咬着笔头想了很久，没办法，她第一次写情书，确实不知道怎么写。

    最后把蹂躏得不成样子的信塞到信封里，寄了出去。

    “三个月，如果三个月没有回信，我就当这件事没发生过！”安佳佳在心里对自己这样说。

    李志兵刚收到安佳佳的信，上面就给他派了任务，李志兵立刻整理队伍出发。

    安佳佳从秋天等到冬天，数数日子，都过去三个月了！

    “唉，我就知道，李志兵肯定是当我是好朋友，我忽然那样说，他肯定是吓到了，下次找机会跟他解释清楚，免得两个人尴尬！”

    安佳佳嘴上说得轻松，心里却有点苦涩。

    好歹是自己写的第一封情书啊，被拒绝的滋味真难受啊！

    “佳佳，你站在这里干什么呢？”

    安佳佳扭头看来人，是班里的赵宏，他比自己大一岁，长得非常帅气。

    他不仅舞跳得好，歌也唱得好，是个非常难得的人才。

    那张脸出道的话，肯定一炮而红！

    “赵宏，”安佳佳对他点点头，“没什么，马上要过年了，我想着买点东西回家。”

    “正好，我也要买东西，咱们一起去吧？”

    “好啊！”难得有免费的苦力，安佳佳欣然跟赵宏出去买东西了。

    年底了，大家都在紧张准备舞蹈节目，安佳佳这些天太拼命了，所以老师让她出来缓缓。

    没想到就碰到了赵宏，两个人坐车去省城，一路上聊舞蹈的事情聊得很愉快。

    安佳佳还是第一次单独跟赵宏在一块，她发现赵宏说话很幽默。

    安佳佳在心里暗暗点头，这个男人真不错，无论是脸蛋还是身材，都是一等一的，哪个女人嫁给他就有福气了。

    赵宏带着安佳佳去商场买东西，很多人，所以赵宏一直护着安佳佳。

    两个人买了不少东西，有些东西是赵宏挑的，有些东西则是安佳佳帮忙挑的。

    “两位同志长得很俊，小伙子，给你对象买一个发夹吧，我家的发夹是最漂亮的！”老板娘笑着说。

    “不用了，”安佳佳摇摇头。

    “这个多少钱？”赵宏挑了一个红发夹。

    “两毛钱，很漂亮的！”

    安佳佳没说话，站在一边，虽然她觉得不值，但是她不好干涉赵宏买东西，说不定人家是买给他对象的。

    “就要这个。”

    安佳佳见赵宏把发夹接过来放到口袋，然后心情非常好地护着安佳佳离开。

    赵宏心情很不错，两个人提着一大袋东西回去，下了车往宿舍走去的时候，赵宏忽然停了下来。

    “佳佳，这个是送给你的！”赵宏把发夹拿出来递给安佳佳。

    “不行，我不能要！”

    “佳佳，你收下吧！”赵宏想要塞到她手里，但是她提着东西不方便拿。

    于是赵宏直接把发夹别在她头发上，这一幕落在不远处的那双眼睛里。