
    安佳佳回来了，而且还穿着一身军装，这个消息瞬间就传遍了安家村。

    那些平时跟安家没什么来往的人，纷纷挤到门口，想看看穿着橄榄绿的安佳佳是什么样子的。

    晚上，安佳佳穿着自己的衣服，抱着床铺去女子屋睡觉。

    女孩子看见安佳佳来了，全都盯着她看，仿佛她比别人多了一个眼睛或者是鼻子一样。

    安佳佳从来不在意她们的目光，把床铺铺好，直接就躺下睡觉。

    天这么冷，她才没空满足她们八卦的眼神呢！

    一年没有在女子屋睡觉了，安佳佳有点不是很习惯，尤其是身边躺着的人离自己这么近。

    安佳佳翻个身，不去管安翠文是不是故意的。

    她爱怎么睡就怎么睡，别烦她就成。

    安翠文看着安佳佳背对自己的背影，黑暗里脸上看不清神情，但是她双手紧紧拽着棉被。

    第二天安佳佳起来的时候，安翠文非常殷勤地对她笑。

    “佳佳，早啊！”

    “早。”

    “佳佳，你怎么会忽然就去当兵了？”

    安家村的人都不知道安佳佳是去文工团，只是听说她穿了一身军装，于是就觉得她去当兵了。

    “想去就去了呗，”安佳佳看都不看她，忙着收拾床铺。

    一边的安佳和听到安佳佳的话，冷哼了一声，安佳佳才不理会她，反正她是不奢望可以修补两个人的关系了。

    安佳佳穿鞋回家，安翠文赶紧追上来，“佳佳，咱们一起走吧！”

    “……”安佳佳不是孩子，她当然知道安翠文忽然对自己热情是因为什么。

    当初是她自己不珍惜两个人的友谊，现在又何必贴上来呢？

    而且还是在看见自己穿着军装回来才贴上来的，这么明显的讨好目的，安佳佳还不知道安翠文心里在想什么，那就真的是天底下最大的傻瓜了。

    安佳佳不管安翠文对自己说什么，眼睛看着前方，一直往家里走去。

    安翠文见自己说了那么多，可是安佳佳一点反应都没有，顿时慌了手脚，不知道怎办好。

    最糟糕的是，其他女孩子见安翠文追着安佳佳说话，那些不屑的眼神让她更加难受。

    大白过来接安佳佳，一人一狗一边走一边闹，很快就跟安翠文拉开距离了。

    安翠文在大家鄙视的眼神中，羞红着脸跑回家去。

    安佳佳吃过早饭，大白忽然咬着她的裤腿去杂物间。

    “大白，干嘛呢？我刚回来就让我去干活儿？”安佳佳摸着大白有点发黄的毛发说。

    大白也不啰嗦，直接把一个麻袋咬到安佳佳面前，然后吠叫两声：“汪汪，主人，带上麻袋出发！”

    “干嘛啊？”安佳佳觉得奇怪，但是还是拿着麻袋跟大白走。

    “妈，我和大白出去走走，”安佳佳对何香兰喊了一声，追着大白去。

    安佳佳不知道大白葫芦里卖什么药，只能跟着它去看看，它最好是有重要的事情，不然她饶不了它！

    大白这一次居然没有悠哉悠哉地走，非常有冲劲儿地往山里跑。

    大白带着安佳佳过了后山，来到田地里，看着干裂的田地，安佳佳心里很是难受。

    泥土干裂得像是龟壳上的纹路一样，安佳佳不忍心看，扭过头问大白：“你带我来这里干嘛？”

    “汪汪，主人，跟我来！”

    大白带着安佳佳走过寸草不生的土地，来到山脚下的地方。

    在安佳佳的印象中，哪怕是冬天，那里也应该是生长着茂盛的草，而不是像现在这样，枯萎的草都几乎看不见了。

    大白用前爪把干枯成一块的草扒开，露出一个洞。

    看见田里的洞，安佳佳想到田鼠和蛇，田鼠还好，蛇的话……她要不先跑？

    “大白，小心蛇啊！”

    “汪汪，主人，这是田鼠家！”

    “田鼠？”安佳佳在脑子里快速搜索，“田鼠家？田鼠呢？田鼠，出来啊！”

    “主人，田地大旱，它们没吃的，早就跑了。”

    “那你还带我来这里干什么？”

    “主人，你大哥受伤后被一个猎户救了，结果他绑着你大哥，要求用两担稻谷来换人。”

    “什么？”安佳佳不敢相信，居然还有这种事。

    “我亲眼看见的，所以我去找田鼠，让它们帮忙把稻谷偷回来！”

    “偷回来？所以你是说，洞里是田鼠帮咱们偷回来的稻谷？”

    “对啊，老鼠洞本来就可以藏很多东西，田鼠说它们要走了，所以把洞里的花生留给咱们，还有它们偷回来的稻谷。”

    安佳佳没想到田鼠对自己这么好，要走了还要留下花生给她。

    安佳佳立刻就开始动手，大白帮忙把洞口扒开，安佳佳就把洞里的稻谷用手舀出来。

    难怪大白让她把麻袋带来了，原来是这样。

    “大白，你真棒！不过我要是没有回来，你怎么把这些粮食拿回家？”

    “……”大白一脸懵逼，“人家想了很久都没有想到办法，幸好你回来了，不然这些粮食就白费了。”

    安佳佳满头大汗，千辛万苦才把稻谷装到了麻袋里。

    稻谷很多，应该有一担吧，装了满满一袋，但是里面还有花生呢。

    “大白，你回去喊人来帮忙，快去！”

    大白自从上次救了安英雄后，家人对于大白非常重视，何香兰见它咬着自己的裤腿，要带她出去。

    何香兰赶紧擦擦手就跟着大白去，心里很担心是不是安佳佳出了什么事。

    “妈，你看，大白找到的！”安佳佳等何香兰走近了，才笑着对她说。

    “这是老鼠洞里掏出来的？”

    “对，里面还有花生呢！”

    “太好了，之前你爸也来地里找过，但是老鼠洞里的东西都空了，没想到这里居然还藏着这么多！”

    何香兰试着扛起麻袋，但是太沉了，她每天都省着吃，就是希望孩子多一口吃的。

    现在连扛麻袋的力气都没有了，安佳佳看着都觉得心酸。

    “我去找你爸和英雄来，”何香兰喘了口气，觉得自己扛不起，干脆就回家找人来。

    安国栋挑着两个空箩筐来，把稻谷和花生一起挑回家去。

    何香兰掂量一下，稻谷有一箩筐，花生也有半麻袋，可把他们乐坏了。

    小echo说

    谢谢书友1930444774的月票，爱你，么么！月票、推荐票，快到碗里来！

    大白：田鼠，去，把那些稻谷都偷回来，不然我就把你的洞刨了

    田鼠：我都要走了，你爱咋地咋地~~