
    李安邦想了想，看着李志兵问：“志兵，我心里确实有想法，只是不知道你愿不愿意？”

    “李叔叔，你说！”李志兵着急地说。

    “志兵啊，叔叔要出去闯荡，你愿意吗？”

    “出去？”李志兵有点不太明白李安邦的话，“你不是要教我打猎吗？”

    虽然李安邦说过打猎不能过一辈子，但是李志兵觉得自己目前最可能做的事情就是打猎，他也希望可以跟着李安邦学打猎。

    可是李安邦现在却说出去闯荡，那是什么意思呢？李志兵完全没有概念。

    “不是，”李安邦叹气，看着远方幽幽地说：“叔叔要带你去一个陌生的地方，你愿意吗？”

    李志兵低头想了想，他不知道李安邦说的地方是哪里，也不知道他说的“闯荡”是什么意思，他现在很迷茫。

    “志兵，你是不是害怕离开家里，离开父母？”李安邦看着李志兵问。

    “不是！”李志兵听到李安邦的话，心里第一感觉就是迷茫，他从来不担心自己离开家，或许他们会更希望他离开家里吧。

    “志兵，你要是相信叔叔，就带我去你家里跟你父母说，你要是不愿意，就当叔叔没说这话，希望你以后还会相信叔叔！”李安邦拍着李志兵的肩膀说。

    “我相信叔叔！”李志兵看着李安邦说。

    李安邦心里很复杂，李志兵才9岁，却可以用这样坚定的眼神看着他说话，他心里很是感概。

    “那行，你带我去你家里跟你父母说说吧，要是他们同意，咱们就早点出发！”

    “好！”李志兵对于未来是没有概念的，但是他觉得自己呆在这个家是没有希望的，他渴望走出去，但是......

    李志兵带着李安邦来到自己家，王水勤不在家，赵美丽出去了，李志康和李志香也出去玩了，只有李光辉在家里坐着。

    李志兵带着李安邦走进客厅，“爸，这是李安邦叔叔，上次就是他把野猪肉送给我们的。”

    李光辉赶紧起身，看着李安邦高大的样子，赶紧说：“坐，喝茶！”

    “不用客气了，我今天来是有目的的。”李安邦不喜欢这些客套的事情。

    李光辉想不到李安邦找上门是为了什么，难道是为了当初的野猪肉，可是那件事都过去很久了吧？

    “你说！”李光辉想不到，干脆就问李安邦。

    “是这样的，志兵跟我说了你们家里的情况。”

    李光辉脸色一变，所谓家丑不外扬，李志兵跟李安邦说这些事情，李光辉觉得很丢脸，他脸色变得很难看。

    李安邦不等他发作，继续说：“我今天来这里是为了志兵的事情，我要出去干活儿，你们愿意的话，我倒是可以带着他出去。”

    “你什么意思？要我把养大的儿子给你吗？”李光辉第一时间想到的就是这件事。

    李安邦被李光辉这样说也不生气，他继续说：“我可没有这样说，只是你们要把志兵卖去砖窑干活儿，还不如让他跟着我去干活儿。”

    “跟你干活儿？干什么活儿？你不就是打猎吗？”在李光辉他们的概念里，打猎是家里没有田地的人去做的，他们吃了上顿没下顿，李光辉是看不起这样的人的。

    李安邦的脸色也不由变了，“李光辉，我有本事说出这些话，自然是会让志兵往好日子的方向去过，起码比他现在强吧！”

    “你！”李光辉气死了，冷着脸就说：“志兵，送客！”

    “我今天来也不是跟你商量的，志兵说了，他希望跟我去干活儿，我希望你们可以支持他！”李安邦说完就走了。

    李光辉瞪着他的背影吼：“那是我儿子，他的事我说了算！”

    李志兵没说话，把李安邦送到门口，李安邦看着李志兵，见他抿着嘴唇，拍拍他的肩膀说：“你是不是在心里怪我？觉得我不应该这样说话？”

    “......”李志兵虽然没有说话，但是李安邦知道，他心里肯定是这样想的。

    李志兵心里确实是这样想的，他不明白，在自己面前那么好说话的李叔叔，为什么跟爸爸说话的时候却那么难听，为什么要把好好的一件事搞砸了？

    “志兵，你现在还小，很多事情都不明白，等你大了，你会明白的。”李安邦摸摸他的脑袋就走了。

    李志兵回到客厅，李光辉瞪着他说：“告诉你，以后离李安邦远一点，他就是一个打猎的，啥本事都没有，跟着他没出息的！”

    李志兵抿嘴，他不认同李光辉的话，他觉得李安邦很厉害，打猎的样子非常帅气。

    赵美丽和王水勤回来后，李光辉也没有跟她们提起这件事，李志兵也只好装作没有这件事。

    但是李志兵晚上睡不着了，他心里是相信李安邦的，相信他说的话，但是李光辉是他的爸爸，也许他真的会为自己着想呢？

    李志兵很矛盾，心里不知道在想什么，晚上都没有睡好。虽然一夜没睡，但是李志兵吃过早饭就去找安佳佳。

    他觉得安佳佳那么聪明，也许她会给自己好的建议呢？

    李志兵第一次这样勇敢地去敲安佳佳的院门，开门的是不是安佳佳，是安佳和，他没有跟安佳和说过话，也没有怎那么留意过她。

    但是安佳和却从李志兵第一次来家里就留意他了，她不喜欢他，只要是跟安佳佳一起玩的人，她都不喜欢。

    她冷着一张脸问：“你来干什么？不会是来我们家吃饭吧？可是我们吃完早饭了！”

    李志兵的脸红了起来，他那天厚着脸皮在这里吃饭，他们当时没说什么，但是心里却对自己有意见的。

    李志兵忽然就泄了气，家里人嫌弃他，他没有朋友，难得的一个朋友――安佳佳，她的家人也不喜欢自己，他们是不是还让安佳佳不要跟自己来往？

    李志兵看着安佳和，刚才因为不好意思而涨红的脸，这会儿全白了，看上去很是脆弱。

    安佳和见他不说话，正想把门关上，但是大白跑过来了。

    “汪汪，汪汪！”大白冲李志兵吠叫，还用脑袋去蹭他的腿。

    “大白，谁啊？”安佳佳往这边走来了。