
    过完年，安佳佳又去上学了，她的老师还是冯老师。

    冯老师从她一年级开始教，一直教到现在三年级，语文数学都是冯老师一个人教，班里的同学还是那些同学。

    安佳佳的聪明大家有目共睹，因为她每次考试都是班里第一的，冯老师对她也越来越喜欢。

    虽然安佳佳不愿意当班长，但是班里的活动凡是需要她的时候，她总是会答应帮忙。

    小学生能干什么？无非是运动、唱歌和跳舞，这些都是安佳佳拿手的。

    她上辈子就很喜欢唱歌跳舞，大学参加的社团都是跳舞和唱歌的，所以她很积极地去教大家。

    放学的时候，冯老师叫住了安佳佳，“佳佳，来，老师有话跟你说。”

    “是，老师！”安佳佳乖乖地跟着他去办公室，冯老师上下打量了一下安佳佳，点点头，安佳佳觉得莫名其妙的。

    要不是知道冯老师不是坏人，她肯定把他当成猥琐的怪蜀黍了。

    “佳佳，我过年是到县城那边去过年的，”冯老师忽然对她说自己的事情，她觉得奇怪，但是还是安静地听下去。

    “我家里有个亲戚是部队里的，她说部队过两天会到县城的小学去招收文工团的苗子，我觉得你底子不错，你要是想去，我就帮你跟我亲戚说一声。”

    冯老师的话让安佳佳惊讶地瞪大眼睛，这个机会来得太突然了，她忽然不知道怎么决定好。

    “老师，去文工团有钱吗？”

    冯老师一愣，不明白她怎么会忽然就这样说，“等你正式进入文工团后，部队管你吃管你住管你穿，将来就不用愁了！”

    安佳佳在心里想了想，这个年代，很多人都去当兵，因为部队对大家来说就是铁饭碗。

    她跟这里的孩子不一样，她上辈子已经读了二十几年书了，知识是充足的。

    她现在年纪小，做生意大人肯定是不相信的，再说了，她也没钱做生意啊！

    离开家里去部队，也许会是另外一个转机呢？实在不行就离开部队呗！

    “谢谢老师，我想去，我会跟家里说的！”

    “好，去吧，回家吧！”冯老师笑着说，他确实很喜欢这个学生，不然也不会提供给一个走后门的机会。

    安佳佳晚上就跟家里说了这件事，安国栋和刘诗雯都很惊讶。

    “可是佳佳啊，你读书读得很好，将来还可以考大学呢！”高考制度已经恢复了，很多人都把希望放在考大学上面。

    可是安佳佳知道，开始的大学毕业生还可以分配单位，但是后来就没有。

    “爸爸妈妈，读书是为了找个好工作赚钱，部队也很不错啊！”

    安国栋没说话，确实，部队是国家的，是很好的单位。

    “我喜欢唱歌跳舞，”安佳佳可怜巴巴地看着他们说。

    “佳佳，你还小，去那么远的地方，我怎么放心啊？”刘诗雯摸着安佳佳的脑袋说。

    “没事的，妈妈，我会照顾好自己的！”

    “佳佳，你真的想去？”安国栋忽然问。

    “嗯，爸爸，我保证在部队里也会努力读书的！”

    “英雄英勇，你们怎么看？”安国栋居然问起两个儿子的意见，安佳佳也看着他们。

    “佳佳，你真的想去吗？”安英雄问。

    “嗯，大哥，我很想去！”安佳佳用力地点头。

    “佳佳，听说部队里管吃管住，连衣服都是发的，对吗？”安英勇问。

    “怎么，二哥想去当兵？当兵也挺好的，就是辛苦了一点。”安佳佳边说还边点头。

    安英勇立刻就怂了，“别别别，我可没想去当兵！”安英勇吃不了苦，不然他早就去当兵了。

    安佳和安静地坐在角落里，看着大家围着安佳佳说话，她却一动不动地看着他们，仿佛那些事情跟自己都没关系。

    “爸妈哥哥，我想去，很想去！”安佳佳努力表达自己的态度。

    最后刘诗雯和安国栋商量了一晚上才告诉她：“好吧，你去吧！”

    安佳佳知道他们做这个决定不容易，因为家里都盼着她考大学，家里出了一个大学生，那可是祖上坟头冒青烟的事情！

    安国栋吃过早饭带着安佳佳去学校，手里拿着一个篮子。

    冯老师看见他们走近校门，心里多少有点明白，把安国栋请去办公室里坐。

    “冯老师，真是谢谢你啦！”安国栋把一篮子鸡蛋放在冯老师的桌子上，“冯老师，佳佳想去，我们就随她去吧！”

    “佳佳很聪明，她这样的好苗子进了部队，以后大有前途！”冯老师在安国栋是有知识的人，不比他没读过书，既然冯老师都这样说了，他自然是相信的。

    两天后，冯老师和安国栋一起带着安佳佳去县城小学找冯老师的亲戚。

    刘诗雯一大早起来，给他们准备了干粮，还把安佳佳打扮了一番，给她穿上这两天赶制出来的裙子。

    这是安佳佳来到这里之后第一次穿裙子，安佳佳很兴奋，对着水盆照自己漂亮的脸蛋。

    一家人看着安国栋、安佳佳和冯老师坐上拖拉机离开后才回家，村里那些八卦的人就忍不住问他们了。

    “香兰，你男人带着女儿去哪里？”

    “佳佳喜欢跳舞，让国栋带着去给老师瞧瞧，如果是好苗子咱们也不好阻拦她啊！”

    何香兰没那么傻，去文工团的事情本来就是走后门的，成不成还是后话，现在说出去不是让人笑话吗？

    再说了，他们已经麻烦冯老师了，不可以再给人家添麻烦。

    刚过完年的天气还是很寒冷的，安国栋抱着安佳佳，让她躲在自己怀里取暖。

    安佳佳很少坐拖拉机，但是每一次坐都屁股都颠得生痛，不过痛归痛，好过走路的。

    安国栋是担心错过时间，而且他们也不好让冯老师跟着他们走路啊。

    三个人坐在拖拉机上，谁也没有说话，默默看着前方。

    今天不是赶集的日子，只有他们三个人，本来人家是不愿意这么快就出发的，但是他们说要去县城，这可是比去小镇多出一倍路程啊。

    长长的马路上只有拖拉机的声音，“突突突”的声音跟他们的心跳声碰撞在一起，谁也不知道结果会是怎么样的。