
    安佳佳在部队里努力练习，每天中午还可以跟李志兵说两句，这小日子过得很不错。

    而且安佳佳每个周末都放假，跟上学一样，不过学习的内容不一样罢了。

    章乐自从知道李志兵跟自己一个部队后，她就有周末找他出去玩的心思。

    “李志兵，你都来这里三年了，你比我要熟悉这里吧？走，带我去玩！”

    “你想玩什么？”

    “嗯，你带我出去走走呗！”

    上次安国栋带她过来，两个人的心思都在文工团苗子的挑选上，压根就没有心情逛街。

    这一次，安佳佳总算可以好好逛一下了！

    安佳佳穿着军装，和李志兵出去逛街。军车载不了那么多人，安佳佳让李志兵带自己走路去。

    李志兵带安佳佳去了最近的市场，走一个小时就到了。

    “部队里的嫂子多数都是来这里买东西的，这里没有才去省城的市场买。”

    “佳佳，你喜欢什么，我送给你！”

    李志兵害羞地抓抓头，章乐点头，“我可不会客气的！”

    章乐看见市场里有卖烤串的，她立刻咽口水，盯着烤串腿都走不动了。

    李志兵见状，拉着安佳佳过去买，“老板，这个多少钱一串？”

    “一分钱一串，小战士，尝尝看？”老板笑着说。

    “给我们两串，”李志兵给了钱，把烤串都给了安佳佳，“你吃吧，我吃过了！”

    “这样多不好意思了？这一次你请我，下次我请你吃！”

    安佳佳实在是馋，说完就开始吃，不过烤串有点烫，可是她又着急想吃。

    剩下最后一口的时候，安佳佳扭头看见李志兵在看着自己，对上自己目光的时候，立刻就躲开。

    “李志兵。”

    “到！”

    安佳佳把肉塞到他嘴里让他吃了，拍拍手，把棍子给他拿去扔了。

    安佳佳吃过肉，身上没钱就不好继续往好吃的地方去逛，于是让李志兵带自己去其他地方玩。

    “那里在干什么啊？”安佳佳不远处有一群人，好奇地问。

    “那些人是要看电影的，佳佳，你想看电影吗？”

    “电影？”

    安佳佳在安家村的时候就看过一次，大家知道晚上要看电影，十里八乡的人早早吃过晚饭，搬着家里的椅子就过去。

    那是露天电影，找个空地，挂一块白布，然后投影在上面就可以了。

    一个黑白电影，几百上千个人去看，安佳佳人小，被安国栋举起来才看得到。

    她看了几眼，觉得没什么意思，于是就不看了。

    李志兵以为安佳佳没看过，拉着她就要去看，在李志兵准备买票的时候，她喊住了他。

    “电影票多少钱一张？”

    “两个小战士，你们一人五分钱就行！”

    李志兵要掏钱，但是安佳佳担心不好看，自己看不下去，到时候岂不是亏本？

    “不用了，谢谢！”安佳佳拉走李志兵。

    “佳佳，我有钱！你不要担心钱，那个电影很好看的，很多人去看的。”

    “李志兵，你别出声！”

    安佳佳看见门口检票的人是两位漂亮的姐姐，心里立刻冒出一个主意。

    “你在这里等我！”安佳佳说完就朝两位姐姐走去。

    “两位漂亮的姐姐，今天是不是有电影看啊？”

    “是啊，可爱的小战士，你要看吗？”

    安佳佳看过自己穿军装的样子，皮肤白嫩嫩的，军装穿在身上很可爱，加上她现在用无敌微笑去感染对方。

    “我想看，但是我今天没带钱出来，”安佳佳可怜地嘟嘴，两根食指还对在一起点啊点的，很是可怜。

    “这样啊，要不，你先进去看吧！”一个姐姐说。

    “真的吗？”

    “去吧！”

    “谢谢姐姐，可是我还有一个朋友一起来呢，扔下他在外面不太好吧？”安佳佳犹豫地说。

    “没事，你们一起去吧！”

    “谢谢姐姐，姐姐最漂亮了！”

    安佳佳立刻朝李志兵招手，两个人就这样蹭票进去看了一场电影。

    正好是抗日战争片，李志兵看得起劲儿，但是安佳佳却觉得有点无聊。

    也许这就是男孩子和女孩子的不同吧，当然还有一个很重要的原因。

    安佳佳可是看过3D电影的人，这种电影实在是入不了她的眼，她觉得自己还是等以后再看吧，别浪费钱了。

    看完出来都下午了，李志兵问安佳佳还想去哪里。

    “不去了，我回去休息吧，我累了！”

    安佳佳每天练习，那双腿很累的，李志兵也知道她们文工团的训练不轻松，于是就带安佳佳回去了。

    “佳佳，你每天训练辛苦了，你想吃什么？我可以给你做。”

    “你要给我开小灶？”安佳佳没想到李志兵胆子不小，但是她喜欢。

    “你每晚都给我带点东西吃吧，我晚上饿，第二天起来出完操才可以吃早饭，饿死了！”

    “好！”

    安佳佳忽然很感激李安邦，把李志兵安排在炊事班，自己来了这里，简直有一个小弟在伺候自己啊！

    最重要的是，李志兵还可以给她送吃的，简直太棒了！

    安佳佳差点就忍不住仰天长啸，但是她忍住了，不可以让李志兵看出自己在压榨他！

    李志兵果然说到做到，第二天晚上，安佳佳是最后一个离开舞蹈室。

    她磨磨蹭蹭地往宿舍走，李志兵早就在等她了，见她出来了，赶紧偷偷跟她招手。

    两个人躲在草丛里，李志兵把温热的土豆递给她。

    “这是我自己煮的，”安佳佳吃了一口，味道很不错。

    土豆是水煮的，但是上面撒了盐和胡椒粉，吃起来味道很不错，比饭堂的土豆要好吃。

    安佳佳吃完，喝了口水才跟李志兵道晚安。

    第一晚，安佳佳不需要饿着肚子睡觉，睡得可香甜了。

    安佳佳现在可是长身体的时候，会容易会饿，饿了不吃，将来长不高怎么办？

    有了李志兵这个私人小厨，安佳佳觉得这日子真是越过越有滋味啊！

    “李志兵啊李志兵，不枉我认了你这个小弟，不错，不错！”

    睡梦中的李志兵打了一个喷嚏，他翻身继续睡觉，一点都没有惊醒。