
    “这个就要从我以前的日子说起了，”李安邦收起脸上的笑容，目光透过墙壁看向远方，那悠远的目光里，安佳佳似乎看见一丝伤感。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你们知道我们家为什么没有地吗？”

    安佳佳和李志兵摇摇头，他们确实不清楚。

    “我们家以前是在县城里的，那里有我们的房子，可是后来鬼子来了，跑到我们家把又抢又杀。”李安邦用那双粗糙的手抹了一把脸，“我那时候不到10岁，被我娘塞到了床底下.......等我出来的时候，鬼子走了，我的家人也没有了。”

    安佳佳忍不住鼻子发酸，李安邦是念着他们年纪小，所以才没有把他家人惨死的过程说出来，但是安佳佳看过抗日片，她完全可以想象那个可怕血腥的画面。

    一个女人为了保护自己的孩子，当然不惜牺牲自己的性命。看着满地的尸体，小小的李安邦该是多么害怕啊！

    “我想报仇，可是我这样的身板哪里可以杀得了鬼子？所以我躲躲藏藏，一边乞讨一边去找我们的军队。”

    安佳佳看着李安邦高大的身材，他这样的身材确实像从部队里走出来的人。

    “那个时候全民抗战，像我这样的小孩子，只要愿意加入都可以。一开始我什么都不会做，所以他们就让我去炊事班打下手。”

    李安邦说起炊事班的时候，脸上没有一开始那么沉重，也许那里他遇到可以让他温暖的人。

    “炊事班的班长是一个老头子，他看了看我就让我去洗菜，我很努力，我希望证明我自己的能力，所以每一片菜叶都洗得非常干净，但是被他看见后，直接一个巴掌扣下来，我后脑勺生痛生痛的！”

    “为什么？”李志兵着急地问。

    “那时候可是打仗啊，哪里有时间让你磨磨蹭蹭的，随便洗洗就拿去煮了，还让你一片一片地洗？”李安邦说起这个事情的时候，居然抬手摸摸后脑勺。

    “哦，”李志兵似懂非懂地点点头，继续认真听李安邦说下去。

    “于是我立刻就加快速度洗菜，老头子不说话，但是我问他的事情，他都会认真回答。我说要杀鬼子报仇，他看着我就冷笑。”

    李安邦嘴唇勾了勾，安佳佳不知道那算不算笑容。

    “他说：‘就你这样的，还不够鬼子塞牙缝！’我不服气，于是就开始每天锻炼，同时也把洗菜的工作做到最好。”

    “然后他认可你了？”李志兵问。

    “没有，他说我那都是花架子。我这个人就是这样，你越是这样说我就越是不服气，于是我就变得更加勤奋，为了得到他的认可，我很努力，渐渐地，似乎把心里的仇恨淡忘了。”

    李志兵惊讶地张大嘴巴，他没想到会是这样的，“然后你就一直在那里洗菜？”

    “可能吗？”李安邦揉了揉李志兵的脑袋，“我在那里呆了不到半年，鬼子就杀过来了，老头子光荣了，而我跟着大部队搬离了。”

    李志兵脸上的表情变了变，他没再说话，安静地看着李安邦，听他说话。

    “跟着部队奔波了一段时间后，鬼子投降了，我因为年纪小，还是没能进去部队里当士兵，后来我被安排去放羊了。”

    安佳佳没想到这样高大魁梧的李安邦居然是个放羊娃，不过可以远离战场也是好的。

    “我就是在羊群里长大的，后来过得实在是没意思，我就离开部队了。我回到县城，那个家早就没有了，我没有房子住，就回来吉田村找个地方盖间木屋住着，日子就这样安定下来了。”

    李安邦说得云淡风轻，可是安佳佳始终觉得有什么地方不对劲儿，不过她一时半会儿也想不出来。

    李志兵脸上却有点失望，也许他没想到那么厉害的李安邦，在部队里的生活居然是这样平淡的。

    安佳佳看了一眼李志兵，她明白，男孩子嘛，都喜欢打打杀杀那些暴力血腥的事情，哪怕憨厚的李志兵也一样，她可以感觉道，李志兵低李安邦的崇拜降低了很多。

    李安邦看着两个孩子睁着一双干净的眼睛看着自己，苦笑着摸摸他们的脑袋。

    “李叔叔，虽然你没有当成士兵，但是你打猎的样子还是挺厉害的！”

    “哈哈，”李安邦笑着去摸安佳佳的脑袋，“那是，你以为放羊是一件简单的事情？那可是要真功夫的！”

    “嗯！李叔叔很棒呢！”安佳佳笑着说，“不过，李叔叔你到底想带李志兵去干嘛？”

    “我还以为你们都忘记了！”李安邦惊讶地说，“我的故事不精彩吗？你们怎么都没有沉迷其中？”

    李志兵和安佳佳额头滑下黑线，这个李安邦还真是自恋。“李叔叔，你赶紧说啊！”

    “好好好，我说，不然今天你们肯定不愿意放过我！”李安邦无奈地摇摇头，他看着李志兵，认真地问：“志兵，你愿意去炊事班洗菜吗？”

    安佳佳差点被自己的口水噎到，他来真的啊？安佳佳不敢置信地看着李安邦。

    李志兵也懵了，他还没有从李安邦的故事里走出来，忽然就听见李安邦这样问自己，傻傻地看着他。

    安佳佳看不过眼，推了李志兵一下，让他回神，同时自己也赶紧对李安邦说：“李叔叔，李志兵没有什么仇什么恨，他不需要去洗菜吧？”

    “怎么，你们两个小孩子这是看不起洗菜的士兵吗？”李安邦板着脸问。

    “当然不是啦，洗菜很重要，但是李志兵他合适吗？”安佳佳不知道怎么跟李安邦说，难道他要让李志兵走自己的老路不成？

    “怎么不合适？”李安邦拍了拍自己的胸口，“告诉你们两个小孩子，在炊事班里最不缺的就是吃喝！”

    安佳佳鄙夷地看着李安邦，这家伙，一把年纪了，居然在孩子们面前说自己偷吃的事情，还一脸的光荣！

    “你那是什么眼神啊？”李安邦不满，伸手就要把安佳佳逮过来好好说说。

    “李叔叔，我愿意！”一直沉默的李志兵忽然开口，安佳佳和李安邦愣在当场看着他。