
    “什么意思？”安佳佳觉得自己的脑子有点转不过弯。

    李志兵却非常严肃认真地看着李安邦说：“李叔叔，我愿意去炊事班洗菜。”

    李安邦一愣，然后就哈哈大笑起来，“哈哈哈，女娃子，你看看，志兵自己说愿意的，我可没有逼他啊！”

    安佳佳叹气，她只觉得在炊事班里当个洗菜的没多大出息，为李志兵感到惋惜，但是既然他自己都决定了，她的想法也没那么重要了。

    “你愿意的话就去吧，反正我只是帮你问问而已。”安佳佳无所谓地说。

    “志兵啊，你真有眼光！好小子，你一定会有出息的！”李安邦笑着拍了拍李志兵的肩膀说。

    出息？什么出息？不就是洗菜吗？难道洗菜还能洗菜什么大出息吗？安佳佳在心里这样想。

    “李叔叔，既然你要带李志兵去洗菜，你干嘛不直接跟他家人说清楚啊？”安佳佳奇怪地问。

    “你以为在炊事班洗菜能有多少钱？还不够他吃呢，被他家人知道，肯定一分钱都不留，非要他把钱都寄回去！”李安邦点了点安佳佳的额头说。

    “哦，明白了，李叔叔，做得好！”在这件事上，安佳佳必须为李安邦点赞。

    确实，李志兵在外面辛辛苦苦赚来的钱，确实不可以让王水勤抢了去，不然活儿都白干了。

    “那是，我是谁啊？”李安邦傲娇地扬起下巴说。

    安佳佳咋舌，李安邦都一把年纪了，居然还有幼稚傲娇的一面，真是看不出来啊！

    “既然都说开了，那这里也没有我什么事了，我和大白就先回去了！”安佳佳站起来，带着大白就要走。

    李志兵赶紧跟李安邦说：“李叔叔，我会再来找你的！”

    “去吧！”李安邦看着李志兵追着安佳佳跑，脸上的神色却是让人看不透的。

    “佳佳，佳佳！”安佳佳走得很快，李志兵跑了好一会儿才追上她。

    安佳佳转身看着气喘吁吁的李志兵问：“你怎么来了？你不是应该跟李叔叔说话吗？”

    “我，佳佳，你，是不是生气了？”李志兵胸口起伏得有点剧烈。

    “生气？没有啊！”安佳佳睁着一双无辜的眼睛，摇摇头。生气，她生气了吗？没有吧，虽然她心里确实有点不爽，因为李志兵这个小弟似乎不是那么听自己的话了。

    “真的吗？”李志兵看着她的眼睛问。

    “假的！”安佳佳没好气地说。

    “佳佳，我就知道你会明白我的！”李志兵笑着说，安佳佳翻了一个白眼，继续往前走。

    “佳佳，我会答应李叔叔是因为我真的不想继续留在这里了，”李志兵的语气变得苦涩，“与其担心自己的未来，不如我自己主动去选择，就算是洗菜的也好，起码那是我自己选择的！”

    “难道你要一辈子洗菜不成？”安佳佳反问。

    “不会的，我会努力去证明我自己的！我不知道部队是什么样子，但是我不走进去又怎么会知道那里的样子呢？”

    安佳佳无言以对，他说得对，不走出这个地方，他的未来就会一直被局限着。

    就算是洗菜的，起码也是走出这个山村，当他看见外面的大千世界时，也许他会找到合适自己的未来。

    “佳佳，我一定会努力的，我不会一辈子洗菜的！”

    “不洗菜也不可以放羊！”

    “嗯！不洗菜不放羊，我会努力的！”李志兵看着安佳佳笑得很开心。

    安佳佳也替他开心，但是想到他家里的情况，她又忍不住担心了，“李志兵，你想好怎么跟家里说了吗？”

    “......”李志兵脸上的笑容敛去了。

    “不管你想怎么说都好，一定不可以把你去部队洗菜的事情说出来！”安佳佳虽然不认为洗菜是个好工作，但是部队却是一个铁饭碗，王水勤知道了肯定就不会放过李志兵的。

    “嗯，我不会说的！”李志兵点头，他心里有数。

    “那我就不管你了，你，要是走了，一定要跟我一声！”安佳佳忽然有点失落，这可是她在这里唯一的朋友啊，以后没有跟班跟着自己，这日子似乎变得有点没意思呢。

    “我一定会跟你说的！”李志兵使劲儿点头。

    安佳佳点点头，这一次是真的和大白回家去了。李志兵看着她走远，转身就往家里走去。

    晚上，李志兵第一次主动去找李光辉，李光辉看见他就笑笑，但是转念想到了什么，忽然就板着脸瞪他。

    “找我干什么？”李光辉想到李安邦来家里找他的事情，他心里就憋着一股气。

    这时候赵美丽也走过来，看见李光辉也在，笑着问：“志兵，你让我过来干什么？”

    李志兵看看李光辉和赵美丽，鼓起勇气说：“爸爸妈妈，我想出去干活儿赚钱。”

    “干活儿？”赵美丽诧异，她不明白李志兵这是从哪里冒出来的想法。

    “老子就知道，你这个死崽子是不是跟着那个打猎的去？”李光辉火大，李安邦的话仿佛还在耳边，他想起来就生气。

    “是，我是要跟着李叔叔出去干活儿！”李志兵直接就承认了。

    “李叔叔是谁？”赵美丽不明所以。

    “就是那个打猎的，上次给了一点野猪肉给我们的那个！”李光辉实在是不想说，自己吃了李安邦送的野猪肉。但是这是事实，他不承认也不行。

    “是他啊！”赵美丽恍然大悟，“我觉得他人应该挺好的，他给了那么多野猪肉，很大方啊！”赵美丽倒是觉得李安邦人不错。

    “你一个女人家懂什么，他都要把你儿子拐走了，你还向着他？”李光辉实在是不觉得李安邦哪里好，居然让自己的媳妇儿子都相信他。

    “李光辉，你说话不要那么难听好不好？人家干嘛要拐走志兵啊？你简直有病！”赵美丽也生气了，原本好好说话的，他忽然就朝自己吼，她能不生气吗？

    “你懂什么？出去，我要好好教训一下这个死崽子！”李光辉实在是气不过，于是他决定干脆打一顿李志兵算了。

    “你干什么？你是不是想打志兵？”赵美丽立刻护着李志兵，把他往外面推，“志兵，快走，别让你爸追上！”