
    安国栋帮安佳佳提着行李上了车，然后站在车边看着车里的安佳佳。

    安佳佳努力把车窗打开，听他的叮嘱。安国栋站在寒冷的春风里，满脸的不舍。

    “佳佳，要不爸爸还是陪你去吧？”安国栋想了想觉得不放心，万一走丢了可怎么办啊？

    “爸爸，不用了，我还记得路，我要是找不到会问人的！”

    “你不要随便跟人家走啊，知道吗？”

    “知道了！”

    安国栋不放心，给司机大叔说：“我闺女要去省城，你看着到了地方就让她下车，别坐过了！”

    “没问题！”司机大叔倒是爽快，看了看安佳佳就点头答应。

    安国栋等了等，他还在犹豫要不要跟去，但是司机就开车准备离开了。

    “佳佳，给家里写信啊！”安国栋大喊，“好好照顾自己！”

    “知道了，爸爸，你回去吧！”安佳佳说完就把窗户关上，冷风一直往里面钻，其他人会有意见的。

    安国栋等到巴士不见了才收回目光，他很不放心，但是他没办法，家里的钱都花在安佳佳身上了。

    安佳佳坐在车上，这一次她不敢睡觉，虽然身上没有什么贵重东西，但是安全很重要。

    她一路看风景，把布包抱在怀里。饿了就拿出干粮来吃，没有去看其他人，也没有管别人的目光。

    司机大叔人很好，每次停车就会回头看看安佳佳，见她还好好地坐着才继续开车。

    安佳佳实在困了就掐自己一把，不让自己睡着，就在她快要撑不住的时候，巴士停了下来。

    司机大叔喊：“女娃娃，到省城了！”

    周围都是下车的声音，安佳佳一下子就清醒了，看了看周围的环境，确定这里就是省城。

    “谢谢叔叔，拜拜！”

    安佳佳抱着行李下车，她没去过文工团，不知道怎么去。

    看看太阳，已经是下午三四点了，安佳佳摸出一个烙饼吃了，喝口水再想这个问题。

    安佳佳一直在车站这边没走，司机看见她还在这里，以为她等人来接。

    “女娃娃，等人啊？”

    “不是，叔叔，我要去文工团，你知道怎么去吗？”

    “文工团不远，但是也要走三个小时呢，”大叔想了想，“这样吧，我帮你问问有没有车去。”

    大叔问了一圈回来，对安佳佳说：“今天没车去文工团，女娃娃，我帮不了你了。”

    “没关系的，叔叔，谢谢你啊！”安佳佳谢过安佳佳，往车站不远处的菜市场走去。

    这时候一辆军车出现了，安佳佳盯着它看，直到它在车站和菜市场的空地上停下来，安佳佳立刻跑过去。

    “哥哥，哥哥！”安佳佳大喊，车上下来了一个穿着军装的小兵，看样子还挺年轻的。

    安佳佳喘着气站在他面前，他没想到有人会有个女孩子站在自己面前，奇怪地看着她。

    “哥哥，你是xx部队的吗？”

    “你怎么知道的？”

    “我是文工团新招来的苗子，我要去文工团报告，但是我不知道怎么去，你可以带我去吗？”

    “可以，不过咱们要等等，”小士兵没想到会碰见安佳佳这样的文工团苗子，“部队里的嫂子去买菜了，咱们等会儿啊！”

    “好！”只要不用走路去就行。

    安佳佳觉得自己运气不错，居然可以逮到免费的车坐，真是幸运。

    “你累不累？要不是到车上坐着？”

    “好啊！我要坐前面！”

    小士兵开了副驾驶的门，扶着安佳佳坐上去，自己则是在车旁等着。

    安佳佳实在是累了困了，加上她相信兵哥哥，于是就抱着自己的布包睡着了。

    安佳佳醒来的时候，天色已经变暗了，她坐的车也在前进，她揉揉眼睛，扭头去看旁边开车的小士兵。

    “哥哥，我睡了很久吗？”

    “还好，我先送嫂子们回去，然后带你去文工团。”

    “好！”

    车停下的时候，天色已经暗了下来，小士兵下车去后面开门。安佳佳听见后面的说话声和下车的声音，然后是小士兵关车门的声音。

    小士兵把车拐了一个弯开了一会儿，然后就让安佳佳下车。

    “你看，那里就是文工团！”

    安佳佳顺着他指的方向看过去，夜色中确实看见了“xx文工团”几个字，心下知道自己总算是到了。

    “谢谢哥哥，我自己去就好了，你去吃饭吧，拜拜！”

    小士兵不是文工团的，自然是不方便进去，于是就目送安佳佳进去。

    安佳佳跟警卫兵说了自己的名字，警卫兵自然是知道这两天会有三十个孩子来报道，查了她的名字才把她放进去。

    因为天黑了，所以安佳佳进去文工团的时候，只有几个人在收拾东西，看见她走进来都感到诧异。

    “姐姐好，我是安佳佳，是来文工团报道的！”

    “你怎么这么晚才到？饿了吧？来，带你去饭堂吃饭再说。”

    两个美丽的姐姐倒是亲切，一个人帮她拿着布包，一个人牵着她的手就去饭堂。

    安佳佳除了早上吃了米饭，中午都是吃干粮的，干粮又冷，她坐车的时候也不怎么想吃东西，所以现在都饿坏了。

    她跟着两个姐姐去了饭堂，饭堂的人很多。

    有走完拿着饭盒去洗的，有刚打了饭准备吃饭的，有坐着吃饭聊天的。

    安佳佳发现文工团跟其他部队不一样，这里有很多女孩子，而且女孩子从八岁到二十几岁都有。

    男孩子也有，少年郎和成年男子也有，不像那些只有汉子的部队。

    重点是，文工团里不管是男是女，颜值都很高，安佳佳暗暗咂舌，这里颜值也太高了吧？

    “来，咱们去打饭吃！”

    安佳佳跟着两个姐姐走，一个姐姐跟站在一边看着的一个中年男人说：“这是刚才才到的安佳佳，也是我们文工团的，有新饭盒吗？”

    “有，你们报了三十个新饭盒，我们都准备好了，”男人拿出一个饭盒递给安佳佳。

    安佳佳立刻说：“谢谢叔叔！”

    “他是我们炊事班的班长，你叫崔班长就好。”

    “炊事班的班长就叫崔班长？”安佳佳眨眨眼问。

    “呵呵，不是的，他姓崔！”姐姐笑着说。

    “哦，崔班长好！”

    小echo说

    文工团的颜值真的很高，很多明星其实都是文工团走出来的，李小冉、陈数、宋祖英等等就是