
    “那我该怎么办？”李志兵睁着一双迷茫的眼睛看着安佳佳，不知道自己该怎么办好。liudianxing.com

    安佳佳叹气，她一直都很同情李志兵，也希望自己帮到他，现在他开始思考自己的未来，这是好事啊！

    于是安佳佳想了想，问：“李志兵，你有没有什么事情比较喜欢做？或者是平时有什么事情是比较喜欢，会去留意的？”

    李志兵认真想了想，他平时最多的就是干活儿，不然就是跟着安佳佳认字，他很喜欢学习，尤其喜欢跟安佳佳在一起学习！

    “我喜欢读书！”李志兵声音弱弱地说。

    “李志兵，喜欢读书是好事，这说明你有上进心，这很好！”安佳佳都不知道怎么安慰他了，他喜欢读书，可是这是他目前最难做到的事情。

    “可是我却没办法去学校上学，对不对？”李志兵自嘲一笑。

    “哎，你这话不对啊！你的意思是说，我教你教得不好吗？”安佳佳估计板着脸说。

    “没有，我不是那个意思！”李志兵急了，赶紧跟安佳佳解释。“佳佳，你真好，你教得很好，真的！”

    “那是，我是谁啊！”安佳佳傲娇地说，李志兵这才松了口气。“李志兵，只要想读书，到哪里都可以的！”

    “嗯！”李志兵点头，他也知道，自己目前肯定是不可能上学的，所以他需要好好想想自己的未来，想想自己将来可以做什么。

    “李志兵，如果你实在是想不到，你可以问问那些比较好的长辈，他们毕竟有经验，也许比我们自己更加能看清我们。”安佳佳觉得跟长辈谈话是很有收获的，“不过你不要问家人，要不你去问问冯老师吧？”

    在安佳佳眼里，冯老师是个很有意思的人。他明明知道自己上课走神，可是他知道自己学会了后，就不会管她在做什么，这样的老师很少有。

    “不用了，我知道去问谁，”李志兵卖了个关子。

    “哦？”安佳佳没想到李志兵这么快就想到了，不过她很替他开心，“李志兵，加油，我很看好你！”

    “谢谢，我一定会努力的！”李志兵看着安佳佳鼓励的笑容，心里很开心。

    安佳佳还笑着拍了拍他的肩膀，李志兵耳根悄悄红了。这时候何香兰来叫他们吃饭，李志兵更加不好意思了。

    “这，不好吧？”李志兵除了自己家和外婆家，从来没有在别人吃过饭，他真的不习惯。

    “没事，我妈都做好饭了，你就在这里吃饭吧！”安佳佳拉着李志兵去吃饭。

    安国栋坐在饭桌旁，安英雄、安英勇和安佳和都在摆饭，看见安佳佳拉着李志兵出来，都看着他们。

    安国栋笑着招招手，“志兵，过来吃饭吧！”

    “谢谢安叔叔，”李志兵窘迫地坐下，安佳佳坐在他旁边，安国栋等何香兰也坐下，这才拿起筷子说：“吃饭吧！”

    “吃饭啦！”大家一起说，然后就开始夹菜吃饭。

    李志兵拿着筷子小心翼翼地夹了一筷子菜到碗里，然后扒了口饭。

    他看着安家人吃饭，跟自己家完全不一样，大家从来都不会抢着夹菜的，都是想夹的时候才夹，吃饭的样子也不会像饿狼投胎一样。

    何香兰见李志兵一直在扒饭，赶紧给他夹菜，“志兵，吃菜啊！”

    “谢谢婶婶，”李志兵捧着碗赶紧道谢。

    “吃饭的时候别想事情，不然吃了也白吃，”安佳佳在他旁边笑着说。

    “哦，”李志兵乖乖地点头。

    “志兵，那篮子鸡蛋吃完了吗？”安国栋是见他太瘦了，想着他要是吃完了就再给他拿一些回去。

    可是李志兵听到这话的时候，立刻僵住了，何香兰和安国栋都注意到了，何香兰责怪地瞪了他一眼，安国栋也后悔。

    安佳佳看着李志兵，立刻就想到王水勤，有她在，李志兵肯定吃不到鸡蛋的。

    她拍拍李志兵的肩膀说：“来，吃菜！”安佳佳夹了一大筷子菜给他。

    “嗯嗯，”李志兵低着头埋头苦吃，使劲儿忍着眼泪。

    他想到那天抢鸡蛋的场景，心就忍不住抽痛，他在那个家也许就是多余的一个人吧！

    大家都没有说话，看着李志兵这样子就知道他在家里过得有多辛苦。

    李志兵很快就吃完一碗饭，何香兰赶紧说：“来，我给你添饭去！”

    “不用了，谢谢婶婶，我吃饱了！”李志兵平常在家里压根就没饱饭吃，所以胃口自然变得小。

    “你吃这么少？”安英勇惊讶地问，在他的印象中，男孩子起码要吃两碗饭的，“怪不得你长得那么瘦。”

    “有吃的还堵不住你的嘴啊？”何香兰瞪了他一眼，安英勇赶紧低头扒饭。

    “嗯，我平常也是吃这么多的。”李志兵不在意地说。

    “一定要吃饱啊，不要因为在婶婶家就害羞吃不饱。”

    “婶婶，我真的吃饱了！”李志兵对何香兰笑笑。

    安佳佳也吃完了，放下碗筷说：“我吃饱了，李志兵，咱们去玩吧！”

    李志兵看看何香兰和安国栋，见他们点点头，这才跟着安佳佳走。

    安佳佳带着李志兵随便走走，这会儿正是吃午饭的时候，外面人比较少，安佳佳带着李志兵往山上走。

    “李志兵，你今天有点奇怪哦！”安佳佳走着走着，忽然回头看着李志兵说。

    “我哪里奇怪了？”李志兵低着头不敢看安佳佳，他确实奇怪，因为他在心里下了一个决定。

    “没有吗？”安佳佳不相信地看着李志兵，还围着他走了两圈，上下打量他。

    李志兵变得很紧张，一副做了亏心事的样子，站得直直的，眼睛却不敢看安佳佳。

    “李志兵，”安佳佳站在李志兵面前，“我觉得是你一个很好的人，我希望你将来会有出息，我也相信你会做到的！”

    “佳佳，”李志兵心里涌起一股奇怪的感觉，他不知道那是什么，但是他此时此刻非常激动。

    “李志兵，只要你下定了决心，我相信你会做到的，不管你想做什么，我都相信你会做到的！”