
    李志兵往外走，完全不想跟王芬呆在一起，但是王芬却巴巴跟上去，一点都不害臊。

    “志兵哥哥，你好高啊！”

    “志兵哥哥，你好帅啊！”

    “志兵哥哥，你是我见过的最厉害的人！”

    ……

    李志兵觉得有个聒噪的乌鸦跟着自己，他非常不耐烦。

    但是他是男人，他不能把王芬当成自己手下的兵，让她滚！

    李志兵头疼地揉着眉心，在外面转了一圈就往回走，被王芬跟着，更多人把他当猴子一样看。

    “志兵！”

    李志兵回头，看见林舒笑着朝自己走来，他对她点点头。

    “你是谁？”王芬见林舒喊李志兵，李志兵居然回应她，她立刻挽住李志兵的手臂瞪着林舒。

    林舒皱眉，李志兵跟眼前这个胖乎乎的女人处对象？

    她怎么看，这个胖女人都配不上李志兵！

    两个人瞪着对方，都把对方当成是情敌，李志兵却一点都不了解她们心里的想法。

    他把自己的手臂抽出来，“二哥在家里呢，你是来找他的吧？”

    “是啊，”林舒愣了愣，第一次这么不想承认和李志康之间的关系。

    王芬听到这话，立刻就明白了，眼前这个女人不是跟自己抢李志兵的，她是来找李志康的！

    王芬顿时就高兴了，呀，这可是未来的妯娌呢。

    “姐姐，我是王芬，你是谁啊？”王芬甜甜地对她笑。

    “我是林舒。”

    “林舒姐姐，咱们一起回去吧，”李志兵不让她挽着手臂，她只好去挽着林舒的手臂。

    林舒实在是不喜欢王芬，但是没办法啊，当着李志兵的面，她不好表现出来，只能跟王芬“说说笑笑”地回去。

    李志兵原本不错的一天，就这样被王芬扰乱了。

    吃过午饭，他还想去找安佳佳，但是王芬一直缠着他，烦得不了。

    林舒看见两人的相处，很快就明白了，李志兵一点都不喜欢王芬呢！

    林舒早上的郁闷瞬间一扫而空，李志康见她笑了，还以为是自己讲的笑话逗乐了她，于是更加来劲儿了。

    “林舒啊，你和志康过了年就挑个好日子把婚事办了吧，”王水勤说。

    李志康是很开心的，但是林舒脸色却僵了一下，很快就“害羞”地低下头。

    “这件事还是跟我爸妈商量吧！”

    “林舒这是害羞了，呵呵，好，我们也该坐下来好好商量一下婚事了！”赵美丽笑眯眯地说。

    虽然没有把安佳佳和李志兵的婚事定下来，但是先把林舒和李志康的婚事定下来也是不错的。

    林舒和李志康是互相看对了眼才谈对象的，彼此都见过父母了，就差最后正式提亲然后办婚事了。

    林舒是老大，家里还有一个弟弟一个妹妹，人口算是比较简单。

    赵美丽见过她的父母，说话客客气气的，看起来应该是不错的亲家。

    赵美丽觉差不多就可以了，毕竟家里有个王水勤，条件更好的人家也不愿意把闺女嫁过来啊。

    林舒知道，自己和李志康的婚事是定下了，她抬头去看李志兵，他脸上却是面无表情的。

    林舒觉得心里有点难受和失落，昨天见过李志兵后，她对李志康就开始不耐烦了。

    她甚至有种后悔的感觉，今天也是，她走着走着就走到李家了。

    那时候，她心里想的人就是李志兵，压根就忘记了李志康是谁。

    可是李志兵从头到尾就没有给过自己一个眼神，林舒第一次觉得自己是不是长得不好看。

    但是看见旁边傻乎乎还想要博得李志兵欢心的王芬，林舒心里又平衡了。

    王芬那样的，别说得不到李志兵的喜欢了，嫁不嫁得出去都难说！

    李志康送林舒回家的时候，心情非常好，他终于要娶林舒了，太好了！

    “志康，你弟弟志兵一直在部队里，谈对象了吗？”

    李志康以为她是关心自己的家人，一点都不知道林舒这两天心思全在李志兵身上。

    “有，隔壁安家村的安佳佳，他们从小就认识，都在部队里，昨天我爸妈还带着他上门去提亲呢！”

    安佳佳？部队？原来是这样！

    林舒自嘲一笑，就凭安佳佳在部队里这一点，她就比不上人家。

    罢了，她应该把心思放在李志康身上，毕竟跟自己谈对象的人是他。

    而且，李志兵看起来前途不错，以后拉扯一把李志康，自己也可以跟着过好日子。

    当初会跟李志康在一起，除了李志康长得比其他人顺眼一点，还有很重要的一点，李志康有初中的文化水平。

    林舒读了几年书，她看不起那些没读书的小伙子。

    哪怕他活儿干得好，那又如何，一辈子种田有什么出息？

    李志康好几次在林舒面前说，自己绝对不会一辈子种田，他一定会带给她美好的生活。

    林舒是心高气傲，但是到底只是一个农村出来的单纯姑娘，李志康说的她都信了。

    李志康送林舒走了，王水勤就让李志兵送王芬回家。

    “志兵哥哥！”王芬又要去拉李志兵的手臂。

    李志兵两步就走出了门口，王芬赶紧跟上，虽然不能跟他牵手，起码他送自己回家了啊！

    李志兵头疼，他第一次遇见这样缠人的姑娘，又不能打又不能骂，他真是不知道拿她怎么办好。

    安佳佳一直都很独立，很有个性，跟王芬一点都不像。

    李志兵不由地想，如果安佳佳粘着自己，挽着自己的手臂该多好啊！

    李志兵甩甩脑袋，把脑子里奇怪的想法甩出去。

    王芬见马上就到自己村的村口了，她顾不得害羞，拉住李志兵就说：“志兵哥哥，我喜欢你，咱们处对象吧！”

    王芬一张肉呼呼的脸红得不得了，李志兵愣了一下，直接把她的手甩开。

    “王芬，我有对象了，很快就会结婚，你找别人处对象吧！”

    “志兵哥哥，你骗人！他们说你的婚事吹了，所以才让我跟你处对象的！”

    “谁说的？没有的事！”李志兵的脸顿时就黑了。

    吹了？谁诅咒他和安佳佳不能结婚的？李志兵气死了，黑着一张脸转身就走。

    “志兵哥哥，志兵哥哥！”

    王芬怎么喊，他都不回头，王芬顿时跺了跺脚，哭着跑回家。