
    安佳佳第二天挂着一对国宝眼睛去饭堂吃早饭，因为没有精神，安佳佳走路都是萎靡不振的。

    部队里那群汉子，昨晚看过大家的表演后，再次看见她们就更加激动了。

    不就是看见她们来饭堂吃饭吗？至于那么激动，饭都差点洒了。

    作为文工团里最漂亮的姑娘，张嘉琪是最多人看的，她红着一张脸走在大家中间。

    安佳佳走在边上，看着被人簇拥着的张嘉琪，心里忽然变得酸溜溜的。

    “姑娘，你想吃什么？我可以帮你排队打饭的！”

    不知道从哪里冒出来的汉子，一张黑黝黝的脸泛着红光，紧张地看着安佳佳，对她说。

    安佳佳被他这个样子逗乐了，正要说什么，却听见一声冷喝：“都在干什么？吃饭就快点，不然就去训练！”

    安佳佳扭头去看，说话的居然是李志兵！

    安佳佳还是第一次看见他这个样子，原来他当团长是这样的！

    安佳佳回头，刚才跟自己说话的兵哥哥不见了，人呢？算了，靠人不如靠自己，她拿着饭盒去打饭，一点都没有搭理李志兵的意思。

    因为李志兵那一声吼，全场瞬间安静下来。

    张嘉琪原本害羞的红脸颊，也吓得变白了。

    汉子们乖乖地埋头吃饭，安佳佳则是淡定地去打饭吃，黄楠楠她们自然是跟着去打饭。

    李志兵拿着饭盒去打饭，黄楠楠把张嘉琪推到李志兵身边。

    张嘉琪撞到李志兵身上，立刻就低着头，红着脸说：“对不起，我不是故意的。”

    “没事，”李志兵冷淡地说。

    安佳佳连余光都舍不得放在他们身上，打了饭就端着去吃，几个姑娘有点害怕李志兵，紧跟着就走。

    张嘉琪不好意思留下，赶紧打了饭就跟着离开。

    李志兵端着饭盒走过来，黄楠楠第一时间冲张嘉琪眨眨眼，张嘉琪抬头羞涩地看了一眼李志兵，然后低头吃饭。

    安佳佳是从头到尾最淡定的一个，她坐下后就开始吃饭。

    李志兵端着饭盒走过去，在安佳佳隔两个位置的椅子上坐下。

    安佳佳吃完饭就走，完全不知道李志兵往她们这边看了好几次。

    去练习的时候，趁着老师还没有来，黄楠楠立刻说：“你们看见了吗？刚才团长偷看了好几次嘉琪！”

    “如果嘉琪刚才坐佳佳那个位置，团长肯定就坐她旁边了！”李丽说。

    “就是，不过大庭广众的，团长也不好做得太明显，但是他还不是往嘉琪那边看了好几次？”黄楠楠笑着说。

    安佳佳坐在角落里，没有跟她们说话。

    江姗早就注意到安佳佳不对劲儿了，走过来坐在她身边，“佳佳，你怎么了？”

    “没什么，我觉得昨晚没有跳好，心里有点难受。”

    “没事，你跳得很好啊！昨晚是第一次嘛，以后就好了，没关系的！”

    “嗯，”安佳佳笑笑，也知道自己不该这样下去了，因为会让关心自己的人担心的。

    再说了，李志兵和张嘉琪，她干嘛要因为他们让自己闹心啊？

    哦，对了，她一定是不爽！李志兵看上张嘉琪，对她直说不就好了，总是欲言又止的，不是让她难受吗？

    她一定是因为李志兵跟自己生疏了才不爽的，对，就是这样！

    喜欢人家，需要自己帮忙就直说啊，干嘛默默跟着却不说话啊？

    安佳佳发现她很讨厌这样的李志兵，让人莫名不爽，害得她自己心情也跟着不好。

    想通了，安佳佳觉得心情好多了。接下来还有几次表演，她更加专心地练习。

    因为安佳佳是独舞的，所以她练习的时间由自己控制，接下来几天都没有跟她们一起去吃饭回宿舍。

    同样的，安佳佳接下来几天也没有看见李志兵，安佳佳松口气的同时，却莫名觉得失落。

    想想以前，李志兵可是她小弟啊，每天等着伺候她，那日子多爽啊！

    现在长大了，李志兵不需要自己罩着了，而且两个人分开了几年，没有联系，感情早就变淡了。

    安佳佳失落是正常的，因为李志兵这个人还是不错的，失去这样一个朋友，她心里是惋惜的。

    最后一次演出表演结束后，安佳佳再次被李志兵拉走。

    还是那间房间，依旧闷热，安佳佳的汗珠还是那么多，妆再次当着李志兵的面花了。

    “干嘛？”安佳佳真的被李志兵弄烦了，有完没完啊？

    “佳佳，你怎么了？”李志兵发现安佳佳在躲着自己。

    开始他还不确定的，可是后来他没有看见她跟其他的女孩子一起吃饭，自己也很难“遇到”她，他知道，她在躲着自己。

    “我？没事啊！”安佳佳摊手，她有什么事吗？

    “没事？那你为什么要躲着我呢？”

    “我躲着你？我什么时候躲着你了？”

    “你这几天都躲着我！”李志兵委屈地说。

    “李志兵，你到底想干嘛啊？你要是喜欢人家就去追啊，想让我帮忙就直说啊！”

    “我，我哪有？”李志兵红着脸，眼神躲闪，一点都不敢看安佳佳。

    安佳佳冷笑，虽然他脸黑，但是不代表她看不出他在脸红啊？

    都这样了，还不承认？安佳佳觉得男人才是口是心非的生物！

    “没有？那就算了，当我没说！”安佳佳转身就要走，李志兵急了，赶紧拉住她。

    “佳佳，我……”

    “李志兵，嘉琪是个不错的姑娘，你要是真心的就鼓起勇气去追，不然就会被别人抢走了！”

    “佳佳，你说什么啊？谁是嘉琪？”

    “？？？”安佳佳瞪大眼睛，“张嘉琪，我们文工团最漂亮的女孩子啊！你放心，我不会嘲笑你偷看她的，我们都知道你喜欢人家！”

    “不是，我没有！”

    “李志兵，你还是不是男人啊？喜欢姑娘有什么不好承认的啊？”

    “佳佳，我真的没有，我连她是谁都不知道！”

    “那你干嘛偷看人家？因为人家漂亮？”

    “不是，我没有偷看她，我在……看你。”最后那两个字声音细得跟蚊子一样，但是安佳佳还是听见了。

    “我？你看我干嘛啊？”安佳佳觉得莫名其妙的，她怎么越来越看不透李志兵了？