
    转眼就到年三十了，一大早，安佳佳就跟着文工团去其他部队慰问。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    安佳佳没有了解这一次是去哪个部队，因为她在专心整理自己演出的衣服。

    等到了部队的时候，黄楠楠忽然说：“这不是上次咱们来过的特种部队吗？”

    安佳佳也四处张望了一下，虽然景色从夏天变成了冬天，但是确实是特种部队，也就是李志兵的部队。

    安佳佳不由得勾起嘴角，上次她问过李志兵的，他说希望是自己，没想到真的是！

    不过这一次李志兵没有来接待她们，而是一个另一个俊小伙来安排他们。

    “虽然团长没来，但是这个也很帅啊！”李丽花痴地说。

    “我们是来表演慰问的，不是看帅哥的！”江姗说。

    “江姗，咱们团里那几个男的都看腻了，出来当然要看看其他帅哥啊！”

    “就是，团里的都是白白净净的男生，哪里有特种兵那么有男人味啊？”黄楠楠说。

    “嘉琪，你说团长是不是还惦记着你呢？”李丽问。

    “人家哪里知道啊？”张嘉琪害羞地说。

    “嘉琪，你不要听她们乱说，”安佳佳好意提醒她，因为李志兵现在跟他在一起。

    张嘉琪也许对李志兵有好感，但是李志兵和自己在一起了，万一张嘉琪陷进去了，这可不是好事。

    安佳佳是好意提醒她的，但是张嘉琪似乎有点不高兴。

    刚才还羞红的脸颊，这会儿却沉了下去。

    安佳佳知道自己不好继续说什么，安慰她两句就出去了。

    大家都没有当回事，时间很紧，晚上就要演出了，所以趁着其他人在布置舞台的时候，她们就要化妆换衣服准备上台。

    安佳佳是宿舍里唯一一个独舞的人，所以她的衣服和化妆都要自己来。

    安佳佳去了一趟厕所，洗了把脸，准备好，这才来化妆。

    因为是冬天，演出的服装有点薄，所以安佳佳决定化了妆再换衣服。

    化完妆，弄好头发，距离演出还剩下一个小时，安佳佳这才拿着衣服去换。

    她换好衣服出来，裹着军大衣坐在椅子上穿舞蹈鞋。

    忽然，她听见线头断了的声音，心里顿时咯噔一下。

    她赶紧把外面的大衣脱了，检查自己的衣服，看看是哪里出了问题。

    安佳佳很快就发现是后背裂开了一个口子，布料不是最好的，但是也不至于被她穿崩了。

    何况这件衣服不是特别紧，如果不是因为她弯腰穿舞蹈鞋，衣服肯定不会绷紧。

    一定是衣服事先裂开了一点，在她弯腰穿鞋的时候，衣服才会裂开口子。

    安佳佳穿上大衣，没有跟任何人说，她拿着自己的包就出去。

    安佳佳知道肯定是有人针对自己，这会儿她没时间找那个人，她要把衣服补好！

    安佳佳的包里一直都放着一双备用的舞蹈鞋还有针线，这是一个秘密，安佳佳从来没有跟别人说过。

    安佳佳不是小白，她很清楚，世界上只要有人存在的地方，就一定有斗争，何况她这两年越来越出彩。

    她知道早晚会有这么一天，但是，当它真的来临时，她心里还是会难受的。

    安佳佳去了上次李志兵带自己去的地方，这里没有窗户，把门一关安全得很，于是她把衣服脱下来，穿着军大衣缝补衣服。

    口子不是很大，安佳佳这些年的针线活儿不错，抓紧时间把衣服缝补好。

    忽然门被人推开了，吓得安佳佳把手扎破了。

    “李志兵？你来这里干什么？”安佳佳皱眉，抓紧时间收尾。

    “佳佳？你怎么会在这里呢？”

    “我没时间说，倒是你，来这里干嘛啊？”

    “有人让我来这里的。”

    安佳佳皱眉，“糟了，你中计了，赶紧走！”

    但是已经来不及了，安佳佳和李志兵都听见了门外传来脚步声。

    安佳佳在心里骂脏话了，这里没窗户没有后门，李志兵怎么逃啊？

    要是被人看见他们孤男寡女在一起，肯定是要处分的！

    安佳佳看着那扇门，绝望了，没办法，这一次只能被抓了。

    “你是文工团的？”门被人推开，一个四五十岁的男人走进来，看见安佳佳那身衣服，皱眉问。

    “是。”安佳佳紧张地看着他。

    “你不去准备演出，来这里干什么？”

    “我的衣服坏了，找个地方补一下，”安佳佳把自己刚补好的衣服展示给他看。

    男人看了一眼衣服，环顾了房间一下，严肃地问：“就你一个人，没有其他人来？”

    “没有！”

    “演出就要开始了，你赶紧去吧！”

    “那个，我要把衣服穿上，”意思是你赶紧先走吧！

    “这门只能从外面锁，我给你看着，你赶紧换好衣服就出来。”

    安佳佳只能点头，人家很明显是怀疑自己，她要是让他先走，岂不是把李志兵暴露了？

    男人出去后，把门关上，安佳佳看见刚才躲在门后的李志兵，鼻孔下面留下两道红色的印记。

    安佳佳想笑却不敢笑，用手势暗示他转身，自己要换衣服。

    李志兵捂着鼻子转身，安佳佳立刻把身上的军大衣脱下来，把补好的衣服穿上，然后整理好自己就打开门出去。

    “谢谢你，我该上台了！”安佳佳对男人笑着说，然后跑着去后台。

    刚到后台，老师就在找她了，说了她几句才离开去安排其他事情。

    安佳佳没有看任何人，把东西放好，然后等着自己上台。

    李志兵等了好一会儿，知道外面的人走了之后，这才松口气走出来。

    李志兵捂着鼻子，鼻梁差点就被门夹扁了。

    鼻血是止住了，但是想到刚才，安佳佳就在自己身后换衣服，他的鼻血又开始喷涌而出。

    李志兵压下心里的想法，把鼻血处理好就赶去看演出。

    今晚可是有安佳佳的表演呢，他可不能错过！

    李志兵吧到的时候，安佳佳正好上台，一身红色的衣服，宽松的衣袖和裤腿，舞动间，总是会露出白皙的手臂和小腿。

    李志兵看得心猿意马，但是想到周围有这么多男人跟自己一样，他心里就非常不爽。

    小echo说

    谢谢书友1840408441的打赏，么么