
    安英雄都在村口接安佳佳了，李志兵自然没有借口上门去见安家父母。

    安英雄把东西接过来，安佳佳就笑嘻嘻跟着安英雄回家了。

    哼，想跟我回家，没门！李志兵，有胆子用那张脸勾引嘉琪，就别想我会那么轻易放过你！

    李志兵被安佳佳那个得瑟的眼神弄得很无奈，他总觉得，安佳佳在惩罚自己，可是他没有做错什么吧？

    安英雄提着安佳佳的行李，带着安佳佳往家里走。

    这几年，安家村的人都知道安佳佳是年初一才回家的，所以没事就蹲在家门口等着看。

    “佳佳回来了？”

    “佳佳又漂亮了！”

    “佳佳终于回来了，改天上我家玩啊！”

    那些人看见安佳佳就赶紧跟她说，脸上都是灿烂的笑容。

    安佳佳的他们笑笑，说了几句客气的话。她不是傻子，人家讨好她自然是有目的的。

    “佳佳，等会儿回家，你好好劝劝佳和吧，”安英雄忽然停下来，低声跟她说。

    “怎么了？大哥？”

    “还不是那个知青，跟佳和谈对象。”

    “知青，是信里说的那个刘长青吗？”

    “就是他，”安英雄叹气，“佳和现在闹着要结婚。”

    “爸妈不同意吗？他怎么样？”

    “刘长青就是一个好吃懒做的人，佳和跟着他没有好日子过的！”

    “大哥，我知道了，我会看情况跟爸妈说说的。”

    安佳佳都不知道说什么好，安佳和从小就不是安分的主。

    原本她以为安佳和只是看她不顺眼，她去了部队后，安佳和应该变好吧。

    谁知道，安佳和成了家里最宠溺的一个孩子，好吃好喝供着她，希望她可以考大学。

    谁知道她考不上，大家当然会失望啊，何香兰担心她伤心受刺激，一句不好的话都不敢对她说。

    安国栋说，只要她愿意，复读都可以的。考大学不是那么容易，不是每个人第一次都可以考上的。

    那时候安英雄已经结婚了，他们夫妻都没有反对。

    但是供安佳和读书还是靠安国栋，安国栋不希望给安英雄增加负担。

    安佳佳三个月寄一次钱回家，不多，但是补贴家用还是可以的。

    安佳和读书的钱不成问题，于是她走上了复读的路，但是第二次她还是考不上，甚至比第一次靠得还差。

    安佳佳知道，再考下去也是很难考上的，那时候安佳和都19岁了，应该想想自己应该做点什么了。

    安佳佳不过是提出自己的意见，但是安佳和却跟安佳佳大吵大闹起来。

    “你是不是觉得我考不上看不起我？是不是觉得自己在部队里就很了不起？安佳佳，我就知道你不希望我考上大学！”

    安佳佳被安佳和指着鼻子骂，一口气梗在喉咙，差点就上去撕了她的嘴巴。

    “你现在读书的钱是我给的，我不让你读，我会给家里寄钱？有毛病！”

    那是安佳佳和安佳和第一次公开争吵，从此，两个人在屋檐下看到都当作没看见。

    安佳佳才懒得搭理她，不过安佳和后来确实没有继续读书了。

    今年安佳佳从信里知道，安佳和跟一个叫刘长青的知青谈对象。

    知青，听起来比村里的小伙子似乎好一点，起码知青是城里下乡，文化水平应该不低。

    安佳佳没说什么，抱着观望的态度看他们发展。

    但是现在看来，跟刘长青相处过的安英雄，似乎不是那么满意他。

    好吃懒做？冲这一点，安佳佳就觉得安佳和不应该跟这样的人在一起。

    但是她的话，安佳佳就没有听进去过，不跟她吵就很好了。

    安佳佳觉得安英雄给了自己一个烫手山芋。想着想着，安佳佳到家了。

    那一年的大旱后，大家领取了救济粮第二天，老天爷居然下雨了，就这样，那场灾难过去了。

    安英雄和安国栋非常勤劳，很快就把日子过起来，还在安家旁边的空地是上盖了房子，作为安英雄的新房。

    何香兰的娘家给安英雄介绍了一个姑娘，两个人见了几面后，家里就把婚事定下来了。

    安佳佳当时还觉得太着急了，担心他们日子过不好。

    但是跟嫂子何梅相处后，安佳佳觉得这个嫂子还是不错的。

    做事非常勤快，为人温和厚道善良，对公婆也非常孝顺，可以和安英雄撑起这头家。

    现在儿子安宇轩都两岁了，长得很像安英雄。

    “爸妈，我回来了！”安佳佳进了院子门就喊。

    何香兰从厨房走出来，看见安佳佳就笑了，何梅也走出来。

    “佳佳回来了？先去坐会儿，马上就可以开饭了！”何梅说完就赶紧去忙。

    “辛苦嫂子了！”

    安佳佳挽着何香兰的手往屋里走去，何香兰嘘寒问暖的，无非是担心她瘦了。

    “好了，我要回去做饭，你先进去吧！”何香兰走到门口，又转身往厨房走去。

    安英雄提着行李推开门，安佳佳走进去，看见坐在椅子上的安国栋，他抱着安宇轩。

    旁边的椅子上坐着安佳和，那位应该就是刘长青吧。

    “爸，我回来了！”

    “佳佳回来了，累了吧？”安国栋抱着安宇轩朝安佳佳走去，脸上全是笑容。

    “宇轩，叫小姑，”安英雄说。

    “小姑！”安宇轩虽然喊了人，但是眼睛却盯着安佳佳看。

    “宇轩是不是不记得小姑了？”安佳佳伸手抱安宇轩，他倒是不怕，乖乖地往安佳佳抱。

    “佳佳，你晚上去我那边睡吧。”安英雄说。

    安家旧房子只有两间房，安英雄结婚后，安英勇又不在，所以成了安佳和的房间。

    安佳佳之前回来都是去女子屋睡的，后来安英雄有了自己的房子，安佳佳才去他那里睡。

    当初盖房子的时候，安佳佳死活让他们盖三间房，不然现在都不够住。

    “行，大哥，你帮我把东西拿过去吧！”

    “好。”

    安佳佳逗着安宇轩玩，完全没有跟安佳和打招呼的意思。

    但是刘长青从安佳佳进门就把眼珠子黏在她身上，哪怕她不跟自己打招呼，他也不生气，依旧盯着她看。

    安佳佳最讨厌这种眼神了，恨不得把他眼珠子挖了。