
    安英勇就这样，带着安佳和去自己住的地方。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    安英勇在外面自己租了一间房子，房子不大，但是啥都有就是了。

    “这两天你住我这里，我回去厂里跟别人挤挤。”

    “二哥，我一个人住我怕啊！”

    安佳和是被昨晚的事情吓到了，而且这里是租的房子，刚才进来的时候，她看见外面很多人经过。

    那些人看她的眼神让她不舒服，这里她不熟悉，要是有事，她真不知道该怎么办好。

    安英勇抓抓头发，确实也放心不下安佳和，“我睡地板吧。”

    安英勇回去厂里请了假，带着安佳和去玩了两天。

    安英雄不想安英勇挂心家里，所以就没有跟他说安佳和的事情。

    安佳和跟着安英勇，去了省城的百货商场逛，去馆子吃饭，去了很多好看漂亮的地方玩。

    眼看着两天就要过去了，安佳和却舍不得离开。

    到过省城，安佳和哪里还愿意回去安家村呢？

    而且刘长青说了，等他回家安排好工作，就来接她过去。留在安家村，自己肯定走不了，所以她要想办法留下来。

    “二哥，你上班的地方在哪里啊？”

    “离住的地方不远。”

    “二哥，厂里有适合我的工作吗？”安佳和眨着眼睛问。

    “你想出来工作？”安英勇皱眉。

    安英勇虽然自己是出来打工的，但是他从来没想过安佳和也出来打工，因为其中的辛苦他是体会过的。

    “二哥，我昨天去找佳佳，她压根就不搭理我，还说我给她丢脸。”

    安佳和见安英勇皱眉，立刻就委屈地倒苦水，还不忘踩安佳佳几下。

    “你也知道，佳佳现在在部队里，肯定是看不上我没工作呆在家里的，二哥，我都这么大了，总不能一直让爸妈养着吧，你就帮帮我去问问吧！”

    “好吧，我去问问，要是合适你就去试试，”安英勇点头。

    到底是一家人，安英勇怎么会不帮她呢？

    “二哥对我最好了！”安佳和抱着安英勇的手臂笑着说。

    安英勇摸摸她的脑袋，两个人站在街边笑着说话。

    “安英勇，你这个花心大萝卜，你对得起我吗？”

    “苏苏？”安英勇立刻推开安佳和，去追骂完就跑的女人。

    安佳和不知道发生了什么事，但是见安英勇跑了，自己赶紧追上去。

    这里她不熟悉，万一走丢了就麻烦了。

    “苏苏，你听我说啊！”安英勇几步就追上了苏苏。

    苏苏哭得梨花带泪，一身洋装，脚上穿着高跟鞋，看起来非常清纯漂亮。

    “苏苏，你别哭了，哭得我心都化了！”安英勇轻轻地擦她的眼泪。

    “你是坏人，坏人！”苏苏捏着小拳头去打安英勇，安英勇也不阻止她，让她发泄。

    “二哥，你，我差点就，跟丢了！”安佳和差点就没跟上。

    她一边喘气，一边打量眼前这个女人。看见她身上的衣服，安佳和眼里全是羡慕。

    安佳和下意识就扯了扯身上的花衣裳，跟眼前这个女人相比，安佳和觉得自己土到掉渣了。

    “你是谁？”苏苏擦着眼泪，娇滴滴地问。

    “苏苏，她是佳和，我妹妹！”安英勇牵着苏苏的手说。

    “我是安佳和，你好！”安佳和笑着说。

    苏苏顿时脸红了，她知道是自己误会了安英勇，“我是苏苏，对不起，我不知道你是他妹妹！”

    苏苏有点懊恼，安佳和可是自己未来的小姑子啊，她会不会得罪她了？

    “没事，苏苏姐，我可以这样叫你吗？”

    “当然，英勇，你也是的，佳和来了你怎么不跟我说？”

    “是我不好，都是我的错！”安英勇宠溺地说。

    “二哥，苏苏姐是你的对象？”安佳和揶揄地说。

    “佳和，你想去哪里逛？我陪你吧。”苏苏红着脸说。

    “呵呵，好啊，咱们一起去吧！”

    安佳和发现苏苏人很好，她似乎很诚心想要道歉，见安佳和看上了一条裙子，她立刻就买下来送给她，说是用来赔罪的。

    安佳和看了安英勇一眼，见他没有不让，推托几下就收下了。

    给安佳和买了裙子，苏苏带他们去下馆子。

    这家馆子看起来很不错，比之前安英勇带她去的地方都要好。

    安佳和觉得眼前这个苏苏家里肯定有底子，不然不会出手那么大方，给自己买衣服还请吃饭！

    苏苏点了很多菜，安佳和吃得很饱，这些菜她是第一次吃，真的好好吃。

    安佳和更加坚定留在这里的决定，这里有那么多地方玩，还可以买衣服吃好吃的，她才不想回去安家村呢！

    而且，安佳和也希望自己可以跟苏苏一样，穿得那么漂亮。

    喜欢买什么就买，喜欢吃什么就吃，这样的生活才是安佳和向往的。

    “佳和，你现在在哪里工作啊？”苏苏随口问。

    安佳和的脸色僵了僵，她微微低头，叹了口气。

    “我没有工作，我没有考上大学，让家人失望了。”

    “你是高中学历啊？好厉害！”苏苏一点都没有看低她，“佳和，没事的，你那么聪明，一定会找到好的工作的。”

    “希望吧，我这一次出来就是为了工作的，二哥见我不开心才带我玩了两天，就怕耽误了他的工作。”

    “没事，我跟爸爸说一声就好，不会怪罪英勇的！”苏苏不在意地说。

    “你爸爸？”安佳和奇怪地问。

    “佳和，苏苏的爸爸就是我的厂长，他做生意很厉害的！”

    “苏苏姐，你真幸福！”安佳和羡慕地说，“苏苏姐，我……”

    安佳和红着脸，纠结了半天才说，“苏苏姐，你们厂里现在还招人吗？”

    “这个……”

    “苏苏，佳和她很不容易，她有高中的学历，你看看有没有合适的工作，有的就让她看看，没有就算了。”

    “佳和学历很好，但是厂里的事情我不清楚，我要回去问问爸爸，放心吧，佳和，我一定帮你安排一个好的好工作！”

    “谢谢你，苏苏姐！”

    安佳和笑得很开心，这个苏苏果然单纯，随便说两句苦哈哈的话就骗到她了。

    安佳和想到自己找到了工作，以后要留在省城里，每天都穿着好看的衣服去上班，这种感觉真好！

    小echo说

    大家不要忘记安英勇了！

    谢谢书友1963260623的月票，么么，爱你哟！