
    情况一直到十月份都没有好起来，安国栋眼看着田里的秧苗蔫蔫的，却无可奈何。

    “这样下去，秧苗早晚会晒死的，”何香兰也忧心忡忡。！”

    安英雄作为家里的长子，自然也是跟着着急，他努力想办法，希望可以挽救秧苗。

    安英雄尝试到山里去找水，如果可以把水引流出来，也许秧苗还有救。

    安英雄天天往山里跑，安国栋顾着田里的秧苗，压根就没时间去管他。

    倒是何香兰，每次都对他说：“现在山里吃的东西不多，你要小心野猪、蛇这些东西。”

    “放心吧，妈妈，我会小心的。”

    安英雄本想带安英勇一起去的，但是想到山里可能有的危险，他放弃了这个想法，决定一个人去。

    安英雄出门的时候把大白带上了，“大白，你可以找到水源吗？”

    “汪汪！”

    一人一狗往山里去。因为干旱，很多草和小树都干死了，只有根扎得很深的大树才存活下来。

    安英雄找了很多地方，可是他记忆中的泉水都没有了。

    安英雄很失望，不过没有忘记把沿途看见的野菜摘了。

    “汪汪！”大白忽然冲一个方向吠叫，安英雄心里一惊，难道有野猪还是其他野兽？

    安英雄立刻掏出自己带出来的刀，专注地留意起周围的情况。

    为了找水，他走得太远了，已经过了村子后山的范围，这里经常会有野猪等野生生物。

    大白一边朝一个方向呲牙咧嘴，一边往后退，安英雄见状，也跟着往后撤退。

    安英雄低声说：“大白，等会儿咱们一起跑！”

    “呜呜~”大白低声回应，一人一狗都不敢发出太大的声音。

    “跑！”安英雄低声喊，转身就跑，大白跟着他飞奔。

    安英雄脑子里一片空白，只有一个字：跑！赶紧跑，要活命啊！

    “汪汪，汪汪！”大白的吠叫声不断从身后传来，安英雄一颗心提到嗓子眼了。

    他不知道身后追着自己的是什么，但是他一点都不敢放松，因为跑得太快，他没有看见前面有一条坑，直接就栽了进去。

    安英雄都听见骨头断裂的声音了，大白站在边上吠叫，安英雄努力动了动，可是却痛得厉害。

    安英雄看了看坑里的情况，确定自己是摔进了别人挖来装猎物的坑了。

    他暗暗庆幸，坑底没有插着一些削尖的木棍，不然自己就不是受伤那么简单了，估计连命都没有了。

    “汪汪！”大白冲着里面的他喊。

    “大白，回去喊人来救我，快去！”

    安英雄担心大白一直留在边上会被野兽吃了，而且他现在站不起来，更别说爬上去了。

    大白吠叫两声，立刻就往家里跑，它跑得很快，到家的时候又累又渴。

    何香兰见大白回来了，赶紧倒了点水给它喝。

    但是她没有看见安英雄跟着进来，奇怪地皱眉，“大白，英雄呢？怎么只有你回来了？”

    大白喝完水，这才抬头冲何香兰吠叫两声，还咬着她的裤腿拉着她往外面走。

    “大白，是不是英雄出事了？”

    “怎么了？英雄怎么了？”安国栋刚从地里回来，就听见何香兰说这句话。

    “不知道，只有大白回来了，它似乎想带我去哪里！”

    “走，大白，带我去！”安国栋喊。

    “我也去！”何香兰放心不下。

    “你留在家里，英勇，跟我去！”安国栋冲屋里喊了一声，安英勇很快就跑出来，父子俩跟着大白赶紧去找安英雄。

    安英勇虽然是懒了一点，但是安英雄是他大哥，他心里自然也是非常着急的。

    大白跑得很快，安国栋追得有点辛苦，安英勇却紧跟着大白。

    安英雄不知道自己等了多久，在自己痛到麻木的时候，忽然听见有人说话的声音。

    他以为是安国栋来了，于是心里一松，人就晕过去。

    等他醒来的时候，他发现自己不是在家里，也不是在诊所里，而是在一个柴房里。

    “有人吗？有人吗？”安英雄不知道自己怎么就来这里了，他顾不得身上的疼痛，扯着嗓子喊道。

    安英雄透过柴房的木门缝隙，微弱的亮光提醒他，现在还是白天，他应该没有昏迷很久。

    安英雄想到会带人回来的大白，他很担心它找不到这里。

    他不知道把自己救上来的人是什么人，他们把他绑起来扔在柴房，肯定是居心叵测！

    “这小子醒了了，”一个粗狂的声音伴随着脚步声往柴房靠近，安英雄很紧张地盯着那扇门看。

    门被人推开的时候，安英雄被强光刺激得闭上了眼睛。

    不等他适应光线，安英雄就被人拖着出去了，他心里一沉，自己估计是遇到歹人了。

    安英雄被人拖着到了院子里，他睁开眼睛，看见自己身处的环境是一个不大的庭院。

    两间屋子，周围全都是用荆棘做的篱笆，再看看被树木包围的环境，他知道自己是被一个猎户救了。

    不，不是救了，是绑了！

    “你是谁？”安英雄冲坐在院子里喝水的男人问。

    男人一脸的胡子拉渣，头发乱糟糟的，皮肤黝黑，眼神看起来凶神恶煞的，安英雄暗暗咽口水。

    “小子，你家在哪里啊？”猎户一笑，露出一口大黄牙。

    “如果你是要送我回去，还会把我绑着吗？”

    安英雄伤的是腿，双腿双手被绑着，他确实很难受。

    痛得他都想哭爹骂娘了，可是眼前这个人让他不敢露出胆怯，他必须忍着，不能看见自己的痛苦。

    “哈哈哈，聪明的小子！”猎户哈哈大笑，“你说得对，老子救人可不是白救的，既然救了你，你家人多少要付出一点代价才行！”

    安英雄心里一沉，果然，这个歹人就是有所图谋才绑住自己的。

    “大白，英雄在哪里啊？”安国栋一边喘气一边问。

    “汪汪，汪汪！”大白停在一个大坑前，安英勇和安国栋立刻冲过去，可是大坑里却空无一人。

    “大白，是这里吗？”安英勇问。

    “汪汪，汪汪！”大白围着坑口转了一圈，最后冲着一个方向喊。