
    “佳和，你没事吧？”何梅想到刚才吃饭的时候，安佳和跑出去吐的样子，关心地问了一句。

    “没事，”安佳和挥挥手，转身就进去自己的房间了。

    何梅觉得奇怪，安佳和那样子，跟她刚怀上安宇轩的时候有点像。

    但是安佳和可是未嫁的闺女，怎么就跟自己……等等，怀孕？

    何梅被自己的想法吓了一跳，她下意识就看了一眼坐在椅子上嗑瓜子的刘长青。

    “何梅，我带孩子回去睡午觉，”安英雄抱着睡着了的安宇轩说。

    “好，”何梅不知道是不是自己想多了，但是这个念头出来后，她就忍不住一直想。

    安佳佳和父母的谈话不欢而散，安佳佳打算回去躺会儿，看见何梅心事重重地坐在屋里。

    “嫂子，你怎么了？”

    “佳佳回来了，没事儿，”何梅摇摇头。

    虽然她不喜欢安佳和，但是到底是她姑子，她说什么也不能坏人名声啊。

    “嫂子，你有啥事就说，不然你跟我哥说也行，把事情放在心里，会闷坏的。”

    “佳佳，我……”何梅看着安佳佳欲言又止，最后在她鼓励的眼神中，忍不住说出来了。

    “我就是瞎想的，其实我什么都不知道！”

    “没事，嫂子，你说吧，我不是嘴碎的人。”

    “佳佳，我担心佳和被那个刘长青骗了。”

    “什么意思？”

    “佳和刚才那个样子，跟我刚坏宇轩的时候很像。”

    “你怀疑三姐有了？”

    “我就是瞎想的，其实我什么都不知道！”

    “嫂子，虽然我和三姐不好，但是刘长青那个人，一看就是好色之徒，油嘴滑舌，三姐被他哄骗了也很有可能。”

    “佳佳，这件事非同小可，你可不要乱说啊！”

    “放心吧，嫂子，我会跟妈说说的。不过刘长青一直都住在这里吗？”

    “是啊，因为佳和还没嫁，所以刘长青一直是住在我们这边的。”

    安佳佳摸摸下巴，思考起来。

    “嫂子，你说三姐她自己会不会想到这一点呢？”

    “我刚才问她的时候，她不是很愿意说，直接回房间去了。”

    “我知道了，嫂子，这件事交给我吧！”

    何梅点点头，没有再纠结这件事了，安佳佳处理这件事比她这个嫂子来说要好多了。

    安佳佳也没有跟别人说，就是拉住安英雄，让他盯着刘长青。

    “为什么？”安英雄觉得奇怪，“佳佳，我知道你跟佳和不好……”

    “大哥，这件事跟我没关系，跟三姐有关系，我觉得那个刘长青有点奇怪。如果你抓到他的把柄，到时候不是可以让他和三姐分开吗？难道你希望他和三姐结婚？”

    “好，我会盯着他的，”安英雄当然不希望有这样的妹夫。

    天天像是祖宗一样在家里供着他，安家村早就在看他们家的笑话了。

    不过他们家一直都没有承认刘长青和安佳和的婚事，所以刘长青只是住在他们家的知青，不是自己人。

    不是自己人，自然就不能说不能骂，安英雄心里可憋屈了。

    如果找到刘长青的把柄，逼着他和安佳和分开，就能把这件心头大事解决了。

    安英雄从下午开始就一直盯着刘长青，但是却没有发现什么问题。

    一直到晚上睡觉前，安英雄都没有发现刘长青有什么问题。

    安英雄开始怀疑，是不是安佳佳想多了。

    刘长青是好吃懒做，但是其他事他应该没胆子做吧。

    安英雄回房间睡觉，也许是因为心里有事情，安英雄睡得不是很沉，半夜忽然听见外面传来开门的声音。

    安英雄立刻穿上衣服，蹑手蹑脚地打开门。

    等他打开了屋里的门，看见刘长青穿好衣服在开院子的门，大晚上的他去哪里呢？

    安英雄裹好衣服跟出去，刘长青没有去哪里，他去隔壁找安佳和。

    安英雄从安家老屋的院门缝隙里看进去，看见安佳和和刘长青站在一起说话。

    “长青，怎么办，我怀孕了！”

    这话让安英雄惊得差点就喊出声，刘长青，你这个混蛋！

    “佳和，你没弄错吧？”

    “我就让你不要弄到里面，你不听，现在好了，我怀孕了，你娶我，你一定要娶我！”

    “佳和，不是我不想娶你，是你家人不同意咱们在一起！”

    “可是咱们孩子都有了，他们不同意也要同意的！”安佳和拉着刘长青的衣袖说。

    “佳和，这件事我会好好想想，争取让你家人同意，好不好？”刘长青安抚安佳和。

    “长青，我什么都给你了，你一定要对我好，知道吗？”

    “那是，佳和，我这辈子只爱你一个女人！”

    刘长青抱着安佳和说了几句甜言蜜语，然后就忍不住亲她了，安佳和半推半就，两个人一看就知道经常做这事儿了。

    安英雄愤怒极了，他想要冲进去把刘长青暴打一顿，但是想到安佳和的名声，他忍了。

    安英雄捡了一块石头往远处扔了一下，把里面那对儿吓得不轻。

    “佳和，你早点回去睡觉吧，好好养着，知道吗？”

    “好吧，”安佳和恋恋不舍地看着刘长青，勾得刘长青恨不得将她就地正法。

    但是想到这里是安家的院子，很容易被人发现，只好忍住了。

    安佳和回房间了，安英雄立刻往家里跑，所以刘长青不知道安英雄发现了他们的事情。

    第二天一早，安英雄就敲安佳佳的房门，安佳佳只好早早起来。

    安英雄关了门，低声问安佳佳，“你是不是早就怀疑他了？”

    “怎么样？昨晚看见什么了？”

    “佳和跟他……佳和怀孕了。”安英雄也不知道，安佳和怎么就变成这样了。

    “真的？”安佳佳点点头，“我知道了，你打算怎么办？”

    “佳和不能跟这个人渣一起，他会毁了佳和一辈子的！”

    “那当然，所以你打算让她不要孩子？”

    “我……”安英雄当然不忍心做这样一件事，“佳和的名声……”

    “大哥，你今天就当作什么都不知道，晚上咱们再出一招，让刘长青没法在咱们家呆！”

    “我听你的！”