
    “你们过来，过来！”酒鬼见黄岩一直拦着自己，大声冲安佳佳她们喊。

    黄岩面露难色，他是想护着安佳佳她们，但是这个酒鬼一直在闹，在场的人都往这边看来。

    作为今天的主角，新郎官陈老板自然是要过来处理的。

    “怎么回事儿？”陈老板很是不悦地问。

    “陈老板，没事，您请继续招待客人，这位老板喝醉了，我送他去休息就好。”

    黄岩拦着酒鬼，想要把他拉走，但是酒鬼似乎认出了陈老板。

    “陈老板，新郎官，我一番好意，请姑娘们喝杯喜酒，结果人家不领情！”

    “让她们喝一杯，喝完就走吧！”

    酒鬼的话声音很大，在场的人都听见了，陈老板也不想继续僵持下去，于是对黄岩这样说。

    黄岩歉意地朝安佳佳她们走去，“对不起，你们就喝一口，喝完咱们就走。”

    “好，”安佳佳也知道不能让事情闹大。

    如果闹大了，陈老板被落了面子，黄岩以后生意不好做。

    最怕的就是这件事闹到部队去，安佳佳和黄楠楠只能答应了。

    几个女孩子走过去，酒鬼看着她们笑得色眯眯的，但是没有人管他。

    “陈老板，祝你和新娘子白头到老，早生贵子！”安佳佳举起酒杯，对陈老板说。

    “谢谢！”陈老板见安佳佳这么会做人，跟她碰了碰杯就干了。

    安佳佳一口气喝光了一杯酒，喝完她就知道糟糕了，没想到那么小的一杯酒，后劲儿那么大。

    安佳佳是第一次喝酒，还是白酒，又辣又呛，她顿时就有种眩晕的感觉。

    安佳佳瞬间就听不到耳边有谁在跟自己说话，又是谁拉着自己，她只知道自己很晕。

    李志兵纠结了半天，他原本想要接任务的，可是张伟不让。

    “你都连续出任务三个月了，赶紧给我滚回去休息，别以为年轻就不当回事儿！”

    李志兵就这样被张伟踢回来了，他纠结了很久，最后实在是是受不了，这才借了部队的车去找安佳佳。

    两个小时的车程，一路忐忑，当他远远看见部队大门的时候，他忽然开始期待，安佳佳会不会忽然出现在门口？

    今天是周六，李志兵知道安佳佳肯定是有空的，就是不知道她出去没有。

    李志兵把车停在门口，想了很久，最后在警卫班奇怪的眼神中走进去。

    李志兵找了一个女生，让她帮忙去找安佳佳，只是结果让他失望了，安佳佳出去了。

    李志兵有点失望，“我那么难受的时候，你居然还玩得那么开心？”

    李志兵在车里等了安佳佳一个下午，每一个经过门口的人他都仔细去看，可是就是没有看见安佳佳。

    当夜幕降临的时候，李志兵才意识到不对劲儿。

    都晚上了，安佳佳怎么还不回来呢？会不会出什么事了？

    李志兵很担心，下了车在门口走来走去，警卫都换了班了，看见李志兵还在等人，都很好奇他等谁。

    眼看着晚饭时间都过了，李志兵那颗心更加担忧，“佳佳到底去哪里了？”

    李志兵不放心，甚至找警卫兵问，“你们这里只有一个大门吗？”

    “是的！”

    “那她怎么还不回来呢？”

    李志兵越等越着急，凉风习习的夜晚，他居然急出了一身汗。

    眼看着门禁时间要到了，安佳佳还没回来，李志兵已经找人去问了几次，安佳佳确实不在宿舍里。

    这时候，一辆车停在了门口，李志兵站在军车旁边，看着从车里下来的人。

    “黄岩，谢谢你，我们要进去了！”

    “你们可以吗？佳佳好像喝醉了。”黄岩想要帮忙扶一把安佳佳，但是却被黑暗中走出来的李志兵抢先一步。

    黄楠楠也没想到会被李志兵撞见，她惊慌失措想要解释，但是李志兵却直接把安佳佳抢过来抱在怀里。

    “怎么回事儿？”李志兵皱眉，看着怀里红着一张脸的安佳佳问。

    “没事，少校，我扶佳佳回去休息了！”黄楠楠想把人抢过来，但是李志兵抱着人不放。

    “你帮佳佳请假吧，她这样子没办法回去。”

    “可是……”黄楠楠当然知道安佳佳这个样子不好出现在宿舍里，但是她们不回去后果更加严重。

    “你说佳佳病了，我带她去看病，在外面住一晚，放心吧，我是佳佳的老乡，我会照顾好她的。”

    “可是……”

    黄楠楠单纯，自然是看不出李志兵和安佳佳不只是老乡的关系那么简单。

    黄岩可是人精啊，一看就知道李志兵和安佳佳在处对象，他拉住黄楠楠。

    “楠楠，就这么办吧，你赶紧回去，晚了你就进不去了。”

    “那好吧，”黄楠楠看着李志兵，牢牢记住他的样子，然后赶紧往宿舍跑去。

    “需要我帮忙吗？”黄岩问。

    “等会儿，”李志兵把安佳佳放到车上，转身盯着黄岩，“你们去了哪里？”

    “放心吧，我没有害安小姐，我觉得这件事你最好自己问她，”黄岩到底是人精，才不会傻乎乎地全盘托出。

    万一安佳佳生气不肯来了怎么办？反正这件事安佳佳亲口说比较好。

    “没事的话，我就先走了！”黄岩立刻开车溜了。

    李志兵没办法，开车带安佳佳在外面找了一家好一点的旅馆住下。

    李志兵看着脸蛋红彤彤的安佳佳躺在床上，洁白的床单映衬着她粉嘟嘟的脸蛋，让人想要捏一把。

    李志兵深呼吸，给她脱了鞋子，打了水用湿毛巾给她擦脸和手。

    旅馆的房间不大，床也不大，两个人挤挤也是可以的，但是……

    李志兵给安佳佳盖好被子，自己就坐在椅子上准备眯一会儿就算了。

    “好渴，水~”安佳佳的声音像是小猫一样小，李志兵立刻睁开眼睛。

    李志兵先是看了看安佳佳的情况，然后赶紧给她找水喝。

    房间里没有水，李志兵半夜出去找老板要水，老板被人吵醒非常不满，但是看见他一身军装，人立刻就醒了。

    “佳佳，醒醒，喝水了！”李志兵拿着水杯，唤安佳佳起来。

    “嗯~”安佳佳半睁眼睛，整个人都是迷迷糊糊的。