
    安佳佳睡了一段路，安国栋见快到了，于是就喊安佳佳起来。

    安佳佳揉着眼睛，抬起头去看周围的环境，这里确实比小镇要繁华一些。

    小镇上的两层楼都很少见，可是这里不仅两层，三四层的楼房都有了，马路也比小镇上的宽敞。

    “到了！”拖拉机慢慢停了下来，大叔喊了一声，安国栋先下车，然后把安佳佳抱下来。

    冯老师看了看安佳佳，笑着说：“佳佳喜欢这里吗？”

    “这里的房子比小镇的更高！”

    “佳佳，进了部队，以后跟着文工团去演出，你会看见更多好看又厉害的东西！”

    “真的？”安佳佳装作期盼的样子。

    其实安佳佳心里也是渴望走出农村的，不是农村不好，而是她不希望一辈子都背朝蓝天面朝黄土。

    安国栋来县城的机会一个手都数得出来，他知道自己这辈子是没有什么作为了，所以儿女有机会的时候，他一定会去支持他们。

    冯老师不敢耽搁时间，带着他们就往小学那边走去。

    远远的，安佳佳就听见学校里传来的读书声。县城的小学自然要比村里的小学好，房子要好，学生也多，老师自然也更加好。

    冯老师跟门口的大爷说了一声，就带着他们进去了。

    安佳佳好奇地看了看这里的房子，估计几十年后就成了古董了吧？

    冯老师打听到挑选苗子的教室，让安国栋和安佳佳在外面等着，自己进去跟人说说。

    过了一会儿，冯老师带着一个女人走出来，她穿着一身的军装，身材高挑，一看就知道跳舞的。

    安佳佳看着她笑笑，脆声喊：“阿姨好！我叫安佳佳。”末了，还微微弯身对她鞠躬。

    女人笑着点点头，然后上下打量她，饶是安佳佳也跟着忐忑起来了。

    “佳佳是吧？跟我进来吧！”

    “是！”安佳佳说完扭头看了一眼安国栋，安国栋对她点点头，冯老师也轻声说：“进去吧。”

    安佳佳进去后，看见大大的教室里站着一排孩子，看上去都是八岁到十岁的，安佳佳直接走过去站在旁边，那些孩子都好奇地看了她一眼。

    安佳佳猜测这个教室应该是放器材或者是平时用来排练的，两边都拉上了床帘。

    灯光不是很亮，但是足以看清楚这群孩子的脸蛋和身材了。

    每个孩子都经过打扮，看起来精神奕奕的，女孩子都穿着裙子，男孩子则是穿着衬衫裤子。

    安佳佳的裙子估计是最土的了，但是她不在意，笑着笔直地站在那里，看着对面对他们指指点点的几个军装阿姨。

    “就这几个吧，”她们商量了很久，最后才说道，“下面点到名字的是有机会参加下一轮挑选的。”

    安佳佳的心瞬间就提了起来，这个时候，她忽然忍不住暗暗祈祷：“老天爷，你让我到这里来，起码这件事要帮助我吧！”

    “李丽红，张嘉佳，方建设，赵宏，”安佳佳听到张嘉佳的时候，还以为是叫自己呢，“安佳佳。”

    安佳佳瞪大眼睛看着读名字的阿姨，见她对自己点点头，于是立刻笑了出来。

    “你们五个人回去好好准备，下个月到省文工团去跳舞，我们会确定最后的人选。”

    “谢谢阿姨！”安佳佳笑着说道，其他四个孩子也跟着高兴地说。

    没有选上的孩子就忍不住哭了，倒底是年纪小，受不了一点的挫折。

    门打开后，几个孩子哭着跑出去，把门外等待的安国栋吓了一跳。

    他看见安佳佳朝自己走来，立刻抱住她说：“佳佳，没事的，咱们选不上也没事，你很聪明，读书也有大出息的！”

    “爸爸，我选上了！”安佳佳抱着安国栋大喊。

    “真的？”安国栋没想到安佳佳选上了，立刻笑着抱着她转了一圈，“我们佳佳真是厉害啊！”

    “佳佳，你真棒！”冯老师笑着说。

    “谢谢老师！”

    刘诗雯在家里等得着急，忽然大白吠叫着往院门外冲，她立刻想到可能是他们回来了。

    刘诗雯走出去，果然看见他们的身影，安佳佳笑着跑过来，不过却被大白扑过来，她只好摸摸它的脑袋。

    然后抱住疾步走来的刘诗雯，“妈妈，我可以参加下一次的挑选了！”

    “真的？佳佳真棒！”

    “冯老师，今天真是太感谢你了，今晚就在咱家吃饭，我必须敬你一杯！”安国栋拉着冯老师往屋里请。

    “对，冯老师必须留下吃饭！”刘诗雯也跟着说。“我马去做饭！”

    “老师，你就留下来吃饭吧！”安佳佳也拉着冯老师的手，把他往屋里带。

    “好好好，就吃顿饭吧，谢谢你们啦！”

    刘诗雯立刻就抓鸡来杀，大白围着她转，仿佛知道今晚有好吃的了。

    冯老师和安国栋两个大男人坐在饭桌边上聊天，安佳佳给他们倒茶，把炒好的花生米拿出来给他们吃。

    安英雄和安英勇今天也早早回来了，因为他们知道今天对安佳佳来说是很重要的日子。

    当他们看见冯老师和安国栋在屋里大声聊天时，立刻就明白安佳佳今天肯定有好消息。

    “大哥二哥！”安佳佳和大白从后院走过来，手里拿着刚摘下来的葱蒜。

    “佳佳回来了？怎么样？”安英勇着急地问。

    “虽然不知道能不能进去文工团，但是起码有机会参加最后的挑选，过了就成了！”

    “太好了，我们佳佳真是厉害！”安英雄笑着说。

    “佳佳，你以后到了部队，吃香喝辣的时候可不要忘记二哥啊！”安英勇讨好地说。

    “二哥，想吃喝辣很容易的，吃香菜不香吗？喝辣椒水不辣吗？你需要我给你准备吗？”

    “别别别，”安英勇立刻投降，他发现自己压根就不是安佳佳的对手，哪天被她整死了都不知道自己说怎么死的。

    “赶紧把葱蒜洗了，”安佳佳还不知道安英勇，下地的时候就知道偷懒，所以她抓住机会去压榨他。

    安英雄笑着摇摇头，把锄头放下，洗洗手进去跟冯老师打招呼。