
    “你就是佳佳吧，佳和的妹妹？”刘长青站起来，笑着问安佳佳。

    安佳佳看他一眼，“是，我是安佳佳。”

    刘长青那张脸长得还可以，斯斯文文的，有种读书人的气息。

    安佳和考不上大学，难怪会选刘长青这款，看不起种田的好小伙。

    “听佳和说你是文工团里的？难怪长得那么漂亮……啊！”

    安佳佳差点就笑出来，因为安佳和气呼呼地掐了一把刘长青的腰，肯定很痛。

    “长青，我要喝水！”

    “好，你等等哈，”刘长青立刻去办，他摸摸水壶说：“水凉了，我去加点热的。”

    刘长青笑着对大家点点头，然后就提着水壶去厨房。

    安佳佳是真心看不上这样的男人，除了那张脸，浑身上下没有一个优点，真不明白安佳和这些年书读到哪里去了？

    刘长青加了热水就回来，给安国栋倒了茶，再给安佳和倒，最后还给安佳佳倒，甚至端给她。

    “谢谢，”安佳佳接过来。

    “不客气，咱们是一家人嘛！”

    “烫，你给我吹吹！”安佳和喝都没喝，指着水杯就嚷嚷。

    要不是安国栋在这里，安佳佳真的会呆不下去的，干脆低头逗逗安宇轩，懒得搭理那一对儿。

    何香兰和何梅很快就把饭做好了，一家人坐在一起吃饭。

    因为安佳佳都是年初一才回来，所以今天这顿饭才是安家的团圆饭。

    安佳佳坐在何香兰和何梅中间吃饭，因为她回来，父母都非常高兴。

    酒足饭饱，安佳佳和何梅一起收拾碗筷，却被她推开。

    “佳佳，你今天累了，赶紧去歇会儿吧！”

    “好吧，我回去洗个澡准备睡觉！”安佳佳确实累了。

    “正好，宇轩也该睡觉了，”安英雄抱着安宇轩回去，安佳佳跟着他一起走。

    安英雄帮安佳佳烧了热水，然后才去哄安宇轩睡觉，安佳佳则是抓紧时间洗澡。

    洗个澡舒服极了，安佳佳穿衣服的时候，忽然发现门缝似乎有点大，心里有点不安。

    她有点不安，赶紧穿了好衣服出来，看见刘长青在院子里转悠。

    “佳佳洗好了？”

    “你怎么过来了？”

    “我和佳和还没有结婚，自然是要分开住的，我住大哥这边。”

    安佳佳觉得刚才也许是自己的错觉，她把换下来的衣服洗了就回房间睡觉。

    没多久，何梅就敲门进来看看她，安佳佳已经快睡着了，迷迷糊糊地应了她几句。

    李志兵提着自己的行李回家，好几年没回家了，不知道家里好不好。

    村里的变化不是很大，也许是太久没有回来，从吉田村村口到自己家，李志兵一路被人行注目礼。

    李志兵推开门，厨房传出香味，屋里也有说话声。

    “爸妈，我回来了！”李志兵喊了一声。

    赵美丽从厨房探出头，看见一身军装的李志兵，顿时就僵在那里。

    “志兵，是志兵吗？”赵美丽几乎是颤抖着朝他走来。

    李志兵发现赵美丽苍老了很多，白发都出来了，“妈，是我，我回来了！”

    “志兵，你总算是回来了！”赵美丽激动地看着李志兵，想摸摸他，但是看见那一身笔直的军装，她又不敢了。

    “妈，对不起，好几年都没回来了。”

    “不碍事，妈收到钱，知道你好就成！”

    李志兵很少给家里写信，但是每次收到钱，赵美丽就知道他是平安的。

    “进去，快进去，外面冷！”赵美丽拉着李志兵进屋。

    “光辉，快看，志兵回来了！”赵美丽笑着喊。

    李光辉看着走进来的李志兵，那一身笔直的军装穿在壮实的身上，顿时被李志兵镇住了。

    李光辉半天才颤巍巍站起来，眼眶红红地说：“志兵？是志兵吗？”

    “是，爸，我是志兵啊，我回来了！”

    “好好好！”李光辉看着李志兵不停点头。

    “你们先坐着，马上就可以吃饭了！”

    “加菜加菜！”李光辉说。

    “知道了！”

    李志兵放下行李，坐在椅子上，李光辉也坐下来。

    这时候，听到动静走出来的王水勤，看见俊朗的李志兵也是愣住了。

    “这，这是志兵吗？”

    “奶奶，”李志兵不咸不淡地喊了一声。

    “哎哟，我的乖孙啊，志兵，你可算是回来了！奶奶好想你啊！”

    王水勤坐到李志兵身边，一个劲儿问他问题，李志兵都不知道说什么好。

    “妈，你们看看我带谁回来了？”

    李志康带着一个女孩子进来，脸上灿烂的笑容在看见李志兵后，僵住了。

    “志兵？”李志康不敢相信，李志兵居然回来了。

    女孩子原来就不好意思，看见那么帅气英俊的李志兵，更是红着一脸想看不敢看的样子。

    “志康回来了，哟，这不是林舒吗？来来来，坐，马上就吃饭啊！”

    赵美丽听到声音走出来看看，看见是林舒，立刻热情地说。

    “谢谢阿姨，”林舒红着一张脸说。

    “咱们坐吧，”李志康拉着林舒坐下，“志兵，你怎么忽然就回来了，也没有提前说一声。”

    “我也是临时决定的，假期不好安排，”李志兵把帽子摘下来，板寸头显得他更加硬气。

    “回来就好，回来就好！”李光辉知道李志兵当兵后，一直以他为荣。

    “林舒，这是我弟弟志兵，当兵后很少回家，没想到居然让你碰上了。”

    “志兵，你好，我是林舒！”林舒对李志兵笑着说，害羞得耳根都红了。

    “你好，”李志兵知道，林舒应该就是李志康的对象。

    李志兵有点羡慕他，什么时候他才可以牵着安佳佳的手回家呢？

    “吃饭啦！”赵美丽见人齐，多做了几个菜。

    一家人围坐在桌子边，非常高兴地吃了团圆饭。

    赵美丽除了对李志兵嘘寒问暖，更对林舒颇为照顾，俨然是把她当成儿媳妇来看。

    “志兵，你现在是什么职位？”李志康问。

    “少校，刚升了职，”李志兵淡淡地说。

    他们也不知道少校的官儿大不大，但是记住李志兵是少校就成。

    倒是林舒，听到李志兵的军衔，眼珠子转了一下，眼里的亮光一闪而过。

    沉醉在团聚的欢乐里的李家人，压根就没有留意到她的神色。