
    李志兵把荤菜做好了，正好有人来敲门。

    “你洗洗手准备招待他们，我先去开门！”

    安佳佳小跑着过去开门，门外站着三个男人，看见安佳佳的时候，眼睛里都闪过惊艳。

    “你们是志兵请来的兄弟吧？进来吧！”安佳佳把门打开，让他们进去再把门关上。

    “嫂子好（弟妹好），”三个大男人站在客厅里，安佳佳瞬间觉得拥挤了。

    他们一个个都有点拘谨地站在客厅里，笑着跟安佳佳问好。

    “坐吧，不要拘谨，不过我们今天才搬过来，家里很多东西都还没添置，你们将就一下吧。”

    安佳佳边说边给他们到茶，他们也坐下了。

    “来了？”李志兵洗了手，摘了围裙走出来，脸上全是笑容。

    “志兵，你招待大家，我先进去把菜做完啊！”

    “辛苦嫂子了！”

    李志兵把一大半的菜都做好了，就剩下两个青菜，她炒一炒就好。

    李志兵和他们一起围着饭桌坐下，安佳佳不在，三个大老爷们自然是要审问李志兵的。

    “行啊，找了一个这么漂亮的嫂子，你啥时候谈的对象？”

    说话的是谭家朗上尉，“给我支一招呗，我也想娶个这么好看的媳妇儿！”

    “你小子谈的对象多了去了，用点心，专心一点，不然谁肯嫁给你啊？”柳安说。

    他是指导员，平时的工作就是给大家做思想工作，加上四十来岁的年纪，说话自然是啰嗦了一点。

    “可不是，上次我媳妇儿不是给你介绍了一个姑娘吗？”何剑锋说。

    他是参谋长，今年已经三十岁出头了，老婆孩子都有。

    “那个姑娘看着不错，但是脾气不怎么好，”谭家朗摇着头说。

    “挑挑挑，真不知道你想找一个什么样的？”柳安说。

    “找个跟嫂子一样好的就成！”谭家朗笑呵呵地说。

    “我媳妇儿是世界上独一无二的，你想找一个一样好的，下辈子吧！”李志兵凉凉地说。

    “你们听听，李少校居然埋汰我，天啊！”谭家朗夸张地说。

    “那是人家媳妇儿，当然要跟护眼珠子一样护着啦，”何剑锋也是有老婆的人，自然明白李志兵的心情。

    这么好的媳妇儿，别人就是多看一眼，自己都要吃醋的。

    房子的隔音不好，安佳佳在厨房里听得一清二楚，自己也忍不住笑了起来。

    “吃饭吧，一边吃一边说，”安佳佳端着菜走出来，李志兵见状立刻接过来。

    “我来吧，你小心烫到。”

    “李少校心疼嫂子呢！”谭家朗调侃。

    “把汤给我端出来，”李志兵踢了一下谭家朗的小腿说。

    “好好好，我这是看在嫂子的面子上，”谭家朗性格开朗，跟个活宝差不多。

    李志兵和谭家朗端菜，安佳佳给他们把汤盛到碗里，“先喝汤吧，是骨头汤，对身体好的。”

    李志兵和安佳佳准备了五个菜一个汤，一大盘的酱排骨，猪肉炒青瓜，蒜蓉菜心，土豆鸡，荤素搭配，正好！

    “吃饭吧，别客气！”安佳佳说。

    “谢谢嫂子，我闻着就觉得香！”谭家朗狗腿地说。

    安佳佳偷笑，谭家朗以为她是被自己夸才笑的，于是更加兴奋了，继续说。

    “嫂子，这酱排骨炖得真好，好吃，太好吃了！”谭家朗吃了一口就竖大拇指。

    “呵呵，”安佳佳忍不住捂嘴偷笑，谭家朗总算是察觉到不对劲儿了。

    李志兵夹了一块很多肉的酱排骨给安佳佳，凉凉地说了一句：“谢谢夸奖。”

    “志兵，这是你做的？”何剑锋有点惊讶。

    李志兵和安佳佳才结婚，还是第一次请大家吃饭，他就帮安佳佳做饭，不怕在部队里丢了面子？

    “是，”李志兵没多说什么，他嘴笨，一向不会说话。

    “志兵很早进部队了，他在炊事班当了几年兵才被张伟首长挑走的。”安佳佳说。

    “原来是这样，难怪手艺这么厉害，”何剑锋点点头。

    “多吃一点，今天准备得有点匆忙，下次一定会把嫂子们都请过来吃饭，”安佳佳说。

    “弟妹第一天来就这么辛苦，应该我们请你们吃饭才对。”何剑锋说。

    一顿饭吃得很愉快，因为家里没有酒，几个大男人就把汤喝光了。

    安佳佳去洗碗筷的时候，听着他们在外面侃大山，再多的疲惫似乎都值得。

    “那我们今天就先走了，谢谢你们啦！”柳安说。

    “下次再请你们吃饭，”李志兵把人送到门口，安佳佳赶紧从厨房探出脑袋。

    “慢走啊，下次再来！”说完安佳佳才觉得，这话好像送客人离开的时候才会说的话。

    “媳妇儿，辛苦你了！”李志兵走过来笑着说。

    “没事，应该的，”安佳佳不在意地说，她回去想把剩下的碗筷洗了，却被李志兵推出去。

    “你去坐着吧，我来洗就好。”

    安佳佳没有跟他抢，本来家务活儿就不该只是女人干的，两个人分担才没有那么累。

    章乐坐下喝茶，让自己双脚歇会儿。

    李志兵收拾好厨房，出来已经是一身汗了，他用衣袖擦擦额头的汗珠，“佳佳，你要不要先去洗澡？”

    “你先去吧，我坐会儿。”

    “好。”

    安佳佳自认为自己洗澡很快了，但是李志兵简直就没洗一样，扎进去就出来。

    李志兵光着膀子，穿着一条大裤衩走出来，双手用毛巾擦着头发上的水。

    “你洗了吗？”安佳佳怀疑地看着他。

    “洗了，”李志兵是板寸头，擦两下就行了。

    “……”安佳佳无语，“以后在家里洗澡可以慢一点，洗干净再出来。”

    “我洗干净了，媳妇儿，你可以检查一下看看，”李志兵认真地说。

    安佳佳无奈地笑了，“好好好，我想说咱们在家里，洗澡不赶时间，做事情不需要那么快，可以放松一点。”

    “好，”李志兵倒是听话，点点头，把安佳佳的话听进去了。

    “有热水吗？我要洗头洗澡。”

    “有，媳妇儿，要我给你洗头吗？”李志兵像是狗狗一样围着安佳佳转。

    “你会吗？”安佳佳的头发很长，自己洗的话比较苦难，但是她不相信李志兵会帮自己洗头。