
    “起来喝水，”李志兵见安佳佳醒了，赶紧说。

    安佳佳却愣愣地看着他，完全没有要起来的意思，“喝水！”

    安佳佳闹着要喝水，可是自己又不起来，还特别委屈地看着李志兵。

    李志兵无奈地叹口气，把水杯放在床头柜上，扶起安佳佳，让她靠在自己怀里。

    “喝水，”李志兵把水杯放在她嘴边，她这才乖乖地喝下去，喝完还抬头去看李志兵。

    李志兵第一次觉得安佳佳还有这么孩子气的一面，乖得不像话。

    李志兵把水杯放下，想要扶她躺下，可是她去抱住了李志兵的腰。

    “睡觉！”安佳佳吧唧嘴巴，把头窝在他怀里睡觉。

    “佳佳，佳佳？”李志兵想要扶她睡下，但是她却紧紧抱住自己。

    李志兵看着她的睡颜，停止了动作，就这样坐在床边，让她窝在自己怀里睡觉。

    他看着她沉睡的样子，完全移不开眼睛，他好想一直这样抱着她！

    小的时候，她挡在自己面前，把欺负自己的孩子赶走；现在她依偎在自己怀里，他有种被她依赖的感觉。

    “佳佳，你心里到底有没有我？我多想把这一刻永远停留。”

    李志兵小心翼翼地扶着安佳佳躺下，给她掖好被子，自己则是在坐在床边看着她睡。

    安佳佳醒来的时候，感觉自己的脑袋痛得要爆炸了，她用手捶打额头，想让自己清醒一点。

    “好痛啊！”安佳佳眼睛都睁不开，揉着太阳穴坐起来。

    “起来了？”李志兵拿着早餐进来的时候，看见安佳佳坐起来了。

    安佳佳这下子总算是舍得睁眼了，呆坐在床上，看着走进来的李志兵。

    李志兵把早饭放下，见安佳佳坐在床上发呆，“佳佳，起来吧，梳洗一下然后吃早饭。”

    “李志兵？”

    “怎么了？给，湿毛巾，我给你买了新牙刷。”

    安佳佳呆呆傻傻地看着把毛巾递过来的李志兵，完全不知道自己怎么就在这里了，到底发生什么事了。

    “洗脸刷牙吧！”李志兵催促她。

    安佳佳几乎是一个指令一个动作地完成了洗漱，李志兵把豆浆包子递给她，她也机械地吃下去。

    “佳佳，你昨天到底去哪里了？”李志兵皱眉，今天他必须弄清楚这件事。

    “我昨天去哪里了？”安佳佳傻傻地重复他这句话。

    “佳佳！”

    “我在想啊，你别催我啊！”安佳佳努力去想，幸好她大概记得一些事情。

    “想起来了？”

    “呃……”这件事能跟他说吗？

    “为什么不说话？你到底去哪里了？为什么会喝醉了？”李志兵第一次用如此严厉的语气跟她说话。

    “你别那么大声，我脑仁儿疼！”安佳佳捂着脑袋说。

    “……”李志兵真是不知道拿她怎么办好。

    “好，我说，但是你不可以出卖我！”

    “……”李志兵点点头。

    “我去走穴了，昨天遇到一个刁难我们的客户，所以就喝了一杯酒，我第一次喝才会喝醉的，以后习惯了就好了。”

    “走穴？”李志兵皱眉。

    “我在外面表演赚钱！”

    “你要用钱吗？你为什么不找我？”

    “我是要用钱啊，但是我可以自己赚，干嘛要问你要？再说了，是谁一声不吭就走了的？”

    安佳佳这会儿清醒了，开始翻旧账。

    “佳佳，这可是违反部队规定的，你不怕被抓到吗？”

    “我当然怕，但是我不可能一辈子都留在部队吧？”

    “你想离开？”李志兵没想到安佳佳会有这样的想法。

    “哎呀，这些事情都太远了，咱们不说了！说好了的，你不可以出卖我的！”

    “唉……”

    “总之你必须保密！”安佳佳瞪着他，“说吧，不打招呼就走，你啥意思？”

    “应该是我问你吧，佳佳，你到底是什么意思？”李志兵苦笑着说。

    “什么啊？明明是你错了，你居然还敢反过来问我？行啊，李志兵，你能耐了是吧？”

    安佳佳见李志兵居然敢质问自己，顿时就火大，这小子居然敢踩到她头顶来了？

    “难道不是你把我让给安佳和的？”被安佳佳一吼，李志兵怂了，但是还是梗着脖子反击。

    “什么？你傻了吧？我把你放给安佳和？你是不是得了妄想症？”

    安佳佳真不知道李志兵从哪里听来的话，她把他让给安佳和？疯了吧？

    “不是吗？婶婶都来找我了，她让我娶安佳和，说你不想嫁给我。”

    李志奇的语气是委屈的，但是心里却是高兴的，安佳佳不承认，这是不是说明他还有机会？

    “我妈真的去找你了？她让你娶安佳和？”安佳佳真的怀疑自己的耳朵出了问题。

    “是真的，不是你让她来找我的吗？你怎么会不知道呢？”李志兵总算看出来了，安佳佳似乎真的不知道这件事。

    “我知道什么啊？你干嘛不来问我啊？傻乎乎地走了，要不是我给你写信，你是不是就不搭理我了？”

    “不是，我去找你了，可是安佳和说……”

    “等等，安佳和？你怎么三句不离安佳和啊？到底是怎么回事儿，你给我一五一十说出来！”

    李志兵乖乖听话，一五一十把整个他知道的过程都说了出来。

    包括何香兰对他说的话，安佳和还有刘长青对他说的话，让他帮忙的事情。

    “我真是被你气死了！”安佳佳气得站起来，在房间里走来走去，整个人又是生气又是暴躁的。

    “佳佳，你别生气了，咱们把误会解开就好了，”李志兵看见安佳佳的反应就知道，他们还可以继续在一起。

    虽然他也很生气，被安佳和和刘长青摆了一道，差点就从此错过。

    但是现在生气也没用啊，李志兵还担心安佳佳气坏身子了。

    “你就是个大傻瓜！被人骗了都不知道！”安佳佳恨铁不成钢。

    虽然这件事对他们都没什么损失，但是被人暗算的滋味真是难受，她怎么都咽不下这口气。

    “我要回去宿舍！”安佳佳说完就往外走，李志兵赶紧跟上。

    安佳佳直奔宿舍，她现在只想赶紧给家里写封信！

    该死的，要是有电话该多好啊，直接打回去，先把安佳和骂一顿出了口气再说！