
    “佳和，来，我有话跟你说！”刘长青拉着安佳和出去，找个隐蔽的地方跟她说自己的想法。

    “佳和，现在你爸妈是肯定不会答应咱们的婚事，咱们硬来的话，你和你家人的关系就会变得糟糕，我可不希望你失去娘家人！”

    “长青，只有你会这样为我着想。”

    “所以，佳和，接下来我说的话，你冷静点听我说完，知道吗？”

    “好！”

    安佳和也希望尽快解决这件事，毕竟肚子里的孩子等不了了！

    “佳和，你爸妈似乎很喜欢那个李志兵啊！”

    “哼，他以前瘦不拉几的，他家压根就比不上我家，还经常到我家蹭饭吃呢！”

    “没事，咱们不说那些不开心的事。佳和，既然你父母喜欢李志兵，那你就跟他们说，你可以不跟我结婚，但是要嫁给李志兵！”

    “刘长青！”

    安佳和瞪大眼睛，不敢置信地看着刘长青，“你这话是什么意思？你是不是不想要我了？”

    “佳和，你冷静一点听我说！”

    刘长青抱住了安佳和，安抚她的情绪，让她冷静下来听自己说。

    “佳和，虽然我是知青，但是如果我回不去城里，只能在这里种田了，你也不希望跟着我吃苦吧！”

    “这跟嫁给李志兵有什么关系啊？”

    “当然有关系啦，他不是少校吗？手里多少有点权的！你嫁给他，让他把我弄回城里，然后你带着孩子跟我一起走，咱们过好日子去！”

    安佳和想到自己以后可以生后在大城市里，不需要下地干活儿，不需要跟这些没文化的村妇打交道，眼睛就冒光。

    “可是，李志兵和安佳佳处对象，他不可能娶我的！”

    “你跟你父母说，你可以不嫁给我，甚至可以不要孩子，但是要让李志兵娶你！”

    “我爸妈肯定向着安佳佳，不可能答应我的！”

    “我看得出来你父母还是很疼爱你的，都是我不好，破坏了你们之间的感情。”

    “不关你的事，这一切都是因为安佳佳！”

    “你爸妈心里还是有你的，到时候你这样说……”

    刘长青搂着安佳和又哄又劝的，终于把自己的计划跟安佳和说了，也说服她去执行他的计划。

    安佳和先离开，然后刘长青才回来，刘长青没有进屋，大冬天的站在门口。

    “爸妈，”安佳和进屋，看见他们都冷着一张脸不看自己，努力把冒出来的火气压下去。

    “佳和，他呢？”何梅见大家都不说话，于是就问安佳和。

    “长青说自己没脸见你们，所以站在外面不进来，他早上都没吃饭，外面又那么冷……”

    “哼，冻死了最好！”安国栋沉声说。

    “妈，”安佳和过去拉着何香兰的手，“妈，我有话跟你说！”

    何香兰见安国栋脸色那么难看，但是安佳和却不像之前那么顽固，罢了，就听听她说什么吧。

    没有人阻拦安佳和，她拉着何香兰到房间去说话。

    “妈，对不起，我知道自己让你伤心了，对不起！”

    安佳和的道歉让何香兰脸色缓和下来，她也不希望看见家里变成这个样子，如果安佳和愿意改，那这一切就当作过去了。

    “佳和，爸妈都是为你好，我们是你父母，不会害了你的！”

    “妈，我知道，对不起，让你们伤心了。”

    “唉，佳和，你现在打算怎办？”

    “妈，我可以听你们的话，离开长青，也可以……不要孩子。”

    安佳和表情非常难过，何香兰作为一个母亲，心里更加难受。

    “佳和，”何香兰抱住了安佳和，虽然难受，但是安佳和这个选择是最好的。

    “妈，我以后怎么办？不嫁给刘长青，还有谁会要我啊？”

    “佳和，没事的，妈会给你找个好人家的。”

    “呵呵，我这样的身子，好一点的人家都不会要我了！”

    安佳和脸上是一片灰败，“妈，我承认我嫉妒佳佳，我也想跟她一样啊，可是我没那个福气！”

    “不会的，佳和，妈会帮你的！”

    “妈，如果你真的想帮我，就答应我一件事！”

    “什么事？”何香兰警惕地看着安佳和，“如果是和刘长青在一起，我是死都不会答应的！”

    “呵呵，”安佳和自嘲一笑，“妈，你们都这样说了，我怎么还会跟他在一起呢？”

    “那你想说什么？”

    “妈，我想嫁给李志兵。”

    “什么？”何香兰不敢相信自己的耳朵，“他和佳佳在谈对象，你怎么能嫁给他呢？”

    “妈，咱家对李家有恩，除了他，我还能从哪里找个好人家呢？”

    安佳和坐在床边，低着头，哭着说：“妈，我知道，在你心里佳佳比我要好，我弄成现在这样都是我自己活该！”

    “佳和！”

    “妈，我保证，嫁给李志兵之后，我一定安安分分过日子，再也不闹了，好吗？”

    “可是……”

    “妈，除了李志兵，你们觉得还有哪个好人家的男人愿意要我？”

    “……”

    何香兰被她的话说动了，安佳和愿意改这是再好不过的事情。

    但是就像她说的，她想找个好人家不容易啊，李志兵确实是一个好人选。

    说句不好听的，就凭安家对李家的恩情，让李志兵娶了安佳和也不为过。

    何香兰作为母亲，自然是希望孩子们都好，眼下安佳和的幸福是最重要的。

    可是，安佳佳怎么办啊？

    “妈，我知道你担心什么，没错，我抢了李志兵，对不起佳佳。可是佳佳的条件那么好，部队里那么多好男人，她肯定嫁得比我好。”

    是啊，安佳佳长得好，又是文工团的，部队里的人那么多，安佳佳用心去挑，肯定会挑到好的。

    安佳和就不一样了，光是她不完整的身子就会被人家嫌弃。

    而且安佳和没有好工作，家务活儿也做不好，想找个好人家确实不容易。

    安佳和见何香兰心动了，也不催她，继续在旁边说。

    “妈，不管你是怎么决定的，我都听你的，过了年，我就把孩子打了，以后都听话过日子。”

    “佳和，”何香兰抱着安佳和哭。

    打掉孩子不是说说那么简单，那可是身上的一块肉啊！何香兰自然是心疼的。