
    “崔班长，是我带佳佳来的，你罚我吧，她什么都不知道！”李志兵把安佳佳挡在身后说。

    “崔班长……”安佳佳急了，她可不希望因为这件事连累了李志兵。

    他那么老实，傻子都知道他不会到厨房偷吃啊，希望着崔班长放过李志兵才好。

    “佳佳，你别说话！”李志兵第一次用这样严厉的语气跟她说话。

    安佳佳忽然觉得，李志兵已经不是那个可以被自己欺负的孩子了，更不是那个需要她保护的瘦弱男孩。

    他长得比自己高，比自己壮实，自己很可能会被他反过来保护着。

    安佳佳被他说得愣住了，没有继续说话，李志兵抓紧时间跟崔班长求情。

    “班长，这件事真的不关安佳佳的事情，您要罚就罚我吧！”

    “崔班长，不是这样的！”安佳佳着急地喊，“我……”

    李志兵直接把安佳佳挡在了身后，不让崔班长去看安佳佳。

    “呵呵，你们两个小孩子啊！”崔班长忽然笑着摇摇头，安佳佳懵了，这是什么情况啊？

    “崔班长？”李志兵也觉得奇怪，他怎么就笑了？

    “哈哈，吓坏了吧？看看你们下次还敢不敢偷偷来厨房？”

    “崔班长，你是不是不，追究，我们了？”安佳佳犹豫地问。

    “你们不过是孩子，这大晚上的饿了来偷吃点东西不是什么大过错，但是偷吃到底是错的，不罚你们不行！”

    “崔班长，你罚我一个人吧！”李志兵说。

    “你们两个孩子感情倒是好，这样吧，你们每天都要帮我在菜园子里浇水，就十天吧！”

    “谢谢崔班长！”李志兵喊道。

    “呵呵，你们以后可不能来了，要不是遇到我，别人早就把你们逮住了，还会让你们在这里辩解？回去吧！”

    “谢谢崔班长，崔班长最好了，我们以后再也不犯！”安佳佳说。

    “走吧，回去吧！”

    安佳佳和李志兵立刻就往宿舍跑，两个人都狠狠地松了口气。

    幸好崔班长人好，看在他们是孩子的份上没有报告上面，不然他们的处罚可没有那么简单。

    从第二天起，安佳佳每天都要比别人早起两个小时，然后和李志兵两个人去菜园子浇水。

    弄完才去晨练，旁晚急急忙忙吃完饭，安佳佳和李志兵还要去浇水，早晚一次。

    安佳佳每晚都累得瘫在床上，她肠子都悔青了。

    “早知道打死都不去厨房了，现在累得跟条狗似的，”安佳佳躺在床上想。

    黄楠楠见安佳佳这几天早出晚归的，好奇地问：“佳佳，你这几天干嘛去了？总是不见人。”

    “没什么，我有个老乡是炊事班里的，我给他帮帮忙，过几天就好了。”

    “这样啊，需要班忙就说一声，人多好干活儿！”

    “谢谢你们。”

    安佳佳可不敢告诉她们，自己和李志兵被人抓到“罪行”，不然她们肯定不愿意跟自己玩了。

    安佳佳第一次觉得十天时间是那么漫长的，最后一天结束的时候，安佳佳发誓，以后再也不敢偷吃了！

    太累了，累得安佳佳都忘记了，自己当初是因为什么才去的厨房。

    那时候老鼠和安佳佳都被崔班长吓了一跳，所以安佳佳到现在都不知道老鼠的答案是什么。

    安佳佳通过几个月的练习，开始跟着老师学习舞蹈。

    她很喜欢跳舞，学起来很快，有热情去做的事情才学得快。

    安佳佳很希望自己可以早一点上台，练习得那么辛苦，如果没有掌声，没有观众，心里多少会有点遗憾的。

    安佳佳是这样想，其他女生自然也是这样想的，所以大家都非常认真努力地练习。

    不知道是谁，从哪里听来了小道消息，五月份要选人，为“七一”建党节排练舞蹈。

    大家听说这个消息都很激动，但是老师那边一直都没有确切的消息。

    安佳佳心里暗笑，老师肯定是担心，万一把人选出来了，其他人不安心练习。

    “七一”建党节这样的节日，文工团肯定要到部队去慰问的，所以他们很可能有机会被选上。

    但是，他们这一批都是新来的，一点经验都没有，上台的话老师估计也不放心。

    安佳佳倒是没有想太多，选上了就去，选不上就继续练习。

    一直到五月中旬的时候，老师才松口，对他们说：“团里决定，每个班的人都可以参加挑选，被选上的人可以参加‘七一’节目的排练。”

    “太好了！”大家兴高采烈地鼓掌。

    大家都牟足劲儿去练习，有些人甚至早起晚睡地练习，安佳佳摇摇头，按照平时的作息来。

    安佳佳是住在十岁女孩身体里的二十多岁的灵魂，看得比他们清楚多了。

    十岁左右的孩子，节目里合适的角色不多，应该就那么几个，肯定是最合适的几个人上。

    安佳佳不认为自己有什么过人之处，当然她的秧歌舞留给大家很深刻的印象。

    但是安佳佳很清楚，是那套衣服起到的重要作用，没有那套衣服，她可能连选不选得上都成问题。

    安佳佳觉得趁着年纪小，把基础打好才是最重要的。

    有几个女孩子太过着急了，结果把脚伤到了，安佳佳才不会做这样得不偿失的事情。

    因为好几个班都有人出现练习过度伤到的情况，老师严肃地批评了同志们，甚至取消了新兵苗子的参选资格。

    大家的士气立刻就降了下来，好些女孩子都哭了，埋怨那些害群之马的人更不在少数。

    李志兵担心安佳佳会难过，小心翼翼地安慰她，“佳佳，没事的，你还小，以后有的是机会！”

    “我知道，我不难过，反正我就没想着可以去！”

    “为什么？”

    “我知道自己几斤几两，现在最重要的是打基础，没有舞蹈基础，选上了也会被刷下来的！”

    “佳佳，你那么厉害，你一定可以的！这一次不行，以后一定可以！”

    “嗯，我知道！你也加油，”安佳佳小声跟李志兵说：“不要一辈子呆在厨房里啦！”

    “保证完成任务！”李志兵对安佳佳敬礼说。

    “傻瓜。”