
    安佳佳看着眼前这对苍老却慈祥的老人家，他们对何香兰还是那么好，难怪何香兰的性格会那样温和，原来是遗传！

    安佳佳对于外公外婆还是很满意的，幸好他们不像王水勤那样可怕，而且何香兰的娘家人口简单，下面只有一个弟弟。

    安佳佳他们回家的时候，何香兰的弟弟还没有回来，所以她没机会见见。

    安国栋这边的亲戚很少，之前听安英雄说过，饥荒的时候死了很多人，也就是那时候失去了很多亲人吧！

    李志兵跟着赵美丽去看了外婆，外公已经不在了。赵美丽这边的人口有点复杂，主要是妯娌之间矛盾多，赵美丽不爱跟她们相处。

    吃过午饭，赵美丽就提出要走，于是李志兵就跟着回家了。

    他们到家的时候，发现王水勤笑着把一个妇女送出门口，那个妇女还跟他们笑呵呵地打招呼。

    赵美丽不认识这个女人，不过她也不爱过问王水勤的事情，所以大家就没管这件事。

    因为王水勤，李家很多亲戚都不跟他们来往，所以到了年初六，李家就走完亲戚了。

    年初七这天，李志兵已经在家里闷了十天了，他不说话，没人知道他心里在想什么，赵美丽也没空管他。

    “新年好！”这时候院门口走进来一个中年男人，人瘦瘦的，脸上黝黑的肌肤看起来像是黑人一般，笑着的时候，眼角开了一朵菊花。

    “哎，瘦猴，你来了！”王水勤赶紧起身去迎接他，脸上更是笑开了花。

    赵美丽和李光辉都一头雾水，不知道王水勤这是干什么，他们家什么时候跟瘦猴关系那么好了？

    “进来坐，快进来！”王水勤热情地把瘦猴请进来，赵美丽和李光辉当然不好新年的时候给人脸色看，所以他们都笑着跟他打招呼，让他喝茶吃花生米。

    瘦猴喝了一杯茶，抓了一把花生米吃了，这才跟大家说话。“人呢？”

    “在家，美丽，去把志兵叫出来！”王水勤说。

    “干嘛要喊志兵出来？”赵美丽不解，瘦猴看看赵美丽又看看王水勤，王水勤站起来走到赵美丽面前，低声跟她说：“赶紧去叫，快点去！”

    赵美丽觉得奇怪，但是她被王水勤一把推了出去，不明所以地往李志兵的房间走去。

    “志兵，出来，有客人来了！”赵美丽见李志兵坐在床边发呆，摸摸他的头发拉着他往外走。

    李志兵也不拒绝，跟着赵美丽就去客厅。李志兵进来的时候，瘦猴立刻就打量李志兵，李志兵看见他的样子，立刻皱起眉头。

    “就是他？”瘦猴看着李志兵，说话声音很大，嘴角甚至还有嚼烂了的白色花生米沾在那里，李志兵下意识就厌恶这个人。

    “是是是，你看看......”王水勤笑着满脸菊花，赵美丽和李光辉还是一头雾水。

    “妈，你这是干什么？”赵美丽看不过眼，瘦猴一直看着李志兵，她心里很不舒服。

    “什么干什么？志兵过了年都九岁了，瘦猴答应让他去砖窑干活儿，不然志康的学费哪里来？”王水勤理直气壮地说。

    “砖窑？”赵美丽震惊，她怎么就忘记了，瘦猴就是在砖窑里干活儿的啊！“不行，我不同意！”

    李志兵才9岁，去砖窑干活儿肯定做不来！“志康的学费本来就是我和李光辉出的，这件事不用你费心！”

    “什么不用我费心？志康都11岁了，明年就要去读初中，你给得起学费吗？”王水勤冷笑着说。

    赵美丽气死了，是，志康的学费确实是家里的负担，因为李光辉干活儿不怎么样，跟她自己的工分差不多。

    家里的水稻和粮食交了公粮就剩吃的了，哪里还有余粮去凑学费啊？

    但是再怎么样，赵美丽都不能让李志兵去砖窑，那里的活儿又累又脏，李志兵才9岁，她怎么舍得啊？

    “李光辉，你说话啊！”赵美丽着急地拉着李光辉说。

    “妈，学费你不用担心，我会凑齐的，不是还有一年吗？会有的，志兵真的不能去砖窑干活儿！”李光辉自己都没去砖窑，哪里舍得让李志兵去啊。

    “哼！我可不指望你们，志兵是我带大的，我老了，你们不给我钱花，我只好让他赚钱给我花！”王水勤这话说得一点都不害臊。

    “志兵什么时候让你养过了？”赵美丽是真的被王水勤的厚脸皮气死了，“志兵是自己大的，这件事我不会同意的！”

    “赵美丽，有你这样跟婆婆说话的吗？李志兵出生的时候就没让我吃上猪肉，这些年他吃了多少米饭啊，我让他去赚钱怎么了？这件事不需要你们同意，我点头就行！”

    “妈，我不会让志兵去的！”李光辉也冷着一张脸说，“瘦猴，你今天来我们家坐坐可以，但是志兵你不能带走！”

    瘦猴倒是无所谓，“你们怎么决定的我无所谓啊，只是前几天我没空，让人先来看过，介绍费都给了，你们不让我把人带走，我岂不是人财两空？”

    赵美丽和李光辉面面相觑，立刻看着王水勤，“妈，志兵是你的亲孙子，你这样做是卖了他啊！”赵美丽气得浑身发抖，眼泪止都止不住。

    “妈，你把钱给人家！”李光辉沉声说。

    王水勤一点都不心虚，喝着茶吃着花生米说：“要钱没有，要命一条！”

    瘦猴像是看戏一般，一边吃花生米一边喝茶，“她是你妈，你给也一样，你们不把介绍费给我，我只好把他带走了！”

    “不行！”赵美丽把李志兵护在身后，“妈，你快点把钱拿出来啊！”

    可是王水勤装作听不见的样子，“没钱！”

    李光辉闭了闭眼睛，一声不吭地回房间，过了一会儿才把钱拿出来，“多少钱？”

    “两块钱。”瘦猴说。

    “拿着钱，走！”李光辉把钱给了瘦猴，瘦猴拿过钱还笑嘻嘻地说谢谢，然后就走了。

    赵美丽气得说不出话来，李志兵面无表情地站在她身后，不被阳光照射到的地方，他低着头，脸色隐在昏暗里，没有人知道他在想什么。