
    “走！大白，快点带我们去！”安英勇喊。

    大白撒腿就跑，安国栋和安英勇顾不得累，一直追着大白跑，直到他们看见山里的一间木屋。

    安英勇兴奋地指着木屋喊：“爸，大哥一定是被人救了！”

    安国栋听到这话才稍稍放心，和安英勇赶紧过去，大白蹲在门口喘气。

    “有人吗？有人在家吗？”安国栋敲着门喊。

    猎户从屋里出来，看见院子外的安国栋和安英勇，“你们是谁啊？”

    “这位大哥，是这样的，我儿子到山里来不小心掉进了装猎物的坑里，我的狗带我们找来，却不见人，最后带我们一路找到这里来，想问问大哥，是不是救了一个十七八岁的少年郎？”

    安国栋冲猎户友好地笑笑，按压着自己着急的心情问。

    “我今天确实从我挖的坑里救了一个人，也确实是一个少年郎，”猎户皱眉想了想说，“可是我怎么知道是不是你们的儿子？”

    “我的儿子叫安英雄，你问问他的名字就清楚了！”

    “好，稍等！”

    猎户转身就进了屋里，推开柴房的门，看见虚弱地躺在地上的安英雄。

    “你叫安英雄吧？”

    安英雄努力抬头去看他，见他脸上露出阴险的笑容，他心里暗道糟糕，“你怎么知道？”

    “你老爹找来了，问我要儿子呢！”

    “爸，爸！”安英雄立刻扯着嗓子喊，可是他太虚弱了，声音根本就传不出去。

    “哼，你因为他能听见？别白费力气了！”

    “混蛋！”安英雄气得苍白的脸都变红了。

    “放心吧，留着你也没用，会让你走的，只是我救人总要拿回点辛苦费吧？”

    猎户得逞得笑起来，转身就出去跟安国栋要“辛苦费”。

    “我问过他了，他确实是你们的儿子。”

    “太好了，英雄他没事吧？”

    “等会儿你自己问他就成，”猎户依旧是站在院子里跟他们说话。

    安国栋要是再察觉不出不对劲儿来，他这几十年就白活了。

    他收起笑容，沉声问：“这位大哥，谢谢您救了我儿子，不知道该怎么感激你才好。”

    “感激倒不用，只是我救你儿子不容易啊，坑那么深，把人拉上来可不简单。”

    “大哥想说什么直接就说！”

    “那个坑原本是装猎物的，你知道，最近猎物极少，好不容易有机会装到一头，却被你儿子搅了局，我可是损失惨重啊！”

    安国栋知道，猎户肯定是因为没有打到猎物，没有吃的才会把主意打在安英雄身上。

    “所以你的意思是？”

    “你的狗就在门外吧，看起来能吃几顿，就用你的狗换你儿子吧！”

    “你！”安英勇怒了，“这可是我妹妹的狗，听话能干得很！再说了，明明是你的坑伤了我大哥，现在还敢问我们用狗换人，你凭什么？”

    安英勇性格冲动，喜欢偷懒，半点不让别人占自己便宜的。

    家里都快揭不开锅了，这个时候把大白给了他，万一没吃的时候怎么办？

    安英勇心里是想着，没吃的时候，大白很可能就是唯一的食物了！所以不可以给！

    “英勇！”安国栋呵斥一声，安英勇立刻闭嘴。

    安国栋也觉得猎户的要求太过分了，他大白那么大只，吃都可以吃很久了。

    就算不吃，也可以帮忙打猎，是一个好帮手，给了猎户确实吃亏！

    重点是，安英勇说得对，大白是安佳佳的，安国栋和何香兰可不希望安佳佳回来看不见大白。

    这些年，大白为家里做了不少的事情，赶鸡鸭出去和回来的事情都是它做的。

    再说这一次了，要不是大白，他们都不知道什么时候才可以找到安英雄，所以大白不可以给他。

    “你换一个要求吧！”安国栋冷声说，“做人不要太过分了！”

    “呵呵，没想到，一条狗比儿子还重要，哈哈哈！”猎户嘲讽的声音让安国栋额头青筋暴露。

    “混蛋！你干嘛把我大哥藏起来？你是不是压根就不知道我大哥在哪里？”安英勇一语惊醒梦中人，安国栋也瞪着猎户看。

    “想看看他？行啊，”猎户这一次倒是爽快，直接把柴房里的安英雄拖出来。

    安国栋和安英勇看见躺在地上，被人绑住手脚的安英雄，顿时就怒了。

    尤其是安英雄还白着一张脸，安静闭着倒在地上，他们心里更加着急。

    “你这个混蛋，我跟你拼了！”安国栋使劲儿去踢门，想要破门而入。

    但是猎户早有准备，把门口堵得死死的，安国栋和安英勇的力气压根就撞不开。

    吵杂的声音把昏迷的安英雄吵醒了，他睁开眼睛，看见院子门一直被震动，听见安国栋和安英勇的喊声。

    他很努力让自己清醒过来，“爸，英勇！”

    声音很小，但是安英勇听见了，拉着使劲儿撞门的安国栋从篱笆外头去看安英雄。

    “大哥，你怎么样？”

    “没事，不要相信他，他是坏人！”安英雄说完就被猎户掐住了下巴。

    “怎么样？现在舍不舍得啊？一条狗换一个儿子，值了！”

    “不行！”安英雄努力喊道。“大白，是，佳佳，的！”

    “除了狗，你可以要其他！”安国栋死死盯着猎户掐住安英雄下巴的手说。

    “这样啊，”猎户也不希望爸事情闹大，于是想了想说：“这样吧，给我两担稻谷吧。”

    “你还不如去抢？”安英勇立刻冲他喊。

    “怎么？狗不行，粮食不行，感情这不是你儿子？”猎户讽刺得笑着说。

    “好，两担就两担！”安国栋点头，第一次觉得自己的头颅是那么沉重的。

    “爸！”安英雄还想说什么，下巴被他更加用力得掐住。

    “回去担来吧，你儿子还等着你呢！要是晚了，不知道着腿上的伤会怎么样？”

    “你给我等着！”安国栋对安英勇说：“你和大白在这里等我，看好你哥！”

    “爸！”

    安英勇心疼死了，两担啊，如果是以前，他会毫不犹豫地答应，但是现在不一样。

    两担稻谷都快赶上家里一半的粮食了！

    安英勇愤怒地瞪着猎户，他没有理会安英勇，松了手就进屋喝茶去。