
    “你们现在去哪里啊？”安佳佳当然看见了李志兵身后那几个军人啦。

    “我带几位军人叔叔去那个地方，”李志兵没有跟安佳佳说，为什么要去那里。

    “我也去！”安佳佳是想找到猎户害死大白的证据，她不能让大白就这样冤死的。

    “佳佳，你还是不要去了。”李志兵担心安佳佳会被吓到。

    “不行，李志兵，我要去！我抓住害死大白的坏人！”

    李志兵没办法拒绝，只好带着安佳佳一起去。

    安佳佳和李志兵一起往山里走，四个军人跟在后面，两个军人留在那边看粮食分配的情况。

    李志兵带着他们走了很久，当他们闻到那股味道的时候，李志兵就知道他们快到了。

    “叔叔，你们闻到了吗？就是这股臭味！”李志兵说。

    “闻到了！”

    李志兵带他们去看那个坑，恶臭味不断往鼻子里钻，安佳佳都忍不住要吐了。

    “这是什么臭味啊？太恶心了！”安佳佳捏着鼻子说。

    “佳佳，等会儿你不要看！”李志兵说。

    几个军人捂着鼻子，伸头去看坑里的情况，果然看见一个麻袋。

    “叔叔，我下去把麻袋拿上来！”李志兵鼓起勇气说。

    几个军人倒是觉得意外，没想到李志兵胆子会这么大。

    但是他们四个大人在这里，让一个孩子下去确实不像话，所以他们没有同意李志兵说的话。

    一个军人身手敏捷地跳下去，把麻袋往上面一甩，然后自己就爬上来。

    他们把麻袋打开，看见里面有四个腐烂的婴儿头颅，脸色变得非常难看。

    “李志兵，那里面是什么？”安佳佳被李志兵拉着不让看。

    “佳佳，里面是婴儿头颅，我爸说是那个猎户扔下去的。”

    “猎户？那个混蛋，就是他害死大白的！”安佳佳愤怒地说，“他之前还绑了我哥哥，我家用了两担稻谷才把大哥换回来的！”

    “岂有其理，这样禽兽不如的东西，我们绝不能让他留在这里祸害别人！”一个军人说。

    “解放军叔叔，他家应该就在前面，咱们去找找？”

    “好！”

    一个军人提着麻袋走，一行人往猎户家前进。

    安佳佳知道是猎户害死了大白后，闹着让安国栋和安英雄告诉自己，那个猎户的家在哪里，所以才会知道的。

    安佳佳带着他们走了一会儿，果然看见一间木屋在山里。

    四个军人慢慢靠近，把门撞开冲进去，猎户正在家里睡觉，直接被抓住了。

    “你们是谁？为什么要来抓我？”猎户大喊，拼命挣扎。

    “那个麻袋是你扔的吧？”两个军人用绳子捆住了他，一个军人提着麻袋问他。

    猎户看见那个麻袋的时候，脸色刷地白了，“不是，我什么都不知道，什么都不知道啊！”

    “带走再说！”

    四个军人还抓不住一个猎户吗？他们压着猎户往山下走。

    出门的时候，李志兵停了下来，“叔叔，这些东西需要带走吗？”

    李志兵指着院子里晾晒的兽皮，还有窗户上挂着的肉。

    一个军人回头去看看，挑了一些有用的东西带走。

    安佳佳和李志兵跟着他们下山，当他们回来的时候，生产大队那边每家每户都有人做代表出来拿米。

    人很多，看见李志兵这一行人，自然是行注目礼的。

    “我们要把人押走审问，要先走一步，你们赶紧把米派完了！”一个军人拍拍主任的肩膀说。

    两个军人压着被捆住的猎户，其他三个则是立刻上车，准备开车离开。

    “好小子，你立功了！”刚才拍了主任肩膀的军人，摸摸李志兵的脑袋说道。

    “为人民服务！”李志兵居然对他敬礼，嘴里冒出这句话，安佳佳差点被口水噎到。

    大家目送解放军离开，立刻就有人围着安佳佳和李志兵东问西问。

    “志兵啊，你跟那几个解放军是不是很熟啊？”

    “志兵，有出息啊！”

    “志兵，那个人犯了什么事啊？”

    “志兵，刚才那股臭味是怎么回事啊？是不是那个犯事的人吓得尿裤子了？”

    “志兵……”

    安佳佳都觉得这群吃瓜群众实在是太可怕了，李志兵却可以一直板着脸，不说话不看他们。

    “李志兵，我去看看你爸吧！”

    安佳佳找个借口带走李志兵，等他们突出重围的时候，两个人同时松了口气。

    “李志兵，你似乎有事瞒着我！”

    “佳佳，其实这些事情都是我爸醒了之后跟我说的，所以我才会带他们去找证据，我不会放过伤害我爸和大白的坏人！”

    “还有我大哥！”

    “对，反正那个人就是坏人，我们必须把他抓住！”

    安佳佳点头表示了解，“他们虽然找到了证据，但是免不了要找我们问话，我们要做好准备。”

    “好，我希望这件事可以早日解决。”

    “会的！”

    安佳佳说的没错，第二天又有军车来了，这一次人家直接找到李家去。

    军人问了李光辉几个问题，做好记录，鉴于他身体不好的情况下，只是把李志兵带走配合调查。

    赵美丽很担心，“志兵，你才回来，怎么又要走了？你一个人去可以吗？”

    “婶婶，我会陪李志兵去的！”安佳佳早就知道这些程序必须要走的，所以她早早收拾好东西，等着人家来找李志兵，同时把自己也带走。

    “这……”赵美丽还是不放心。

    “妈，放心吧，我们都是部队里，叔叔会照顾我们的。”

    李志兵和安佳佳跟着两个军人走了，他们是去配合调查，所以需要几天时间。

    安佳佳决定，调查结束就回去部队，反正这一趟回家，过程不是那么愉快。

    猎户被带走后就被关押起来，军人找到的证据都被拿去检验，加上李光辉、李志兵和安佳佳的口供，猎户不得不承认这件事是他做的。

    安佳佳听李志兵说的时候，还以为那个猎户丧心病狂，没吃的时候吃了那几个婴儿。

    想到麻袋里是婴儿头颅，安佳佳就头皮发麻。

    太残忍了，太可怕了，简直就是禽兽不如的人才会做出这种事情来。

    后来，安佳佳才知道真相。