
    “你那床被子？你一个人睡？我不用盖被子了？”

    “当然不是，肯定是给媳妇儿盖！”李志兵说到“媳妇儿”两个字的时候，眼睛里全是笑意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我饿了，咱们去吃饭吧！”

    忙活儿了一早上，安佳佳早就饿了，李志兵赶紧带她去饭堂吃饭。

    安佳佳走进饭堂的时候，大家的目光瞬间集中到她身上。

    虽然她还是穿着一身橄榄绿，但是她可是这里为数不多的女性，重点是她是李志兵的媳妇儿。

    李志兵很自豪，他媳妇儿可是部队里最好看的！

    两个人打了饭坐下吃，安佳佳见红烧肉有两块特别肥的，于是就夹给李志兵吃。

    李志兵笑得见牙不见眼，这一幕也被他的兄弟看见了。

    “哟，李少校，嫂子这么会疼人啊？”

    “我媳妇儿当然是最好的！”安佳佳没想到李志兵还有这么不害臊的一面。

    一向大胆的安佳佳，被大家围观调侃，脸颊悄悄红了。

    对于这个新的身份，安佳佳还需要时间去适应。

    吃过午饭，李志兵和安佳佳一起回家去收拾东西，两个人的东西都不多，很快就收拾好了。

    “佳佳，你要不要睡会儿？”李志兵把自己那床被子铺好，“你休息一会儿吧。”

    “不用了，”安佳佳喝了口水，奇怪地问：“李志兵，你不用回去训练吗？”

    “从今天开始，我有三天的婚假！”李志兵笑得露出一口大白牙。

    “好，那我们下午就出去逛街买东西！”

    李志兵离开炊事班后，两个人就没有逛过街了，没想到再一次逛街，居然是两个人新婚的时候。

    两个人去了省城最大的百货商场，“佳佳，你喜欢什么就买什么，我带了钱！”

    李志兵今天可是把自己所有钱都拿出来了，他要给媳妇儿买最好的。

    “你有多少钱？你不是说才给家里寄了钱吗？”

    “是不多，但是还是可以给你买的！”李志兵挠挠头尴尬地说。

    安佳佳和李志兵都是一身军装，走到百货商场里非常显眼，“咱们买套休闲的衣服吧。”

    安佳佳觉得离开了文工团，以后就要穿自己的衣服，她很高兴地开始挑衣服。

    逛街买衣服是女人的天性，安佳佳挑衣服挑得兴致勃勃的。

    但是这里的衣服款式很土，布料也不怎么好，安佳佳挑了很久才选了两件。

    “老板，这两件衣服怎么卖啊？”

    “这两条裙子可是我们店里最新的款式，两件收你十块钱好了。”

    “太贵了，”安佳佳摇摇头，别以为她很少买衣服就不知道市场价格，“七块两件。”

    “同志，真不行！你们一天到晚都穿军装，难得买一件好看的裙子，十块钱值了！”

    “你都说我一天到晚穿军装了，既然这样，我就没有必要花那么多钱买这两条裙子了。”

    安佳佳说完就要走，但是李志兵却要掏钱买，“走啊！”安佳佳拉着他走。

    “别走啊，算了算了，七块钱就七块钱吧！”老板娘麻利地装好递给安佳佳。

    “谢谢！”安佳佳接过来，李志兵赶紧给钱。

    安佳佳也给李志兵买了一身休闲的衣服，以后出来逛街就可以穿，免得穿着军装那么打眼。

    买了衣服，安佳佳还给自己买了一双鞋子，因为是夏天，安佳佳买了一双凉鞋穿。

    然后还买了米、面粉、锅碗瓢盆等等乱七八糟的东西，两个人累得半死才把东西搬到车里。

    “佳佳，累坏了吧？”李志兵掏出手帕给安佳佳擦汗。

    “想想，还有什么没有买？”安佳佳任由他帮自己擦汗。

    “要不买点菜回去，我今晚做饭给你吃？”

    “好！”

    安佳佳看看时间，“李志兵，今天赶得及吗？”

    “什么？”

    “咱们做饭请你兄弟吃啊！肉不可以放到明天，如果买了就要今天做。反正都出来了，就今天做顿大餐吧！”

    “佳佳，”李志兵忽然抱住了她。

    “放开啊，热死了！”

    “谢谢你！”谢谢你，在这么疲惫的情况下还想到我的兄弟。

    李志兵确实准备请大家吃饭，但是不是安排在今天。

    他原本打算今天安顿好家里，明天买菜做大餐请大家吃饭的，没想到安佳佳自己就提出来了。

    因为感动，去菜市场买菜的时候，李志兵愣是不让安佳佳拿东西，哪怕是一根葱也不让。

    到家已经是四点多了，安佳佳把日用品拿到房间去，然后整理厨房的东西。

    紧接着两个人就开始做饭了，安佳佳摘菜洗菜，李志兵熬骨头汤，处理肉类。

    “你去喊他们过来吧，”安佳佳见肉类都处理好了，就对李志兵这样说。

    “好，”李志兵洗手洗脸，一脸笑容地去请人过来吃饭。

    他到的时候，训练正好结束，李志兵喊他们去吃饭，他们都赶紧回去洗脸换衣服。

    第一次正式见嫂子，他们可不敢马虎！

    李志兵先回来，把酱排骨炖下，“佳佳，这里就交给我吧！”

    “那我先去洗脸换身衣服。”

    安佳佳那身军装都湿透了，夏天厨房很闷热，安佳佳很后悔没有买电风扇。

    但是想到手里的钱，安佳佳就叹气，“挣钱挣钱！”

    安佳佳把新买的衣服换上，洗了把脸，把头发扎起来。

    “好看吗？”安佳佳站在厨房门口，李志兵回头，立刻就被惊艳到了。

    安佳佳穿着一身浅黄色的连衣裙，裙子是收腰的，正好突出安佳佳腰细的特点。

    浅黄色的衣服把安佳佳白皙的肌肤显得更加白，又黑又直的长发扎成马尾，看起来非常青春靓丽。

    那双白色的凉鞋穿在脚上，显得安佳佳更加好看了。

    “说话啊！”安佳佳见李志兵呆呆地看着自己，顿时就急了，“是不是很难看？”

    说实话，她穿上就不喜欢这条裙子了，可是当时这算是比较好看的了。

    “好看，很好看！佳佳，你真漂亮！”

    “呵呵，你流口水了！”

    李志兵赶紧抬手去擦，“没有啊！”

    “哈哈，骗你的！”

    李志兵居然被她迷倒了，嗯，看来效果不错哦！

    安佳佳心情很好地给他打下手，李志兵可是经过炊事班专业的训练，掌勺的当然是他啦。

    小echo说

    小两口开始虐狗了，吃吧，狗粮会越来越多的