
    “我知道了大哥，但是我的话三姐是听不进去的，你好好劝劝她吧。”

    “我会的，你在部队里好好照顾自己，知道吗？”

    “嗯。”

    打完电话，安佳佳这才安心。

    虽然她认为安佳和人生地不熟的，不敢自己乱走，但是万一她没有按时回家，家里肯定会担心的。

    罢了，不想她的事情了，自己的事情都需要想！

    安佳佳专心练习，因为安佳和，她都没办法好好练习舞蹈。

    晚上的时候，勤务兵过来喊她，说是有人打电话找自己。

    安佳佳心里顿时就涌出不好的想法，难道又是安佳和的事情？

    安佳佳赶紧跑过去接电话，“喂？”

    “佳佳吗？我是大哥！佳和到现在都还没有回来，她是不是出什么事儿了？”

    “我给她买了票的，是回家的票，怪我，没有看着她上车，这样吧，我去找她！”

    “佳佳，要是今晚等不到你的电话，我明天一早就去省城，咱们一起找。”

    “好！”

    安佳佳挂了电话，一肚子火气，这个安佳和，回个家都不让人省心，真是气死她了！

    可是现在是晚上，她上哪里去找人啊？

    安佳佳想了想，立刻给李志兵打电话。幸运的是，李志兵没有出任务，接了安佳佳的电话，李志兵立刻赶过来。

    “佳佳，怎么样？还是没有消息吗？”李志兵是开车过来的，看见等在门口的安佳佳就问。

    “没有，我压根就没办法联系上她，不知道去哪里找她好！”

    “没事的，我帮你一起找，会找到的！”李志兵安慰安佳佳，先带她去省城车站找人。

    现在是晚上，车站里的人很少，李志兵陪着安佳佳找了一圈都没有找到人。

    “怎么办？她会去哪里啊？”

    安佳佳真的很不想管安佳和，但是她是三姐，是安家的一份子，她没办法不去管。

    “我们在附近找找看吧。”

    李志兵带着安佳佳在车站附近找，两个人从晚上八九点开始找，找到半夜都没有找到人。

    “她身上有钱吗？要不去旅馆找找吧？”李志兵提议。

    “对，旅馆！”

    安佳佳不知道安佳和身上有没有钱，但是她敢不回家，那么一定是不会让自己饿着的。

    两个人以车站为中心开始找，把周围看见的知道的旅馆都找了一遍。

    但是就是没有找到人，安佳佳都快疯掉了！

    “佳佳，要不你先回去休息吧，我来找。”李志兵见安佳佳累得都走不动了，很是心疼。

    “没事，要不你先回去吧，你明天还要做事呢！”

    “不行，我怎么可以在这个时候离开呢？”

    李志兵陪着安佳佳继续找，虽然是夏天，但是半夜街上人影都不见一个。

    安佳佳知道他们这样找是很难找到安佳和的，两个人都累极了，最后找了一家旅馆休息一下。

    “佳佳，安佳和如果早上没有上车，咱们现在才找，确实晚了。”

    “我知道，我现在主要是担心她被人骗了，要是她自己不愿意回家，找个地方蹲着我才不想管她呢！”

    “别烦了，你赶紧睡一觉吧，累坏了吧？”

    “嗯，你也睡会儿吧。”

    安佳佳洗了把脸就躺下，李志兵有点尴尬地站在床边，安佳佳这才反应过来。

    孤男孤女呆在旅馆里，要多暧昧有多暧昧！

    “要不我再要一间房？”李志兵问。

    “别浪费钱了，咱们挤挤吧，”安佳佳思想没有这里那么保守，就是和衣躺在床上而已，啥事都没有。

    “不用了，我趴一会儿就好，”李志兵说。

    “你怕什么？我又不会吃了你？”看见李志兵那么单纯，安佳佳就忍不住逗弄他。

    床头灯很昏暗，但是安佳佳还是看见李志兵的耳根红了。

    也许是被安佳佳的话刺激到了，李志兵脱鞋躺了上来，两个人平躺刚刚好，翻身的话就要小心掉下去了。

    安佳佳是真的累了，又是担心又是找人，安佳佳几乎秒睡。

    李志兵却睡不着，他听着安佳佳均匀的呼吸声在耳边响起，忍不住小心翼翼地扭头去看她。

    这是他第二次看见安佳佳的睡颜，真好看！

    李志兵轻轻地翻身，面对着安佳佳躺着。

    “傻姑娘，我是怕我自己忍不住吃了你！”李志兵轻声呢喃，忍不住伸手去摸安佳佳的脸颊。

    脸蛋滑腻的触感从指尖传来，李志兵控制不住自己，把整个手都贴在安佳佳的脸颊上。

    安佳佳一点都没发现李志兵的动静，睡得很沉，李志兵轻轻靠过去，几乎把安佳佳搂在怀里。

    李志兵的手在她脸颊上流连不肯离去，李志兵咽了咽口水，身体的温度在攀升。

    他舔了舔嘴唇，轻轻地吻住了安佳佳的唇瓣。

    很轻的碰触，只是四片唇瓣的相碰，但是李志兵整个人仿佛点燃了一般，他紧紧贴着安佳佳的唇，双手紧紧搂住她的纤腰。

    “嗯~”安佳佳不舒服地发出一声，吓得李志兵整个人都僵住了。

    李志兵一动不动，脸上全是慌乱，身为特种兵的快速反应却在这一刻失灵了。

    安佳佳翻了个身，侧躺着面对他。因为李志兵是是抬头吻她的，所以安佳佳此刻是窝在李志兵肩窝处。

    一丝丝温热的呼吸喷洒在他耳垂，李志兵觉得自己更加热了。

    但是他没有胆子再动安佳佳，刚才吻了安佳佳是因为情不自禁，再这样下去，就是不尊重安佳佳了！

    李志兵小心翼翼地往后挪，然后灵活快速地起身下了床，

    李志兵站得远远的，松了口气，但是却不敢大声呼吸，担心吵醒了安佳佳。

    李志兵去了一趟洗手间，带着一身凉气回来，最后趴在床边打盹。

    这一次安佳佳没有喝酒，所以生物时钟准时把她叫醒，她起身的时候李志兵已经不在了。

    安佳佳穿戴好，正要出去，李志兵就进来了，“你去洗漱吧，我买了早饭。”

    等他们从旅馆出来的时候，安佳佳重重叹了口气，“现在我们去哪里找啊？”

    安佳佳看见不远处的小卖部有电话，于是就走过去，她要给家里打个电话。

    如果安英雄真的来了，她起码要安排他住的地方，还有想想去哪里找人才行。

    小echo说

    这几章都是关于安佳和的，骂她，别打我！