
    安佳佳跟着文工团的姐姐们学习内务，每天早上穿着军装去跑步晨运。

    然后再去吃早饭，接着就开始练习了。

    安佳佳的身体比较柔软，而且她知道压腿的动作，来这里之前就把身体锻炼得很好了。

    不像那些来到这里才开始练习的孩子，天天压腿的时候都在惨叫，听得她都起鸡皮疙瘩。

    知道的人会同情这些小姑娘，不知道的人，听见惨叫声就吓跑了，太渗人了！

    一个舞蹈室有五十个人在练习，基本上把安佳佳班里的人都集中到一起了。

    安佳佳来了文工团七天了，天天都是压腿拉筋，浑身酸痛。

    不过她还好一点，毕竟底子不错，有些人腿痛得走路都腿软的。

    黄楠楠就是其中一个，她的身体比较硬，每天都要惨叫，去吃饭都要人拖着才走得了。

    这一天，安佳佳练习完着急上厕所，所以没有跟大家一起去吃饭。

    等她到了饭堂的时候，人已经少了一半了，她拿着饭盒去打菜。

    “叔叔阿姨，今天还有什么好吃的？”安佳佳嘴甜，天天都跟炊事班的人打招呼，很招人喜欢。

    “你等等哈，刚煮好的菜马上就端出来。”

    叔叔说完就去厨房那边托着一盘菜出来，身后跟着一个少年，他是出来收盘子的。

    安佳佳看见少年的时候惊讶地喊：“你，你，你……”

    叔叔把菜盘放下，见安佳佳惊讶的表情就问：“怎么了？”

    “李志兵！？”安佳佳的叫声把低着头拿盘子的少年惊得抬起头。

    李志兵看着站在窗口外面，只露出一颗脑袋的安佳佳，瞬间就惊讶地目瞪口呆。

    “哟，你们认识啊？”叔叔见他们两个这个表情笑着问：“你们是亲戚？”

    “我们是老乡！”安佳佳说，“李志兵，你……”

    “你们端着饭出去边吃边说话吧！”叔叔人很好，不仅给安佳佳打了饭菜，还提前让李志兵吃饭。

    李志兵端着自己的饭盒出去，安佳佳已经捧着饭盒在等他了。

    李志兵走到她面前的时候，安佳佳才发现，三年不见，李志兵长高了，也壮实了很多。

    她开心地点点头，两个人找个地方坐下说话。

    “李志兵，你走了三年，怎么一点消息都没有？你不知道我们会担心吗？”

    “对不起，我……”

    “好了，我没有怪你，就是担心你而已。”安佳佳一边吃饭一边问：“说说你们走了之后的事情吧！”

    “三年前，李叔叔带着我走了很久才到县城，我们坐车来到这里。李叔叔带我来部队里，让人把我收下就走了。”

    “他走了？他去哪里了？”

    “我不知道，开始的时候，他隔几个月就会来看看我，一年后，他说要南下去闯荡。那时候我已经在适应了部队的生活，我不好继续拖累李叔叔，于是他就一个人走了。”

    “然后你就在这里呆了三年？”

    “嗯，炊事班的人都很照顾我，我存了钱，买了《新华字典》学习，我没有忘记答应你的事情！”

    “那你现在一定认识很多字了？”

    “嗯，还可以吧，”李志兵害羞得挠挠头，“对了，佳佳，你为什么会来部队？”

    “我喜欢跳舞啊，被选来这里当文工团的苗子培养了！”

    “佳佳，你还是那么厉害！”

    “太好了，你在这里，我们以后就可以作伴了！”

    “嗯，佳佳，你要是想吃什么，可以跟我说，我可以……”李志兵低着头轻声说。

    “我会跟你客气吗？不过我们跳舞的，不可以吃太多，担心发胖。”

    “佳佳一点都不胖，太瘦了！”李志兵看着安佳佳的小身板皱眉。

    “呵呵，还说我，谁以前瘦得都可以被我推倒的？现在伙食好了，倒是长高了长壮实了不少，不错！”

    “我每天都有跟着训练的，我不会一直都在炊事班里的，我答应过你的。”

    “我知道，你要敢一直呆着炊事班里，我就不搭理你了！”

    安佳佳看见李志兵现在这个样子就高兴，他总算是摆脱了以前那些糟糕的日子，开始往好日子的方向过了。

    “你在这里的事情是不是一直都没有跟家里说？”

    “嗯，我担心奶奶会找过来，”李志兵确实有顾虑的，他不希望现在的生活被她破坏。

    “没关系，我晚上写封信寄回家，让我妈妈跟你妈妈说说你的情况，你有没有什么需要寄回去的东西？”

    “有，我存了一点钱，你可以给我妈妈吗？”

    “没问题，只要你相信我相信我妈妈就好！”

    “我相信你们！”

    这一顿饭安佳佳吃得很开心，两个人说了很多自己这三年的事情，两个人的关系依旧跟从前那么好。

    安佳佳打听清楚寄信的程序，立刻就把写好的信，里面塞着李志兵给的20块钱，寄了出去。

    安国栋那天没有送安佳佳去省城，他一直放心不下，晚上都睡不好觉。

    何香兰更加，有时候想着想着就哭了，她很担心安佳佳会走丢了。

    幸好，第二天有人找到安家，跟安国栋说安佳佳安全到了文工团。

    事情是这样的，安佳佳下了车后，找到了军车可以坐，于是她就跟中巴的司机大叔说，要是他回去后，跟县城里顺路的人说她安全到了。

    司机大叔人很好，每趟车都问人家是哪条村的，很快就找到一个人认识安家村的，就隔着几条村而已。

    那个人回家的时候，顺路拐进去跟安国栋说着这个消息，安国栋和何香兰这才放下心来。

    没过多久，他们收到了安佳佳的信，安英雄把安佳佳的信念了出来，大家这才彻底放了心。

    何香兰第二天按照安佳佳的要求，带着钱去找赵美丽，不过她没有去李家找人。

    赵美丽对于何香兰找自己很是惊讶，但是当她说完李志兵的事情，立刻就哭了。

    “我这三年没有一个晚上可以睡得好，我这颗心难受得不行！”赵美丽哭着说。

    “没事了，志兵这孩子现在过得不错，你就放心吧！你看，还给寄钱来了，”何香兰把钱给赵美丽的时候，赵美丽哭得更加厉害了。