
    “大过年的，人家肯定留在家里啊，亲戚朋友都到家里来，哪里有功夫来见你啊？”李安邦安慰李志兵。

    “是这样吗？”李志兵眼睛里燃起希望。

    “当然啦。”李安邦说话完全不需要经过良心的鉴定，直接脱口而出。

    “我也觉得有可能，因为安叔叔第二天就来看我了，”李志兵想到这里，脸色也变得好起来，“我奶奶那么可怕，佳佳肯定不敢来找我。”

    “你奶奶很可怕？”

    “是啊，”说到王水勤，李志兵刚才还有的笑容，这会儿又不见了，“她很不喜欢我，也很不喜欢佳佳他们家。”

    “你是她孙子，她为什么不喜欢你啊？”李安邦虽然没有娶妻生子，但是也知道老人肯定都是喜欢男孩子的。

    “因为我出生的时候，原本可以得到太公分的猪肉，结果没有，奶奶因此觉得我是个没福气的人。”

    “靠！”李安邦忍不住爆粗口，“想吃猪肉自己去买啊，你才一丁点大，跟你有什么关系啊？”

    “李叔叔，谢谢你！”李志兵听到李安邦这样说，心里很开心，原来不是所有人都跟王水勤一样，都认为自己是个没福气的人。

    “傻孩子，你奶奶那种想法要不得，你不要被她影响了，一定要好好读书，知道吗？”李安邦以为李志兵这个年纪肯定还在读书，所以才会摸着他的脑袋这样说。

    “我没有上学读书，”李志兵耸拉着肩膀说，“家里只有二哥有书读。”

    李安邦都不知道说什么好，在心里很为李志兵感到惋惜。

    “不过幸好有佳佳，”李志兵忽然抬头看着李安邦，眼睛闪闪发亮，“她去年就开始读书了，她每天放学就在这里教我写字，你是除了我们之外第一个来这里的人！”

    “真的？”李安邦感叹，安佳佳这个女娃子果然特别，“她不来找你，你可以去找她啊，这么好的女娃，你可要抓紧啦！哈哈！”

    “李叔叔，”李志兵耳根悄悄地红了。

    “行了，男子汉可不能因为这点小事就躲起来！”

    李志兵没搭话，犹犹豫豫地看了李安邦三四次之后，终于鼓起勇气说：“李叔叔，你可以带我去打猎吗？”

    “嗯？你想学？”李安邦没想到李志兵会对打猎感兴趣，“我可以教你，但是打猎很危险的！”

    “我不怕！”

    “你们这些小孩子就是不知天高地厚，你要学可以，回去问问你父母先！”李安邦打定注意，李志兵的父母肯定不会同意的。

    “李叔叔，你教教我吧！”李志兵哀求他，“刚才家里来了一个人，奶奶让他带我去砖窑干活儿，爸爸妈妈不让，最后那个人拿走了两块钱才放过我的！”

    “什么？还有这种事？”李安邦觉得自己是不是在深山里呆久了，居然不知道现在的人心肠是那么狠毒的。

    “嗯，真的！”李志兵也不想说出这种事，但是他实在是没办法了。

    “靠，你奶奶是不是疯了啊？砖窑是你这个孩子能待的地方吗？像我这种男人进去都要累死的，她做的是什么混账事啊？”李安邦很久没有这样生气了。

    “李叔叔，你就教我打猎吧！”李志兵继续哀求。

    “你别怕，你不是说了吗？你爸妈还是护着你的，实在不行还有我呢，我现在就去你家，跟你奶奶掰扯掰扯！”李安邦站起来，拉着李志兵就要走。

    “没用的，爸爸给那个人的两块钱是准备给二哥的学费，要是凑不了钱给二哥读书，我早晚还是要被赶去砖窑的！”

    “所以你要打猎赚钱？”李安邦不敢置信地看着李志兵。

    李志兵虽然9岁了，但是看起来一点都不像9岁的孩子，瘦瘦弱弱的，身上都没几两肉。

    “对，只要我有办法赚钱，我就不会被卖掉。”李志兵看见李安邦的时候，心里第一时间就涌上这样的想法。

    “孩子，你听我说，打猎可以赚一时的钱，但是不是长久之计！”李安邦语重心长地对他说。

    “什么意思？”李志兵还没有学到成语，自然是不明白他的意思。

    “我的意思是，你也许可以通过打猎赚到两块钱去交学费，但是以后呢？你不可能一辈子打猎的！”

    “可是我不知道该怎么办啊！”李志兵迷茫地看着李安邦。

    李安邦叹气，坐在地上不知道想什么。李志兵坐在他身边，看着他，也不说话。

    一大一小就这样坐在地上，安安静静地不说话，都不知道他们在想什么。

    良久，李安邦忽然叹了口气，“孩子，你想过以后吗？”

    “嗯？”以后？这个事情对李志兵来说太遥远了，“没有。”

    “你回去好好想想吧，想想以后的日子想怎么样过，你不可能一辈子听从家里的意思去生活的！”

    李志兵看着李安邦，李安邦站起来，他坐在地上，抬头看着高大的李安邦，忽然觉得李安邦像是关公一样威武。

    李安邦俯身摸摸他的脑袋，“回去想想吧，想想清楚，两天后中午，我在这里等你！”

    “好！”李志兵虽然第二次见他，但是他就是相信李安邦，心里觉得他非常亲切可靠。

    “不过你现在可以找女娃子说说话！”李安邦对他笑着说，李志兵立刻红了脸。

    “哈哈！”李安邦大笑着离开，李志兵坐了一会儿，感觉脸颊不再滚烫，这才站起来，拍拍屁股上的泥土和草屑，往安家村的方向走去。

    李志兵走走停停，磨磨蹭蹭了好一会儿才走到安家村村口，他不知道去不去找安佳佳好，她会见自己吗？

    李志兵的目光落在村口的大榕树上，他记得自己在这里被人欺负的时候，她很勇敢地帮助了自己。

    那时候的安佳佳在李志兵眼里是特别的，她把自己护在身后，像是母鸡护着小鸡一样。

    也许就是因为这样，李志兵才会听说她被带去祠堂后，毫不犹豫地跑过来帮助她，就像她帮助自己一样！

    李志兵把目光从大榕树移到那条通往她家的路上，他要不要去找她呢？