
    安佳佳打电话给村长，让他帮忙喊安家人来。liudianxing.com

    “喂？”

    “佳佳？我是大哥！”

    “大哥，你没来省城是吗？”

    “没有，昨天很晚，我才接到了英勇的电话，他说他碰见了佳和，所以佳和在他那里玩几天，暂时不回来，你不要找她了，赶紧回去吧！”

    “那就好，我很担心她被坏人骗走了，没事就好。”

    “辛苦你了，佳佳，没耽误你部队里的事情吧？”

    “没有，就是志兵帮着我找了一晚上。”

    “你好好谢谢他，等回家了让他来家里吃饭。”

    “好，挂了啊！”

    安佳佳给了钱，整个人都放松下来，李志兵见状问：“找到了？”

    “安佳和去了我二哥那里，二哥很晚才给家里打电话，那时候我们已经出来了。”

    “人没事就好，对了，你二哥在省城里？”

    “嗯，那年大旱他就出来打工了，他说他在厂里打工，大哥说他应该混得不错。”

    “那就好。”

    李志兵这么一问，安佳佳才想起来，自己这几年很少见到安英勇，虽然他在省城里，但是他在哪里打工她真是不知道。

    他也不会每年都回家的，回家的时候，他也没有怎么说自己打工的事情。

    安佳佳也不好多问，安佳佳虽然没有去过工厂工作，但是她还是很清楚里面的环境的。

    安英勇虽然三个月就寄一次钱回家，在别人眼里他也许混得不错，但是里面的心酸估计只有他自己知道了。

    安佳佳不问，是希望保留他的男人自尊，安英勇要面子，所以她也不敢多问什么。

    只是没想到，安佳和居然会碰到安英勇，真是巧合！

    但是很快安佳佳就担心安佳和会给安英勇惹麻烦，她在部队才一个晚上，就给自己惹了不少的麻烦.

    “人都找到了，别想了，我送你回去。”李志兵安慰她说。

    “好，你也要赶回去，这一次谢谢你啦！”

    “跟我你客气什么啊？”李志兵伸手摸了摸安佳佳的脑袋，见她没有不高兴，心情更加好了。

    “放心吧，我会使劲儿使唤你的！”

    “呵呵！”

    安英雄挂了电话，回到家里，大家都看着他。

    “是佳佳的电话，她和志兵找了佳和一晚上，”安英雄也很生气安佳和的行为。

    “我就说不应该让佳和出门，这下子好了，给佳佳闯祸不止，还差点走丢了！”安国栋气呼呼地说。

    “我不是见她在家里呆着闷，这才让她去佳佳哪里散散心的吗？”何香兰也难受。

    不让安佳和去，她看着她不开心，心里也难受。让她去，给佳佳惹麻烦了，她心里也担忧。

    手心手背都是肉，她自己也不知道怎么办好！

    “妈，这一次你真不该答应佳和让她去的！”安英雄也不赞同，“部队是人人都可以去的地方吗？幸好这一次没啥事，要是闯了大祸，到时候怎么办？”

    “我也知道，可是佳和她改了很多，她想出去，我总不能把她拘在家里吧？”

    安英雄也不知道说什么好，安佳佳和安佳和一向不和，他要是知道安佳和要去安佳佳那边，他一定护阻止的。

    真不知道安佳和是怎么跟何香兰说的，居然让何香兰偷偷给她钱，让她一个人去了省城。

    等她走了，大家才知道。

    安英雄收到安佳佳的信后，这才知道，原来安佳和早就给安佳佳写了信，说她要过去的事情。

    只是安佳和狡猾，算好时间，恰好让安佳佳收到信，她人就紧跟着到了。

    所以安英雄收到安佳佳的信，让他们把人拦住不让去的时候，说什么都晚了。

    安佳佳那时候给家里寄两封信，一封是给安英雄的，信里说了过年的时候，安佳和和刘长青做的好事。

    一封就是让他们把安佳和拦住，不让她去部队。

    安英雄看完就气炸了，他拿着信过去找安国栋和何香兰。

    “爸妈，这是佳佳写给我的信，”安英雄把信念出来，安国栋的脸色黑得几乎要滴水。

    何香兰也没想到自己居然被安佳和摆了一道，她脸色变得苍白。

    “香兰，这么大的事情你居然不跟我商量？”安国栋极少会这样质问何香兰。

    “呜呜，我当时也是没办法啊，佳和她都那样了，手心手背都是肉，我都希望她们好啊！”

    何香兰擦眼泪，安国栋只能把火气往肚子里咽，“慈母多败儿！你就是太纵佳和了！”

    “不然你有什么好法子？佳和现在不是清白之身，你要找个什么好人家让她嫁过去啊？”

    何香兰这话把安国栋问得说不出话，安佳和的情况安国栋确实没办法。

    “哼，我是管不了她了，她爱折腾就折腾去吧！”

    “国栋，佳和她改了很多了，你不要因为刘长青就对她眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的！”

    “她改了？改了就应该安安分分呆在家里，身子才好一点就往外跑，出事了怎么办？”

    安国栋虽然生气安佳和做的丑事，但是到底是他疼爱长大的闺女。

    刚做完小月子就出远门，尤其还差点走丢了，他怎么会不担心呢？

    何香兰跟安国栋都这么多年夫妻了，怎么会不清楚他的话是什么意思呢？

    明明是关心安佳和的，但是却拉不下面子，何香兰松了口气，只要不生安佳和的气就好。

    安英雄见父母这个样子就知道，他们是原谅了安佳和的。

    安英雄到没什么，他只是觉得委屈了安佳佳，差点就跟李志兵闹掰了。

    罢了，等安佳和回来了，他一定好好看着她，不让她再去祸害安佳佳。

    把安佳佳折腾惨了，还把家里人弄得忧心忡忡的安佳和，此刻确实跟安英勇呆在一起。

    说来也巧，那天早上安佳佳走了之后，安佳和不想回去，可是身上的钱不多，于是她就把手里的车票买了，准备自己在省城玩两天。

    但是人生地不熟的，她不知道去哪里有好玩的好吃的，就一个人站在车站门口张望。

    安英勇正好送朋友去车站坐车，一眼就认出了安佳和。

    安佳和见安英勇开着车，立刻缠着要跟他走，“我玩两天就回家，我保证！”