
    安佳佳上次和李志兵也来过这条街，当时她就觉得这里位置不错。

    旁边就是市场和百货商场，人流量那是毋庸置疑的。

    有些东西市场有的，百货商场也有，这条街道上的店铺也有，正好满足了消费者“货比三家”的心理，无形中造成了公平竞争的局面。

    安佳佳决定打听一下这里店面的租金，如果可以接受的话，她就是借钱也要弄一个店面。

    谭家朗的余光一直注意着安佳佳，他发现安佳佳逛街很奇怪，不看店铺里的东西，倒是东张四望，仿佛在找什么东西一般。

    谭家朗憋不住话，直接就问：“佳佳，你这是在找什么吗？”

    “是啊，”安佳佳点点头，但是没有告诉他找什么。

    谭家朗心里有点失望，安佳佳似乎不是那么信任自己呢！

    “咱们回去吧，”安佳佳说。

    “啊？这就回去了？你不买东西吗？”谭家朗惊讶地问。

    “我没什么要买的，啊，对了，要买点东西，”安佳佳带着谭家朗去菜市场买了很多菜回去。

    谭家朗很失望，他还以为安佳佳要买什么呢！而且安佳佳买菜的时候，总是说“这里志兵爱吃的”，他心里有点嫉妒呢！

    他也好想有这么体贴的媳妇儿，李志兵真是幸运。

    到了部队的时候，安佳佳对谭家朗说：“今天谢谢你了，等会儿来我家吃饭吧！”

    “好！”谭家朗才不会拒绝呢！

    安佳佳在楼下遇到几个军嫂，这一次林娟不在。

    “嫂子们好，”安佳佳笑着打招呼。

    “是李少校的爱人吧？”一个穿着格子衫的妇人问自己，手里还抱着一个一岁多的男孩子。

    “是啊，我是安佳佳。”

    “买了不少东西呢，”妇人不自我介绍，反倒是直勾勾地盯着安佳佳手里的袋子。

    “呵呵，正好去办事，顺便买了点菜回来。”

    “哦，是这样啊。”

    “我买了小黄瓜，不知道孩子爱吃不？”安佳佳从袋子里拿出一根小黄瓜递给男孩子。

    男孩子看了一眼安佳佳，直接抢了过去。妇人这才笑着说：“这多不好意思啊！”

    “没事，那我先上去了！”

    安佳佳回到家里放下东西，她实在是不喜欢刚才那个军嫂。

    看她的衣着打扮就知道她手里没有多少钱，但是她不应该那么厚脸皮，抱着孩子眼巴巴地等着自己给东西给他吃。

    “等我赚了钱，第一时间就是搬出去，珍爱生命，远离极品！”

    安佳佳把买回来的东西放好，时间还早，她就拿出纸张画设计图。

    安佳佳笃定黄岩一定会跟自己签合同的，所以提前准备好，免得到时候急急忙忙反而画不出来。

    李志兵中午的时候回去没看见安佳佳，看见她留下的纸条，一脸失望地去饭堂吃饭。

    这会儿下了班就赶紧往家里跑，推开家门，果然看见安佳佳坐在椅子上写写画画。

    “回来了？”安佳佳抬头对自己笑。

    “媳妇儿！”李志兵几步走过去，抱起安佳佳就亲了一下，“你昨晚怎么不跟我说你要出门？”

    “你给我机会了吗？”安佳佳戳了一下李志兵的胸口说。

    “嘿嘿，是我的错，媳妇儿，都是我的错！”

    “别贫了，赶紧做饭，今天是谭家朗送我出去的，我请人家来家里吃饭，赶紧做饭吧！”

    “遵命，媳妇儿！”李志兵立刻摘了帽子，钻到厨房去做饭。

    炒最后一个菜的时候，有人敲门了，安佳佳跑去开门，“来了？”

    “对，我还带了酒，上次没有酒不够尽兴！”谭家朗拿着一瓶白酒笑着走进来。

    “早说嘛，我肯定买一瓶回来！”

    “没事，佳佳你请我吃饭，我自己带酒一点都不过分！”

    “你先坐吧，马上开饭！”

    安佳佳走近厨房，谭家朗从门口看见他们站在一起的身影。

    李志兵夹了一条菜给安佳佳吃，安佳佳抬头吃了，脸上全是幸福的笑容。

    安佳佳吃完点点头，竖起大拇指，然后李志兵笑呵呵地把菜上锅，安佳佳就盛饭。

    三个人坐下来吃饭，谭家朗收起自己的情绪，跟平时一样跟李志兵说笑喝酒。

    李志兵很久没有喝酒，见安佳佳没有拘着自己，更加开心地跟谭家朗碰杯。

    酒过三巡，谭家朗脸色潮红，笑着问李志兵，“志兵，你到底是怎么把佳佳娶到手的？”

    “是我把他娶到手的！”安佳佳笑着说。

    谭家朗一愣，顿时来了兴趣，“感情是佳佳你主动的？”

    “是啊，谈对象是我提出的，结婚也是我提出的！”安佳佳摊手表示无奈。

    李志兵不干了，“媳妇儿，你说谈对象的时候我就说咱们结婚，是你不干。”

    “是是是，可是后来咱们扯证是我说的吧？”

    “……”李志兵没法反驳。

    “哈哈哈！”谭家朗不厚道地笑了，“志兵，你真幸运，怎么没有一个像佳佳这么好的姑娘来跟我提结婚呢？”

    “哼，我媳妇儿是最好的，家朗，你就找一个姑娘凑合着过吧。”

    “李志兵，你就得瑟吧！”

    安佳佳看着他们吵吵闹闹，等他们把酒喝光了，谭家朗才依依不舍地走人，李志兵也微醺地坐在椅子上。

    安佳佳倒了茶给他喝，让他坐在椅子上缓缓，她就把碗筷都收拾干净了。

    “佳佳，辛苦你了！”李志兵酒醒了一点，走到厨房看见安佳佳在洗碗，抱着她说。

    “没事，你去洗澡睡觉吧，喝醉了吧？”

    “没醉！”

    虽然不承认，但是李志兵还是乖乖去洗澡，等安佳佳回到房间，李志兵早就睡得鼾声四起。

    安佳佳看看时间还早，洗了澡，洗了衣服，拿着纸张到阳台去吹风，顺便把剩下的写完。

    “佳佳，佳佳，”李志兵翻身，没有摸到安佳佳的身影，于是就开始喊。

    “干嘛？口渴吗？”安佳佳端着水杯过来，喂他喝水他不要，反倒是抱着她不撒手。

    安佳佳无奈地笑笑，把水杯放在床头柜上，和李志兵一起躺下睡觉。

    安佳佳以为自己不困，结果躺下就秒睡了，倒是李志兵后来醒了，看见床头柜上的那杯水，心里暖得一塌糊涂。

    “谢谢媳妇儿！”