
    安佳和原本还想把李志兵赶走的，见安佳佳过来，板着脸，一扭身就走了。经过安佳佳身边的时候，也不告诉她是谁来了。

    安佳佳无所谓，反正她都走到门口了，自己出去看看不就得了。

    李志兵站在门口，一脸的纠结。听到安佳和的话，他想要走，但是大白用那双湿漉漉的眼睛看着他，安佳佳也往这边走来，他的双脚仿佛钉在地上一般，走也走不得。

    安佳佳站在大白身后，看见来人是李志兵，有点惊讶，他这两天一定是有事，不然不会来找自己的。

    安佳佳没有带李志兵进去，而是带他出去走走，她知道安佳和不喜欢他，不然也不会不让他进来了。

    “李志兵，你是不是有什么事？”安佳佳和李志兵并肩走着，看着前面正在玩闹的大白问。

    “嗯，”李志兵抿嘴，不知道说什么好，他低头看着自己的脚尖。

    脚上那双鞋子已经破旧得不成样子了，那是李志康穿过的。他刚拿过来穿的时候还有点大，现在却感觉有点小了，鞋头都破了个洞，可是他却没有其他鞋子可以穿。

    安佳佳早就知道李志兵的情况了，见他低头盯着自己的鞋尖看，她也没有顺着他的目光去看，而是一直安静地看着大白，等待他自己开口。

    李志兵一直沉默着，他想了很多，想到自己的家人，想到自己这些年过的日子，想到安佳佳对自己的帮助，想到李安邦说的话......

    “佳佳，你说我留在那个家里还有出路吗？”李志兵低声问。

    安佳佳惊讶地扭头看他，他终于发现自己在那个家是没有任何地位可言的了？

    但是这话安佳佳是不会说出来的，“为什么忽然这样问？”安佳佳觉得，按照李志兵这样傻傻憨憨的性格，肯定不会自己想到这些的，包括前两天他跟自己说的未来，这些事情不是他一个9岁的孩子会想到的事情。

    “还记得我前两天问你的问题吗？”

    “嗯，你问我，你将来做什么比较好。”

    “对，其实那不是我想问你的，是李叔叔让我想，可是我想不出来，只好问你了！”

    “李叔叔？”安佳佳眨眼，谁啊？

    “对啊，李安邦李叔叔。”

    “哦，你见到他了？”安佳佳惊讶，“他在哪里住啊？我还想跟他去山里打猎呢！”顺便蹭点肉回来吃！

    “我是在我们学习的地方碰到他的，他见我不是很高兴，就问了我家里的事情，然后他就跟我说很多话。”

    安佳佳看着李志兵，没有搭话，让他继续说下去。

    “李叔叔说了很多鼓励我的话，昨天我跟他碰面了，他说要出去干活儿，他可以带我去，可是我爸爸不同意，他们还吵起来了。”

    “哦？”安佳佳惊讶，李安邦这个人，她虽然只见过一面，但是他的性格不是喜欢得罪人的啊，“他原话是怎么说的？”

    “他说想要出去闯荡，我愿意的话可以跟他去。”

    “他跟你爸爸也是这样说的？”

    “不是，他说我留在这个家也没出路，不如跟着他去干活儿！”李志兵看着安佳佳，“佳佳，你觉得我是跟李叔叔走，还是......”

    “你呢？你心里是怎么想的？”安佳佳把问题抛给了李志兵自己想。

    “虽然李叔叔跟爸爸吵架了，但是我还是很相信他的，他说的话让我很感动。原本我是想让他教我打猎的，但是他说打猎只能一时，一辈子是不可能的，然后他就让我回去想以后的事情。”

    “你相信他，可是你舍不得离开家里？”

    “不是，”李志兵摇摇头，失落地说：“我知道他们都不喜欢我，我在家里也活得很辛苦，不管我做什么，他们都不会满意的。”

    安佳佳拍拍李志兵的肩膀安慰他，李志兵憋住眼泪，继续说。

    “你不知道，奶奶还想把我卖去砖窑干活儿赚钱给她花，后来是爸爸把二哥的学费拿出来给了那个人，我才可以留下来的，可是二哥的学费没有了，我想着打猎赚点钱给他，但是李叔叔不教我。”

    安佳佳不敢置信地看着李志兵，“你说你奶奶要卖了你，还是去砖窑干活儿？”

    安佳佳没有亲眼看过砖窑，但是她上辈子在电视看过新闻，那些人贩子把那些孩子拐到大山里卖给黑窑老板干活儿，累死的饿死的不计其数，非常可怜！

    安佳佳怎么都想不到，王水勤居然丧心病狂到要把李志兵卖了，我的天啊，她还是人吗？

    幸好李光辉还是有点良心的，愿意花钱保住李志兵，但是这样一来，李志康的学费就没有了，李志兵在家里的日子应该会更加困难。

    李安邦说那番话就是为了激怒李光辉，可是激怒他岂不是更难带走李志兵？

    安佳佳摸着下巴想了想，难道李安邦有自己的打算？

    “佳佳，佳佳？”李志兵见安佳佳不说话，还以为自己吓到她了，结果她却摸着下巴在沉思，每次她想事情的时候都是这样的。

    “啊？”安佳佳回神，见李志兵皱着眉头看自己，“你继续说，继续说！”

    “我怕奶奶会为了学费的事情再次把我......所以我才会去找李叔叔的，你觉得我跟他走能赚到钱吗？”

    李志兵确实是相信李安邦，但是他到底是一个9岁的孩子，从来没有离开过这里，到了外面，他不知道自己会过上什么生活，不知道自己的未来在哪里，他也会害怕的。

    安佳佳见他的目光里流露出胆怯，很是心疼。他才9岁，就要为自己的人生做出选择，确实是不容易的，也许她应该尽全力去帮助他。

    “李志兵，你知道在哪里可以找到李叔叔吗？”

    “不知道啊，都是他来找我的！”

    “没关系，我们可以主动去找他的！”

    “找他干什么？”李志兵疑惑地问。

    “你不是不确定，既然不确定就要去问他啊。”

    “问他？他会说吗？”

    “你问过了？”李志兵摇摇头，“没问过怎么知道他不会告诉你呢？”安佳佳拉着李志兵就要走。

    “大白，走了！”大白玩得不亦乐乎，见安佳佳拉着李志兵跑，自己赶紧飞奔着跟上去。