
    回到宿舍，自然是被大家一番关心，看见她没事才放心。

    安佳佳第二天早早起来，她没有去出操，直奔招待室来。

    打开门，看见安佳和整个人都缩在被子里，烦躁地在床上翻来翻去。

    “安佳和，起来啦！”安佳佳掀开被子，把人拉起来。

    “我要睡觉！”安佳和死活不起来，没有被子，她就用枕头捂住自己的头。

    “啊！怎么这么吵啊？”安佳和终于受不了了，奔溃地坐起来大喊。

    安佳佳坐在椅子上看着她发疯，安佳和看见她，立刻说：“什么破地方啊？天都没亮就在这里嚷嚷，吵死了！”

    “你不是很想来部队吗？这就是部队啊！每天早上六点出操，起床号一响，所有人都必须起来。”

    安佳和烦躁地抓了抓头发，爬起来去洗漱。

    “牙刷呢？你没给我准备吗？”

    “……”安佳佳翻了个白眼，你自己来这里还要我给你准备日用品？

    “这么早起来，我都没睡够！”安佳和抱怨地说。

    “走，我送你出去。”

    “早饭都不给我吃吗？”

    “你想吃可以等啊，反正还有半小时才可以吃早饭。“

    “他们训练关我们什么事啊？我们为什么不可以先吃呢？要不，你给我做早饭？”

    “安佳和，你脑子秀逗了吧？你哪只眼睛看见厨房了？”

    “我？不吃就不吃！”安佳和赌气说。

    “赶紧把东西收拾好，你必须马上离开。”

    “走就走，你以为我稀罕留在这里啊？”

    安佳和三两下就把自己的行李收拾好，安佳佳检查了一遍招待室，确定没有问题才离开。

    安佳和看见她的行为，顿时就气炸了，“谁稀罕这里的东西啊？”安佳佳摆明是把自己当成小偷。

    “部队里的东西不可以带出去，你要是像昨晚那样，谁都救不了你！”

    “哼！”安佳和想到昨晚的事情，心里还是后怕的。

    那些军人完全不听她说，直接把她抓走，幸好没有把她捆起来用刑，不然她真不知道自己还能不能走出这里。

    虽然很不满安佳佳这样对自己说话，但是让她留下来，她也没那个胆子了。

    安佳佳带着安佳往大门口走去，经过操场的时候，安佳和被整齐划一在跑步的兵哥哥吸引了目光。

    没想到部队里的男人还是挺帅气的，要不是她已经有了刘长青，她倒是可以考虑找一个军人。

    “上车吧！”安佳佳站在军车旁边说。

    安佳和看见军车的时候，眼睛都直了，这可是她第一次这么近距离地看见一辆车，她怎么会不激动呢？

    安佳佳见她眼珠子黏在车上，完全移不开的样子，她就觉得丢人！

    “上车吧，三姐！”安佳佳打开车门说。

    “哦哦，这就来！”安佳和还想摸摸军车，但是看见站在车门旁面无表情的军人时，她怂了。

    安佳和上了车，坐在车里手还不忘这里摸摸那里摸摸，一副稀罕得不得了的样子。

    安佳佳懒得搭理她，等会儿把她送上车就走，一定不可以让她再来这里！

    安佳和看见军车，见安佳佳这么容易就可以坐到车，心里又是一阵羡慕嫉妒。

    “佳佳，你出门都是坐车的吧？”安佳和的语气真是够酸的。

    “军车是部队里的，方便的时候才载我们出门的，你今天走运了，正好方便送你一程。”

    “是吗？”安佳和摆明了不相信，安佳佳才懒得解释。

    赶紧把这个麻烦精送走才是正事，军车很快就到了省城车站，安佳佳让兵哥哥等一下自己，她送安佳和上车就回来。

    安佳佳拉着安佳和进去车站买票，但是安佳和却忽然拉住了她。

    “佳佳，我肚子饿，都没吃早饭呢！”安佳和看着不远处的包子铺咽口水。

    安佳佳扶额，“你在这里等我！”安佳佳买了三个包子一杯豆浆回来，“给，吃吧！”

    “佳佳，你把钱给我，我自己去买票就行，你赶紧回去吧，别让人家久等了！”

    安佳佳奇怪地看着安佳和，她有这么好心？

    “不行，我要看着你上车，万一你走丢了，我可负不起这个责任！”

    安佳佳拉着安佳和去买票，安佳和懊恼地皱着眉头。

    “佳佳，你看这票都买了，离上车时间还有半小时呢，我自己在这里等就好，你先回去吧！”

    安佳佳自己倒是无所谓，但是外面那位兵哥哥还在等着自己，耽搁人家的时间很不好。

    再说了，从昨天到今天，她没去练习，害得大家都没办法好好走位。

    安佳和见安佳佳动摇了，赶紧说：“佳佳，我保证乖乖在这里等，不会跟别人走，一定会按时上车的！”

    “那，好吧，你赶紧回家，别让大家操心！”

    “知道了，我会的！”

    “那我先走了，你不要跟别人走，知道吗？”

    “知道了，你走吧！”

    安佳和冲她挥挥手，安佳佳只好离开，安佳和见她终于出了大门，这才松了口气。

    安佳佳上了车回去部队，那时候大家已经吃过早饭，安佳佳也匆匆忙忙吃完就去训练。

    吃过午饭，安佳佳跑去办公室找指导员借电话。

    “指导员，我早上送我三姐回去了，想接个电话给家里打一下，问问他们三姐到家了没？”

    “打吧，”指导员倒是没有计较昨晚的事情，还非常体贴地出了办公室。

    安家当然没有电话，但是村长家有啊，安佳佳立刻给村长家打电话，让他帮忙喊安英雄来接电话。

    经过之前那件事，安佳佳不敢跟何香兰说安佳和的事情了。

    安国栋和何香兰老了，家里的事情都靠安英雄撑起来，而且在安佳和的事情上，安英雄是跟自己站在一个阵营的。

    “喂？”安英雄正在吃午饭，听说安佳佳打电话找自己，立刻就跑着过来了，“佳佳？”

    “大哥，是我，三姐昨天到我这里了，但是她闯了祸，我已经解决了，早上就给她买票让她回家了。”

    “我知道了，我会看着她的！你在部队没事吧？她没连累你吧？”

    “没事，都解决了，爸妈好吗？”

    “刘长青走了，孩子也……要不是这样，爸妈也不会同意让她去你那里。”