
    赵美丽可咽不下这口气，要不是今天他们都在，李志兵肯定就被王水勤卖了！

    “李光辉，你妈现在要卖了你儿子，你还管不管啊？”

    “我不是在管吗？”李光辉也很生气，冷不丁被人敲走两块钱，那可是李志康过了年读书的学费啊！

    “嚷嚷什么？过年你们也没给我钱，这两块钱就当时孝敬我的！”王水勤一点都不觉得羞愧。

    “妈，志兵是你孙子，不是捡来的啊，你怎么可以这样做呢？”李光辉对王水勤很失望。

    “你还是我儿子呢，你孝敬过我吗？住的还是你爷爷留下来的破房子，一年都吃不了几顿肉，你不孝顺我，我只好自己去想办法！”

    “是，我不孝顺你，可是这跟志兵没关系！”

    “怎么没关系？他早晚都要孝敬我的，你不孝，就让他来孝敬我！”

    “志兵平时都帮家里干了很多活儿，你怎么可以狠心让他去砖窑干活儿呢？”

    “谁叫你没出息？生的儿子是个没福气的，大过年还指望吃顿肉呢，结果呢？”

    “那都是多少年前的事情了？你干嘛老是揪着不放？”李光辉烦躁地问。

    “还不是你没出息，人家生儿子有猪肉吃，我们家啥都没有，都是你生的儿子没福气，从那之后我们在村里就没捞过好处！要是阿明还在，我们肯定吃香喝辣的！”

    “是是是，我没出息！当年死的那个人就该是我！”李光辉吼道，然后摔门而去。

    “你，你这个孽子！”王水勤气得一屁股坐在椅子上，“我这是造了什么孽啊？你们一个个的恨不得气死我！”

    赵美丽冷着一张脸，带着三个孩子出去了，剩下王水勤一个人在家里又哭又嚎的。

    赵美丽想要安慰李志兵，可是看见他木着一张脸，忽然就不知道说什么好。

    李志康拉住赵美丽说：“妈妈，我的学费怎么办啊？”

    他看见李光辉把两块钱给了瘦猴的时候，差点忍不住冲上去了，要是因为这件事自己没书读，他一定不会放过李志兵的！

    “志康，爸爸妈妈会想办法的。”赵美丽当然不会轻易让家里唯一一个读书的孩子就这样没书读。

    赵美丽想了想，扔下三个孩子出门了，李志康见赵美丽走了，立刻瞪着李志兵说：“都是你，家里每次都因为你吵架！要是我没钱交学费，你就自己去砖窑赚钱给我读书！”

    “扫把星！”李志香小声说。

    李志兵看都不看他们，直接往门口走去，他知道，这个家没有人欢迎自己。

    李志兵的心冷得透彻，他不知道去哪里好，他现在只想一个人躲起来。

    走着走着，他不知不觉居然走到了安佳佳教自己读书认字的地方。安佳佳放假之后，他们就没有来过这里了。

    第一次来这里的时候，草是那么高那么绿，现在全都枯黄了，被寒冷一吹，全都弯了腰。

    李志兵坐在地上，曾经烤番薯的痕迹几乎没有了。李志兵伸出手去摩挲地上的沙土，他在写过不知道多少遍字。

    安佳佳教他的时候写，他练习的时候写，写了擦，擦了写，安佳佳教了他很多。

    只是，以后，应该不会再有这样的时光了，她应该不会再教自己学习了吧？

    李志兵抬头看着天空，明明是大晴天，阳光是那么灿烂，为什么他却感觉那么冷呢？

    “哎，孩子，你在这里干什么呢？”一个中年男性的声音在远处响起，李志兵抬头看了看，很快就看见了站在不远处小路上的李安邦。

    李志兵记得他，毕竟他给了自己和安佳佳野猪肉，那一次的经历也确实是惊心动魄。

    “李叔叔，”李志兵站起来，恭敬地喊。

    “大过年，家里没亲戚来吗？怎么自己一个人在这里？”李安邦瞧着李志兵神情不对劲儿，奇怪地多问了两句。

    平常他可不是这样的人，看见有人在这里也不会打招呼，不过上一次安佳佳和李志兵留给他的印象很深，所以他才会看见李志兵的时候忍不住喊了一声。

    李志兵摇摇头，“没有，我一个人出来走走。”

    李安邦可不相信李志兵的说辞，一个不到十岁的孩子哪里需要出来走走？他们不是整天调皮捣蛋，把村里弄得鸡飞狗跳才罢休吗？怎么会这么安静地坐在这里，他是不相信的。

    “没有跟其他孩子去玩？”正是爱玩的年纪，怎么可能坐得住呢？

    “没有，我没有朋友。”李志兵失落地说。

    “上次那个女娃不是你的朋友吗？”李安邦看人是不会错的，他看得出来，李志兵和安佳佳玩得很好，真不知道李志兵是怎么想的。

    “是，她是，可是.......“李志兵羞涩地抓抓头发，完全不知道自己这个样子落到了李安邦的眼里，引起了一池子的好奇和八卦。

    “可是什么？”李安邦坏笑着问。

    李志兵想到了自己掉下鱼塘之后，王水勤对安家人又骂又打的，他哪里还好意思跟安佳佳做朋友呢？

    李安邦一听，知道这里面肯定有故事，于是他坐下来，让李志兵坐在自己旁边。

    “继续说啊，说不定我可以帮你呢！”

    李安邦这个人看起来非常有点凶，但是那张嘴很厉害，三两下就可以让人全跟他说了。

    李志兵看着李安邦，李安邦立刻收起八卦的眼神，憨憨地对他笑，“你看看，你一个人坐在这里，肯定是因为心里有事情，对不对？跟我说说，说不定我可以帮你想想办法呢！”

    李志兵低着头想了想，他才9岁，很多事情都没有大人想得透彻，所以他犹豫了一下就跟李安邦说了。

    “我很喜欢跟安佳佳做朋友，”李志兵的脸上露出羞涩的表情，“可是我奶奶不喜欢他们家，过年前因为我摔下鱼塘的事情，两家人闹得不开心，佳佳她可能不喜欢跟我做朋友了。”

    “哦？她当面跟你说了吗？”

    “没有，可是我病了之后，她没有来看过我，十天了，我们都没有见过面。”李志兵的语气非常那个失落，他觉得安佳佳一定不愿意再看见自己了。