
    “你给我让开！”王水勤冲李志兵喊。

    “不准去！”李志兵冷冷地看着王水勤，大白为了他们才牺牲的，王水勤没资格吃它的肉。

    “滚开！”

    王水勤被他这样看着，心里有点发怵，但是想到狗肉，她直接把李志兵推开，抓着碗就跑了。

    李志兵气死了，不过最后王水勤是骂骂咧咧回来的。

    “该死的，那么大一只狗，他们居然吃完了，我到的时候，骨头渣子都不剩！”

    王水勤说得义愤填膺，感情是人家对不住她了？

    看见李志兵的时候，王水勤更加火大，“你怎么不早点告诉我啊？还敢拦着我，要不是你，我早就吃上狗肉了！”

    王水勤看着面前那碗稀稀拉拉的粥水，更加不想吃。

    但是肚子饿啊，她只好端起碗把粥水喝了。

    李志兵把村长和生产大队的负责人喊过来，他们见不是只有自己一个人，暗暗松了口气。

    他们不知道李家找自己来是为了什么，但是看见李光辉的时候，肯定是先问问他的情况。

    “光辉，怎么样？身体好多了吧？”

    “好多了，村长，主任，我找你们来是有事要说的！”

    “你说。”

    “我去打猎的时候迷路了，又冷又饿，最后不小心掉到一个坑里，”李光辉回忆起这些事情的时候，脸色不是很好。

    赵美丽出去给他们倒茶，李志兵则是坐在床边听李光辉说，他早就怀疑这件事了。

    “我扭伤了，爬不上去，于是我就大声呼喊，可是天寒地冻的，哪里有人来啊？最后我累得睡过去了。”

    “我是被一袋东西砸醒的，我惊醒的时候，看见坑口边上站着一个人，他看见我很是惊讶。”

    “我没有多想，直接就冲他求救，可是他慌慌张张地跑了。”

    村长和主任都忍不住皱眉，这可是见死不救的，会被人戳脊梁骨的。

    “我怎么喊他都不回头，没办法，我只能省口气暖暖身体。”

    “我在坑里等着着急，正好看见他扔下来的那袋子东西，我好奇就打开看看。”

    李光辉说到这里，脸上忍不住露出恐惧的表情，脸色变得非常难看。

    “我打开，看见里面是婴儿的头颅！”

    “什么？”在场的几个人都脸色瞬间变得刷白。

    主任立刻追问：“婴儿头颅？你确定没有看错？”

    “没有，我虽然觉得可怕，但是我忍着恶心仔细看了看，里面起码有三个婴儿头颅！”

    “怎么会有婴儿头颅？那个人是谁？”村长问。

    “我不认识他，但是看他的样子，他应该是山里的猎户。”

    “后来他又来过吗？”主任问。

    “没有，一直到我昏迷过去，他都没有出现。”李光辉摇摇头说。

    “村长，主任，我和佳佳找到爸爸的时候，那里有一股恶臭，而且是从坑里传出来的。”李志兵皱着眉头说。

    “好孩子，你可以带我们去看看吗？”主任觉得这件事非同一般，必须要好好处理才行。

    “可以，”李志兵站起来，就要带他们去。

    李光辉看着他们出门，心里一阵后怕。

    其实他知道，自己看见了那个人的脸，他肯定是想等自己死了好瞒住这件事。

    但是，他命不该绝，李志兵找到了他，他活过来了！

    李光辉想，也许是那些无辜的孩子希望他说出这件事，所以保佑他活下来了。

    李志兵带村长和主任出门，准备带人去找那个坑，结果听见人们围观看热闹的吵闹声。

    村长拦住一个村民问：“你们这是去干什么呢？”

    “村长，快，解放军来了！肯定是给咱们送粮食来了！”

    大家都兴奋地跑去路边看，村长也想去，但是旁边还站着一个生产大队的主任啊！

    “主任，你看……”主任和村长一样着急，但是李志兵就在边上站着，李光辉的事情又非同小可。

    两个人面面相觑，实在是不知道怎么办好，只好看着李志兵。

    李志兵说：“咱们一起去看看吧，正好解放军来了，这件事跟他们说最好！”

    “没错，没错！”村长和主任立刻拉着李志兵跟着大家走。

    三辆军车停在了生产大队前面的空地，那是收公粮的地方。

    车上下来了六个军人，生产大队的人立刻跑出来，“几位解放军好，不知道忽然来这边有什么事呢？”

    “去年干旱了一年，大家肯定没什么粮食收成，国家派我们给大家送一点粮食过来，希望可以帮助到大家。”

    “谢谢，真是谢谢！”

    周围围观的村名都兴奋起来，李志兵被村长和主任拉着走到军人面前。

    “你们好，我是生产大队的主任，今天辛苦几位了，大家进去喝杯茶，我们立刻就组织大家过来领取粮食！”

    “好，”军人点点头，纷纷走进屋去。

    生产队的人开始清点粮食，然后计算粮食怎么分派比较好。

    李志兵见村长和主任忙着分派粮食的事情，压根就忘记了李光辉说的事。

    他看看坐在一边喝茶的几位军人，鼓起勇气走过去。

    “报告，我是XX部队炊事班的李志兵，有重要事情汇报！”李志兵是从崔班长身上学来。

    几个军人看见李志兵这个样子，都觉得好笑，点点头，“说！”

    “我爸爸李光辉年前上山打猎，掉到坑里受了伤，歹人见死不救，还把一麻袋东西扔到坑里，里面是几个婴儿头颅！”

    李志兵说前面的事情时，几个军人都当他是孩子，笑着听他说，但是最后那几个字让他们皱起眉头。

    “小孩子不要乱说话，知道吗？”

    “我没有！我说的都是真的，我可以带你们去找那个坑，我爸爸可以作证！”

    李志兵眼神一点都没有躲闪，大胆地看着他们。

    安佳佳因为大白的事情有点提不起精神，忽然安家村孩子边走边喊：“军叔叔来了！开着大车来了！”

    大家听到动静都走出来，安佳佳走出去，见大家都往路边跑去。

    安英雄和安国栋也走出去看，安佳佳跟着他们一起去。

    安佳佳到生产队的时候，看见李志兵带着几个军人从办公室里走出来。

    “李志兵，你干什么啊？”安佳佳喊他。

    “佳佳，你来了！”