
    安佳佳回到宿舍的时候，大家看她的眼神都变了，黄楠楠是最忍不住的一个，她非常直接地问安佳佳。

    “佳佳，你是不是要结婚了？”

    “是啊，刚去领证回来！”安佳佳很大方地把自己的结婚证拿出来。

    “我看看，我看看！”

    黄楠楠把结婚证打开，大家立刻凑上去，“这不是喜欢嘉琪的那个团长吗？”李丽说。

    “才不是，人家现在是少校，他和佳佳是老乡！”黄楠楠说。

    “所以你们早就在一起谈对象了？”李丽问。

    “也就半年而已，我们两家都认识，过年的时候就说让我们把婚事办了。”

    “原来是这样，”李丽看了一眼张嘉琪，见她神色正常才放心。

    “那个，我还有一件事要说，”安佳佳见宿舍几个女生都在，干脆就把自己的决定说出来，“我要离开文工团了。”

    “什么？为什么？”黄楠楠反应最大，“是不是出什么事了？难道是因为你三姐？”

    “不是，跟她没关系！”

    “那好端端的你为什么要离开呢？”

    “楠楠，我会来文工团是因为我喜欢跳舞，在这里学习舞蹈，认识你们我很开心也很幸运，现在我想去做其他更想做的事情，所以要离开文工团了。”

    “佳佳，你一旦离开想回来几乎不可能，你要想清楚啊！”江姗说。

    “我知道，不管以后怎么样，我都不会后悔的，因为这是我决定的事情，我一定不会后悔的！”

    “可是，我舍不得你啊！”黄楠楠抱住安佳佳。

    她们一起走穴，这段时光让他们的感情更加深厚，黄楠楠眼眶都红了。

    “好啦，别这样，我只是离开，又不会不回来了，我离开后会去我丈夫那边的家属房住的，等你们过来慰问的时候，我们就可以见面啦！”

    “嗯嗯，”黄楠楠也知道自己不好干涉安佳佳的决定，但是她就是舍不得嘛！

    “佳佳，既然这是你的决定，我们都会尊重你！”江姗的意思她明白，她们都担心安佳佳是因为安佳和才离开部队的。

    安佳佳很开心可以收获友情，她很珍惜在文工团里的每一天。

    通知很快就下来了，安佳佳整理好自己的东西，让李志兵来接自己。

    大家从宿舍里一路送她到门口，连老师也来了，安佳佳很感动。

    李志兵看着安佳佳被大家簇拥着过来，有骄傲也有难受。

    “你就是娶走佳佳的人？”班里有人看见李志兵，立刻就问。

    “是！”李志兵接过安佳佳手里的行李，认真地回答。

    “我可不管你是不是少校，你要是对佳佳不好，我一定饶不了你！”黄楠楠鼓起勇气说。

    “保证完成任务！”李志兵对大家敬礼。

    “哈哈哈！”大家被李志兵这样严肃认真的表情逗乐了。

    “佳佳是一个好姑娘，你一定要好好对她，知道吗？”老师用长辈的身份对李志兵说。

    “是！”

    安佳佳跟大家拥抱道别，当车开走的时候，她把头伸出去，看见大家都朝她挥手道别，安佳佳的眼泪立刻就出来了。

    她忍了那么久，还是流泪了，她伸出手，对大家挥着手。

    “别哭了！”李志兵把自己的手帕拿出来递给安佳佳，“擦擦吧！”

    “你怎么还有手帕？”安佳佳用沙哑的声音惊讶地问。

    “我为什么没有手帕？”李志兵觉得安佳佳的问题有点奇怪。

    “你一个大男人带着手帕，不奇怪吗？”

    “男人就不可以用手帕擦汗吗？”

    “你们训练起来，全身都湿透了，还需要擦汗吗？”

    “好吧，我说不过你！”李志兵投降，虽然被安佳佳语言欺负，但是李志兵很喜欢这种状态。

    领证回来，他按照安佳佳说的给家里写了信，然后申请家属房。

    之后他足足看了一晚上红本本，满脑子都是自己和安佳佳结婚证上的合照。

    这是他们第一张合照，居然就是结婚证上的合照！李志兵简直爱不释手。

    房子很快就申请下来了，两房一厅，李志兵当天就带着兄弟去打扫干净。

    然后李志兵去省城里买了一些日用品，还添置了欠缺的东西。

    昨晚安佳佳打电话让他今天来接她，他兴奋得不得了，先把自己的窝搬了过来。

    “佳佳，咱们要不要去买点东西回家？”回家，他喜欢这个词！

    “家里有什么？”

    “我买了一些日用品，不知道你还需要什么。”

    “先去看看吧，缺什么再买就是了。”

    “好！”

    李志兵今天去接媳妇儿，部队里的人都知道了。

    张伟听说这件事，特意打电话问他，当知道他媳妇儿是安佳佳的时候，张伟哈哈大笑。

    “哈哈哈，好，很好，那女娃子瞧着就很不错！”

    张伟很欣赏李志兵，见他成家了，媳妇儿还是文工团的，满意得不得了。

    当李志兵带着安佳佳往家属房那边走去的时候，收到风的军人家属就过来围观了。

    安佳佳一身军装，英姿飒爽地朝她们走来，军嫂们顿时知道安佳佳也是军人，还长得那么俊俏。

    “嫂子们好！”李志兵笑着打招呼。

    “李少校，这可是你媳妇儿吧？”

    “是啊，我媳妇儿安佳佳。”

    “也是军人呢！”

    “嫂子好，我是XX部队的文工团的，不过现在不是了，我刚离开部队。”

    “哟，离开部队随军啊？”女人们都惊讶不止。

    “是啊，两个人总是分开，都没时间见面了。”安佳佳笑着说。

    李志兵带着安佳佳走进楼梯，第一时间握住了她的手，“佳佳，对不起，谢谢你！”

    “你在说什么啊？前言不搭后语的！”安佳佳笑着说。

    “佳佳，对不起，为了我你离开了文工团，但是我很谢谢你这个决定！”

    “所以啊，你要努力赚钱养我，知道吗？”

    “保证完成任务！”

    房子在三楼，安佳佳很满意。进去一看，桌子、椅子、床这些基本的家具都有了。

    安佳佳去厨房看了看，厨房目前就是摆设，需要自己去买锅碗瓢盆回来才可以做饭。

    房间里有床、柜子和床头柜，“李志兵，你有买被子吗？”

    “没有，我带了我那床被子过来。”