
    安英雄在家里养了两个月伤才好，但是还是不能干粗重活儿。

    安国栋每天都在发愁，因为下半年种的秧苗全都枯死了，真真是颗粒无收。

    年底的时候，何香兰打扫家里，粮仓早就没有稻谷了。

    安国栋在十一月份的时候把土豆和蕃薯种下去，天天挑水去浇。

    别说河水了，家里的井水水位都低得不得了。

    安佳佳的练习越来越紧，因为他们所有人都要为春节晚会做准备。

    安佳佳一个月才给家里写一封信，没有人告诉她家里已经没饭吃了，安英雄受伤的事情她也不知道。

    李志兵是在部队饭堂里工作的，他比安佳佳清楚外面的情况。

    因为部队现在吃的都是粗粮饭，每个人每餐只有一种菜，而且少得可怜。

    安佳佳不知道外面很多人已经吃不上饭，因为这段时间她都没有出去，老师抓住她练习。

    安佳佳想，也许老师是想给她一个机会，万一她被选上了，春节晚会就可以跟着文工团去部队慰问了。

    因为这个想法，安佳佳格外努力，见李志兵的时间都少了很多。

    天气冷了，李志兵担心安佳佳吃不饱，晚上总是在怀里藏着一个土豆或者是红薯，等安佳佳出来就给她吃。

    “李志兵，你是不是瘦了？”安佳佳忽然盯着李志兵看，嘴里冒出这句话。

    “没有，我在炊事班里干活儿，能瘦吗？”李志兵挠挠头，低头不敢看她。

    “那倒是！”安佳佳的心思都在舞蹈上，所以对于李志兵的变化不是很留意。

    李志兵确实是瘦了，他每天都要工作，伙食下降了，饭以前是随便装的，但是现在每个人都限制饭量。

    女生还好一点，本来就吃得少，男人就惨了，这段时间就没有吃饱过。

    李志兵每天很艰难才偷偷留出一小个土豆或者红薯，自己舍不得吃，都给安佳佳吃了。

    文工团是要求体重的，安佳佳最近没有胖也没有瘦，她很满意。

    安佳佳最近的辛苦训练有回报了，她被选上了，有一个节目需要一个十岁的孩子，安佳佳正好被选上。

    安佳佳兴奋地跟李志兵说：“我被选上了，我被选上了！太好了，我太高兴了！”

    “真的吗？太好了！”李志兵也替安佳佳高兴，他看见她这段时间的努力了。

    “嗯，太好了，李志兵，我好高兴啊！”安佳佳激动得抱住了李志兵。

    安佳佳全身心投入到练习中，春节就在她反复的练习中悄悄来临。

    当安佳佳站在舞台上的时候，她有种恍惚的感觉，但是舞蹈是肌肉记忆的，就算她走神了，身体依旧跟着音乐舞动起来。

    她最后清醒的时候，人已经跟着大家下了舞蹈。

    她懊恼地拍了自己一下，第一次站在这么多兵哥哥面前，她居然走神了！

    天啊，是灯光太耀眼吗？还是她呆傻了？居然没有好好享受舞台的感觉就下去了！

    老师抓住了下台后的安佳佳，直接就骂她，“刚才想什么去了？不知道自己在舞台上跳舞啊？啊！”

    “对不起……”

    “你不是对不起我，你是对不起你自己！回去好好给我反省一下，写一份检讨给我！”

    “是，老师。”

    李志兵在老地方等安佳佳，怀里藏着一个温热的红薯。

    安佳佳回来后悄悄来找李志兵，她现在很失落。

    “佳佳，你怎么了？”李志兵见她一脸耸拉的样子。

    “我居然走神了！老师对我很失望，我也觉得自己很失败！”

    “没关系，你第一次上台，不适应而已，没关系的，以后会好的。”

    “可是这是我很难才争取来的机会，没有表现好，是我的错。”

    “给，红薯，很甜的！”

    李志兵不会安慰人，可是安佳佳觉得他安静地看着自己吃红薯，那种感觉很温暖。

    吃了红薯，安佳佳的心情好多了，“满血复活，重新出发！”

    李志兵见她笑了才松口气，他最怕的就是难过的安佳佳，他不知道怎么安慰她好。

    “李志兵，过年了，你回家吗？”

    “你要回家？”李志兵的身体有点僵硬，“什么时候？”

    “春节晚会结束了，文工团有假期，我们这些小喽啰有十天假期呢！”

    “这样啊，”李志兵低头沉思。

    “你不想回去看看吗？当然，如果你不愿意回去，我不会勉强你的。”

    “不，我跟你一起回去！”李志兵想到了什么，忽然坚定地说。

    “好，那咱们回去吧！”

    这个春节大家过得都很不高兴，家里都没饭吃了，还有什么心情去过春节呢？

    安英勇没有回来过年，他说在外面一切都好，安佳佳也不在，安家也就四个人过节。

    年底种下的土豆和红薯只有一点点，能种生就很好了，何香兰和安国栋当它们是祖宗一样伺候。

    文工团放假是统一的，那些不需要表演的人早就走了，他们可以回家吃团圆饭。

    需要表演的人则是年初三才放假，他们要确保部队慰问晚会都结束才放假。

    李志兵跟炊事班申请了假期，崔班长知道他和安佳佳关系好，立刻就批了。

    安佳佳收拾好东西，穿着军装，拿着小布包就和李志兵一起回家。

    “佳佳，咱们去坐车吧，”李志兵带安佳佳去坐车，两个人坐车到县城。

    就在李志兵准备带她去坐车的时候，安佳佳忽然拉着李志兵去了供销社。

    “李志兵，我存了一点粮票，想要换点米回家。”

    “好！”其实李志兵也是这样想的。

    安佳佳和李志兵背着自己有点鼓的背包，抱着一袋米，李志兵也是拿着自己的东西，两个人坐着拖拉机回家去。

    从省城一路走来，尤其是县城到村里这段路，路边的田都是干裂的。

    安佳佳看着心里都难受，她迫切地想知道家里的情况，希望大家都还好好的。

    李志兵的脸色也变得很难看，他还以为自己在菜市场听说的就够可怕了，没想到亲眼看见的时候，冲击更大。

    两个人一路无言，都紧紧抱住怀里的粮食往家里去。

    小echo说

    谢谢书友1661093363的月票，么么，爱你哟！

    李志兵和安佳佳回家，大家可以yy一下他们的家人先