
    安佳佳赶紧写了封信寄回去，特意署名是安英雄收的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    要是被安佳和收了，家里人肯定会再次被她蒙骗的！

    安佳佳想起安佳和做的好事就一把火，她真不明白安佳和是吃什么长大的，怎么会那么阴险？

    安英雄那么善良，她那么阴险，难道是基因突变吗？

    安佳佳把信拿去收发室寄了，回来的时候，看见李志兵站在宿舍楼下等自己。

    “你怎么还没走？”

    “佳佳，你是不是不想跟我结婚？”李志兵想更加清楚地了解安佳佳的想法，免得两人再次产生误会。

    “李志兵，我会选择一个人结婚有几个要求，第一这个人我是喜欢的，可以照顾我，有责任心；第二，结婚前提是要有存款，生活稳定！”

    安佳佳一边说，李志兵一边在心里暗暗想，他是不是符合安佳佳的要求。

    “我可以照顾你、包容你，你喜欢我吗？”李志兵忐忑地看着安佳佳。

    “喜欢，不然干嘛跟你处对象？”

    “嘿嘿，”李志兵害羞地挠挠头，“存款，我现在没有多少，二哥要结婚了，我回来就立刻给家里寄了钱，但是我会努力赚钱的！”

    “我知道，可是咱们都在部队里，收入有限。”

    “你想要离开部队，是吗？”

    “李志兵，我想要更好的生活，再说了，咱们两个人都在部队里，一年才可以见几次啊？”

    “你的意思是，你可以离开部队随军吗？”李志兵的眼睛是发亮的。

    “这个以后再说吧，总之我没有准备好之前，咱们暂时不要结婚，要是你通不过我对你的考验，你就别想娶我！”

    “我一定会努力做到最好的！”李志兵坚定地说。

    “呵呵！”安佳佳被他认真的样子逗乐了。

    其实她不是排斥跟李志兵结婚，她只是希望把两个人的生活都安排好再说。

    李志兵解开了和安佳佳的误会，心情很好地离开了。

    安佳佳回去宿舍，被黄楠楠拉走去说话。

    “你昨晚没事吧？”

    “没事，他是我老乡，你知道的！”

    “老乡？是对象吧？”黄楠楠经过一晚上，还有什么事想不明白的？

    “你别说出去啊！”

    “知道啦，我就是担心你被人卖了，现在我放心了。”黄楠楠开玩笑说。

    第二天，有人喊安佳佳去拿信，安佳佳没想到昨天寄了信，今天就收到家里来的信。

    安佳佳拿了信回去宿舍看，看完顿时就气得站起来，“我去！”

    要不是因为这里是宿舍，要不是因为宿舍里还有其他人，安佳佳一定爆粗！

    “怎么了？”江姗见安佳佳忽然发火，奇怪地问。

    “没事，有只虫子一直烦着我。”

    安佳佳赶紧写信回去，可是来不及了，因为第二天有人来找安佳佳，说门口有人找她。

    “佳佳！”安佳和看见安佳佳朝自己走来，立刻高兴地冲她挥挥手。

    安佳佳谢过警卫兵，带安佳和到一边说话。

    “安佳和，你为什么要来这里找我？”

    “佳佳，你没收到信吗？我把孩子打掉了，”安佳和楚楚可怜地说，“家里全是刘长青的回忆，我想忘记他的，可是很难，所以我才会来你这里散散心。”

    “安佳和，这里是部队，不是家里，不是你想来就可以来的！”

    “谁说的？有些人还带着媳妇儿孩子去部队呢！”

    “人家那是结婚了申请了家属房，我住的可是十二个人的宿舍，你睡地板吗？”

    “我刚做完小月子，你让我睡地板？”

    “不想睡地板，你赶紧给我回去！”

    “我不要！”

    “不要？那你就在这里蹲着吧！”

    安佳佳又不是傻子，才不会把安佳和这个恶毒的女人带到部队里。

    部队是什么地方？又不是她家，把安佳和带进来，万一给自己惹祸，她又不是吃饱了撑着没事干？

    “呜呜呜~~”安佳和见安佳佳转身就走，立刻就哭了。

    安佳和故意哭得很大声，警卫兵都看过来，安佳佳非常尴尬。

    把人留在这里自己走，警卫兵肯定会以为是自己无情，把人扔下的。

    万一安佳和用苦肉计让人带她进去，听信她添油加醋说的话，安佳佳才要头大呢！

    警卫兵一直看着她们，安佳佳只能回去找安佳和，“别哭了！”

    “佳佳，我知道……你不喜欢我，我真的知错了！”

    安佳佳翻了个白眼，贱人就是矫情！

    “行了，别说了，今天晚了，你跟我进去，但是明天必须要走，明白了吗？”

    “对不起，佳佳，给你添麻烦了！”

    安佳和擦擦眼泪，跟着安佳佳进去。

    经过警卫兵身边的时候，安佳和对他们笑笑。红红的眼眶，配上微笑，警卫兵的心都化了。

    安佳佳也不知道怎么安排安佳和好，宿舍里的可是单人床，别说睡不下了，就是睡得下也不合适啊！

    要是谁家里来人都往宿舍里住，宿舍里其他人怎么办？

    安佳佳叹气，恨不得把安佳和扔出去算了。

    尤其是想到安佳和做的好事，安佳佳就一肚子火。

    安佳和跟着安佳佳走进来，好奇地看着部队里的样子，看见有男同志走来，还对人家点头微笑。

    “安佳和！”安佳佳真的看不下去了。

    “怎么了，佳佳？”安佳和露出无辜的笑容。

    “在家里的时候，你是不是跟妈说要嫁给志兵？”

    李志兵把事情说出来后，安佳佳立刻就把事情想明白了，非常肯定就是安佳和还有刘长青这两颗老鼠屎在搞破坏。

    “佳佳，你说什么呢？我怎么会这样说呢？肯定是妈妈担心我，而且你条件那么好……”

    “我条件好就要把李志兵让给你吗？刘长青可是你自己选的，没人逼你！”

    “可是爸妈不同意啊，不然我的孩子也不会……”安佳和又哭了，路过的人都好奇地看着她们。

    安佳佳只能暂时停止质问，带安佳和去部队的招待室住下。

    安佳佳也不想说这件事了，反正安佳和也是被刘长青骗了的。

    肯定是刘长青用甜言蜜语哄骗安佳和，让她帮他拿到回城申请。

    刘长青这种人就不能信，但是安佳和是听不进去的，要是听得进去，也不会弄成现在这样了。