
    三年后。

    “大白，去山上把鸡赶回来！”刘诗雯冲院子里躺着晒太阳的大白喊。

    大白立刻站起来，往后山奔去，不一会儿那白色的身影就消失在枯黄的草丛里。

    “汪汪，你们全都给老娘回去，回去！”大白冲树下还在慢悠悠啄食的鸡吠叫。

    鸡扑腾了一下翅膀，乖乖地往山路上走，大白很快就把散养的鸡赶到了山路上。

    “走走走，回去！”大白吠叫，鸡就一个跟着一个地往家里走，大白一会儿跑到前面去看看它们走没走错，一会儿跑到后面，看看有没有走丢的。

    等大白把鸡赶到鸡笼去之后，安佳佳的声音在院子外面响起，“我回来了！”

    “汪汪，主人，你回来了！”大白冲到安佳佳面前，前爪抬起，站起来欢迎安佳佳。

    “呵呵，大白，我们分别还不到一天，你至于这样想我吗？”

    “回来了？”刘诗雯从厨房探出头来问。

    “嗯，妈妈，爸爸和哥哥呢？”

    “他们去买猪仔，应该快回来了吧？”

    “我们回来了！”门口响起安英雄的声音，已经17岁的安英雄长得高高壮壮的，声音听起来也是中气十足。

    安英雄初中毕业之后就没有读书了，第一是因为没有考上高中，第二是因为家里确实供不起四个孩子了。

    之前两个初中两个小学，安国栋和何香兰都是拼命干活儿才供得起。

    高中的学费几乎是初中的几倍，而且离家里远，还要住宿，安英雄想着自己没考上，于是不读了，和父母一起供弟弟妹妹读书。

    没想到安英勇也没考上，于是兄弟两个就一起干活儿供两个妹妹读书。

    不过安国栋的压力也没有因此减少，因为安英雄虚岁18岁了，差不多就该谈婚论嫁了。

    安国栋就开始琢磨房子的事情，如果安英雄结婚，房子肯定是不够住的。

    不过这些事情是不需要安佳佳和安佳和去思考的，安佳和才读初中，正是努力用功的时候，安佳佳很聪明，家里对她的期望很大。

    安佳佳回头就看见安英雄手里抱着一只猪仔，看起来非常可爱。

    “大哥！”安佳佳跑过去看，安英勇也抱着一只走进来。

    “佳佳回来了？”安英雄笑着说。

    “佳佳，咱们这一次准备养三头猪，养一头老母猪生崽子！”安英勇说。

    “母猪？咱家没养过，能行吗？”安佳佳有点担忧。

    “没事，我和大哥可以去学的！”安英勇拍着胸口保证。

    “别到时候成了大哥一个人去学就行！”

    安佳佳还不知道安英勇啊，这个家伙，读书的时候喜欢耍小聪明，不认真读书，以为临时抱佛脚就成，结果栽了吧？

    干活儿的时候经常偷懒，只要安国栋不在，他肯定找各种理由去偷懒，过分的是，他有时候不知道跑哪个地方睡大觉去了。

    安佳佳觉得安英雄现在就是老实勤奋的农民，安英勇呢，很机灵，但是总想着利用自己的小聪明去获得回报。

    安佳佳是妹妹，自然不好对安英勇说教，安国栋每天都要想很多事情，教育安英勇的事情就落在安英雄身上，可是安英雄对弟弟妹妹总是要求不严，于是安英勇一点都没有改变，反而是越演越烈。

    安佳佳自从和安佳和说开之后，两个人相安无事，一直都是井水不犯河水的，她倒觉得这样的日子挺好的。

    安国栋也抱着猪仔回来，刘诗雯看了之后才放到猪圈里。

    安佳佳和安佳和开始做作业，刘诗雯忙碌晚饭，安国栋歇会儿，安英雄和安英勇则是喂家禽。

    晚上，安佳佳躺在女子屋里睡觉，月光透过窗纸照进来。

    安佳佳忽然就明白了什么是“床前明月光，疑是地上霜”，月光是那么清冷，却透着一种挂念味道。

    安佳佳叹气，大白大了，不能进来继续跟她睡觉，李志兵也离开三年了。

    三年……

    她不知道李志兵跟着李安邦去了哪里，也不知道李志兵现在在干什么。

    三年前他离开之后，她就彻底失去了他的消息。

    有时候，安佳佳会安慰自己，也许没有消息就是好消息。

    现在不是抗战时期，1978年就改革开放了，国内的环境变得越来越好。

    如果李安邦有头脑和目光的话，也许带着李志兵做生意做得风生水起了呢？

    安佳佳想，李志兵那么好的人，上天一定会保佑他的，就算不大富大贵，起码也要平安健康。

    过了几天学校放假了，天气变得更加寒冷，气候变得格外干燥。

    安佳佳在家里缝缝衣服，不然就看书复习，当然更多的时候是发呆。

    虽然她告诉自己，不要去想李志兵的事情，但是她想到他离开之前，自己是他最信任的一个人，她就忍不住像母亲一般担忧他。

    他好歹是自己的小弟啊，出远门三年了，一个消息都没有，换做谁都会着急吧？

    李志兵是三年前的正月离开的，现在马上就要过年了，他背井离乡在外面过年，那种滋味一定不好受。

    似乎李志兵离开之后，安佳佳做很多事情都没劲儿，因为没有一个人会时刻想着帮你。

    而且李志兵不在，安佳佳做很多事情都不行，因为她不懂，以前都是李志兵教她的！

    安佳佳重重地叹了口气，大白走过来，在她脚边趴下。

    三年时间过去了，大白也长成壮年母狗了，安佳佳担心它会跟不知道哪里来的野狗生小狗，于是总是叮嘱它不许乱来！

    “我们大白都长成大姑娘了，”安佳佳摸着大白的毛说，“大白，你年纪不小了，可以虑生孩子的问题，但是孩子它爹要选好。”

    “汪汪，主人，我如此美貌，那只狗配得上我啊？”大白说完还用后退梳理一下的毛发。

    “就你这个德行才没狗要！”

    “汪汪，主人好过分

    一人一狗闹得不可开交，可是安佳佳还是会担心远方的李志兵，希望他一切都好。

    不知道他遇到问题能不能顺利解决？不知道他吃的好不好睡的好不好？不知道李安邦是不是一直跟他在一起？