
    安英雄这一天都按照安佳佳说的，当作什么都不知道，等着安佳佳的计划。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    安佳佳白天就在家里逗逗安宇轩，不然就是陪着何香兰、安国栋说说话。

    好几次都看见安佳和推了推刘长青，不然就是用眼神暗示他，但是刘长青都只是安抚性地拍拍她就算了。

    到了晚上，安佳佳像之前一样，回去洗澡准备睡觉。

    安英雄抱着安宇轩回去，安佳佳拉住他，低头摸摸安宇轩的脑袋。

    同时小声对安英雄说：“你让嫂子回去，你继续盯着刘长青。”

    安英雄点点头，把安宇轩交给何梅，自己坐下继续跟父母说话。

    安佳佳和何梅一起回去，安佳佳烧了热水去洗澡，何梅则是在房间里哄着安宇轩睡觉。

    安英雄跟安国栋东扯西扯，刘长青站起来说：“我有点累了，先回去了。”

    安佳和拉住他衣角，想说什么的时候，安国栋却说：“回去吧！”

    安国栋实在是受不了刘长青和安佳和在那里拉拉扯扯，如果不是因为他是知青，是生产大队安排到安家住的，他早就把人赶出去了。

    安佳和说要跟他结婚的时候，安国栋就动怒了，几乎是要把刘长青打一顿。

    要不是顾忌安佳和的名声，他们早就跟村长说了，让刘长青这个好吃懒做的人滚出去。

    不过村长也说了，刘长青不是非要住在他们家，但是没有人肯接受刘长青，刘长青只能在安家住下去。

    安国栋从那之后，直接就无视了刘长青，但是他却没脸没皮，一直在安家住得舒舒服服的。

    安佳和又是说不听的，整天跟着刘长青，完全没有女孩子该有的矜持。

    何香兰也不耐烦看见他们，巴不得刘长青赶紧走人呢！

    安佳和见刘长青走了，自己父母对他还是那样的态度，她气呼呼回了房间。

    安英雄赶紧跟上刘长青，他到要看看刘长青想干什么。

    刘长青出了院子，赶紧往隔壁走去，着急的步伐让安英雄疑惑。

    刘长青进了院子，赶紧把门关上，安英雄在院门门缝那里往里看。

    刘长青没有回屋，他第一时间往厨房那边走去，安英雄以为刘长青是去厨房偷吃。

    但是转念一想，这个厨房很少做饭，几乎就没有吃的！

    刘长青趴在门缝上，跟自己一样往里面偷看，安英雄皱眉，立刻就想到了安佳佳在里面洗澡呢！

    安英雄顿时火冒三丈，推开院门，在刘长青来不及反应的时候，冲过去把刘长青摁在墙上。

    安佳佳听到动静就出来，看见安英雄抓住了刘长青，满意地点点头。

    “混蛋，畜生！”安英雄直接给了刘长青一拳。

    “怎么了？”何梅听到动静跑出来，看见安英雄打刘长青，顿时就明白了什么。

    “英雄，别打了，”何梅是担心这件事闹大了，影响安佳佳的名声，何况家里还有跟一个护眼珠子一样护着他的安佳和呢！

    “畜生！”安英雄恨不得把刘长青打死。

    刘长青对安英雄来说就是一文弱书生，被他抓住就反抗不了，但是嘴巴可以说话啊。

    “大哥，你干嘛打我啊？”刘长青是坚决不会承认自己做的事情。

    “哥哥，把他拉到屋里，嫂子，让爸妈过来！”

    安佳佳早就知道这个混蛋会偷看自己洗澡了，所以她压根就没有脱衣服，等着他跳进她的圈套里。

    安国栋和何香兰准备洗脚睡觉，何梅却拉着他们过去，他们还以为发生什么事了。

    安佳和听到动静走出来，“嫂子，你拉着爸妈干嘛去？”

    “佳和，你也来吧！”让她亲眼看看，她看上的男人是什么货色。

    等他们赶过来后，安英雄已经压着刘长青在屋里等他们了。

    “这是怎么回事？大晚上的闹什么？”安国栋见状，皱眉说道。

    “爸，我刚才回来的时候，看见这个畜生趴在厨房门口那里偷看，佳佳刚进去准备洗澡呢！”

    “什么？”何香兰差点吓得昏过去。

    安国栋更是气得浑身发抖，安佳佳担心他们会气出病来，立刻扶着他们，让他们坐下再说。

    何梅也给他们倒杯温水，让他们喝下缓缓情绪。

    “我不相信，一定是安佳佳勾引长青！”安佳和一直站在后面，等安国栋和何香兰走开后，刘长青才看见她。

    “佳和，你要相信我，我对你是真心的！”

    “我知道，”安佳和对安佳佳怒目相向，“安佳佳，你不是有了李志兵吗？干嘛还要来勾引长青？你是不是见不得我幸福？”

    “安佳和！”安英雄看不过眼，对她吼道。

    吵闹声把屋里睡着了的安宇轩吵醒了，何梅赶紧进去哄他。

    “安英雄，我就知道，你眼里只有安佳佳一个妹妹！我没有考上大学，没有好的工作，你们个个都嫌弃我！”

    安佳和哭着朝他们喊，安英雄心软了，这是他疼爱的妹妹啊。

    “都是你这畜生，我告诉你，你和佳和是不可能的！”安英雄抓住刘长青的衣领说。

    “我这辈子只爱佳和一个人，佳和，我是真的爱你的！就算我们不能在一起，我也会爱着你！”

    刘长青这种斯文败类，说起情话最让女人受不了了。

    尤其是安佳和，一听他的话，更加相信刘长青了。

    “你要是还当我是你妹妹，就快点放开长青！”安佳和去拉安英雄的手。

    安佳佳站在一边连连翻白眼，安佳和这智商，难怪考不上大学！

    “安佳和，你给我滚过来！”安国栋怒吼。

    他早就看刘长青不顺眼了，油嘴滑舌把安佳和哄得贴贴服服就算了，居然还偷看安佳佳洗澡。

    他作为父亲，两个宝贝女儿被一个人渣这样欺负，他能忍就不是男人！

    “刘长青，你最好是自己乖乖滚出安家村，别让我再看见你，不然我见你一次打你一次！”

    安国栋很想把刘长青送去生产大队，但是想到两个女儿都没有结婚，这名声对女孩子可是最重要的。

    所以他努力让自己忍下这口气，只要他滚了，他可以当作没发生这件事。

    何香兰在一边擦眼泪，一句话都说不出来，他们的反应在安佳佳意料之中。