
    “呵呵，还行，就是累了点，”安佳佳说，“妈妈，我的裤子破了，等会儿换下来给你看看。”

    “你才第一次穿，怎么就破了？”刘诗雯惊讶地问。

    “不知道，估计是跳的时候太用力，把裤子崩坏了，”安佳佳是猜测的，“我吃完饭再换下来。”

    安国栋很高兴，忍不住喝了杯酒庆祝一下，刘诗雯见他累了，赶紧把他赶回去睡觉。

    安佳佳睡了一会儿，这会儿倒是不怎么困，去厨房烧热水准备洗澡。

    安英勇睡下了，安英雄端了一盆热水去安国栋房间，让刘诗雯给安国栋擦擦身子，洗洗脚再睡。

    还给安佳佳把热水倒出来，这才去睡觉。

    安佳佳舒舒服服洗了个澡，衣服换下来了，刘诗雯还在房间里没出来，于是她就坐着等她。

    安佳佳借着煤油灯的灯光去看裤子的破洞，发现上面似乎有剪过的痕迹。

    她皱眉，这裤子她才第一次穿，除了家里人，外面没有人知道她有这一身衣服的。

    安佳佳觉得还是等明天看看再说吧，于是她把裤子带走，等她明天研究完再给刘诗雯补吧。

    第二天早上，安佳佳回家来吃早饭的时候，路上就拿着裤子在研究。

    这一次她很确定，她的裤子肯定不是因为她跳舞才弄破的，是有人故意的。

    但是她穿上这一身衣服后没有被人碰过，除了安国栋。除非裤子是在出发前就被人剪破了……

    安佳佳眯起眼睛，心里瞬间就有了答案。“看来你是打算不遵守自己的誓言了。”

    安佳佳回家吃早饭，安佳和早就出门了，家里只有他们五个人一起吃饭。

    “佳佳，等会儿我和你去学校跟冯老师说一声，”安国栋说，“过两天就要去文工团报告了，诗雯，你要快点给佳佳收拾东西。”

    “好，”刘诗雯点点头。

    安佳佳已经好几天没来上学了，班里的同学看见她和安国栋来了，立刻就把头伸到窗户那边去看。

    “自己看书，等会儿我回来要考考你们的！”冯老师说完才出去。

    安国栋和安佳佳跟着冯老师去了办公室，冯老师着急地问：“怎么样？成了吗？”

    “嗯，过两天就去报告！”安佳佳看得出来，冯老师这两天也在等自己的消息，“谢谢你，冯老师！”

    “那是你自己努力得来的，跟我没关系！”冯老师欣慰地笑着说。

    “冯老师，佳佳这段时间让你操心了，真是太感谢你了！”安国栋说。

    “有佳佳这么聪明的学生，我也很高兴！”冯老师摸摸安佳佳的脑袋说，“你们赶紧回去准备吧，佳佳去了文工团，一年也回不来几次了。”

    “是，”安国栋眼里也有不舍，但是他知道，去了文工团，起码前途是不错的，不需要回来种地。

    刘诗雯给安佳佳收拾了不少东西，很多都是吃的，安佳佳有点无奈。

    “妈妈，不需要那么多的，我听说部队很严格的，不可以带那么多东西。”

    “这样啊？”刘诗雯有点发愁，“可是你要出远门，还不知道什么时候才回来呢。”

    “没事的，妈妈，部队里管吃管住的，衣服都是发的，我肯定吃饱穿暖了！”

    刘诗雯很不舍，抱着安佳佳就开始叮嘱她，无非是要听话，不要捣蛋，要多吃点……

    安佳佳不怕她啰嗦，她说什么，自己就点头答应。

    两天时间很快就过去了，刘诗雯还破天荒地杀了一只鸡给安佳佳践行。

    安佳佳第一次吃鸡肉吃得那么痛快，刘诗雯和安国栋一直给她碗里夹鸡肉。

    晚上刘诗雯让她在家里睡，但是安佳佳摇摇头拒绝了，安英雄甚至送她去女子屋。

    “佳佳，你一个人出远门在外面要照顾好自己，跟其他孩子要友好相处，知道吗？”安英雄说。

    “知道了，大哥，”安佳佳握住安英雄的大手说，“大哥，你对二哥要严格一点，知道吗？我走了之后，家里就要你看着了，你不要只想着大家，也要想想自己，知道吗？”

    “到底我是大哥，还是你是大姐啊？”安英雄无奈地说。

    “大哥，我会赚钱给你娶媳妇儿的！”

    “大哥知道佳佳很好。”

    第二天一大早，天才亮，安佳佳就爬起来，抱着床铺回家去。

    刘诗雯已经在做早饭了，安国栋则是检查安佳佳的行李，其实也就是两套换洗放衣服，还有一双鞋子，以及一些干粮。

    今天早饭吃米饭，刘诗雯担心她在路上会饿，所以做了米饭，还炒了鸡蛋和青菜。

    安佳和吃过饭就准备去上学，安佳佳也说吃饱了，然后跟着安佳和进去屋里。

    “三姐，我的裤子是你剪破的吧。”安佳佳用的可是肯定语气。

    安佳和眼神慌乱，不敢看她，安佳佳也不知道她为什么就这样讨厌自己。

    “三姐，我要走了，以后不会在你面前晃了，你要努力读书，你要是考上大学，家里肯定会让你去读的！”安佳佳希望她可以考到大学，所以说一些激励的话给她听。

    “你以为只有你聪明吗？我一定会考上的！”安佳和瞪了她一眼，拿着书包就走了。

    安佳和气死了，这个安佳佳，以为自己进了文工团很了不起吗？

    不就是当老师的跟班，然后走后门进去的吗？有什么了不起的？又不是凭借实力，居然还敢说她弄坏了她的裤子？

    “我就是故意的又怎么样？我就是要让你进不去！”安佳和边走边恶狠狠地诅咒。

    可是老天爷还是站在安佳佳那边，居然让她成功了！“哼，有什么了不起的？等我将来考上大学，看你还怎么得瑟？”

    安佳佳拿着行李，和安国栋坐着拖拉机出发了，刘诗雯一直对着她挥挥手，眼眶都红了。

    安佳佳在县城坐上中巴，“爸爸，你回去吧，我一个人可以去省城的，上次的路我还记得！”

    “这，爸爸不放心啊！”

    “爸爸，你回去吧，我可以的！”

    安佳佳知道家里为了她已经花了不少钱了，如果安国栋跟着去省城，今晚肯定是没钱住旅馆的，说不定连吃饭和车费都没有，不如送到这里就好。

    “爸爸，回去吧，我可以的！”

    安国栋很纠结，他身上的钱不多，只剩下去的车费，回去的车费就没有了。

    最后他咬咬牙，悄悄给安佳佳塞了三块钱，“佳佳，你放好啊，爸爸就不送你了。”

    小echo说

    感谢书友1840408441的月票！！我第一次一个人坐车也是9岁，当时就坐在司机和副驾驶中间的大大的突起的地方上，现在的车几乎看不见了这个东西了，不过小一点的燃烧天然气的公交车或许会有。