
    安佳佳和李志兵在安家村下了车，安佳佳看着离开快一年的村子，尤其是眼前的安家村，一点过年的气氛都没有。

    跟安佳佳的担忧相比，李志兵是真正的紧张，他很害怕，不知道该怎么办才好。

    吉田村就在安家村隔壁，但是他忽然很害怕回去，他不知道回家会面临什么。

    安佳佳准备回家的时候，忽然对李志兵说：“回家吧，你可以的！”

    “佳佳，我……”

    “李志兵，不管你会面对什么，既然你选择回来，就要有勇气去面的，也许他们正需要你呢！”

    “嗯！”

    李志兵在心里跟自己加油，他不是三年前那个李志兵了，也许他应该勇敢去面对自己的命运。

    他逃避了三年，是时候去面对了，不管是好的坏的，总要去面对的。

    安佳佳和李志兵分开后，立刻就往家里走。

    要不是抱着一袋米，她一定会往家里跑去的。

    从村口到自己家，安佳佳那一身军装让安家村的人不注意都不行。

    看见安佳佳回来的人，眼珠子都黏在她那身军装上了，他们都不知道安佳佳去了文工团。

    大白忽然从屋里奔出去，何香兰没有管它，依旧坐在屋子里缝衣服。

    “汪汪，主人，主人！”大白冲出来，看见安佳佳回来了，兴奋地差点就把她扑倒在地上。

    “哈哈，大白，你好吗？”安佳佳看见大白非常开心。

    一人一狗玩闹了一会儿，安佳佳带着大白往家里走，进了门就把院门关上，把那些人的目光挡在门外。

    “爸，妈，哥哥！”安佳佳进了院子就开始喊。

    当她看见熟悉的家时，声音忍住哽咽，大白紧跟着她，一人一狗往屋里走去。

    “国栋，你听见了吗？好像是佳佳的声音！”何香兰忽然抬头，看着安国栋问。

    “爸妈，哥哥！”安佳佳的声音就在屋外，这一次，安国栋和何香兰两个人立刻站起来。

    大白把门撞开，他们就看见站在门口的安佳佳，一身橄榄绿的军装，穿在身上可精神了。

    “佳佳，是佳佳吗？”何香兰颤抖地喊，安佳佳走进来，他们看清了她的脸。

    何香兰激动得抱住了安佳佳，“佳佳，我的佳佳，你怎么就回来了？”

    “佳佳，”安国栋也激动得站在旁边，两个人盯着安佳佳直看。

    “佳佳，让妈妈好好看看，瘦了没有？”何香兰最担心的就是安佳佳没有吃好睡好。

    “没有，老师说我再重一点就要加大训练了！”

    安佳佳回家的兴奋，在看见安国栋头上的白发时，眼眶立刻就红了。

    “爸妈，家里还好吗？”

    “好，好得很，没事！”安国栋笑着说，脸上比起去年最后一次见的时候，多了很多皱纹。

    “哥哥姐姐呢？”

    “英雄和佳和出去了，应该快回来了吧，佳佳，累了吧，这拿的是什么啊？”

    何香兰和安国栋这才注意到安佳佳手里拿着东西呢，不过他们不知道是什么。

    “爸妈，我在部队里还剩点粮票，我换了点米回来，反正我也吃不完。”

    安佳佳终于可以把手里的米袋放下，甩甩酸痛的双手，笑着对他们说。

    何香兰的眼泪立刻就下来了，安国栋摸摸安佳佳的脑袋，嘴里说：“好好好，好闺女！”

    “爸妈，我们回来了！”安英雄走进来，第一时间就看见了穿着军装的安佳佳。“佳佳回来了？”

    “大哥！”安佳佳抱住了安英雄。

    安佳和冷了脸色，“小心别撞倒大哥的伤，才好呢！”

    “佳和！”安英雄刚说完，安佳佳就放开安英雄，着急地打量他。

    “大哥，你怎么了？哪里受伤了？”

    “没事，都两个月了，早就好透了。”

    “大哥，你别以为年轻就不当回事儿，受伤就要好好养着，给我看看！”

    “真的没事，佳佳，你怎么回来了？布包里带着什么？”

    “哦，对了，”安佳佳知道安英雄这是在转移话题，但是他不说，自己都忘记布包里带着的东西了。

    安佳佳把布包放下来，打开，里面是杂七杂八的东西。

    “妈妈，这是我用剩下的布票，你拿着！”安佳佳把布票塞给了何香兰。

    这布票是安佳佳申请做演出服的时候用剩下的，她知道家里人多，布票不够用就拿回来了。

    “还有，我的皂角用得慢，这是多出来的，放在家里用吧！”

    皂角半年发一次，不是椭圆形的而是长方形的，很实用，洗头洗衣服洗澡都用，但是安佳佳半年才用了一半。

    反正有多的就拿回来，家里正好用得上。

    “佳佳，这是部队的东西，你拿回来合适吗？”安英雄皱眉，“咱们可不能贪国家的东西啊！”

    “对对，你拿回去，”何香兰一听，赶紧放回去布包里。

    “大哥，这是部队给我的，我怎么用就是我自己的事情了！”

    “佳佳，这一次就算了，以后不许这样了！”安国栋说。

    “好！”安佳佳除了答应还能怎么办呢？

    “我知道干旱一年了，家里肯定没什么吃的，我换了十斤米回来，咱们省着吃吧！”

    安佳和还以为安佳佳只拿了布票和皂角回来，没想到还有米，她的眼睛都冒出绿光了。

    “佳佳，你不要想着我们，一定要吃饱了，知道吗？”何香兰担心她为了省出粮食，自己平时都没吃饱。

    “妈，我都说了，文工团要求控制体重的，胖了是要罚的！”安佳佳无奈地说，“总之我一定会吃饱的！”

    “那就好。”

    “再说了，李志兵在炊事班里干活儿，经常给我拿点吃的，害得我差点就过重了！”

    “志兵这是照顾你！”何香兰安心了不少，李志兵比安佳佳稳重，肯定可以看好她的。

    “佳佳，你不要麻烦志兵，万一被人抓到，吃亏受罚的可是他！”安国栋严肃地说。

    “我知道了，回去我就跟他说！”

    “嗯。”

    安佳佳回家了，父母哥哥都围着她说话，安佳和看着他们热热闹闹的画面，手心紧握。

    安佳佳不在的时候，何香兰最关心就是自己，安国栋也指望她考大学，给家里争面子。

    但是安佳佳回来了，原本属于她的一切都没有了！

    凭什么？

    小echo说

    谢谢书友1661093363的月票，爱你哟，请继续支持！

    饥荒时期，粮票的地位比金钱更高，比什么都好使