
    安佳和出来的时候，大家都看见她眼睛红红的，何香兰也一样。

    但是刚才在外面，他们没有听到里面有大动静，也许真的只是母女两人谈谈心而已。

    一整天，安佳和都没有继续说她和刘长青的事情，还主动帮忙干活儿。

    安佳佳皱眉，她可不相信安佳和会忽然醒悟，然后改过自新，只希望她不要继续闹什么幺蛾子就成。

    刘长青在外面站了一早上，最后还是何香兰不忍心，让安英雄喊他进来。

    “妈，他爱在外面站着就让他在外面站着。”

    “他现在可是住在咱家的，万一冻坏了，你负责啊？”安英雄这才不情不愿地出去叫人。

    安国栋是看都不想看见刘长青的，但是何香兰跟他说了安佳和的决定，他才没有再次把刘长青打出去。

    刘长青冻了一早上，吃饭的时候，拿筷子的手都是哆嗦的。

    安佳和想要给他夹菜，但是他用眼神暗示她不要管自己。

    安佳和咬牙，埋头吃饭，一顿饭就这样风平浪静地过去了。

    吃过午饭，何香兰让安佳佳跟自己进房间，安佳佳去了。

    何香兰拉着安佳佳的手，眼神复杂地看着她，最后重重地叹了口气。

    “佳佳，你真的不打算和志兵结婚？”

    “妈，我不是说了吗？不着急，我们才刚在一起，结什么婚啊？”

    安佳佳真不明白，那么早结婚干嘛啊？年轻就应该奋斗！

    “妈，你不是有宇轩吗？无聊就抱着他玩，过两年让嫂子再生一个不就行了？”

    “现在计划生育抓得严，哪里还敢要孩子啊？”

    “那你也不能催着我结婚生孩子啊！”

    “罢了，你从小就主意大，我说不过你，要是志兵被人抢去了，你不要哭！”

    “他要是被人抢了，只能说明他不是我的良人，我才不哭呢，趁早再找一个！”

    安佳佳嘴上这样说，其实心里却是相信李志兵的。

    就他那个性格，肯定不会移情别恋，虽然他现在也许只是喜欢自己，还不到爱的程度，但是安佳佳就是相信他。

    如果他真的那么容易就抛弃自己，当初她也不会选择跟他“表白”了。

    何香兰见状，只能叹气，她摸摸安佳佳的脑袋，“希望你不要后悔才是，妈今天可是问过你了！”

    “知道了，妈妈！”安佳佳觉得何香兰有点奇怪。

    但是想到安佳和的事情，她就觉得没什么。何香兰这是因为安佳和的事情才担心上她的，虽然她不需要担心。

    下午的时候，何香兰说有事要出去一趟，安佳佳想要陪她，但是何香兰不需要。

    安佳佳今天起得早，这会儿有点困，干脆回去睡觉算了。

    何梅也带着安宇轩回去睡午觉，安英雄让安国栋去休息一下，自己也回去陪媳妇孩子。

    安家老屋瞬间就剩下安佳和还有刘长青，他们进了安佳和的房间说话。

    “佳和，怎么样？”

    “放心吧，我妈很相信我，我猜她应该是去找李志兵了！”

    “她不会跟安佳佳说了吧？”

    “不可能！她要是说了，安佳佳早就找我了，哪里还睡得着？”

    “佳和，你真好！委屈你了，我爱你！”

    “长青，我做的一切都是为了你，你不可以负了我！”

    “当然，佳和，你是世界上最值得我爱的女人！”

    “长青……”

    “佳和……”

    刘长青抱着安佳和，把人压在床上亲吻，安佳和被他撩拨得不行，但是心里又害怕。

    “我爸还在房间里呢。”

    “没事，你别出声。”

    “唔唔唔~~”安佳和捂着嘴巴，任由刘长青在自己身上为所欲为。

    当他点燃自己的时候，安佳和忽然想到了什么，“出去，孩子啊，小心孩子！”

    “没事的，我轻点就好！”

    刘长青才不管什么孩子呢，他之前偷看了安佳佳洗澡，这几天又没办法跟安佳和亲热，早就憋得不行。

    这会儿就死天王老子来了，他也管不了了，先让自己爽了再说！

    安佳和原本啥都不懂，都是刘长青教的，他说什么她就信什么。

    这会儿被他压在身下，早就被他弄得不上不下，恨不得让他狠狠地弄自己一番。

    但是到底是有所顾忌，万一把安国栋吵醒了，他们的计划就完了。

    所以刘长青弄了一次就算了，倒是安佳和有点意犹未尽，躺在床上直勾勾地看着他。

    “妖精，下次一定让你尽兴。”

    “嗯~~”

    安佳和说得对，何香兰确实是去找李志兵，她在吉田村村口找了一个孩子，让他去找李志兵出来。

    李志兵不知道找自己的人是谁，直到他在村口看见何香兰。

    “婶婶，你怎么来这里了？是找人吗？”

    “我是来找你的！”

    何香兰带着李志兵走出吉田村，往路边走去，现在路边根本就没有人，所以她放心地跟李志兵说这件事。

    “志兵啊，婶婶知道自己等会儿说的话对你不公平，但是我这都是没办法啊！”

    李志兵见何香兰还没说就哭了，顿时就明白事情的严重性。

    她是不是不愿意让安佳佳嫁给我？还是说，佳佳不愿意跟自己结婚？李志兵脑子里想来想去都是这些，完全没想到何香兰会说那样的话。

    “婶婶，有什么话你就说出来吧，我一定会尽全力帮忙的！”

    “志兵，婶婶求你，娶了佳和吧。”

    何香兰知道，自己说这话非常不要脸，可是想到安佳和，作为母亲的她就必须勇敢一次。

    哪怕丢脸，哪怕要求李志兵，她都认了，谁让安佳和是她女儿呢？子女都是来跟父母讨债的！

    李志兵一下子就被她的话钉在了原地，他完全没办法想象，何香兰居然会跟自己说这句话。

    李志兵一下子就呆住了，他不知道是不是自己幻听了，还是他出现幻觉了。

    也许何香兰没来找自己，是他想太多了！

    他暗暗掐了自己一下，痛，这是现实，何香兰不是幻觉，她说的话也不是他幻听的！

    “志兵啊，我知道你在跟佳佳处对象，我也知道我的请求很不要脸，可是我是没办法啊！”

    “……”

    “志兵，你娶了佳和吧，佳和可以留在家里帮你照顾父母，但是佳佳是不愿意那么早结婚的。”