
    1987年夏天。

    马上就18岁的安佳佳跟着文工团去部队里慰问。

    长期的舞蹈训练，让安佳佳出落得亭亭玉立，气质优美，哪怕穿着军装，也盖不住她身上的甜美气息。

    安佳佳这些年过得有滋有味，虽然训练很艰苦，但是和班里的人相处得很好。

    有一次她们出去慰问，晚会结束后，安佳佳和几个女孩子到附近去逛逛。

    回来的时候，黄楠楠鬼鬼祟祟地带她们去舞蹈室，然后把一盒磁带放到录音机里。

    安佳佳一听，立刻就知道这是邓丽君的歌。

    几个女孩子围着录音机在听，安佳佳见她们都闭着眼睛，听得非常陶醉。

    虽然她们是舞蹈演员，但是在部队里听的歌，放的音乐都是需要上面审批的。

    忽然门被人推开，几个女孩子像是惊弓之鸟一样，吓得站起来，把录音机挡在身后，可是音乐还在继续。

    江姗走进来，见她们紧张兮兮的样子就笑了。

    她把门关上，笑着说：“你们敢在这里听靡靡之音，就不要怕别人知道！”

    “江姗，你最好了，你一定不会说出去的！”黄楠楠抱着她的手撒娇。

    “还不快点关了？”

    于是靡靡之音没有了，安佳佳有点意犹未尽，但是在部队是不允许听这些歌的。

    安佳佳从回忆里醒来，看见不远处的军营，知道她们快到目的地了。

    这一次，她们要在这里逗留一个星期。

    听说这是一个特别辛苦的部队，老师没有跟她们说这是什么部队，只是让她们听话，不可以闯祸。

    “您好，我是李志兵，一路上辛苦各位了！”

    安佳佳排着队，在队伍中间，听见前面出来说话的声音，尤其是那个名字，她惊讶地伸出脑袋想去看看。

    李志兵？是他吗？

    李志兵刚走的那两年，他几个月就会给自己来一封信，可是后来那几年就没有动静了。

    每次他都不留地址，安佳佳没办法给他回信，后来他没有给自己写信，她也就没办法联系上他了。

    安佳佳刚把脑袋伸出去，旁边的李丽立刻把她拉回来，用眼神暗示她不要随便乱动，显然她是把老师的话听进去了。

    安佳佳只好乖乖站着，等他和老师说完话，然后让人带她们去安顿。

    路过的时候，安佳佳盯着他看，可是他却一直扭头看着队伍前进的方向。

    安佳佳有点失望，以为自己没机会看见他的脸了，忽然他就扭过头，跟安佳佳四目相对。

    眼前这个男人皮肤黝黑，长得像一头熊一样壮实，高高大大，可是安佳佳还是认出他了。

    他就是李志兵，哪怕他长得再壮实，五官还是没有怎么改变，只是眉眼间透出来的气息更加锋利。

    他锐利的眼神跟安佳佳四目相对的时候，立刻就柔软下来。

    安佳佳甚至看见他眼神里的笑意，很显然，他们都认出彼此了。

    安佳佳对他笑笑，跟着队伍走。

    真好，居然在这里遇到了李志兵！

    安佳佳这些年跟着文工团去过很多部队，可是一直都没有遇到李志兵，她还以为是自己错过了李志兵。

    或者是李志兵他错过了自己，他们没有认出对方来。原来不是的，原来他在这里，而这里是自己不曾来过的地方。

    每个人来到宿舍，立刻就把自己的床铺整理好。

    然后老师就开始跟她们唠叨了：“这里是特种部队，你们在这里必须谨言慎行，不然我也保不住你们，听见没有？”

    “听见了！”

    “不该去的地方别去，少说话少走动，在安排给咱们的地方里好好练习，准备表演就好。”

    “是！”

    等老师走了，黄楠楠小声说：“老师这一次特别啰嗦，是因为这里是特种部队吗？”

    “特种兵的身份不可以随便说的，咱们还是听老师的话吧，”江姗说。

    “哎，你们注意到了吗？刚才那个团长好帅啊！”张嘉琪眼冒桃花地说。

    “部队不许谈恋爱，你赶紧把心思收起来！”江姗总是像一个大姐一样提醒她们。

    这几年，她们几个闯的祸都是江姗帮忙收拾烂摊子的，每次都提醒她们什么该做什么不该做。

    “是！”张嘉琪吐吐舌头，“我不过是说两句，人家还不一定看得上我呢！”

    “嘉琪，你是在班里，不对，咱们文工团里最漂亮的，他看不上你肯定是他眼睛瞎了！”黄楠楠说。

    安佳佳没有跟她们搭话，但是心里有点不舒服。

    李志兵有五年没有跟她联系了，不知道他的情况怎么样。

    其实，她更不知道，李志兵对她还会不会像从前那么好，感情是会随着时间变淡的。

    来部队的第一天，她们主要是练习和熟悉这里的环境。

    晚会在第二天晚上进行，安佳佳和大家一起投入紧张的准备中。

    上台的时候，安佳佳像，自己似乎是第一次在李志兵面前跳舞吧？

    想到这里，安佳佳忽然变得亢奋起来，这是她最努力的一次演出，她想要让李志兵知道，自己这些年的努力成果。

    何况，这是她第一次独舞，是她和老师一次编的舞。

    特种兵跟其他部队很不同，特种部队的人数没有其他部队那么多，但是这里全是汉子。

    其他部队还会有几个女孩子，比如医生护士，但是这里的军医都是男的，护士更加没有。

    好不容易看见一群女孩子，还是青春靓丽的姑娘，台下的汉子把掌声鼓得震天响。

    安佳佳感觉自己都快听不见音乐的声音了，耳朵都被他们的掌声震聋了。

    安佳佳完全是靠着肌肉的记忆跳完的，等她喘着气下台的时候。

    黄楠楠跟她拍手鼓掌，然后她们就上台去了，安佳佳喘着气，想找个地方歇会儿。

    “啊！”安佳佳在昏暗的后台里被人抓住了手，她吓得尖叫一声，幸好被那些掌声掩盖了。

    “是我，佳佳，跟我来！”

    安佳佳听着陌生却熟悉的声音，捂着胸口跟他走。

    李志兵带她去了一个安静一点的地方，安佳佳不知道是哪里，反正他们在一间小房间里。

    李志兵打开灯，双眼盯着眼前的安佳佳看。

    安佳佳被他看得有点不自在，眼神不敢跟他对视。