
    安佳佳注意到，上次跟冯老师说话的那个阿姨也来了。

    几个阿姨坐下，然后有一个人拿着一个盒子走到舞台前面，“小孩子都来这里，抽签决定上台的顺序！”

    安佳佳深呼吸一下，在安国栋鼓励的目光中走过去。

    安佳佳运气不错，抽到的是第七，比较靠前，这样评委还没有审美疲劳，会很认真地分析她的舞蹈。

    安佳佳和安国栋安静地坐好，那些家长和孩子也很快就坐到自己的位置上，等文工团的安排。

    这一次一共有七个评委，但是参加的孩子有八十多个，只选三十个人去文工团。

    安佳佳开始紧张了，这可是不到一半的几率啊，万一人家塞红包，或者是后台很硬的人，自己肯定是炮灰了。

    很快安佳佳就去准备了，安国栋用眼神鼓励她，她点点头就去了。

    安佳佳在舞台旁边等，第六个孩子上台后，安佳佳就把身上的旧棉袄脱下来。

    安佳佳开始还以为需要把自己准备的舞蹈都跳完，但是看下来才知道不是的。

    每个人表演三分钟，这里八十多个孩子，岂不是要一天？

    人家肯定也是想到这一点，看了一会儿就让你下去了，所以安佳佳刚脱完衣服，那个孩子就被喊下去了。

    她挺着胸膛走上去，看着台下的观众微笑，然后对着他们微微鞠躬，这才开始自己准备的舞蹈。

    安佳佳拿手的舞蹈是不能跳的，可是这个年代的舞蹈她还真不懂，霹雳舞也没有开始流行，于是她只好准备了扭秧歌。

    安佳佳原本是想要花布的，但是花布的布票没有，而且很贵，最后安佳佳就让刘诗雯换了一块红布一块绿布和黑布。

    黑布是最便宜的，安佳佳让她给自己做了一条裤子，裤腿是小喇叭的款式。

    上衣是用绿布做的，前面是用红布剪成肚兜的样子跟绿布缝在一起。

    安佳佳这一身衣服简单、土，却非常惹眼，袖口和裤腿都是小喇叭的形状，大家估计是第一次看见这样的衣服，立刻议论纷纷。

    安佳佳没有管他们，鞠躬完就开始跳舞。她把手里的两块小红布甩起来，两条麻花辫也跟着甩起来。

    没有扭秧歌热热闹闹的音乐伴奏，光是靠她扭是不行的，于是安佳佳就哼起来。

    她不会唱歌词，但是曲子的调调还是会哼出来的。

    她一边嘴里努力大声地哼出来，一边努力去扭秧歌，加上这一身喜庆的衣服，她想一定会给评委留下深刻印象的。

    安佳佳原本还以为评委很快就会喊停的，没想到她都快跳完了，大家还是看着她。

    这时候，她忽然感觉自己屁股后面一松，然后有一股风往身体里钻，她顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    没办法，她只好自己跳完然后停下来，喘着气谢幕，然后下去舞台。

    她鞠躬的时候把双手放在身后，她猜一定是裤子的线崩开了，她用红布挡住才走。

    安佳佳出了一身汗，抱着衣服就要去找安国栋。一身汗她不敢穿衣服，万一着凉就惨了。

    “爸爸，给我擦擦汗吧，”安佳佳喘着气说。

    “佳佳真棒！”安国栋赶紧拿过她手里的红布给她擦汗，她也顾不上干不干净，等安国栋给她擦了汗就赶紧穿上衣服。

    这时候一个文工团的姐姐走过来，笑着问：“你是安佳佳吧？”

    “我是，”安佳佳脸蛋红红地看着她说，“姐姐有什么事吗？”

    “你跳的很棒，恭喜你，可以加入我们文工团了！”

    “真的？可是大家不是还没有表演完吗？”安佳佳想，这还没结束就告诉她结果，不太好吧？

    “没事，因为你真的很棒，所以我们才会第一时间告诉你的！”

    “谢谢姐姐，那我们可以回家了吗？我们家很远的。”

    “好，可以，但是你要尽快过来文工团报告，知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    那个姐姐走了之后，安国栋还一脸的震惊，安佳佳默默收拾东西，让安国栋带她回家。

    安国栋还没有回神，安佳佳让他干什么就干什么。

    “爸爸，咱们坐车回家吧！”安佳佳指着马路对面的车说。

    “佳佳，你成了？”

    “成了，爸爸，我也是部队的人了！”

    “太好了，佳佳，你可真给咱家争面子！”安国栋举起安佳佳转圈。

    安佳佳想到破了的裤子就发愁，“爸爸，我的裤子破了！”幸好里面还穿了一条，不然她真的会走光的。

    安国栋低头去看，果然看见破了一个口子，“没事，回家缝缝就行。”

    父女两人坐车到县城已经是下午了，安国栋担心太晚没车回家，于是就坐了一辆不顺路的拖拉机。

    这拖拉机在半路上放下他们，安国栋看着睡着了的安佳佳，背着她往家里走。

    此时天已经黑了，初春的夜晚很冷，安国栋背着安佳佳，然后才把棉袄穿上，把安佳佳裹在里面了。

    这样安佳佳就不会着凉了，但是他自己就要受到迎面吹来的寒风的袭击。

    刘诗雯不知道他们是今天回来还是明天回来，院门半开着，她不时地去门口看看。

    忽然大白从屋里站起来，往院子门口奔去，刘诗雯立刻高兴地跟出去。

    他们看见黑夜里，一个原本高大的身影弯着腰，背上似乎拱起一团。

    “国栋？”刘诗雯喊。

    “爸？佳佳？”安英雄也喊。

    大白已经跑到他们身边了，紧紧跟随着安国栋往家里走去。

    “国栋，佳佳，你们回来了？”刘诗雯看见安佳佳睡着了，于是就托着她的屁股让安国栋背着她进门。

    把安佳佳放下，安国栋那双手早就麻掉了，刘诗雯让安英雄去热饭菜，自己则是端了一盆热水给安国栋洗手，还给他按摩舒缓一下。

    饭菜热好了，安佳佳也饿醒了，她揉着眼睛走出来，抱着刘诗雯撒娇。

    “妈妈，她们选了我！我以后要去文工团了！”安佳佳笑着说。

    “我们佳佳真是厉害！”刘诗雯摸着她的小脸说，“先吃饭吧。”

    “好！”

    “我们佳佳是最漂亮最厉害的，一边唱还一边跳，可厉害了！”安国栋说。