
    苏苏第二天就告诉安佳和，“我帮你安排了一份会计的工作，你明天就可以上班了！”

    “真的吗？谢谢你，苏苏姐！”

    会计啊，安佳和没想到自己可以当会计。在生产大队，会计可是铁饭碗啊！

    安佳和找到了工作，这才给家里写了一封信寄回去，她则是留下来安心准备工作。

    苏苏还给安佳和安排了宿舍，安佳和也知道，自己一直跟安英勇一起住不好。

    因为安英勇租的地方是一个单间，只有一张床，一两天可以将就一下，久了就不方便了。

    安英勇陪安佳和去了厂里的宿舍，帮她整理好东西才离开。

    宿舍一共是八个人住，上下铺，跟安佳和高中的宿舍一样。

    这几年在家里一直都是自己一个房间，安佳和有点不习惯在宿舍里住，但是现在她没钱租房子。

    宿舍里几个女人都是在办公室里干活儿的，除了安佳和，还有两位会计。

    但是她们是结了婚有家庭的，周末的时候才回家去，平常就留在厂里睡觉。

    安佳和想到自己也是会计，但是啥都不懂，于是准备讨好这两位大姐，好好跟人家学学东西。

    宿舍其他女人见安佳和是一个见高踩低的人，顿时就不想跟她说话了。

    可是安佳和不在乎，她只想做好会计的工作，在省城有立足之地就好。

    安佳佳不再管安佳和的事情了，她走穴赚了不少钱，数了数起码有三百块钱。

    她可是每个周末都接两场活儿，不管钱多钱少她都去，所以才赚的多。

    安佳佳觉得自己可以开始做点生意了，但是她是军人，做生意有很大的限制。

    当初来文工团也是机缘巧合，如果因为军人的身份而不做生意，她一定会后悔的！

    现在是88年，全国人民都在搞经济，她知道的比别人多，赚得肯定别人多！

    安佳佳想了想，给李志兵打电话去，“李志兵，你最近有空吗？”

    “有啊，佳佳，是不是有什么事？”

    “李志兵，咱们领证吧！”

    “啊？”李志兵看了看电话，没坏吧，可是他为什么会幻听呢？

    “李志兵，你听到了吗？”

    “佳佳，你说什么呢？”

    “我说，咱们领证吧！”安佳佳认真地再说了一遍。

    “你怎么会这么突然？”

    “李志兵，你不想娶我吗？”

    “想，可是我还没有提亲，还没有准备……”

    “李志兵，啥都不要说，一句话，你愿不愿意？”

    “我愿意！”

    “等下你去打结婚报告，明天咱们去领证，然后写信跟家里说一声。”安佳佳简单粗暴地交代一番。

    李志兵看着被挂断的电话，人都是懵的，完全不明白安佳佳怎么会忽然就要跟自己结婚。

    但是第二天他还是穿得整整齐齐去接安佳佳，一路上他都在神游，等他拿到红本本的时候，他还是有种做梦的感觉。

    “佳佳，你怎么会这么突然？”李志兵跟安佳佳坐在餐馆里，他还是不敢相信他们结婚这个事实。

    “我说过，等我准备好，咱们就结婚，现在我准备了，所以就结婚。”

    “佳佳，你掐我一下，这是真的吗？”

    安佳佳一点都不心疼，狠狠地掐了他一下，李志兵这才明白，真的，都是真的！

    幸福来得太突然，李志兵不知道怎么表达自己喜悦的心情。

    安佳佳看着对面像是傻子一样的李志兵，脸上也露出灿烂的笑容。

    也许她此时还不确定自己是不是爱李志兵的，但是她很确定一点，跟李志兵在一起，她很开心很幸福。

    既然是这样，他们结婚，日子应该会过的不错吧？

    安佳佳很明白机遇是不等人的，所以她当机立断，她要离开部队。

    “李志兵，你回去申请家属房，我过几天就搬过去住。”

    “啊？”李志兵以为，结婚就是最大的惊喜，没想到安佳佳还会随军。

    “啊什么啊？记住我说的话了吗？”

    “记住了，写信回家，申请家属房！”李志兵傻愣愣地说。

    李志兵送安佳佳回去，看见她下车，忽然就很想抱住她，不让她走。

    这可是他媳妇儿啊，他们今天领证，晚上却要分开，他心里有点难过。

    “过几天我就搬过去啦，乖！”安佳佳摸摸李志兵的脸颊，下了车走了。

    安佳佳昨天就打了结婚报告，所以老师今天一定会知道她结婚的事情。

    不等她回去宿舍，安佳佳就被人叫去办公室找老师。

    “报告！”

    “进来！”

    安佳佳站在办公桌前，把红本本拿出来，“老师，我结婚了。”

    “这么快？你怎么没有提前打招呼呢？”老师还以为她起码要过段时间才领证，没想到这么迅速。

    “过年的时候他就提了，我当时没想好，但是昨天我想好了，所以就去领证。”

    “佳佳啊，”老师忽然语重心长地说，“我不反对你结婚，但是你现在还年轻，你还可以做很多事情，比如这个！”

    老师把一个名单拿出来，“这是上面给的三个名额，我们团里要挑三个人出国进修。我一直很看好你，你要是愿意，我就帮你把名字写上去。”

    “谢谢你，老师，”安佳佳对老师深深地鞠一躬，“老师，我很喜欢跳舞，但是我的人生不会只有舞蹈，我还有很多事情想要去做，所以……”

    安佳佳把自己写好的退伍申请放到桌子上，“老师，我要离开这里了。”

    “佳佳！”老师没想到安佳佳不仅会放弃这么好的进修机会，甚至要离开文工团，“你知道你自己在做什么吗？”

    “我知道，我很清醒！”

    “你在文工团快十年了，你怎么会放弃这一切呢？”

    “老师，在这里我学习舞蹈，我从来没想过会放弃舞蹈，但是我还想去做其他事情。”

    “你想清楚了？”

    “我想得很清楚！”

    “好吧，”老师重重地叹口气，“希望你不是意气用事，不要后悔才是。”

    “不会的，老师，我不会后悔的！”

    安佳佳做的一切从来就不是为了别人，所以她不会后悔。

    当初来文工团就是希望学习舞蹈，同时赚钱为以后打基础，现在她该离开这里了。