
    “谢谢你，佳佳，谢谢你！”李志兵很激动，激动得眼眶都红了，眼泪都要下来了。

    “谢什么啊，我什么都帮不了你，只能嘴皮子碰一下，鼓励你支持你！”

    “你是第一个这样支持我的人！”李志兵真的忍不住要哭了。

    安佳佳看着眼前这个比自己还大的男孩子，眼泪哗啦啦地留下来，顿时就慌了手脚。

    “哎，你别哭啊！”安佳佳还是第一次看见男孩子哭，她安全不知道怎么去安慰他，急得她在原地团团转。

    田鼠见天气暖和了一点，出来找点吃的，结果看见安佳佳“欺负”一个男孩子，还把人家欺负哭了。

    顿时摇着头说：“安佳佳又在欺负人了，我回去跟老大说说！”

    安佳佳自然听见了，可是她现在哪里还有时间去跟田鼠解释，忙着安慰李志兵都来不及了。

    “李志兵，别哭了！”安佳佳柔声劝说，可是他的眼泪还是从他指缝间流出来。

    安佳佳泄了气，看着他这个样子，忽然就恨铁不成钢地说：“哭什么哭？你以为你掉的是金豆豆吗？不许哭了！”

    李志兵一愣，睁着一双湿漉漉的眼睛看着安佳佳，眼眶红红的，鼻子也红红的，很是可怜。

    安佳佳说完就后悔了，可是看见李志兵不哭了，赶紧小心翼翼地说：“别哭了啊，有什么事就好好说，不然别人会以为我在欺负你的！”

    李志兵用袖子擦了擦自己的眼泪，用带着鼻音的声音说：“你没有欺负我，佳佳，你对我真好！”

    安佳佳无奈地笑了，“你知道就好，以后可要好好感激我啊！”安佳佳这话是玩笑话，可是李志兵却牢牢记在心里了。

    “我一定会的！”李志兵坚定地说。

    安佳佳看着他笑了，“行了，回去吧，外面冷死了！”她是担心他在其他人面前不愿意说，这才带他来这里的，现在说完了，当然要回去了！

    “赶紧走吧！”李志兵担心安佳佳冻着，赶紧送她回去。但是到了门口，他却没有进去，“我不进去了，我要回去了！”

    “那好吧！”安佳佳也不勉强，和大白目送他离开才进去。

    李志兵早上出来后到下午才回去，回到家里，赵美丽拉着他问：“你去哪里了？吃饭没有？”

    “我吃了，”李志兵苦涩地说，吃饭？他们是不是都认为他就算离开家，还是有办法养活自己？

    “下次出去的时候说一声，”赵美丽摸摸他的脑袋就去忙别的了。

    李志康等赵美丽走了，拦住想要回房间的李志兵说：“你吃饭了？在哪里吃的？吃什么了？”

    “干什么？”李志兵知道李志康不喜欢自己，平常基本不搭理自己，不然就是欺负他，从他手里抢走什么。

    “心虚了？我就知道你肯定藏起什么好东西了，赶紧拿出来，不然我就告诉奶奶！”李志康一点都不觉得欺负弟弟是一件丢脸的事情。

    上次的鸡蛋没吃成，李志康馋了很久。他一直觉得李志兵在山里钻，肯定有办法弄好吃的，只是他每次都“藏”得严实，害得他一点都找不到。

    “你要说就去说吧，反正我什么都没有！”李志兵以前也许会害怕他跟王水勤说，但是今天他忽然充满勇气。

    李志康不是想跟王水勤告状吗？那就去吧，反正他问心无愧，也没有藏起任何东西。

    “你！”李志康瞪大眼睛，这还是之前一直任由他欺负的弟弟吗？

    李志兵不理他，直接回去房间。他坐在床边，虽然这间房是自己跟李志康一起住的，但是他极少数可以睡在床上，因为床实在是太小了。

    除了前几天，他病着，赵美丽天天来看他，李志康才跟他一起挤，要是平时，李志兵肯定是睡地上的。

    李志兵看着这间房间，这里的东西没有多少是他的，他的衣服全都是李志康和李志香穿到补满补丁，他们不愿意穿才给他穿的，他长这么大都没有穿过新衣服。

    李志兵把房间里自己所有的东西都拿出来，少得可怜，他自己都为自己感到可悲。

    李志兵想到李安邦说的话，心里再次燃起希望，也许他可以赌一次！

    两天后，李志兵早早就去约定好的地方等李安邦，中午的太阳高高挂，可是李安邦还是没有来。

    “他是不是忘记了？还是说，他那时候是骗自己的？”李志兵的心在正午的太阳照射下，变得越来越冷。

    “孩子，你怎么来得这么早？”李安邦惊讶地看着站在那里，脸色苍白的李志兵。

    看见李安邦的时候，李志兵心里立刻松了口气，笑着冲过去，抱住了李安邦。

    “这是干什么啊？”李安邦被他弄懵了，“他们又欺负你了？”

    “没有，”李志兵赶紧把眼泪憋回去，“李叔叔，我好怕你不来了！”

    “我李安邦是说话不算数的人吗？放心吧，小子，我答应你了肯定会来的！”李安邦笑着拍了拍李志兵的后背。

    “李叔叔，你让我回去想的问题我想过了，可是我想不到答案。”李志兵低着头，底气不足地说。

    “很正常，”李安邦坐在地上，拍拍旁边的土地，让李志兵也坐下来。

    李志兵看着李安邦，把安佳佳的建议说出来，“佳佳说，最好找大人聊聊，她说你们说的话会很有用！”

    “哦？那你跟谁说过了？”李安邦好奇地问。

    “没有，”李志兵摇摇头，“我除了家里人就认识你和佳佳，佳佳说，让我不要跟家人说。”

    “哈哈哈，这个女娃子实在是有趣，聪明，实在是聪明！”李安邦忍不住大笑起来。

    李志兵不太明白他在笑什么，但是听到他这样说，知道他是在夸安佳佳，也跟着笑起来，“是啊，佳佳很聪明的！”

    李安邦笑着拍拍李志兵的瘦弱的肩膀，“你是希望我给你建议吗？”

    “嗯！”李志兵坚定地点点头，那眼神里全是信任。

    李安邦收起笑容，看着李志兵清澈信任的目光，他忽然觉得自己责任重大。