
    安佳佳和李志兵在军人眼里就是孩子，所以他们没有让他们去见那个猎户。liudianxing.com

    但是安佳佳死活不肯，她要见，她要知道大白时候怎么被他害死的！

    李志兵知道安佳佳的脾气，于是帮她跟军人求情，“叔叔，就让我们去吧，我们保证会乖乖听话的。”

    “好吧。”

    审问的时候，安佳佳和李志兵在隔壁监控室里呆着，这里可以听到猎户说的话。

    “把你的所作所为都说出来吧！”军人说。

    “我也是没办法啊，大旱之后，山里的动物没吃的都跑了，我是靠打猎为生的，家里当然没存粮啊！”

    “……”军人没有理会他装可怜的样子，冷冷地盯着他，猎户不得不把真相说出来。

    “那些婴儿是我在山里捡来的，这年头大人都没吃的，哪里养得活孩子啊？反正扔在山里都是被野兽吃的，所以我就把婴儿放在我挖的坑里，有了诱饵，野兽更加容易上当。”

    “所以那些婴儿头颅是野兽吃剩下的？”军人想了很久都没有找到合适的用词。

    “是，我捡了四个弃婴，后来我就不敢再这样做了，我想把那些头颅埋了，扛过这一关，我以后一定好好做人，多作善事！”

    “婴儿也是人命，虽然你没有直接杀害他们，但是他们还是因为你死了！”

    “我错了，我再也不敢了！”

    “你之前是不是还绑架了人勒索粮食？”

    “这……是，但是那个人好好的啊，我没动他！”

    “李光辉，就是你看见的掉在坑里却见死不救的人，你后来为什么又回去了？”

    “我……”猎户知道自己现在说什么没用，瘫坐在椅子上。“是，我害怕他知道了这件事说出来，所以我想等他死了好瞒天过海。”

    “那天你是不是还杀了一只狗？”

    “我以为那是猎物，我是猎人，看见猎物当然会出手啦！”

    “他说谎！他见过大白的，他早就想动大白了！”安佳佳愤怒地喊。

    可惜猎户是听不见她说的话的，李志兵握住她的手，让她冷静下来。

    “事情已经真相大白了，谢谢两位小战士的配合！”

    旁边一直陪着他们的军人对他们敬礼，他就是那天说李志兵立功了的人。

    “应该的，这件事事关我爸爸，而且我是一个军人，这一切都是我应该做的！”

    李志兵严肃地看着军人说，军人看着他满意地点点头。

    “小子，你说你是炊事班的？”

    “是！”

    “你愿意来当我的兵吗？当一个真正的军人，保卫国家、保护人民？”

    “我……”李志兵看着他的眼神里全是激动，他用力地对他敬礼，大喊一声：“我愿意！”

    安佳佳此刻已经忘记了因为猎户而愤怒的情绪了，她见李志兵遇到一个赏识他的人，心里很是高兴。

    “走，我送你回去，然后跟你班长要人！”军人拍拍李志兵的肩膀说。

    “李志兵，太好了！”安佳佳替他高兴。

    李志兵才13岁，这个年龄到部队里当兵蛋子的不多。

    就算进去了，最多也是当勤务兵，打杂的，但是现在不一样，李志兵是被人挑进去的。

    也许李志兵会受到这个军人的重用，然后一步一步地走出自己的天地来。

    “嗯，”李志兵也没想到事情会发展成这样，但是他心里很高兴。

    他不甘心一直呆在炊事班，但是他的年龄摆在那里。

    军人的训练很残酷，一般人是受不了的，所以他们不会要年龄太小的孩子。

    “你是文工团的吧？”军人记得安佳佳说过的。

    “是！”安佳佳也对他敬礼，然后眨眨眼问：“叔叔，我们还不知道怎么称呼你呢？”

    “我叫张伟，是xx部队的团长，小子，以后你就是我的兵，要服从命令，知道吗？”

    “保证完成任务！”

    “哈哈哈！”

    就这样，李志兵被张伟带走了，安佳佳留在文工团里继续练习舞蹈。

    虽然没有李志兵的陪伴，但是安佳佳一点都不难过，因为他有更好的路要走，她为他高兴。

    李志兵走了之后，安佳佳把两个人的情况写信跟家里说了。

    安佳佳试过给安英勇写信，但是信件却被退回来了，说是没有人接收。

    安佳佳皱眉，不明白这是什么情况，但是她在部队里，不方便外出，实在是不知道怎么管安英勇的事情。

    安佳佳偶尔会想念大白，每次想念的时候，她就把珠子拿出来看看。

    浅紫色的珠子握在手心里暖融融的，很舒服。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得，珠子的颜色变深色了，看起来不再是透明的。

    安佳佳把珠子放在口袋里贴身带着，但是珠子不大，她很担心会弄丢，每天都要摸好几次口袋，担心珠子会不见了。

    “可惜部队里不可以戴首饰，不然我就把你用绳子穿了戴起来，也省得我每天都担惊受怕的。”

    安佳佳看着珠子，说完就准备收起来，结果珠子忽然就发出亮光，

    安佳佳瞪大眼睛，幸好她是在厕所里，不然被人看见可怎么办啊？

    “怎么回事儿啊？”安佳佳想要把珠子收起来，但是珠子却忽然飘起来，安佳佳不知道这是什么情况。

    忽然珠子发出刺眼的光芒，然后冲着安佳佳飞来，安佳佳下意识地闭上眼睛。

    忽然感觉到额头一阵炽热，她伸手去摸，那阵炽热却消失不见了。

    安佳佳睁开眼睛，发光的珠子不见了，她找了一会儿还是没有找到。

    这时候额头再次出现温热的感觉，她伸手去摸，却没有摸到任何的东西。

    刚才是炽热的，现在是温热，一个大胆的想法在她脑海中形成。

    难道珠子从额头进去了？

    安佳佳摸着额头，呆呆地问：“珠子，你在我的额头里吗？”

    没有声音，但是额头确实再次出现一阵温热的感觉。

    安佳佳明白了，这是一颗诡异的珠子，难道她知道自己担心弄不见才藏到自己额头里的？

    “我不会有事吧？”安佳佳小心翼翼地问。

    额头没有出现温热的感觉，它不会是觉得这个问题太傻，不想回答吧？

    不管怎么样，珠子进去了，她暂时没什么事，也拿不出来，干脆就这样好了。

    小echo说

    谢谢书友1562140017的月票，昨天太晚了没看见，今天补上加更啊！

    珠子的作用以后会体现出来哦，请多多支持！