
    “不用了，这个发夹你拿回去送给别人吧！”安佳佳往后缩，但是赵宏坚定地把发夹别在她头发上了。

    “本来就是买给你的，红色我妈也不适合啊！”

    “可是……”

    “不要说了，我们认识这么多年，送你一个发夹一点都不过分，何况……”

    “佳佳！”

    安佳佳和赵宏回头，看见一身军装的李志兵朝他们走来，脸上胡子拉渣的。

    “李志兵？你怎么来了？”安佳佳惊讶地问。

    “他是谁啊，佳佳？”赵宏问。

    “赵宏，他是李志兵，是我的老乡，”安佳佳介绍完李志兵才介绍赵宏，“李志兵，这是赵宏，我班里的同志！”

    “你好！”赵宏笑着伸出手，李志兵盯着他，伸出手握住他的手。

    “啊！”赵宏忽然低呼一声，安佳佳奇怪地看着他，他赶紧摇头说没事。

    李志兵用力握了他一下，然后就松开了。

    “佳佳，我有话跟你说！”李志兵盯着赵宏，你小子赶紧给我滚！

    赵宏也知道自己不好留下，但是他总觉得李志兵跟安佳佳不是老乡那么简单。

    赵宏提着东西先走，“我先把东西拿回去，在你楼下等你。”

    “好！”

    等赵宏转身离开，李志兵立刻不满地瞪着安佳佳，“老乡？我是你老乡？”

    “不是吗？”安佳佳皱眉，“哦，对哦，你是吉田村，我是安家村，是隔壁的老乡，对不起啊！”

    “你！”李志兵被安佳佳气死了，拉着她走在角落里说话。

    “干嘛？你忽然过来，是不是有什么事？”

    “安佳佳！”李志兵很久没有喊过她的全名了，这一次他几乎是咬牙切齿地说。

    安佳佳不明白李志兵干嘛这样生气，简直莫名其妙的。

    李志兵从胸口的口袋里掏出一封信，把信纸拿出来打开给安佳佳看。

    “你看看，这是什么？这是你写的吧？”

    李志兵收到这封信的时候，第一时间就拿出她以前的信对比字迹，很肯定这就是安佳佳写的。

    安佳佳拿过来，看见是自己写的情书，于是点点头，“是我写的。”

    “那你还跟别的男人说话？”

    “我写信给你跟和赵宏说话有什么关系吗？”

    安佳佳不认为是自己智商下降了，她觉得问题出在李志兵身上，看着他的眼神都是莫名其妙的。

    “当然有关系，你不是要跟我谈对象吗？”李志兵说到这几个字，耳根红了，没有刚才那么理直气壮。

    “现在怎么可以跟别的男人拉拉扯扯？”李志兵对刚才看见的那一幕非常不满。

    “可是你不是拒绝我了吗？”安佳佳觉得李志兵真是奇怪，拒绝了自己，现在又跑来质问她，这算什么事啊？

    “我没有！”李志兵急死了，他什么时候说过拒绝的话了？

    “那你干嘛一直不回信？我以为你是不好意思拒绝，既然你没有回应，那我肯定就找别人去了啊，我过了年都19岁了！”

    “我没有拒绝你，我刚收到信，还没来得及看就出任务去了。”

    “出任务要这么久？”安佳佳怀疑地看着李志兵。

    “我就是出任务去了！”李志兵急得不知道怎么办好，“你相信我，我回来第一时间就是看你的信，然后衣服都没换就往你这边赶，就是想给你一个答案！”

    难怪一身脏兮兮的，安佳佳看着都觉得李志兵怪可怜的。

    胡子拉渣的，头发不知道多久没洗，身上还有股臭味。

    要不是穿着军装，估计会被别人当乞丐吧。

    “好，那你说吧，你的答案是什么？”

    “我当然愿意跟你谈对象！”李志兵立刻说，“你赶紧跟刚才那个人说清楚，你在跟我处对象呢，他哪里来就哪里去！”

    “他是我班里的，去得了哪里啊？”安佳佳哭笑不得。

    “那你也要跟他说清楚，还有，这个发夹还给他！”李志兵实在是受不了这个发夹，立刻取下来。

    李志兵还不小心扯到安佳佳的头发，安佳佳吃痛，恨不得给他一拳。

    “轻点！你现在是在拿我出气吗？”安佳佳瞪他。

    “没有！是我不好，我笨手笨脚的，下次绝对不会弄疼你的！”

    李志兵想要摸摸安佳佳的脑袋，但是被安佳佳躲开了，“你的手好脏啊！”

    李志兵看看自己那双几乎看不出肤色的手，讪讪地笑笑，把发夹递给安佳佳。

    “一定要还给他！你喜欢什么就告诉我，我给你买。”

    “哼，说得你好像很有钱一样！”

    “我一定会努力挣钱的，佳佳，你相信我！”

    李志兵睁着一双狗狗般无辜的眼睛，严肃认真地对她表忠心，她真是太喜欢这样呆萌的李志兵了。

    “傻瓜！”

    “佳佳，咱们今年一起回家吧！”

    “好，不过我要年后才可以回去，今年我准备了晚会节目表演。”

    “好，我等你！”

    “你知道哪个文工团去你那边表演吗？”

    “我希望是你！”

    “那就要看看老天爷满不满足你这个愿望了。”

    李志兵看着安佳佳傻笑，安佳佳心里是高兴的，但是经过三个月的忐忑等待，她必须要给他一点教训。

    “原本我是觉得我们可以试着处对象的，但是你过了三个月才给我答案，所以我要给你一点考验！”

    “佳佳，我是真心跟你处对象的，真的！”李志兵生怕安佳佳不相信他。

    “你为什么要跟我处对象？”

    “因为，你很好，你什么都好！”李志兵有点害羞地说。

    “就这样？”

    “我，我很喜欢你！”李志兵挠挠头，低着头小声说。

    安佳佳被这样别扭害羞的李志兵萌到了，真是太可爱了！安佳佳好想摸摸他的脑袋啊！

    “哦？什么时候开始的？”安佳佳真的很好奇。

    “很久了，”李志兵不敢看安佳佳。

    “如果我不说，你是不是就不说？”

    “……”

    “其实吧，我就是问问你，我也没想着你会答应的，所以我一直都在看文工团里有没有合适的，我妈去年就开始催我了，被她催得我都着急了。赵宏就很不错……”

    “佳佳，我才是你对象！”李志兵盯着安佳佳，“咱们今年一起回家，我和叔叔婶婶说说咱两的事情！”