
    安国栋很艰难才抓到两条鱼苗，很小很小，两口就吃完了。

    何香兰煮了鱼汤给安英雄喝，两条鱼苗，一条是安英雄的，一条是大家一起吃的。

    安佳和看见桌上连菜都没几条的晚饭，心里很是难受。

    安英勇受不了这种日子，他吃过饭就和村里几个小伙子去抓鱼。

    可是干旱了这么久，河里的鱼都快被抓光了，就算他们晚上去，也只能抓到小鱼。

    三个少年郎在河边生火，直接把鱼烤了吃了解解馋。

    “英勇，听说你哥伤着了？”安英勇的发小阿华问。

    “嗯，”安英勇想到这件事就难受，干脆不说。

    “哎，咱们不如去省城打工吧，反正这种情况，家里的地是没办法种的了。”另一个发小柱子提议。

    “打工？”安英勇皱眉，“你有路子？”

    “去看看就知道了，听说省城很大，只要咱们肯干总会挣到钱的，也不至于在这里没口吃的吧？”柱子说。

    这话说到安英勇心窝里去，从小到大，想吃口肉都难，他又是极喜欢吃肉的。

    “怎么样？”阿华追着问。

    “你们家里同意吗？”

    “不同意能怎办？坐在家里等着天下大雨？还不如让我们自己去闯！”柱子说。

    “成，我想想，”安英勇确实是心动了。

    三个人一人一口把小鱼吃了，把火灭了就回家去。

    回去的路上，安英勇想了很多，他一直都希望可以过上大鱼大肉的日子，可是自己都15岁了，现在家里吃饭都成问题。

    自己吃不了苦，整天在田地里折腾，他肯定不愿意。

    如果，打工不需要日晒雨淋，还可以吃口好吃的，也许这真的是个不错的法子。

    家里现在都要揭不开锅，他出去不仅可以赚钱还可以给家里买点粮食，多好！

    安英勇越想越觉得可行，“就这么办，明天就跟家里说！”

    安英勇第二天就跟安国栋说，何香兰正在房间里照顾安英雄，客厅里只有他们父子两人。

    “爸，不如我去省城打工吧？”安英勇看着安国栋，眼睛里是跃跃欲试。

    “打工？”安国栋皱眉，他当了半辈子农民，没想过去打工。

    但是他也知道，现在跟以前不同了，吉田村就很多年轻人去打工挣大钱。

    何况现在家里的情况确实不行，田地种不了，安英勇留在家里确实也没什么做的。

    “你想好了？出去可是很辛苦的，爸妈不在身边，什么都要靠你自己了！”

    “我想好了，我和阿华柱子他们一起去，彼此有个照应。”安英勇听安国栋没有阻挠的意思，心里一喜。

    “有个伴也是好的，只是你们年纪不大，到了外面不要惹事，老实干活儿，知道吗？”

    “知道了，爸！”

    吃晚饭的时候，安英勇跟家里人说了自己的决定，何香兰第一时间去看安国栋，见他没有反对顿时就明白了，这爷俩是谈过了。

    “英勇，出远门不是你想的那么简单，你什么都要靠自己，爸妈不在身边，你要学会照顾好，不要闹事，知道吗？”何香兰叮嘱。

    “放心吧，爸妈，我就是到省城去打工，等我赚了钱，我一定给家里买好吃的买好穿的！”

    家里人不反对，安英勇就兴冲冲地准备了。

    安佳和见安英勇开心的样子，眼里全是羡慕，她也好想去省城啊。

    之前安佳佳去的时候，她脸上没什么表情，但是心里嫉妒死了。

    凭什么家里花钱带她去省城啊，虽然她最后进了文工团，但是来回都花了不少钱了。

    安佳和也很想去，这一次安英勇去省城打工，她很是羡慕。

    先不管打工的事情，总之安英勇可以去省城，她就很羡慕。

    安英勇转身就看见安佳和趴在门框上看着自己，眼里全是羡慕。

    “怎么了？佳和？”安英勇笑着问。

    “二哥，真好，你要去省城了！”

    “呵呵，佳和，等二哥赚了钱，带你去省城转转！”

    “好啊，二哥，这可是你答应我的，我记住了啊！”安佳和兴奋地说。

    “嗯，这是二哥答应你的，一定说到做到！”

    安英勇最喜欢有人这样吹捧自己了，被安佳和羡慕的眼睛盯着看，他整个人都开始飘飘然。

    倒是安英雄，心里很是担忧，这个弟弟一直都很调皮冲动，他担心他在外面会吃亏。

    “英勇，来，大哥跟你说说话！”

    安英勇摸摸安佳和的脑袋，转身就坐在床边听安英雄说话。

    “英勇，辛苦了，要不是因为我受伤了，出门打工的人应该是我才对。”

    “大哥，你别这么说，家里需要你呢，家里的农活儿我可干不好！”

    “你在外面千万不要跟人斗气，忍一时风平浪静，有事就跟其他人商量，多给家里写信，知道吗？”

    “知道了的，大哥，”安英勇可以感受到他的自责和内疚，所以安英勇很耐心地听他说教。

    “我没有去过省城，不知道外面的世界怎么样，总之你不要惹事，做好自己的事情就成。”

    “嗯。”

    安英雄跟安英勇说了很多，说到最后他自己累了睡过去才停了下来。

    安英勇早就听得不耐烦了，但是看在安英雄那么关心自己的份上，他忍了。

    安英勇检查好自己的行李，上床睡觉去。

    第二天，何香兰破天荒地杀了一只母鸡，做了一顿好的给安英勇践行。

    安英勇要出远门，何香兰除了给他做点好吃的，也不知道做什么好。

    安英雄受了伤，确实需要补补身子，所以她狠心把家里剩下的两只母鸡杀了一只。

    一家人美美地吃了一顿，何香兰给安英勇准备了干粮，送他到村口。

    阿华和柱子已经在那里等着了，三个人汇合，跟家里挥手告别，转身就走了。

    安英勇他们很兴奋，因为他们要去的是一个繁华的世界，是他们目前一直向往的世界。

    跟身后那些看着他们的家人不一样，他们更多的是担心和牵挂，他们却是兴奋的。

    安英勇的脑海里已经开始想象自己的美好生活了，他早就不想在村里呆了，终于走出来，这种感觉真好！

    PS：月底了，票票呢？别抓着了，赶紧给人家吧，么么