
    “媳妇儿，你教我啊！”李志兵宽厚的大掌放在安佳佳肩膀上，推着她往洗手间走去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    洗手间不大，两个人站在里面就觉得拥挤，“这么挤，你怎么帮我洗啊？”

    “坐下，”李志兵拿了一张小板凳给她坐下，自己则是搬了一张椅子进来坐着。

    李志兵让安佳佳把脑袋枕在他大腿上，这样安佳佳既坐得舒服，又不用担心水会进眼睛。

    “等等，你刚洗了澡，等会儿帮我洗完头，裤子岂不是都湿了？”

    “没事，再换一条就好。”李志兵不在意，温柔地摁下她的脑袋。

    安佳佳闭上眼睛，李志兵用水杯把热水浇到她脑袋上，手还不忘给她揉头发。

    等头发都打湿了，李志兵才拿过肥皂在头发上蹭了几下，然后揉出泡泡来。

    安佳佳第一次这样洗头，坐在板凳上，枕着李志兵结实的大腿，高度正好。

    李志兵的动作很温柔，一点都没有出现安佳佳担心的情况――扯到她的头发。

    “好舒服啊！”安佳佳忍不住说。

    “水会不会太热了？”

    “不会。”

    李志兵给她搓了好一会儿才拿水杯浇热水冲干净她的头发，安佳佳忽然睁开眼睛，一眼就看见了李志兵认真的样子。

    他眉头微微皱起，嘴唇抿着，眼睛盯着手上的头发。

    安佳佳没想到他会这么认真给自己洗头，仿佛他手里的不是头发，而是珍宝。

    李志兵把安佳佳的头发洗得干干净净，用干毛巾包起来。

    “好了，”李志兵扶安佳佳站起来，“这样可以吗？”

    安佳佳看着他，他的眼神就像是等待表扬的狗狗，非常呆萌可爱。

    “很棒，李志兵，做得不错！”安佳佳笑着说。

    “真的？呵呵，”李志兵笑着挠挠头。

    安佳佳想，这个动作真是多年不变啊！

    “行了，你出去吧，我要洗澡！”安佳佳说完就去房间拿衣服。

    “哦，哦，”李志兵赶紧把椅子、板凳都拿出去。

    安佳佳拿着衣服去洗手间的时候，看见李志兵湿着裤子站在客厅里，不由得笑了。

    “李志兵，你裤子湿了，赶紧去换下来，天气热，一晚上都可以干了。”

    “哦，哦，”李志兵收到命令，赶紧往房间走去。

    安佳佳无奈地摇摇头，她都不知道怎么说他什么好。

    她真好奇他是怎么当上少校的，就凭着那一身吃苦的精神和干劲儿？

    平时怎么不觉得李志兵是这么呆的一个人？安佳佳想不到答案，干脆洗澡去，懒得想这些问题。

    李志兵换好裤子，把裤子挂起来晾在阳台上，见安佳佳还没有洗完澡，他就在房间里走来走去。

    今天是他们住进新家的第一天，也是他们结婚后第一次同床共枕。

    虽然曾经他们睡在一张床上过，但是那时候他啥心思都没有，毕竟两个人没有领证。

    但是现在不一样，今晚算是他们的新婚之夜，新婚之夜……

    李志兵忍不住朝洗手间那扇紧闭的门看去，听见里面哗啦啦的流水声，他觉得胸口痒痒的。

    李志兵穿着大裤衩在房间里走来走去，不时地挠挠头，步伐有点焦躁。

    安佳佳出来的时候，就看见李志兵这个样子。

    “怎么了？”安佳佳用干毛巾擦着头发，随口一问。

    李志兵立刻站住，看着安佳佳站在客厅里擦头发，“我帮你吧！”

    安佳佳也不跟他客气，他喜欢做就让他去做吧。安佳佳坐在椅子上，李志兵坐在她身边帮她擦头发。

    李志兵很仔细地给她擦，生怕一用力就弄痛她了。

    李志兵擦着擦着，眼睛往安佳佳身上看去。

    她没有买睡衣，把练习舞蹈时穿的宽松衣服穿在身上，李志兵还是第一次看见这样的安佳佳。

    他的目光落在她白皙的脖颈上，头发上的水珠滑落，顺着脖颈流进衣服里面。

    李志兵耳根红了，赶紧把目光收回来，继续给她擦头发。

    安佳佳今天好累啊，累了一天，被李志兵伺候着，她舒服得都要睡过去了。

    “佳佳，困了吗？”李志兵见安佳佳脑袋一点一点的，赶紧扶着她的脑袋，让她靠在自己肩膀上。

    “嗯~”安佳佳闭着眼睛，像是小猫一般应了一声。

    “头发还没干，不过没关系，你可以靠着我先睡一会儿。”

    “……”安佳佳已经睡着了。

    李志兵放下毛巾，抱起安佳佳，真轻！跟棉花差不多。

    李志兵把安佳佳放在床上，睡在他睡了很长时间的床铺里。

    李志兵坐在床头，让安佳佳枕着自己的大腿侧着睡，这样不会压到头发。

    等头发干了，他才把安佳佳放下，让她舒服地睡去。

    李志兵还没睡，他轻手轻脚地下床，去洗手间把衣服洗了。

    看着晾在阳台上的衣服，虽然都是军装，但是上面的名字跟尺码都不一样，一套是男的一套是女的。

    李志兵走了一圈，没啥东西需要整理了，他才回去房间。

    床铺是单人床铺，安佳佳躺在里面还剩一点位置。

    李志兵躺下后，侧着身子看着安佳佳，他媳妇儿真好看！

    李志兵掀开被子，一点一点地挪进去，终于把半边身子都挤了进去。

    李志兵轻轻抱住了安佳佳，安佳佳没有反应，于是他抱着安佳佳满足地闭上眼睛。

    虽然他后背那边没有被子盖住，但是有什么关系，媳妇儿有被子盖就好。

    起床号响起的时候，安佳佳立刻睁开眼睛，下一秒她发现眼前是一堵肉墙。

    安佳佳眨眨眼睛，不明白发生了什么事。

    “醒了？还早，再睡会儿吧，”李志兵的声音在她头顶响起。

    李志兵一般都是在起床号响起前醒的，但是他新婚有三天假期，昨天已经用了一天，还剩两天。

    所以他没有起床，继续抱着香香的媳妇儿躺在被窝里。

    安佳佳听到他的声音，抬起头就看见李志兵那张脸。

    他的皮肤还是黝黑的，眼睛黑得发亮，跟自己的眼睛对上的时候，嘴角勾起弧度。

    哟，她才发现李志兵是这么帅的一个人！

    李志兵见安佳佳盯着自己看，眼睛湿漉漉的，透着迷茫，他情不自禁低下头去吻她。

    小echo说

    李志兵很宠安佳佳的，这一对绝对是甜宠的！

    谢谢书友160609212704934的月票！爱你哟，么么