
    原本板着一张脸，严肃地站在那里的崔班长，听见安佳佳的话也忍不住笑了。

    “女娃娃，你还在长身体，多吃点，知道吗？”崔班长说。

    “是！”安佳佳点头。

    两个姐姐带她去打饭，把饭盒放在窗口前面，一路推过去，想吃什么就停在那道菜面前，炊事班的人就会把菜舀出来放到饭盒里。

    窗台很高，安佳佳踮着脚才可以把头露出来去看那些菜。

    “先打饭，”前面的姐姐说，“今晚还有土豆炒肉、大白菜、生菜，咱们晚了没肉吃！”

    “佳佳，每个人只可以拿两个菜，你想吃什么？”后面那位姐姐问。

    “我要生菜和土豆炒肉，”安佳佳说。

    等安佳佳捧着饭盒，跟着两个姐姐坐下后，她才松口气。

    土豆只是煮熟了，压根就不入味，肉是肥猪肉，安佳佳不爱吃，于是她吃生菜和饭。

    “佳佳，多吃点，不可以剩饭菜的，”姐姐提醒安佳佳说。

    “哦，”安佳佳只好苦着一张脸把饭盒里的饭菜都吃了下去。

    味道真的不怎么样，幸好她今天比较饿，不然肯定吃不完的。

    “我吃饱了，”安佳佳说，两个人坐在旁边等她的姐姐里端着饭盒带她去洗饭盒。

    水池有点高，如果水龙头开大了，水肯定会溅到身上弄湿衣服的，所以安佳佳很小心去洗饭盒。

    初春的水还是很冷，安佳佳的铁饭盒只用水洗，洗得油都凝固在上面，她叹气，她真不知道自己这个选择是对还是错的。

    把饭盒放好，安佳佳就跟着她们把手续办了，不然晚上的床铺就没有着落了。

    两个姐姐人很好，带着去办了手续，然后去后勤那里领取棉被、军装、鞋子、帽子，连盆子、口杯、肥皂、毛巾、牙刷等这些东西都有。

    “走，带你去你的宿舍。”

    部队的宿舍是三层的，看起来有点年头了。安佳佳住在二楼，跟新来的那群孩子住在一起，一个宿舍十二个人。

    宿舍很小，把上下床放好后，中间只有小小一条走道。宿舍里面是没有厕所和浴室的，每一层的两边尽头都各有一间公共厕所。

    浴室是澡堂子，是公用的，很大一间，男女分开。澡堂子就在女生宿舍和男生宿舍中间，防止他们随便乱进宿舍。

    两个姐姐把棉被给安佳佳放到床上后就走了，安佳佳看见宿舍里只有铺好的六张床，看来有些人还没有到。

    宿舍里没有人，安佳佳把自己的布包放下，看见窗台上搭着一块烂布，于是就拿过来擦擦床板，然后把床单被子铺好。

    等安佳佳把床铺整理好，外面响起了一阵脚步声，有人往宿舍走来，安佳佳下意识就盯着门口看。

    有两个女孩子走进来，看见安佳佳愣了一下，然后笑着说：“你是刚刚到的吧？”

    “嗯，我来的时候很晚了，我叫安佳佳，过了年正好十岁。”安佳佳站起来说。

    “我叫李丽，过了年9岁了。”李丽笑起来有一个小酒窝，很是好看。

    “我叫张嘉琪，过了年正好10岁，跟你一样！”张嘉琪的五官很好看，十岁就一副美人胚子的样子，长大了肯定不得了。

    “你洗澡了吗？我们刚才去洗澡了，”李丽边说边把手里的盆子放到床底下。

    “没有，我刚把床铺好。”

    这时候外面又传来一阵脚步声，宿舍再次走进来几个女孩子。

    “你们好，我是安佳佳！”安佳佳主动打招呼。

    “你好，我是江姗，这是苏蓉、陈晓晓、黄楠楠，”江姗笑着说。

    江姗看起来比较大方稳重，有种大家闺秀的感觉。苏蓉笑起来有两个梨窝，很漂亮。陈晓晓比较文静，安安静静地站在那里。黄楠楠应该是比较调皮好动的，站着的时候眼睛不忘盯着安佳佳看。

    “你们刚吃完饭回来吗？”李丽问，“佳佳刚来这里，你们要是去洗澡的话就带上她。”

    “我要去，你等会儿跟我去吧。”江姗说，安佳佳赶紧点头。

    “我也要去，虽然洗澡很冷，但是人多的话应该会好一点吧。”黄楠楠说。

    安佳佳拿出自己换洗的衣服，带上水盆、肥皂、口杯和牙刷跟着江姗和黄楠楠去。

    这是安佳佳第一次走近澡堂子，上辈子她哪里需要去澡堂子啊？来部队之前，她都是在家里的厨房洗澡的。

    以前会跟安佳和一起洗，后来就分开了，都是她自己一个人洗澡的。

    忽然跟这么多人洗澡，安佳佳觉得自己需要一点心理建设！

    “我们在这里把衣服脱了，不然进去会把衣服弄湿的。”江姗边说边脱。

    她把她的衣服都脱下来，然后捆在一起，然后把衣服上的编号名字露出来，摆在最上面。

    “这样就不会被人拿错衣服了。”江姗说。

    “哦，”安佳佳见黄楠楠也在脱了，没有多纠结，直接把衣服脱了，换下来的衣服换成一捆，军装也捆成一捆，然后放在一起。

    安佳佳拿着盆子，穿着短裤背心跟着江姗和黄楠楠进去。

    期间，她看见好几个女孩子洗完澡走出来再穿衣服的。

    从外面看澡堂子就很大了，进去后，里面是烟雾缭绕，只能隐约看见人影，安佳佳顿时松了口气。

    “你自己找地方洗澡吧，”江姗说完就去了一间隔间里洗澡了，安佳佳也找了一间，进去后立刻开了水龙头。

    水是热的，安佳佳舒舒服服地洗了个澡，还把头给洗了。她很久没有洗过淋浴了，真舒服！

    安佳佳洗完澡，把换下来的短裤背心洗了，然后穿着干净的短裤背心走出去穿衣服。

    她刚把衣服穿上，江姗和黄楠楠就出来，三个人这才回去宿舍。

    因为宿舍里的女孩子都是这两天过来文工团的，所以她们暂时还没有开始训练。

    而且都是孩子，白天就跟着团里的哥哥姐姐学习内务，晚上就在宿舍里聊聊天。

    安佳佳很快就跟宿舍里的女孩子熟络起来，不用两天宿舍就住满了人。

    安佳佳也适应了部队里的生活，她相信自己一定在这里生活得很好的！