
    “急什么急啊？咱们才刚在一起，谁知道以后会发生什么事呢？”安佳佳对李志兵的着急很无语。

    “一切不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓！”李志兵义正言辞地说。

    安佳佳一头黑线，虽然她在这里生活了十几年，但是她可没有忘记自己上辈子的世界。

    按照几十年后的想法，起码要谈几次恋爱才结婚。

    反正不可能刚在一起就说结婚的事情，不过李志兵似乎不这样认为。

    “哪里急了？你刚才不是说，婶婶都催促你了吗？再说了，咱们年龄也适合。”

    李志兵越想越觉得可行，安佳佳扶额，知道自己现在不管说什么，李志兵都是听不进去的。

    “就这么说定了，”李志兵第一次不听安佳佳的话，直接拍板。

    “李志兵，你也太草率了吧？”安佳佳实在是不能接受。

    “没有，我很认真的，也许我现在做得不够好，但是我一定会努力！”

    “不是努不努力的问题，而是太着急了，缓缓再说吧！”

    安佳佳可不想就这样草率结婚，结婚是一辈子的大事，岂能儿戏？

    李志兵追着安佳佳，边走边对她说：“我能不着急吗？刚才那个不长眼的东西，竟然敢对你动手动脚的，气死我了！”

    “李志兵，你这是在吃醋吗？”

    “我就是看他不顺眼！”李志兵扭头，别扭地说。

    “我真是服了你了！”

    “佳佳，咱们在不同的部队里，我照顾不到你，尤其是你部队里那么多小白脸，我能不担心吗？咱们早点定下来，我才能安心训练啊！”

    “李志兵，这窗户纸是我捅破的，难道最后我还要听你的决定？天底下有这样的好事吗？”

    “那，那，这封信不算数，换我来捅破窗户纸，成不？”

    “……”安佳佳翻了个白眼，她发现自己跟李志兵没法沟通了！

    “佳佳，我好几年没回家了，难得回去一趟，当然希望把咱们的终身大事给解决了。”

    李志兵又用那双湿漉漉的无辜眼睛看她，安佳佳除了瞪他一眼，什么话都说不出来。

    李志兵见安佳佳不再反对，立刻就笑了，眼睛里还发出亮光，跟偷吃的老鼠一样贼兮兮的。

    “佳佳，我送你回去吧！”李志兵殷勤地说，他可没忘记，那个赵宏还在宿舍楼下等安佳佳呢！

    安佳佳不搭理他，他爱跟着就跟着。

    “佳佳，”赵宏等了好一会儿，终于看见安佳佳远远朝自己走来。

    安佳佳也对他挥挥手，惹得旁边的李志兵非常不满。

    笑笑笑，笑什么笑？牙齿白吗？真想把他的牙齿全都拔下来！李志兵小心眼地想。

    “辛苦你了，谢谢啊！”安佳佳伸手要接过赵宏手里的东西，但是李志兵快一步拿过来了。

    “我来拿吧，东西挺沉的！”

    赵宏再次确定，李志兵对自己确实是有敌意的。

    同样都是男人，他当然明白李志兵看安佳佳的眼神是什么样的，也知道他对安佳佳的心思其实跟自己是一样的。

    赵宏皱眉，这个李志兵可是强敌啊，因为他比自己多一个优势：安佳佳的老乡。

    “这位同志，看你的样子，你应该是风尘仆仆赶来的吧，要不要到我宿舍坐坐歇会儿？”

    李志兵刚出任务回来，身上的衣服没有换，没有肩上的军衔标志，所以赵宏不知道李志兵的身份，以为他只是一个普通的兵。

    “不用了，我只是来找佳佳的，送她回去我就要走了。”

    “这么着急？”安佳佳皱眉，来回奔波，都没有休息，岂不是累坏了？

    “是啊，那边的工作还等着我呢，”李志兵看见安佳佳这么关心自己，心情变得非常好。

    他甚至还得意地朝赵宏看了一眼，那眼神里的得瑟让赵宏相当无语。

    “赵宏，你先回去吧，今天辛苦你了！”

    “不辛苦，倒是你，帮了我不少的忙。”

    安佳佳笑着对他挥挥手，赵宏再不情愿也只能先走了。

    “等等，”李志兵喊住了他，“佳佳，你是不是忘记了什么？”

    安佳佳还真是忘记了，被李志兵这么一提醒，她立刻就把口袋里的发夹掏出来，递给赵宏。

    “赵宏，这个发夹我真的不能收，谢谢你的心意。”

    “佳佳……”赵宏还想说什么，看见李志兵提着东西，几乎是贴着安佳佳站在她身后，顿时就明白了什么。

    “好吧，不过我们是一个班里的，你可不能跟我见外啊！”

    “那当然！”

    赵宏拿过发夹，对安佳佳笑笑，然后看了一眼李志兵，这才转身离开。

    “走吧，佳佳，我送你回去！”

    情敌走了，安佳佳把发夹还回去了，李志兵心情大好。

    “瞧你的德行！”安佳佳对他翻了个白眼，直接往前走，李志兵提着东西跟上。

    一路上，李志兵讨好地说了很多好话，无非是希望哄得安佳佳同意自己的建议，尽早把两个人的婚事办了。

    安佳佳才不想让他这么顺心顺意呢，之前消失了几年，写封情书给他都能消失几个月，不给他一点教训怎么行？

    “佳佳，好不好，好不好？”李志兵说得口水都干了，可是安佳佳愣是不吭一声。

    “李志兵！”

    “到！”

    安佳佳从他手里把东西接过来，“向后转，齐步走！”

    李志兵不动了，他可怜巴巴地看着安佳佳，“佳佳~~”

    天啊，像头熊一样壮实的男人，居然会撒娇，安佳佳鸡皮疙瘩都起来了。

    “你先回去吧，不是还有工作吗？”

    “佳佳~”

    “这件事回家再说，走走走！”

    安佳佳可不希望被人看见传出不好听的话，部队里可是不允许谈恋爱的。

    “哦，”李志兵几乎是一步三回头地，无比留恋地离开。

    安佳佳看看周围，没有人！然后才昂首挺胸回去宿舍。

    接下来安佳佳没有时间想这件事，她全身心投入到练习中，希望可以在舞台上展现完美的自己。

    李志兵也被忙碌的工作压得没时间想念安佳佳，但是他可没忘记自己的终身大事。

    工作之余，不忘跟前辈请教追女孩的方法，还有结婚应该走什么程序。

    部队里的人都知道，李志兵好事近了，他也不藏着掖着，每天露着一口大白牙四处显摆。