
    现在大白死了，安英雄才会提出这样的建议，而且还是询问安佳佳的意思。

    安佳佳蹲在大白身边，看着它渐渐变冷的身体，最后忍住眼泪抱起它。

    “好。”

    安佳佳很清楚，大白给了人家，肯定是会被吃到肚子里去的。

    但是现在李光辉急需用钱，如果没有医药费，也许下一个离开世界的就是他了。

    到时候李志兵就没有父亲了，想到这里，安佳佳才狠下心，把大白抱过去。

    安英雄见她瘦小的身体抱着大白，步伐却坚定地朝前走。

    他叹口气，跟着她一起去李志兵家。

    安国栋背着李光辉，在李志兵的帮助下跑到李志兵家。

    赵美丽和王水勤他们都在家，看见安国栋冲进来吓了一跳。

    王水勤看见安国栋就准备骂人，但是赵美丽却第一时间发现他背着一个人。

    “妈，爸还活着！”李志兵冲赵美丽喊。

    安英雄在下山后就去请医生，几乎是拉着医生跑过来的。

    赵美丽和安国栋把李光辉放在床上，因为医生还没有来，李光辉身上实在是太臭了，所以赵美丽把他的衣服换下来。

    刚把他弄干净，医生就来了。

    “他主要是扭伤，但是因为长期受冻，而且没吃没喝的，身体才会如此虚弱。”

    医生说完，给李光辉开了药，还给他包扎好。

    李光辉太虚弱了，医生给他开了两瓶葡萄糖，让他挂着吊水。

    赵美丽虽然高兴李光辉还活着，但是想到药费她就一阵发愁。

    李志兵才把钱给了她，但是那点钱是她留下来吃饭的，就算现在拿出来，也不够啊！

    赵美丽被医生说的二十块吓傻了，王水勤跟过来看看情况。

    听到医生的话更是瞪大了那双牛眼，“二十？你不如去抢？”

    “这些药都是国家规定的，你们还是不要为难我了！”医生冷着脸说。

    安国栋请医生出去喝茶，让赵美丽他们一家人商量一下。

    这时候，安英雄和安佳佳来了，安佳佳抱着大白，一身血的样子吓到了安国栋。

    “佳佳，这是怎么了？”

    “是不是受伤了？”医生本能地走过来，想给她检查一下。

    “爸爸，我没事，大白死了，”安佳佳忍着眼泪说。

    “医生，如果用大白抵药费，可以吗？”安英雄问。

    医生愣了一下，伸手摸摸大白，身体还是温热的，应该是刚死不久。

    大白很大只，看起来不是很老，但是二十块一只狗，有点贵啊。

    “可以是可以，但是这狗不值二十块吧！”

    “医生，”赵美丽走出来，把自己仅有的也是李志兵才给她的十块钱拿出来，“医生，我只有这么多了，剩下的我可以以后再给你吗？”

    “十块钱？加上这只狗，可以了，”医生也不是那么斤斤计较的人，点点头就算了。

    “狗？”赵美丽看见安佳佳抱着一只狗，顿时皱着眉头。

    医生收拾好东西，拎着大白就走人，安佳佳一直追着跟去门口看。

    李志兵从李光辉房间出来的时候，就看见大家都站在院子里，而安佳佳站在门口背对着他。

    “你们这是干什么？”李志兵奇怪地问。

    “赶紧谢谢你安叔叔，他不仅帮忙救了你爸爸，还帮咱们给了钱！”赵美丽真的很感激安国栋一家人。

    “要谢就谢佳佳吧，大白死了，她把大白给了医生，”安国栋挥挥手，叹了口气。

    他看着安佳佳这个样子就难受，大白和她最好了，没想到忽然就没了。

    “佳佳，”李志兵不敢相信大白会死了，他不知道自己花了多大的力气才走到安佳佳面前。

    当他看见她身上是被血染红的衣服时，他颤抖着手，不敢碰她。

    “佳佳，我，”李志兵不知道说什么好，他知道，现在不管说什么，都是没有意义的。

    他嘴笨，更不知道怎么安慰她好，只能手足无措地看着她。

    “佳佳，我不会忘记你的帮助，还有大白，我也不会忘记的。”

    “嗯，”安佳佳点点头，轻声说：“爸爸哥哥，咱们回家吧。”

    李志兵目送他们离开，心里也很难受。

    他忽然明白了什么，大白会忽然冲出去，肯定是为了保护他们。

    大白谢谢你，我不会忘记你的。

    安佳佳回到家里，换身衣服就萎靡不振地坐在椅子上，大家都有点担心她。

    “佳佳，你怎么样了？”

    “我没事，”安佳佳知道大家担心自己，于是她努力让自己打起精神来。

    安佳佳白天一直呆在家里，默默发呆，晚上躺在被窝里，忍不住回忆起和大白在一起的美好时光。

    忽然，她想起了大白给自己的珠子，幸好她换衣服的时候拿出来了。

    安佳佳从口袋里把珠子掏出来，她不知道这颗珠子是干什么用的，但是她知道这是大白留给自己唯一的东西。

    她把珠子握在手心里，珍珠般大小的珠子居然暖暖的。

    “大白，我一定会随身带着，你在天堂也要过得很好，知道吗？”

    安佳佳放好珠子，然后就睡觉。

    李光辉吊完两瓶葡萄糖后，睡了一觉，人就清醒过来了。

    赵美丽给他喂了粥水，李光辉休息了一天人就开始恢复。

    看见李志兵回来了，尤其是知道是他去找自己，他才得救的时候，他忍不住眼眶红了。

    “乖儿子，”李光辉第一次用这样慈爱的目光看着李志兵，还伸手摸摸他的头发。

    “爸，你没事就好。”

    “志兵，你去找村长来，不，把生产大队的负责人也找来。”

    “爸，你怎么了？”

    “快去，晚了就糟了！”

    “好。”

    虽然不知道李光辉为什么会这么着急找村长他们，但是李志兵没有耽搁，跑着去把人找过来。

    村长对于李光辉的事情，早就听村里的妇女说了，但是他一直都没有过去看。

    现在李志兵都来找他过去了，他再不去似乎说不过去。

    吉田村没有人喜欢去李志兵家，因为那里有个王水勤。

    王水勤听说医生把狗带去抵药费，立刻就拿着碗要去要一碗狗肉吃。

    赵美丽丢不起这个人，干脆不管她，李志兵挡在门口，冷冷地看着她。

    小echo说

    谢谢书友1960969675的两张月票，么么

    大白死了，呜呜呜~~~月票呢？推荐票呢？大白需要啊