
    “怎么了？”安佳佳低垂眼眸，不自在地用手去撩头发。

    却忘记了自己的头发早就因为表演而扎起来了，耳畔哪里还有头发给她撩啊？

    安佳佳尴尬地把手放下来，却不知道说什么好。

    时间是一条奔流不息的河，把两个人之间的感情都漂洗得一干二净。

    “你有什么事吗？”安佳佳实在是沉不住气。

    房间里没有窗户，门又是关上的，她觉得闷得慌，汗珠不停从额头上滑落。

    安佳佳忽然想起，自己脸上可是化了妆的！完了，汗水一定把妆都弄花了！

    安佳佳在心里哀嚎一声，同时不免得埋怨李志兵，带自己来这里，话都不说，就等着看自己变成大花猫！

    在安佳佳无语地翻白眼时，李志兵终于舍得出声了。

    “佳佳，你是佳佳对不对？”

    安佳佳终于拿正眼去看他了，他激动得看着自己，脸上不知道是因为闷热还是激动，黑里泛红。

    安佳佳想，要不是她视力好，哪里看得出他脸红了！

    “我是，李志兵，你没事吧？”

    “没事，我太激动了！佳佳，我不知道会在这里看见你的，我真的好高兴啊！”

    “哼，我可是一直都在文工团里，你干嘛不给我写信？为什么？”安佳佳抓紧机会，使劲儿戳他的胸膛质问。

    “对不起，佳佳，我后来被选来特种部队，训练的地方一直在变换，所以我就没办法给你写信，而且我不知道你还在不在文工团里。”

    安佳佳看着他，他着急地解释，还伸手挠挠板寸头，这动作还是一直没变。

    “好吧，这一次就原谅你，但是你一直没有消息，你家人会担心的，你知道吗？”

    “嗯，我除了给家里寄钱，也不知道他们情况怎么样。”

    “你姐四年前嫁给了赵家村的赵大华，你哥还没有娶媳妇，在家里种地，你父母挺好的，就是你奶奶依旧闹腾。”

    “我知道了，你呢？你好吗？”

    “我当然好啦，班里的人跟我相处可好了！”

    “佳佳，你跳舞跳得真棒！”李志兵眼睛发亮地看着安佳佳，安佳佳觉得脸颊瞬间滚烫。

    “谢谢，”安佳佳低头，看着还穿着舞蹈鞋的双脚，“你要是没事，我就先走了！”

    “佳佳，”李志兵喊住了她，却不知道说什么好。

    “我该走了，最后谢幕我还要上台呢！”

    “佳佳，走吧，我送你回去！”

    李志兵送她回去，没有人知道她离开了后台，她正好赶上最后上台谢幕。

    安佳佳站在台上对大家微笑，刺眼的灯光下，她似乎看见李志兵看着自己笑。

    “好累啊！”

    “热死了，我要去洗澡，谁去啊？”黄楠楠回到宿舍就喊。

    “我去，我去！”李丽喊。

    “我也去，妆要洗了，而且一身汗，不洗澡睡不着！”安佳佳也拿着衣服要一起去。

    “你们等等，这里可没有女澡堂，我们先跟他们说一声，让他们安排一下，”江姗说。

    “那岂不是告诉人家，我们要去洗澡？”陈晓晓害羞地说。

    “放心吧，咱们人多，他们不敢偷看的！”黄楠楠笑着说。

    江姗去找老师的时候，看见李志兵跟老师说了什么，然后才离开。

    “老师，班里的同志想去洗澡，您看？”江姗等李志兵走远了才去跟老师说话。

    “团长细心，刚才跟我说，澡堂子安排好了，你们去吧，一起去，不要洗完一批又去一批，耽搁人家时间！”

    “是！”

    江姗倒是没想到这个看起来黑黑壮壮的团长，原来是这么细心的。

    江姗带着大家往澡堂子出发，安佳佳原本只想擦擦身子，她不敢洗冷水澡。

    没想到，居然有热水供应，而且温度正好，不是很热，淋在身上可舒服了。

    “没想到这个团长那么细心，不仅给我们安排澡堂子洗澡，还让人烧了热水，舒服！”黄楠楠笑着说。

    “对啊，又帅又细心，这样的男人真是没话说了！”李丽说。

    “嘉琪，你说他是不是看上你了？”黄楠楠笑嘻嘻地问。

    张嘉琪不好意思了，“他很好！”

    “哈哈哈！”几个女孩子见张嘉琪一脸害羞的表情，顿时笑着闹她。

    安佳佳默默洗澡，不知道为什么，听到她们这样说，她心里就不舒服。

    安佳佳洗了澡跟她们说一声就走了，不管她们是不是在里面继续八卦。

    “佳佳，”李志兵不知道从哪个角落冒出来的，吓了安佳佳一跳。

    安佳佳洗了澡，把头发也洗了，湿答答地披散下来，身上穿着单薄的夏装。

    “你吓死我了！”

    “你怎么不把头发弄干了？”李志兵皱眉，“没有干毛巾吗？”

    “没事，回去再弄也可以，没事的话，我走了！”

    安佳佳现在看见李志兵那张脸就恨不得挠花，别问她为什么会这样想，她自己也不知道！

    安佳佳快步走回宿舍，坐在床边擦头发，头发半干的时候，她们回来了。

    “佳佳，你刚才走得早，错过好戏了！”黄楠楠一回来就跟安佳佳说。

    “什么？”安佳佳继续低头擦头发，随口问了一句。

    “团长来了！他居然就在澡堂子附近！”

    “对对对，他那么黑，大晚上站在暗的地方，压根就看不见，把嘉琪吓了一跳，差点就摔了！”李丽激动地说。

    “然后，团长身手敏捷地扶住了嘉琪，男才女貌，把我们都看呆了！”黄楠楠坐在安佳佳旁边说。

    “哦。”安佳佳表面上淡淡地说，心里却掀起来惊涛骇浪。

    原来他真的是为了张嘉琪，原来他看上了张嘉琪。

    也对，张嘉琪可是文工团最漂亮的姑娘，没有男人不喜欢她的，天生的美人胚子，安佳佳看见那张脸都心动，何况是李志兵？

    黄楠楠她们在热烈地说着李志兵的事情，完全没有察觉出安佳佳的不对劲儿。

    张嘉琪被她们闹得脸蛋通红，安佳佳看了一眼，那张脸真是男女通吃啊！

    安佳佳没说话，擦干头发躺在床上，今天她太累了，只想睡觉。

    可是人就是这么奇怪，越是想睡觉，却越是睡不着。