
    安佳佳忍住翻白眼的冲动，往李志兵那边靠了靠。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    陈珍珠嫌弃她？她还嫌弃她呢！

    陈珍珠抱着孩子在吃饭，孩子才两岁，总是动来动去的，饭桌前被他弄得全是饭。

    安佳佳想，陈珍珠自己穿得漂漂亮亮的，孩子吃饭都吃得满头都是，她却不管管，真不知道是怎么当妈的。

    “何剑锋，你抱着孩子，我赶紧吃两口，”陈珍珠直接把孩子塞到何剑锋怀里。

    安佳佳注意到何剑锋脸上闪过不悦，他和其他人在喝酒聊天，抱着孩子像什么啊？

    安佳佳低头吃饭，她没空去理会别人家的事情，吃好自己的饭比较重要。

    “你们别光是喝酒，吃菜啊！这可是我和弟妹辛辛苦苦做出来的，你们必须全都吃完！”林娟说。

    “那是当然的！”谭家朗最给面子了，立刻拿起筷子就吃菜。

    嘴里吃着，还不忘竖起大拇指，李志兵和柳安脸面有光，毕竟这是自己媳妇儿做的。

    何剑锋的脸色就有点难看了，陈珍珠没有去帮忙，现在还吃得津津有味，孩子也不喂，气死他了！

    “我来喂孩子吧，”林娟看不过去，要把孩子抱走去喂饭。

    “嫂子辛苦了，孩子我喂就好！”何剑锋当然不好意思让林娟帮忙，放下酒杯，赶紧喂起孩子来。

    大家见状，也不喝酒了，都埋头吃菜，气氛没有刚才热烈。

    天气热，安佳佳做了饭不是很想吃，所以吃了一点就饱了，但是她不好离桌，不时地吃两口，表示自己还在吃饭。

    李志兵第一时间发现了安佳佳的情况，看了她一眼，“天气热没胃口是吗？”他低声问。

    安佳佳点点头，没说话。

    一顿饭总算是结束了，安佳佳觉得今天的败笔在于认识了陈珍珠，她把孩子塞给了何剑锋，自己吃得欢快，一点都不管他们爷俩。

    吃过饭，安佳佳和林娟收拾碗筷，陈珍珠却抱着孩子坐在一边不动。

    最后还是何剑锋没脸坐下去，抱着孩子提出告辞，柳安这才送走了他们一家三口。

    林娟一边洗碗一边跟安佳佳说：“佳佳，谢谢你了。”

    “嫂子客气了，我吃完哪里好意思拍拍屁股走人啊？”说完，她觉得自己说得不对，似乎有点针对陈珍珠，“我不是那个意思啊！”

    “我知道，我来这里时间不短，家属院里的人我都认识。”

    林娟把碗过水，然后递给安佳佳放起来。

    “陈珍珠是老师，周末才来这里，平时就住在娘家那边，家务活是不会干的，孩子也是她婆婆带。”

    “原来是这样啊，”安佳佳点点头，难怪是这副样子。

    “反正咱们平时跟她打交道不多，让让她就算了。”

    “嫂子说得是。”

    安佳佳和李志兵回家后，阿炎看见他们回来立刻站起来，它饿死了，要吃饭！

    “忘给给狗准备吃的，家里还有没有吃的？”李志兵去厨房那边找了找，“佳佳，啥都没有。”

    安佳佳看了一眼阿炎，“没事，饿一顿不会死。”

    “汪汪，汪汪！”李志兵看着阿炎冲安佳佳吠叫，立刻就抓住它说：“不可以这样子，听见没有？”

    “放开我，你算什么？赶紧给本殿下吃饭！”阿炎使劲儿挣扎，但是李志兵不松手，最后它累了，浑身软软地被他双手抓住。

    “行了，还是给它弄点吃的吧，”安佳佳担心它饿死了，这样弱还说是兽王的儿子！

    李志兵不知道去哪里给它弄了剩饭回来，阿炎没有选择，乖乖吃了饭睡觉去。

    第二天，安佳佳要出门，阿炎咬住她的裙摆不松嘴，“带我一起去！”这是让它松口的要求。

    “我去是办事，不是去玩的，带你干什么啊？”安佳佳很无奈。

    但是最后，安佳佳还是抱着阿炎出门了，看见她的人都看着她手里抱着的小奶狗。

    “都怪你，我被人行注目礼了！”安佳佳低声对阿炎说。

    “哼，”阿炎傲娇地哼了一声。

    安佳佳等了好一会儿才坐了顺风车去市区，到的时候，黄岩已经坐着等她了。

    “黄老板，对不起，我迟到了。”

    “没关系，等美女那可是天经地义的事情！”

    黄岩看见安佳佳手里抱着一只狗，有点惊讶，“安小姐喜欢狗？”

    “这是我捡来的，怪可怜的，所以就养着了。”

    “安小姐真是心地善良。”

    “黄老板，既然你找我了，咱们就开门见山吧。”

    “好，合同我看过了，我同意和你签约！”黄岩把合同拿出来，一式两份，“我已经签好字了。”

    安佳佳原来还以为会花费一定的口舌，没想到黄岩这么爽快。

    “好！”安佳佳大致看了一下，确定这是自己起草的那份合同，这才签了字。

    “安小姐，合作愉快！”黄岩伸出手，跟安佳佳握了一下。

    “合作愉快！”安佳佳把自己画好的图纸拿出来，“这是我设计的演出服装，你可以拿回去生产，舞蹈方面我看你的安排。”

    “好，我会再给你打电话的。”黄岩拿着图纸笑着说，“需要我送你回去吗？”

    “好啊，不过等等，我买点东西先。”

    安佳佳没把他当外人，让他在这里自己，同时还把阿炎留下来，自己去菜市场买东西。

    黄岩送安佳佳回去的时候，被家属院的军嫂看见了，一个个都围着安佳佳问东问西的。

    安佳佳笑呵呵地回答了几句，不过没有满足她们内心的八卦，全都不动声色地挡了回去。

    安佳佳回到家里，放下东西，任由阿炎在地上蹦跶，她拿出纸张开始写接下来的计划。

    “喂，”阿炎抱着她的腿喊道。

    “别吵我，一边玩去！”

    “哼。”

    安佳佳和黄岩的合作很顺利，两天后安佳佳去给那些专业的舞蹈演员编舞，演出服也在生产中。

    两个月后，安佳佳编的舞蹈顺利演出，获得一致好评，而且很快就有人找上黄岩，询问演出服是哪里来的。

    安佳佳很满意这个结果，第一桶金顺利到手，安佳佳立刻把自己看中的店面盘下来。