
    老师是什么人，那双严厉的眼睛往她脸上一扫，张嘉琪就不敢撒谎了。liudianxing.com

    张嘉琪擦擦眼泪，低着头说：“是，我对团长有好感。”

    “唉，女儿不中留啊，你们一个个从一个小不点长成大姑娘，都是青春年华，对感情自然是向往的。”

    老师叹气，“佳佳，你说怎么处理吧。”

    安佳佳开始的时候是很生气的，但是知道原因后，她更生气的是李志兵，都是他害的。

    张嘉琪很好，如果因为这件事被开除，这不是她希望看见的。

    “老师，这件事只有咱们班里的人知道，至于原因，也只有我们三个人知道，就算是为了嘉琪的名声，这件事最好也掩盖下来，何况演出顺利完成，没必要追究了。”

    “佳佳，你……”张嘉琪没想到安佳佳会帮自己说话。

    想到自己刚才对安佳佳口出恶言，她心里就更加内疚了。

    老师欣慰地点点头，“作为舞者的前提是，我们必须要有作为一个人的优秀品质。”

    张嘉琪紧张地看着老师，老师瞪她一眼。

    “刚才不是很犟吗？不是任凭处置吗？现在知道害怕了？”

    “老师，我错了，真的，我错了！”

    “幸好这件事知道的人不多，我们自己处理好就好，你们回去吧，我会处理好的。”

    “谢谢老师！”

    安佳佳打开门，门外站着一群人，都是班里的人，他们全都关心地看着她们。

    “没事了，佳佳原谅我了！”张嘉琪笑着说。

    “是啊，这件事其实就是一个误会，我是小题大做了！”安佳佳也笑着说。

    “太好了，你们吓死我了！”黄楠楠后怕地拍拍胸口，其他人也跟着松口气。

    “走吧，都回家咯！”安佳佳说，大家也跟着高兴起来。

    回家，大家都高兴，就在大家兴冲冲地往宿舍走去的时候，老师在后面喊了一声。

    “回来第一时间过磅，谁超过了就去操场上跑步，直到减掉为止！”

    “老师！”

    回家是文工团每一个人渴望又害怕的时候，因为过年回家，家里会做好吃的，还可以去亲戚家串门吃好吃的。

    但是可怕的是，回来后，每次过磅都跟受刑一样，超过多少就要减掉多少，可痛苦了！

    大家刚才还高高兴兴的，结果却被老师用残酷的现实提醒，顿时泄了气一般。

    但是回家还是一直值得高兴的事情，安佳佳收拾了东西，和大家一起走去门口坐车。

    “那不是团长吗？”黄楠楠眼尖，看见李志兵就惊吓地喊。

    “他是我老乡！”安佳佳担心她们又说出调侃张嘉琪的话来。

    张嘉琪才“失恋”，两个人才把事情压下来，她可不希望节外生枝。

    “你没开玩笑吧？”李丽也不敢置信。

    “是真的，我东西多，让他来接我一起回家，你们先走吧，拜拜！”

    安佳佳几乎是落荒而逃，走到李志兵面前就狠狠瞪他一眼。

    张嘉琪没有再看李志兵一眼，直接上车，大家看看安佳佳，再看看张嘉琪，赶紧上车。

    江姗用眼神暗示黄楠楠，不可以多嘴，黄楠楠捂住嘴巴，生怕自己说错话。

    安佳佳看着军车开走了，在心里暗暗松口气。

    李志兵不明白安佳佳为什么要瞪自己，“佳佳，你怎么了？”

    “哼！”安佳佳不搭理他，上了另一辆军车。

    “佳佳，咱们坐这辆吧，”李志兵直接把安佳佳的行李拿过来。

    安佳佳除了跟着他还能怎办呢？再说了，车都是一样的，坐哪一辆都是一样的。

    “少校！”

    安佳佳上了车，听见前面充当司机的勤务兵这样喊，顿时就奇怪地看着李志兵。

    “李志兵，他喊谁来着？”

    “喊我啊，出发吧！”

    “是，少校！”

    “少校？李志兵，你不是团长吗？”

    “我之前不是出任务了吗？我立功了，回来就升职了，”李志兵笑着对安佳佳说。

    “不错，继续努力！”

    其实刚和李志兵重逢的时候，对于李志兵年纪轻轻就当了团长，她心里就挺震惊的，没想到才半年不见，他居然升职了，当了少校。

    李志兵一定吃了很多苦，不然不可能二十出头就当了少校。

    “佳佳，等会儿我先送你回家，跟叔叔婶婶打声招呼，”李志兵在心里把自己的算盘打得啪啪响。

    “随便你，不过你这么多年没回家，你要好好想想怎么面对你的家人。”

    李志兵想起王水勤也是一阵头疼，自己这些年在外面不需要管家里那些糟心事，他确实少了很多麻烦事。

    但是现在，他想跟安佳佳在一起，希望跟她结婚，肯定需要家里人出面上门提亲。

    王水勤肯定会阻拦，说起安家，她就会说李光明死的事情。

    万一安家因为这件事，不愿意让安佳佳跟自己结婚，这可怎么办？

    李志兵皱着眉头深思，他必须先想好这件事，想一个万全的解决方法。

    勤务兵开车送他们去车站，然后才回去特种部队。

    李志兵很多年没有来省城逛逛了，看见这里变化那么大，他心里也是非常感概的。

    “走吧，咱们赶紧回家吧！”

    两个人穿着军装，坐在车上，引得很多人频频回首。

    上了年纪的老人家，一直说他们是俊男靓女，男才女貌，安佳佳最怕被人围观了。

    今天是年初一，车上的人不是特别多。

    到了县城，他们换了车回家，李志兵看着变化很多的县城，心里又是一阵感概。

    “这一次咱们可以直接坐车回家了，”前两年开始，有巴士通到安家村上面，所以他们不需要担心要走路。

    两个人坐车坐了一路，终于下车了。

    安佳佳还没来得及松松筋骨，安英雄就朝她走来。

    “佳佳，回来了？”安英雄看见站在安佳佳旁边的李志兵，看了好一会儿才说：“你是志兵吗？”

    “是，我是志兵，大哥好！”李志兵赶紧伸手跟安英雄握手。

    “你小子好几年没回来了吧？我还以为你去哪里了呢？”

    “呵呵，是啊，之前不方便回来，今年总算是有时间回来。”

    “还麻烦你送佳佳回来，佳佳，你的东西呢？”

    “李志兵，给我哥吧！”

    小echo说

    谢谢vfgty的月票，么么，爱你哟！

    再次回家，继续虐极品，打脸啪啪啪~~