
    安佳佳跳的是足尖舞，一身大红衣服，随着她的动作翻飞，小巧的脚仅仅是用足尖就可以稳稳地站在舞台上。

    李志兵看得如痴如醉，尤其是安佳佳白皙的皮肤，在红色的映衬下更加耀眼，似乎闪耀着莹莹白光。

    安佳佳把自己的舞蹈完美地呈现出来，带着灿烂的笑容谢幕。

    安佳佳从舞台上下来，黄楠楠对她竖大拇指，“佳佳，你跳得真好！”

    “加油！”安佳佳跟她鼓掌。

    等她们上了台，安佳佳走到站在后台的老师身边。

    “老师。”

    “跳得很不错！”

    当然跳得不错啦，之前老师一直说她缺少一股劲儿，刚才她心里就憋着一股气，使劲儿发泄在舞蹈上。

    “老师，我上台前发现我的演出服坏了，我赶紧找个地方去缝补，结果却被部队里的人误会，差点把我抓了！”

    “还有这种事？”老师皱眉。

    老师在部队里呆了这么多年，本身又是一个舞者，有些事情一点就透。

    “你暂时不要宣扬出去，我会处理这件事的。”

    “好！”

    安佳佳是相信老师的，她从来不偏心，如果你没有实力，平时表现再好也没用。

    老师不需要那些虚假的表现，她一直都是公平公正地看待每一个人的。

    安佳佳没有再理会这件事，脸上也没有任何表现。

    演出结束后，安佳佳还是跟大家一起笑着上去谢幕，一起回去卸妆换衣服。

    安佳佳脸上一直都是不动声色的，但是心里却时刻留意大家的表情和举动。

    安佳佳安然无恙，一点事儿都没有，她就不信对方会不好奇。

    心虚的人，早晚会露出马脚的，安佳佳不着急，她等得起！

    李志兵看完安佳佳就表演，就没有心思去看其他表演了。

    他想到刚才的事情，还有安佳佳说的话，看来是有人针对安佳佳。

    “志兵，”李志兵回头，张伟朝他走来，“刚才去哪里了？”

    “不小心撞到鼻子，流了点血就去处理一下。”李志兵一点都没有说谎的心虚。

    “怎么这么不小心啊？你这次立功了，也升职了，要继续努力，好好干，知道吗？”张伟拍拍他的肩膀说。

    “是！”李志兵地他敬礼。

    “张大校，”老师去找张伟了解安佳佳说的事情。“刚才有我的学生跟我说，她似乎乱走去了不了不该去的地方，真是不好意思，是我没有教好。”

    “没有的事，那也不会什么禁区，就是犯错隔离的房间，我见里面亮了灯，所以才会过去看看的。”

    “是这样啊，真的没有妨碍你们？”

    “没有，她就是借个地方缝补衣服，不碍事的。”

    “那就好！”老师松了口气，“谢谢担待了。”

    “客气。”

    老师确认了安佳佳的事情没有造成不好的后果，这才回来处理内部的事情。

    李志兵听到安佳佳的老师开始处理这件事情，有点担心安佳佳，但是他不好在张伟面前表现出来。

    张伟对李志兵说：“你注意下她们，别让她们乱走，部队里有些地方去不得的。”

    “是！”

    第二天，安佳佳她们就收拾东西回去文工团。

    “放假了，可以回家了！”黄楠楠兴奋地说。

    回到文工团，大家就兴冲冲地准备收拾东西回家，但是却全部都被老师喊住了。

    “全部跟我来舞蹈室！”

    大家一看，老师板着脸，顿时知道大事不好了！

    安佳佳心里有数，扫了大家一眼，然后沉默地往舞蹈室去，大家都知道老师生气了，自然是不敢说话，全都安静地往舞蹈室走去。

    到了舞蹈室，老师站在镜子前，“全部脱了外套，劈叉！”

    大家不敢有任何异议，赶紧把军大衣脱了，麻利地劈叉。

    老师看着大家都没有敷衍了事，这才脸色缓和了一点。

    没有军大衣，每个人很快就冻得瑟瑟发抖，但是却一动不敢动，等待老师说话。

    “昨晚的表演我很不满意！”

    “……”大家的眼珠子转了转，都在思考老师只能说谁。

    “我没想到我教了你们五年，你们就是这样回报我的！平时不练习，上台前就给我搞小动作，很有能耐是吗？”

    “不是的！”大家一起喊。

    “不是？不是昨晚怎么会发生那种事情？”

    “老师，我们都不知道发生了什么事。”江姗冷静地说。

    “好，不知道是吗？就让知道的人站出来说！”老师很生气，走来走去，还不忘用眼神给她们甩刀子。

    “……”

    大家面面相觑，都不知道老师嘴里的那个人是谁，这时候，安佳佳站了起来。

    “我知道！”

    江姗她们都诧异地看着安佳佳，没想到她会去跟老师打小报告。

    没错，不管安佳佳有没有错，就目前安佳佳的行为来看，她确实背叛了同学，跟老师告状了。

    “我上台前发现自己的演出服装坏了，所以我找个地方缝补衣服，没想到差点就被领导误会了。”

    安佳佳一边说，还一边不忘扫大家的几眼。

    不把这个人抓出来，安佳佳这口气咽不下去！

    江姗第一时间去看大家，她没想到事情会是这样的。

    就连看见安佳佳站起来的黄楠楠，刚才还一脸鄙视的眼神，现在却感到愤怒。

    “我不知道那个人是谁，但是我很想知道，她为什么要这样做？为什么要在上台前弄坏我的衣服？”

    “你怎么知道这不是你自己弄坏的？”张嘉琪忽然问，见大家都看着自己，立刻解释：“我这个人比较粗线条，很多事情都会忘记，我以为安佳佳也是这样。”

    “我的演出服一直都是我自己负责的，以前没事，怎么昨晚就出事了？我出发前检查了一次，只有化妆前我离开过，化完妆我换衣服就发现坏了。“

    舞蹈室里鸦雀无声，安佳佳说的是事实，安佳佳不是第一次独舞，之前的节目也是她自己负责服装的。

    昨晚演出服被弄坏了，这件事换做谁都觉得可疑。

    “而且，我发现衣服坏了，我没有跟任何人说，我不希望大家为我担心，所以我一个人悄悄去处理。”

    安佳佳再次扫了大家一眼，张嘉琪的脸色白了很多，不知道是冷的还是其他原因。

    “没想到，忽然有领导过来抓人，抓野鸳鸯！”