
    安佳佳跑到一半就累得喘不过气了，她撑着膝盖停下来喘气。

    安国栋和安英雄也跟着停下里，安国栋看看周围，“佳佳，那个人在哪里啊？我先过去？”

    “爸，”安佳佳挥挥手，狠狠喘了两口气。

    想到大白说那个坏人猎户来了，她心里就涌起一股不安，她总觉得事情会变得很糟糕。

    于是她又跑起来，安国栋和安英雄只好跟着她跑。

    安佳佳跑到那棵树下，没有看见人，心里急了。

    “李志兵，李志兵！你在哪里啊？大白，大白！”

    “佳佳，”李志兵听到她的声音才松了口气，立刻从树上跳下来。

    “志兵？你怎么跑到树上了？”安国栋问。

    “叔叔，救救我爸！”李志兵立刻带他们去看树后面藏起来的李光辉。

    安国栋和安英雄皱眉，他们一来这里就闻到臭味了，两个人对视一眼，心里都有不好的念头。

    “爸，叔叔还活着，这臭味不知道是哪里来的！”

    安国栋立刻过去探探李光辉的大动脉，确实活着。

    安国栋背着李光辉，安英雄扶着，飞快地往山下跑去。

    李志兵着急地跟上，安佳佳却发现大白不见了。

    “李志兵，大白呢？”

    “大白它忽然跑出去了，我以为它去找你了。”

    “你先走吧，我去找找它。”

    “这……”

    “走吧，你！”

    安佳佳觉得大白那么机灵，一定会没事的，可是心里总是觉得闷闷的很难受，仿佛有不好的事情发生了。

    “大白，大白！”安佳佳一边喊，一边找。

    当她把周围一圈都找遍了的时候，她发现有血迹，她循着血液找过去。

    忽然，血迹不见了，没有了！安佳佳心里一慌，着急地喊：“大白，大白！”

    “呜呜，主人，”微弱的声音从不远处的草丛里传出来，安佳佳立刻跑过去。

    当安佳佳把草丛里奄奄一息的大白抱出来时，安佳佳双手是颤抖的。

    “大白，你怎么了？你不要有事啊！”

    “主人，我不行了……”

    “不会的，大白，我现在就带你去看医生，现在就去！”

    安佳佳抱着大白跑，大白很大只，安佳佳才11岁，刚才又跑了那么久，早就没有力气了。

    安佳佳跑得很慢，但是她很努力地去跑，虽然最后她抱着大白摔倒了。

    安佳佳抱着大白坐在地上，她看着不停流血的伤口却无能为力。

    “大白，你怎么了？是谁伤了你？”

    “主人，那个坏人，猎户，抓住他！”

    “嗯嗯，我会的。”

    “他，很坏，要小心……”

    大白已经是气若游丝了，安佳佳哭着抱着它。

    安佳佳记得，第一次看见大白的时候，是它臭不要脸地凑上来的。

    它那么小一团，却大着胆子要粘着她，她看着它从那么小长到那么大。

    这几年都是大白陪着她的，天天送她出门，等她回家，帮着干活儿，安佳佳早就把它当成最重要的伙伴了。

    如今，她的伙伴倒下了，浑身是血，她却只能眼睁睁看着。

    “主人，谢谢你，一直照顾我。”

    “大白，不要丢下我，求你了！”

    “这是，给你的，”大白张大嘴巴，鲜红的血液哗啦啦地往外流，把安佳佳的衣服都染红了。

    大白流了很多血，忽然它嘴巴里出现了一个发光的珠子，安佳佳不敢置信地盯着看。

    “主人，随身带着它，”安佳佳伸手去接珠子。

    珠子落到她手心里，光亮变暗，变成一颗淡紫色的水晶珠子，非常圆润，却不知道有什么用。

    安佳佳往口袋里一放，再去看大白的时候，它已经闭眼了。

    “大白！”安佳佳抱着大白哭喊，可是大白真的死了。

    安佳佳很伤心，却不舍得把它扔在这里，她抱着它回家，想要找个地方埋了。

    等安佳佳回到家，何香兰被她一身的血吓到了，“佳佳，你这是怎么了？”

    “妈，大白死了！”安佳佳的眼睛都哭肿了。

    这时候，安英雄回来了，他看见安佳佳一身血也吓到了。

    不过他很快就明白，这血是大白身上的，“大白怎么了？”

    “大白被坏人害死了！”安佳佳愤怒地说，“就是那个害大哥的猎户！”

    “混蛋！”安英雄握紧拳头，但是他现在还有更重要的事情要说。“佳佳，李叔叔他还有救，就是医药费太贵了。”

    “医生怎么说？”

    “医生说，李叔叔伤得不严重，就是很多天没吃没喝的，现在主要是把人救醒，后面养着就成。”

    “医药费要多少？”

    安佳佳知道，那个人再不好也是李志兵的爸爸，如果死了，李志兵就真的没爸爸了，而且那一家人也会拖着李志兵。

    “二十块。”安英雄叹气，“他们压根就拿不出这个钱。”

    安佳佳也沉默了，二十块确实拿不出，她没有钱啊！

    安佳佳把大白放在墙根下，安佳和正好出来，看见安佳佳一身血就尖叫。

    “安佳佳，你干什么？”

    “……”安佳佳懒得理她。

    “大白这是死了吗？你干嘛把死狗带回来啊？”

    “安佳和！”安佳佳瞪着安佳和，“你有种再说一遍！”

    “佳和，进去！”安英雄也不喜欢安佳和说话的语气，安佳和恨恨地跺了一下脚，转身就进去了。

    “佳佳，大白死了，你总不能把它放院子里吧？”何香兰说。

    “我现在就去挖个坑埋了大白，”安佳佳拿着铲子就要走，却被安英雄拉住了。

    “佳佳，大白已经死了，要不把大白当成医药费给医生？”安英雄说。

    “大哥！”安佳佳瞪着安英雄，然后她沉默了。

    她知道，在这里，在大家眼里，大白就是一只狗，哪怕再能干也是一只狗。

    李志兵那边没钱，安国栋和安英雄救了人，自然是不希望看着李光辉死的。

    所以安英雄在看见大白死了的情况下，才会提出这样的建议。

    大旱一年，很多家里没吃的，都是把家里养的鸡鸭狗吃了，但是他们却没有动大白。

    上次也是，明明可以拿大白换安英雄的，他们却宁愿拿两担稻谷换，因为他们知道，大白跟自己最亲了。