
    “佳佳，咱们下馆子去吧？”李志兵知道安佳佳爱吃，所以希望带她去吃好吃的。

    “你有什么好推荐的？”

    “跟我来！”李志兵把东西放到车上，然后带安佳佳从菜市场旁边的巷子走去。

    穿过巷子，安佳佳看见一条繁华的街道出现在面前，这里有很多的商铺，吃的、穿的、用的，各种各样的东西都有。

    李志兵牵着安佳佳的手往一家餐馆走去，这家餐馆的装修不错，古色古香的，里面的桌椅都很整齐干净。

    走进去，里面几乎是坐满了人，服务员走过来，微笑着招呼他们。

    “请问是两位吗？这边请！”

    服务员带他们去窗边坐下，“今天客人比较多，介意坐在窗边吗？”

    安佳佳暗暗赞叹这家餐馆的服务水平不错，“没关系，把餐牌给我们看看吧。”

    “好的，”服务员给他们拿了餐牌，送上茶水就走了。

    安佳佳看着餐牌，这里都是一些小炒，不过品种倒是挺多的，价钱也可以接受。

    “你想吃什么？”安佳佳看着餐牌问李志兵。

    “我都可以，佳佳，你点你喜欢吃的就成！”

    李志兵给安佳佳倒茶，安佳佳招来服务员点菜，点了三个菜，李志兵却加了一个汤。

    “佳佳，先喝汤吧！”李志兵给她盛了一碗汤，“这里的菜味道还可以。”

    “安佳佳吃了几口，确实不错，“挺不错的！”

    “你要是喜欢，下次我们可以再来！”李志兵笑着说，他最喜欢看安佳佳一脸满足地吃着东西的样子。

    安佳佳点点头，埋头吃东西。

    下午回去，安佳佳就让李志兵把被子洗了，她则是去收拾整理东西。

    从部队里出来的人，哪里有那么多东西啊？

    安佳佳一下子就整理完了，然后就去厨房处理蔬菜粮食。

    “佳佳，你坐着，我来做饭！”李志兵从洗手间探出头，看见安佳佳在厨房里捣鼓，赶紧喊道。

    “我把东西放好，等会儿你来做饭。”

    安佳佳坐在阳台吹着风，拿着布料开始想做什么衣服好。

    安佳佳找了纸笔，画了几个衣服图案，觉得满意了才开始动手。

    李志兵见她在做衣服，他没有打扰她，赶紧去做饭吃，他可不希望饿着自己的媳妇儿。

    天色暗下来的时候，安佳佳已经把一件上衣裁剪出来了。

    粉蓝色的短袖上衣，袖口带点喇叭形状，跟普通的T恤比起来就特别很多。

    安佳佳在家里的时候跟着何香兰学了一点针线，后来到文工团里，经常修改缝制演出服，愣是练出了一手好女红。

    “佳佳，吃饭了！”李志兵把菜端出来，走到阳台去喊安佳佳。

    “来了，”安佳佳看看手里已经剪好的衣服样式，点点头，一脸的满意。

    李志兵可以自己不吃，但是一定要给媳妇儿做好吃的。

    饭桌上摆着一盘茄子酿肉和一盘菜，饭都盛出来了，就等着他们来吃。

    李志兵的手艺是不错的，到底是在炊事班里待过的人，何况在进部队之前，李志兵在家里也是做饭的。

    安佳佳吃得很满意，以后家里有人帮忙做饭真好，不然一直都是自己做饭，她一定会厌烦的。

    吃过饭，安佳佳要去洗碗，但是被李志兵抢了，“佳佳，我来洗吧，你去歇会儿。”

    安佳佳皱眉，这个李志兵，整天都让她休息，她又没干什么，干嘛要一直休息啊？

    安佳佳不理他，拿出裁剪好的布料就缝制起来，希望今晚可以做出一件衣服来！

    李志兵洗了碗，看见安佳佳坐在椅子上缝衣服，于是他勤奋地打扫家里，

    打扫完，看见安佳佳还是在缝制衣服，于是他收衣服去。

    收了衣服，李志兵就去洗澡，因为昨晚安佳佳怀疑他洗不干净，所以李志兵今晚狠狠地把自己洗了一遍。

    等他出来的时候，安佳佳还在缝衣服，这下子李志兵不干了。

    “佳佳，你要不要去洗澡啊？”李志兵坐在安佳佳身边问。

    “等会儿，还差一点就好了！”安佳佳头也不抬地说。

    李志兵看了一眼她手上的衣服，心情有点郁闷。

    他赖在安佳佳身边，看着安佳佳低头认真地缝制衣服。

    安佳佳穿的是圆领的裙子，低头的时候，露出白皙的脖颈，头发扎了起来，李志兵看见了圆润的耳珠。

    李志兵下意识咽了咽口水，眼珠子都不动，直勾勾地盯着她脖子看。

    李志兵刚才洗了澡，原本是一身清爽的，但是看着看着他就热起来。

    他见安佳佳认真地缝衣服，于是他悄悄被上衣脱了，反正昨天他也是光膀子的！

    安佳佳把衣服缝好了，举起来认真地查看，不放过任何一个细节。

    安佳佳满意地点点头，忽然她皱了皱眉，她怎么举得旁边有一股热浪朝自己这边涌来？

    安佳佳扭头，看见李志兵直勾勾地盯着自己看，眼神非常火热。

    “李志兵，你没事吧？”安佳佳皱眉，伸手去摸李志兵的额头。

    “佳佳，媳妇儿，”李志兵沙哑着声音喊她的名字。

    “没发烧啊！”安佳佳觉得奇怪，“你是不是太热了？去阳台吹风吧，不然再去洗澡？”

    “佳佳，你去洗澡吧！”

    “好吧，”安佳佳点点头，去拿衣服洗澡。

    昨晚洗了头，今天就不用洗头了，安佳佳洗了个舒服的澡，一身清爽地走出来。

    安佳佳把自己的新衣服拿进去，准备和今天的衣服一起洗了。

    “我来洗衣服吧！”李志兵不知道什么时候站在她后面，忽然开口说道。

    安佳佳吓了一跳，拍拍胸口就说：“好，你去洗吧！”

    安佳佳在阳台上吹风，忽然她想到自己的衣服，内衣！李志兵帮她洗内衣内裤？

    安佳佳想去阻拦，但是想到昨晚，他似乎也帮自己洗了？

    “完了，丢脸了！”

    在这房间，安佳佳还是会害羞的，虽然他们是夫妻，但是连那个都没有，李志兵就帮自己洗内衣内裤。

    “好害羞啊！”安佳佳捂脸。

    “佳佳，让开一点，我要晾衣服！”

    李志兵当着安佳佳的面，把她的衣服和他的衣服晾了上去，安佳佳脸颊都红透了。