
    “这，”何梅朝门口那边看了看，确定暂时不会有人走过来，才在安佳佳耳边悄声说。liudianxing.com

    “一开始我以为是我的错觉，后来我发现刘长青居然偷看我洗澡！”

    “那个混蛋！”安佳佳气死了，看来昨晚肯定是他干的，不是她的错觉。

    “你不要嚷嚷！你哥不知道这件事，万一传出去，我会被人戳脊梁骨的！佳佳，我知道你对我好，而且你现在也住在那边，要防着他啊！”

    何梅要不是为了安佳佳的名声，肯定打死都不愿意说出自己的事情。

    因为安宇轩还小，每次何梅洗澡的时候，安英雄就在房间里哄他睡觉，完全不知道刘长青看准这个机会去偷窥。

    安佳佳非常愤怒，这样的人渣必须吊起来鞭尸！

    安佳佳气得想杀人，但是何梅说得对，这种事情说出来，吃亏的到底是女人。

    安英雄万一冲动起来，把那个王八蛋打出事儿了，安英雄可是要吃牢饭的，不值得！

    所以安佳佳很快就让自己冷静下来，对待人渣极品，千万不要让自己跟着损失，一点都不值得！

    安佳佳安慰了何梅几句，两个人把碗筷洗干净，整理好厨房就出去。

    “香兰在家吗？”院子外头有人喊，何梅赶紧跑过去开门。

    “我婆婆在里面，进来说话吧！”何梅不认识赵美丽，但是看见身后的俊朗的李志兵，手里还提着东西。

    应该是过年串门的亲戚，何梅先让人家进来再说。

    李志兵、赵美丽和李光辉跟着何梅进屋，安佳佳他们看见李志兵来了都很惊讶。

    “叔叔婶婶，大哥嫂子好！”李志兵进屋就嘴甜地喊人。

    “志兵啊？几年不见，长得这么壮实了？”何香兰笑呵呵地招呼他们，“坐坐坐，别客气，当自己家就好。”

    “谢谢婶婶，”李志兵一点都不客气，直接坐在安佳佳身边。

    安佳佳抱着安宇轩在玩，看都不看他。

    倒是安佳和，从李志兵进屋，那双眼睛就黏在他身上。

    她怎么都没有想到，曾经那么瘦弱的李志兵，现在居然长得一表人才。

    虽然他穿着陈旧的棉衣，但是安佳和可以想象衣服下，完美的男人身躯，安佳和看的呆住了。

    “小家伙叫什么名字啊？”李志兵伸手摸摸安宇轩，安宇轩好奇地看着李志兵。

    “宇轩，叫叔叔，”安佳佳说。

    “蜀黍，”安宇轩奶声奶气地喊，一点都不怕生地盯着人家看。

    “志兵什么时候回来的？”安国栋问。

    “跟佳佳一起回来的，”李志兵说。

    “呵呵，佳佳真是越大越漂亮了，”赵美丽看着安佳佳笑眯眯地说，“我要是有这么乖巧可人的女儿就好了。”

    “你家志兵也很有出息，”何香兰笑着说。

    “志兵刚升了职，叫什么……”李光辉说到一半想不起，看着李志兵让他说。

    “我现在是少校，”李志兵微笑着说。

    旁边的刘长青脸色变幻莫测，但是没有人注意到他的脸色。

    安佳和一听，立刻追问：“少校是不是很大的官儿？”

    “不是，”李志兵摇头，他不喜欢安佳和，尤其是她的眼神。

    安佳和听到这话，刚才眼睛里冒出来的绿光消失不见了，她收回笑容，坐在刘长青旁边嗑瓜子。

    安佳佳从头到尾都没有打算参与他们的谈话，她是知道李志兵今天来的目的。

    “香兰啊，佳佳和志兵都不小了，咱们不如先把婚事定下来吧！”赵美丽迫不及待地说出今天的目的。

    赵美丽看见安佳佳后，顿时觉得这样的儿媳妇必须早点拿下，万一被别人捷足先登就糟了。

    “婚事？什么婚事？”何香兰莫名其妙地看着赵美丽，安国栋也觉得奇怪。

    “哎，你们不知道吗？佳佳和志兵在谈对象啊！”赵美丽看看李志兵，她没说错吧？

    “谈对象？我们怎么不知道？”何香兰皱眉。

    她立刻瞪了安佳佳一眼，这么大的事情，她怎么就不跟自己说呢？

    “佳佳肯定是害羞，不好意思说出来，不然哪里需要等到现在啊？”赵美丽打圆场。

    “国栋，志兵也是昨晚才跟我们说的，我们也是着急了一点，这么好的儿媳妇，我们不是担心抢不过人家吗？”李光辉说。

    安国栋和何香兰的脸色好了很多，但是这件事安佳佳没有跟家里说，人家就上门了，作为父母一点都没有准备，心情自然就不好了。

    赵美丽知道今天不适合继续说这件事，于是就暂时不谈，跟何香兰聊聊天。

    李光辉也没有拉着安国栋说这件事，谈谈其他话题，一场没有硝烟的风波就这样过去了。

    父母的反应在安佳佳的意料之中，她倒是坦然，她是和李志兵谈对象，但是没想那么早结婚的。

    今天暂时不说这件事，她很满意，等他们走了，她自然会跟父母赔罪的。

    何香兰和何梅去厨房做饭，安佳佳也跟着去打下手，赵美丽也挤进去帮忙。

    赵美丽是担心何香兰觉得他们一家太鲁莽，没有打好招呼就上门，到时候不满意这门亲事就惨了。

    所以赵美丽赶紧跟过来探探何香兰的口风，李志兵当然是坐在屋里等到安国栋的“审问”。

    “志兵啊，几年没有消息了，怎么忽然就回来了？”安国栋问。

    “前几年一直都是封闭式训练，不方便跟家里写信，去年就回来了，我跟佳佳联系了大半年了。”

    意思是，我和佳佳不是刚重逢的，我们写信来往有半年多了，谈对象的事情不是一时冲动的。

    “嗯，年纪轻轻就有出息，不错，不错！”

    安国栋对于李志兵是欣赏的，但是安佳佳是他的掌中宝，忽然有人跳出来要带走她，他心里多少是不舒服的。

    而且，这件事安佳佳没有跟他们说，安国栋就当作不知道，暂时晾晾李志兵。

    “是，”李志兵无奈点点头，他当然听出安国栋的意思啦。

    安佳佳去了厨房，安佳和顺势坐在他旁边，在他们说话的时候，更是往他身上靠，一点都不知羞。

    “佳和，你要不要去厨房帮帮忙？”刘长青看不下去，凉凉地问。