
    刘长青第二天悄悄去找李志兵了，他把自己的回城里的申请表拿给李志兵。

    “志兵啊，只要你让安家村的村长，生产大队的主任给我签名，我就可以回去了！”

    刘长青激动得搓搓手，讨好地笑着对李志兵说。

    “你为什么不自己去找他们？”李志兵皱眉。

    “我找了，可是回城的名额有限，我没背景，哪里抢得过人家啊？”

    “行，我跟他们说说，如果不行的话我就没办法了。”

    李志兵只是帮忙去问问，人家不同意他也不会强迫他们。

    他是军人，不会做以权欺人的事情。

    “你去肯定没问题，辛苦你了，志兵！”刘长青笑眯眯地说。

    刘长青带着李志兵去找村长，安家村村长见刘长青来了，压根就不想搭理他。

    “村长好，看看我带谁来了？”刘长青指着走进来的李志兵说，“这是吉田村的李志兵，人家可是军人，还是少校呢！”

    村长是不知道少校是多大的官儿，但是吉田村有个李志兵，还是进了部队的，他可是知道的。

    今天看见本人，村长赶紧笑着跟他握握手，还让他们坐下说话。

    “不知道来我这里是……”其实村长看见刘长青就知道啥事了，但是他还是客气地问了李志兵。

    村长是不知道刘长青怎么跟李志兵搭上的，但是人家到走到自家门口了，他也不好继续推脱。

    “村长，刘长青想申请回城里，你看看能不能批？”李志兵说。

    “村长，”刘长青赶紧把填好的表格拿出来，放在桌子上给村长看。

    “可以，现在刚过年，今年回城的第一批人还没有安排呢，我这就给你签字！”

    村长笑着对李志兵说，然后麻利地签了字。

    “谢谢村长，”李志兵觉得这件事不复杂，一办就好，不是什么难事啊！

    “志兵，走走，咱们去找主任去！”刘长青拿着纸，拉着李志兵就要走。

    生产大队的主任还是当年那位，对于当年非常机灵勇敢的李志兵，他可是印象深刻，何况他现在可是军人。

    “主任，很久不见！”李志兵说。

    “是啊，一转眼你都长这么大了，很不错！”

    “主任，这是我的回城申请，您看？”刘长青见主任心情不错，赶紧把表格递过去。

    主任看了一眼李志兵，心里嘀咕，刘长青是怎么搭上李志兵的？

    但是李志兵没有说什么，他也只好赶紧签了字，刘长青赶紧拿过来，仔仔细细地查看一遍。

    “谢谢主任，”李志兵跟主任寒暄两句就要走，刘长青跟着一起离开。

    “志兵，今天真是谢谢你了，谢谢啊！”刘长青把纸张小心翼翼地收好，笑眯眯地跟李志兵说。

    “没事，”李志兵虽然帮了他的忙，但是想到自己和安佳佳的事情，他心里就非常难受。

    刘长青也看出来李志兵心情不好，于是就没有多说什么，各自回家去了。

    安佳佳对于刘长青的诡计是一点都不知道，难得安佳和没有见到自己就扎两下，她也就安心在家里呆着。

    村里没啥娱乐活动，安佳佳无无聊聊地在家里呆着。

    要不是有安宇轩没事闹闹她，她估计会更加无聊的。

    不知道是因为无聊还是怎么样，安佳佳总觉得有点奇怪。

    安佳和不挤兑自己，也许是为了在家人面前表现一下。刘长青也不再偷瞄自己了，当然，她也不希望他看自己。

    一切似乎都变得越来越好，但是安佳佳心里就是有点不安。

    吃过晚饭，刘长青说：“谢谢你们这段时间的照顾，我回城申请批准了，佳和……”

    “要滚就赶紧滚！”安国栋冷哼一声。

    “回去吧，你家里也该记挂你了！”何香兰叹气。

    虽然李志兵没有答应娶安佳和，但是好歹刘长青走了，过段日子，安佳和就会忘记刘长青了。

    不止何香兰这样想，大家都是这样想的，刘长青走了，安佳和慢慢就会变好。

    第二天刘长青就带着自己的行李走了，然后安佳佳也准备要走。

    安佳佳不知道李志兵请了几天假，见他不来找自己，于是就去找他。

    如果他还不走，自己就先回去，可是她万万没想到，李志兵居然走了好几天了。

    “他怎么就走了？”安佳佳问赵美丽。

    “他说假期到了就先走了，我还以为你们是一起走的。”

    “好，我知道了，婶婶，我走了啊！”

    “路上小心啊！”

    安佳佳带着满腹疑惑回去部队，心里不不停地吐槽李志兵。

    “该死的李志兵，你要走也不跟我说一声，太可恶了！”

    “也许他是着急出任务去了呢？”心里另一种声音在说。

    “那也不差跟我说一声吧？”

    “也许他是太着急才忘记了呢？”

    “鬼才信！上次出任务一去就是三个月，还以为那封信弄丢了呢？这一次居然一声不吭就走，太不像话了！”

    “他肯定不是故意的！”

    “哼，他总是这样太不把我放在心上了，我必须给他一个教训。”

    “又来了，回家的时候才给了他一个教训，现在又来，他是将来的丈夫，不是教训的对象！”

    安佳佳很不喜欢内心那种维护他的声音，可是这两种都是她内心的声音，她很矛盾，都不知道该怎么办好。

    安佳佳回去部队后，隔了一个星期才给李志兵写信。

    等待是煎熬的，安佳佳练习的时候都走神了。

    “不行，我要存钱买手机！”哪怕是大哥大这种笨重的手机始祖，她也要买一个才行。

    在部队里，每次打电话都要去办公室，一点隐私都没有，而且又麻烦。

    关键是打给李志兵，他也是要到办公室去接的，两个人都不方便，接不接得到都两说。

    “钱，我要挣钱！”安佳佳忍不住咆哮一声。

    “佳佳，你干嘛呢？”黄楠楠问。

    “没钱啊，这日子没发过了！”

    安佳佳脑海里有很多想法，可是没钱万万不能！

    没钱没人脉，她啥都干不成，人脉暂时没办法，但是钱她要想办法挣。

    “楠楠，你知道有没有什么挣钱的法子吗？”

    “你着急用钱吗？”

    “很急！”

    “我这里倒是有个法子，但是不太稳妥。”

    “没事，你说！”