
    原来是这样，佳佳不愿意跟自己结婚！李志兵露出自嘲的笑容。

    他就知道，是自己一厢情愿了，也许佳佳喜欢的就是那个赵宏。

    “志兵，你娶了佳和吧，我们什么彩礼都不要！”

    “……”彩礼，如果是娶安佳佳，他什么彩礼都愿意给，哪怕是去借钱也要给。

    “志兵，你倒是说句话啊！”何香兰见李志兵傻愣愣地站在原地，也不说话，不知道他在想什么。

    “婶婶，是佳佳说的吗？”

    “什么？”

    “是佳佳让我娶安佳和的吗？”

    “这……”何香兰面露难色，安佳佳虽然不想早结婚，但是她没说让李志兵娶安佳和啊。

    可是何香兰的犹豫看在李志兵眼里，就是一个意思：是安佳佳说的，是安佳佳让何香兰来找自己的。

    李志兵只觉得心脏仿佛被利爪狠狠地抓住，痛得他几乎呼吸不了。

    “志兵，你没事吧？”何香兰见李志兵脸色难看，还一手捂着胸口，不由得担忧起来。

    “我没事，”李志兵长长出了一口气，“婶婶，我不能答应你。”

    就算安佳佳不跟自己结婚，他也不能随便娶一个女人。

    其实在他心里，他从来就没想过自己的妻子会是别人，他最熟悉的也最上心的女人就是安佳佳。

    从她第一次闯进他的人生后，他的世界就全是她影子，哪怕是离开的这几年，他也没有想过认识别的女人。

    李志兵从来没想过，安佳佳不会成为自己的媳妇儿，那是他从来没有想过的事情。

    可是现在，他必须要想，因为安佳佳不愿意嫁给他！

    （安佳佳：李志兵，你得了妄想症！）

    “为什么？是因为佳佳吗？”何香兰又是高兴又是难过。

    她高兴的是李志兵对安佳佳的感情，难过的是，李志兵不接受安佳和。

    “婶婶，不管是因为什么，我都不能娶安佳和，婶婶，对不起！”

    “可是，你真的不能吗？一点点都不可能吗？”

    “对不起，婶婶。”

    “唉，我也知道是我强人所难了，只是佳和她，唉……”

    “安佳和怎么了？”

    “罢了，罢了，是我不好。”

    “婶婶，有没有什么是可以帮到你的？”

    “没有了，你回去吧，我也该回去了！”

    何香兰走了，李志兵看着她远去的背影陷入了沉思。

    李志兵想了想，还是决定去一趟安家，他要问问安佳佳。

    何香兰回来的时候，刘长青在院子扫地，“婶婶回来了？”

    “嗯，”何香兰累了，进去房间休息。

    李志兵紧跟着就来了，看见刘长青就问：“佳佳在吗？”

    “佳佳应该睡午觉了，要不我让佳和去喊她？”刘长青进去敲安佳和的房门，脸上全是得逞的笑容。

    安佳和听刘长青说李志兵来了，顿时就来精神了，赶紧跟着刘长青走出来。

    “你来找佳佳的？走吧，佳佳在隔壁呢！”

    安佳和带头，带着李志兵出去，刘长青看着他们的背影笑得要多阴险有多阴险。

    “你找佳佳有事？”安佳和走的很慢，“随口”问他。

    李志兵想到何香兰刚才说的事情，他试探地问：“你和刘长青的婚事定下了吗？”

    “没有，爸妈觉得我读了那么多书，希望我可以嫁个城里人。长青是知青，要是回不去就惨了，所以他们不同意。”

    “佳佳有没有说什么？”

    “你是问佳佳有没有跟我说什么吗？”

    “嗯，对你和刘长青的婚事。”

    “佳佳确实为我好，还开玩笑说要把你让给我，反正她有条件找个更好的。”

    李志兵脚步一顿，脸色瞬间变得苍白，安佳和却仿佛没看见一般，继续说。

    “不过她应该是开玩笑的啦，佳佳不是随便的女孩子，她就是为我着想而已。不过她倒是不愿意太早结婚，我和她不一样，她有工作，可以过很好的生活。”

    李志兵不知道安佳和接下来说了什么，在她准备推开院门的时候，他喊住了她。

    “不用了，让她睡吧。”

    “你对佳佳真好！”

    “安佳和，你和刘长青要是有什么需要帮忙的，可以跟我说，就是……”

    “什么？这怎么好意思啊？”安佳和眼睛都要冒出绿光了。

    身为特种兵的李志兵却一点都没有察觉，因为他沉浸在自己的世界里。

    “安佳和，拜托你跟婶婶说一下，我可以帮忙让刘长青申请回城里，但是我真的不能娶你。”

    “娶我？你说我吗？开什么玩笑？”

    “是婶婶拜托我的，但是我不能答应。”

    “我妈真是的，肯定是佳佳跟妈说了什么，不然妈不会这样乱说的，对不起啊，让你困扰了吧！”

    “没事，希望你和刘长青可以好好过日子。”

    “你的意思是你可以真的要帮长青吗？可是我们怎么好意思呢？”

    “我不过是尽力帮忙而已，之前谢谢你们家的照顾，这些年也帮了我们家不少忙，谢谢。”

    “没事，都是应该的。”

    “就这样吧，你改天让刘长青来找我就好。”

    “好，谢谢你，志兵！”

    李志兵失魂落魄地走了，安佳和得逞地笑了。

    “安佳佳走得什么狗屎运啊？居然遇到这么好的男人，如果他愿意娶我，我倒是愿意嫁给他！”

    安佳和看着李志兵的背影在想，刘长青站在她身边都不知道。

    “佳和，怎么样？李志兵说什么了？”

    “长青，太好了！他答应帮你回城里，咱们可以过好日子了！”

    “真的，太好了，辛苦你了，佳和！”

    刘长青抱着安佳和，亲了一下她，安佳和也笑嘻嘻地抱着刘长青。

    安佳佳这个午觉睡得很香，一点都不知道自己被人暗算了。

    而李志兵对安佳和的话深信不疑，认为安佳佳为了安佳和，把自己推给安佳和。

    李志兵很伤心，他失魂落魄地走回家，赵美丽担心地问他，他也只是挥挥手就当回应。

    “佳佳，我在你心里就那么不重要吗？”李志兵在心里问。

    “我以为你跟我谈对象，是真的要跟结婚的，原来是我一厢情愿了！”

    李志兵想到回家前，安佳佳对自己说的话，除了那封信，她根本就没有亲口说过什么承诺的话。

    也许，真的是自己一厢情愿了！