
    上一次，李志兵只是轻轻地碰触了她的唇瓣，就让他回味无穷，这一次他想好好尝尝。

    安佳佳被李志兵吻住，眼睛一直瞪着。

    李志兵闭着眼睛紧张极了，他紧紧贴住她的唇瓣，双手本能地抱住了她。

    安佳佳感觉到他的炽热的体温，他没有穿上衣，光着膀子抱住自己，烫得她想要退缩。

    李志兵不让她退缩，甚至小心翼翼地伸出舌头去触碰她的嘴唇。

    安佳佳受惊，想要挣扎，李志兵这一次倒是硬气，愣住不松手，直接撬开她的牙关闯进去。

    “嗯~~”安佳佳像是受惊的兔子一样，她瞪大眼睛，盯着紧闭眼睛的李志兵，连他脸上的毛孔都看见了。

    李志兵翻身把安佳佳压在身下，让身体的本能发挥出来，按照心里的感觉去走。

    李志兵是第一次接吻，他不知道什么技巧，他只是觉得这样很舒服。

    他偷偷睁开眼睛，见安佳佳脸颊酡红地躺在身下，他更加激动了。

    佳佳，她也觉得舒服吧？

    李志兵心里一喜，更加卖力地亲吻安佳佳。

    一吻结束，安佳佳喘着气躺在李志兵怀里，李志兵胸口微微起伏，他是激动！

    安佳佳第一次有缺氧的感觉，居然是被人吻得缺氧，这感觉真是……还行吧！

    外面传来训练的口号声，安佳佳很快就回神，她坐起来，瞪着李志兵。

    李志兵被她这么一看就怂了，方才他是壮着胆子的，现在啥胆子都没了。

    “佳佳，媳妇儿，呵呵，”他讨好地笑着喊她，赶紧坐起来。

    “哼！李志兵，能耐啊！”安佳佳看了他一眼，转身就下床去洗漱。

    李志兵挠挠头，不知道安佳佳这是生气呢，还是不生气。

    安佳佳在洗手间里找镜子，看见自己嘴唇红艳艳的，脸上刚消下去的红晕又冒出来。

    安佳佳捂脸，赶紧刷牙洗脸。没想到这个李志兵呆呆的，还敢主动吻她！

    安佳佳是不会生气的，她只是觉得初吻就这样没了，有点害羞而已。

    她不知道，这是李志兵第二次吻她了。两个人都是没有接吻经验的，不过两个人心里都甜蜜蜜的。

    安佳佳出来，李志兵像是盲头苍蝇一样在门口徘徊，看见她出来赶紧迎上去。

    “媳妇儿，你想吃什么？我去饭堂给你打！”

    “豆浆、油条、包子，”安佳佳说。

    “好，我这就去！”李志兵点点头，赶紧往门口冲。

    “李志兵，你疯了？你还没穿衣服啊！”

    “啊？哦，”李志兵低头看看自己，赶紧回去房间里换衣服。

    安佳佳叹气，李志兵刚才不是很能耐吗？怎么现在又是呆呆的样子？她真是不知道说什么好。

    “佳佳，我去饭堂啦！”李志兵穿着军装就出门了，安佳佳也去换衣服。

    昨晚安佳佳累得不想洗衣服，没想到李志兵居然把她买的新衣服都洗了。

    她摸摸阳台上晾的衣服，居然都干了，她把昨晚那件连衣裙收进来换上，还把买给李志兵的那套衣服收进来。

    李志兵去饭堂打了早饭就回来，急急忙忙的样子一点都不像平时面无表情的少校。

    “佳佳，咱们吃早饭吧！”李志兵把早饭摆好。

    安佳佳从房间里走出来，还是昨晚那一身打扮，但是李志兵还是看呆了。

    “看什么？”安佳佳现在看见李志兵呆呆愣愣的样子就忍不住逗他，“看傻眼了？”

    “我媳妇儿就是好看！”李志兵笑着说。

    “傻样！”安佳佳笑着说，拿起油条就吃，“嗯，不错，挺好吃的。”

    “真的？”李志兵露出开心的表情，不知道的还以为这是他做的油条呢！

    “你给家里写了信是吗？”

    “嗯，我写了两封信，他们肯定都会知道咱们结婚的事情！”

    “那就好。”

    “佳佳，等我放假，咱们回去把婚事办了吧？”

    “没事，过年的时候大家一起吃顿饭就成。”安佳佳其实挺害怕麻烦的。

    “那不行，不可以那么简单的！”李志兵不赞同，但是想到自己手里没钱，他也不敢说什么大话，反正他会努力给安佳佳好日子过就对了。

    安佳佳也不跟他吵，这件事可不是他一个人说了算了的，还要看家里的意思。

    “咱们今天干嘛呢？”安佳佳在屋里转了一圈问。

    “昨天咱们不是还有东西没买吗？咱们出去走走？”李志兵最喜欢跟安佳佳一起了，哪怕是逛街买东西也好。

    “这一次咱们要买齐了，不然你过了假期，我一个人出去买东西就不方便了。”

    安佳佳仔细检查了一下屋里的东西，需要买的东西不是很多，就是床铺和粮食。

    她打算多买一点蔬菜和粮食，这样就可以自己在家里做饭吃了。

    她吃了那么多年的食堂，实在是腻了，能自己做当然是自己做比较好。

    安佳佳让李志兵换上自己买给他的新衣服，这样出门没有那么扎眼。

    李志兵借了车带安佳佳出门，他们出来的时候才八点多，太阳刚升起来，不是很晒。

    安佳佳买了床铺和布，好几种颜色鲜艳的布料。

    她不喜欢外面的衣服，她想要自己做衣服。因为不够钱买缝纫机，所以她会比较辛苦。

    李志兵拿着东西，和安佳佳两个人在百货商场里逛，忽然李志兵拉着安佳佳往一个地方走去。

    “干嘛？”安佳佳问。

    “佳佳，咱们照相吧！”李志兵眼睛亮亮地看着安佳佳，安佳佳笑着点点头。

    这个年代照相都比较单调，照相馆里的风景背景是假的，她和李志兵站在背景前面。

    “两位可以靠近一点，”师傅说，“笑笑。”

    李志兵和安佳佳脸上带着微笑，李志兵有点紧张，他的手悄悄伸到安佳佳背后，想要搂住她却又不敢。

    “一、二、三！”师傅喊到三的时候，安佳佳感觉李志兵的手放在了自己腰上，原本笑僵了的脸，顿时露出灿烂的笑容。

    师傅给他们照了三张，然后挑了一张最好看的，就是李志兵搂住她的那一张。

    “三天后来拿吧，”师傅开了单据给他们。

    李志兵给了钱，乐呵呵地接过单据，拿着东西带安佳佳离开。