
    “你今晚就住在这里，不要乱跑，要是被人抓了我可救不了你！”

    安佳佳带安佳和去吃了晚饭，然后叮嘱她几句就走了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    安佳和等安佳佳走了，这才冷笑着站起来。

    “安佳佳，有什么好得瑟的？不就是进了部队吗？我现在也进来了啊，你这副嘴脸真应该让大家看看！”

    安佳和要是会听安佳佳的话，她就不是安佳和了！

    安佳和在招待室走了一圈，这里有单独的厕所、浴室，床也干净整洁。

    安佳和很满意，心里也很是羡慕。招待室都这么好，她想安佳佳她们宿舍一定会更加好吧！

    其实部队里只有几间招待室，都是留给那些首长睡的，所以条件才会那么好。

    这一次老师见安佳佳实在是没办法，于是才让她带安佳和去住招待室的，招待室很长时间没人住了。

    住一晚，不碍事的，安佳佳也没想到会让安佳和捡了个大便宜。

    虽然天色变暗了，但是安佳和也不怕，她按耐不住内心的好奇，于是她打算出去逛逛。

    部队的操场和训练场是连在一起的，很大，安佳和没有往那边走去。

    因为对她来说，那里没什么意思。

    安佳和往有房子的地方走去，凑巧的是，安佳和去的地方是办公室。

    晚上的文工团，只有舞蹈室还有人在练习，办公室还有外面都没人了。

    安佳和见一路没人，于是畅通无阻地走了过去。

    她不知道这里是什么地方，见床帘没有拉上，她就凑到窗那边去看，想看看里面是什么。

    “干什么的？”一声冷喝让安佳和吓得魂儿都没了。

    安佳和回头，就看见一束手电筒的光照在自己身上，刺得她眼睛都几乎睁不开。

    “你是谁？在这里干什么？”说话的是今晚的巡逻兵，看见安佳和鬼鬼祟祟的就过来。

    “我什么都没做，我就是好奇想看看。”

    “看什么看？不知道这里是办公室啊？办公室是你可以随便看的吗？走！”

    巡逻兵抱着宁可杀错不可放过的态度，直接把安佳和抓走了。

    “不要抓我，不要抓我！我什么都没做啊！”安佳和这才开始怕了，她后悔了，她不该出来的！

    “有什么话等会儿再说！”

    安佳佳被人叫过去的时候，早就在心里把安佳和撕了个稀巴烂，老鼠屎就是老鼠屎！

    “报告！”安佳佳是练习到一半跑过来的，脸上身上几乎汗湿了。

    “进来！”

    安佳佳走进去，安佳和看见她，立刻扑过去，“佳佳，你救我！”

    “别说话！”安佳佳低声说。

    “指导员！”安佳佳对指导员敬礼。

    “安佳佳是吗？”指导员严肃地问。

    “是！”

    “她是安佳和？跟你什么关系？”

    “安佳和是我三姐。”

    “她来这里干什么？”

    “三姐是出来找工作的，但是今天太晚了，她一个女孩子没地方下脚，所以来部队投奔我，她答应我明天就走！”

    “对对对，我明天就走！”安佳和赶紧附和。

    “你知道她刚才去了哪里吗？”指导员盯着安佳佳问。

    “不知道！”

    “她去了办公室那边，还鬼鬼祟祟的。”

    这话摆明是怀疑安佳和别有目的，安佳佳真想直接把安佳和扔下不管，让她自己自生自灭算了。

    “指导员，是我不好，没有好好叮嘱她，对不起！”安佳佳只能把过错往身上揽，让他们相信安佳和只是无心走到那边的，不然这件事就会朝着严重的方向发展。

    “报告！”门口有两个兵哥哥在喊。

    “进来，怎么样？”指导员问。

    “我们仔细检查过了，办公室没有任何损失！”

    “好，你们先下去！”

    两个兵哥哥走了，安佳佳知道他们就是刚才去检查的人，幸好没事，希望她可以免受罚吧。

    “这一次没有损失，可是，安佳佳同志，人是你带进来的，你没有负责好，还差点造成部队的损失，你说怎办好？”

    “请指导员处罚！”

    “这一次没有造成不可挽回的过错，扣你一个月工资就算了，下次可没有这么简单了！”

    “谢谢指导员！”

    “出去吧。”

    “是！”

    安佳佳拉着安佳和出去，一路把她带回去招待室，关上门，转身死死瞪着安佳和。

    “安佳和，你不怕死就去死，别连累我！”

    安佳佳真的气死了，大晚上不睡觉在外面闲逛，真是好心情啊！

    “佳佳，对不起，我不知道那里不能去的，他们干嘛不写个牌子竖在那里？”

    “你还敢怪别人？安佳和，我有没有说不让你出去？你非要把我的话当成是耳边风是吗？”

    “佳佳，我下次不会了，反正这一次不是没事吗？”

    “没事？那你赔我一个月工资啊！给我啊！”

    “这……”安佳和面露难色，“我不是没工作吗？”

    “安佳和，你今晚给我老老实实呆在这里，明天一早就走，别给我折腾什么幺蛾子！”

    安佳佳狠狠地看了她一眼，转身就走。

    好肉疼啊，一个月的工资啊！娘的，她就不应该让安佳和进来部队的！

    安佳和等安佳佳走了，这才坐在床上，刚才她确实吓到了，但是本来就没什么事，是他们小题大做罢了。

    “哼，不就是部队吗？我什么都没做，还小题大做地吓唬我，真是的！”

    “安佳佳，你还敢骂我，总有一天，我会让你求着我的！”

    安佳和也不敢怎样了，洗个澡就睡下。

    安佳佳一肚子火气，在操场跑了两圈才回去，不然她担心自己做梦都在骂安佳和。

    安佳和回到宿舍楼下的时候，赵宏在那里等自己，“佳佳，你没事吧？”

    刚才，安佳佳是在舞蹈室里被勤务兵喊走的，大家都很担心她。

    “没事，就是我三姐走错地方了，被巡逻兵看见闹了个误会。”

    “没事就好，你要是有什么事一定要跟我们说，我们可是战友呢！”

    “嗯，一定会的！”

    “回去休息吧，看你一身汗的，记得擦擦身子，换身衣服再睡觉。”

    “知道了，啰嗦。”

    被朋友关心，安佳佳的心情总算是好多了。