
    李志兵跑到安佳佳家门口的时候，他敲了敲院门，开门的是安英勇，看见李志兵抱着一个布包，觉得很奇怪。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “李志兵？你来干什么？”安英勇好奇地问。

    “我找佳佳有点事情。”李志兵着急地说。

    “什么事？”安英勇更加好奇了。

    “汪汪，汪汪！”大白吠叫着往这边来，李志兵脸上露出笑容，“大白，佳佳呢？”

    “汪汪，汪汪！”安佳佳听到声音就出来了，看见门口的李志兵，目光落在他手上的布包里。

    “二哥，你干嘛不让人家进来？你是不是欺负李志兵了？”安佳佳大声喊道。

    “冤枉！我哪里欺负他？我就是问他两句而已！”安英勇担心自己被安佳佳“欺负”，赶紧开溜。

    安佳佳没有把李志兵往家里带，而是和他出去说话。

    “李志兵，你拿着什么东西啊？”

    “我，这个是我的衣服，”李志兵脸色微红，他的东西只有这么一点，被安佳佳问起自己都不好意思。

    “你要走了？”安佳佳没想到这么快，不过快一点也好，呆在那个家实在是没意思。

    “嗯，我和李叔叔应该中午的时候就出发。”

    “你吃午饭了吗？要不在我家吃一点？”

    “不用了，”李志兵摆着手，他还记得安佳和之前是怎么说他的，他自己也不好意思再去安家吃饭。

    “没关系，你们这是出远门，你知道要走多久才到吗？不吃饱点怎么出发？”安佳佳不由分说地拉着李志兵就往家里走。

    李志兵不想去，但是他又很喜欢被安佳佳这样照顾的感觉，而且他担心自己挣扎会弄伤她。

    安佳佳拉着李志兵直接去找何香兰，何香兰在后院里，安佳佳走过去跟何香兰小声说了几句。

    何香兰惊讶地点点头，回头看着李志兵，目光忍不住放柔。李志兵局促不安地站在那里，脸颊微红，不敢看何香兰。

    “志兵，我给做饭去，你等等哈，马上就好！”何香兰把手里的活儿放下就去厨房。

    “走吧，咱们坐着等。”安佳佳让李志兵和自己坐在院子里晒太阳。

    “佳佳，我，”李志兵见安佳佳坐下就没说话，自己想说又不知道说什么好。

    “嗯？想说什么就说啊！”安佳佳摸着大白说。

    “佳佳，我一定会努力赚大钱的！”

    “嗯，我相信你！”安佳佳鼓励他说。

    “佳佳，我，赚了大钱就回来。”李志兵低垂着眼眸，不好意思看安佳佳。

    “嗯，你可以的！”安佳佳觉得李志兵怪怪的。

    何香兰很快就做了饭给李志兵吃，在安佳佳的逼迫下，他吃了两碗饭，李志兵觉得这是他吃得最饱的一顿饭了。

    李志兵吃过饭就要走，何香兰把烙饼包好递给李志兵，“拿着路上吃吧！”

    “谢谢婶婶！”李志兵感动得眼眶红了。

    “好孩子！”何香兰也心疼李志兵，多好一个孩子啊，居然会遭遇这样的事情。

    安佳佳送李志兵去李安邦家里，李安邦已经收拾好东西了，正在吃东西呢。

    “来了？吃饭了吗？”李安邦在吃肉呢。

    “我吃了！”李志兵点点头。

    “我还没吃呢！”安佳佳看见肉就流口水，一点都不客气，自己去拿筷子坐下来吃，“李志兵，你吃点肉吧！”

    “不用了，我饱了！”李志兵摆摆手。

    安佳佳倒是不客气，大口大口吃起来，李安邦看得心情也好起来，“你这个女娃子真是有趣！”

    李安邦家里的东西极少，所以他一点都不担心自己走了之后有人来偷。家里的兽皮他在做那个决定的时候就处理了，正好当作路费。

    “女娃子，来，这里还有点肉，你拿回去吃吧！”李安邦把家里剩下的肉拿给了安佳佳。

    安佳佳接过来，“你们要多久才到啊？”

    “不知道！”李安邦的答案让李志兵和安佳佳都满头黑线，他到底有没有确定目的地的？“放心吧，不会把你的‘小弟’弄丢的！”

    “最好是这样！李叔叔，我把李志兵交给你了，你必须把他照顾好啊！”

    “知道了，你这个女娃子真是人小鬼大！”李安邦想去揉揉安佳佳的脑袋，但是被她躲开了。

    “你的手好脏！”安佳佳皱着一张脸说。

    “哈哈哈，你啊！”李安邦认命地去洗手，然后背着自己的行李出门。

    李安邦把家里锁好，安佳佳拿着肉跟着他们走，他们三个人走到安家村村口的时候，李安邦让安佳佳回去。

    “回去吧，我们要走了！”

    “哦，再见！”安佳佳挥挥手，李志兵看着安佳佳没说话。

    “走吧！”李安邦拍拍李志兵的肩膀，带着他离开，安佳佳看着他们慢慢走远，忽然就跑过去喊：“李志兵，不管在哪里都要好好学习！”

    李志兵转身，看着安佳佳使劲儿点头，泪水渐渐模糊了他的视线，他看不清安佳佳的样子了。

    “李志兵，有钱就买《新华字典》，可以自己学习！”安佳佳大喊。

    “我记住了！”李志兵哽咽着回答。

    李安邦拉着李志兵走，看着两个孩子难分难舍的，他心里似乎也挺难受的。

    安佳佳一直站到看不见李志兵为止，大白围着她转圈，用脑袋蹭蹭她，无声地安慰她。

    安佳佳把肉拿回家，给了何香兰，整个人就蔫蔫地坐在椅子上发呆。

    安国栋问她，她也不说话，何香兰就让他别去吵她。

    安佳和忽然坐在她身边，讽刺地说：“又去拿肉回来了？”

    “......”

    “我看见你送李志兵和一个男人离开，就是他把肉给你的吧？”

    安佳佳扭头看着安佳和，脸上是面无表情，但是安佳和被她的眼光看得心里发毛，“你看什么？我说错了吗？”

    “安佳和，我当你是我三姐，但是不代表我会一直容忍你！”安佳佳冷冷地说，“我努力缓和我们的关系，但是你却一点都不领情，既然这样我也没必要热脸贴冷屁股！”

    安佳和没想到她会这样说，顿时就红了一张脸，气呼呼地瞪着她。

    “你要是敢把这件事在外面乱说，我绝对对有办法收拾你！”