
    几天时间，安佳佳已经习惯睡到自然醒，哪怕起床号一直在吵，她也可以安然赖床。

    李志兵每天都会给她把早饭带回来，等她睡醒才吃。

    安佳佳起床的时候，感觉额头一阵温热，她摸摸额头，没事啊！

    于是她起床、吃早饭，然后继续写计划书，顺便等黄岩的电话。

    “嫂子，有人给你打电话！”有人一边敲门一边喊她。

    “来了，”安佳佳赶紧开门，跟着警卫兵去接电话。

    “喂，我是安佳佳，”安佳佳喘了口气说。

    “安小姐，找个时间咱们把合同签了吧，”黄岩的语气有点急切，但是掩不住的是兴奋。

    “没问题，明天中午，还是那家餐馆。”

    “好！”

    挂了电话，安佳佳心情都跟着好起来，跟警卫兵道了谢，笑着往家里走去。

    “弟妹，心情很好嘛！”林娟看见安佳佳一脸笑容就说。

    “嫂子，”安佳佳笑着打招呼，“跟家里通了电话。”

    “正好遇到你就跟你说一声，晚上到我家吃饭去，咱们左领右舍吃顿饭。”

    “好啊，那我就不客气了！”

    章乐回家后就开始忙着画图纸，同时想着舞蹈的动作。

    安佳佳站起来伸个懒腰，看看时间差不多了就开始做午饭。

    李志兵往家里赶的时候，推开门就看见安佳佳做好饭等着自己，心里立刻就热起来。

    “媳妇儿，我回来了！”李志兵笑着喊安佳佳。

    “回来了，吃饭吧！”安佳佳摆饭，李志兵笑眯眯地坐下吃饭。

    吃过饭，李志兵当然不舍得让安佳佳劳累洗碗啦，他洗了碗，出来就看见安佳佳椅子上写写画画。

    李志兵黏在她身边，抱着她的腰说：“媳妇儿，困不困，睡个午觉吧？”

    “你自己去睡吧。”

    “你陪我吧！”李志兵直接抱起她往房间走去。

    “等等，我把东西收起来，”李志兵抱着她，等她把纸张整理好，再抱着回去房间。

    李志兵回来看见安佳佳的时候就心痒难耐，这会儿吃饱饭，还有时间，他是不可能放过享受福利的机会的。

    李志兵放下安佳佳，直接压住她，吻住她的嘴角说：“媳妇儿，你真好。”

    安佳佳想说什么，但是李志兵没有给她机会，带着她翻云覆雨，安佳佳最后都不知道他是什么时候走的。

    安佳佳醒来已经是三点多了，她伸了个懒腰，坐起来。

    额头有一股滚烫的感觉，她皱眉，赶紧探探温度。

    “没事啊，没有发烧啊！”

    安佳佳不知道为什么会有这样滚烫的感觉，就在她疑惑不解的时候，额头里有什么东西冒出来。

    她看着眼前漂浮的一颗深紫色的珠子，这不是曾经钻到她额头里的珠子吗？怎么会出来了？

    安佳佳伸手要去抓，但是珠子忽然变大，变得跟篮球一样大。

    “天，这是什么鬼？”安佳佳抱住被子，有点害怕地往后退。

    不会是什么外星生物吧？大白给她的到底是什么鬼啊？

    安佳佳抓过李志兵放在床头的衣服，手忙脚乱地穿起来，此时不跑更待何时？

    安佳佳穿好衣服下床，想要逃跑，但是珠子忽然出现裂痕，在安佳佳目瞪口呆中裂开了。

    深紫色的珠子裂开了，在紫色的光亮中，一个毛茸茸的脑袋冒出来。

    等光亮散去，安佳佳眼睁睁看着一个毛茸茸的东西从珠子里爬出来。

    珠子在它离开之后就消失了，只剩下眼前这只生物跟自己大眼瞪小眼。

    “你就是我的主人？”小东西蹲坐在地上，声音高傲地问安佳佳。

    安佳佳看着这只应该是柴犬品种的小奶狗，立刻就明白了，它是珠子孵出来的！

    不，应该是大白留给她的后代！虽然毛色看起来不一样，但是都是狗，应该是大白的后代吧。

    “我问你话，你哑巴了吗？”小奶狗不耐烦地说。

    “你是谁？从哪里来？要往哪里去？”

    小奶狗直接翻了个白眼，“你没眼睛看吗？我从那颗珠子出来的！”

    “我当然看见了，那你现在要去哪里？”

    “你不是我主人吗？当然是你养着我。”

    小奶狗走到床边，那里有一个掉落在地上的枕头，它直接趴在上面，舒服地伸了个懒腰。

    “我什么时候成了你主人了？”安佳佳才是觉得无语，这都什么事啊？

    “我在你身体里沉睡了几年，吸收你的精气神成长的。虽然我出来了，但是你还是要养活我。”

    “靠，你吸收我的精气神经过我同意了吗？”安佳佳走过去，拎起小奶狗就往客厅走去。

    “你要干什么？干什么？告诉你，休想对本殿下无礼！”

    小奶狗四肢在空中挥舞着，一点威胁力都没有。

    “殿下？我还真是荣幸，居然可以看见狗殿下！”

    安佳佳往门口走去，想把它扔出来算了，小奶狗立刻喊道：“停停停！你想知道什么，我都可以告诉你的！”

    安佳佳提着它举到自己面前，眯起眼睛盯着它看，看得小奶狗心里发毛。

    最后安佳佳把它放下，“坦白从宽，抗拒从严！”

    小奶狗没办法，只好坐在地上一五一十地跟安佳佳说了。

    小奶狗是兽王唯一的儿子，叫阿炎。当年动物界一场大战，兽王死了，它身受重伤，魂魄藏在珠子里，被忠心的狗臣子救走了。

    狗臣子世世代代都守护着阿炎的魂魄，直到大白的家人都被抓走，大白把珠子咽到肚子里逃出来了。

    然后遇到安佳佳，没想到大白最后也死了，没有生物给它提供精气神，阿炎只好藏到安佳佳额头里。

    安佳佳现在的接受能力很强，像阿炎这么玄幻鬼扯的话她也很淡定地听完。

    “既然你都可以离开珠子了，想必一定可以一个人生活吧？”安佳佳问。

    “喂，你是不是不相信我？”阿炎觉得安佳佳肯定不相信自己，“我的真身不是这样的，都是因为这些年一直吸收狗臣子的精气神，所以才会变成狗的样子。”

    “我相信你。”

    “真的？”

    “但是我不可以养你。”

    “什么？你敢不养我试试看？”