
    过年最开心的事情就是收红包，虽然这里的红包很小很小，但是想到自己到小卖铺都要走很远，红包的大小似乎变得不那么重要了。

    安佳佳把红包拆出来，数了数，再叠好收起来，这才离开房间。

    安佳佳出来的时候，看见安英雄把自己的红包给了何香兰，但是何香兰没要，“你自己存好，说不定到时候需要用呢！”

    “我没东西买，这个就当是我的学费吧！”安英雄坚持给何香兰，但是何香兰还是没要。

    “英雄，你长大了，妈妈知道你懂事了，所以这钱你自己收好吧！”

    “好，”安英雄想了想才点头同意，安佳佳看见这一幕，忽然觉得自己这个20岁的灵魂似乎连安英雄都比不上。

    家里的老大责任都是比较大的，他们总是在不知不觉间就担起了这个责任，而我们这些做弟弟妹妹的，总会觉得是理所当然。

    哥哥姐姐会下意识去照顾家里的父母、老人，看着弟弟妹妹，而这些在弟弟妹妹眼里是正常的，因为他们觉得哥哥姐姐一直都是这样做，是理所当然的。

    作为子女，照顾父母的责任是一样，可是老大的责任感总是比弟弟妹妹强烈，他们不仅要照顾父母，还要照顾下面的弟弟妹妹，很多时候都不会考虑到自己。

    安佳佳走过去，安英雄看见安佳佳的时候，笑着摸摸她的脑袋。

    安佳佳以前不觉得独生女有什么，可是来到这里有了哥哥姐姐后，她觉得这是上天的一种恩赐。

    安英雄对她很好，安英勇是调皮，但是会跟她玩，安佳和确实会针对自己，但是家里哪对姐妹不吵架的？

    安佳佳希望一家人都可以好好的，健康平安、幸福快乐地生活下去。

    李志兵鼓起勇气往安佳佳家走去，走到院门口的时候，抬起手就是没勇气敲下去，犹犹豫豫不知道怎么办才好。

    “汪汪，汪汪！”狗吠的声音把李志兵吓了一跳，他想到安佳佳的大白，懊恼地抓抓头发。

    安佳佳听见院子外面的叫声，“主人，李志兵来了！”

    安佳佳走出去，安英雄跟着她，何香兰则是站在屋子门口。

    安佳佳打开门看见是李志兵，惊讶地说：“你怎么来了？”

    “那个，我，”李志兵忽然就不知道怎么说话了。

    “佳佳，是谁啊？”何香兰问，“人家都到家门口了，让人进来啊！”何香兰觉得大过年，没有把人拦在外面的道理。

    “进来吧！”安英雄笑着把门打开，“进来吧！”安英雄拉着李志兵进来。

    何香兰看见李志兵，笑着说：“志兵啊，你身体好了吗？没事吧？”

    “没事，谢谢婶婶，”李志兵不习惯被好几个人关心。

    何香兰拉着李志兵进屋去，“来，喝杯热茶，走过来冷坏了吧？”安英雄也把糖果、糯米糍拿出来，“吃吧！”

    “谢谢！”李志兵接过安英雄递过来的糖果，手微微颤抖。

    安佳佳笑着说：“你吃吧，这可是我们家的贵客才可以吃的，不是人人都可以吃到的！”

    何香兰和安英雄都忍不住笑了，安英雄看出来李志兵不太习惯被这么多人关系，于是他起身出去了，“我去走走。”

    “志兵，等会儿在这里吃饭吧，我现在去做饭！”何香兰也出去了，客厅里就剩下李志兵和安佳佳两个人。

    “你怎么来我家了？”安佳佳奇怪地问，“你家拜完年了？”

    “嗯，”李志兵低着头，把糖果放在手心里捏来捏去。

    “找我有事吗？”安佳佳可不认为李志兵会没事随便走走，然后走到这里来的人。

    “呃，我，”李志兵的头低得更加低了，他不知道怎么说好。

    “有什么就说啊，跟我你还客气啥？”安佳佳奇怪地看着李志兵，不明白他怎么了。

    李志兵低着头，大白忽然钻到他腿边，睁着一双湿漉漉的眼睛看着他，李志兵忍不住笑了，摸摸它的脑袋。

    “佳佳，我，”李志兵鼓起勇气看着安佳佳说，“你还愿意教我读书吗？”

    “当然啦，怎么，你不想学了？”安佳佳眨眨眼问。

    “不是不是不是的！”李志兵急了，使劲儿摆手，“我学，我很想学！”

    “那不就得了！”安佳佳耸耸肩，还以为他要说什么重大的事情呢。

    “可是我奶奶这样对你们，你，为什么还愿意教我呢？”李志兵好奇地问。

    “你是你，你奶奶是你奶奶，这件事大家都没错，就是你奶奶错了，所以我只会针对你奶奶。我可不因为她是你奶奶就原谅她的，你别劝我啊！”

    “我不会劝你的！”李志兵终于笑了，“谢谢你，佳佳，我还以为你不跟我做朋友了！”

    “说什么傻话啊？你奶奶在家里镇守着，我可不敢去看你！”

    “原来是这样，”原来李叔叔说的话是真的，他没骗我！

    “开心了？”安佳佳见李志兵笑了，无奈地摇摇头，“你就因为这件事一直在纠结？”

    “嗯，”虽然不好意思，但是李志兵还是承认了，“佳佳，我，”李志兵忽然想跟她说说早上事情，还有李安邦对自己说的话，也许安佳佳会给自己什么好的建议呢。

    “有什么就直说，别吞吞吐吐的！”安佳佳不耐烦地说。

    李志兵见安佳佳在剥花生吃，再看看蹲在地上看着自己的大白，咽了咽口水，然后才开始说。

    “佳佳，你说我以后干什么好？”李志兵也不知道这样问对不对，但是他现在对未来真的没有任何的想象画面。

    “你是说你长大之后想做的事情吗？”

    “嗯！”

    “这个我怎么知道啊，这不是应该你自己来想吗？”

    “可是我也不知道啊。”李志兵抓抓头发。

    “你喜欢干什么？”

    “啊？”李志兵脸上一片迷茫，他是真的不知道。

    “你连自己喜欢做什么都不知道，我就更加不知道你以后做什么比较好了！”安佳佳摊手，她是真的不知道。

    这种事情都是自己做决定比较好，万一她说得不对，岂不是误人子弟？