
    安佳佳是有心想要找到李安邦，因为李志兵这件事确实需要好好解决，不然她自己都不会安心。

    安佳佳和李志兵去了他们学习的地方找，可是李安邦不在。他们不知道李安邦在哪个村子，更不要说去他家找他了。

    安佳佳和李志兵走走停停，完全没有方向，安佳佳后悔自己不该冲动，但是也觉得李志兵很笨。

    “你说你怎么那么笨呢？他都给你出主意了，你怎么就不问问他家住在哪里呢？现在好了，我们想找他问问都找不到人了！”

    安佳佳站在路边，恨铁不成钢地对李志兵说，李志兵抓抓头发，有点不知所措。

    “对不起，要不你先回去？我自己去找找看，要是找到了就去告诉你？”李志兵笨，只会用笨方法去解决问题。

    “等你找到，黄花菜都凉了！”安佳佳才不会这么傻呢。

    “那怎么办？”李志兵弱弱地问。

    “大白！”安佳佳把在路边玩野草的大白喊过来，“你闻闻李志兵身上的味道，看看能不能分辨出李安邦叔叔的味道？”

    大白立刻冲过来，用鼻子使劲儿去嗅李志兵身上的味道，李志兵也相当配合，蹲下来让大白把自己全身上下都闻遍了。

    大白闻完了，蹲在地上用后腿给自己抓痒痒。李志兵看着它，问安佳佳：“佳佳，大白这是什么意思？”

    “大白，干活儿去！”安佳佳一声令下，大白也不敢偷懒了，赶紧就朝一个方向飞奔着去。

    “跟上啊！”安佳佳见李志兵呆住了，喊了一声，自己跟着大白就跑。李志兵赶紧跟上。

    大白走的路不是人可以走的，可把安佳佳和李志兵害惨了，幸好大白最后还是把他们带到了一地方，应该是李安邦的家吧。

    安佳佳见大白停下来了，这才喘着气骂：“你以为我们是你吗？我们是人啊，你能不能找条好的路走啊？我差点就踩了一脚的泥！”

    “汪汪，主人，我以为你很着急啊，所以就赶紧跑！”大白“委屈”地看着安佳佳。

    “佳佳，大白已经很厉害了，不然我们肯定找不到这里的！”李志兵摸摸大白的脑袋，赞赏地说。

    “今天就暂时饶了你！”安佳佳瞪了大白一眼，这家伙只要有“靠山”就无法无天。

    “谁在外面？”李安邦在屋子里就听到外面的说话声，开门就看见安佳佳和李志兵站在外面，还有一只白色的母狗。

    “你们怎么来了？”李安邦惊讶地看着他们，“你们是怎么找到这里来的？”

    “大白带我们来的！”李志兵说，“李叔叔，我们有话想跟你说！”

    “进来吧！”李安邦招招手，让他们都进屋去。

    李安邦的家在半山腰上，要不是大白带李志兵来这里，李志兵都不知道，原来吉田村的后山还住着李安邦这样的猎户。

    李安邦虽然是吉田村的人，但是因为没有田地，家人也没有，那些亲戚都不跟他来往，他孤家寡人一个，住在半山腰也没问题，正好可以打猎。

    安佳佳进了屋子，看见墙上挂着的兽皮，心里惊讶极了。看来这个李安邦有两把刷子啊，不然怎么会把野兽都打到？

    李安邦见安佳佳盯着墙上的兽皮看，笑着说：“女娃娃，你想要吗？”

    安佳佳抬头看了一眼李安邦，摇摇头，“不要，兽皮有股腥味。”

    “哈哈哈！”李安邦觉得安佳佳说话真逗，要是别人早就喊着要拿走了，“你真逗！”

    安佳佳撇撇嘴，“你才逗呢！”安佳佳不跟李安邦继续说笑，而且板着脸认真地说：“李叔叔，你说吧，你带李志兵到底想干嘛去？”

    “干活儿啊，赚钱啊！”李安邦看着安佳佳，“奇怪”地问：“你怎么会这样问呢？”

    “得了吧你，就你这样的人会去给人家干活儿？”

    “我怎么就不能给人家干活儿呢？”李安邦挺直身板说，似乎在彰显自己的身材。

    “李叔叔，我知道你有肌肉，但是你真不是干活儿的料！”安佳佳摇着头坐下，倒了杯茶给自己喝。

    “怎么说？”李安邦饶有兴趣地看着安佳佳问，他还真好奇安佳佳的答案。

    “第一，你说猎户，虽然打猎赚不了几个钱，但是你是一人吃饱全家不饿，没什么关系！第二，你在这里生活，自由惯了，哪里愿意去给人家打工，让人管着呢？第三，你说去干活儿，什么活儿愿意收一个9岁的男孩？”

    李志兵看着安佳佳，她说的都是自己没想到的，她真的好聪明啊！

    李安邦看着安佳佳哈哈大笑起来，“哈哈哈，妙妙妙，真妙！”

    安佳佳忽然觉得李安邦就是逗自己玩的，她无语地翻了个白眼，看着他问：“李叔叔，你就别跟我绕圈圈了，你是不是有什么主意啊？”

    “你猜猜看！”李安邦脸上笑成了一朵菊花。

    安佳佳无奈，“我真猜不着！我才第二次见你，一点都不了解你，哪里能猜到啊？”

    “呵呵，你说得对，我心里确实有自己的主意！”李安邦点点头，看见李志兵满眼希望地看着自己，拍了拍他的肩膀。

    “你快点说说看，我好给李志兵参谋参谋！”

    “哟，这万一你看不上眼，你是不是让志兵不跟我走了？”

    “那是，李志兵可是我小弟，我当然要看着啦！”安佳佳抬起小下巴说。

    “哈哈哈哈，小弟？感情你认为自己是志兵的大姐？”李安邦哭笑不得问。

    “那当然，我说过的，李志兵是我罩的！既然他是我小弟，我当然要帮他参谋了！”

    “有意思，你这个小女娃实在是有趣得紧！”李安邦越看就越喜欢安佳佳。

    “你别关注错重点啊，我知道我很聪明很优秀，可是今天咱们是来说李志兵的事情，你赶紧说说清楚！”

    “行，志兵的‘大姐’都发话了，我自然要赶紧说说清楚！”李安邦笑着见牙不见眼，他实在是太喜欢安佳佳了，有趣，真是有趣啊！

    安佳佳和李志兵都摆出认真聆听的样子，等着李安邦说。