
    春天来了，安佳佳身上的衣服也一件一件地减下去。

    安佳佳在舞蹈室里练习，眼睛看着窗外恢复绿色的大地，心里想到家里应该要春耕了。

    家里现在只有一个人要读书，但是安英雄要准备娶媳妇儿，家里的压力也不小。

    部队里每个月都有粮票发，安佳佳总会省出一些，反正她也吃不完那么多米。

    衣服、生活用品都是部队里发的，安佳佳几乎没有需要花钱的地方。

    但是春天了，一直都没有下过雨，安佳佳有点为地里的情况着急。

    过年前下了一点雨直到现在都没有下雨，情况不是很妙啊！

    安佳佳心情有点沉重，李志兵当然也看出来了，只是他嘴笨，不知道怎么安慰她好。

    初夏来临的时候，安佳佳发现还是没有怎么下雨，好几次下雨连地面都没有湿就停了。

    “这样下去不行啊，万一干旱的话就麻烦了！”

    安佳佳心里有这样担忧，但是却不能跟大家说。

    毕竟这件事还不知道怎么样呢，万一后面下了雨，她说干旱岂不是让人人心惶惶吗？

    “佳佳，你到底怎么了？你最近都不怎么高兴。”李志兵已经换上夏装了，他从厨房出来，一头汗水。

    安佳佳看着李志兵，一个12岁的少年郎，眼神里写满了关心。

    “李志兵，附近有没有什么地方动物比较多的？”

    “你想看看动物？”

    “对啊，周末你带我去找找呗！”

    安佳佳相信，动物比人类更加敏感，因为它们比人类更加依赖和熟悉这个大自然。

    部队本身在的地方就是比较偏僻的，李志兵带着安佳佳往部队的后面走去，那里是一片树林。

    “这里可以进去吗？”安佳佳没有来过，担心来了部队的禁区。

    部队的训练场地很多，有时候需要树林这些地方，她担心两个人去了不该去的地方。

    尤其是人家万一在训练，他们打扰了就糟糕了。

    “我问过班长了，班长说这里不是训练场，没事的！”

    “那我们赶紧去吧，”安佳佳立刻往树林里走，李志兵快走几步给她开路。

    李志兵和安佳佳都很留意树林里是不是有什么动物，但是让他们失望的是，他们没有遇到。

    安佳佳皱眉，难道是他们惊扰了它们？还是说这里的动物被部队驱赶了？

    “李志兵，这里真的有动物吗？”

    “呃，我不知道啊，”李志兵挠挠头，有点尴尬地说。

    安佳佳翻了个白眼，她现在正着急着找动物呢，他却不知道这里有没有就带自己来了，郁闷！

    两个人找了一天都没有看见，安佳佳失望地回去了，李志兵不知道怎么安慰她好。

    “佳佳，你是不是想大白了？”

    “嗯，我想大白了！”

    大白在这里就好，它虽然有时候很拽，但是很听她的话，干活儿也不错。

    安佳佳忽然想到了什么，“李志兵，厨房里应该有老鼠吧？”

    “老鼠？”李志兵瞪大眼睛，“佳佳，你不会是要抓老鼠吧？”

    “你找一个老鼠最多的地方，带我去！”

    “那，等晚上吧，厨房没人的时候，老鼠就多了。”

    “好！”

    晚上，安佳佳悄悄去厨房那边找李志兵，安佳佳让他在外面等自己。

    “你在外面等我，顺便帮我看风！”

    “可是，你不熟悉厨房，一个人进去可以吗？”，

    “可以的，没问题！”让他进来，她怎么跟老鼠沟通？

    “可是，你会抓吗？”

    “谁说我要抓啦？我就是看看，看看，知道吗？很快就出来啦，你不要进来啊！”

    安佳佳摸黑进去，李志兵只好在外面给她守着，虽然他心里很担心。

    安佳佳没有手电筒，当然她也不敢用手电筒，万一被人看见可是会被处罚的。

    毕竟她是文工团的，怎么可以随意进来厨房呢？让人抓到肯定会被怀疑。

    安佳佳其实很怕老鼠的，但是现在为了家里人，为了可能降临的灾难，她拼了！

    安佳佳蹑手蹑脚走进去，眼前一片黑漆漆的，她什么都看不清。

    她静静地站在厨房门口不远的地方，安静地站了一会儿，这时候她就听见老鼠的声音了。

    “我闻到肉味了。”

    “好香啊，好香！”

    “吃点肉，吃点菜，多吃点。”

    ……

    “这么久不下雨，你们会担心吗？”安佳佳轻声问。

    “担心也没用啊，我们又不会下雨！”

    “就是，反正这里有吃的，我们天天来，饿不死！”

    “这么说，你们知道很快就没有吃的了？”安佳佳按耐着着急的心情问。

    “谁在那里？”外面传来一个中年男人说话的声音，不仅把老鼠吓跑了，还把安佳佳吓得脸色苍白。

    糟了，被抓了！安佳佳在心里哀嚎！

    “是我，炊事班的李志兵！”李志兵被人用手电筒照着脸，闭着眼睛回答。

    他很紧张，握紧双手，心里暗暗着急，担心安佳佳会听到声音跑出来。

    “你小子大晚上跑这里来干什么？”崔班长走到李志兵面前问。

    “我，班长好！”李志兵看见是崔班长，立刻敬礼。

    “你不会是来偷吃的吧？”崔班长盯着李志兵问。

    安佳佳在里面很紧张，她现在出去的话，也许李志兵的惩罚会轻一点。

    安佳佳咬着嘴唇，脚一跺，直接冲出去，“是我偷吃！”

    崔班长看见安佳佳跑出来，眉头一挑，他不是很意外。

    李志兵的性子他还算了解，很老实，看来他是帮安佳佳这个女娃娃看风了。

    “你跑到厨房干什么？”崔班长问安佳佳。

    安佳佳拉住李志兵，不让他说话，“我饿了，忍不住让李志兵带我来找点吃的，我知道这样违反规定，但是我真的饿了！”

    安佳佳可怜巴巴地看着崔班长，崔班长叹气。都是长身体的时候，天天训练，晚上饿肚子也正常。

    “饿也不可以违反部队规定，人人饿了都来找吃的，部队还有没有秩序了？”崔班长板着脸说。

    “崔班长，我们错了，这件事都是我的错，你罚我一个人就好，跟李志兵没关系的！”

    “我都看见你们两个人了，你还敢说跟李志兵没关系？”