
    在刘长青眼里，安佳和是他的女人，当着他的面去看其他男人，这不是丢他的脸吗？

    “好，”安佳和瞪了刘长青一眼，起身的时候还不忘往李志兵身上靠。liudianxing.com

    李志兵是谁？特种兵啊，非常敏捷地闪开了。

    安佳和气死了，刘长青当着李志兵的面让她去干活儿，已经让她很生气了。

    李志兵居然把投怀送抱的她躲开了，安佳和气呼呼地往厨房走去。

    李志兵走了之后，暗暗松口气。如果安佳和不是安佳佳的姐姐，他一定让她不敢坐在他身边。

    刘长青看李志兵不顺眼，在李志兵出现之前，他才是方圆十里的颜值担当。

    现在李志兵出现了，连眼光高过顶的安佳和，都忍不住把目光往李志兵身上粘。

    刘长青不服气，更嫉妒李志兵，不光是嫉妒他那张脸，更嫉妒他的身份。

    少校？哼，他要是没有下乡，官儿比他还大呢！

    刘长青心里的想法，面上一点都没有表现出来，还笑呵呵地跟他们聊天。

    赵美丽来厨房，除了探何香兰的口风，更想跟安佳佳培养感情。

    “佳佳，你现在还是在文工团，是吗？”

    “是啊。”

    “平常辛苦吗？”

    “跟李志兵他们的训练比起来，我一点都不苦，就是在舞蹈室里练习。”

    “男人可以粗糙点，但是咱们女人可不行，尤其是你这样娇滴滴的姑娘！”

    “妈，”安佳和不合时宜的话插了进来。

    这一声“妈”喊得很大声，几乎在厨房上方转了几转才消散。

    “你来干嘛？”何香兰可不认为，安佳和会主动帮忙，她不添乱就很好了。

    “妈~，我当然是来帮忙的啦！”安佳和看见赵美丽，对她笑笑，嘴巴不忘跟何香兰撒娇。

    “那你把菜洗了吧，”何香兰赶紧打发她，免得在厨房里添乱。

    “佳佳，你去洗菜吧，洗菜轻松一点，切东西还是我来吧，免得你弄到手，毕竟你几乎没做过饭，对吧？”

    安佳和走过去，直接把安佳佳手里的刀拿走，身子更是把安佳佳挤走，站在赵美丽身边。

    安佳佳气结，差一点，她的手就被刀割到了！

    还有，安佳和这话是什么意思？她没做过饭？笑话，每次回家她都帮忙做饭！

    常年在家里，不愿意下厨的人是安佳和才对吧！

    安佳佳不想大过年的还跟她吵架，尤其是当着赵美丽的面，她背对着赵美丽瞪了安佳和一眼，然后拿着菜出去井边洗。

    洗菜轻松？呵呵，亏安佳和那张嘴说得出来！

    大冬天在井边洗菜，寒风吹得人都僵了，水也冷，安佳佳就没有停止过抖动。

    赵美丽正跟安佳佳培养感情呢，安佳和忽然插进来搅和，要不是这里不是她家，赵美丽一定转身就走。

    安佳和接手安佳佳的工作，赵美丽就过去和何香兰一起炒菜。

    安佳和见赵美丽也走了，顿时气得嘟囔了几句，然后就随便把案板上的肉切了切。

    “佳和，我来吧，”何梅看不下去，这切得都是什么东西啊？等会儿怎么端出去啊？

    安佳和巴不得呢，赶紧扔下刀就去洗手，她最讨厌干活儿了。

    安佳佳在井边洗菜，冷得直哆嗦，忽然有人蹲在旁边，从冷水里把安佳佳的手拿出来。

    “我来洗吧，你赶紧进去取暖，别冻着了！”

    李志兵出来就看见安佳佳在井边洗菜，赶紧拉住她，这水很冷，她的手都冻得通红。

    李志兵握住安佳佳的手，一边呵气一边搓她的手，希望帮她暖暖手。

    安佳佳感觉自己冻得快要失去知觉的手，一下子就被暖炉融化了。

    “好了，赶紧进去吧，别着凉了！”李志兵拉着安佳佳让她站起来，自己就手脚利索地洗菜。

    “不错嘛，李志兵，专业啊！”

    安佳佳看见李志兵洗菜的动作那么熟练，顿时调侃他说。

    “那是，我可是经过专业培训的！”李志兵笑得露出一口大白牙，把走出厨房的安佳和眼睛都亮瞎了。

    安佳和瞪着他们，大白天，当着这么多长辈的面，居然在院子里眉来眼去，安佳佳果然是个不安分的。

    安佳和很嫉妒安佳佳，恨不得把她身上瞪出两个窟窿来才甘心。

    安佳佳把手伸到口袋里暖和，等李志兵洗了菜送到厨房，两个人才一起回去屋里。

    安佳和早就坐在刘长青身边嗑瓜子了，安国栋和李光辉聊天，安英雄不时地插几句话，不然就是陪安宇轩玩。

    “志兵啊，”刘长青见李志兵进来了，身边还跟着安佳佳，酸溜溜地喊了一声。

    “有什么事吗？”李志兵冷淡地说，他不喜欢刘长青，眉眼里全是阴险。

    “没什么，就是想问你几个问题。”

    刘长青想，李志兵是部队里的少校没错，他来了安家村快一年了，他知道农村里读书的人不多。

    也许比其他他比不过李志兵，但是读书他肯定比李志兵厉害。

    “志兵啊，你也知道我是知青，啥都不会，就知道读书看书。”刘长青摇着头无奈地说。

    “长青读书可厉害了，他考上大学了呢！”安佳和挽着刘长青的手臂，骄傲地冲安佳佳说。

    安佳佳无语，感情安佳和看上刘长青，不仅是因为这张脸，还有因为文凭？我去！

    “还真是厉害，我都没有读过书！”李志兵挠挠头说，但是认真听的人就会听到他语气里淡淡的敷衍。

    他是没读过书，但是不代表他不认字，不会看书啊？

    “哦？没读书那可不行啊，现在国家发展得越来越好，你要是不认字，会错过很多机会的！”

    刘长青说话的时候，表情像足了一个关心李志兵的朋友。只是那眼睛里流露出不屑和嘲笑，他看不起李志兵！

    “志兵啊，你要是不嫌弃的话，我可以教你的！”刘长青说这话的时候，自然是看着李志兵和安佳佳的方向，不过他到底看谁更多一点，只有他自己知道了。

    “不用了，”李志兵一口回绝，“我认识字！”

    “哦？不需要我指点一二？少校果然有自信啊！”