
    “爸妈，求你们让我和长青结婚吧！我已经……有了他的孩子了！”

    安佳和这句话让屋里的人全都安静下来，屋里静得可怕，连针掉到地上都可以听到声音。

    “你说什么？”安国栋的声音带着颤抖，他盯着安佳和的眼睛问。

    “爸妈，我怀孕了，我要和长青结婚！”

    安佳和不怕死一样，一字一句地把话再说了一遍。她双手握得很紧，内心非常忐忑。

    “我今天就把你这个不要脸的女儿打死，我就当这二十年养了一只白眼狼！”

    安国栋站起来，随手抄起一边的鸡毛掸子就朝安佳和打去，安佳和赶紧躲。

    但是安国栋这一次是下了狠劲儿，安佳和跑了没几步就把安国栋抓住，鸡毛掸子使劲儿往她身上招呼。

    安佳佳听那声音都觉得疼，她真不明白，安佳和有必要为了刘长青这个人渣挨打吗？

    “不要打了，爸爸，不要打了！”安佳和哭着求饶。

    何香兰拉住了安国栋，“她现在怀着身孕啊，你真的要打死她吗？”

    刘长青见何香兰去拉安国栋，赶紧扑过去护着安佳和。

    “叔叔，你不要打佳和，是我不好，你打我吧！”

    安佳佳冷笑，刚才安国栋往死打安佳和的时候，他不扑上去。

    现在安国栋都被何香兰拉住了，他却扑上去，摆明了是博取同情的。

    大家都不会同情刘长青，除了安佳和。

    安佳和抱着刘长青在哭，“长青，只有对我好，我只有你了！”

    何香兰在掉眼泪，虽然被安佳和伤了心，但是作为母亲肯定是希望孩子好。

    “算了，你们想结婚就结吧！”何香兰叹气，“我管不了了。”

    “妈，不可以！”安英雄第一个反对，“妈，这个畜生不会对佳和好的，不可以让他们结婚！”

    “大哥，长青对我很好！”安佳和反驳，“爸妈，你们就同意我们在一起吧！”

    “我安国栋再也没有你这个女儿！”安国栋气得大喘气，安佳佳赶紧拍拍他胸口给他顺气。

    “爸妈，你们先回去休息吧，这件事明天再说，”安佳佳说。

    “畜生，滚！”安英雄想把刘长青赶出去，但是又担心这个人渣四处乱说。

    尤其是安佳和，一心一意要跟他结婚，真让他滚了，安佳和估计也呆不下去。

    刘长青扶着安佳和起来，安英雄直接把刘长青拉开，“滚！”

    “大哥！”安佳和见安英雄对刘长青动手，顿时就生气了。

    “你赶紧回去！”安英雄也想打醒安佳和。

    要不是因为她怀孕了，安国栋今天肯定会狠狠打她一顿，直到把她打醒为止。

    “长青，你记得擦点药酒，”安佳和边说边走。

    安英雄直接把门关上，不让他们再见，安佳和这才走了。

    安英雄像是泄了气的皮球一样，直接瘫坐在椅子上，何梅哄睡了安宇轩，走出来就看见他这个样子。

    “英雄，你还好吗？”

    “阿梅，”安英雄握住了何梅的手，“他之前是不是也偷看过你？”

    “都过去了，现在主要是处理好他和佳和的事情。”

    “我知道，委屈你了！”安英雄抱住何梅。

    “没事，只要你对我好，我就不委屈！”

    虽然安家有个安佳和，整天闹得鸡犬不宁，但是安英雄对她是真的好，所以她一点都不后悔嫁给他。

    安佳佳送安国栋和何香兰回去，出来就和安佳和在院子里碰到。

    安佳和现在简直用看仇人的眼神看着安佳佳。

    “安佳佳，我真的想不明白，你为什么勾引长青？你不是跟李志兵谈对象吗？”

    “安佳和，你没事吧？你哪只眼睛看见我勾引刘长青了？”

    “长青才不会偷看你洗澡，不会！”安佳和的声音那么大声，别人肯定会听到。

    “你那么大声干嘛？是不是想所有人都知道，刘长青偷看我洗澡，你还被他搞大肚子了？”

    “你！”安佳和真想把安佳佳那张脸挠花。“安佳佳，我跟你没完！”

    “安佳和，刘长青这个男人只有你当宝，别人根本就不看一眼！”

    “那是因为她们有自知之明，知道自己配不上他！”

    “……”我去！安佳佳真的没法跟这样智商的安佳和说话。“你爱怎么想就怎么想。”

    “安佳佳，你不许走！”安佳和拉住了安佳佳，“你告诉大家，是你勾引了长青，这件事长青是无辜的！”

    “安佳和，我觉得你真的应该去看医生了，神经病！”

    安佳佳推开她，转身就走，继续跟她说话，她担心自己的智商会被拉低。

    安佳佳回来就看见抱在一起的安英雄和何梅，轻咳一声，他们立刻分开。

    “佳佳，爸妈没事吧？”安英雄问。

    “没事，”安佳佳也知道安英雄此刻很难受，“大哥，你不要想那么多，总之咱们要把人渣赶走！”

    “我知道，我不会答应他和佳和在一起的！”

    “休息吧，宇轩睡了吧？”安佳佳担心刚才那么吵，安宇轩会睡不着。

    “睡下了，佳佳，你也早点睡吧。”何梅说。

    跟安家这边的大动静相比，李志兵那边就没有到动手的地步，但是也闹出了不少的幺蛾子。

    那天李志兵他们三个人回去后，王水勤听说他们没有把婚事定下，顿时就来劲儿了。

    第二天就让人领着姑娘来李家，说是串门，其实就是来跟李志兵相亲的。

    那个姑娘是王水勤娘家那边的，叫王芬，18岁，长得圆润可爱，一看见李志兵，那双眼睛就挪不开了。

    李志兵皱眉，他非常不喜欢这样的眼神，除了安佳佳的。

    李志兵打算出去走走，王水勤直接把王芬往他那边一推，“志兵啊，带王芬出去走走吧！”

    “志兵，过来帮我忙！”赵美丽喊道，她才不会让王水勤破坏李志兵跟安佳佳的缘分呢！

    “志康，去帮你妈！”王水勤喊道。

    “志兵哥哥，咱们出去走走吧！”王芬胆大，直接挽着李志兵的手臂要拉他出去。

    “放开！”李志兵冷冷地说，直接把手抽出来。

    “志兵哥哥，”王芬可怜巴巴地看着他，但是李志兵连一个眼神都不给她。