
    “冯老师好，我是安英雄，”安英雄进去，四道目光立刻朝他看来，于是他笑着说道。

    “冯老师，这是我长子安英雄，”安国栋说。

    “都这么大了，”冯老师点点头，“很壮实！”他看安英雄的样子就知道，他已经没有读书了。

    “可不是，现在他就努力赚钱，过两年该娶媳妇儿了。”安国栋说。

    “爸，你和冯老师聊天吧，我去看看妈有没有需要帮忙的。”

    “哈哈，还害羞了？”冯老师笑着说。“年轻人啊，真好！”

    安英雄看见井边那堆鸡毛还没有收拾，于是就收拾干净再去厨房。

    安佳佳看着刘诗雯在做饭，一边跟她说今天的事情，安英勇也在边上听着。

    “妈，做得怎么样了？”安英雄进来看了看问道。

    “快了，你们赶紧去擦桌子，准备吃饭！”刘诗雯动作很快，一桌子菜很快就煮好了。

    安英雄和安英勇去摆桌子搬椅子，安佳佳洗碗洗筷子，刘诗雯则是把菜端出来。

    安佳和回来的时候，安国栋已经把酒开了，和冯老师吃着鸡肉喝着酒了。

    “我回来了！”安佳和说道，刘诗雯只对她匆匆说：“回来了，吃饭吧！”

    安佳和默默坐下，看着饭桌上喝得脸红红的安国栋和冯老师，她不用问都知道，安佳佳肯定是成了。

    安国栋一个劲儿让冯老师吃肉，桌上有一只鸡、一盘土豆炒肉、芹菜炒鸡杂、水煮生菜。

    大家知道冯老师是客人，所以都没有一劲儿去夹鸡肉吃，安静地吃着饭，听着安国栋和冯老师侃大山。

    冯老师喝得脸红红的，吃过饭，喝了杯茶才离开。

    安国栋喝多了，刘诗雯给他擦擦脸、洗洗脚，扶着他上床睡觉去，安英雄和安英勇去收拾碗筷，安佳和则是做作业。

    刘诗雯拿着衣服出来缝补，顺便问问安佳佳接下来的事情。

    “佳佳，接下来要怎么选啊？”

    “一个月后去省文工团参选，那时候我要给他们跳舞让他们看看，所以这一个月我要努力练习！”

    “你努力去练吧，妈妈会给你做一件漂亮的裙子让你穿着去。”

    “嗯！”

    安佳和握住笔的手忍不住用力，指节都泛起白色，但是她没说话，继续做作业。

    安佳佳晚上想了很久，不知道跳什么舞比较好。最后她决定赌一把，反正她曾经最拿手的街舞和探戈是没法跳的。

    安佳佳接下来的一个月里，每天除了上课就是跳舞，晚上吃过饭也不忘压压腿、拉拉筋。

    刘诗雯和安国栋是不懂这些的，只是见她跳都说好看。

    安佳佳无奈，不过这一次她让刘诗雯按照自己的意思做了一件衣服，几乎把家里的布票都花光了。

    一个月很快就过去了，天气暖了一点，安国栋带着安佳佳提前两天出发，这一次他们坐拖拉机去县城，然后坐中巴去省城。

    安佳佳总算是坐上中巴了，她看着窗外的风景，心想自己这一回儿真的是“刘姥姥进大观园”了。

    省城比起县城更加繁华，这里的商业发展迅速，安国栋紧紧拉着安佳佳，父女两人看得目不转睛。

    因为这一次来的都是孩子，都有家长陪同，所以文工团不可能让他们都到部队里去。

    他们在省城的剧院里借了地方，让他们全都到那里去参加挑选。

    安国栋和安佳佳光是来省城就花了一天时间，干粮在路上吃完了，安国栋买了几个馒头，带着安佳佳去一家面馆坐下。

    “老板，来一碗面！”安国栋喊，面很快就上来了，“佳佳，你吃。”

    “爸爸，我吃不完！”

    “没事，你先吃，吃不完再说。”

    安佳佳吃了不到三分之一就放下了，“爸爸，我想吃馒头。”

    安国栋给了安佳佳一个馒头，自己则把剩下的面吃光。解决了肚子的问题，安国栋才带着安佳佳去找住的地方。

    安国栋找了很久才找到一家比较便宜的小旅馆，里面只有一张床，厕所是在外面公用的。

    安国栋不知道去哪里借了一个盆，弄了一点热水给安佳佳洗脸，然后用洗脸水洗脚。

    “佳佳，睡吧，明天要早点起来呢！”

    安佳佳坐了一天车确实累了，她几乎是沾枕就睡，安国栋见她睡下了，这才轻轻地出去，到厕所随便用冷水洗了洗脚就回去睡觉。

    小旅馆的床很小，安国栋为了省钱，要的还是单人床，安佳佳睡在里面，一觉到天明。

    但是安国栋却是侧着身子睡了一晚，被子很小，他只盖了半边身子。

    安国栋睡不安稳，他担心安佳佳会迟到，所以早早起来穿好衣服，这才喊安佳佳起床。

    安佳佳把刘诗雯给自己做的衣服穿在里面，外面就套上自己的旧棉袄。

    安国栋收拾了东西，把房间退了，带着安佳佳去吃早饭。

    早饭很简单，馒头和素包子，安国栋问人家要了一碗热水，父女俩的早饭就这样解决了。

    安国栋不知道剧院在哪里，他牵着安佳佳，一路问人才找过去的。

    安佳佳觉得很心酸，之前不出门还好，农村里的生活是辛苦了一点，但是好歹是自己家，总是住得舒服自在的。

    这才出来两天，安佳佳就很心疼安国栋。

    为了省钱，安国栋吃不饱睡不好，但是却努力保证她是吃饱了睡好了的。

    安佳佳在心里暗暗说：“我今天一定要成功，以后在部队里管吃管住，工资还可以寄回家里。我还可以找机会做生意，我不会让家里的生活一直这样的！”

    安国栋走了很久才找到剧院，他擦擦额头上的汗珠，“佳佳，累不累？”

    “不累，爸爸，我没问题的！”

    安国栋带着安佳佳走近了剧院，很多人都已经到了，有些父母还在给孩子扎辫子打扮呢。

    安国栋看看安佳佳，她的头发是她自己的扎的，辫子扎很好看。

    安佳佳和安国栋安静地坐下，看着那些在忙碌的孩子和父母。

    很快，文工团的人就来了，她们一身军装，英姿飒爽地走进来，安佳佳更加渴望穿上那一身军装了。