
    安佳佳等李志兵睡着了才抽出手，她给他掖好被角，然后走出去。liudianxing.com

    那位姑娘不在了，谭家朗提着她的东西站在门口等他，手里还抱着阿炎。

    “谢谢你啊，”安佳佳接过阿炎和他手里的东西，“我在这里照顾志兵就好，你要是有事就先回去吧。”

    “佳佳，我……对不起啊，”谭家朗的道歉让安佳佳觉得莫名其妙的。

    “你干嘛道歉啊？我应该谢谢你送我来这里，”安佳佳笑笑，拿着东西进去病房。

    安佳佳知道不该带阿炎来医院，但是她担心没人照顾它，又像上次那样就惨了。

    安佳佳把阿炎放在卫生间的洗手台上，“阿炎，你乖乖在这里呆着，听见没有？”

    “这里又湿又硬，你想虐待本殿下吗？”阿炎臭着一张脸说。

    “你可以自己回去啊，要是志兵因为你身上的细菌而伤口感染了的话，我饶不了你！”

    “哼，本殿下可干净了，本殿下要出去！”

    安佳佳被它闹得不行，最后把它扔在病房的角落里，不让它靠近李志兵的病床。

    安佳佳看看时间差不多了，于是出去买晚饭回来吃。这里没有厨房，她没办法给李志兵熬汤补身体。

    安佳佳回来刚推开病房，就看见一位姑娘在追阿炎。

    “你给我出来，你这只脏狗，怎么可以在病房里呆着呢？”那位姑娘背对着安佳佳，对阿炎低声呵斥。

    安佳佳赶紧走进去，把饭菜放到床头柜上，“姑娘，这只狗是我的，让我来吧！”

    “你的？”姑娘转身，看见是安佳佳，顿时皱眉，“你懂不懂照顾人啊？这只狗那么脏，你居然让它留在病房里？”

    安佳佳认出这位姑娘了，就是之前给李志兵喂水的那位。

    “姑娘，我不懂照顾你，难道你懂？”安佳佳在心里冷笑。

    “我当然懂，我可是护士！”

    “哦？可是你现在没有穿着护士服，你似乎没资格在这里对我大呼小叫。”

    “李大哥是因为救我才受伤的，我当然有资格照顾他！”

    安佳佳冷笑，她不是无知少女，眼前这个姑娘八九成是因为李志兵的英雄救美而动春心了。

    “你们在干什么？”李志兵因为执行任务很久没有睡好了，不然早就被她们吵醒。

    “李大哥，她居然带了一只狗来，万一你伤口感染了怎么办？”

    “白雪，我没事，”李志兵见白雪那么着急，先安抚她的情绪。

    安佳佳觉得心口破了一个洞，凉风嗖嗖的，冷得她发抖。

    “阿炎，咱们走！”阿炎立刻跑到她脚边，安佳佳带着自己的东西带着阿炎离开。

    “佳佳，你去哪里啊？”李志兵着急地喊，他急得要下床，但是白雪拦住了他。

    “李大哥，你不可以下床的，赶紧躺好。”

    “李志兵！”安佳佳转身，看见白雪几乎是抱着李志兵的姿势，怒火蹭蹭地冒出来。

    她知道自己不应该这个时候发脾气的，但是她看见白雪就生气。

    “佳佳，你别走啊！”李志兵推开白雪，要往安佳佳这边走去。

    安佳佳不说话，瞪着白雪。白雪现在满心满眼都是李志兵，一直拦着他要他躺回去。

    “白小姐，请你注意一点，李志兵可是我丈夫！”安佳佳冷冷地说。

    “我，”白雪松开李志兵，可怜兮兮地看着李志兵。“李大哥，我只是为你好。”

    “你先走吧，”李志兵看着安佳佳，话却是对白雪说的。

    “那好吧，”白雪不舍地说，“李大哥，我给你买了饭，放在这里了！”

    白雪把她放在床头柜的饭菜推了推，挡住了刚才安佳佳放下的饭菜。

    白雪走的时候还不忘看了一眼安佳佳，安佳佳看见她挑衅的眼神，恨不得挠花她的脸。

    等白雪走了，阿炎自己走到角落趴下。李志兵朝安佳佳伸手，“佳佳，过来！”

    “哼！”安佳佳不理他，放下自己的东西就去拿饭菜，“阿炎，吃饭啦！”

    李志兵见她对阿炎比对自己都好，他忍不住酸溜溜地说：“媳妇儿，我是你丈夫啊，我还受伤了。”

    “李志兵，心疼你的人多了去了！你是不是想赶走阿炎，行啊，阿炎，咱们一起走吧！”

    “我怎么会赶走阿炎呢？”当初大白死的时候，安佳佳哭得那么伤心，何况大白还是因为自己和父亲才死的，他现在怎么会赶走阿炎呢？

    “你不怕伤口感染？”安佳佳凉凉地问。

    “不怕！”

    安佳佳冷哼一声，走过去把饭菜摆好给他吃，“吃饭吧。”

    “媳妇儿，你也吃！”

    “我买的饭菜可没有白小姐买的好吃，”安佳佳看着面前的饭菜说。

    李志兵一顿，看了一眼面前的饭菜，再看看阿炎吃的饭菜，他立刻就明白了。

    安佳佳把白雪买的饭菜给了阿炎吃，但是他不介意。

    “谁说的？我就喜欢你买的，你买什么我都爱吃！”李志兵笑眯眯地说着。

    安佳佳的怒火散了，幸好李志兵站在自己这边，不然她一定让他好看。

    晚上安佳佳用湿毛巾给李志兵擦了身体，李志兵整个人都变得燥热起来，安佳佳当作没看见。

    安佳佳在洗手间简单梳洗了一下，幸好她带了衣服过来。

    “你睡吧！”安佳佳给他盖被子。

    “媳妇儿，上来一起睡。”

    “不要。”

    “上来吧，可以睡得下！”

    安佳佳原本还想拒绝的，但是想到肚子里的孩子，她还是跟李志兵躺在一起。

    李志兵终于可以抱着媳妇儿睡觉，心里甜丝丝的。

    “你怎么就受伤了？”

    “我这次是去才加军演，医生护士也需要参加。快结束的时候，白护士因为抬头看了天上的老鹰，差点被敌方击毙，我为了救她碰到地雷了。因为是我们军演的地雷，所以只是受了轻伤，不碍事。”

    “看你下次还敢不敢英雄救美？”安佳佳轻轻地戳了戳他没受伤的肌肤说。

    “佳佳，你这是吃醋吗？”李志兵的声音听起来很愉悦。

    “李志兵，你是不是很得意？”

    要不是他受伤了，她真想打他一顿。

    小echo说

    安佳和还没领饭盒，又来一朵白莲花