
    三位嘉宾毕竟是公众人物，剪彩结束后就离开了。

    安佳佳和黄岩看着排着长长队伍，要检票进去的场景，脸上的笑容止都止不住。

    黄楠楠抱着女儿朝他们走来，黄岩抱过孩子，几个人一起进去。

    黄岩开电瓶车，带他们进去，不过人太多了，安佳佳不太想玩。

    不过小姑娘很兴奋，一直指着她见都没有见过的地方看。

    “把我送去阿炎那边，你们一家人去玩吧！”安佳佳说。

    “好吧，”黄岩很快就停了车。

    这里是园区的角落，周围围起了高高的围墙，不是防止阿炎出来，而是防止别人进去。

    安佳佳对他们挥挥手，然后一个人走进去。

    这里是安佳佳特意为阿炎设计的地方，一般的游客是不能进来这里的，只有安佳佳安排的工作人员才可以进来这里。

    安佳佳让人打开门，穿过走廊，来到一个一扇门面前，她用钥匙开了门。

    推开门，面前是玻璃和防盗网制成的房间，这里是给工作人员给阿炎送吃的专门设计的。

    因为他们不熟悉阿炎，心里肯定会害怕的，所以把东西从玻璃墙下面的窗口放进去就好。

    安佳佳是不怕阿炎的，她往玻璃墙的右边走，那里有一扇铁门。

    安佳佳打开了铁门，出现在眼前的就是一个小山丘，嫩绿的草，还有树木花草。

    安佳佳一步一步走过去，这里占地面积有两个足球场大小。

    有一个人工湖在小山包下面，安佳佳还让人给阿炎建了一个舒服的窝，可以遮风挡雨。

    阿炎此时懒洋洋地躺在山包上晒太阳，非常惬意。

    “阿炎，我来看你了！”安佳佳走过去，“以后你要自己去玻璃墙那边拿吃的，知道吗？”

    “嗯，”阿炎不咸不淡地答了一句。

    “阿炎，你在这里是不是有点寂寞？”

    其实安佳佳看见阿炎这样，心里不是很好受的，但是放它走，她真不知道它能不能适应外面的世界。

    阿炎抬起眼皮，淡淡地看了她一眼，“小鬼头不哭了吧？”

    小鬼头是阿炎对宝宝的称呼，安佳佳就知道，阿炎选择来这里就是因为宝宝。

    “暂时不哭了，过段时间，我就带他过来看你，他可想你了。”

    “嗯。”

    “阿炎，动物园里动物都听你的吗？”

    “你说呢？”阿炎对安佳佳翻了个白眼，“本殿下可是兽王的儿子！”

    “阿炎，其实你已经是兽王了吧？”

    “……”

    安佳佳不知道阿炎在它父亲去世的时候，它多大，又是经过了如何漫长的岁月才走到今天的。

    “阿炎，你要好好的，我们是一家人。”安佳佳坐在它身边，抱住它说。

    阿炎没说话，但是它轻轻地点了点头。

    安佳佳摸摸它的脑袋，“阿炎，我这里给你弄一个人工湖，就是希望你可以自己洗澡，没问题吧？”

    “这里是本殿下的地盘，你管那么多干嘛？”

    “不洗澡可不是哥好习惯，这样吧，以后每天中午你过来玻璃墙那边，我让人开了水龙头给你冲澡，好不好？”

    “……”阿炎是不喜欢洗澡的，但是这些年都被安佳佳调教习惯了，无奈地点点头。

    安佳佳这才松了口气，她真担心阿炎不愿意配合，等她回去之后，她真不知道它会变成什么样子。

    安佳佳陪阿炎说了一会儿话，见它昏昏欲睡，不愿意说话，于是就起身准备离开。

    安佳佳走到玻璃窗，看见工作人员正好把食物放下，他看着安佳佳的眼神是惊讶的。

    安佳佳对他笑笑，挥挥手让他离开，自己拿着食物给阿炎送去。

    “吃饭啦，吃了再睡！”

    阿炎站起来吃东西，安佳佳摸摸它的脑袋。

    “阿炎，你怎么整天都睡觉啊？不会是病了吧？”

    阿炎给了她一个白眼，“本殿下强壮着呢，怎么可能生病？”

    “那你干嘛天天都躺着睡觉？”

    “不然干嘛啊？”阿炎的白眼翻上天了。

    “阿炎，我给你一个任务吧，你虽然和其他动物隔开了，但是还是可以指挥它们的是不是？”

    “……你想干嘛？”

    “反正你在这里白吃白住，不然这样好了，那些不安分的动物你就控制住它们，不让它们乱来，好不好？”

    “好吧，以后多给本殿下吃肉，”阿炎算是同意了。

    有阿炎在这里看着，安佳佳才可以放心一点，不然万一出了动物袭击人的事件，她这个动物园还要不要开下去啊？

    游乐场那边就让黄岩帮忙看着就行，李安邦老了，基本上就是拿着钱去享福，也做不了什么事。

    安佳佳等阿炎吃晚饭才离开，出去的时候，走了很久才走到动物园的范围。

    看动物的基本上都是一家大小过来，因为孩子比较喜欢看动物。

    安佳佳看见有些人把孩子放在护栏上，赶紧过去制止。

    “你们这样做很危险的，万一孩子掉下去了怎么办？”安佳佳严肃地说，那些缺心眼的家人还想说什么，但是想了想还是把孩子抱下来。

    安佳佳知道游客的素质不好，这也是很多事件发生的原因之一，所以安佳佳觉得园区里加强安全宣传和监控很重要。

    安佳佳继续走，阻止了好几个给动物投食的游客，还有举止不文明的游客。

    安佳佳走到游乐场，这里的最主要的问题就是安全。

    设备是必须严格把控的，不然出事就是园区的责任，还有就是监督游客的行为。

    不够年龄的不可以，自以为是的游客必须指出来，不然他们我行我素很容易出事的。

    安佳佳走了一圈下来，腿都累坏了，但是她必须保持自己的形象。

    安佳佳刚走到门口，黄岩和黄楠楠就抱着孩子等在那里。

    “走吧，咱们去吃饭！”

    去吃饭的时候，安佳佳把自己的问题提了出来，黄岩点头。

    “这些你最初就说过了，但是游客不是我们可以控制的，一步一步来，别着急。”

    “我也知道急不来，但是我就是担心出事。”

    “放心吧，我们慢慢完善，不会有事的。”