
    安佳佳回来的时候就跟黄岩说了自己买地皮的事情，游乐场开业半年后，安佳佳才让黄岩找人动工。

    安佳佳在这半年时间里，设计出了主题餐厅和主题酒店，跟游乐场是完全吻合的配套设施。

    黄岩现在找人坐工程有经验了，不到一年时间，主题酒店和主题餐厅就建起来。

    安佳佳在这段时间里也没有闲着，她没事就去店面走走。

    她不是去看安英雄和何梅经营的情况，她是找合适的人培养。

    阿玉结了婚，自然是不方便离开省城，所以安佳佳找了三个人给阿玉带。

    阿玉是一个非常有能力的人，把安英雄和何梅带出来之后，她主要是负责南北方的订单。

    南方也开了店面，不过衣服都是从安英勇的工厂运过去的，这些订单是阿玉负责。

    黄楠楠在南方那边看着店面的情况，同时游乐场巡演的事情也是她负责。

    阿玉既然要带人，自然是不能一直看着订单，也要带他们去店面看看。

    安佳佳让阿玉培养的这三个人是为了送去南方负责主题酒店和主题餐厅的事情，所以服务是非常重要的。

    阿玉让他们去店面帮忙，也不跟他们说具体的情况，就让他们在店面里帮忙。

    三个人都是分开的，他们原本就是从店面里挑上去的，这会儿又回来了，心态的调整，还有周围人的目光是他们需要去面对的。

    作为服务人员，情绪的调控和态度是非常重要的。

    阿玉是一开始就跟着安佳佳的，安佳佳就是看重她这一点，不然她也不会走到现在这么好位置。

    安佳佳很放心把人交给她去培养，自己又当起甩手掌柜了。

    设计她做好了，培训阿玉去了，安佳佳没事就画画图纸，设计表演服装。

    随着电视越来越多的进入每个家庭里，孩子们开始接触动画片。

    安佳佳学习迪士尼乐园的童话人物，立刻设计了表演服装。

    所以南方那边的巡演越来越受大家的欢迎，不过节目是晚上的，大家看完节目回去已经很晚了。

    主题酒店的开业迫在眉睫，不少的游客都已经在问了，甚至有人要预定。

    安佳佳听到黄岩说的时候，笑了，这才是她需要的效果。

    但是酒店是住的地方，餐厅是吃饭的地方，装修完安佳佳让黄岩空置一段时间。

    不然油漆的味道，或者是甲醛对人体有害，就算含量很少对人体造不成伤害，万一被有心人利用了，他们的开业就会推迟。

    所以安佳佳叮嘱黄岩一切都必须谨慎！

    空置三个月后，黄岩办好了手续，跟安佳佳挑好了开业的日子。

    安佳佳想了想还是决定过去一趟，毕竟是重要的事情。

    这一次安佳佳决定带宝宝还有家人一起过去玩，游乐场都开业一年多了，自己家人还没有过来玩过，说不过去啊！

    安佳佳不想坐火车了，大家一起买了飞机票飞过去，李志兵请不到假期，只能送他们离开。

    安佳佳上次来南方后，她就买了房子，让黄岩帮忙装修，这一次总算不需要寄人篱下。

    虽然住的时间少，但是房子不会过期变质，没关系！

    安家一家人挤在一起住下来，黄岩订了包厢，几家人一起出去吃饭。

    安佳佳等大家都睡下后，还要看看文件，清楚开业的一切细节。

    这一次开业，安佳佳没有上一次那么紧张了，也许是一回生二回熟吧。

    不等宝宝起来，安佳佳和黄岩就出门了，他们早早过来酒店和餐厅这边查看情况。

    “12点之后客人才办理入住，你们还有几个小时可以检查房间的情况！”安佳佳对酒店的工作人员说。

    “是！”

    安佳佳直到酒店的问题主要是跟客人的沟通，只要不是奇葩客人，基本上没什么问题。

    但是餐厅就不一样了，饮食卫生可是非常重要的，安佳佳非常那个注重这一块。

    安佳佳和黄岩第一时间就去是厨房查看，检查厨师和环境的卫生，还有食物的情况。

    “食物必须是新鲜的，每个进去厨房的人都必须保持卫生，这可是吃到嘴里的食物！”

    “明白！”

    安佳佳和黄岩在餐厅里走了一圈，安佳佳叮嘱了三个负责人盯着现场，自己和黄岩就去准备剪彩。

    照旧是请了三位明星过来，歌星就跟大家唱歌，演员就跟大家说说话，然后五个人一起剪彩。

    跟游乐场的开业情况不一样，现在才早上九点多，起码要十点多餐厅才会有人过去吃饭。

    酒店就更加了，中午才可以办理入住，所以酒店和餐厅这边就显得人少一点。

    但是还有人提前过去参观，比如是那些不打算吃饭和住宿的游客，他们会趁着人少的时候过去看看先。

    游乐场依旧是人山人海，安佳佳和黄岩十一点就去餐厅跟大家汇合。

    大家中午要在餐厅里吃饭，这里是主题餐厅，跟一般的餐厅不一样。

    安宇轩的眼睛一直盯着墙上的图案，还有各种动画人物的摆设看，宝宝也是看得饭都不吃。

    两个女孩子就听话一点，乖乖巧巧地不闹。

    吃过饭，黄岩和安佳佳带大家去玩，孩子还小，只让他们做了旋转木马，其他就不让玩了。

    直接带他们看植物和动物，安佳佳趁着他们在玩，牵着宝宝的手带他去看阿炎。

    “宝宝，还记得阿炎吗？”安佳佳让人打开门，走到玻璃窗前。

    “阿炎？”宝宝想了想，立刻点头，“阿炎！”

    “阿炎在这里，”安佳佳握着宝宝的手，“快点喊阿炎，让它过来！”

    “阿炎，阿炎，阿炎~！”宝宝喊了很多声，然后疑惑地看着安佳佳。

    砰一声，安佳佳和宝宝扭头，看见一个高大的生物站在玻璃窗外，那是阿炎！

    “阿炎？”宝宝奇怪地看着它，“阿炎，你长大了！”

    安佳佳黑线滑下，何止是长大了，几乎是脱胎换骨。

    以前看着还想是狼或者是老虎，可是现在一点都看不出来它是什么鬼，要不是知道它是阿炎，安佳佳才不会带宝宝过来看它呢！