
    安佳佳走过去，伸手把阿炎翻过来。

    “阿炎，阿炎，你怎么了？”

    阿炎一动不动，眼睛紧闭，安佳佳不知道它发生了什么事，着急地喊它。

    喊了很久，阿炎才幽幽睁开眼睛，嘴巴张了张，“饿~~”

    “……”安佳佳听了好几次才听清楚，“你不会是饿晕了吧？”

    “饿~~”安佳佳看着阿炎，就觉得它饿得都奄奄一息了，赶紧去厨房给它弄吃的。

    阿炎饿得吃饭的力气都没有，是安佳佳抱着它喂它吃的。阿炎吃完就睡着了，安佳佳赶紧收拾家里。

    这次是她不好，出门的时候压根就不记得阿炎的存在，没办法，之前养大白的时候，完全不需要担心这个问题。

    安佳佳收拾好才开始做饭，不等她做完，阿炎就闻着香味过来了。

    “赶紧给本殿下吃饭，饿死了！”阿炎在安佳佳脚边转悠。

    “来了！”安佳佳也知道自己饿坏了阿炎，赶紧给它准备吃的。

    阿炎终于吃饱，趴在地上打饱嗝，“该死的，你去哪里了？居然这么久都不回来，真是该死！”

    “不好意思啊，我忘记你了，家里可以吃的你都吃了？”

    “不然呢？你让本殿下饿死啊？”

    “不好意思嘛！下次一定不会再这样了！”

    安佳佳没有再去店里，她在家里写计划书，顺便照顾阿炎。这次可真是把它饿得元气大伤。

    “看来你这两天真心悔改的份上，让你看点东西，”阿炎忽然跑到安佳佳脚边对她说。

    “什么？”安佳佳好奇地问，阿炎直接跳到她腿上，然后跳到桌子上。

    阿炎的脑袋上忽然冒出一团光，像是投影仪一样，安佳佳像看电影一样看见了一些画面。

    画面里有好几个女人，都是楼下经常聚在一起聊天的军嫂。

    “李少校的媳妇儿叫安佳佳吧，我昨天可是看见，她坐着谭上尉的车回来！”

    “切，这又不是什么新鲜事，她来这里后，哪次不是坐谭上尉的车进进出出的？”

    “啧啧，谭上尉的车可是他自己的，以前没见过他载过谁，怎么安佳佳来了之后，他天天都开车进进出出？”

    “你们不知道吧？谭上尉见到安佳佳后，一直说要找个像她那样的媳妇儿！安佳佳娘家来人，都是谭上尉陪着出去的，不知道的还以为她嫁的人是谭上尉呢！”

    “真的？这个安佳佳不会是趁着李少校出任务，搭上谭上尉吧？”

    “谭上尉家境不错，长得俊俏，有眼睛的女人都会喜欢！”

    “你们说，安佳佳这几天在外面是不是真的做生意？”

    “一个女人家哪里会做生意啊？谁知道她是不是在外面乱来啊。”

    “谭上尉天天开车出去，你们说会不会是……”

    “谁知道呢？哈哈！”

    阿炎收起了那团光，安佳佳看不见画面了，但是那些刺耳的声音却还在她耳边响起。

    安佳佳早就知道，长舌妇都是闲出来的。

    但是她怎么都想不到，自己居然会被人怀疑跟谭家朗有不正当关系。

    安佳佳不可能不生气，她在家里走来走去，试图让自己的怒火平息下来。

    但是没办法，那些话实在是太难听了，她捂着耳朵，可是那些声音还在耳边响起。

    安佳佳最后委屈地哭了，她们怎么可以这样说她？就因为她跟她们来往不多，所以就要这样猜忌她？

    安佳佳哭累了，睡了一觉，醒来的时候已经是晚上，家里只有她和阿炎。

    安佳佳第一次这样想念李志兵，希望他可以在她身边，她现在很需要他的怀抱。

    安佳佳没有去理会那些军嫂，继续做自己的生意，写她的计划书，当作这些事情都不知道。

    林娟不知道是听说这些事情还是怎么了，忽然过来找她，她看见安佳佳脸色不是很好，担心地看着她。

    “弟妹，你没事吧？”

    “没事，嫂子进来吧！”

    “弟妹，你脸色看起来很不好看，要不要去医护室看看？”

    “不用了，我就是担心志兵他，这都一个月了，可是还是没有消息。”

    “唉，你也知道他们的，啥都不能说，老柳有一次出任务，整整三个月都没回来呢，你就不要担心了，照顾好自己要紧。”

    “嗯，我知道了，谢谢嫂子关心。”

    林娟看着安佳佳，一副欲言又止的样子。

    “嫂子，你想说什么就说吧，在这里我就跟你可以说上两句。”

    “弟妹啊，我要是说得不好听，你就当作没听到好了，”林娟叹了口气，“大院里都在传你和谭上尉的事情。”

    “嫂子，他真的只是刚好送我出去而已，我们是清白的。”

    “我知道，但是人言可畏，你自己多多注意吧。”

    “我会的，谢谢嫂子。”

    “军嫂很难做，我们还好，都这么多年了，早就习惯了，可是你还年轻，我就担心你太年轻了。”

    “嫂子，我是文工团出来的，绝对不会丢了部队的脸，你放心吧！”

    送走了林娟，安佳佳反倒是平静下来了，别人说什么有那么重要吗？

    等她做出一番成绩出来，就是对说她坏话的人最好的打脸。

    安佳佳定下心来写计划书，黄岩和李安邦已经去了南方了，应该很快就可以收到他们反馈回来的信息。

    安佳佳在部队里很少出门，这段时间也没有去省城，自然就没有看见过谭家朗。

    家里吃的没有了，她也该去店里看看，所以她收拾一下，带着阿炎出门。

    这一次安佳佳问过警卫兵，确定今天没有顺风车坐，她果断走路去。

    走一段路就可以搭巴士，平常她懒不爱走路罢了。

    安佳佳承认，她是担心会遇到谭家朗，人言可畏，她不希望李志兵回来后听到误会。

    李志兵和谭家朗是兄弟一般，她不希望他们之间的感情出现裂痕，也不希望自己跟李志兵的感情受到影响。

    安佳佳这一次打算到店里住到李志兵回来为止，她实在是不想听到军嫂们说的那些难听话。

    而且在这里忙活可以暂时忘记李志兵，不用一直担心他的安全。