
    “知道了，”说到李志兵，安佳佳有点想念他了。

    不知道他现在在干什么呢？其实安佳佳很希望李志兵可以在这里，很多次都是他缺席。

    但是安佳佳知道李志兵的工作性质，知道他不能轻易离开自己的岗位，可是他缺席的时候，心里忍不住为他心疼。

    在南方逗留了几天，安佳佳就带着大家回家去了，毕竟安英雄和何梅不放心离开这么久。

    安佳佳买了很多好吃的回来，给林娟送了一些过去，然后就在家里做晚饭等李志兵回来吃。

    烧腊虽然可以打包，但是还是新鲜的比较好吃，安佳佳当晚就热了烧腊给李志兵吃。

    “好吃吗？”

    “好吃！”李志兵点头，真的很好吃。

    吃过饭，宝宝早早就去睡觉了，这几天他一直处于亢奋状态，这会儿终于没电了。

    李志兵和安佳佳坐在床上聊天，这是他们夫妻最享受的时光。

    “佳佳，你想去南方吗？”李志兵抱着安佳佳问，这个问题他一直都很想问，但是又不敢问。

    “怎么？你怕我不要你了？”安佳佳开玩笑地问。

    “你敢不要我试试看？”李志兵瞪着她。

    “志兵，我要是想去早就去了，我知道你的工作性质，毕竟我也是文工团里出来的。”

    “可是南方的事业那么好，那都是你的心血！”

    “这里就没有我的心血吗？这个家就是我这辈子最大的心血！”

    “媳妇儿，你真好！”李志兵紧紧抱住安佳佳，吻着她的头发说。

    “呵呵，你才知道？”

    “那你以后岂不是很辛苦？一年总要去南方一次吧？”

    “这几年可能要这样，但是以后不会了！我们可以在这里再开一家，南方和北方的市场都在我们手里！”

    安佳佳想想就激动，不过这个想法暂时还不能实现。

    起码要等贷款还得差不多才行，不然银行才不答应贷款呢。

    “媳妇儿，你真厉害！”李志兵拍安佳佳的马屁是非常娴熟的。

    安佳佳也大大方方接受他的赞美，反正是夫妻两人，安佳佳一点都不谦虚。

    安佳佳最初去南方发展的时候，李安邦就说让李志兵退伍，是安佳佳不同意的。

    安佳佳知道李志兵是真的热爱军人这个职业，不然不会一直坚持。

    如果这是因为所谓的铁饭碗，他不需要一直那么辛苦，毕竟安佳佳挣得多。

    安佳佳从李志兵的眼睛里看见了他对部队的感情，那是她希望他一辈子都可以保持的品质。

    而且有一个军人父亲，安佳佳觉得宝宝的言行举止都受到良好的影响，起码为人正直。

    黄岩曾经也提议让李志兵申请去南方的，但是安佳佳没有提，李志兵也没有说，这件事就这样不了了之。

    安佳佳明白，如果是部队让李志兵过去的，他一定会答应，而起是二话不说就走。

    但是让他因为私事申请调动，他肯定舍不得离开这里，因为这里是他的家，还有他的兄弟们。

    安佳佳也不需要李志兵这样牺牲，反正黄岩在南方就可以了，这边还需要安佳佳看着。

    而且安佳佳一开始就不打算只占据南方的市场，北方的市场也很重要。

    安佳佳已经准备考察北方这边的地皮情况，合适的话就立刻出手，不然晚了哭都没眼泪。

    游乐场的名声一下子就在国内打响了，南方那边客流量很大，节假日更是需要提前通知限流，不然游客进去都走不动了。

    游乐设施排队半天都玩不上，安佳佳听说这个场景就更加加快东西，必须尽快在北方这边拿下地皮，然后修建游乐场。

    宝宝小学毕业的时候，安佳佳在省城这边的游乐场顺利开业。

    安英勇的工厂也开了三家，店面更是全国各地开花。

    黄岩在南方又投资了房地产，安佳佳没有参与，只是提醒他不要太忙了，工作做不完，钱赚不完，陪家人的事件却不等人。

    安佳佳依旧住在大院里，因为李志兵还在这里工作。

    李志兵升职了，从少校升到大校，安佳佳不在乎这些，她只是在乎家里人幸不幸福。

    很多人都觉得李志兵是靠安佳佳才可以升职的，安佳佳有时候会替他委屈，但是李志兵从来不在乎这些。

    “我有这么棒的媳妇儿，他们肯定会羡慕嫉妒的，别管他们！”李志兵会这样安慰她。

    何香兰有时候也会说安佳佳，“知道你厉害，但是男人都是好面子的，你事业上压过他，他心里肯定不好受！”

    安佳佳知道何香兰的意思，其实安佳佳很多事情都是交给别人去做，宝宝和李志兵的事情都是她亲自去做的。

    安佳佳当然明白，工作可以交代下属去办，但是家庭必须自己亲自付出，不然自己不能收获幸福。

    晚上吃过饭，夫妻两人会一起教宝宝做作业，不过想起来也觉得可笑。

    毕竟安佳佳和李志兵都没有读完小学，李志兵更是没有读过书，但是宝宝一点都不知道，自己父母是没有“文化”的人。

    但是李志兵真的会教，后来安佳佳才知道，李志兵在是自己在办公室里学习的，不会的就请别人教。

    安佳佳觉得宝宝很幸福，有这样一个愿意为他付出的父亲。

    安佳佳也觉得幸运，当初的选择不仅没有错，还收获了那么多幸福。

    大院的家很小，但是这些年带给他们的幸福和温暖很多，这里满满的都是回忆。

    安佳佳住得越久越不想离开，可是大院的房子旧了，宝宝在市区读初中，他们必须搬去市区住，不然太不方便了。

    李志兵早晚开车去部队上班，在宝宝读高中的时候，李志兵大当了少将，不需要天天去部队，工作的地方也在市区里。

    但是安佳佳有时候还是会怀念在大院里的日子，在那间小小的屋子里，他们度过的时光。

    欢声笑语、悲伤哭泣……一切都是美好的回忆，让人不能忘却的记忆。

    安佳佳想老天爷最初跟自己开了玩笑，可是最后还是让她得到了一般人得不到的幸福，她知足了。

    人不可以贪，知足才会常乐，安佳佳这辈子没有遗憾了。

    记住手机版网址：m.

    