
    安英勇和苏苏结婚的日子定下来了，安佳佳挺着九个月大的肚子去的。

    因为苏苏是下嫁，所以安家同意先在省城这边摆酒，安佳佳就去省城参加就行。

    安佳佳和安佳和两个人过来就代表了安家，李志兵的身份特殊，算是给安英勇长了脸。

    安佳佳看见苏苏一身婚纱走出来，大家热热闹闹的祝福声响起。李志兵护着安佳佳，担心她被人撞到。

    按照苏家这边的习俗，安英勇迎娶了苏苏，两个人站在一起羡慕死人了。

    晚上吃饭的时候，安佳佳和李志兵坐着等吃饭，安佳和是伴娘，陪着苏苏去敬酒了。

    安佳佳和李志兵没有理会那么多，赶紧趁热吃。

    安英勇和苏苏过来敬酒，苏苏爸爸也来了，喝得红光满脸。

    “来来来，敬一杯啊！谢谢大家过来啊！”苏苏爸爸一口气喝光了。

    “好！苏老板就是豪爽，难怪可以招个上门女婿！”一个不知道是哪里来的亲戚忽然这样说。

    安佳佳立刻瞪着安英勇，“二哥，到底是怎么回事？”

    安佳和笑着说：“字面上的意思啊！”

    “安佳和，你早就知道了，是不是？”安佳佳气呼呼地质问她。

    “是！现在二哥和二嫂都结婚了，木已成舟，你就不要管了！”

    “安佳和，爸妈不会同意二哥入赘的！”

    “哼，入赘有什么不好的？二嫂是独生女，以后生意还不是需要二哥帮忙大理，多好啊！”安佳和不屑地说。

    “安佳和，你……”安佳佳气急了，捂着肚子就要跟她理论。

    但是安佳和瞪了她一眼，转身就跟着苏苏他们去下一桌敬酒。

    安英勇也只是回头看了她一眼，然后就继续笑着跟大家敬酒。

    安佳佳顿时心都凉了，那还是从小一起长大的二哥吗？他居然一句解释都没有，转身就跟别人笑笑闹闹。

    “佳佳，你没事吧？”李志兵担忧地问。

    “回家，回家！”安佳佳捂着肚子说，她的脸色很难看，李志兵非常担心。

    李志兵抱着安佳佳离开，好奇的客人都看着他们，但是等他们离开后，大家还是该吃吃该喝喝的，一切仿佛都没有发生过一样。

    安佳佳被李志兵送去医院，安佳佳到医院的时候，冷汗都出来，她的肚子好痛啊！

    安佳佳被护士送到产房，她要生了！

    李志兵在外面着急地走来走去，他第一次面临这个场面，他不知道该怎么办好。

    以前很多次面临危险的局面，但是都没有这一次那么害怕，他很担心安佳佳！

    安佳佳没想到自己气一气就气进医院了，她痛得汗水狂飙，头发早就湿透了。

    她从来没有想到就那么痛的，真的好痛啊！

    感觉整个人都要痛得裂开了一般，她真的不知道怎么办好。

    “志兵，志兵！李志兵！”安佳佳大喊。

    李志兵在外面听见了，立刻就扑到门上喊：“佳佳，佳佳，你怎么样了？”

    “好痛啊，呜呜呜，我不生了！”安佳佳哭着喊道。

    宫缩一阵阵的，安佳佳的哭喊声也跟着一阵一阵的，李志兵更加担心了。

    “用力！”医生对安佳佳说，安佳佳脑袋一片空白，只能按照医生说的去做。

    安佳佳的眼睛泪水和汗水狂飙，她的手抓紧床边的护栏，压根就没有时间去擦擦。

    痛到最后，她几乎是麻木地跟着医生的指令去做。

    终于，肚子有种泄了的感觉，安佳佳感觉肚子里有东西滑了出来，她瞬间就松了口气。

    安佳佳累得眼皮都睁不开，护士包好宝宝，抱到她身边。

    “看看，这是你的宝宝，白白胖胖的小子！”

    安佳佳睁开眼睛看他，脸皱皱的，红红的，像是个小猴子一般。

    “宝宝，我是妈妈，”安佳佳轻声说，宝宝闭着眼睛嘴巴哭了几声，然后就被护士抱走了。

    安佳佳再也忍不住，昏睡过去。

    等她醒来已经是第二天下午，她睁开眼睛，就看见床边放着一个婴儿床，李志兵趴在上面看宝宝。

    身为特种兵，居然连她醒来都不知道，安佳佳撑着坐起来，李志兵终于知道她醒了。

    “起来了？”李志兵扶着她坐起来，给她那个枕头靠着，“有没有哪里难受？”

    安佳佳摇摇头，睡一觉好多了，之前就是觉得太累了。

    “好饿，”安佳佳虚弱地喊道，饿死她了。

    “对不起，佳佳，我这就出去给你买吃的！”李志兵赶紧去，走的时候还让隔壁床的家属帮忙照看她一下。

    李志兵是跑着出去跑着回来的，一头汗地冲进来，他买了很多东西。

    “佳佳，来，喝点鸡汤，这次太着急了，以后我一定会熬汤给你喝！”

    李志兵把鸡汤端给安佳佳喝，然后把清蒸鱼拿出来，把菜和饭都摆好，等安佳佳吃。

    安佳佳很久都没有这样饿过了，她真的饿疯了，一个人把所有东西都吃光了。

    “够吗？要不要我再去买点？”

    “不用了，晚上再吃吧，”安佳佳吃饱喝足，终于有力气去看看自己的宝宝了。

    “他吃过了吗？”安佳佳抱着宝宝问。

    “护士帮忙喂过，”李志兵还不清楚这些事情，所以不知道怎么说好。

    “你真是的，我真是不知道说你什么好！”安佳佳无语极了。

    幸好这时候，医生过来了，给安佳佳检查了一下，然后就说：“看看能不能喂奶，不行的话再叫我。”

    安佳佳很不好意思，因为这里不是单人的病房，所以她很不好意思当着大家的面去喂奶。

    李志兵显然也注意到这一点，他看了看大家，隔壁床的产妇睡着了，老公见状立刻出去，婆婆则是笑笑，背对着他们坐着。

    安佳佳也不好意思太过矫情，但是现在这个样子她是没有办法，只好撩起衣服试着给孩子喂奶。

    开始有点痛，但是很快孩子就喝到奶了，安佳佳也觉得胸口没有开始的时候那么痛苦。

    李志兵挡着别人的目光，让安佳佳安心喂奶。

    安佳佳全身散发着母性的光辉，李志兵觉得她更加好看了，不由得看痴了。

    这就是家的感觉吧！李志兵想。