
    黄岩找了之前建楼盘的工人过来承包这个工程，但是工程量太大了，所以他只好再找两个工队过来承包。liudianxing.com

    三个工队，黄岩分好三个部分让他们各自负责，只有这样包工头才可以各自负责各自的，不会乱。

    安佳佳走的时候，千叮万嘱黄岩，必须要分工明确！

    因为分工不明确的话，出现偷工减料的情况，根本就不好找人负责。

    做工程最怕的就是偷工减料，因为建筑不是一年半年就可以换的，那可是几十年的啊！

    质量很重要，安佳佳叮嘱黄岩盯紧了材料的购买，千万不可以贪小便宜。

    黄岩之前建楼盘的时候倒是有经验，所以找的合作商都是可以信得过的。

    安佳佳的设计图很大，没有两年都没办法建好，但是他们可以提前做宣传。

    安佳佳在部队这边带孩子，同时还兼顾自己和黄岩的工厂。

    这里的工厂还是生产表演服装，两年多的时间，安佳佳打响了自己的牌子。

    衣服不管是什么时候，什么年代都可以卖得出去。

    但是一般的衣服很快就会烂大街，赚不了什么钱。安佳佳不是专业的设计师，她要打响一个服装品牌是很难的。

    但是表演服装就不一样，市场不是特别大，但是总是有需求的，只是市场上很少有卖。

    安佳佳开的店面主要是卖表演服装，还可以租，这样生意肯定是可以做的下去的。

    安佳佳现在还加了晚礼服，开始的时候只有主持人过来租，后来就有不少的富太太过来买。

    安佳佳深知什么衣服是外面很少有的，所以她不时就设计几件衣服挂出来，增加新意。

    现在不仅是省城里开了三家店面，黄岩在那边也开了两家，平时是黄楠楠打理的。

    安佳佳想到自己将来是肯定会过去南方那边的，就算李志兵在这里，她还是需要打理那边的事情。

    所以安佳佳左思右想，决定去找安英勇。

    老实讲，自从安英勇结婚后，安佳佳就很少看见安英勇了，不过过年的时候，安英勇和苏苏还是会回去的几天的。

    安佳佳知道安英勇很聪明，这两年开始接受厂里的事情，干得很不错。

    安佳佳想，安英勇虽然入赘的事情先斩后奏，但是他对家里还是很好的。

    这两年给家里买了电视和冰箱，眼看着家里的日子过得越来越好。

    安佳佳自己买了车，还在省城买了房子，她想要把安英雄一家和父母接过来的，只是他们不愿意过来。

    安佳佳知道，安英雄是不希望给自己添麻烦，但是那是她大哥啊，她希望他过得好。

    安佳佳这次去找安英勇，就是希望安英勇可以接受她的厂子，反正他都是打理工厂的，接受多一家很容易的。

    至于店面，安佳佳打算交给安英雄。

    生产和销售都是家里人看着，安佳佳很放心。

    安英勇没想到安佳佳会舍得把这一切都交给自己，“佳佳，你确定吗？”

    “我当然确定啦，我在南方有事业，打理不过来，你不愿意吗？”

    “愿意，当然愿意啦！”

    “还有，我在省城买了房子给爸妈住，到时候大哥他们也跟着过来，你要多多照顾他们！”

    “一定，家里还缺什么吗？我去添置！”

    “不用了，买了有段时间，他们不愿意过来，所以这一次你和我一起去劝他们吧。”

    “没问题！”

    第二天，安英勇开车，带着苏苏和他们的女儿，安佳佳开车，带着宝宝和阿炎回家。

    当车开到安家村的时候，村里人都好奇地围过来，看见是安家兄妹，全都震惊极了。

    他们这几年是听说安家几个孩子在外面混得不错，但是听说安英勇是入赘后，没有一个人羡慕安家了，因为那简直就是卖儿子嘛！

    安家村的人看见安英勇给家里买电视买冰箱，嘴上说不屑，心里却是羡慕的。

    但是这一次，他们看见安佳佳和安英勇两个人，一人开了一辆车回来，顿时都不敢相信。

    车比电视和冰箱贵多了，安家村很多人都没有出过远门，所以根本就没有机会看见车。

    这一次真的是大开眼界，全都围着两辆车在看。

    安佳佳抱着宝宝下车，阿炎下了车，孩子们看见了它都吓得大哭起来。

    阿炎翻了个白眼，跟着安佳佳就进去了，安英勇抱着女儿，和苏苏一起进去。

    三个人都大包小包的，走进去顿时就把何香兰和安国栋吓到了。

    安英雄和何梅下地去了，家里只有何香兰和安国栋带着安宇轩。

    “你们怎么忽然回来了？也不提前说一声！”何香兰看见他们回来自然是高兴的。

    何香兰和安国栋一年才见一两次安佳佳的宝宝，安英勇的女儿更加少见。

    “爸，你抱抱宝贝吧！”安英勇把怀里的女儿递给安国栋抱。

    安国栋小心翼翼地接过来抱着，宝贝倒是不怕生，看见安国栋还笑着伸手去抓他的脸。

    “呵呵，真乖！”安国栋笑得很开心。

    “妈，你抱抱宝宝吧！”安佳佳把宝宝递给何香兰抱。

    快五岁的安宇轩扁嘴，“奶奶~~”

    “宇轩，小姑抱！”安佳佳抱着安宇轩坐下，他这才不闹腾。

    阿炎没有进来，在院子里躺着晒太阳，舒服得眼睛都眯起来。

    估计是安家村的人动静太大吧，还在下地的安英雄和何梅赶回来了。

    “你们怎么忽然就回来了？”安英雄以为他们忽然回来是出事了，所以才会着急往家里赶。

    何梅去摘菜，晚一点才进来，看见阿炎躺在院子里晒太阳，有点被吓到了。

    她第一次看见这么大的狗，真的吓人。

    晚上，何梅和何香兰去做饭，安佳佳打下手，一家人开开心心地吃晚饭。

    宝宝已经开始吃饭了，安佳佳先给他喂才自己吃饭。

    何香兰想帮忙喂饭，但是安佳佳不让，“我现在是教他自己吃饭，再大一点他就该自己吃饭了。”

    安佳佳可不希望自己一直都是给孩子喂饭，她最不喜欢就是满大街追着孩子跑。