
    “佳和，咱们结婚吧！”刘长青忽然对安佳和说。

    安佳和一愣，眼泪立刻飙出来。她一直在等，等他这句话！

    当初他走的时候，她心里不是没有担心的，可是她就是想等他回来。

    她心里是渴望可以等到他回来的，因为这样才可以证明她的眼光没有错。

    “嗯嗯！”安佳和不停地点头答应，当天晚上，刘长青就带她去了自己住的地方。

    安佳和没有人管，连班都不上了，整天跟着刘长青厮混。

    刘长青要带她回去登记，安佳和兴高采烈地跟着他走了。

    安英勇和苏苏回来的时候，安佳和已经走了，安英勇以为她回家了，也没有多想。

    就是厂里的人投诉了一下安佳和，不过人都不在了，大家说了两句就散了。

    刘长青老家在外省，安佳和跟着他回去才知道，原来他家里房子比她家的还破旧。

    虽然是城市户口打，但是刘长青家里真的不如自己家里。

    安佳和当时就嫌弃了，可是刘长青是她自己选的，她只能硬着头皮跟他去登记。

    但是安佳和从下到大都没有怎么吃苦，她在刘长青家里住了两天就受不了。

    “长青，咱们回去省城吧，咱们投靠二哥去！”

    “佳和，我父母都在这里，要不让你二哥给点钱，让咱们自己做生意？”

    “能行吗？”安佳和没有做过生意。

    其实她倒不是很想回去厂里，因为她跟那里的人都合不来，可是做生意她不会啊！

    但是她觉得刘长青会这样说，一定是因为他有办法，于是安佳和给安英勇打电话，让他给钱自己。

    安英勇听安佳和这样说，顿时就皱眉，他也不喜欢刘长青。

    “佳和，我给你寄点钱，你赶紧回来吧！”

    “二哥，怎么连你都这样说啊？”安佳和不敢相信这是他说的话，“二哥，我当初那么支持你，你怎么可以这样对我呢？”

    “佳和，听我的话，回来吧！”

    “我不，既然连你都不管我了，就让我在这里自生自灭吧！”安佳和气呼呼地挂了电话。

    安英勇皱眉，但是想到自己的事情还没有解决，他就暂时不去管安佳和了。

    刘长青见安佳和没有要到钱，顿时就不高兴了，“问安佳佳要吧！”

    “长青，你怎么可以让我问她要？我死都不要！”

    安佳和是绝对不会问安佳佳要钱的，她宁愿去要饭吃也不要问她要。

    安佳和硬撑着，但是一个月后，安佳和就哭着要走，这里的日子太辛苦了。

    公公婆婆难伺候，刘长青又游手好闲，家里早就没钱买米了。

    “佳和，你问家里要钱吧，不然咱们就要饿死了！”刘长青只会在没钱的时候说这句话。

    安佳和渐渐就明白了，刘长青压根就没工作，他找自己来就是养活他的。

    安佳和不傻，她第二天天没亮就拿着东西准备逃跑。

    但是安佳和没有钱，走路很快就被人抓到了，安佳和被刘长青抓回去打了一顿，打得她老实了才给饭吃。

    “佳和，你可是我老婆啊，养活老子天经地义！”

    刘长青拉皮条，让安佳和接客，赚的钱勉强可以养活家里人。

    对于安佳和的遭遇，安家这边是一概不知的，因为当初安佳和自己跑了，还不听劝不回来，他们也没办法管她了。

    黄岩顺利开工，听了安佳佳的建议，让专业的设计师设计了建筑。

    安佳佳、黄岩和李安邦三个人打算建房子，这个时候的地皮很便宜。

    封顶的那天，安佳佳带着孩子过来了。

    这是她这辈子第一次来南方，她到的时候就感受到南方的繁华。

    安佳佳瞬间就庆幸自己的决定太正确了，来得晚了，肯定赚不了钱。

    宝宝已经一岁了，眼珠子滴溜溜地赚，好奇地看着这个世界。

    黄楠楠也挺着大肚子来见他们，安佳佳很满意现在的情况。

    “黄岩，封顶之后就要准备营销计划，”这个时候买房子的人没有那么多。“这是我的个人建议，拿去看看！”

    安佳佳把自己写的计划书递给黄岩看，“等房子卖出去，我要建游乐场！”

    其实安佳佳的真正目的是游乐场，这次过来，她就是过来考察地方和市场的。

    安佳佳根据黄岩提供的资料和情况，第二天就去现场考察，孩子留给黄楠楠帮忙照顾。

    安佳佳看了半天不到，黄楠楠就让她回来，孩子闹得离开，她搞不定他。

    安佳佳没办法，只好回去了。安佳佳抱着孩子哄，看见阿炎在地上趴着睡觉，顿时就恼火。

    “阿炎，不是让你帮忙照看孩子吗？你怎么可以在这里睡觉，却不管不顾呢？”

    阿炎懒洋洋抬起头，看了安佳佳一眼就继续趴着睡觉。

    “阿炎，起来！”安佳佳气炸了，这个阿炎，越来越不把她放在眼里了。

    “啊！”宝宝见安佳佳蹲下，立刻朝阿炎伸手。

    安佳佳也不知道为什么，宝宝出生后就一直很喜欢阿炎。

    每次哭的时候，阿炎见没人在旁边就过去看看他，宝宝看见阿炎就哈哈大笑。

    学爬的时候，宝宝总是追着阿炎爬，阿炎去哪里，宝宝就爬去那里。

    晚上睡觉的时候，宝宝非要抱着阿炎睡，连安佳佳都不要了。

    安佳佳真不知道宝宝怎么会那么喜欢阿炎，关键是，阿炎不喜欢他啊！

    每次宝宝拉臭臭了，阿炎肯定是第一个跑的；宝宝笑着朝阿炎爬过去的时候，阿炎肯定是走的，因为宝宝流口水。

    安佳佳看着他们相爱相杀，很是无语地把宝宝放在地上，让他跟阿炎玩去。

    宝宝抱着阿炎，趴在它身上，咿咿呀呀不知道说什么，等安佳佳回头去看的时候，宝宝已经睡着了。

    也是，今天哭闹了这么久，早就累坏了。

    安佳佳等宝宝睡熟了，把他放到床上，“阿炎，看着宝宝，知道吗？”

    “不要，本殿下要出去！”阿炎似乎在家里待烦了，第一次闹着要出去。

    安佳佳头疼，宝宝离不开自己，阿炎也要闹着出去，她怎么办好啊？