
    黄岩拉了一下黄楠楠，不让她继续说，这是安佳佳的家事，他们外人不好多说什么。

    “走吧，咱们难得见一次，去吃饭？”安佳佳提议。

    “好啊！”

    安佳佳才没有把今天插曲放在心上，但是安佳和却不是这样认为的，她觉得有必要好好了解一下安佳佳的情况。

    她给家里打电话，当然她只会问何香兰，安英雄是不会跟她多说安佳佳的事情，他知道她们不合。

    “妈，你知道佳佳现在干嘛吗？”

    “哦，我听说她自己做了点生意，跟志兵两个人过得挺好的。”

    安佳和觉得何香兰知道的也不多，她决定亲自去看看安佳佳那边的情况。

    “妈，你和爸来省城玩玩吧！”

    “不去，你们都要工作，我们老了，在家里看着宇轩就好，”何香兰是不会同意的。

    “妈，咱们赚了钱，不就希望你和爸过得好吗？来吧，我和二哥都希望你们来！”

    “这，我和你爸商量看看吧。”

    “爸肯定不愿意来的，可是我们都好想你啊！”安佳和的演技不是盖的，语气恰到好处的可怜。

    何香兰是母亲，自然是会心疼，安慰她两句，答应她一定会说服安国栋的。

    何香兰回家的时候，一直想着怎么说，何梅见她心不在焉的，就问了她。

    “妈，你怎么了？”

    “没事，何梅啊，我和你公公去一趟省城，你在家里带好宇轩啊。”

    “去省城，什么时候决定的？”何梅觉得奇怪。

    “我想他们了，三个都在外面，也不知道吃得好不好，睡得好不好。”

    何梅也是母亲，自然是能体会和何香兰的心情，“妈，你们去吧，家里有我们呢，没事的！”

    何香兰哄安国栋一起去的时候，安国栋死活不去，“你怎么忽然想去了？”

    “我，就是想他们了。”

    “别去了，你忘记了，当初就是佳和去了部队，闹得佳佳离开了文工团。”

    “国栋，佳佳不是说了吗？这件事跟安佳和没关系的，是她自己决定离开的，你怎么总是怪在佳和头上啊？”

    “哼，都是你纵坏的！佳和做了丑事，还去部队闹，丢死人了！”

    “佳和是被刘长青那个混蛋骗了的，你就不能不提这件事吗？”

    “好，我不提，你要去就自己去吧！”安国栋躺下睡觉，不打算跟她多说什么。

    “我去就我去！”

    何香兰一般都是顺着安国栋的，但是这一次她只是想念孩子们想去看看他们，他不去就算了，还跟她吵。

    何香兰觉得委屈，第二天就自己一个人去了省城，还是何梅发现她不见了的。

    安英雄知道后，说了何梅一句，“你应该早点跟我说的。”

    “我以为你知道的。”何梅怎么知道何香兰没有跟他们说呢！

    何香兰坐车到了车站，不知道去哪里找他们好，于是她给安佳和打了电话。

    安佳和立刻就让安英勇开车去接何香兰，但是安英勇在车上先骂了安佳和一顿。

    “你叫妈过来干嘛啊？”

    “为什么不可以？”

    “妈要是知道我和苏苏在一起，她会同意吗？”

    “为什么不同意？苏苏姐很好啊，家里又有钱！”

    “你知道的，苏苏她爸要我当上门女婿，你觉得家里会同意？”

    “放心吧，二哥，我是站在你这边的，一定支持你到底！”

    “总之暂时不可以让家里知道，妈不可以过来我们这边住，不然她一定会知道的。”

    “那好吧，”安佳和眼珠子转了一下，“二哥，你送我和妈去安佳佳那边吧。”

    “佳佳那边？那可是部队，方便吗？”

    “怎么不方便，她自己不是说了吗？她现在住的是家属院，不是宿舍！”

    “好吧。”

    安英勇在车站接了何香兰就要去找安佳佳，安佳和却直接让安英勇开车去店面找安佳佳。

    一路上，安佳和跟何香兰说了很多，还说了不少安佳佳的坏话，安英勇虽然不赞同，但是他没有多说什么，安佳和可是知道他的软肋的。

    安佳佳没想到今天店面会那么热闹，很久不见的安英勇开车过来了，车上还有安佳和跟何香兰。

    “妈，二哥，你们怎么来了？”安佳佳赶紧让他们进来。

    “佳佳，这就是你做的生意啊？”何香兰进了店面一直在看，“不错，很好！”

    “坐吧，妈，你怎么来了都不说一声，我好去接你啊！”

    “别说了，我让你爸一起来，结果他不来，还跟我吵了一架。”何香兰抱怨地说。

    “爸不爱出远门，他不喜欢来你干嘛逼他啊？”

    “佳佳，我们那边住不下，妈就住你这边吧，”安佳和说。

    “可以啊，”安佳佳点点头。

    安英勇送他们去部队的时候，安佳和却说，“妈我好想你啊，今晚我可以跟你一起睡吗？”

    安佳佳翻了个白眼，她要是现在还不知道是谁在捣鬼，她就白活这些年了！

    “佳佳，就让佳和跟我们一起住吧！”何香兰都开口了，她还能说不吗？

    “好。”

    安英勇在门口放下他们，看着他们走进去才离开。安佳佳看了一眼安佳和手里打包好的衣服，冷笑一声走在前面。

    李志兵回来的时候，看见安佳和坐在客厅，他还以为自己走错门了。

    “李志兵，回来了？”安佳和不咸不淡地打了声招呼，她不喜欢安佳佳，自然不会给她丈夫好脸色看。

    “三姐，你来了！”李志兵才不会跟她计较呢，找了帽子就钻到厨房去，结果看见了正在做饭的何香兰。

    “妈，你怎么来了？”李志兵吓了一跳，“佳佳，妈要来你怎么不说啊？我好去接她啊！”

    “是我来得太突然了，不会打扰你们吧？”

    “怎么会？妈，你就在这里住下吧，没事的！”

    “我也不知道妈要来的，是二哥和三姐送妈过来找我的，”安佳佳不介意何香兰过来，但是想到是安佳和在捣鬼，她心里就不爽。

    “原来是这样，妈，你出去吧，我来做饭！”李志兵挽起袖子说。

    “你才下班，赶紧出去歇着，”何香兰才不会让李志兵动手。

    李志兵没办法，只好站在门口看他们做饭，顺便聊天，因为他不想出去跟安佳和对着。

    小echo说

    谢谢留情化假的月票，么么，啊你哟！