
    “佳佳，阿姨，你们逛完了就在这里等我，我办了事就回来接你们！”谭家朗说道。

    “真是麻烦你了！”何香兰笑呵呵地说，“谢谢啊！”

    “不客气，我跟志兵就是兄弟！”

    安佳和想说什么，但是谭家朗直接开车走人，一点都没有要跟她说话的意思。

    安佳和不敢置信，她今天可是穿着自己最好看的裙子，之前每次她出去的时候，哪个男人不是看得眼睛发直啊？

    安佳和扭头瞪了一眼安佳佳，安佳佳今天穿着嫩黄色的连衣裙，扎着马尾，整个人散发着青春靓丽的气息。

    安佳和不知道谭家朗的眼睛是不是有问题，明明她未婚，可是他却盯着已婚的安佳佳看，真是……等等

    谭家朗盯着安佳佳看？安佳和看着安佳佳的目光变得意味深长，也许她可以这样做……

    “妈，咱们去商场看看吧！”安佳佳挽着何香兰的手臂说。

    “好！”何香兰嫁给安国栋之后，去过最远的地方就是县城。

    没想到今天可以来省城看看，这里的商场真大，啥都有，房子又高又好看，真好！

    何香兰四处张望，眼睛都不够用了，安佳和见她这个样子，落后她们一步在走。

    安佳佳也不管她，带何香兰去买衣服。

    “妈，你喜欢这件吗？”安佳佳拿着衣服在何香兰身上比划。

    “我有衣服，”何香兰才舍不得买现成的衣服，“我买布回家去做就好。”

    何香兰死活不肯要，安佳佳没办法，只好带她去买了一些好吃的回去。

    “妈，我去店里看看。”

    “去吧，去吧，你忙你的，别顾着我！”何香兰可不希望安佳佳因为自己耽搁了生意。

    安佳佳到店里转了一圈，没有事情，她就带着何香兰、安佳和去吃饭。

    安佳和作为三姐，从头到尾都没有给何香兰掏钱买过东西，不过安佳佳是懒得说她的。

    安佳和坐下就开始点菜，安佳佳冷笑，吃倒是会吃，就是不会掏钱。

    三个人在省城转了一圈，最后在百货商场门口等谭家朗，他下午过来接她们回去部队。

    何香兰闲不住，到家就开始打扫，然后做饭。

    安佳佳也不拦着她，在房间里画图纸，她打算自己给家人做几件衣服，今晚就画出来，争取在何香兰回去之前做好。

    安佳和一直盯着安佳佳，见她躲在房间里不出来，想要过去看看，但是昨天那件事让她实在是丢脸。

    安佳和不时地经过房间门口，安佳佳没有关门，自然看见她在门口晃来晃去的身影。

    安佳佳坚持画完图纸，把图纸收好走出去，当然不忘把门关上。

    “三姐是不是无聊闲的慌呢？”

    “佳和没事做吗？过来择菜！”何香兰听见安佳佳的话，立刻就喊。

    “哼！”安佳和跺脚，不想过去也不行，现在她是靠着何香兰才可以在这里住下的。

    “三姐，你不用上班吗？”安佳佳站在厨房门口问。

    “对啊，佳和，你都来这里两天了，不用去上班吗？”何香兰奇怪地看着安佳和问。

    安佳和狠狠地瞪了一下安佳佳，她当然不会告诉安佳佳实情。

    安佳佳是让苏苏帮自己请假的，谁敢有意见啊？

    “妈，老板人很好的，批了我几天假呢，我不是想多陪陪你吗？”

    “真的没关系吗？别耽搁你的工作啊！”

    “没事！”

    “三姐啊，请假不是要扣工钱吗？我可以照顾好妈，你还是早点回去上班吧！”安佳佳笑眯眯地说。

    “对对对，我又不是不能动，你明天就回去，不用在这里陪着我！”何香兰拍板。

    安佳和张张嘴，想不出好的理由来拒绝，只能郁闷地点头。

    吃过饭，李志兵照旧抢着洗碗，他还想在丈母娘面前表现表现呢！

    安佳和拿着水杯要进去倒水喝，看着在勤劳洗碗的李志兵，“好奇”地问：“李志兵，你知道今天是谁送我们出去的吗？”

    李志兵头也不抬，“不是家朗吗？”

    安佳和一口水噎在喉咙，他的反应就这么平淡？

    “还有事？”

    “没事，我就是问问，毕竟那个人一直看着佳佳，我才会多嘴问了一下，人家送咱们出去还接咱们回来，真好！”

    安佳和说完就出去了，这个李志兵这是榆木脑袋，那个男人都觊觎他媳妇儿，他居然还可以这么淡定地回答她的问题，她都不知道说什么好。

    李志兵等她离开后，洗碗的动作顿住了，他漆黑的眸子变得深沉，不知道想什么。

    第二天安英勇过来接安佳和，带了一些干货给何香兰，然后把不情不愿的安佳和带走了。

    “二哥，我要去铺子，你送我吧。”

    “好！”

    “妈，咱们一起去吧！”安佳佳拉着何香兰一起去店面里。

    安佳佳挑了合适的布料，见店里没什么生意，她让阿玉带何香兰出去走走，自己留在店面里裁剪衣服。

    裁剪带回去缝制起来就行，这样就不需要天天往这里跑。

    何香兰和阿玉停聊得来的，两个人去逛了一圈回来，安佳佳这边就完工了。

    没有顺风车，安佳佳和何香兰坐巴士坐了三分之二的路程，然后走路回家。

    何香兰年纪大了，早早就歇下，安佳佳则是抓紧时间缝衣服，李志兵坐在一边看着她。

    “你还不睡吗？你先睡吧，我去客厅缝衣服，你睡吧！”安佳佳以为灯光照得李志兵睡不着。

    “佳佳，别走，就在这里缝吧！”李志兵的声音闷闷的，但是认真缝衣服的安佳佳没有听出来。

    何香兰也知道自己留在这里给他们带了不少的麻烦，于是留了一天之后，她就要走了，安佳佳的衣服还没有做完，愣是拖着她多留了一天才放人。

    “妈，这一次也没有给你买什么，给你、爸和哥哥嫂子他们都做了衣服，你带回去吧！”

    “我会做衣服，你干啥子给我们做啊？”何香兰去摸安佳佳的手，果然都扎了不少针孔。

    “妈，以后我一定给你们多买衣服穿，让你美美哒！”

    “好，你和志兵就别送我了，英勇会送我的！”

    李志兵和安佳佳在门口送何香兰上了车就回去了，安英勇送她去坐车，他们也放心。