
    安佳和看见他们在厨房那边聊得火热，翻了个白眼。

    安佳和才不去凑热闹，但是她的眼珠子看着屋里滴溜溜地转。

    她的目光放在被关上的那间卧室门上，那是安佳佳的卧室！

    安佳和刚才把自己和刘诗雯的行李放到她们要睡的房间里，转身就看见安佳佳把那间房的门关上。

    都是一家人，安佳佳却偏偏在她们来的时候关门，摆明是房间里是有什么。

    安佳和站起来，看了一眼在厨房里做饭的三个人，往那间房走去。

    她倒要看看，安佳佳在房间里放了什么！

    安佳和拧了一下把手，门开了，她推开门正要走进去，有一只毛茸茸的东西冲出来。

    不等她看清楚，那只东西就窜到她脚边，安佳和仿佛被人踩到尾巴一样蹦起来。

    “啊！”安佳和像是被鬼追一般，尖叫着跑到客厅里。

    “佳和，怎么了？”何香兰立刻冲出来。

    “有东西，不知道是什么东西！”安佳和站在椅子上大喊。

    安佳佳站在厨房门口，看着安佳和在那里大喊大叫，李志兵走过来。

    “有什么东西？”李志兵皱眉，他家才没有奇怪的东西呢！

    “汪汪！”阿炎走出来，叫了两声，刷刷存在感。

    所有人都看着阿炎，阿炎却懒洋洋地趴下了，甚至悠闲地打了个哈欠。

    “这是阿炎，”安佳佳走过来说，“你不会是怕它吧？”

    “你养了狗干嘛不说？”安佳和气急败坏地喊道。

    “佳和！”何香兰也觉得安佳和这样大喊大叫很失礼，这里毕竟是李志兵家，不比自己家里。

    “哼！”安佳和从椅子上下来，要是安佳佳告诉她这里有狗，她会这么丢脸？

    “三姐，我把阿炎关在房间里，没有人开门它怎么会跑出来？”

    安佳佳说完，还看了眼门开了的房间，何香兰和李志兵当然也看见了。

    “我回房间拿东西，开错门了而已！”安佳和硬着头皮说。

    “哦？”安佳佳摆明了不相信她，她要是再信安佳和一句话，她就不姓安！

    “你们坐着吧，马上就可以吃饭啦。”何香兰自然知道是安佳和的错，笑呵呵地打圆场。

    “志兵，给阿炎弄点吃的，”安佳佳说，李志兵赶紧去厨房拿吃的。

    安佳佳看都不看安佳和，抱着阿炎去阳台，弄得安佳和又羞又恼。

    吃过饭，李志兵坚持去洗碗，不让她们动手，等他去了厨房，何香兰才说了安佳和几句。

    “佳和，这里不是家里，你可不可以不要任性？吃了饭也不洗碗？

    “妈，这里是他们家，做饭洗碗都是应该的，我累了，洗澡睡觉去。”

    “你！”何香兰被安佳和气得不得了。

    “妈，三姐这样下去可不行，你教她吧，她是不会听我说的，”安佳佳凉凉地说。

    “我一定说说她！”

    等安佳和洗完澡出来，安佳佳让何香兰去洗澡，等她们回房了她才去洗澡。

    李志兵是最后一个洗澡，因为他要洗他们夫妻两的衣服。

    安佳佳把阿炎赶到阳台上，“阿炎，今天做得不错哦！”

    “那个胆小鬼是你姐？”阿炎懒洋洋地问。

    “我能说不是吗？”

    “不是个好东西，”阿炎摇着尾巴说。

    “眼睛倒是没问题，她确实不是好东西！”

    一人一狗说了一会儿，李志兵就过来晾衣服了，安佳佳爬到床上睡觉去。

    “佳佳，”李志兵挠挠头，不知道怎么说好，但是他真的不喜欢安佳和。

    “我知道你想问什么，安佳和忽然带着妈过来，我也没办法啊！放心吧，她们最多住几天就走。”

    “我不是介意她们住在这里，我只是觉得安佳和她……你也知道过年那件事。”

    “心里不舒服？那就对了！总之她让你干嘛你不要管，跟我说就行！”

    “好，我都听你的。”

    安佳佳用脚趾头都可以猜到安佳和肯定是要整幺蛾子，不过她暂时不知道安佳和的目的。

    等等吧，是狐狸早晚会露出狐狸尾巴的。

    第二天李志兵去上班了，安佳佳带着何香兰、安佳和出门，“咱们在门口等等吧，要是有顺风车就搭。”

    “妈，咱们打电话让二哥过来接我们吧，等，等到什么时候啊？”

    “英勇还要工作吧？”何香兰说。

    “佳佳，你不是开了店面吗？怎么不买辆车啊？”安佳和挑衅地问。

    “我现在都背了一身债，哪里有钱买车啊？”安佳佳说。

    “佳佳，你欠了多少钱啊？”何香兰担心地问，“我不懂做生意，但是你有事要跟家里说啊！”

    “妈，没事，我可以搞定，但是暂时是没办法买房买车的。”

    安佳佳这话是说给安佳和听的，她明里暗里都在打听自己店面的情况。

    安佳佳就知道，那天安佳和来了店面后，她肯定是觊觎自己的生意。

    安佳佳就不明白了，安佳和为什么那么惦记她的东西呢？

    安英勇不是给她介绍了一份工作吗？真不明白她这么贪心的个性是从哪里遗传的？

    “不买房买车没关系，关键是你们小两口的日子可以过好，早点生个孩子。”

    安佳佳就知道何香兰会这样说，她敷衍地嗯嗯了两声。

    “佳佳，你要出门吗？这两位是？”谭家朗开车出来，看见安佳佳赶紧打招呼。

    “谭家朗，是你啊！这是我妈和三姐，她们昨天来的，我们想去逛逛。”

    “上车啊，我送你们去！”谭家朗赶紧下车。

    “那我们就不客气了！”谭家朗拉开车门，安佳佳扶何香兰上车，安佳和直接坐到副驾驶上。

    谭家朗见状愣了愣，但是没说什么，开车离开。

    “等等，这个安全带有点难扣！”安佳和看着谭家朗说，谭家朗看了她一眼，伸手把安全带给她扣上。

    谭家朗动作很快，安佳和压根就没看清楚，安佳佳和何香兰坐在后面，要是听到安佳和那几句话，她们压根不知道谭家朗给她扣了安全带。

    “阿姨，佳佳，我们出发啦！”谭家朗说完就开车离开。

    安佳佳看见安佳和吃瘪的样子，嘴角扬起弧度，谁让她随便招惹男人？

    真以为男人都喜欢她这样的？