
    “家朗啊，你也该找一个了！”林娟每次见到谭家朗，都忍不住念叨几句。

    谭家朗还在坚持逗弄宝宝，看都不看林娟一眼，“不着急，别催我啊！”

    “我不催，但是你父母肯定会催的！”林娟无奈地摇摇头。

    自从传出谭家朗和安佳佳的那些难听话之后，谭家朗就没有单独见过安佳佳。

    不是找李志兵，就是跟着柳安和林娟一起过来吃饭。

    林娟也不觉得他们有什么，但是谭家朗都二十多岁的，家里人肯定会着急的。

    林娟已经四十多岁了，对于这些事情自然是比较关心，所以每次看见谭家朗都免不了说几句。

    安佳佳见宝宝不理会谭家朗，直接把宝宝塞到他怀里，“看着他啊，我去厨房帮忙。”

    宝宝见安佳佳就这样离自己而去，看着谭家朗两秒钟，然后哇地哭出来。

    “别哭啊，宝宝，叔叔带你玩啊！”谭家朗抱着宝宝晃了晃去，可是一点作用都没有。

    “你放他下来吧，让阿炎带他！”安佳佳从厨房探出头来，对谭家朗说。

    “哦，”谭家朗只好把宝宝放下。

    宝宝坐在地上，立刻停止哭泣，飞快地朝阿炎爬过去。

    阿炎懒洋洋地趴在地上，见他爬过来，只是抬起眼皮看了看，然后继续趴着。

    “啊！”宝宝爬过去，趴在阿炎身上，阿炎那么大只，宝宝可喜欢趴在它身上了。

    “宝宝，你怎么会喜欢这么大只的狗呢？”谭家朗想不明白。

    阿炎忽然站起来，宝宝兴奋地抱着它的脖子，跟骑马差不多。

    “小心一点！”谭家朗吓了一跳，万一宝宝摔下来可怎么办啊？

    阿炎站起来，冷冷地盯着谭家朗看，谭家朗第一次发现，他居然被一只狗看得心里发毛。

    “啊，呀呀！”宝宝小手揪着阿炎的毛发，趴在它背上兴奋地喊，口水都流出来了。

    谭家朗见宝宝的口水都流到阿炎背上了，立刻幸灾乐祸地嘲笑阿炎。

    阿炎一向不待见他，谭家朗是不怕狗的，但是阿炎不是一般的狗啊，那么高大壮实，站起来跟自己差不多高。

    尤其是阿炎的眼神，谭家朗总觉得这只狗不简单。

    阿炎冷冷地扫了他一眼，扭头去看宝宝。

    如果是一般的孩子，早就哭了，可是宝宝却伸手去抓它的耳朵，口水几乎是飞流直下，滴到地上。

    谭家朗抓了纸巾给他擦口水，还要把地上的口水擦干净，他看着阿炎背上的口水，笑了。

    “阿炎，你背上都是口水，不过宝宝的口水很干净的，”谭家朗笑着说道。

    阿炎看都不看谭家朗，趴下来，把宝宝放到地上，然后站起来往厨房走去。

    宝宝爬着要跟过去，谭家朗赶紧抱起他，“宝宝，跟叔叔玩啊！”

    “啊，汪汪，”宝宝指着阿炎喊。

    阿炎进去厨房，安佳佳转身就差点踩到它，“阿炎，你进来干嘛吗？”

    “擦擦我背上的口水，”阿炎酷酷地说。

    李志兵是听不懂阿炎的话，安佳佳看了看它背上的口水，用手沾了水擦擦它背上的口水。

    “行了，你出去吧！”安佳佳挥挥手，阿炎甩了甩毛，这才出去。

    宝宝看见阿炎出来就挣扎着要跟它玩，谭家朗一脸挫败。

    “宝宝，你怎么这么喜欢跟阿炎玩啊？”

    “啊，”宝宝爬过去抱住了阿炎，然后咿咿呀呀不知道在说什么。

    谭家朗没办法，他坐在椅子上喝茶，他不得不承认，宝宝和阿炎都不待见自己。

    “吃饭啦，”安佳佳端着菜走出来。

    “哇，真丰盛！”林娟说，“李少校的手艺可好了！”

    “可不是！”柳安也跟着附和。

    “志兵啊，你要是女的，我肯定娶了你！”谭家朗搭着李志兵的肩膀说。

    “一边去，这可是我孩子的爸，我的男人！”安佳佳甩开谭家朗的手，自己抱住李志兵的手臂说。

    “哈哈哈！家朗，我就说了你该找一个了，你就是不听！”林娟补刀。

    “你一个个都欺负我！”谭家朗扭头找宝宝寻求安慰，可是宝宝虽然坐在椅子上，但是手却一直朝阿炎伸。

    “我当真是孤家寡人一个了！”谭家朗捂脸，“我要化悲愤为食量！”

    这样的结果就是，谭家朗吃撑了，差点就走不动。

    “你要不要去看看医生啊？”安佳佳担心他把胃撑破了。

    “不用，我去走两圈就好！”谭家朗扶着腰离开，要去消食。

    林娟和安佳佳收拾了碗筷去厨房洗，让李志兵和柳安在客厅里坐着聊天。

    阿炎吃完了走到阳台去吹风，宝宝想要跟过去，但是李志兵不放心，抱着他跟柳安聊天。

    宝宝倒是没有怎么挣扎，毕竟这是他爸，他还挺喜欢跟李志兵呆在一起的。

    等安佳佳出来的时候，看见宝宝歪在李志兵怀里睡着了。

    “孩子都睡了，我们也要回家了。”林娟说。

    “走了，下次到我家吃饭去，”柳安说。

    “行，没问题，”李志兵送走他们。

    安佳佳抱着睡着的宝宝，“志兵，你去放水，咱们给孩子洗个澡。”

    “好。”

    这是夫妻两人第一次一起给孩子洗澡，之前都是李志兵带孩子洗澡的，不然就是安佳佳搞定他。

    这一次因为宝宝睡着了，李志兵托着宝宝，安佳佳就给他洗澡。

    洗了澡，抹了爽身粉，安佳佳这才安置宝宝睡觉。

    宝宝一直没有醒，不然帮他洗澡，跟打仗差不多，夫妻两人肯定浑身湿透。

    “佳佳，洗澡吧！”李志兵收拾了浴室对安佳佳说。

    安佳佳拿着衣服进去洗澡，结果李志兵也跟着走进来，“媳妇儿，我衣服湿了，咱们一起洗吧！”

    “可是孩子在这里，”安佳佳不是很放心，担心宝宝忽然醒来，找不到人会哭，或者是翻身掉下床。

    “阿炎，看着宝宝，知道吗？”李志兵搂着安佳佳进去浴室，对阿炎说道。

    “慢点~~”

    “等不了了，媳妇儿，我好想你啊！”

    安佳佳终于明白，饿一个男人几个月是多么可怕的后果，最后她是被李志兵抱着出来的。