
    安佳佳也没有跟跟阿炎多说什么，毕竟现在她累它也累，还是明天再说吧。

    安佳佳进屋的时候，黄楠楠已经准备好晚饭等他们来吃了。

    “佳佳，先吃饭吧，饿了吧？”

    “这么漂亮的小姑娘是谁啊？”安佳佳笑着蹲下跟黄岩的女儿说话。

    “阿姨好，”小姑娘羞涩地喊了一声，躲到黄楠楠身后去。

    “楠楠，这孩子性格一点都不像你，你可从来不知道什么叫害喜哦！”安佳佳坐下来说。

    黄岩抱起小姑娘坐下，孩子还小，比宝宝小了快两岁，自然是比较怕生的。

    “我这么优良的基因都没有遗传到，我也很郁闷好吧？”黄楠楠把女儿的饭弄好，给她自己吃。

    小姑娘菜一岁多，不过吃饭的样子倒是秀气，吃得很好。

    “虽然害羞，但是很听话，真好！”安佳佳有点羡慕，“是不是女孩子都那么听话呢？”

    “那可不一样，是我的女儿才那么听话，好吗？”黄楠楠得意地说。

    “是是是，”安佳佳不说了，吃饭再说。

    吃过饭，安佳佳给阿炎送了吃和水，洗了澡躺在床上给李志兵打电话。

    “老公，宝宝今天哭了吗？”安佳佳很担心宝宝的情况。

    “没有，我接了他直接送他去妈那边了，他现在应该还没有想起阿炎的事情。”

    “这样也好，缓两天，小孩子忘性大，到时候他已经不会那么伤心吧。”

    “嗯，你到了吗？”

    “到了黄岩家，吃过饭洗了澡准备睡觉。”

    “你早点睡觉吧，好好休息，自己一个人出去要小心，最好是不要一个人出门，只懂啊吗？”

    “知道了，你放心吧，我又不是小孩子，会好好照顾自己的。”

    “那，你早点休息吧。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安，佳佳，我想你了！”

    “……我也是，我会早点回来吧。”

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    安佳佳挂了电话，脸上都是笑意，这是李志兵第一次说爱她，她从来没有想过有一天会从他嘴里听到这件事的。

    “傻瓜！”安佳佳笑着说，眉眼的笑意都化不开。

    第二天安佳佳去看了阿炎，把它牵出来，绳子绑在院子的树上，“阿炎，在这里乖乖等我回来，知道吗？”

    “绑在这里可以吗？”黄岩有点担心。

    “你们不要担心，我反而要担心阿炎会被人觊觎呢！”

    安佳佳知道偷狗贼是很可恶的，万一阿炎被人迷晕偷走了，安佳佳才要哭呢！

    “好吧，既然你这样说了，我也没什么好担心的，”黄岩摊手，不过他还是让黄楠楠看着女儿，不要让她跑出来。

    “走吧，”安佳佳想早点过去看看游乐场。

    黄岩带安佳佳过去的时候，游乐场早就完工了，就等上面的通知，他们就可以准备开张了。

    安佳佳看着一年多前还是一块荒地，如今却崛起了一座游乐场王国，安佳佳看着就激动不已。

    “这就是我图纸上画出来的？”安佳佳激动地问。

    “是啊，这就是你设计出来的游乐场，走，我带你去看看！”黄岩开着电瓶车带安佳佳进去看。

    游乐场的正门是古堡的造型，进去首先看见的是游乐场，过山车、旋转木马、海盗船、摩天轮……

    安佳佳看着就心动，真想过去坐一坐，她多久没有看见游乐场了？真的好怀念啊！

    过了游乐场就是花园，很多树木花草，黄岩这个时候左转，安佳佳立刻看见了水上世界。

    以后夏天会越来越热，所以水上世界一定会很多人过来玩。

    转了一圈，黄岩带她回到刚才那个路口，右转就是另一个天地了。

    很多花草植物，安佳佳有些都不知道是什么植物，这里就是植物园。

    植物园几乎是把水上世界和游乐场隔开的，穿过植物园，安佳佳看见了一个新天地。

    这里是动物园，先看见的是草食性的动物，斑马、大象、猴子……

    再过去才是肉食性动物，老虎、狮子、猎豹……

    最后才是海底世界，两个人下了车，走进去，就看见各种各样的海底生物在畅游。

    这是安佳佳自己设计的，但是她自己都看得眼花缭乱，不得的离去。

    黄岩笑着说：“你是老板，随时都可以过来看，现在先回去吃饭吧！”

    “哦哦，”安佳佳依依不舍地跟着黄岩离开。

    想到上辈子安佳佳看见的很多动物园伤人事件，安佳佳想到阿炎就不担心。

    回去后，安佳佳第一时间去看阿炎，车子开进院子，安佳佳看见阿炎趴在地上，黄岩的女儿蹲在一边摸它。

    黄岩吓得心惊肉跳，“宝贝，过来！”黄岩不敢大喊，生怕吓到阿炎和他女儿。

    “爸爸！”小姑娘奶声奶气地喊，笑着朝他跑过去。

    “宝贝，吓死爸爸了！”黄岩立刻抱起女儿，冷汗都出来，他真的吓到了。

    “瞧你这怂样！”安佳佳翻了个白眼，为阿炎感到委屈。“阿炎，我回来了，吃饭了吧？”

    “你们回来了？”黄楠楠走出来，“佳佳，给，喂它吃点东西吧！”

    安佳佳瞬间就明白了，黄楠楠不敢喂阿炎吃东西，要不是她回来了，阿炎肯定会挨饿的。

    安佳佳把肉放到阿炎的盘子里，“吃吧，”安佳佳让他们先进去，自己在这里陪阿炎吃东西。

    “去，去！”黄岩的女儿指着阿炎喊，挣扎着不肯进屋去，但是黄岩是不会放她下来的。

    “哇哇哇~~”小姑娘不干了，扯着嗓子就哭喊起来，“狗狗，去啊！”

    “宝贝，那可不是狗啊，一会儿伤到你可怎么办啊？”黄岩舍不得女儿哭，但是又不放心她过去。

    “过来吧，我在这里呢！”安佳佳无奈地说，“我儿子天天抱着阿炎睡，这么多年都没出事啊。”

    “那，好吧！”黄岩实在是舍不得女儿哭，只好走过去，把女儿递给安佳佳抱着。“宝贝，抱着阿姨，知道吗？”

    “狗狗，”小姑娘不怕，伸手摸着阿炎的毛。

    阿炎埋头吃东西，一点都没有搭理她的意思，但是小姑娘自己却笑得很开心。

    “宝贝，你真厉害，居然都不害怕！”安佳佳算是知道了，黄岩就是女儿奴！