
    黄岩在开业一个星期后，带着黄楠楠和女儿回老家去了。

    他们来南方都几年了，过年都没有回去，现在终于有时间回去了。

    安佳佳和李安邦留在这里盯着，让黄岩可以安安心心带着妻女去看看家里的老人。

    黄岩的助理给了安佳佳用，他们办事能力很厉害，安佳佳几乎不需要怎么管。

    安佳佳发现自己其实不需要一直在这里盯着，事情全都安排好，上了轨道。

    “李叔叔，我想去周围转转。”安佳佳没事做了，那颗心就开始躁动起来。

    “去吧，我有事就给ian打电话，”李安邦倒是爽快，挥挥手就让安佳佳去了。

    安佳佳一个人收拾了一点东西，就去玩了。

    南方比起北方，美食更多，安佳佳觉得自己难得一个人来到这里，如果不好好吃好好玩，怎么对得起自己呢？

    安佳佳背着背包，大街小巷地走，找那些老字号去吃早点、小吃，或者是排队下馆子。

    安佳佳玩得不亦乐乎，当然，她还买了不少特产要带走。

    安佳佳玩了一个星期才回去，幸好游乐场这边没什么事情。

    游乐场开业半个月了，依旧是人头涌动，每天开门到晚上关门，游客都很多。

    安佳佳去游乐场看了看，忽然拍了拍自己的脑子，差点就忘记正事了！

    游乐场开起来之后，周围的地皮就被人盯上了。

    安佳佳当初是想要买更多地皮的，因为她还想要建主题餐厅和主题酒店，但是没钱啊！

    就当时他们那个楼盘，银行只能给他们这么多钱，安佳佳没办法才暂时放下这个想法的。

    安佳佳想，不管如何，她必须把旁边的那块地皮拿下来，不然晚了就亏了。

    安佳佳让黄岩的助理带着自己跑，一打听，不得了，果然有几个人跟自己抢地皮。

    安佳佳给黄岩打电话，黄岩在这里几年，人脉肯定比自己广。

    黄岩亲自打电话约了一个人，安佳佳带着助理，带着礼物去赴约。

    饭桌上，好说歹说，最后才说服了对方暗中帮自己拿下地皮，不过安佳佳买地皮的钱也不少。

    安佳佳肉疼啊，不过想到后面一定会赚回来，安佳佳就忍着肉疼开始办手续了。

    地皮拿下来之后，安佳佳不着急找人开工，因为游乐场的贷款还没有还清，又跟银行贷款买地皮。

    他们压根就没钱去建主题酒店和主题餐厅，只能缓缓再说，毕竟游乐场还需要钱运营。

    半个月后，黄岩带着家人回来了，同时来的还有四个老人家。

    安佳佳早就搬过去李安邦那边住，不然黄岩这边住不下。

    黄岩让老人家休息了一天，这才带着他们去游乐场转转。

    老人家当然不适合玩游乐设施，所以黄岩就开车带他们去动物园和植物园转转。

    老人家笑得开心的不行，他们估计是第一次看见这样的画面吧。

    吃了晚饭，黄岩继续带他们回来，开业一个月的游乐场，今晚有烟花表演。

    晚上七点半，一群穿着安佳佳设计的表演服装的舞蹈演员边走边跳，边跳边唱地走出来，气氛瞬间就点燃起来。

    大家兴致勃勃地看着他们表演，这是巡演，他们在游乐设施范围的地方走了一圈才结束表演。

    刚好八点钟，烟花往空中飞去，漆黑的夜晚被划破，五颜六色的烟花在夜空中绽放。

    黄岩抱着女儿，小姑娘看着天空，呆呆的样子，惊讶地嘴巴张大，口水都流出来了。

    安佳佳很羡慕黄岩，她多希望这一刻，宝宝和李志兵也在她身边。

    黄岩的父母在南方住了半个月就要回去，黄楠楠的父母是要住下来的。

    所以安佳佳就好黄岩的父母一起回去，路上有个照应。

    安佳佳先把黄岩的父母送回去老家，然后才回去自己家里。

    安佳佳到家的时候已经是晚上了，看着熟悉的大院，她的心情激动起来。

    离开他们有两个多月了吧？真的好想他们啊！

    安佳佳上楼梯的步伐都忍不住快起来，可是当她推开家门的时候，屋里漆黑一片。

    安佳佳看了看手表，现在才晚上八点多，宝宝睡了是正常的，但是李志兵不会这么早就睡吧？

    安佳佳开了灯，往房间走去，推开房门的时候被人抱住了。

    “啊！”安佳佳的惊叫被李志兵吞到肚子去。

    安佳佳只是惊讶地喊了一声，但是接触到他的体温，还有他身上熟悉的味道时，安佳佳就知道是李志兵。

    安佳佳回应着李志兵，两个思念已久的人一下子就点燃了，安佳佳顾不得自己现在是风尘仆仆的样子，任由李志兵带领自己进入热情的世界。

    很久没有这样拥抱着李志兵了，两个人很久没有这样热情拥吻了，很久很久了，久到他们一点都不愿意分开。

    等安佳佳喘着气躺在李志兵怀里的时候，安佳佳伸手摸摸自己的嘴唇，红肿得可怕。

    “你干嘛吓唬我？”安佳佳捶了一下他的胸膛。

    “我不知道你回来，但是我听见你的脚步声就确定是你，所以我躲在房间里准备给你一个惊喜。”

    “哼，什么惊喜，是惊吓好不好？”

    “好好好，都是我的错！”

    李志兵紧紧抱住安佳佳，吻着她的额头说：“佳佳，我好想你啊！”

    “我也是，很想很想你和宝宝。”

    “在我的床上，不可以说其他男人！”

    “宝宝怎么会是其他那人呢？”安佳佳无语。

    “就是不可以，你只可以看着我，说我！”李志兵深深地看着安佳佳的眼睛，然后再次吻住了她。

    “好，只看着你。”

    安佳佳原本还想去洗澡的，但是李志兵一直在压榨她，弄得她都没有力气去洗澡，什么时候睡着的都不知道。

    “妈妈，妈妈！”

    “别吵着妈妈睡觉，等她起来再跟她说话吧。”

    “我要妈妈，我现在就要。”

    “你先把早饭吃了，听到没有？”

    “……”

    安佳佳昏昏沉沉间，听到父子俩的对话，她的嘴角上扬，露出幸福的笑容。

    安佳佳赖了一会儿床就爬起来，她不是不想睡，而是身上黏黏腻腻的睡得不舒服。

    李志兵只是给她简单清理了一下，她现在需要淋浴和泡澡啊！