
    第二天，李志兵去工作的时候，安佳佳就在家里画图纸。

    结婚是她忽然决定的事情，摆酒席的时候她又怀孕了，婚纱自然就成为了她的遗憾。

    现在宝宝都两岁多了，安佳佳的身材也恢复好了，这个时候拍婚纱照，还可以把全家福都拍了！

    安佳佳越想约激动，赶紧把婚纱设计好，第二天去找布料做。

    安佳佳想亲手完成这件婚纱，亲手设计、亲手制作，穿在身上拍婚纱照真的很好！

    李志兵发现安佳佳这几天又开始早出晚归了，他好奇地问：“媳妇儿，你出去干什么呢？”

    “大哥不是才接手店面吗？阿玉度蜜月去了，我就过去看看，如果有问题就可以及时解决啊！”

    “哦，我只是觉得你这几天经常出去，我不希望你太累。”

    “没事，不累！现在我可以把宝宝给妈带，去工作轻松多了！”

    “你啊，在家里你啥都不用干，知道吗？宝宝我来照顾就好。”

    “好，我会好好使唤你的！”

    安佳佳不打算说自己的计划，她希望可以给李志兵一个惊喜。

    老实说，结婚后他们才在一起相处的，相处越久，安佳佳越是庆幸自己当初的选择。

    虽然她当初离开文工团是为了做生意，决定嫁给李志兵，是因为她知道自己早晚要结婚的。

    李志兵和她从小一起长大，她知道他很好，尤其是照顾自己这方面，他真的做得很好。

    如果当时没有跟他结婚，安佳佳不知道自己现在会是什么样子。

    安佳佳做好婚纱的时候，阿玉也回来了。

    安佳佳在店面里试婚纱，白色的抹胸婚纱穿在身上好看极了。

    “真好看！”何梅眼里有着羡慕。

    “嫂子，你不用羡慕我，你要是喜欢，完全可以订做一件，大哥肯定乐意！”安佳佳朝安英雄眨眼。

    “阿梅，你喜欢的话咱们也可以拍！”安英雄也知道这几年辛苦了何梅，但是何梅从来没有跟自己要什么。

    “以后吧，”何梅算是同意了。

    安佳佳挑了一个好日子，在李志兵休息的日子里带他过来店面。

    李志兵来过，但是来得很少。安英雄让人给他整理好军装，接着就带他去相馆。

    李志兵觉得奇怪，明明是安佳佳带他过来的，可是现在怎么不见人了？

    “大哥，佳佳呢？”李志兵一头雾水，都不知道现在是什么状况。

    “等会儿就能看见她了！”

    安英雄带李志兵去了相馆，何香兰、安国栋和孩子们都在。

    李志兵只是奇怪他们在搞哪一出，倒是不担心安佳佳会出事。

    安佳佳跟李志兵分开，立刻就去换婚纱，然后让人给自己化妆做头发。

    何梅陪着她去相馆，何梅也穿了崭新的裙子，化了妆，看起来好看极了。

    等安佳佳穿着婚纱走进相馆的时候，李志兵呆住了。

    他不敢相信自己的眼睛，这，眼前这个穿这婚纱的美丽女人是他媳妇儿安佳佳吗？

    “佳佳？”李志兵试探性地问了一句。

    “你以为是谁？”安佳佳没想到李志兵居然会认不出自己，笑着说。

    “媳妇儿，真的是你？”李志兵走到她面前，盯着她看，安佳佳被他看得不自在。

    “别这样看着我好不好？”安佳佳化了妆的脸颊羞红了。

    “赶紧去拍照吧！”何梅说，把手里的捧花递给安佳佳。

    “怎么回事儿？”李志兵有点愣住了。

    “傻瓜，咱们现在拍婚纱照啊！”安佳佳说完，自己先走过去了。

    安佳佳打算在相馆里拍几张，然后去外面拍几张。

    李志兵愣了好一会儿才反应过来，他兴奋地跑过去，搂着安佳佳拍照。

    俊男靓女拍照就是好看，摄影师拍得很嗨。拍完了安佳佳和李志兵，就给他们拍全家福。

    何香兰和安国栋第一次拍照，笑容有点僵硬，但是眼神都是喜悦的。

    就这几张照片，他们已经折腾了一上午，安佳佳换了衣服带他们去吃饭。

    “爸妈，下午我和志兵去外面拍，你们回去休息吧，累坏了吧？”安佳佳一边吃饭一边说。

    “我们还好，就是孩子下午要睡觉！”何香兰说。

    “那下午你们自己去吧，孩子我们会看好的。”安国栋说。

    吃过饭，安佳佳和李志兵再去相馆，换衣服、补妆，整理好才去附近的公园拍外景。

    安佳佳感叹，等她以后有条件的时候，必须再去拍。

    安佳佳和李志兵站在湖边拍婚纱照，吸引了很多人过来看。

    九十年代初拍婚纱照不少，但是拍外景的不是很多，尤其是安佳佳的抹胸婚纱，格外吸引人的眼球。

    李志兵那一身军装也是，穿起来比西装要好看。

    不过安佳佳出于私心，还是让李志兵穿着西装跟她拍了一张。

    军装的李志兵比西装的李志兵要霸气，不愧是橄榄绿，那一身的正气让人无法忽视。

    两个人拍完照去安家吃饭，顺便接孩子。

    “好累啊，”安佳佳不知道拍照是这么累的一件事，“我后悔了，我不该羡慕不该拍婚纱照的！”

    “歇两天就好了，照片出来一定会很好看的！”何梅说。

    “吃饭吧，吃了饭回去早点休息，”何香兰端着菜出来说。

    “吃饭吃饭！”安佳佳打起精神吃饭。

    回到家里，安佳佳真的不想洗澡，但是她必须卸妆洗脸洗澡，然后才可以舒舒服服地睡觉。

    安佳佳几乎是拖着自己往床上扔的，李志兵却仿佛一点都不知疲倦，给宝宝洗澡，哄他睡觉。

    安佳佳不知道李志兵是什么时候睡觉的，反正她倒在床上就睡着了，连头发都没有洗。

    安佳佳坚决地把“有条件再拍婚纱照”的想法扼杀了，她再也不想受这份累了。

    李志兵见她累得倒床就睡，被子都没有盖，心疼极了。

    他给她盖好被子，然后端了热水过来给她泡脚，见她穿高跟鞋穿得脚都肿了，很是心疼。

    “媳妇儿，谢谢你！”李志兵虽然累，但是今天他真的很开心，这是安佳佳给他的惊喜。