
    “带着一起出去吧，你来这里一直都在工作，都没有时间玩玩，”黄岩说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “就是，咱们出去走走逛逛，别总是想着工作的事情，”黄楠楠说。

    就这样，黄岩夫妻带着安佳佳和宝宝，还有阿炎一起出门去玩。

    因为黄楠楠大腹便便，所以黄岩带了他们去动物公园。

    “宝宝，看，大象！”黄岩抱着宝宝指着大象说。

    安佳佳很久没有看过大象过，上辈子的时候，她总是觉得动物园很臭，所以一直不喜欢过来。

    但是孩子都很喜欢动物的，她看见宝宝这样高兴，臭味就可以忽略不计了。

    宝宝高兴地鼓掌，指着大象咿咿呀呀地说话。

    安佳佳笑了笑，低头看见阿炎一脸的不屑。

    阿炎长得很高大很壮，身体看起来像是狼狗，但是脑袋却像老虎。

    安佳佳这才接受了它不是狗的事实。

    阿炎一般都不出去的，因为每次出去都会把人吓一跳，就像现在。

    安佳佳好说歹说才说服了它，让它带上项圈她牵着走，要是不牵着走，估计阿炎连门口都进不来。

    安佳佳周围就没有人，大家都很怕阿炎，不敢靠近它。

    阿炎却一脸的不屑和不耐烦，它不喜欢项圈，但是这是人类的世界，它只能暂时委屈自己。

    黄岩抱着宝宝走在前面带路，这一次黄岩带着他们过来看老虎。

    “宝宝，老虎，山中大王哦！”黄岩说。

    “阿炎，老虎可是百兽之王哦！”安佳佳逗它说。

    阿炎朝她翻了个白眼，然后冲老虎喊了一声，刚才还威风凛凛的老虎，听到阿炎的叫声，忽然就后退几步，然后趴下来。

    阿炎朝安佳佳露出得意的神情，安佳佳则是一头黑线，因为周围的人都看着他们。

    “走走走，咱们去看别的动物！”安佳佳尴尬地笑着说。

    等他们走了，安佳佳才低声对阿炎说：“你给我老实点，要是让人知道你是兽王的儿子，呵呵，你就像它们这样被关在里面。”

    阿炎立刻怂了，它觉得安佳佳虽然不是一个好主人，但是吧，总比在动物园里被人看好。

    逛了一会儿，宝宝饿了，黄楠楠也累了，这才离开动物园去吃饭。

    安佳佳在车上喂宝宝喝奶粉，哄他睡着了正好就到了饭店。

    安佳佳从椅子在角落搭成床，让宝宝暂时睡一会儿，这里是包间，他们说话小声一点就行。

    菜刚上来，李安邦就推门走进来。

    “你们这几个兔崽子，吃饭都不喊我？”李安邦的大嗓门立刻吵醒了宝宝。

    “哇哇哇”宝宝哭着闹起来，安佳佳赶紧抱过来，“不哭啦！”

    “哟，这是你和志兵的孩子？”李安邦凑过来看。

    宝宝看见是一个陌生的面孔，顿时就不哭了，好奇地盯着李安邦看。

    安佳佳把他眼眶上的眼泪擦了，递给李安邦抱，宝宝不是很怕生，被李安邦抱着也不哭。

    李安邦见他一直盯着自己看，顿时就乐了，“叫李爷爷！”

    “他还不会说话，”安佳佳知道孩子说话时间有早有晚，她慢慢教就好。

    安佳佳接过宝宝，坐着吃饭，李安邦很高兴，脸上笑成了一朵菊花。

    “佳佳，志兵好吗？”李安邦还是挺挂念李志兵的，上次回去的时候李志兵正好出任务去了。

    “挺好的，他很适合当军人。”

    “那就好，不然我可要愧疚一辈子了，”李安邦现在想想，也觉得当年自己的决定太草率了。

    当时他就想着带李志兵离去那个家，不让这个孩子继续吃苦。

    那时候他没办法，才想到带李志兵去部队的，幸好李志兵进去了，也幸好他吃得了苦挺下来了。

    可以走到现在都是李志兵自己的造化，李安邦很为他自豪。

    吃过饭，安佳佳还是想继续去看地皮，但是宝宝一直睁着眼睛不肯睡觉。

    “走吧，一起去，我抱着宝宝在车里玩就好。”黄楠楠说。

    “那行不，实在不信，就让阿炎去哄宝宝！”

    安佳佳考察了黄岩看中的第二块地皮，安佳佳转了一圈，却忍不住皱眉。

    这地皮看起来很完美，但是她就是不是很满意，她不知道怎么说这种感觉，但是她就是不喜欢。

    “怎么了？”黄岩问，“这地皮挺好的，我打听过了，到时候那边会通公路，直接就来到这里，正门在这里正好！”

    “可是，我就是不太喜欢，我自己也说不清楚这种感觉。”

    “这样啊，要不先去其他地方看看吧，”黄岩也逼她，反正地皮还有的选，重要的是满意。

    黄岩带安佳佳去了下一个地方看，安佳佳下车的时候，阿炎也跟着下车。

    阿炎尾巴一直在摇，似乎很兴奋的样子。

    “阿炎，你兴奋啥啊？”安佳佳无语，她看地皮，它凑什么热闹？

    “就这里吧，本殿下很满意！”阿炎说。

    “……”安佳佳无语，“我是选地皮建游乐场的，你一边呆着去！”

    “佳佳，其实游乐场孩子那么多，不如跟动物园一起建？”黄岩说。

    安佳佳瞬间就想到了迪斯尼，对哦，她可以建主题公园啊！

    安佳佳立刻看地皮，不得不说阿炎眼光毒辣，这里有一个湖，不大不小，不需要修建人工湖。

    他们开车过来也很方便，虽然是郊区，但是交通很方便。

    “黄岩，这个地皮是我的了！”安佳佳笑着说。

    “行，回头我帮你走手续，”黄岩也挺满意这里的。

    “咱们赶紧去贷款吧，我需要的地皮很大，必须赶紧贷款拿下来。”

    “好，”黄岩很爽快，把黄楠楠、宝宝和阿炎送回家，接着就陪安佳佳去贷款。

    因为他们的楼盘卖的不错，所以贷款很快就审批下来。

    安佳佳连夜画图纸，她现在的灵感很多，恨不得在自己的地盘上修建一个王国。

    上辈子去过的游乐场、动物园、主题公园一股脑涌上来，她画得都停不下来。

    宝宝在床上睡觉，她在书桌上开着小灯画图纸，阿炎趴在地上睡觉。

    夜晚很安静，却给人无限的希望。