
    年初三这一天来的人很多，安家是中午摆酒席，李家那边就负责晚上，这样安佳佳和李志兵就不需要同时两边跑。

    安佳佳是第一次看见这么多亲戚，她不爱去串门，所以有些亲戚压根就没有见过。

    安佳和还有苏苏一直在帮忙，何梅钻到厨房里就没有出来过。

    终于午饭结束，安国栋和何香兰笑眯眯送走亲戚，大家这才可以坐下来吃点东西。

    安佳佳吃完饭躺了一会儿，就被何香兰喊起来，让她过去李家那边。

    李家那边只有赵美丽和林舒在忙活儿，幸好晚点的时候，李志香来了，三个人使劲儿忙活儿晚饭。

    安佳佳肚子很大，不时地需要站着招呼客人，腰累得不行。

    王水勤趁着大家都忙活去了，她一个人就去收大家送的礼和红包。

    林舒看见了，赶紧对赵美丽说：“妈，你赶紧出去歇会儿吧！”

    赵美丽以为林舒是关心自己，结果她出来就看见王水勤一脸贪婪地收红包，赶紧过去拿过来。

    “妈，你累了，赶紧去歇会儿吧，”赵美丽当着客人的面没有说王水勤什么，但是她暗暗使力，把王水勤挤到一边去了。

    安佳佳冷眼看着这一幕，坐在椅子上歇会儿。

    艰难地把晚饭时间熬过去，把客人送走，安佳佳看见留下来的碗筷都暗暗咋舌。

    这么多这么油腻的碗筷，她都不知道怎么办好。

    “佳佳，你坐着歇会儿，我来收拾就好！”李志兵见安佳佳一直盯着碗筷看，以为她想要帮忙，所以他赶紧推着安佳佳进去坐下。

    一家人，除了安佳佳坐着，大家都动手去收拾，王水勤早就回房间去了。

    安佳佳很不好意思，帮忙烧热水给他们洗碗，大冬天的，用冷水洗碗太痛苦了。

    安佳佳和李志兵很晚才回去安家，安佳佳躺下就睡着了，李志兵给她仔细洗了脚、擦了脸才跟着躺下休息。

    安佳佳真后悔，当初不该答应摆酒席的。累死累活，最后吃饱喝足拍拍屁股走人可是别人。

    安佳佳第二天很晚才起来，她太累了，躺在床上不肯起来。

    李志兵拿了湿毛巾进来给她擦脸，安佳佳这才跟着出去。

    安佳佳是最后一个起床的，她过去吃早饭的时候，大家都吃完坐在一边聊天了。

    “爸妈，这两天忙着佳佳的婚事，都没有跟你们好好聊聊我和苏苏的事情！”安英勇忽然说。

    苏苏则是脸红红地微微低头，一副乖巧的样子。

    安佳佳倒是挺喜欢苏苏的，看她的衣着举止就知道她家里环境不错。

    但是住在安家，她一点都没有嫌弃，反而是想着办法去帮忙干活儿。

    “英勇啊，我们很喜欢苏苏，你这个年纪确实可以考虑婚姻大事了，”何香兰这几天跟苏苏相处，确实很满意她。

    她就是担心苏苏家那边会嫌弃安家，毕竟安家是在农村里的。

    “我和苏苏想过了年就结婚，”安英勇握住苏苏的手说。

    “这样啊，我们要找亲家那边商量一下，”何香兰已经认可苏苏那边了。

    “谢谢爸妈，”安英勇很开心。

    但是安佳佳发现，苏苏似乎看了安英勇一眼，不是含羞带怯的那种，而是给他使眼色。

    什么情况啊？

    安英勇拍了拍苏苏，安抚了她一下。安佳和这个时候插话了，“爸妈，咱们要尽快哦，不然苏苏姐就要被人抢走啦！”

    “呵呵呵~”

    不知道是不是安佳佳对安佳和有偏见，她总觉得安佳和这个话没有那么简单。

    年初六，安佳佳和李志兵就不得不离开了。

    “正好我们也回去，我们开车送你们吧！”安英勇说。

    李志兵考虑到安佳佳的情况，立刻就同意了。何香兰和赵美丽在车尾箱塞了不少的东西，让他们带着走。

    “二哥，你们准备什么时候结婚啊？”安佳佳问，“千万不要等我生的时候结婚啊！”

    “哈哈，这个就要看爸妈挑的好日子了！”安英勇说。

    安佳佳也知道自己管不了那么多，回到部队，李志兵立刻要去工作。

    安佳佳因为过年，所以有段时间没有跟黄岩通电话。

    安佳佳赶紧给他打过去，这才知道黄岩接了黄楠楠过去过年了，应该会留在那边不回来。

    根据安佳佳的要求，黄岩找的地皮也买下来了，事情进展得很顺利。

    过了年，黄岩就找工人开工，到时候属于他们的事业就会蓬勃发展起来。

    安佳佳想想就觉得激动得不行，肚子里的宝宝居然也跟着动了两下，可把安佳佳乐坏了。

    “笑得真丑！”阿炎慵懒得走过来，趴在她脚边打了个哈欠。

    “哼！我今天心情好，不跟你计较！”

    阿炎是跟着安佳佳回去过年了的，所以把它吃得菲菲嫩嫩，大了不少。

    阿炎也不屑跟安佳佳讲话，懒洋洋地睡觉了。

    安佳佳发现，阿炎大了之后，身体还是跟狗一样，但是脑袋就不是了。

    柴犬的脑袋肥嘟嘟的，可是阿炎怎么看起来有点像老虎？不会是变异了吧？

    安佳佳不管了，坐在椅子上给孩子做衣服。

    不知道是男孩还是女孩子，安佳佳选的颜色是男女都可以穿的。

    安佳佳这段时间很少去店面，除了吃和睡，她就是在做衣服，不然就是画图纸。

    安佳佳不仅给孩子设计衣服，还给自己做了很多，还画了很多设计图留着将来用。

    大院里关于安佳佳和谭家朗的流言慢慢平息了，因为谭家朗跟李志兵在部队里关系依旧很好，却很少过来家里吃饭。

    安佳佳这阵子很少出门，李志兵也在家里，傻子才会继续去传那些事情。

    白雪来了部队几次，都是奔着看望李志兵去的。

    安佳佳知道，她这是打着报恩的名义来勾引李志兵的，幸好李志兵从来不看她，说话都是客气疏远的。

    白雪到底是姑娘家，人家夫妻和睦，孩子都有了，她勾引几次不成后，倒是被大院里那些军嫂们奇怪的目光弄跑了。

    安佳佳也松了口气，她可不希望在生孩子的时候，还要跟白莲花战斗。