
    把人送走了，安佳佳一身轻松，她慵懒地躺在床上滚了一会儿。

    “起来，我饿了，要吃东西！”阿炎不满地朝她吼道。

    “知道了！”

    但是要伺候阿炎这个狗殿下，她心情也是够郁闷的。阿炎在吃东西，章乐在旁边看着。

    “阿炎，你吃那么多却不干活儿，你说我凭什么要养着你啊？”

    “哼，你可以养着本殿下是你的福气。”

    “切，你少来！别以为我读书少就可以骗我！”

    “……”阿炎不管她，继续吃饭。

    “人家穿越都是带着空间系统金手指来的，我呢，除了听懂兽语啥都不会，现在还要供养你这只只吃不干活儿的狗殿下，我真是命苦！”

    “你说我没用？”阿炎瞪着她问。

    “难道你很有用？我怎么没看见呢？”

    “你！等着，本殿下现在还在恢复而已，不然一定让你目瞪口呆！”

    阿炎说完，用屁股对着她，埋头吃饭。安佳佳不在意地笑笑，目瞪口呆？只要不把她吃垮就好。

    晚上安佳佳做好饭等李志兵回来，安佳佳发现李志兵有点奇怪，但是她又不知道他哪里奇怪。

    吃过饭，李志兵第一次没有主动洗碗，安佳佳也没说什么，也许他累了呢？

    “志兵，是不是累了？去洗澡睡觉吧！”安佳佳洗了碗出来对他说。

    李志兵点点头，去洗澡了，等他出来，他发现安佳佳又在写写画画。

    他皱眉，没说什么就回去房间了。他不知道安佳佳在干什么，他忽然发现自己一点都不了解安佳佳。

    安佳佳画得累了，站起来伸个懒腰，揉揉眼睛去洗澡。

    她回到房间，见李志兵躺下睡觉了，于是轻轻地出去洗澡，然后上床睡觉。

    安佳佳这两晚都是赶制衣服，这会儿终于可以睡个好觉。

    她刚睡着，就被李志兵弄醒了，李志兵压着她，黑暗里，安佳佳看不清他的表情。

    “干嘛啊？”安佳佳被人吵醒，心情能好到哪里去？

    “佳佳，你没话跟我说吗？”李志兵声音低沉地问。

    “没有！”安佳佳推开他，翻身背对他睡觉。睡觉的时候说什么啊，有事不会明天再说吗？

    第二天她起来后，饭桌上没有早饭，安佳佳有点惊讶。

    “李志兵不会这么小气吧？就因为昨晚她不搭理他，他就生气了？”安佳佳有点哭笑不得。

    中午李志兵都没有回来吃饭，安佳佳想他晚上总会回来吧，结果晚上也没有回来，安佳佳顿时就觉得他一个大男人是不是太小气了？

    安佳佳也不管他，不回来就不回来！可是心里还是会担心，想了想，她还是决定去找他。

    安佳佳没去过李志兵的办公室，她去问林娟，林娟惊讶地看着她：“弟妹，你不知道吗？李少校跟我家老柳一起去出任务了！”

    “哈？什么时候的事情？”她怎么不知道呢？这个李志兵，居然出任务都不告诉自己！

    “你不知道吗？天没亮就去了，李少校一定是舍不得吵醒你才没跟你说的，你啊就别担心了，他们会没事的！”

    “谢谢嫂子，我先回去了！”

    安佳佳回到家里，心里很是懊恼，李志兵昨晚是不是想跟她说出任务的事情呢？

    她怎么就不想想他，只顾着自己睡觉呢？真是的，太过分了！

    安佳佳这一晚没睡好，但是她自己曾经也是军人，她倒是不会特别担心李志兵。

    但是她会怕他会因为两个人吵架而影响这一次的任务，要知道出任务的时候，要是带着个人情绪，对任务会有一定的影响。

    安佳佳不让自己胡思乱想，干脆去店面里看看，想到李志兵不知道什么时候才回来，她干脆收拾东西去店面，省得来回跑。

    “佳佳，你去哪里啊？”谭家朗开车过来，看见安佳佳站在门口就问。

    “我去店里看看。”

    “上车吧，我送你！”

    “谢谢，”安佳佳好奇地问：“谭家朗，你怎么天天都开车进进出出？不需要出任务吗？”

    “出任务是上面安排的，我也不想天天往外跑啊，可是谁让我有车呢！”

    “这是你的车？”安佳佳还以为是部队的呢！

    “可不是，开我的车去办事，方便多了。”

    安佳佳没想到谭家朗居然被部队压榨，不过谭家朗可以买得起车，安佳佳觉得他家境肯定是不错的。

    “我这几天会在店面，志兵回来了你觉得跟他说一声啊！”安佳佳下车的时候跟他说。

    “知道了，”谭家朗等她进去了才离开。

    安佳佳把这几天画的图纸给了黄岩，她放了阿玉两天假，阿玉天天守着店里确实不容易。

    安佳佳白天看铺算账，晚上就整理衣服。

    短短几个月里，安佳佳的店面就打出名声，起码在省城里大家都知道她这里。

    这天安佳佳在算账，阿玉看见有客人就赶紧出去招呼。

    “先生，请问您需要什么样的衣服呢？”

    “你们老板在吗？”

    “在，您稍等！”

    安佳佳听到对方这么说，立刻把账本收好，不等阿玉过来就自己走出去。

    “我就是老板，请问有什么可以帮到您？”安佳佳微笑着问。

    “所有的衣服都在这里了吗？”

    对方是一个五十多岁的男人，穿着西装，但是西装的质量有点糟糕，不过看起来起码人模狗样。

    “先生可以先挑，不合适的话我还可以为您单独设计。”

    男人忽然看着安佳佳皱眉，安佳佳以为自己怎么了，下意识摸了摸脸，脏了？

    “姑娘叫什么名字呢？”

    “我叫安佳佳。”

    “安佳佳？丫头？”

    “您认识我？”

    “我是李安邦叔叔啊，你不记得我了？”

    “李叔叔？”安佳佳很惊讶，怎么会在这里看见他呢？

    “哈哈哈，佳佳，没想到会在这里看见丫头你，真是巧合！”

    “李叔叔，你不是去了南方吗？现在是回来还是？”

    “走走走，叔叔请你吃饭，咱们坐下好好聊聊！”

    安佳佳也感叹缘分的奇妙，带李安邦去附近的一家餐馆坐下，点了菜和酒就开始聊。

    “我确实是去了南方，你怎么样？志兵那小子呢？”

    小echo说

    今天要考试，呜呜呜，铁定挂科了！