
    当李志兵两个月都还没有回来的时候，安佳佳的自我催眠无效了。

    她的心开始慌，虽然她告诉自己不要担心，他之前还出任务三个月没回来呢！

    “老板，你脸色很难看啊！”阿玉担心地看着她。

    安佳佳已经在店面里逗留了一个月，安佳佳不停地工作，阿玉是看着她瘦下去。

    而且安佳佳最近睡不好，吃得少，阿玉看见她眼底的乌青就着急。

    “我没事。”安佳佳虚弱地摇摇头。

    “老板，你还是去看看医生吧，你脸色真的很不好。”阿玉很担心安佳佳会病倒了。

    “好吧，我等会儿就去。”

    安佳佳觉得这两天胃有点疼，也许真的是病了吧，身体是革命的本钱，安佳佳最后还是去医院看看。

    安佳佳知道，自己身体情况多少都有点是受李志兵的影响，她很担心他！

    “安佳佳！”护士小姐在门口喊号，安佳佳挂的是内科，她要看看肠胃。

    “医生，我这两天胃不舒服，”安佳佳跟医生简单说了一下自己的情况。

    “你去看看妇科吧，”女医生听完她的话说道。

    “哈？我胃疼，去看妇科干嘛啊？”安佳佳觉得这个医生真是搞笑。

    “去照B超，”医生说完直接让护士喊下一个病人进来。

    安佳佳没办法，只好按照医生说的重新挂号然后去看妇科。

    “安小姐，你有10周的身孕了，”妇科看完安佳佳检查的结果，面无表情地说道。

    “什么？你说什么？”安佳佳不敢相信自己的耳朵。

    她怀孕了？天啊，怎么会这样？她没想过这么快就当妈妈啊！

    但是都怀孕了，她总不能不生吧？安佳佳拿着检查结果走出医院，这个孩子来得也太快了吧？

    安佳佳叹气，她结婚才几个月，居然就要当妈了，关键是她一点准备都没有啊！

    但是不管怎么说，这都是她的孩子，要说不高兴那是不可能的。

    医生说她营养不够，需要多吃有营养的东西，然后就是运动。

    安佳佳赶紧去菜市场买了一只鸡，她要喝鸡汤。

    “老板，你买了鸡啊？”阿玉见安佳佳回来了，脸色一扫这几天的忧愁，嘴角勾起，摆明是有喜事啊。”

    “嗯，医生说我营养跟不上，”安佳佳没说自己怀孕的事情，这件事她希望告诉李志兵是第一次知道的。

    晚上，店里剩下安佳佳和阿炎，阿玉回去休息了。

    “阿炎，志兵什么时候回来啊？”

    “……”阿炎找了一个舒服的姿势躺好睡觉。

    “狗阿炎，你吃我的住我的，现在还敢给我摆脸色，不想活了是不是？”

    “你想知道他的情况？”阿炎幽幽开口。

    “当然，我很担心他！”安佳佳忽然想到了什么，“阿炎最好了，可以让我看看他的情况吗？你不是可以那个……看见他的吗？”

    “太远了不行。”

    “这样啊，”安佳佳很失望，她很想知道他好不好，什么时候回来啊。

    “算了，看在你这段时间对我还不错的份上，我让鸟去看看他吧。”

    “鸟？对哦，你是兽王的儿子，肯定可以使唤其他动物的，去吧去吧，快点！”

    阿炎困死了，却被安佳佳赶去召唤鸟过来。安佳佳打开窗，把阿炎抱到窗口，阿炎嘴巴张了张，安佳佳没有听见它发出声音。

    不一会儿安佳佳却看见一只鹰飞过来，安佳佳还是第一次近距离看见一只鹰，她整个人都惊呆了。

    阿炎不知道是怎么跟鹰沟通的，鹰过了一会儿就飞走了。

    “睡觉！”阿炎不耐烦地喊道，安佳佳把它放到地上，关好窗再去睡觉。

    安佳佳好吃好喝地养着自己，阿玉见她起色好起来，这才放心。

    “佳佳，走！快点！”谭家朗忽然冲进来，看见她拉着她的就要走。

    “谭家朗，你干什么啊？”安佳佳一手护着肚子，一手被他拉着往外走。

    “佳佳，志兵回来了！”谭家朗沉声说。

    “真的吗？你等等，我马上跟你回去！”

    安佳佳笑着抽回手，转身就收拾东西，带着阿炎一起跟他离开。

    “阿玉，我丈夫回来了，这几天你好好看着店啊！”

    “好！”阿玉知道安佳佳的情况，替她感到高兴。

    “佳佳，”谭家朗开车开得有点快，而且眉头紧锁。不过安佳佳沉浸在高兴里，没有发现罢了。

    当谭家朗把车停在医院的时候，安佳佳总算是把脸上的笑容收敛起来。

    “你带我来医院干嘛？”安佳佳看着谭家朗皱眉问。

    “佳佳，你冷静有点，听我说，好吗？”谭家朗停了车，让安佳佳下车跟自己走。

    谭家朗带着安佳佳去住院部，“佳佳，志兵受伤了！”

    “受伤？他在哪里啊？”安佳佳一听到这两个字就受不了，脸色变得刷白。

    “我带你去，你不要着急！”

    推开门，安佳佳看见李志兵躺在病床上，他胸前用绷带包扎好，床边有个姑娘在喂他喝水。

    “志兵！”安佳佳几乎是冲进去，李志兵看见安佳佳的时候，眼睛一亮。

    “佳佳，你来了！”李志兵对她露出虚弱的笑容。

    “志兵，你怎么样？哪里难受啊？”安佳佳不敢碰他，只能握着他的手着急地问。

    “没事，”李志兵安慰她，但是声音很虚弱。

    “你是？”那位姑娘看着安佳佳好奇地问。

    “我是李志兵的爱人安佳佳，谢谢帮忙照顾他。”

    “爱人？”姑娘的脸色变得有点奇怪，安佳佳顾不上她，她担心李志兵都来不及。

    谭家朗见安佳佳一直忙着查看李志兵的情况，直接叫走了那位姑娘，让他们可以单独呆一会儿。

    “志兵，你怎么就受伤了？你不知道要注意安全吗？”

    安佳佳检查了一遍李志兵，确定他是真的只有胸前受伤才稍稍安心。

    “不碍事，”李志兵握住安佳佳的手，“我现在不是好好的吗？”

    “你还想怎么样？难道一定要奄奄一息才有事？”

    “咳咳，”李志兵笑了笑，咳了两声，安佳佳立刻勒令他不许说话。

    “你赶紧休息吧，你现在最需要的就是休息。”

    “好。”