
    “呵呵，”李志兵笑着吻了一下安佳佳的头发，双手往安佳佳的腰摸去。

    安佳佳想到今天被白雪气得不行就不想跟他说话，翻身背对着他。

    李志兵摸着她腰间的软肉，“媳妇儿，你是不是都不想我？居然还胖了！”

    李志兵心情是郁闷的，虽然他不想安佳佳因为挂念自己而消瘦，但是看见她胖了，他的心情也不会高兴。

    “你嫌弃我？”安佳佳仿佛被他踩到尾巴一样，蹭地坐起来，瞪着他，眼泪哗啦啦地往下流。

    “我没有，我怎么会嫌弃你呢？你别哭啊！”

    李志兵没想到安佳佳居然会哭了，他吓得不行，顾不得伤口会痛，赶紧抱着她安慰。

    “别哭了，媳妇儿，不哭啊！”

    “李志兵，你混蛋！我会胖都怪你，要不是你，我会怀孕吗？你还敢说我胖？”

    “不哭了，等等，媳妇儿，你刚才说什么啊？”

    李志兵握住安佳佳的肩膀，看着她哭得稀里哗啦的样子，着急地追问。

    “你混蛋！”

    “不是这句！”

    “我胖了都怪你！”

    “后面那一句！”

    “要不是你，我会怀孕吗？”

    “媳妇儿，你怀孕了？”李志兵惊喜地问。

    “嗯，你嫌弃我胖了！”安佳佳的重点跟李志兵是不一样的。

    “太好了，媳妇儿！”李志兵激动地抱住安佳佳，“别哭了，你一点的不胖，是我不好！”

    李志兵没有手帕，只好用自己的衣服给她擦眼泪，“不哭了！”

    “好痛啊！”李志兵的病服很粗糙，擦得她脸颊都痛了，“我去洗脸！”

    “我陪你！”

    “你别动！”安佳佳喝住他，下床去洗脸。洗脸的时候，她忍不住吐槽自己。

    “哭什么哭啊？就因为他说自己胖了？安佳佳，你什么时候这么玻璃心的？”

    安佳佳出去的时候，李志兵还坐在床上等他，见她出来，赶紧说：“媳妇儿，你慢点啊！”

    “李志兵，我只是怀孕，又不是行动不便，你担心你自己比较好！”

    等安佳佳躺下，李志兵这个病人居然给她盖被子，还让她赶紧睡觉。

    安佳佳翻了个白眼，闭上眼睛就睡着了。

    李志兵抱着睡着了的安佳佳，脸上是止不住的笑意。

    他要当爸爸了，安佳佳怀了他的孩子，真好！

    李志兵吻了一下安佳佳的额头，“佳佳，谢谢你！”

    第二天，柳安和林娟过来看李志兵，安佳佳拜托林娟帮自己把阿炎带回去。

    “嫂子，每天给它三餐吃就行了，不用管它的。”

    “好。”

    林娟和柳安走了不久，何剑锋和陈珍珠就来了，陈珍珠见安佳佳气色不错，看她的眼神都变得奇怪。

    “弟妹啊，你在外面不知道吧，大院里的嫂子们都瘦了不少，就因为他们出任务去了。”陈珍珠忽然对安佳佳说。

    “我这个人心宽，心里不搁事儿呢！”

    “哦？要是我肯定吃不好睡不好。”

    “佳佳怀孕了，她要是吃不好睡不好，我才要心疼呢！”李志兵听到陈珍珠的话，立刻维护安佳佳。

    “弟妹有喜了？恭喜啊！”何剑锋笑着说。

    陈珍珠看安佳佳的眼神变得幸灾乐祸起来，“不知道弟妹几个月了？”

    “快三个月了，”安佳佳怀孕了，情绪变得大起大落，但是脑子没坏。

    陈珍珠这样问，肯定是因为之前部队里传的流言蜚语。

    “三个月啊？”陈珍珠盯着安佳佳的肚子看，仿佛可以看出个什么来。

    何剑锋拉了她一下，陈珍珠这样看着安佳佳的肚子，着实是不礼貌。

    安佳佳冷笑，这一个个说是来看李志兵的，其实是看笑话的吧？

    李志兵不知道部队里传过安佳佳和谭家朗的事情，但是听到陈珍珠这样说，他心里不高兴。

    何剑锋没脸留下去，他拉着陈珍珠告辞。

    “你拉着我干嘛？”陈珍珠被何剑锋拉着走不高兴，她甩开他的手站住。

    何剑锋看了看走廊没有别人，这才说：“你管人家的事情干嘛啊？”

    “我不过是好心提醒他，自己戴绿帽子了都不知道！”

    “你别乱说，你有证据吗？”

    “李志兵出任务了，安佳佳就离开部队，谭家朗是天天出去的，你说他们有没有事？而且她说孩子三个月，你信？反正我是不信的！”

    “不管你信不信，这都不关你的事！”

    “哼！”陈珍珠也生气了，不等何剑锋就离开，何剑锋赶紧追上去。

    他们不知道，不远处拐弯的地方站了一个人，她把他们的话一字不落全都听见了。

    李志兵住院的这几天里，白雪可是天天都来报到，安佳佳看见她就心烦。

    李志兵也不搭理她，但是她非要来，说李志兵是因为自己才受伤的，她过意不起。

    安佳佳也搭理她，但是每次白雪都会给她一个眼神作为挑衅，安佳佳真想把她的眼珠子都挖出来。

    终于熬到李志兵出院可以回去部队，谭家朗一早就过来接他们。

    “你小子几天不见了，还以为你去哪里呢？”李志兵笑着说。

    “听说你要当爸爸了，恭喜啊！”谭家朗笑着说，提着李志兵和安佳佳的东西往外走。

    安佳佳去扶李志兵，看见谭家朗的目光落在自己身上，她对他笑笑。

    “李大哥！”白雪又来了，“你要出院啦？”

    “嗯，谢谢你的探望，我没事了。”李志兵疏远地说。

    “李大哥，要不我送你回去吧？”

    “不用了，我兄弟来接我了，”李志兵指着谭家朗说。

    “兄弟？”白雪看着谭家朗，看着他的眼神变得意味深长。

    谭家朗对于白雪的眼神赶到奇怪，他很不喜欢这种眼神，先一步走了。

    白雪最后还是没有跟过去，因为谭家朗不让她上车。终于回到家里，安佳佳整个人都觉得舒服不少。

    谭家朗提着行李走在前面，安佳佳挽着李志兵的手走在后面，楼下的军嫂看见了，立刻围过来，

    “李少校，好点了吗？”

    “谢谢嫂子们，我没事了！”

    “出院了就要好好养着！”

    “是。”

    “李少校，听说你爱人怀孕了？”

    “是啊，我有很多不懂的地方，希望嫂子们可以多多指点。”