
    安佳佳怀孕六个月的时候就到年底了，李志兵原本是准备和安佳佳过年的时候回去办喜事的。liudianxing.com

    可是现在安佳佳怀孕了，李志兵不知道怎么办好。

    回去吧，他担心坐车会累到安佳佳；不回去吧，婚礼没有办，他总觉得亏欠了安佳佳。

    “佳佳，咱们还回家吗？”李志兵做不来决定，干脆让安佳佳自己做决定。

    “回去啊，咱们结婚没有跟家里说，怀孕也没有说，他们肯定会担心的。”

    安佳佳是打定主意要回去的，至于李志兵回不回去，看他有没有假期吧。

    “可是孩子这么大了，不会有事吧？”

    “六个月，不会有事的！”安佳佳是舞蹈演员，就算离开文工团，她依旧坚持每天练功。

    现在怀孕了，她也坚持每天动一动，到时候顺产比较容易。

    安佳佳都这样说了，李志兵当然同意和她一起回去，他甚至特意请了几天假回去。

    安佳佳和李志兵到家的时候是年三十，李志兵带安佳佳去安家。

    安佳佳有自己的房间，可是李家却没有李志兵的房间。

    李志兵原本就是跟李志康一个房间的，现在他们都结婚了，自然是不能住在一起的。

    “佳佳，是佳佳回来了吗？”何香兰在门口，远远就看见安佳佳和李志兵大包小包地往家里走来。

    “妈！”安佳佳一年不见何香兰了，立刻笑着朝她挥挥手，要不是李志兵拉着她，她一定会跑过去的。

    “佳佳，志兵，回来了啊！”何香兰小跑着朝他们过来，看见安佳佳突起来的肚子，何香兰眉眼都是喜色。

    “妈！”安佳佳想要抱抱何香兰，但是却被她阻止了，何香兰是担心她的肚子。

    “回家，回家！”何香兰扶着安佳佳往家里走，“志兵啊，你们回去那边了吗？”

    说实话，何香兰是不放心让安佳佳和李志兵回李家的，但是那里到底是李志兵的家，他们不回去说不过去。

    “没有，等会儿我们过去吃晚饭，晚上过来这边睡。”这是李志兵能想到的最好的办法了。

    “好，”何香兰满意地说。

    她也知道李家的情况，李志兵能这样想已经很好。

    安佳佳歇会儿，就跟李志兵去李家，赵美丽早就知道李志兵的安排了，所以他们一来，赵美丽和林舒就准备好晚饭。

    安佳佳和林舒是第一次见面，不过两个人都是客客气气的，没有什么矛盾。

    林舒看见安佳佳的时候，也明白李志兵为什么会选择她。安佳佳确实有气质，文工团出来的到底不差。

    “来来来，吃饭！”赵美丽很高兴，今年两个儿子都娶了媳妇儿，她心里的大石都落地了。

    王水勤原本是不满意安佳佳的，但是李志兵这些年一直给钱家里，安佳佳也怀孕了，她就没有多说什么。

    安佳佳见王水勤没有朝自己开火，心暗暗松口气，不过王水勤一直拼命吃肉。

    安佳佳忍不住翻白眼，正好看见林舒也一脸的不耐烦，看来这个家里的人都不耐烦王水勤。

    吃过饭，一家人坐下来商量婚事，因为安佳佳怀孕了，所以李志兵提议简单办一下就好。

    “请亲戚朋友过来吃饭就好，”李志兵说。

    “也好，过年正好把大家都请过来吃饭，”赵美丽点点头。

    天色不早了，李志兵和安佳佳要回去，赵美丽没有阻拦，送他们出去。

    王水勤在一边嘀嘀咕咕的，安佳佳没有管她，把准备好的钱给了赵美丽。

    “妈，辛苦你了！”

    “不辛苦，不辛苦！”赵美丽很满意安佳佳，林舒也不错。

    她觉得自己的苦日子过去了，以后就是享福的时候，真好！

    回到安家，还没进门就听见里面的说话声，安佳佳皱眉。

    一进院子，安佳佳就看见安英雄、何梅在放烟花给安宇轩看，安宇轩很高兴，一直仰着头去看。

    “佳佳志兵回来了？”何梅笑着说。

    “嫂子！”安佳佳奇怪地问：“嫂子，哪里来的烟花？”

    “英勇和佳和都回来了，还带了女朋友回来！”

    “是啊，英勇把女朋友带回来了，”安英雄说。

    “真的？我去看看！”安佳佳很好奇安英勇带回来的女朋友是什么样的。

    “佳佳回来了？”安英勇眼尖，安佳佳还没进门他就看见了，“佳佳，你怀孕了？”

    “是啊，二哥，听说你带女朋友回来了？”安佳佳好奇地看过去，看见跟安佳和坐在一起的苏苏。

    “你好，我是苏苏，”苏苏赶紧站起来说，她担心安佳佳会因为之前在店面的事情而记恨在心。

    “你好！”安佳佳压根就不记得她，笑着说了两句就困了。

    李志兵带安佳佳回去洗脚睡觉，安佳和却对着她的背影诅咒了两句。她不甘心，都是怀孕，凭什么她就要失去自己的孩子啊？

    “苏苏，今晚你跟佳和睡一间房，英勇，你去英雄那边睡吧。”

    “好！”

    这一夜大家都相安无事，因为要忙安佳佳和李志兵的喜酒，安国栋和何香兰早早就去找赵美丽商量，家里就剩下他们了。

    何梅一早起来做早饭，李志兵晨跑过来，帮忙做早饭。

    何梅非常不好意思，新姑爷第一次回来，哪有让他动手的意思，但是李志兵坚持要做，何梅顿时觉得安佳佳很幸福。

    大家都起来了，坐在一起吃早饭，安宇轩好奇地盯着安佳佳的肚子看。

    “宇轩，还记得小姑吗？”安佳佳摸着安宇轩的脑袋问。

    “小姑！”安宇轩奶声奶气地喊。

    “真乖，给，红包！”安佳佳掏出准备好的红包给安宇轩，安宇轩用小手拽着。

    “宇轩，给，”苏苏虽然没有结婚，但是昨晚她就准备了红包，见安佳佳给了，自己也赶紧掏出来给他。

    安国栋和何香兰跟李家那边商量到中午回来，他们确定是年初三摆酒，今天和明天要通知亲戚朋友。

    安佳佳倒是吃好睡好，就是李志兵，似乎很紧张，经常进进出出，不知道在干什么。

    安佳佳也没有管他，他估计是婚前恐惧症吧。