
    南方那边的工程花了一年多的时间才建成。liudianxing.com

    安佳佳在这一年多的时间里，彻底把店面和工厂的事情交给了安英雄和安英勇去打理。

    安宇轩读小学了，当初因为他读小学的事情，安英雄差点就把安宇轩的户口弄成城市户口。

    是安佳佳阻止了他，“大哥大嫂，农村户口的孩子在省城读书是要交择校费，但是你们还想要孩子，就不要把宇轩的户口搞过来。而且现在农村户口搞到城市容易，以后想要变回去就难了。”

    安佳佳城市户口，开始大家都会羡慕她，可是后来她就羡慕别人了。

    农村户口以后有补贴，关键是田地，万一征地的话，分红才有份啊！

    安英雄原本对于这些就不是很在意，如果是以前，他可能会在意，但是现在，择校费他还是交得起的。

    而且安佳佳说到很重要一点，就是孩子！夫妻都是农村户口的，生第二个孩子是可以的，但是城市户口就不可以！

    安英勇和苏苏生了一个女儿，一直都很想再要一个，但是现在抓得严，他们不敢生。

    “好，佳佳，听你的！”安英雄点头。

    安宇轩上了小学没多久，何梅就怀孕了，何香兰和安国栋都很高兴。

    老人家当然希望家里多子多孙，这可是大大的福气啊！

    而且安家现在过得很好，要不是计划生育，老两口希望他们多生几个。

    何梅怀孕的时候，去店面的时间少了很多，不过店面的事情安英雄一个人还是可以搞定的。

    遇到需要商量的问题，安英雄会回来跟何梅商量一下。

    何梅是女人，跟男人的看法不一样，所以安英雄一直跟她都有商有量的。

    何梅肚子大起来了，安宇轩经常好奇地看着她的肚子。

    “宇轩，妈妈肚子里的可是你的弟弟或者妹妹，喜欢吗？”何梅抓着他的小手去摸自己的肚子。

    “弟弟妹妹？”安宇轩好奇地摸摸。

    “是啊，宇轩，宇轩会是好哥哥吗？”

    “会！”安宇轩立刻点头，“我是好哥哥！”

    “呵呵，”何梅真的很开心，她觉得自己真是太幸运了，怎么会遇到安家这么好的夫家呢？

    安佳佳眼看着安国栋的生日快到了，而自己过段时间就要去南方，所以想给安国栋办生日。

    “大哥，二哥，咱们给爸办个生日吧！”安佳佳提议。

    “好啊，”他们是肯定没有意见的。

    “二哥，你找个好一点的饭店，咱们出去吃，大嫂怀孕了，妈年纪大了，不要在家里折腾饭菜了。”

    “好，”安英勇当然同意，“我会订好菜的。”

    “大哥，你瞒着爸妈，不可以让他们提前知道这件事，咱们给他们一个惊喜！”

    “好！”

    “我去做个生日蛋糕！”安佳佳笑着说。

    自从把店面和工厂的事情都交给了安英雄和安英勇后，安佳佳就是带孩子。

    可是宝宝现在都去幼儿园了，她真是无事一身松啊！

    安佳佳白天在家里无非是根据黄岩的电话，写策划书、准备南方那边的发展。

    所以她目前就是闲人一个，没事可做，她就折腾美食。

    虽然还是住在大院里，可是她买了电视机、电冰箱、煤气灶、洗衣机、烤箱，两房一厅的家被她弄得拥挤不堪。

    安佳佳不是没想过换房子的，但是李志兵经常在部队，买房子他们也住不了几次，干脆就一直住在大院里好了。

    大院里的军嫂看见安佳佳一件家电一件家电地往家里搬，好像不要钱一样，个个都眼红羡慕不已。

    但是当初都跟她撕破脸了，也不好意思过去讨好她。

    林娟对安佳佳的态度一直都是这样的，像是长辈一样，安佳佳不时地做了一些好吃的送过去，或者是送几件衣服。

    林娟开始还不愿意收，但是后来也习惯了，她也知道安佳佳是什么为人。

    安佳佳自从决定做生日蛋糕后，早上送宝宝去幼儿园之后，立刻就去买材料回家做蛋糕。

    安佳佳特意去买了书认真地学，开始的时候比列没有调好，失败了两次就成功了。

    蛋糕饼做好了，接下来就是做奶油了，但是安佳佳没有买到打奶油的机器，她一个人要打到什么时候啊？

    安佳佳发愁了，看看时间，正好是中午就赶紧做午饭。

    李志兵回来，看见放在一边的蛋糕饼，好奇地问：“这是什么？”

    “爸要生日了，我要给他做一个生日蛋糕，”安佳佳一边炒菜一边说。

    “做好了？”李志兵看着蛋糕饼问。

    “没有，奶油还没有做，我不够力气，不能一直打，这可怎么办啊？”安佳佳皱着眉头说。

    “媳妇儿，你是不是忘记我是你老公了？”

    “哈？”安佳佳不明白，她在说蛋糕的事情，怎么就牵扯到这个话题了。

    “佳佳，你说我来做，力气我有的是！”

    “对哦，我怎么没有想到呢？赶紧吃饭，然后试试看！”

    吃过饭，安佳佳立刻教李志兵打奶油，李志兵就开始了。

    安佳佳收拾了餐桌，洗了碗筷，李志兵还是继续打，仿佛不知疲倦的机器一样。

    “我看看！”安佳佳凑过去看，“差不多了，”安佳佳让李志兵停下来，然后把装着奶油的盆子倒扣在头上，奶油没有掉下来就是好的。

    “行了吗？”李志兵喘了口气问。

    “谢谢老公！”安佳佳亲了李志兵一下脸颊，“累坏了吧？我给你按按！”

    “没事。”

    李志兵的手有点颤抖，还是缓缓就好了。

    安佳佳今天终于把蛋糕做成功了，她装饰一番，然后切好，拿到楼下请大家吃。

    大院里的军嫂虽然跟她关系不好，但是安佳佳拿着蛋糕下来请大家吃，大人也许不好意思，但是孩子可是直接拿过来吃。

    孩子们吃得满脸奶油，但是眼睛全是喜悦，安佳佳的心情都变好。

    安佳佳给他们送完蛋糕，就去给林娟送。

    男人不喜欢吃甜食，李志兵吃了一口就不要了，不然安佳佳肯定让他带去部队给大家吃。

    晚上，安佳佳给宝宝尝了一块，吃得他一直闹着要再吃，安佳佳觉得自己手艺还是不错的。