
    “还好，妈，你们收拾好了吗？”安佳佳喘口气问。

    “差不多了，就带了一些重要的东西过去吧！”

    “对啊，能不带就不要带了，也带不了那么多。”

    第二天早上吃过早饭，两辆车装的满满当当的，安家一大家子在安家村人们羡慕的目光中出发。

    何香兰从来没有想过，自己有一天回来省城生活。

    何香兰抱着宝宝，和安国栋坐安佳佳的车，安英雄一家人就坐安英勇的车。

    安佳佳来之前就收拾好房子了，所以他们一到就可以入住。

    安佳佳买的房子是小型别墅，有花园，是两层的，四房两厅，正适合安家一大家子人一起住。

    何香兰从来没有想过可以过上这样的生活，这是她第二次来省城，但是这一次不是过来玩，而是过来生活的。

    他们还是第一次看见这么好看的房子，何香兰感觉自己眼睛都不够用了。

    “妈，这院子都是咱们的，你要喜欢种什么可以种，”安佳佳指着院子说。

    “太好了，”何香兰很满意。

    “嫂子，我自作主张给你们分好了房子，爸妈住一楼，你们住二楼的主卧，宇轩也有自己的房间，还有一间客房。”

    “听你的，都听你的！”何梅笑着说。

    “先把东西搬进去再说吧，”安英勇已经在拿行李了。

    女人和孩子都进屋去，男人则搬行李。

    “咱们带了不少菜，中午就在家里煮吧！”何香兰拿着菜进去厨房。

    “妈，以后你不用烧柴火了，家里用煤气灶。”安佳佳跟着进去厨房说。

    何梅也跟着进来看，她还没有用过煤气灶呢！

    安佳佳教了何香兰和何梅用，然后出去跟苏苏一起带孩子。

    苏苏的女儿还小，安佳佳的宝宝又是会走的时候，安宇轩呢调皮捣蛋，两个人看着都难。

    安英雄他们把行李搬进来，把各自的行李拿到房间去，这才坐下喝杯茶。

    安佳佳让他们看着孩子，自己进去帮忙做饭，苏苏是不会做饭的，所以帮忙看孩子。

    安佳佳跟何梅交代了家里的一切，教会她怎么用这里的东西。

    “真好，家里不用烧柴做饭，还可以用热水器，真好！”何梅感叹。

    “过段时间，让大哥学会开车，到时候咱们来往就更加方便了。”安佳佳说。

    “佳佳，真是谢谢你！”何梅从来没有想过自己可以过这么好的日子。

    人家都说婆媳和姑嫂的关系是最难处理的，可是何梅却觉得嫁到安家是她的福气。

    何香兰对自己很好，安英雄老实勤奋，安佳佳对自己也很好，还帮着他们一家人过好日子。

    “嫂子，咱们是一家人！”安佳佳笑着说。

    中午，一家人坐下吃饭，吃过饭，收拾干净后，孩子们都去午睡了。

    他们就帮忙收拾行李，整理家里。安英勇和苏苏出去添置一些东西，安佳佳则是看着孩子。

    一直到晚上吃过饭，安佳佳才离开，安英勇和苏苏则是在孩子醒了之后就回去了。

    安佳佳回到大院，李志兵一脸哀怨地看着她。

    “怎么了？”安佳佳把孩子放在地上，宝宝立刻跑过去抱住阿炎。

    “你怎么去了那么多天？”李志兵现在离不得安佳佳。

    “你又不是宝宝，干嘛一副离不开我的样子？”安佳佳哭笑不得。

    “我就是离不开你啊！”李志兵抱着安佳佳，想要亲吻她，可是安佳佳躲开了。

    “宝宝在这里呢！”

    李志兵看了一眼抱着阿炎在自言自语的宝宝，一脸的不满，“咱们进房间去。”

    “妈妈，我要尿尿！”宝宝忽然喊道。

    “来了！”安佳佳带着孩子去厕所，不理会李志兵沉如墨水的黑脸。

    安佳佳给孩子洗了澡，然后哄他睡觉。宝宝很好哄，他抱着阿炎，安佳佳讲故事，不用三分钟就睡着了。

    宝宝两岁多了，可以一个人睡觉，阿炎的窝也在他房间里，所以安佳佳不担心。

    等安佳佳安置好宝宝出去的时候，李志兵已经洗了澡在等她了。

    “媳妇儿，你哄我睡觉吧！”李志兵躺在床上，委屈兮兮地说。

    “……”安佳佳一脸无语，拿着衣服去洗澡。

    “媳妇儿！”等安佳佳洗了澡出来，李志兵表情更加委屈了，安佳佳想，如果他咬着被角的话，此情此景任谁都会认为安佳佳是渣女，对李志兵始乱终弃。

    “李志兵，你还有没有军人的样子啊？”

    “在媳妇儿面前我只是你的男人、丈夫！”李志兵朝安佳佳伸手，“媳妇儿，你男人需要你啊！”

    “来，好好伺候老娘！”安佳佳往床上一躺。

    “保证完成任务！”李志兵眼冒绿光，嗷一声扑上去就开始“伺候”安佳佳。

    李志兵对安佳佳一直都是那么热情，倒是安佳佳，心思在孩子身上比较多，现在事业做大了，有时候会忽略李志兵。

    如果是以前，安佳佳可能会担心，但是经过白雪那件事后，安佳佳觉得李志兵这个男人心里只有自己，不会跟其他女人乱来的。

    所以安佳佳很放心地去发展自己的事业，把孩子带好就成。

    李志兵很想念安佳佳，自从安佳佳生了孩子，事业发展得越来越好之后，对于李志兵她是真的不怎么上心了。

    这一点让李志兵觉得很失败，他总是在想，是不是自己没有魅力了，还是他年纪大了，安佳佳看烦了自己？

    “媳妇儿，你是不是看腻了我这张脸？”李志兵问已经神志不清的安佳佳。

    “老公！”安佳佳抱着李志兵，不上不下的感觉很难受啊！

    “行，先把你伺候好再说！”

    李志兵可是说到做到，真的把安佳佳“伺候”得舒舒服服，还一觉睡到大天明。

    第二天，安佳佳是被孩子的叫喊声吵醒的。

    她睁开眼睛就看见宝宝坐在自己身边，拉着她的手自言自语不知道在说什么。

    “宝宝，早啊！”安佳佳伸手去摸宝宝的脸。

    “妈，”宝宝笑得露出小米牙。

    “宝宝醒了，妈妈也要起来了！”安佳佳坐起来，身上的衣服是李志兵帮她穿的，宝宝应该也是他抱过来的。