
    安佳佳爬起来，抱着宝宝去洗脸，然后出去找早饭吃。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    李志兵一般都会去饭堂把早饭打回来，安佳佳把早饭热了热，喂宝宝吃了粥让他去玩，自己才去吃饭。

    安佳佳晚上和李志兵一起，一家三口开车去那边吃饭。

    何香兰很开心，和何梅一起做了一顿丰盛的晚饭出来。

    安佳佳就是趁着这个机会，拿了一些有用的资料给安英雄看，“大哥，你有空可以看看，这样可以了解一下店面的情况。”

    “好，我一定仔细看！”安英雄是读到初中的，文化水平算是可以的，虽然多年没有看书了，但是字还是写的很好。

    安英勇一家没有过来，估计是忙着吧。

    李志兵很久没有看见何香兰和安国栋，这会儿看见了，自然是要坐下来好好说说话的。

    安佳佳把宝宝扔给了李志兵，自己进去打下手。

    “嫂子，过两天你和大哥跟我去店面看看，你们先基本了解一下情况，然后慢慢上手。”

    “行，听你的！”

    何梅从来没有想过，自己这辈子还有机会做生意，她从小就是种地长大的，现在不需要风吹日晒，她真的很感激这种生活。

    安佳佳跟何梅相处得这么好，很重要的一点就是何梅这个人非常的单纯、质朴。

    何梅是真心对这个家的，对何香兰。安国栋很好。

    虽然跟安英雄是相亲结婚的，但是安英雄和何梅的感情在婚后培养得不错，一直都和和睦睦、相濡以沫。

    娶妻当娶贤，何梅绝对是贤妻良母，家务活儿做得好，对公婆丈夫孩子没话说。

    所以安佳佳才会决定把店面的事情交给安英雄和何梅，如果何梅不是个好的，安佳佳决对不会这样安排的。

    一家人坐在一起吃饭，吃得非常开心。

    “爸妈，大哥大嫂，你们住在这里住得舒服吗？还适应吗？”李志兵一边喂孩子吃饭一边问。

    “这里很好，我们住得很舒服！”何香兰笑呵呵说。

    “这里电视机、电冰箱，连洗衣机都有，我们哪里会住得不舒服呢？”何梅说。

    “那个煤气灶真好用，做饭很快的！”何香兰最满意的就是这一点。

    “那就好，”李志兵点头，虽然这些都不是他出钱买的，但是大家高兴就好，反正他的钱都上交给安佳佳的。

    “大哥，你有空学开车，买了车进出就方便很多，还可以带大家去玩。”

    “好，我一定学会！”安英雄虽然没有想过让安佳佳帮自己买车，但是学车是肯定要的。

    这里不是安家村，他以后也不是种地的，肯定会需要开车进出的时候，所以先学会总没错。

    安国栋看见自己的孩子现在都有一个美满的家庭，事业也做得不错，脸上的笑容就没有消过。

    过了两天，安佳佳把宝宝扔给何香兰带，安国栋就带安宇轩，她带安英雄和何梅去店面看看。

    “现在在省城只有三家店面，我先带你们认认路。”

    安佳佳带他们去自己的第一家店，这家店早就不是刚开始的时候那么简陋的店面了，早就被安佳佳装潢过。

    店面扩大了两倍，阿玉也不是店面的销售员了，她培训出了几个小伙子小姑娘到店面去帮忙，安佳佳则安排她负责账目的事情。

    “佳佳姐！”安佳佳通知了阿玉过来，阿玉看见安佳佳就笑着打招呼。

    “阿玉，这是我大哥大嫂，以后你要帮他们熟悉这里的情况。”

    “是！”阿玉很敬业，立刻跟安英雄和何梅介绍起店面的情况。

    在总店了解了大概的情况，安佳佳带安英雄和何梅去两外两家店看看。

    “大哥大嫂，阿玉是最初跟着我在店面里干的，她比我还熟悉店面的情况，她以后就是你们的助手，有什么问题都可以找她，她一定会帮助你们的！”

    “有帮忙的就好，”安英雄的心稍微定了定。

    刚才跟阿玉相处的时候，安英雄就觉得阿玉是一个很不错的女孩子，很敬业很有耐心，一点都没有因为他们是安佳佳的家人而说什么。

    何梅也挺喜欢阿玉的，只是阿玉这么漂亮的一个姑娘，何梅心里有点别扭。

    “嫂子，阿玉下个月结婚，然后去度蜜月，所以你们最好在她结婚前把问题解决了，不然她去度蜜月你们就没有人帮忙了！

    安佳佳开玩笑地把请帖给他们看，“到时候一起去吧，毕竟她是你们的助手了！”

    “谁有福气娶了阿玉这么好的姑娘？”何梅为自己心里的想法惭愧，但是同时也替阿玉高兴，这是好事。

    “去看看不就知道了吗？”

    接下来的几天，安英雄和何梅都非常认真地去店面跟着阿玉学习，阿玉也非常耐心得教他们，让他们慢慢上手。

    等安英雄基本可以上手的时候，阿玉就结婚了，安佳佳、安英雄和何梅三个人去了。

    阿玉的丈夫是个医生，长得斯斯文文的，跟阿玉站在一起很般配。

    安佳佳看见阿玉有个好归宿，心里也很欣慰，到底是她带出来的姑娘，能力样貌都是好得没话说的！

    阿玉结婚是穿婚纱，非常好看，安佳佳看得非常羡慕。

    何梅见安佳佳一直看着阿玉的婚纱，笑着说：“佳佳，你回头也跟志兵去拍婚纱照吧！”

    “都老夫老妻了，以后再说吧！”

    安佳佳嘴上这样说，心里却不是这样想的，她还是希望趁着年轻，跟李志兵留下美好的照片。

    婚纱还是在身材好的时候拍比较好！

    安佳佳眼珠子转了一下，李志兵那身军装那么帅气，跟婚纱一定会搭配。

    安佳佳越想越心动，她觉得自己也许可以开始设计婚纱了！

    安佳佳没有喝酒，开车送他们先回去，等她到家的时候，宝宝睡了，李志兵洗了澡在等她。

    “回来了？”

    “嗯，”安佳佳把高跟鞋脱了，直奔房间，李志兵以为她怎么了。

    “怎么了？”李志兵跟进来。

    “没什么，先洗澡！”安佳佳心里很兴奋，但是太累了，她现在只想洗澡睡觉。

    安佳佳洗了澡躺床上就睡着了，没来得及跟李志兵说自己的想法。