
    李志兵脸上全是笑容，完全没有注意到军嫂们看他的眼神是嘲笑的，而不是祝福。

    安佳佳当然知道她们这些长舌妇肚子里在想什么，跟她们解释是解释不清楚的。

    “我们先上去了！：安佳佳跟她们说，拉着李志兵就要走。

    “媳妇儿，慢点啊！”李志兵扶着安佳佳走。

    身后看着他们的军嫂都露出嘲讽的神情，安佳佳不用看都可以感受到她们目光中的讽刺。

    安佳佳和李志兵回到家里，谭家朗把行李给他们放下，“没什么事的话，我就先走了。”

    “晚上来吃饭吧，”李志兵拍了拍谭家朗的肩膀说。

    “你们一个受伤，一个怀孕，我可不敢折腾你们啊！”谭家朗看了一眼安佳佳，对李志兵调侃到。

    “做顿饭还是可以的，”李志兵坚持让他过来。

    “那行，我先走了！”

    谭家朗一走，李志兵立刻拿着行李进去整理，安佳佳见他神情正常，没有一点的奇怪之处。

    “志兵，”安佳佳跟着走到房门口，她觉得这件事她先跟他说，会比让他从别人哪里听到好很多。

    “嗯？”志兵埋头整理行李，“什么事？”

    “志兵，你出任务的这段时间里，我……大院里传了我一些比较难听的话。”

    “什么话？？”李志兵终于抬头去看安佳佳，但是被他看着，安佳佳反而不知道说什么好。

    “就是，你要冷静一点听我说，知道吗？”安佳佳让李志兵坐下听自己说话。

    “好，”李志兵哪里有不听她说的道理？

    “你也知道我在省城那边有自己店面，之前出出进进都是谭家朗顺便带我出去的，就因为这样，大院里的嫂子们觉得我和他走的太近了，所以你出任务的这段时间里我就住在店里没回来。”

    李志兵伸手拉过安佳佳，让她坐在自己大腿上，抱着她说：“对不起，媳妇儿。”

    “你干嘛要道歉啊？这本来就跟你没关系。”

    “不是的，”李志兵抱着安佳佳，跟她说了之前安佳和对他说的话。

    安佳佳才想起来，难怪那晚李志兵的表现那么奇怪，原来是这样！

    安佳佳推开李志兵，站在他面前看着他说：“所以你是怀疑我了？”

    “佳佳，媳妇儿，我……我承认我是生气吃醋了，可是出任务后我就后悔了，我不应该一声不吭就走的，更不应该怀疑你！”

    李志兵见安佳佳板着脸，立刻就认错。

    “哼！”安佳佳觉得别人怎么说自己都可以，可是他是她丈夫啊，居然问都不问她就怀疑她，简直不可饶恕！

    安佳佳决定晾晾他，让他深刻记住自己犯了什么错误，以后不可以再犯了。

    安佳佳走出去坐在客厅里，李志兵赶紧跟上，像是狗狗一样，用无辜可怜的眼神看着她。

    安佳佳不让自己心软，最后被他看得没办法，赶他去做饭。

    “不是说了请人家过来吃饭吗？还不去做饭？还是说你要去做饭？”

    “我去，我现在就去！”

    李志兵立刻去做饭，不过他可不是为了谭家朗，他是为了安佳佳和她肚子里的孩子。

    安佳佳见李志兵那么听话去做饭，她却不好意思在一边坐着了。

    毕竟她的肚子还不显怀，但是李志兵却是真真正正的伤者。

    让那些长舌妇看见了，她肯定会被戳脊梁骨的。

    “我来吧，你回去房间躺着！”安佳佳抢过他手里的蔬菜去洗。

    “媳妇儿，你对我真好！”李志兵得寸进尺，从身后抱着安佳佳腻腻歪歪地说。

    “知道我对你好，那你干嘛还怀疑我？”

    “……”李志兵不敢出声了，火热的手心摩挲着安佳佳的肚子。

    “走开，我要做饭，你赶紧收拾家里，等会儿人家要来了！”

    “保证完成任务！”李志兵对安佳佳敬礼，然后去收拾东西。

    谭家朗来的时候，还把林娟帮忙带的狗阿炎带回来了。

    安佳佳和李志兵招呼谭家朗坐下吃饭，阿炎懒洋洋地趴在地上，安佳佳摸摸它，发现它胖了不少。

    “嫂子这几天是不是对你太好了？瞧你，胖了不少！”

    “汪汪！”阿炎轻哼一声，扭头不让安佳佳摸自己，摆明了是不高兴她说这话。

    “德行！”安佳佳也不管它，赶紧吃饭要紧。

    她发现自己怀孕之后，饭量大了不少，肚子饿是常有的事情。

    李志兵倒是很高兴她吃这么多，但是安佳佳很担心自己会胖得没法见人。

    因为李志兵受伤了，所以谭家朗没有带酒过来喝，吃过饭他就说部队里有事先走了。

    李志兵和安佳佳都没有挽留他，他们都知道，谭家朗是因为大院里的闲言碎语才这样做的。

    安佳佳收拾碗筷，李志兵是肯定不让她洗的，让她做饭就心疼得不行。

    李志兵真后悔自己没有保护好自己，在这个时候受伤了。

    不然他就可以照顾好安佳佳，还有她肚子里的孩子。

    “走吧，咱们下去散步，我吃太多了！”安佳佳拉着李志兵说。

    “好！”李志兵早就被安佳佳的灌输了：孕妇要多运动的的想法，所以她每次说出去走走，李志兵都立刻跟上的。

    两个人在大院楼下遛弯，这个时候大家都在家里吃饭，吃过饭基本都没有人下来的。

    所以大院楼下很安静，安佳佳还是第一次跟李志兵这样散步，这种感觉就是幸福吧。

    在大院的日子过得很平淡，但是安佳佳很满足，不是轰轰烈烈的爱情才是幸福的，她喜欢细水长流。

    散步回来，两个人洗过澡就睡觉去。

    在李志兵休养的这段日子里，安佳佳继续忙碌着她的生意。

    黄岩和李安邦在南方收获很大，给她的信息也很有用，安佳佳不时地跟他们通电话，指导他们的工作。

    李志兵每次看见工作的安佳佳，都会觉得是自己不好，让她那么劳累。

    所以他把家里所有的家务活儿和事情都包了下来，绝对不让安佳佳插手。

    安佳佳继续忙碌着她的事业，肚子也在时间的流逝中慢慢大起来。

    李志兵为了弥补安佳佳，能不出任务就不去，他希望看见孩子降生。