
    吃过晚饭，安佳佳就准备大家说出回来的目的。

    “爸妈，你们也知道我在省城买了房子，但是志兵在部队里，那房子一直放着就没有住过，你们搬过去住吧！”

    “这件事不是说过了吗？”何香兰说，“我们都是一只脚踏进棺材的人，住家里自在啊！”

    “你妈说得对，那房子你自己住也好，空着也好，反正我们是不会过去住的。”安国栋也是这样想的。

    “但是我现在忙不过来，我要处理南方那边的事业，我准备把省城的店面交给大哥和嫂子去打理。”

    “交给我们？”安英雄和何梅对视一眼，“我们啥都不会，万一搞砸了可怎么办啊？”

    “没事的，大哥，我会帮你的，而且厂子我交给了二哥，二哥可是做生意的好手，自然会帮你们的。”

    “是啊，大哥，你们去了省城，爸妈自然也会跟着过去，到时候咱们家还能经常聚聚呢！”安英勇说。

    “佳佳，我知道你一片好心，只是我们夫妻两只会种地，不会做生意，我们真怕赔了钱！”何梅说。

    “大哥嫂子，你们相信我吧，你们只需要管管店面的情况，然后算算账就可以了，而且谁天生就会做生意的？不都是学的嘛！”

    “就是，大哥，佳佳这都是为你好，你们就听她的吧。”

    “英雄，你们夫妻两还年轻，可是去试试看，”安国栋说。

    “爸，你同意？”安英雄没想到安国栋会答应的。

    “如果你们夫妻两去做生意，咱们老两口就去给你们带孩子，”何香兰说。

    何香兰和安国栋年纪越来越大，虽然眼看着家里越来越好，但是除了安英雄一家在身边，其他人都不在。

    一年才见几次面，对于他们老人家来说，实在是想念得紧。

    既然安佳佳现在都安排好了，他们就试试看吧。

    大家住了一晚，第二天就开始收拾东西，安佳佳觉得家里很多东西都不用带过去的。

    “爸妈、大哥大嫂，这里还是咱家，把家里搬空了可怎么办啊？”安佳佳说，“你们就带了一些比较重要的就好，那边我都布置好了，你们直接住进去就好。”

    何香兰是一个节俭的农村妇女，再怎么跟她说，她还是收拾了一大推东西。

    两辆车，勉强装下了他们的东西，安佳佳最怕搬家了，也最怕这种因为节俭而带了一大推东西的搬家方式。

    安佳佳没有跟他们一起收拾，她抱着宝宝去李家看看。

    怎么说，李家都是自己夫家，回来一趟不可能不过去看看的。

    赵美丽看见安佳佳回来很惊讶，“佳佳，你怎么忽然回来了？”

    “我二哥要回来看看，我就跟着一起回来了。”

    “宝宝，奶奶抱抱！”赵美丽抱过宝宝，宝宝盯着她，显然在好奇这是谁。

    “妈，家里好吗？”

    安佳佳赚了钱，给李家也买了电视冰箱，李志康干活儿还是听勤奋的，林舒生了孩子让赵美丽带，自己在村委会做会计。

    “好，家里挺好的！”

    赵美丽现在主要是带孩子，然后做家务活儿，李光辉和李志康下地干活儿，林舒做会计，日子过得还是不错的。

    “那就好，妈，我给家里买了点东西，”安佳佳把李志兵买的东西拿出来，都是一些吃的用的。

    “我们在家里不愁吃不愁穿，你们顾着自己就好，”赵美丽觉得现在的日子过得很好。

    人要知足，以前那么难熬的日子都过去了，现在吃的好穿得好，她很满足了。

    当然，李家跟安家比，自然是差了一点，吉田村的长舌妇不时地会在她面前说一些安佳佳帮娘家不帮夫家的话。

    赵美丽早就看开了，安佳佳逢年过节也给李家买了东西，还给她钱，赵美丽不觉得安佳佳不帮夫家。

    安家现在会这么好，除了是安佳佳的功劳，还有安英勇的功劳。

    当然个个都说他入赘，不要安家了，可是人家过年还是会回来的，苏苏是大小姐，可是脾气性格都很好。

    这是安家的福气，赵美丽是羡慕，但是不会去嫉妒，知足常乐。

    王水勤老了，这两年倒是不怎么折腾，就是嘴巴不饶人。

    安佳佳想，如果自己生的不是儿子，她肯定会说自己，还不知道会说什么难听话呢！

    “中午在这里吃饭吧，不着急回去吧？”赵美丽说。

    “好啊，我不着急回去。”

    赵美丽看着宝宝，安佳佳去做饭给宝宝吃，安佳佳给孩子喂饭的时候，赵美丽才去做饭。

    李光辉和李志康回来了，林舒今天正好带着女儿去了娘家，中午不回来吃饭。

    一家人坐下吃饭，安佳佳抱着孩子吃饭，宝宝拿着勺子在玩。

    和乐融融的场景，赵美丽苦了半辈子，不就是为了这个画面吗？

    安佳佳在李家呆到下午，等宝宝睡醒午觉才回去。

    “家里也没有什么，你带一些瓜果蔬菜回去吧，”赵美丽装好给安佳佳。

    “谢谢妈！”

    安佳佳抱着宝宝，提着重重的一袋子东西回去。

    到了安家村的时候，安佳佳累的不行，她放下宝宝，“宝宝，自己走吧！”

    宝宝已经会走了，安佳佳牵着他的手，慢慢地往家里走。

    小孩子都是比较好奇的，宝宝虽然被安佳佳牵着走，但是他总是对地上的石头、垃圾感兴趣，想要去抓来看看。

    “宝宝，赶紧回家啊，妈妈累死了！”安佳佳都要哭了。

    “妈！”宝宝抬头，冲安佳佳笑。

    “乖宝，咱们回家吧，快点走，外婆在家里等咱们呢！”

    “婆~~”宝宝指着安家的房子说。

    “对，外婆，走，快走！”

    宝宝在安佳佳的鼓励走，快走了几步，然后又停下来，安佳佳真的要吐血了！

    最后安佳佳咬牙，抱起他往家里走，几乎是进屋，安佳佳就放下他，然后瘫坐在椅子上。

    宝宝见她这个样子，还笑嘻嘻地去拉她的手，安佳佳气都差点喘不过来了。

    “累坏了吧？”何香兰见她提着一袋子东西回来，就知道她肯定是累坏了。