
    “我和志兵结婚了。”

    “哈哈哈，就知道这小子惦记着你，好，很好！结婚了，真好！”

    “李叔叔，你当年就这样把李志兵扔下，你心里过意得去吗？”安佳佳无力吐槽。

    当年李志兵才十岁，他直接把人扔在部队里就走了，而且一走就是十年，他可真是放心啊！

    “哈哈哈，丫头，你还是那么护着志兵那小子！”李安邦哈哈大笑，一点都没有愧疚，喝了口酒才继续说。

    “对了，刚才那家店是你的？”

    “是啊，我离开了文工团嫁给了志兵，总不能在家里游手好闲吧？所以就开了一家店。”

    “一家店？你这个店名声不小呢，一下车就听见不少人在说你这家店了。”

    “是吗？”安佳佳听到心里喜滋滋的。

    “丫头，既然你有兴趣做生意，要不咱们合作？”

    “合作？你想做什么？”

    “我这些年一直在南方打滚，啥都干啥都试试，钱呢还是有一点，但是我老了，脑子不中用。所以你要是有啥好点子，我出钱，咱们合作成不？”

    “这样啊？”安佳佳脑子一转，她是穿越来的，自然知道哪些产业可以赚钱。

    李安邦又在南方打滚多年，对市场肯定是比较了解的，这个合作挺划算的，只是她需要摸摸李安邦的底。

    虽然是熟人，也是李志兵的恩人，但是十年不见，谁知道李安邦经历了什么，他的话暂时不能全信。

    “怎么样？”李安邦盯着安佳佳看，忽然笑着说道：“丫头，有防人之心是好事，没事，你慢慢想，不着急！”

    “李叔叔，你现在住哪里啊？”

    “我刚下火车，听说你的店就好奇过来看看，行李直接扔在酒店里了。”

    “李叔叔，志兵出任务了，晚上我请你好好吃一顿！这些年都没回来，这里可是发生了不少的变化呢！”

    “好！”

    安佳佳叫上黄岩，开车去接李安邦。对于黄岩，安佳佳只是简单跟他说了李安邦的情况。

    安佳佳算是了解黄岩的为人，加上他现在跟黄楠楠结婚了，安佳佳才会带上他一起去见李安邦，多一个人也是有好处的。

    李安邦倒是不介意，饭桌上一直跟黄岩喝酒，安佳佳是不喝酒的，他们也不会勉强她。

    李安邦喝得微醺，说了不少关于南方的情况，黄岩被他说得眼睛发亮。

    改革开放后，南方可是一块肥猪肉啊，有勇气南下的人，基本上都混得不错。

    李安邦是想到自己年纪大了，抱着落叶归根的想法回来看看的，没想到会遇到安佳佳。

    “佳佳啊，我孤寡老人一个，把你和志兵都看作自己的亲生孩子，我以后的东西带不走都是留给你们的。”

    “李叔叔，你喝醉了！”

    黄岩和安佳佳送李安邦回去酒店，黄岩迫不及待地说：“佳佳，你这个叔叔说的消息不是假的话，咱们可要早点做决定啊！”

    “做啥决定？”

    “南下啊！晚了可是啥都不剩了。”

    “你以为去挖金啊？不是每一个人南下都可以成功的，我们是做生意，必须要做好准备。”

    “对对对，听你的！”

    安佳佳晚上想了很多，她觉得要找人去南方考察市场，她是了解南方以后的发展，但是具体去做必须要脚踏实地。

    安英雄是她大哥，她想让他去，但是安英雄这些年一直在村里，没怎么见过世面，她不放心让他出远门。

    安英勇很机灵，但是这些年的聚少离多，她觉得他已经不是小时候的二哥了，尤其是他和安佳和混在一起。

    算了，还是让黄岩去吧，他见多识广，早点把南方的市场摸透了，他们也好早点过去做生意。

    安佳佳陪着李安邦玩了两天，从李安邦嘴里知道了不少的信息，跟她记忆中的南方差不多。

    “李叔叔，这样吧，我让黄岩跟着你过去看看，我这边会根据你们反馈的信息做准备。”

    “好好好，丫头，你从小就聪明，跟着你混，李叔叔晚年不担心没肉吃了！”

    黄岩早就迫不及待想去南方看看了，跟着李安邦就要南下。

    在火车站的时候，黄楠楠忍不住哭了，安佳佳不由得内疚。

    “怪我，把你们这对新婚小夫妻拆散了。”

    “瞎说！”黄岩抱着黄楠楠安慰，“媳妇儿，等我安顿好一定接你过去！”

    “黄岩，你这是打定主意不回来了？”安佳佳挑眉。

    “如果那边发展顺利，我肯定是留下来啊，到时候说不定你也要过去。”

    “谁知道呢？”安佳佳耸耸肩，做生意都是有风险的，她也不知道自己以后会怎么样。

    “好了，你们别送了，赶紧回去吧！”黄岩实在是看不得黄楠楠的眼泪。

    送走了黄岩和李安邦，安佳佳回去店里转了一圈，这几天都在这边，不知道部队那边怎么样了，于是她决定回去看看。

    她不知道今天有没有顺风车坐，于是她去等车的地方等等看。

    没想到真让她等到了，谭家朗在她面前停下车，“佳佳，真巧！你要回去吗？”

    “是啊，你又出来办事？”

    “你别挤兑我了，走吧，咱们回去！”

    安佳佳谢过谭家朗往家属院走去，在楼下看见一群军嫂在聊天，看见她回来，个个都眼神奇怪地看着她。

    “嫂子们好，”安佳佳当作没看见，微笑着打招呼。

    伸手不打笑脸人，反倒是她们变得有点尴尬。“是弟妹啊，你回来了？”

    “弟妹去哪里了？”

    “我在省城做了点生意，这几天都在外面忙活。”

    “弟妹是文工团出来的就是不一样，我们都是农村出来的，啥都不懂！”

    “我先上去了！”安佳佳不打算跟她们多说什么，挥挥手就走了。

    等她回到家里，推开门她就惊呆了。房子里乱糟糟的，跟遭了贼一般，但是这里是部队，哪个贼那么大胆那么厉害来她家偷东西？

    安佳佳走到卧室，看见床铺上躺着一只柴犬，她瞬间就明白了。

    “阿炎！”除了它，家里没有人，所以这一切都是它弄的！

    “……”她的愤怒没有得到阿炎的任何回应。