
    说实话，要不是阿炎，李志兵跟安佳佳会少了很多二人世界的时光。

    阿炎帮了他们不少忙，现在安佳佳要把阿炎送走，李志兵不知道宝宝知道后会怎么样。

    虽然担心宝宝哭闹，但是阿炎确实不适合继续留在家里。

    李志兵抱着安佳佳，拍着她的后背说：“睡吧。”

    “你不要想那么多了，这件事我会跟宝宝说的！”安佳佳当然知道李志兵的想法啦。

    夫妻两人各怀心事，关灯躺下休息了。

    安佳佳确定了出发的日期，就开始收拾东西，但是送走阿炎的事情她还没有跟宝宝说，因为阿炎那边一直没有给她答案。

    “阿炎，你选好了吗？是让我找个森林把你放生，还是去我给你准备的地方？我们时间不多了，必须要早点出发。”

    “……去你的吧！”阿炎闷闷地说。

    “去我给你准备好的地方？”安佳佳有点惊讶，她以为阿炎会选择自由自在的大自然。

    “你们会来看本殿下吧？”阿炎扭头，酷酷地问。

    “我看你是希望宝宝去看你吧？”安佳佳很感动，阿炎的选择是因为宝宝。

    安佳佳很阿炎谈好了，晚上就跟宝宝说这件事。母子两人躺在床上，宝宝以为安佳佳要给自己讲故事。

    “宝宝，妈妈跟你说一件事，”安佳佳见宝宝亮晶晶的眼睛一直看着自己，摸着他的脑袋说。

    “妈妈，什么事？”

    “妈妈要去工作，顺便送阿炎离开。”

    “不要！”宝宝立刻坐起来，大喊着，“不要，不要走！”

    “宝宝，妈妈会回来的，很快，好不好？”

    “妈妈不去，阿炎不去！”宝宝的眼泪立刻就涌出来。

    李志兵在客厅里听见宝宝的哭声，叹了口气，摸摸趴在地上的阿炎。

    “阿炎，这几年辛苦你了，”李志兵摸着阿炎的脑袋说。

    阿炎抬起头，高傲地看了他一眼，然后低下头继续趴着。

    “不要去，不要去！”宝宝哭着爬下床，鞋子都不穿，跑出去趴在阿炎背上哭。

    阿炎抬起尾巴，轻轻地拍打着宝宝的后背。

    “嗝，不走，不走！”宝宝哭得打嗝，死死抓住阿炎的毛不松手。

    安佳佳走出来，看见这一幕心里非常难受。

    阿炎来的时候，她还没有怀孕，一直到现在宝宝都上幼儿园了。

    所以阿炎是看着她怀孕，看着宝宝长大的，每晚是它守着宝宝，它跟宝宝之间的感情真的非常深厚。

    李志兵见安佳佳叹气，站起来抱住她，“让他哭吧，哭累了就睡了。”

    “以后怎么办？”

    “孩子忘性大，很快就不记得了。”

    “我倒是不希望他不记得，我还是可以带他去见阿炎的。”

    宝宝哭着哭着就睡着了，李志兵抱起他，送他回去房间睡觉。

    “阿炎，咱们早点出发吧，”安佳佳说，阿炎点点头。

    第二天，安佳佳送宝宝上学后，就带着阿炎去南方。

    李志兵去接宝宝的时候，直接送他去安家住，“宝宝，爸爸要出去工作几天，你在外婆这里要乖乖听话，知道吗？”

    “我知道了！”这不是宝宝第一次经历的事情，他很淡定地点点头。

    李志兵跟安英雄简单说了一下情况，他们立刻点点头。

    “放心吧，我们会照顾好他的。”

    李志兵走的时候，宝宝只是随意跟他挥挥手，因为宝宝跟安宇轩玩疯了，两个男孩子自然是喜欢在一起玩的。

    宝宝晚上跟安宇轩一起睡觉，一点都没有想起，也许是因为这不是他第一次跟阿炎分离。

    安佳佳带着阿炎去坐车比较困难，安佳佳找了关系，买了软卧的四张票，但是只有她和阿炎住，门一关就是小包厢了。

    “阿炎，到了那边，我会让人好好照顾你的，你放心吧。”

    “嗯，”阿炎看起来不高兴，心情郁闷地趴在地上。

    “吃点东西吧，要喝水就叫我！”安佳佳把盘子拿出来，放了一些肉，水她担心会洒，所以不敢倒出来。

    安佳佳累了，一个人牵着阿炎，还拖着行李过来，实在是累坏了。

    安佳佳躺下休息，“好无聊啊，要是有手机玩就好了！”

    九十年代已经有手机了，但是还不能上网玩，那有什么意思呢？

    安佳佳没办法，掏出一本书在看，坐火车可是要一天呢。

    如果只是她一个人，她肯定坐飞机，但是带着阿炎就不行了。

    安佳佳看了一会儿就睡着了，醒来已经是傍晚，她爬起来吃东西，给阿炎喂了水、喂了吃的。

    明天就到了，很快的，安佳佳给自己催眠。

    黄岩来接安佳佳，看见安佳佳轻轻松松地朝他走来，眼睛瞪大。

    “这是？”黄岩盯着阿炎看，“这是什么动物啊？”

    “珍稀动物！”安佳佳说完就把行李递给黄岩，自己牵着阿炎去开路。

    大下火车的时候，安佳佳是故意最后一个离开的，就是担心吓到别人。

    没想到下了火车，大家看见阿炎就自动给安佳佳让路，生怕阿炎会盯着自己咬自己一下。

    安佳佳和阿炎上了后座，黄岩放好行李就开车带他们离开。

    “黄岩，你家有地方吗？我担心你女儿会吓到，”安佳佳摸着阿炎说。

    “只要阿炎不乱跑就行。”

    “宝宝知道阿炎走了，不知道哭成什么样子。”

    “佳佳，阿炎到底是什么品种啊？别说孩子了，大人都会害怕啊！”黄岩看了一眼阿炎，赶紧移开视线。

    “阿炎虽然长得比较高大，但是它很温驯的，从来没有叫过，宝宝都是它大的。”

    “我还记得上次你们来的时候，你不在，谁哄都不行，但是宝宝抱着阿炎就不哭了，真是神奇。”

    “可不是？”

    黄岩把车听到车库里，黄楠楠抱着女儿站在门口等。

    安佳佳牵着阿炎走过去，远远地朝黄楠楠挥手，黄楠楠担心女儿会吓到了，挥挥手就带她进屋了。

    黄岩让安佳佳把阿炎送到车库旁边的杂物房，安佳佳收拾一番才离开。

    “阿炎，委屈你了，很快我就带你去属于你的王国！”

    “……”阿炎心情真的很不好，趴在安佳佳收拾出来的窝上，看都不看安佳佳一眼。