
    阿炎站在玻璃墙外，阿炎低头看着他们，宝宝愣愣地看着它，安佳佳真担心宝宝会被它吓哭了。

    “阿炎，阿炎！”宝宝兴奋地拍打着玻璃墙，阿炎也趴下来。

    “阿炎，你过得好吗？”安佳佳笑着问它，看它的样子过得还是挺不错的。

    阿炎看着安佳佳点点头，然后继续看着宝宝，眼睛里全是笑意。

    安佳佳站在一边看宝宝对阿炎说话，阿炎不时地点头。

    “阿炎，你有乖乖吃饭吗？”

    “阿炎，你要听话，知道吗？”

    “阿炎，要乖乖洗澡，不然会臭臭的！”

    “阿炎，不可以玩水，不然会生病的！”

    ……

    安佳佳看着宝宝像是一个小大人一样，照搬照抄安佳佳平时说的话对阿炎说。

    阿炎一点都没有不耐烦，反而是点头答应他，宝宝更加高兴了。

    这时候有人过来送饭，安佳佳接过来，从底下的窗口放出去。

    “阿炎，吃饭吧！”

    “阿炎吃饭！”宝宝也跟着说。

    阿炎低头去吃饭，宝宝看着它吃，不时地说两句：“慢点吃，不要着急，知道吗？”

    “宝宝，你要是有阿炎这么听话就好了，”安佳佳说。

    “妈妈！”

    宝宝脸颊红了，阿炎抬起头看了他们一眼，宝宝更加害羞了，感觉在阿炎面前丢脸了。

    母子两人陪阿炎吃了饭才离开，走的时候宝宝非常不舍，但是他似乎明白自己和阿炎是不能一直在一起的。

    “阿炎，我不会忘记你的，我还会再来看你的！”

    “阿炎，好好的！”安佳佳说。

    安佳佳牵着宝宝出去，宝宝一直扭头看着阿炎，直到再也看不见阿炎为止。

    “妈妈，阿炎~~呜呜呜”宝宝终于忍不住哭起来，安佳佳抱着他安慰。

    “不哭了，刚才不是才答应了阿炎，要好好的吗？嗯？”

    “阿炎，阿炎~~”宝宝哭着，手指还不忘指着那扇门，可是安佳佳却狠心抱着他离开。

    最后宝宝哭累了，被安佳佳抱在怀里睡觉。

    跟黄岩他们汇合后，鉴于老人孩子都累了，于是打道回府，休息一下再说。

    晚饭是安佳佳请，安佳佳决定大家去吃海鲜。

    中午吃的早，安佳佳早早等宝宝睡醒就带大家过去准备吃晚饭。

    “南方的海鲜真多！”安国栋还是第一次看见这么多海鲜。

    “爸妈，你们多吃点吧，”安佳佳担心父母不会吃，让服务员去给他们剪蟹腿和龙虾。

    “吃个海鲜可真是不容易啊。”何香兰说。

    老人家有服务员伺候着，安佳佳就专心照顾宝宝。

    除了黄岩一家，安家这边基本上都是第一次吃海鲜，海鲜的滋味瞬间俘获了大家的胃。

    宝宝自己会剥虾吃，吃得完全停不下来，安宇轩也是，吃得衣服都脏了。

    安佳佳是不心疼钱的，反正是吃到肚子里去，一点都不亏。

    “好了，吃得差不多就行了，海鲜很补的，吃太多还会拉肚子！”安佳佳提醒大家一句。

    安英雄赶紧制止了安宇轩，安佳佳也不让宝宝吃。

    “走吧，咱们去看烟花表演！”安佳佳说。

    原本还赖在餐桌上的孩子，立刻就下来，“烟花！看烟花！”

    “走走走！”带孩子去洗了手，换了干净的衣服，一行人赶紧往园区走去。

    晚上动物园和植物园是不开放的，只有游乐场是游客可以进出的。

    游乐场那边照旧有巡演，但是今天是酒店和餐厅开业，所以重头戏当然是挡在这边啦。

    看完游乐场那边的表演，一行人坐着电瓶车往酒店那边去。

    游客走路只需要十分钟就可以到酒店那边，而酒店这边的表演是八点半开始的。

    安佳佳他们找了位置站着看表演，这边的巡演根游乐场那边是不一样的，但是风格差不多。

    九点钟，漆黑的夜空被五颜六色的烟花划破，很多游客在酒店房间里就可以看见烟花。

    烟花非常好看，孩子们看得更是兴奋地拍手鼓掌，大喊大叫起来。

    烟花照亮了每个人的脸，安佳佳看见大家脸上的笑容。

    人活一辈子，只要开心健康就好，再多钱，再有抱负，都比不上当下的快乐。

    看了表演和烟花，黄岩和安佳佳就带着大家回来，到家的时候都十点多了。

    孩子们在车上早就睡着了，安佳佳安顿好父母，帮宝宝换了衣服就算了。

    让他先睡吧，明天再洗澡也可以。安佳佳自己也累得不行，洗了澡就赶紧睡觉去。

    第二天安佳佳是被生物时钟喊起来的，安佳佳很累，但是想到早饭还没有准备，她只能爬起来。

    下楼看见何梅抱着妹妹在走，“不睡了？”安佳佳见妹妹睁着眼睛就问。

    “可不是，她又没出力，昨天该睡的还是睡了，现在不想睡自然是不睡。”

    “不睡就不睡吧，嫂子，我出去买早饭，你看着宝宝啊。”

    “行，你去吧！”

    安佳佳打包了很多早点回来，回来的时候，大家都起来了。

    “吃早饭吧，早知道你们这么快就起来，不如带你们去喝早茶。”

    “不喝茶！”宝宝摇头说。

    “不是去喝茶，去去吃茶点，”安佳佳无奈地说。

    大家吃了早饭又坐下休息，昨天实在是太累了，安佳佳看得出来何香兰和安国栋累的不行。

    早上没有出去，中午不想做饭，安佳佳带他们去附近的酒店吃饭。

    “海鲜，吃海鲜！”宝宝指着酒店的大鱼缸说。

    “海鲜，好吃！”安宇轩也跟着说。

    “你们还要吃海鲜吗？”安佳佳也喜欢吃，但是她担心孩子们受不了，没有人海鲜过敏就很好了。

    “海鲜吃过了，今天咱们吃点其他的吧！”何梅说。

    安宇轩和宝宝露出失望的表情，何梅继续说：“妹妹不想吃海鲜，吃其他好不好？”

    “……”

    “走吧，我保证等会儿吃的东西一样那么好吃！”

    宝宝和安宇轩这才听话进去吃饭，安佳佳带他们过来吃的是烧腊。

    烧腊可好吃了，非常下饭，两个孩子不用哄就乖乖吃完了一碗饭，安佳佳松了口气。

    “走的时候咱们带点回去吧，反正坐飞机很快到家的。”安佳佳说。

    “你带点给志兵吃！”何香兰说。