
    安佳佳看着阿炎吃完东西，牵着它回去杂物房。

    “狗狗！”小姑娘踉踉跄跄地追着它走。

    “宝贝，咱们去吃饭啦！”黄岩一把抱起女儿，抱着她往家里走。

    “不要，不要！”

    小姑娘哭着喊着，死活不愿意离开阿炎，但是安佳佳牵着阿炎头也不回地走了，她伤心地大哭起来。

    “哇哇哇~~”小姑娘哭得黄岩心都碎了，但是他狠心抱着她进屋去。

    “宝贝，不哭了，狗狗吃饱饱要睡觉觉，宝贝等会儿吃饱饱也要睡觉觉的，是不是？”黄楠楠抱过女儿哄她。

    “哇哇哇~~”小姑娘还是不依不饶。

    安佳佳进来的时候，小姑娘还伸手指着门口，要黄楠楠抱着她去找阿炎。

    “宝贝，阿炎睡觉了，咱们明天再去看它，好不好？”安佳佳哄道。

    “呜呜呜呜~~”小姑娘扁着嘴，表情可委屈了。

    不过好歹是不继续哭了，黄楠楠给她洗了脸，喂她吃饭，吃过饭，小姑娘就忘记这件事了。

    黄楠楠带她去洗澡睡觉，黄岩这才松了口气。

    “佳佳，你赶紧把阿炎送走，我不可不希望天天看见我的宝贝哭。”

    “知道了，我打算送它去动物园，反正是我们自己的地盘，决定不会亏待它的！”

    “这主意好，还能赚钱呢！”

    “钱钱钱，你就知道钱？”

    “谁说的？我赚钱还不是为了家里？女儿要富养，跟你家儿子可不一样！”

    “啧啧啧！”安佳佳没想到黄岩会是这样的女儿奴，不过这样真好。

    黄楠楠是个好姑娘，为了他离开文工团，离开家人来到南方，幸好他们都过得很幸福，不然安佳佳一定会内疚。

    因为黄岩来南方都是安佳佳的主意，虽然跟黄岩一起工作，但是安佳佳一直把自己当成是黄楠楠的娘家人。

    “你们在这里都稳定发展了，要不要把家人接过来？”

    “我问过爸妈了，他们和大哥住的很好，我接他们过来玩就好，但是楠楠是独生女，应该接过来的。”

    “老人家年纪大了，不是那么愿意离开老家，但是他们身边不能没有人照顾。”

    “是啊，所以我们打算回去接他们过来。”

    “也好，等游乐场开张了，你们就回去吧，这里我和李叔叔看着就行。”

    “我就等你这句话！”

    三天后，各个部门的通知下来了，安佳佳和黄岩选了个好日子开张。

    在竣工的那一天，关于游乐场的宣传工作就开始了，所以开张的前一天，游乐场附近就有很多人过来围观拍照。

    “咱们明天的开幕式一切都准备好了吧？”安佳佳做最后一次的检查。

    “都好了！”黄岩也很紧张，毕竟这一次的工程那么浩大，开张仪式就显得特别重要。

    “既然都检查清楚了，一切就看明天，你赶紧回去休息吧，别第二天起不来，或者是没精神！”

    “嗯，都早点睡吧。”

    黄岩虽然很紧张，几乎睡不着，但是他强迫自己睡觉，安佳佳同样紧张，这可是他们等待已久的了。

    安佳佳给李志兵打了电话，来这里都一个多月了。

    “志兵，睡了吗？”

    “还没有，是明天吗？”

    “嗯。”

    “别紧张，赶紧睡觉，知道吗？”

    “老公~~”

    “媳妇儿，睡吧，第二天精精神神地起来，一切都会顺利的。”

    “嗯！你和宝宝好吗？”

    “我们很好，你不要牵挂我们。”

    “阿炎在咱们的动物园里吃好睡好，可自在了。”

    “宝宝刚开始哭着找阿炎，现在也接受这个事实了，倒是不闹了。”

    “没事，以后可以带他过来看阿炎，阿炎一定也会很高兴的。”

    安佳佳和李志兵说了一会儿话，慢慢的没有那么紧张，挂了电话就睡觉了。

    第二天安佳佳早早起来，黄楠楠更早，安佳佳下楼的时候，她已经把早饭做好了。

    “楠楠，你怎么这么早啊？”安佳佳很惊讶。

    “我担心你们时间紧，所以早一点煮，这样你们多吃一点，免得一整天都没时间吃东西。”

    “真是贤妻良母！”安佳佳觉得自己一点都比不上黄楠楠。

    安佳佳吃了黄楠楠做的早饭，然后就换上准备好的衣服，化了妆、做了头发才下来。

    黄岩已经西装革履地等在楼下，“好了吗？”

    “好了，”安佳佳点点头，检查了一下自己的包包。

    “你们都别那么紧张啊，我和宝贝晚点才过去，开车慢点。”黄楠楠送他们出门。

    “知道了，你回去吃早饭吧！”黄岩吻了一下黄楠楠说。

    黄岩开车，带安佳佳直接来到游乐场，门口的开张仪式都准备好了，工作人员也陆陆续续到位。

    李安邦这是股东，晚了他们一个小时才到这里。

    “真是后生可畏啊！”李安邦感叹，当他知道这是安佳佳设计的时候，他震惊不已。

    “李叔叔好！”安佳佳都没时间去拜访他，不过都是自己人，不在意这些东西。

    李安邦今天也把自己捯饬了一下才过来的，门口剪彩仪式都准备了。

    “请的嘉宾没问题吧？”安佳佳问黄岩。

    “没问题，应该快到了，”黄岩看了一下手表。

    “老板，邓小姐来了！”黄岩的助理跑过来跟黄岩说。

    “走，咱们去迎接一下邓小姐。”

    等安佳佳看见邓小姐的时候，眼睛都冒出绿光，居然是邓小姐！（你们猜是邓XX？）

    安佳佳花了很大的自制力才让自己不要你们激动，跟邓小姐握了手，说了两句，她就去暂时休息。

    黄楠楠到了没多久，剪彩仪式就要开始了，这个时候，黄岩请的三位嘉宾都来齐了。

    主持人在舞台上说了开场白，然后就是安佳佳和黄岩上台说话，说了几句就赶紧让三位嘉宾上来说话。

    说完，三位嘉宾还各自献唱一曲，气氛立刻推到高潮。

    在台下人们期待的眼神中，五个人一起剪彩，热热闹闹、敲锣打鼓舞狮子的声音让现场变得更加喜庆。

    在大家的掌声中，游乐场的大门向大家敞开，在工作人员的指引下，大家进去玩。