
    等安佳佳舒舒服服地走出去，宝宝已经吃晚饭坐在椅子上，李志兵抱着他，拿着书给他讲故事。

    “宝宝，早啊！”安佳佳笑着走过去。

    “妈妈！”宝宝迅速地滑下椅子，冲过来抱住了安佳佳的大腿。

    安佳佳抱起他，亲了一下问：“宝宝，想不想妈妈，嗯？”

    “想，妈妈，你为什么要去那么久？”宝宝嘟着嘴问安佳佳。

    “对不起，宝宝，是妈妈不好，可是妈妈现在不是回来了吗？”

    “好吧，这次就原谅你吧。”

    安佳佳放下宝宝，坐下来吃李志兵端出来的早饭。

    “妈妈，阿炎呢？”宝宝站在她身边问。

    安佳佳拿着筷子的手顿住了，完了，她现在怎么跟宝宝交代好呢？

    “宝宝，阿炎一个它很喜欢的地方呆着，以后妈妈再带你去看它，好不好？”

    安佳佳心里非常忐忑紧张，她不知道宝宝会不会妥协，万一哭了的话，她真的要跟着哭了。

    宝宝睁着水汪汪的大眼睛看着安佳佳，良久才点点头，奶声奶气地说：“好。”

    “宝宝，真是妈妈的乖儿子！”安佳佳捧着他的脑袋，狠狠地亲了一下才松了口气。

    安佳佳不知道，早上的时候，宝宝找安佳佳就是为了阿炎的事情，但是被李志兵抓住谈话一番。

    不然宝宝现在肯定是哭着闹着要阿炎的，到时候她真的不知道怎么说才好。

    安佳佳安心吃完早饭，忽然她想到了什么，“老公，你不用去部队吗？”

    “今天休息，”李志兵昨天知道她要回来，早就跟部队里请了假。

    安佳佳也没有多问，部队的事情李志兵自己会安排好的。

    吃过午饭，一家三口去安家，安佳佳这一趟出门，家里人都非常牵挂她。

    “爸妈，我回来了！”安佳佳一边喊一边往家里走去。

    “佳佳回来了？”何香兰和安国栋赶紧走出来。

    “爸妈，我回来了！”安佳佳一手挽一个，带着他们往屋里走去。

    “回来就好，回来就好！”何香兰忙着打量安佳佳，担心她是不是瘦了。

    安佳佳跟他们坐着说话，还把自己在南方买回来的特产拿出来。

    晚上自然是在安家吃晚饭，很久没有一大家人坐在一起吃饭了，安英勇一家也来了。

    何梅肚子很大，马上就要生了，所以这顿晚饭是安英雄请厨师回来做的。

    何梅肚子大不方便做饭，苏苏不会做，安佳佳刚回来太累了，何香兰年纪大了，所以安英雄干脆请人回来做饭算了。

    安佳佳想到黄岩一家人在游乐场看烟花的场景，当时心里的羡慕此刻都圆满了。

    吃过晚饭，聊聊天才离开，走的时候，宝宝已经睡着了。

    安佳佳抱着宝宝坐在后座，窗外是漆黑的夜色，可是她的心里却异常平静。

    当她发现自己来到一个不认识的世界里时，她会害怕、惊慌，担忧，但是当时间慢慢过去后，她忽然觉得其实只要好好活着，无乱在哪里搜挺好的。

    安佳佳看着天上的月亮，心里祈祷父母一切安好，就算她不在身边照顾他们，也希望他们可以好好度过自己的人生。

    安佳佳回来不到半个月，何梅就生了，生了一个女儿，正好一儿一女。

    安佳佳去医院看她的时候，抱着小小嫩嫩的婴儿，心里忍不住嫉妒了。

    女儿，她也想要一个啊！但是李志兵是军人，只能生一胎。

    何梅女儿很乖巧，整天都在睡觉，大人在说话她也不醒。

    安宇轩放学过来医院看何梅和妹妹，趴在婴儿床边好奇地看着妹妹。

    “妹妹好小啊！”安宇轩眼里全是惊奇。

    “你要抱抱吗？”安佳佳见妹妹醒了，于是抱起她问安宇轩。

    “嗯嗯！”安宇轩使劲儿点头，安佳佳小心翼翼地把妹妹放在他手上。

    安英雄蹲下来，手托着妹妹的屁股，安佳佳也托着妹妹的脑袋。

    “放手，放手啊！”安宇轩不满地喊，安佳佳和安英雄只能无奈地松开手。

    安宇轩站在，双手托着妹妹软软的身体，好奇地盯着她看。

    妹妹也横开眼睛，看着哥哥，兄妹两人第一次对视，画面格外温馨。

    何梅坐在床上，脸上全是幸福的笑容，安佳佳也好希望可以多生一个啊。

    虽然只是抱了一会儿，但是安宇轩天天放学都要过来医院看妹妹，直到五天后，何梅出院回家。

    何梅是顺产，在何香兰的照顾下很快就恢复起来。

    安佳佳担心何香兰太过辛苦，反正自己也没事，干脆就过来安家这边伺候何梅坐月子。

    何香兰负责煮东西给何梅吃，安佳佳就帮忙照顾妹妹。

    宝宝有时候会闹着找安佳佳，所以李志兵干脆让安英雄去接宝宝，一起带过来安家这边住。

    安宇轩自从有了妹妹，回家的第一件事就是看妹妹，而不是看电视。

    宝宝第一次看见妹妹的时候，脸上全是惊讶的表情，安宇轩则是自豪地跟他介绍自己的妹妹。

    安宇轩现在可以单独抱妹妹了，他似乎知道自己作为哥哥的责任。

    宝宝见安宇轩不跟自己玩，反而是去抱妹妹，安佳佳也围着妹妹转，他不满地闹腾。

    “妈妈，抱抱！”宝宝抱着安佳佳的大腿喊。

    “妈妈要照顾妹妹呢，宝宝自己去玩，乖啊！”

    宝宝不满地嘟嘴，个个都围着妹妹转，他不喜欢妹妹了！

    吃饭的时候，宝宝不肯吃饭，安佳佳这才发现他不对劲儿：“宝宝怎么不吃饭？”

    “不要妹妹！”宝宝忽然喊。

    “妹妹多可爱啊，怎么就不要妹妹了？”

    “妈妈抱抱，不要抱妹妹！”

    “宝宝，你是小哥哥，要跟哥哥一起照顾妹妹的！”安佳佳耐心地对宝宝说。

    “哥哥就要照顾妹妹！”安宇轩读小学了，比起宝宝懂事很多。

    宝宝见大家都帮着妹妹，哇地一声哭了出来，安佳佳无奈地抱起他去哄。

    安佳佳耐心地跟宝宝谈话，这才明白小家伙是在吃醋呢！

    “宝宝，就算有了妹妹，你依然是爸爸妈妈的儿子啊。”

    “真的？”

    “当然！”