
    李志兵见安佳佳去了南方一个月还不回来，想得那叫一个抓心挠肺啊。liudianxing.com

    李志兵有空就给安佳佳打电话，老婆孩子都不在身边，他晚上都睡不着。

    安佳佳终于在两个月后回家了，因为地皮拿下来了，黄岩也入股，这里交给他来盯着工程就行。

    李志兵听说安佳佳要回来，赶紧开车去接她，宝宝几个月不见李志兵，对他有点冷淡，可让李志兵伤心了。

    “宝宝，我是爸爸啊！”李志兵一手抱着孩子，一手提着行李往家里走。

    “爸~”宝宝抓着李志兵的衣领，忽然喊道。

    “宝宝，你刚刚喊我什么？再叫一次！”李志兵停下来，看着宝宝说。

    “啊啊，”但是宝宝不说，开始咿咿呀呀地自说自话，李志兵有点失望。

    但是不管怎么说，宝宝总算是喊爸爸。

    老婆孩子回来了，李志兵下厨做了大餐给他们吃，安佳佳坐火车回来的，累得半死。

    吃了饭，把宝宝扔给李志兵，安佳佳就去洗澡睡觉了。

    阿炎回到家里，吃饱后就趴在自己的窝里休息，这一趟出远门，它可累坏了。

    李志兵这一晚终于可以抱着孩子老婆睡大觉。

    第二天一早，安佳佳被起床号吵醒。

    刚去南方的时候，早上没有起床号她也醒了，但是很快她就因为劳累而改变了生物时钟。

    在南方安佳佳可没有这么早起来，忽然被吵醒，安佳佳烦躁地翻身，想要继续睡。

    “哇哇哇，”宝宝同样被吵醒，在小床上哭得很大声。

    安佳佳只好过去抱起他，“睡吧，宝宝，咱们乖乖睡觉吧。”

    安佳佳眼睛都睁不开，她抱着宝宝，拍着他的后背让他继续睡觉。

    宝宝有点闹腾，挣扎着爬起来，不愿意继续睡觉。

    安佳佳也没办法继续睡，只好抱着宝宝起来洗脸喝奶。

    安佳佳去了南方几个月，回来大院都有点不适应了。

    黄岩在那边买了房子，很大很宽敞，安佳佳也动了心思买房子。

    但是现在她手头的钱不多，又贷款了，暂时就没有买，反正以后肯定会有钱去买房子的。

    中午，安佳佳做了饭等李志兵回来吃。

    “佳佳，晚上咱们请人过来吃饭吧，你去了南方，大家都挺想你的，”李志兵说。

    “行啊，不过家里应该不够菜，需要去买。”

    “我下午去买回来，你在家里带孩子就行。”

    安佳佳在大院里，相处比较好的也就是林娟，其他人不喜欢她，她也不喜欢其他人的目光。

    安佳佳做生意的时候大院里早就传开了，军嫂们开始会过来讨好她，希望可以让安佳佳帮忙拉一把。

    安佳佳也不是小气的人，只是她们是军嫂，要照顾孩子，工作不好安排。

    安佳佳在省城里主要是店面和工厂，安佳佳就想办法，让军嫂哪一些手工活儿回家去做。

    刚开始的时候大家都做的挺好的，但是陈珍珠是老师，每次周末回来，听见那些人说安佳佳的好话，她心里就不舒服了。

    以前她回来的时候，大家都是围着她的，现在安佳佳抢了她的光环。

    陈珍珠坚定地认为，安佳佳是在收买人心，于是她去了安佳佳的店面转转，了解清楚衣服的情况。

    等她再来大院的时候，她就不时地跟几个比较八卦的军嫂聊天。

    有意无意地说了安佳佳的情况，“人家店面的衣服卖那么多钱，你们在这里累死累活也才一丁点钱，值得吗？”

    有心眼的军嫂就开始琢磨起来，他们总是觉得安佳佳可以赚那么多钱都是因为他们的帮忙。

    于是几个军嫂约好了，把做好的手工活儿拿去交的时候，就提了涨工资的事情。

    这件事当然需要安佳佳同意啊，安佳佳一听，顿时觉得是他们无理取闹。

    因为安佳佳不是剥削的资本家，她是算过这个工钱才对他们说的。

    同样都是军嫂，安佳佳当然明白他们的辛苦，所以才会给他们安排工作。

    但是现在他们居然要求涨工资，如果他们做得好，或者是达到了一定的标准，安佳佳一定会主动给他们涨工资的。

    当然，员工要求涨工资的话，安佳佳是非常理解的，只是他们不可以无理取闹。

    他们威胁安佳佳，如果她不加工资，他们就不干了。

    既然这样的话，那就别怪她翻脸不认人了。

    “不加工资就不干活儿了，是吗？”安佳佳瞪着他们问。

    “是！”那几个军嫂立刻说。

    “其实我现在也没有那么多活儿给你们干，你们不干就不干吧！”

    安佳佳一点都不在意，这下子轮到他们傻眼了，一个个都不敢置信地看着安佳佳。

    但是让他们收回刚才的话，他们又做不到，只好灰溜溜地走了。

    他们以为他们还会又机会继续工作的，但是安佳佳是说一不二的人，她说不让他们做就不让做。

    就是因为这样，大院里的军嫂记恨上安佳佳了，导致安佳佳跟大家都相处不来。

    刚开始的时候，安佳佳是担心会影响李志兵的，但是李志兵不想委屈她，而且他这个人是非黑白分得很清楚的。

    尽管部队里的战友会给他脸色看，但是李志兵还是支持安佳佳的决定。

    这一点让安佳佳非常感动，如果是别人，也许会觉得你不够体贴不够善解人意，让他在战友面前丢脸。

    但是这些都没有发生在安佳佳，安佳佳第一次觉得李志兵真的很爱自己，对她非常好。

    下午李志兵借了部队的车去买菜，回来就开始忙活儿。

    只要是李志兵在家，家里的饭菜都是他来做的。

    安佳佳和宝宝在玩，没办法，他刚睡醒，这会儿正是兴奋的时候。

    “志兵，我们来了！”谭家朗的声音从门外传来，安佳佳抱着宝宝去开门。

    “来了，赶紧进来！”柳安、林娟和谭家朗都进来了。

    “哟，几个月不见，长大了不少嘛！”林娟摸摸宝宝的小手说。

    “宝宝，来，叔叔抱抱！”谭家朗朝他伸手，结果宝宝一扭头，趴在安佳佳肩上不搭理他。

    “哈哈！”大家都笑起来，只有谭家朗摸摸鼻子不知道说什么好。