
    “好好好，一人拿一些回去吃吧！”何香兰说。

    安佳佳和苏苏把蛋糕分了，但是孩子们看见蛋糕，喊着要吃。

    “妈妈，我要吃！”宝宝之前吃过蛋糕，这会儿看见了自然是闹着要吃。

    “宝宝，你刚才吃了很多东西，不可以再吃了！”

    “我要吃，我要吃！”宝宝不依不饶。

    “宝宝，吃多了肚子痛痛就去打针的！”安佳佳吓唬他，宝宝瞬间就怂了。

    打针可是每个孩子的噩梦，安宇轩和苏苏的女儿也跟宝宝一样闹着要吃的，但是听到安佳佳的话，都不敢说话了。

    何梅和苏苏见状，立刻说：“可不是，吃多了要去看医生的，明天再吃啊，妈妈带回家放着先！”

    安佳佳把蛋糕切成两半，一半给了何梅，一半分成两半和苏苏分了。

    吃饱喝足，大家就要回家去了，今天安国栋和何香兰很高兴，但是也累坏了。

    李志兵接了宝宝就过来，一直跟苏苏的女儿在玩，刚才又一直在吃东西，这会儿彻底没电要睡觉了。

    宝宝躺在后座睡觉，枕着安佳佳的大腿，到家的时候，李志兵抱着宝宝上楼。

    安佳佳到家的时候，阿炎站起来看着他们进来。

    李志兵去安顿宝宝，安佳佳则是把大包带回来的肉给阿炎倒到盆子去，“阿炎，吃饭吧！”

    “饿死本殿下了！”阿炎赶紧开吃。

    阿炎长得很大只，体积比狼还有大只，要不是清楚阿炎的底细，安佳佳真的会害怕他的。

    安佳佳不敢让阿炎下楼去散步，可是家里又太小，搞得阿炎整天在家里不是吃就是睡。

    “阿炎，过段时间，我带你去一个新的地方，好不好？”

    安佳佳曾经想过，不如把阿炎放走吧，但是阿炎是她从小看到大的，这个时候离开，她还是担心它找不到吃的。

    虽然阿炎看起来很凶残很可怕，但是安佳佳知道它是一个善良很有灵性的动物。

    阿炎抬起眼皮看了她一眼，它的眼睛透着莹莹蓝光，看起来非常漂亮。

    “你想带本殿下去哪里啊？”阿炎一边吃一边问。

    “我在南方建了一个很大的地方，哪里有很多动物，我需要你去帮我管理它们，可以吗？”

    “……”阿炎饭都不吃了，抬起眼皮看着她，“我有什么好处？”

    “你也知道，我家很小，你住得也不舒服。如果你想离开的话，我完全可以送你走的，你可以自己选择的！”

    “……”阿炎沉默了，它不吭声，安佳佳也没有逼它做决定。

    “好累啊，我去洗澡睡觉！”

    安佳佳摸摸阿炎的脑袋就站起来，李志兵在房间里给宝宝换衣服。

    安佳佳洗了热毛巾拿进去，让李志兵给宝宝擦擦脸擦擦手，自己则是去洗澡。

    第二天，黄岩给安佳佳打来电话。

    “佳佳，这边基本完工了，现在在检查工程的质量情况。”黄岩的声音透着喜悦。

    “你好好盯着，别让人钻了空子，安全是第一！”

    “知道了，我现在天天都去，早出晚归，连抱抱女儿的时间都没有！”

    “知道你辛苦，等我过去，让你们一家三口好好享受三人世界！”

    “你记住你说的就好！”

    “一定，一定，辛苦你们了，楠楠好吗？”

    “好，她们母女都很好。”

    “那就好，我会尽快过去的！”

    安佳佳晚上哄睡了宝宝后，躺在床上等李志兵。

    “怎么还没睡？”李志兵洗了澡进来，看见安佳佳坐在床上看书。

    “等你啊！”安佳佳朝李志兵招手，“咱们说说话。”

    “说什么？”李志兵坐上来，搂着安佳佳问。

    “志兵，你知道的，我在南方那边发展了一些事业，可能要过去一段时间。”

    安佳佳明显感觉到李志兵的情绪变化，他不开心是正常的，没有哪个男人希望自己的妻子离开自己去工作的。

    “老公，你是不是不高兴了？”安佳佳小心翼翼地问。

    “佳佳，我只是不希望你那么辛苦。”李志兵的语气是无奈的。

    他知道，如果安佳佳一直依靠自己，他们根本就没有现在这么好的生活，家里人也不会跟着过上好日子，这都是安佳佳自己努力得来的。

    他没有能力让安佳佳过上好日子，更没有资格阻拦她去过更好的生活。

    只是看见她这么辛苦，他心里难受罢了，还会心疼她这样劳累。

    安佳佳抱住李志兵，“志兵，我不怕辛苦，因为做这一切的时候，我心里是快乐的！”

    “……你，要去多久？”李志兵闷闷地问。

    安佳佳知道他这是同意了，“现在还不知道，一直都是黄岩在打理，我总要让人家休息一下吧？”

    “……”李志兵不想跟她分开，但是他说不出阻拦的话。

    “老公，我去了南方之后，宝宝就靠你了！”

    “我会照顾好宝宝的。”

    “如果你临时出任务，你可以拜托嫂子看着宝宝，让她通知我大哥过来接宝宝过去照顾。”

    安佳佳早就预料到这种情况，所以她给了林娟安家的电话，只要告诉了林娟，宝宝就一定会有人照顾好的。

    “嗯。”

    “那个，我打算送走阿炎。”

    “送走阿炎？为什么？”这一点是李志兵没有猜到的。

    “阿炎太大只了，不方便带它出门，家里地方小，它住得不舒服，我会安排好它的！”

    “我知道，但是宝宝看不见阿炎怎么办？”

    “这……”安佳佳不是不知道阿炎跟宝宝的感情，但是阿炎真的不能继续在这里待下去了。

    “不过，送走阿炎是对的，”李志兵点头。

    大院里没有说不可以养狗，但是也没有人养，当初李志兵把阿炎留下来，都是因为大白是因为他和李光辉才死的。

    安佳佳那么喜欢大白，肯定也是很喜欢阿炎才带它回来的，所以李志兵决定留下阿炎。

    只是他不知道，阿炎小时候是狗，长大了却一点都不像狗，像狼吗？像，可是又不是狼。

    狼会嚎叫，可是阿炎这几年从来没有嚎叫过，连吠叫都没有，基本都是一声不吭的。

    阿炎虽然看起来危险，但是其实很温和，经常任由宝宝搂搂抱抱，还会照顾宝宝。