
    安国栋的生日转眼就到了，安佳佳没有打算大办，毕竟年纪不是整数。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一大早，何香兰和何梅就去做长寿面，安国栋笑着吃完了长寿面。

    吃过早饭，安英雄何梅就带着安国栋何香兰出去玩。

    安国栋和何香兰虽然来省城这里有段时间，但是他们很少出去玩，都是在家附近转转，不然就是去公园转两圈。

    安英雄借这个机会带老两口出来转转，让他们好好看看省城。

    安宇轩去上学了，四个人就去省城有名的景点去看看、走走。

    安国栋和何香兰年纪大了，但是身体还是硬朗的，四个人慢慢走，这里看看那里看看，很是开心。

    中午，安英雄就带他们去吃饭。

    “爸妈，你们想吃什么？”安英雄问，还把招牌菜都告诉了他们。

    “是不是很贵啊？”何香兰看着这里的装潢，有点不舍得钱。

    “妈，咱们家现在又不是吃不起饭，钱赚来就是花的！”

    “对啊，妈，想吃什么就点什么，这里的菜不贵！”何梅说。

    “那好吧，”何香兰担心饿着何梅，毕竟她还怀着一个，于是就说了两个菜，安国栋也要了两个菜。

    安英雄看了看，然后就根据何梅的口味再要了一个汤和一个菜。

    “爸，今天是你生日，多吃点！”安英雄给安国栋夹菜。

    “好，”安国栋不在乎什么生日，他就是希望一家人可以高高兴兴的。

    吃过饭，安英雄就送他们回去休息。何梅是孕妇需要休息，安国栋和何香兰体力不如以前了，也需要休息。

    等他们起来后，安英雄在安佳佳约定的时间里带他们过去。

    “还去哪里啊？”安国栋觉得奇怪。

    “宇轩要放学了，他要是知道咱们一起去接他，肯定很高兴的！”何梅说。

    “走吧，”说到孙子，安国栋和何香兰没有什么不同意的，反正车又不是坐不下。

    安佳佳和苏苏先过来布置包厢，李志兵则是下班后接了宝宝再过来，安英勇也是接了女儿才过来。

    安国栋到的时候，奇怪地问：“咱们不是回家吗？”

    “爸，今天你生日，咱们晚上吃大餐！”安英雄说。

    “爸，在一家人坐在一起吃饭多好啊！”何梅说。

    等安国栋走进去的时候，安英勇和李志兵拉响了礼炮，五彩缤纷的纸碎在空中缓缓飘落。

    “爸（爷爷），生日快乐！”安佳佳一家三口，安英勇一家三口，安英雄一家三口一起喊。

    安国栋愣了很久，还是安宇轩拉着他的手问：“爷爷，你怎么了？”

    “好好，好好，”安国栋点点头，目光扫过每一个人的脸，眼眶悄悄红了。

    “爸妈，坐吧！”安佳佳说。

    一家人坐下来之后，服务员就开始上菜了，满桌子的菜，看得人食指大动。

    鸡鸭鹅是不用说的，牛肉羊肉鱼肉也有，还有大闸蟹、龙虾，基本都是荤菜为主。

    “吃饭，吃饭！”安国栋拿起筷子夹了一块鸡肉说。

    “吃饭咯！”孩子们开心地喊。

    何香兰给安国栋夹了一个鸡腿，安国栋笑着把另一只鸡腿夹给了何香兰。

    大家看见这一幕都很感动，这就是岁月沉淀下来的感情吧！

    “妈妈，我要吃龙虾！”宝宝手短，夹不到龙虾，赶紧跟安佳佳求助。

    李志兵夹过来，剥好才给宝宝吃，几个孩子都很喜欢吃海鲜，吃得一脸的满足。

    安国栋看着大家吃得满足，脸上的笑容就没有散过。

    没有遗憾了，这辈子都值了！安国栋心里想。

    “妈，你不用羡慕，等你生日，咱们还办！”安英勇说。

    “我不羡慕！”何香兰瞪了他一眼说。

    “哈哈哈！”

    “爸妈，要不你们也去拍婚纱照吧！”苏苏说。

    “好主意！”安佳佳点头，“多有价值啊！”

    “这个主意可以啊！”何梅也点头。

    “爸妈结婚多少年了？应该是银婚了吧？”安佳佳问。

    “我们结婚有33年了吧？”何香兰问。

    “有了，”安国栋点点头，“时间过得真快！”

    “那可是珍珠婚了，35年就是玉婚！”安佳佳说。

    “玉婚的结婚纪念日一定要大办！”苏苏说。

    “对，所以爸妈可以提前把婚纱照拍好，到时候咱们请大家过来见证这段悠长的婚姻。”何梅说。

    安佳佳是看着安国栋和何香兰如何相处的，安国栋很宠爱何香兰，对她很好，仅有的争吵就是为了安佳和的。

    安佳佳就是因为他们的婚姻才会对婚姻向往的，真的很美好！

    苏苏也很感激自己当初的选择，更感激他们接受了苏爸爸的要求――安英勇入赘。

    虽然女儿是姓苏的，但是苏苏心里一直很希望再生一个儿子，还是姓安的儿子。

    苏苏是城市户口，安英勇跟自己结婚后，户口也搞成了城市户口，所以他们不能要第二个孩子。

    苏苏看见何梅怀孕，心里不知道多么羡慕，她甚至后悔当初不该让安英勇入赘。

    苏爸爸这个要求不过是担心她到了夫家，伺候公婆受委屈。

    可是现在看看，安家每一个人都很好，安国栋和何香兰从本来没有因为她生了女儿对她不满。

    每次她带女儿回家，何香兰都很疼她，还给她织了毛衣，苏苏真的很希望再生一个孩子。

    吃过晚饭，包厢里的灯光忽然暗下来，门被人打开，安英勇和安英雄过去推着餐车过来。

    上面放着一个插满蜡烛的生日蛋糕，安佳佳起头，大家一起唱生日歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    “爸（爷爷），吹蜡烛啦！”大家说。

    安国栋还是第一次看见生日蛋糕，大家让他怎么做，他就怎么做。

    大家一起把蜡烛吹灭，灯光在掌声中亮起来。

    “爸，切蛋糕！”安英雄把刀递给安国栋，安国栋拉着何香兰一起去切。

    “来来来，咱们照相！”安佳佳找了人帮忙照相，把这美好的一幕拍下来。

    每个人脸上都是笑容，幸福在包厢里充斥，安佳佳也没想过自己会有这么幸福的一天。

    “刚才吃太饱了，咱们把蛋糕分了，拿回去放冰箱明天吃吧！”安佳佳说，她担心孩子们吃太多护拉肚子。

    “爸妈，这可是佳佳做的蛋糕，很好吃的！”何梅说。