
    安佳佳的店铺主要是经营演出服装，不管是大人还是小孩子都有，可以买也可以出租。

    安佳佳目前除了给黄岩提供演出服的设计图，还自己找了小工厂去生产。

    安佳佳跑了工商局，很快就准备妥当可以开业了。

    她不奢求这个门面可以赚很多钱，她主要是希望可以打开这条路。

    黄岩那些舞蹈演员简直是给她当免费的代言人，不少的老板都闻声过来找她。

    跟这些老板合作，安佳佳一次都可以卖出几十套服装，比起卖给一般的消费者生意要大得多。

    而且专门卖演出服装的店铺估计只有安佳佳这一家，质量款式比百货商场的要多了。

    这里是省城，去少年宫学习的孩子越来越多，对于演出服装方面的需求也在增加，所以安佳佳很看好这个市场。

    安佳佳坚信一点，女人和孩子的钱是最好赚的！

    安佳佳招了一个年轻姑娘阿玉来照看门面，伶牙俐齿，倒是招揽生意的好手。

    看着生意一点一点地走上正轨，安佳佳脸上的笑容都止不住，但是李志兵就笑不出来了。

    安佳佳忙着做生意，他不好说她什么，但是开业之后，她有时候忙得会住在店里，他一个人在家里空虚寂寞冷啊！

    “媳妇儿，咱们不愁吃穿，你别那么辛苦，”多陪陪我啊！

    “不辛苦，我现在就是收收钱算算账就行了。”

    “媳妇儿~~”李志兵居然跟个孩子一样粘着安佳佳，“媳妇儿，我好想你啊。”

    “我好累了，睡觉吧，”安佳佳装死，她是真的好累，实在是应付不了李志兵的热情。

    秋天来了，安佳佳的店面打出了名声，每天都有人过来预订演出服。

    这天黄楠楠和黄岩过来店面看安佳佳，“佳佳！”

    “楠楠！”

    安佳佳没想到会看见黄楠楠，拉着她高兴地打招呼，“坐坐坐！”

    “佳佳，行啊，没想到你居然是做生意的一把好手，我还以为黄岩在骗我呢！”

    “我哪里有骗你？安老板现在不得了了，我都要等她赏饭吃。”黄岩笑呵呵地说。

    “别恭维我了，楠楠，你怎么来了？”安佳佳好奇地问，“今天不是放假的时候啊。”

    “哈哈，安老板，一定要来喝我们的喜酒啊！”黄岩掏出一张请柬递给安佳佳。

    安佳佳看了一下，瞪大眼睛，“你们要结婚？”

    “是啊，我和楠楠都不小了，该结婚了，”黄岩笑得很高兴，黄楠楠脸颊泛红，一脸娇羞。

    “黄老板，你要是对楠楠不好，我一定会收拾你！”

    “安老板，我好害怕啊！”

    其实安佳佳早就怀疑他们了，只是他们都没说，安佳佳也不好拆穿，这是才几个月，他们居然就要结婚了，真是快。

    “佳佳，我也离开文工团了，做生意我不会，你教教我！”

    “我想黄老板更乐意教你！”

    “讨厌。”

    “苏苏姐，咱们进来这里看看吧。”

    “好。”

    “欢迎光临，随便挑选，喜欢可以试试的，”阿玉说。

    “苏苏姐，这里的衣服都是大红大紫的，没有百货商场的好看，真不知道怎么那么多人来这里买。”一道不屑的女声在说话。

    “小姐不知道吧，我们这里的服装全都是眼珠服装，”阿玉笑着说。

    “我当然知道！”

    安佳佳皱眉，这个女客人似乎有点不好惹，于是她让黄楠楠和黄岩坐下喝茶，自己去看看。

    安佳佳走出来，看见两个年轻姑娘背对着自己在看衣服，身上穿的都是百货商场里卖的连衣裙，脚上穿着高跟凉鞋。

    “不知道两位小姐需要什么样的衣服呢？”安佳佳带着职业性的微笑说。

    两位姑娘转身，安佳佳有点惊讶，其中一个居然是安佳和！

    “安佳佳，你怎么在这里？”安佳和惊讶地问，“听说你离开了文工团，你现在不会是在这里打工吧？”

    安佳佳翻了个白眼，安佳和跟她这是八字不合，只要看见自己，她一定会找机会挤兑自己！

    “佳和，你认识她啊？”苏苏好奇地问。

    “苏苏姐，不用管她，咱们走吧。”

    “老板娘，这……”阿玉都替安佳佳愤怒，没想到安佳和听到这句话立刻转身，瞪着安佳佳。

    “老板娘？你喊谁啊？”安佳和问阿玉。

    “当然是我们老板娘啦！”阿玉说完看着安佳佳，安佳和不敢置信地瞪大眼睛。

    “安佳佳，你是老板娘？谁是老板？妈不是说你嫁给了李志兵吗？怎么，难道是骗我们的？”

    “我当然是嫁给志兵，这家店是我自己的。”

    “你的？呵，爸妈真是偏心，居然给钱给你开店，真是过分！”

    “安佳和，我告诉你，我开店可没有问家里要过一分钱！”

    “我才不信，你哪里有钱开店啊？”

    “当然是我自己赚的！”

    “这个我可以作证！”黄岩和黄楠楠听不下去，走出来说道。

    “你们是谁？我跟她说话，关你们什么事啊？”安佳和乱了阵脚，虽然她不想去相信，但是安佳佳似乎真的有那个能耐。

    “我们是佳佳的朋友，佳佳做生意的事情我们都知道，你不要污蔑她！”黄楠楠说，她真的很不喜欢安佳和说话的语气。

    “佳和，别吵了！”苏苏拉着安佳和轻声说。

    “哼，咱们走！”安佳和想到了什么，拉着苏苏就要走。

    “佳和，她叫安佳佳，是你妹妹吗？”

    “是。”安佳和不想承认，但是她怕安英勇那边会说，那她在苏苏面前岂不是坏了形象？所以还是认了吧。

    “佳佳，你好，我是苏苏！”苏苏笑着朝安佳佳伸出手。

    “你好，我是安佳佳，”安佳佳不知道对方是谁，但是人家都这样说了，她当然要懂礼貌，最重要的是可以气气安佳和。

    “苏苏，咱们走吧。”

    “佳和，你们这么久没见，不一起吃饭吗？”苏苏奇怪地问。

    “不用，二哥让我们早点回去，不然他会生气的！”

    “这样啊，好吧。”

    安佳佳看着苏苏被安佳和拉走，她也不在意，反正别招惹她就行。

    “佳佳，你姐啊？”黄楠楠不敢相信安佳佳居然有这么极品的姐姐。

    “嗯。”