
    安佳佳住了三天医院才回家，李志兵这三天都是请假在医院里照顾她的。

    没办法，李志兵忙着照顾安佳佳，压根就没时间通知家里。

    安佳佳回家的第一件事就是打电话回家，但是是为了说安英勇入赘的事情。

    “我去吧，你就不要去了！”李志兵见安佳佳把自己捂得严严实实的出门，拉着她说。

    “没事，很快就回来，你看着孩子！”

    安佳佳打电话给家里，但是这件事她不敢跟家里说，想着跟安英雄先通通气。

    “大哥，你知道二哥结婚其实是要入赘的吗？”

    “什么？到底是怎么回事？”安英雄压根就想不到，原来安英勇和苏苏的婚事是这样的，他还想说，为什么苏苏会愿意下嫁给安英勇呢！

    “大哥，现在他们已经结婚，木已成舟，想想怎么跟家里说吧。”安佳佳叹气，她也没想到事情会走到这一步。

    “唉~~我会跟家里说的。”

    “嗯，大哥，我生了个儿子。”

    “不是还有一个月吗？”安英雄惊讶地问，但是转念他就明白了，“你好好坐月子，这件事让我来想吧。”

    “嗯，大哥，辛苦你了。”

    “没事，你赶紧回家吧。”

    安佳佳到家的时候，宝宝在哭，安佳佳赶紧给他喂奶。

    喂了奶，李志兵接过来抱着给他拍拍打嗝，然后哄他睡觉。

    安英雄回家，看见何香兰和安国栋在准备婚礼的事情，他就不知道怎么开口说这件事。

    “爸妈，”吃过晚饭，安英雄终于憋不住了，他把事情都跟家里说了。

    “混账！”安国栋拍桌而起，吓得安宇轩哭了，何梅赶紧抱着他离开。

    “怎么会这样啊？”何香兰伤心地抹眼泪，“我就说，人家怎么会看上我们家呢？”

    “英雄，明天咱们走一趟，他要是还认我这个爹，咱们就带他回来，安家没有入赘的道理！”

    “好，”安英雄点头。

    安英雄见安国栋除了有点恼火，倒是没有其他问题，这才暗暗放心，“爸妈，你们不要想那么多了，事情总会解决的。”

    “嗯，你回去吧，明天早点出发。”

    第二天一早，安家除了安宇轩，其他人都起来了。

    何香兰听说安佳佳生了，还让他们带了两只老母过去让安佳佳补补身子。

    “好好劝他，别总是生气！”何香兰对安国栋说。

    “知道了，你们在家里别担心，”安国栋挥挥手，和安英雄一起走了。

    安英勇知道，这件事被家里知道了，家里的婚礼是办不成的，于是他带着苏苏度蜜月去了。

    安国栋和安英雄到的时候，只找到安佳和。

    “佳和，这件事你早就知道了，是不是？”安国栋瞪着她问。

    “是啊，我就是因为知道才会支持二哥这样做的！”

    “你！孽子！”安国栋举起手想要打她，安佳和一点都不怕。

    “二哥入赘有什么不好，除了孩子将来姓苏，这里的一切都是二哥的，咱们也可以跟着过上好日子，为什么不愿意？”

    “安佳和，你是不是想钱想疯了？”安英雄怒气冲冲地问。

    “大哥，我可不想像你一样，一辈子都在家里种地，我也不要想买裙子的时候都没钱买！”

    “当初就不该让你过来，就应该把你绑在家里，走，回家！”安国栋拉着安佳和要带她走。

    “我不走！”安佳和拉着门框不肯走，安英雄见状，也跟着过来拉扯安佳和。

    “放开我，放开我！”安佳和大喊大叫的，引来很多人围观。

    大家都对他们指指点点，安佳和趁机挣脱了他们跑了。

    安国栋气得捂着胸口大喘气，安英雄担心他的身体，赶紧带他离开这里。

    安国栋说什么都不去医院，安英雄只好带他过来安佳佳这边。

    安佳佳见安国栋脸色不是很好，安英雄立刻说：“爸被气到了。”

    “爸，咱们去医护室看看吧，”李志兵扶着安国栋带他去，安国栋这次倒是没有拒绝，乖乖地去了。

    “大哥，怎么回事？”安佳佳抱着孩子问。

    “唉，都是佳和，她早就知道却帮着英勇，现在英勇不知道去哪里了，我们压根就找不到人。”

    “大哥，虽然入赘听起来很没面子，但是苏苏是独生女，家里又有钱，我可以理解他们的做法。再看看吧，如果他们过得好，咱们就算了，这是二哥自己选的。”

    “我就怕爸妈那边不好交代。”

    安佳佳想得很开，结婚是两个家庭的事情，一般都是女的到男的家里生活。这对于多孩子的家庭没什么，但是只有一个孩子的家庭就难以接受了。

    所以安佳佳没有多么纠结入赘的事情，她只是觉得安英勇先斩后奏不好。

    安国栋检查回来，除了血压有点高，其他倒是没什么。

    “爸，大哥，你们今晚就在这里住一晚吧，”安佳佳担心他们回家的时候太晚了不安全。

    “不用了，你妈在家里很担心的，”安国栋挥挥手，和安英雄要走。

    李志兵赶紧去借车，把他们送去车站坐车。

    安佳佳没想到自己月子里还要想这种事情，安英勇和苏苏新婚能去哪里？肯定是去玩的。

    至于安佳和，她跑吧，没钱的时候自然就会回来了。

    安佳和跑了，到了晚上才敢回去，她不明白自己为什么不受他们待见。

    安佳和不喜欢工作，每天都是吊儿郎当的，要不是苏苏，她肯定被炒鱿鱼了。

    这天，安佳和出门逛街，居然看见了熟人――刘长青。

    “长青，是你吗？”安佳和立刻扑过去抱着他，“长青，我终于找到你了！”

    刘长青没想到会被安佳和找到自己，原本他是不耐烦的，但是转念一想，他就抱住了安佳和。

    安佳和的妹夫可是李志兵少校啊，多牛啊！

    刘长青立刻用他三寸不烂之舌哄安佳和，哄得她晕乎乎的，两个人在大街上就抱着诉说思念。

    安佳和最喜欢对刘长青吐槽家里了，比如安佳佳，比如他们因为安英勇入赘而责骂自己。

    安佳和不知道，刘长青听到这些话的时候，眼睛一亮，抱得她更紧了。