
    叶铃带上门，看到奶奶正背对着门坐着生气，走了过去。

    “奶，咱们不稀罕，咱家的鸡蛋我都吃够啦。”叶铃扯着奶奶的胳膊撒娇。

    叶老太太叹气，“你奶我是那种小气的人吗？我是气你妈太偏心，这些年都不在你身边，难得你回来一次，还做的这么明显，都是自己身上掉下来的肉，这心咋就这么偏呢。”

    回过身，叶老太太拍拍孙女，脸上的皱纹越发的深了，“奶是心疼你。”

    孙女突然间懂事了，就更让人心疼。

    叶铃将头靠到奶奶的肩上，“奶，有你这么疼我，你还心疼啥。这世上谁也不如我幸福，有这么好的奶奶疼我。”

    “傻孩子，奶奶这么大岁数还能陪你几年？到底还是你爸妈陪在你身边久，要是奶就这么走了，哪里能放心。”

    奶奶上辈子临走了就一直担心这个，叶铃哪里会不明白。

    心里酸酸甜甜的，紧紧的把奶奶抱在怀里，“奶，你可别就扔下我不管，咋也得给我把孩子带出来才行。”

    “你这丫头，奶奶可活不下那么大。”叶老太太被孙女哄的开心，可也仔细的考虑起孩子的问题来，“再以前的时候你这岁数孩子都有了，也就是新中国了女人的地位高了，这也是好事，太早要孩子对身体不好，可等奶奶给你带孩子，就怕活不到那个岁数啊。”

    “奶一定能活到，我会一直陪在奶的身边。”

    “傻孩子。”叶老太太笑着点点孙女的头。

    祖孙两个高兴了，外面白雪也推了门进来，“妈，我冲了鸡蛋水，是端进来还是在外面喝？”

    有了刚刚这一事，白雪也知道这惹了婆婆不高兴了。

    所以说话的时候，白雪说话也小心翼翼的。

    叶老太太岂会看不出来，仍旧没有给好脸色，也想抬抬孙女，“铃子不是说过不喜欢喝吗？咋？刚在外面你没听见？”

    白雪的脸一僵，“妈，你看都做出来了，要不我先端进来，今天就喝了，浪费了怪可惜的。”

    “不用了。”叶老太太坚持。

    白雪知道婆婆看着和气，可只要拿定了主意，就不会改变，笑了两声这才退出去。

    门一被带上，叶老太太的脸就是一沉，“咱们又不是非要挣那一口吃的，这是现做的，当咱们不知道是的。现在又过来巴巴的让咱们喝，咱们真吃了，我真没这个脸在这里呆。”

    “好了好了，咱们不气了。”叶铃劝着，“反正过完年咱们就走，又要中考，我也想好好复习一下。”

    在这辈子只是几天，可对于叶铃来说却是两辈子没有摸书本，得好好复习才行，毕竟这辈子的愿意可是要好好考上大学的。

    “复习可是大事，咱们过了破五就回去。”叶老太太原本在城里就呆不习惯，今天又看到儿媳妇这样的作派，更不愿多呆。

    何况还是为了孙女着想。

    屋外面也没有了叶茜的痛呼声，半个小时之后叶和平推门说吃早饭了，祖孙二人才出去，早饭是馒头和白粥，加上昨天剩下的菜。

    饭桌上，叶和平解释了早上的事情，“妈，早上白雪先给叶茜先端了鸡蛋水，她这是习惯了，一时也没有多想，再说叶茜又在客厅里。”

    “我又没说啥，咋了？”叶老太太眼睛横向儿媳妇。

    白雪神情一僵，“和平，你乱说什么，让妈误会了，妈早上原本就没有生我的气。”

    叶和平接到妻子的暗示，就知道坏了，干笑两声，“看看我，到是我想我了，还怕我今天回部队，你们婆媳在一起有矛盾呢，既然没事，那就好，吃饭吃饭。”

    叶茜也对着叶老太太撒娇道，“奶奶，都是我娇气了些，妈妈才先端给我。”

    白雪看到小女儿贴心心里很是安慰，再看到埋头吃饭的大女儿只觉得心里就是一堵。

    “行了行了。”叶老太太放下筷子，“我吃饱了，你们吃吧，和平今天去部队，那白雪白天有空带着铃子去街里买身衣服，铃子长这么大捡的都是叶茜的衣服，这还有几天过年，你们当父母的也给换身新的。”

    “妈，我也是想着今天上街，你也一起去吧，正想着给你也买件衣服，你去试试。”白雪马上笑着接过话。

    叶老太太淡淡的，“黄土埋到脖的人，还买什么新衣服，你们去吧，我这老胳膊老腿的也不爱折腾。”

    白雪寻视的看向丈夫。

    叶和平点点头，白雪这才应下，“那行，我带着铃子去，让茜茜在家陪你。”

    叶老太太没有做声起身回了屋，也算是默认了。

    叶铃却挑挑眉，这还真是难得啊，买衣服这样的好事不带着叶茜只带着她一个人过去，不过非奸即盗，叶铃可不相信真有这么好的事。

    等从家里出来之后，没有外人在场，白雪才忍不住埋怨出声，“你这孩子，早上你怎么不劝劝你奶，到让你奶生气误会妈妈。”

    叶铃闷不作声的跟在母亲的身后也不作声，上辈子她可是尽说好话哄着母亲，就是希望母亲能喜欢她，可是换来了什么？

    这辈子眼前有机会，叶铃也不想去作，反正都没有用。

    白雪回头看到闷不作声的大女儿，心里一堵，生气的扭过脸在前面大步的走着，迎面看着有人过来，脸上才挂起了笑。

    “白阿姨好。”江颜几个孩子正好从大院外面走进来，上前来打招呼。