
    虽然一晚上没有睡着，可是叶铃一点也不觉得困，在床上也不敢乱翻身，生怕吵醒了奶奶，直到听着奶奶的呼噜声传出来，她才轻轻的坐起来。

    突然间重活了，昨天晚上在火车上想了一晚，她才慢慢的接受，如今已经到了家里，心也定了下来，叶铃到突然有些不适应这样的安逸了。

    按着上辈子来说，因为她把衣服摔到地上，家里可闹的很不开心，哪像现在这般，虽然她还不是叶茜的对手，起码没有当成绿叶。

    踩着拖鞋叶铃下床站到了窗前，叶家住在一入大院的第一栋楼，又是一楼，只要站在叶铃这个位置就能看到大院门口进进出出的人。

    其实大院里的人叶铃认识的真不多，因为上辈子再叶铃嫁人之后，不久叶爸爸也转业了，原本想借着巴结首长才把她嫁给一个农村出来又离过婚的男人，结果最后还是转业，叶铃觉得挺可笑的，忙了这么一大圈把自己女儿都搭进去了，还不是白忙了。

    要说上辈子叶铃死的孤苦没有家人在身边，可是无形中爸爸转业的事，对与叶铃来说也是变向的一种报复吧。

    现在看得明白又细想想，叶铃觉得上辈子谁都没有错，路是自己选的，怎么走走到最后什么样也怨不得旁人，也不如说叶茜永远是被人瞩目的主角，而她只是一个配角罢了。

    现在一切都看开了，既然是配角，自然不会去争，和主角争只会让自己变的更惨，这点她还是明白的。

    心里想着事，眼睛望着大院的门口，客厅里妈妈和叶茜的对话也轻轻的传进了耳里，叶铃不诚心去偷听，却也听得清清楚楚。

    “妈，晚上吃什么？奶奶和姐姐回来了，炖肉吧。”叶茜的声音甜美，轻轻的听着让人心里也舒服。

    叶铃嗤之以鼻。

    看吧，叶茜就是这样，在任何人的面前永远都是这么的善良又温柔。

    “放心吧，肉我都拿出来化上了，晚上做个红烧肉，再弄个冻豆腐炖白菜，你不是爱吃鸡蛋吗？再给你炒个鸡蛋，你们舞蹈老师和我也说了多给你吃些鸡蛋，省着你缺钙腿长的不直。”叶妈妈心疼女儿懂事，自然给女儿花钱就更省得。

    “妈，那晚上多少点吧，还有姐姐呢，要是只弄我一个人吃的，让奶奶和姐姐看了也不好，姐姐心里也会难受。”

    “你这孩子，就是太善良，想的也多，你姐姐你要是像你一样懂事，妈妈就放心了。”叶妈妈想起大女儿就直叹气。

    虽然这才刚刚接触一会儿，她已经觉得有些忍不下去了，可偏这是自己的女儿，又不能不管。

    叶茜扑到叶妈妈的怀里，“我们都是妈妈的好女儿，只是姐姐才刚刚回到家还不适应，妈妈放心吧。”

    “你呀你。”叶妈妈看着在怀里撒娇的女儿，笑的合不拢嘴。

    屋里的叶铃适时的推开门出来，望着椅子上抱在一起的母女神色淡淡的，到是叶妈妈有些拘紧，叶铃心里暗下得意，她就是故意的。

    是的，她就是装作什么也不知道，然后撞破，如果妈妈还不是那么冷血，被撞到这样势必会尴尬。

    叶铃也知道自己这样的举动有些幼稚，可是看着妈妈那张一瞬间错愕，还有说背后说人被人捉到的尴尬，心里就是忍不住的舒畅，不知不觉唇角也勾了起来，就是从叶妈妈怀里跳下来跑到叶铃的面前叶茜，看着也不那么碍眼了。

    “姐，你不睡了吗？那我带你出去玩吧。”叶茜像一只需要被主人夸奖的小狗一样渴望的看着叶铃。

    这副样子当然打动不了叶铃，不过此时此刻叶铃很高兴，况且她也想看看上辈子那些欺负她排挤的人，哪怕是仇人，重活一世也该碰个面了。