
    白雪的这一句‘离婚’，让在客厅里来回跺着步子的叶和平也停了下来，站在原地直直的看着她，白雪没有了底气，还是强挺着把目光迎上去。

    她不想离婚，可是看到叶和平这样训她，她又落不下脸，再说哪家不是女人说离婚，男人就害怕了转过身来哄老婆，无形中白雪也有这样的算计。

    时间似在这一刻停了下来，静的白雪可以听到自己的心跳声。

    良久，久到白雪有些坐不住，才听到盼着又害怕的声音，“你是说真的？”

    没有喊，也没有责问，这样平淡的声音，白雪就知道事情并没有按着自己想的方向去走，愣愣的看着眼前的男人，他竟然一句挽留也没有，难不成这些年来的感情在他的心里什么也不是？

    心里的委屈和愤怒，让一向精明的白雪明知道这个时候该低头，偏硬气的不肯低头，“对。”

    “好，这日子我看也过不下去，都不想过那就别过，明天我就往上面打离婚报告，咱们就离，两个孩子老大你不喜欢，那就跟我，你带叶茜，我每个月拿十块儿生活费。”叶和平这直接把其中的细节都说出来。

    白雪脸白如纸，“好。”

    叶和平迈着大步子就往东屋走，那画不欲多呆的样子，狠狠的刺痛了白雪的心，泪如雨下，西屋的门被推开，叶茜红着眼睛一脸泪痕的冲出来，声音尖刺。“爸爸，你们不要离婚，你别不要我和妈妈。都是我的错，要不是我就不会有今天的事情，姐也不会被冤枉负气的离家出走。”

    说着话，叶茜已经到了东屋的门口，从后面抱住父亲，“爸爸，妈妈也是在气头上。这些年妈妈一心一意为这个家付出那么多，爸爸也一直看在眼里，每当我和妈妈在家时。妈妈总是和我说对不起奶奶，让奶奶带着姐姐在乡下，只盼着家里条件好些，把奶奶和姐姐接过来。妈妈说不敢当着爸爸的面说这些。怕爸爸心里更不好受。”

    “爸爸，妈妈打姐姐跑出去去，就一直在哭，妈妈担心姐姐又伤心姐姐误会她而没有颜面去面对姐姐，爸爸，你该理解妈妈心里的苦是不是？有哪当妈的会不想对自己的女儿好，都是我不争气，得了这样的病。原本咱们家该好好的，也该把奶奶和姐姐接来。却终没有等到这一天。”

    叶茜边说边哭，在后面抱住父亲的手也握紧紧的不肯松开，叶和平没有挣脱，听着女儿的话，也忍不住红了眼，坐在客厅里的白雪，听了女儿的话再也忍不住呜呜的哭了起来。

    “爸爸，你要是和妈妈离婚，我就不活了。”叶茜最后来了一句狠话，终让叶和平的心软了。

    “不许胡说，说的都是什么话。”叶和平回过身责喝道，语气里带着关心，“爸爸和妈妈不离婚，你也要好好的。”

    叶茜听话的连连点头，“我听话，爸爸只要不和妈妈离婚就行。”

    叶和平长长的叹了口气，拍拍女儿的头，“好了，回屋睡觉去吧，爸爸和你妈妈谈谈。”

    已经把父亲的话给拉了回来，叶茜也放下心来，点点头，听话的回了西屋，带上门的时候，看着母亲还在那抹泪，心里忍不住跟着担心，只希望父亲一会儿说话，母亲不要跟着再犯倔才好。

    叶和平在妻子对面坐下，“刚刚我也是在气头上，铃子受了这么大的委屈，你一个当妈的不心疼也就算了，还要不认她，确实让我失望。在我的印象里，你一直是和蔼脾气好的，满大院里去问问大家对你的印象也是这样，可我就不明白你怎么能说出这样的话来？”

    “先前我也和你一样，对铃子有些看法，觉得这孩子不懂事，但是这阵子慢慢接触，我发现这孩子挺好，就是不会亲近人，还是很懂事的。”叶和平见妻子没有再像先前一样说那些狠话，心知她也不是真心想离婚，就继续道，“等铃子回来，你好好的和她相触，孩子再不喜欢也是咱们自己的，再说这马上要中考了，她真考上高中，要是她想，就让她住校吧。”

    想让妻子与女儿像什么事情也没有发生过，那也是不可能了，到不如等女儿考上高中直接让她去住校，这样少了接触，每周只周末回来，两天也不会有什么矛盾发生，不然再这样相处下去，真怕有一天母女之间闹的越来越远。

    “我想好好的，她不回来我怎么好好的。”听到让女儿去住校，知道丈夫也不全是站在大女儿那边，白雪的心里舒坦了，“再说高中就在市里，你看哪个家里在市里还住校的。”

    “到时咱们不让她住她自己也会要住校。”叶和平扯出一抹苦笑，“先不说这个，明天她还不回来，后天我去学校里找她，她总不能不上学，到时和她谈谈，等她回来你好好的，别再和她吵就行。”

    “我哪还敢说什么，这才说了几句她就闹成这样。”白雪嗔了丈夫一眼，“连你都为她不要我了，我可没那个胆了。”

    叶和平干笑两声，“我这不是也被你的话激的，我也得说两句，这两口子过日子可不能动不动就张嘴闭嘴的提离婚，这也不是没有那样的例子在气头上离婚的，婚好离也能复离，可到最后伤的还不是感情？”

    白雪也有几分的不好意思，“好了，这些我都明白，你不用说教我，你明天就回部队吧，后天我去学校，那是我生出来的，我还真能刻薄她不成？”

    叶和平犹豫了一下，白雪看在眼里暗恨大女儿，面上道，“我这也是想和她修补一下关系，要是你觉得不好，那还是你去。”

    听到妻子是这个意思，叶和平也一直想让妻子和大女儿关系缓和一些，哪里还能不愿意，没有再犹豫的直接应下。

    叶家闹腾的半夜终于安静了，张力宁奶奶的平房那边，叶铃正在往回赶赵国栋和张力宁，“天这么晚，你们俩回去吧。”(未完待续……)

    ps：看看大家投的月票，八八好有动力，给自己打鸡血，努力更新