
    高田问出来的话，也是众人心里想知道的事情。

    叶茜抿嘴一笑，“你们想知道我姐学习好不好，等中考不就知道了。”

    是好是坏也不说，这样的回答也就让人两多想，要么是真的叶茜这样的语气透着几分调皮，觉得是在逗大家。还有另一点，要么就是假的，只是叶茜不好背后说姐姐的坏话，那么只能这样能把话给回过去。

    眼前的这几个人是都不喜欢叶铃的，自然认为叶茜这样回答那是不想背后说自己姐姐的坏话，毕竟叶茜在所有人眼里那是出了名的文静善良。

    “我就知道她不行。”宋梅很高兴是这样的答案。

    叶茜笑着挽过她的胳膊，“我姐挺好的，要是她哪里做错了以后我跟你赔礼道歉，你别计恨她，其实说起来她也挺可怜的，从小就和我奶生活在乡下，现在我奶也没有了，她心里一直不好受。”

    “不好受就挑拨别人欺负人？”叶茜的劝到是起了反作用。

    宋梅越是这样，叶茜的心里越高兴，原上却为难道，“宋梅，你别生气，那事许是误会，毕竟赵国栋今天到家里让我姐补课，许是这样他才帮着我姐出头吧。”

    叶茜把话一此，宋梅马上惊呼出声，“对，就是这样。一定是你姐答应帮赵国栋补课，然后让赵国栋欺负我，不然赵国栋怎么会帮你姐，我一直想不通这些，现在总算想明白了，真是可恶。”

    叶茜咬了咬唇没有再吱声。

    “好了，宋姐姐别说了，叶茜都不好意思了。咱们以后当着叶茜的面还是少说她姐姐的事情吧，不然这样让叶茜也为难。”刘蕊羞涩的对大家开口。

    “好。”宋梅对着刘蕊点头。

    四个人总算是到了学校，进班级的时候看到叶铃已经坐在了自己的位置上，而王平正拿着什么问叶铃，赵国栋在一旁也听着，几个人看到这一幕，都觉得有些惊呀。不过还是没有再多说。各回了位置。

    离中考还有一个多月，现在多是复习，各科老师也会无事的时候往各班级里走一走。有不会的可以直接就问。

    经过昨天晚上补课，赵国栋已经把叶铃归到他们‘内部成员’里，听到放学校的铃声响也也没有像往次一样急着走，他不走王平和张力宁自然也跟着慢下来。结果赵国栋看到叶铃并没有收拾东西，还在一旁催她。

    “快点。等你呢。”

    “我带了饭，中午不回去吃。”叶铃看他。

    赵国栋先是一愣，反应过来后，起开身后的椅子往外走。气势汹汹的，“带饭了也不说一声。”

    显然是不乐意了。

    王平早就对叶铃信服不已，把那么难又听不懂的题讲明白。哪能不崇拜，态度和昨天比那可是一百八十个大转弯。“叶铃，那我们回去了。”

    “你们几个明天也带饭，你告赵国栋一声。”叶铃到不是为难他们让他们陪自己。

    中考有六科，每科上的习题叶铃也不是全记得，可是也摘抄了不少的题型下来，要想把六科的题都弄明白了，可不是几天的事，晚上补课的时候也不够，叶铃打算中午也给他们讲题reads;。

    王平点点头，“行，那我告诉他。”

    人就跑出了班级。

    张力宁最后一个起身的，对着叶铃点点头，才慢悠悠的出了班级。

    还有其他同学也是带饭的，看到叶铃也没有回家，还让赵国栋也带饭，回头打量了一会儿，见叶铃像没事人一样打开饭盒吃饭，也慢慢无趣的收回了目光。

    叶铃一边慢慢的吃饭，一边翻着书摘抄着题，自己考过中考她不担心，如今还有赵国栋和王平两个人，昨天补课的时候她也发现张力宁没有问题，那么现在想让赵国栋和王平能考上，就不得不辛苦点了。

    从昨天下午开始一起到今天上午，叶铃一直再为赵国栋他们摘抄题型，就是中午吃饭也没有停一来，在白雪那个当母亲的眼里，叶铃吃饭粗鲁，可如今在学校，在旁人眼里，却又是另一番样子。

    你看叶铃吃一大口，然后慢慢的嚼完才咽下去，虽不斯文，可也透着像男孩子吃饭一样的干练，一点也不做作，甚至比男孩子吃的安静。

    只不过叶铃现在长的偏黑，又是单眼皮，尖尖的下巴，到底不如叶茜长的甜美可爱，要不是她是个新来的，哪里会让人注意到她这么一个土丫头。

    路上王平追到赵国栋的时候，探头看他一眼，“你还生气呢？才叶铃和我说明天让咱们也带饭。”

    赵国栋的脸色好了些，语气仍旧不善，“谁要听她的，她让带我偏不带。”

    “可是你不是答应听她的吗？”王平的话没说完，就被赵国栋瞪了回去。

    王平也不怕，抓着头问张力宁，“他这是怎么了？叶铃不回家吃饭怎么还惹到他了？”

    难得等一个女生，结果人家还不回去吃饭，这怎么能有面子。

    张力宁心知赵国栋这是觉得失了面子，不好再逗他，给王平使了个眼色，“明天中午你多带点饭，把东子的也带出来。”

    王平点点头，“好地，我让我妈打土豆酱，你换个菜带。”

    三个人不是这家混吃就别那家混吃，所以这事也不客套。

    叶茜中午吃了炒鸡蛋，一大碗的白米饭，还有些意犹未尽，“妈，要不你劝劝我姐吧，她给赵国栋他们补课是好心，万一他们考不上怎么办？到时还不是来怨我姐？今天大院里的宋梅她们可议论这事了，我看着挺让人担心。”

    白雪收拾着碗筷，叹了口气，“一天天帮不上忙，到是竟添麻烦，真是拿她没有办法。”

    见母亲变向的应下，叶茜没有再多说，才出了家门去找宋梅上学，而白雪中午听了小女儿的话，准备了一肚子的说词，结果等到小女儿回来，也没有见大女儿的身影，只觉得像气鼓鼓的气球，让人用针扎了一下，瞬间气都泄了，鼓足的劲也没有了。(未完待续)

    ps：求月票，然后八八努力更，多和谐的场面啊，哈哈