
    叶铃看到叶茜不吱声，笑了，紧关着在洗手间里，这一笑声音显得格外的响亮，也让叶茜回过神来。

    “姐，你别多想，妈不是那样的人，你也别急，我去和爸妈说，让他们供你上学。”叶茜慌了手脚，说的话也语无伦次，“姐，我知道你心里不舒服，爸妈也是看咱们家条件不好，才会一时心急说了这些，你别往心里去，爸妈其实也很疼你，你不在他们身边的时候，也惦记你。”

    “看吧，这就是为啥爸妈喜欢你了，爸妈现在都不让我念书了，你还一直说着爸妈的好，这让爸妈听到了能不高兴能不喜欢你吗？”

    叶茜听出姐姐在嘲讽自己，还是压下心底的心虚，面上无辜道，“姐，你别这样说，我知道你一直不喜欢我，就是因为当初妈怀着我才没有把你带在身边，才让你这些年一直生活在乡下。姐你别急，等初中毕业你就回来上高中，到时就能呆在爸妈身边，咱们一家人又能在一起了，也会知道爸妈也是在乎你的。”

    “叶茜，咱先不说这些。”叶铃身子往墙上一靠，手摸着洗脸盆的木头架子，也不看她，“咱就说上学的事，爸妈就只能供一个念书，你说这书咱们谁念？”

    上辈子就是被叶茜这无辜单纯的样子给骗了，这辈子叶铃哪里还会被她给蒙蔽了，连跟叶茜生活在一起的母亲都看不出来，可想而知叶茜得藏的多深。

    其实叶铃也挺奇怪的，叶茜怎么会有这么深的心机？

    不过这些事情，叶铃可没有时间去想，只要不伤害到自己的利益就行，况且从现在叶茜的态度也看得出来，叶茜并不是什么都不懂的单纯，而是就是在那里装单纯，自私的为自己谋到最大的好处又得来好名声。

    这一点到是随了母亲，一直到现在还没有被人说哪里不好的。

    叶铃收回思绪，只想听听叶茜怎么说。

    等了良久，叶铃以为叶茜不会说了，才听到叶茜的声音，“姐，这事还没有发生，现在说什么都没有用，不是吗？”

    叶茜也就不明白，为什么她这么努力的示好，这个农村回来的姐姐就是不喜欢自己，要不是不想让爸妈多想，她才不会这么费劲巴拉的讨厌她。

    要说有这样一个姐姐，叶茜也觉得挺好的，只有通过对方的不好，这样才能突出自己的好来，同样是姐妹俩个，哪个好哪个坏，让人一眼就能看出来。

    叶铃见叶茜在发呆，直接把门扯开，“你出去吧。”

    结果这一开门，就看到了在外面偷听的母亲，显然没来得急走开叶铃就把门打开了，被叶铃看着，白雪不自在的扯了扯衣襟，“卫生间还一起去，一个个来。”

    说完，扭身就回了西屋，显然是躲了。

    叶铃撇嘴，靠在门框上，“出去吧，看把你妈担心的，都在外面偷听。”

    走到西屋门口的白雪显然也听到了‘你妈’这两个字，就想回头给两句，可是刚刚偷听被抓，也就没吱声，直接进了屋。

    叶茜小心翼翼的走出来，“姐，你别多想，妈就是担心咱们俩，怕咱们两之间有矛盾。”

    “去吧，有些事别做过了，过了就不像真的了。”叶铃可不管叶茜听不听得明白，直接甩上了门。

    被隔在外面的叶茜，脸色变了变，听到有咳声，回头见东屋的门开着，而奶奶正望着自己，忙又恢复了笑脸。

    叶老太太扫了小孙女一眼，随后收回头又躺回到床上，要说这城里叶老太太还真呆不习惯，又是干了一辈子的活，这一闲住了啥也不干浑身都不舒服，大孙女急着回去，她也更急着回去。

    虽然她是呆在东屋，可也看到儿媳妇的小举动，到底没有出声，她也不是那事多的婆婆，不过现在唯一不满意的便是不让大孙女念书的事情。

    随后再看到小孙女的样子，叶老太太也知道自己平时偏疼大孙女，可是此时却是真的有些不喜欢小孙女了。

    叶茜一个笑脸没有换来奶奶的回应，不由得泄气的回了西屋，现在叶和平去了部队，叶茜也就和母亲住在了西屋。

    【妹妹的感觉还没有找好，就是知道什么样表达不好，我努力啊。】