
    王家那里想着怎么让叶家答应办王海当兵的事情，而叶家那里叶铃和奶奶却也正在商量着怎么能挣点钱来。

    这次去了城里之后，叶老太太也看了出来，指望让儿子儿媳妇掏钱供大孙女念书，怕是这书念不完，“家里现在有十二只母鸡两只公鸡，等开春的时候下蛋了我再摸些鸡仔出来，你在吃的上面也紧紧，这样一个鸡蛋九分钱，一天八个鸡蛋，这是七毛钱呢，再抱出来的鸡仔长大了再下蛋，到时供你上学的钱也能存些。”

    “奶，这样也不是办法，等开春的时候我跟村里的人去山里看看吧，要是能抓点野鸡，也能卖几块钱。”叶铃也正仇着挣钱的事。

    离村十多里的地方是河套，一片野草地，还有些不高的山，一条大河，平时哪个村要踩些蘑菇都是到那里去，也能抓些野鸡之类的东西。

    叶老太太不同意，“不行，那大河春天一开化通了，掉里怎么办？可没少在那里没淹死过人。咱们家再急着挣钱，也不能做危险的事，你就安心的在家里，等开春了我再买点鹅蛋摸点小鹅出来，咱们家也没有人能出体力挣工分，也不指望着队上分多少，到时多弄些我在家里看着也有空。”

    再说这次拒绝了王家，那可是队长，以后想能像以前那样给分点工分，怕是也不容易了，这些叶老太太不能不考虑。

    叶铃哪里能不知道奶奶的担心，可自己浑身的力气，偏就用不上，哪里能不着急，她还有个习惯，就一着就上火，上火就嘴唇外面起泡，这说了几句话就上了火，结果第二天早上起来，嘴角就起了一排的小水泡。

    叶老太太看了忍不住担心，“这咋还上火了？”

    “没事，睡了几天的床，冷不丁的一睡炕，许就上火了。”叶铃找了借口，她不想让奶奶担心。

    叶老太太才放下心，“这大冬天的，家家也没有事做，才听队长广播说让大家去他家学习，我这就收拾收拾过去，你在家里看家，也看看功课。”

    现在只要没事了，就村里组织就行思想教训，要么就是一些什么无产阶级思想，按叶铃来说，那就是王队长闲的没事想过过官威，才没事总弄这些。

    叶铃送了奶奶出去，直接将门从里面挂上，这才回了里书趴到炕上看书，村里像她这样年岁的，没有几个上学的，说起来要不是叶铃的父亲在部队里，按现在的条件，叶铃也上不起学，早就下来了。

    翻开课本，叶铃一页页的看，开始的时候还觉得有些难，等再重复看几次，也都记起来了，甚至有些觉得难的，叶铃就自己做笔记，其实不用看她也记得上辈子中考时候的题，到也不担心考不上。

    所以这一上午叶铃都看了中考会涉及的那些题型，等都看完了，才躺回到炕上，拿起一旁的高中习题看了起来，她挑的这些习题其实挺好的，上面有例题，还有教怎么解，叶铃自己慢慢看到也都能看得明白，毕竟是活两辈子的人，心智也不是真的只有十六岁。

    看书的时候又躺在热乎的炕上，身上还盖着个被，叶铃打了个哈欠，不知不觉竟睡了，醒来的时候却是被争吵声给惊醒的。

    叶家的格局和别人家有些区别，旁人家都是火炕挨着窗户，而叶家却是火炕挨着北墙，北墙上面又掏了一个北窗户，夏天的时候叶铃晚上起夜，都是从这个窗户直接跳出去上厕所。

    叶铃坐了起来，顺着声音坐到了北墙的后窗户旁，因为大冬天的，玻璃上都上了霜，跟本看不到外面是谁站着，不过听声音却是听得出来，正是张娟子和王海，而且还扯到了她家，不然也不会到这里来吵。

    “反正我说不行，你现在就和我回去。”是张娟子反对的声音。

    先前的话叶铃没的听到，不过下面王海的话却让叶铃知道是什么事了，“有什么，我现在就直接告诉叶铃让她别求她爸，我也不愿意去当什么兵，他爸不用走关系，我也不用去，这不是两全其美的事吗？找她有什么？你不用担心，我爸那边知道了也是我的事，不会怪到你身上。”

    王海一副保证的拍拍胸口，张娟子可不相信，“你别在这里说空话，等一见到你爸你还不老实的和耗子见到猫是的？要是你真不怕你爸，你咋不和你爸说咱俩的事？就这样一直瞒

    着，你可别忘记了我已经是你的人了。”

    后面，张娟子的话小了，显然是说到**的事情也害羞了。

    王海惯会说甜言密语，“你是我的人还有人敢强了你不成？你只管放心，等抽了空赶上我爸高兴我就说，再说你现在这么小，说了也不能结婚，别急。”

    “好，我就等着。”张娟子也知道催王海没用，又怕让他烦了，只能歇了这个话题，“叶家你不要找，听说叶家当兵的那个部队可不是随便就能进去的，就是叶家找人也难，到时指不定他们家不行，你也不用去了，这样也省着你爸说你。”

    相比起来，张娟子可比王海想的更多一些，也说到了点子上。

    王海也不是笨人，被张娟子的话一点就透，笑嘻嘻道，“还是你聪明，好，就听你的，大不了真通过了我就出去躲几天，等过了日期他们拿我也没有办法。”

    两人说话的声音越来越小，甚至脚步声也远了，叶铃知道两人是走了，冷勾起唇角，王海还以为他是谁，那部队是他想去就去的？

    不要说父亲的那个部队，就是现在当兵都要挤破头，可不是谁想能当兵就能当去的，不但体检要合格，一个队里有时也就两名额，那是卯足了劲挤破了头要往里进呢。

    不过到是张娟子聪明，也难怪上辈子能嫁进王家，想来她大起来的肚子也是她的算计吧？