
    白雪这从出来就憋着一肚子的气，现在也看明白了，她怎么说怎么做，这个女儿都是油盐不进，与其自己在这里生闷气，还不如直接来的快。

    想通了这一点，白雪也不绕圈子，“铃子，你这马上也要初中毕业了，我和你爸的意思是咱们家里的条件现在有限，你看着只能供得起一个，你是当姐姐的，你妹妹现在舞蹈又好，将来也不能差了，将来你妹妹好起来，也忘记不了你这个姐姐，能扶就会扶一把。所以等初中毕业，看看你就别念了，让你爸给你安排个工作先上着，等家里条件缓过来，再拿钱让你去学点什么，你看怎么样？”

    叶铃扭过头去，扫了母亲一眼，冷笑终于不用再装了，面上直接戳出来，“家里条件不好，干啥还让叶茜去学舞蹈？有那钱省下来也够一个人学费，再说谁家不是让学习好的念书，不好的下来，我在年组前十，叶茜呢？”

    “你那不是农村吗？教学质量能一样吗？”

    “农村咋了？农村就不是人了？往上翻三辈，谁不是农村出来的？妈自己还是农村人呢，干啥就看不起农村人来？按妈这样说，我还偏不信了，我就不信自己考不上高中，这次我就给妈考一个看看。”叶铃可不管丢不丢人，活了两辈子，还要算计不让她上学，她早就忍够了。

    在大街上这么一喊，特别是这个年代，无产阶级最光荣、劳动者最光荣，听到哪个看不起农民劳动者，那样的人才会被人看不起。

    四下里的目光一看过来，白雪臊的脸红，“你喊什么？有话不能好好说？就你那成绩？不是我看不起你，你看农村考上高中的有几个？打全国实行高考之后，咱们那有几个一只手就能数得过来。铃子我也告诉你，家里条件现在不好，只能供一个上学，我今儿也把话放在这，你妹妹是个好苗子耽误不得，你也别抱着什么时候侥幸心理，就是你和你奶说也没有用，这是我和爸一起决定的。”

    原本就不待见大女儿，现在害得自己在街上丢人，白雪是更不喜欢大女儿，干脆把心里想的也就都说了出来，一点余地也没有留。

    叶铃见母亲终于不在装了，也回决道，“妈，这个书我念定了，反正这十六年来，你们也没有给我拿过几个钱，以后就是不用你们拿钱，我也照样念书。”

    “你还硬气上了，好，那我就看看我和你爸不出钱，你怎么念书。”虽然两人一直往大院走没有停留，可路过的行人，听到两人的话还是忍不住回头打量白雪，让白雪又羞又恼，“这些年我和你爸不拿钱，你早就饿死了，没良心的东西。你再看看你现在的样子，和父母顶嘴，一句好话不会说，就是有钱我和你爸也不能供你上学。”

    白雪说的这些话纯脆是昧良心的话。

    叶铃也直接驳了回去，却是头也没有回，“你们拿的钱我没有看到，我只知道是我奶干活得工分分钱养的我，鸡蛋自己一个也舍不得吃攒着去卖钱。”

    白雪气的胸口直颤抖，在看着前面倔头大步走的女儿，不时的小跑几步才能跟上，一时之间又气又累，气喘吁吁的，白雪穿着一件改小款的军装，是叶和平新发的没有舍得穿省下来给她的，一身的绿军装走在大街上，少不得让人羡慕，再配上一双黑色的皮鞋，这还是两年前买的，平日里白雪一直舍不得穿，就是拿出来穿走起路来也都很注意，今天这跟着大女儿生气，一路上又连跑带颠的，前面的鞋尖也踢破了。

    等白雪发现的时候，心疼的直捂心口，在看眼前面已经进了大院门的大女儿，牙直痒痒，虽说现在把话挑明白也知道婆婆那早晚会知道，可眼下也忍不住担心起来，婆婆偏向大女儿那边，她可是都看在眼里的。

    这边被告大女儿气个半死，回到家里又担心婆婆发脾气，白雪竟觉得这日子从来没有这么难过过。