
    赵国栋那就是个孩子的性格，一架打过就当没事人一样，听到吴梦怡的话，抓抓头笑了，这事也就算是过去了。

    家属楼那边白雪听到外面的敲门声，推开之后看到是大女儿，面上露出不快来，“你妹妹呢？她去找你怎么你回来她没回来？”

    “我怎么不知道她出去找我？”叶铃顶了一句，直接绕开母亲进了屋。

    摘下围巾换了拖鞋直接进了屋，跟本没多停留一刻。

    白雪生气也没有时间多吵，探头往外看了一眼，远远的见着小女儿往家这边走，才将门留个缝急忙的进了厨房。

    东屋里，叶铃一回来就带上门，叶老太太也翻身坐了起来，笑的神秘，“和你妈闹脾气了？买的舍样的衣服拿出来奶看看。”

    这老太太。

    叶铃笑了，坐到床上，“就是件灰色的，在客厅呢，一会儿吃过了饭拿给你看。”

    衣服是母亲拿回来的，叶铃不见再去客厅。

    叶老太太多精明的人，“铃子，是不是有啥事瞒着奶？”

    孙女一脸心事的样子，长这么大了叶老太太还是头一次看到。

    “奶，我妈的意思是家里供不起两个学生，让我初中毕业就下来，只供我妹。”虽然不想叫这声妹，叶铃也不想面上弄的太生硬。

    叶老太太当时就火了，声音也不由得提高了，“什么？他们还有这个打算？咋没敢和我说？你放心，只要你想念，奶就是砸锅卖铁也供你，眼看着过年你爸在部队里回不来，等过了年回来奶就和他说。”

    躲得过初一躲不过初五。

    叶老太太心里这个气，难怪孙女一直闷闷不乐的，敢情是他们私下里有了这个打算又找孩子谈了，这也是知道她会反对，所以一直瞒着她，想着一个人拉扯大的儿子就这么和儿媳妇算计自己，叶老太太又是心酸又是伤心。

    叶铃眼见着奶奶坐在那伤心，忙过去安慰，“奶，你别伤心，你不是还有我吗？就是我真不能上学那天，我也好好挣钱把你接到身边来养。”

    “傻孩子。”钱哪那么容易挣啊。

    叶老太太没有再多说，可心下却憋着股火气。

    客厅里那边白雪听到婆婆的声音突然提高，心里就明白定是大女儿告了自己的状，可这事早晚瞒不住，心一横也不管那些了，小女儿回来帮着自己拿碗筷，让白雪的心里又得到了满足，到底是小女儿贴心，没有白疼。

    等到吃饭的时候，叶老太太脸上看不出什么，可对着儿媳妇淡淡的，可和昨天完全两样，叶茜不知道怎么回事，在两个人之间打量了一眼，也没有多说，等到饭后，叶茜趁着叶铃上厕所的时候挤到卫生间里。

    “姐，妈和奶是不是有什么事了？看着两人怎么不高兴？”叶茜顺手把手带上，把话隔到了卫生间里。

    叶铃两只胳膊盘在胸前，扬着下巴一笑，“你不知道？”

    叶茜摇摇头。

    看着她一脸无辜的样子，叶铃笑了，“也没有什么事，就是妈说咱们家条件不好，只能供一个人上学，想让我上完初中就下来。”

    “怎么可能？”叶茜一脸惊呀的样子。

    “叶茜，你一向懂事又招人喜欢，也善解人意，从小到大你就一直在爸妈的身边，现在边连上学妈都让我下来供着你，你看看我多惨，从小就不在爸妈身边，你这么善良不如你和妈说你别念了，供我上学吧，反正你的学习成绩在班上也是中等，考不考得上高中也不一定呢，你说呢？”叶铃就想看着她能装下去多久。

    叶茜显然没有料到叶铃会这样说，错愕的张了嘴，愣了半响。