
    白雪带着小女儿去了外面溜达，在一个屋里住的叶老太太岂会不知道，不过和叶铃呆在东屋里一直也没有出去，就像空气一般。

    一夜无梦。

    第二天早上起来就是二十九，家家准备明天除夕要用的菜，不过大院里的家家却没有什么动静，上午叶和平就往家里来了电话，说除夕要让家人都到部队里和不能归家的兵们一起过。

    白雪喜欢这样，能省下一笔钱，毕竟过年也不能像平日里那样省，少不得买肉买蛋的，可是现在家里的情况是一分钱掰成两半的花，这样花在吃上白雪怎么舍得。

    好在等来了丈夫的电话，白雪也就放心的等着明天部队里来车坐着车去，要说这些年来，叶老太太和叶铃到城里过年算这次也就是两次，往日里都是白雪带着小女儿去部队里，现在大女儿和婆婆也去，白雪就又有了新的问题。

    婆婆和大女儿穿的太寒酸，到时丢的也是他们的脸，不过好在前天已经都给买了新衣服，这个到可以先过去，剩下的就是大女儿那性子了，白雪是真担心她惹出什么祸来。

    这次去部队里过年，步兵团里的家属可是都要去的，还有领导和家属，白雪向来是要脸面的人，自然是希望不被人看不起。

    这也算是一个烦恼没了，接着又来了个烦恼，白雪在西屋里直叹气，却是没有一点办法。

    叶茜把手里的书放下，从椅子上起身靠到母亲的怀里，“妈，怎么了？有心事？”

    “没事。”白雪把女儿鬓角的头发别到耳后，一脸疼爱的看着女儿，“茜茜，等明天去部队里过除夕，你好好的跟在你姐的身边好不好？你姐从乡下来，什么也不懂，妈实在不放心，妈照顾不到的时候，你帮着妈看着你姐好不好？”

    叶茜疑惑的掘起嘴，“妈，你就为这个烦恼？”

    “傻孩子，现在妈心里放心不下的，就是你姐，还有能有什么事让我不放心。”

    “好，那我明天照顾姐姐，只是到时万一姐不听我的，怎么办？”

    看着小女儿为难的样子，白雪一阵的心疼，心一横，“算了，不用看着她，到时真丢人也是丢她自己的，日后不好嫁人害的也是她自己。她要是不为自己着想，咱们跟着操这个心也没有用。”

    “妈，咱们就这样在屋里呆着，也不去奶那屋，奶不会生气吧？”叶茜小心翼翼的劝着，“明天要去部队过年，不如妈现在过去和奶说说要注意些什么，让奶也别到时抱头蒙什么也不知道，奶那么大岁数，要是丢了面子，到时心里再怪妈妈没有提醒她，那样妈也委屈是不是？”

    白雪听了连连点头，高兴的把小女儿搂在怀里，“你这孩子，还是你想的周到，不然我哪里能想到这些，那行，我现在就去你奶那里。”

    叶茜抬起头笑道，“我不说妈到时也能想到。”

    一句话抬得白雪越发觉得小女儿贴心。

    白雪去了东屋，叶茜留了下来。

    东屋里，叶老太太听儿媳妇来说是明天要去部队里过年要注意的事情，到也没有挑理，毕竟这也是好事，等白雪把自己觉得要注意的地方说完了，叶老太太这才开口。

    “这辈子虽然一直生活在农村也没有见过什么世面，可我活了这么大岁数，也不是那什么也不懂的，深浅我还是明白。”叶老太太听虽听了，还是点了儿媳妇一句。

    白雪面上强挤了抹笑，“妈，现在有你跟着一起去部队，其实我最放心，都说家有一老如有一宝，这些年和平

    就一直说让你过来和我们一起住，偏你不同意，不然家里有个什么事的，我也可以和你商量拿个主意。”

    叶老太太心里已经对儿媳妇有了想法，哪里能再被几句话就给哄住，眼皮一耷，“都说老了要落叶归根，黄土埋到脖子的人，还挪什么窝，我现在也就是差铃子上学的事没完成心愿了，等把她供出大学，我这辈子也算是没白活，养出来的儿子在部队，养出来的孙女考上大学，这满村里谁不高看我一眼？反而是到了你们这城里，看我老婆子是个农村出来的，眼睛都长大头顶，哪里会看得起我。”

    “这人啊，怎么活法，活的高不高兴，还得选择自己喜欢的，你就是让我天天呆在城里吃香的喝辣的，我也不会快活，在农村吃糠咽菜我也觉得开心。所以说让我来城里的事你们就不用再多说，趁着孩子们现在都能松开手，你也找个工作分担一下家里，孩子学习好可不能就这样埋没了，不然将来让孩子恨一辈子。”叶老太太在村里也是有生望的人，“钱没了可以再挣，这上学一辈子也就这么一次的机会，以后用钱也买不来，要把眼光望长远了，别被眼前的蝇头小利给迷了眼。”

    “妈说的对，这事我会和和平说，时候也不早了，我去把明天要去部队过年拿的东西收拾一下。”白雪寻了借口走了。

    叶老太太知道她是不想听，也没有表露出不高兴来，反正要说的她也说了，儿媳妇也不是那傻人，现在叶老太太也就等着儿子来和自己说呢。