
    吴梦怡见白雪还真的没有太蠢，又把事情给捥了回来，虽然没有看到四下里众人的神色，不过相信这句话也有用，毕竟这些年来在大院人的眼里，白雪可是个和气的人，就是大声说话都没有看到过，到是叶家的大丫头回来之后，这叶家总高腾点事。

    一时之间到都觉得这问题是出现在叶家的大丫头身上，孙明杰的母亲林初也走了过来，“叶铃，你妈管你也是为了你好，你这孩子怎么能这样想，再说不过是打了你几下，快起来吧，省着让你妈被笑话。”

    为了儿子升高二的考试，林初这几天也请了假，专心在家里给儿子弄吃的。

    叶铃冷回过去，“大院里谁不知道林阿姨疼孙明杰，怎么不见林阿姨动手打过？”

    站着说话不腰疼，叶铃反正也没有想给大院里的人留好印象，自然也不会让自己委屈了，有话就直接顶过去。

    “罢了罢了，怪我假好心。”林初被一顶，脸上无光的扭身走了。

    白雪看了就和一旁的吴梦怡诉委屈，“你也看到了，她就是这样，谁和她说话冲着谁去，我看着怎么可能不着急。”

    吴梦怡没有接话，只劝着，“知道你为孩子着急，咱们都是做母亲的，我哪能不明白你的感受，有什么话回家再说，和孩子这样坐在地上像什么话，咱们这可是军区大院。”

    “是啊妈妈，咱们先回家吧。”叶茜也劝着。生怕母亲再说出什么话来惹了叶铃，闹大了丢人的可是他们。

    白雪再次被点，也知道不能再闹下去。顺势从地上站起来，一脸无奈又没有办法的样子对大女儿道，“还坐在地上做什么？回家吧。”

    众人也看着也没有什么事，不过是叶家的大丫头闹腾，便也都各忙各的去了，没有走的到都是一些孩子。

    叶铃摇摇头，“这个家我不会回去了。我也没有家。”

    “你这孩子，怎么能这样说。”吴梦怡皱起眉头，语气仍旧和善。心里却忍不住的烦燥起来，这叶家的大丫头还真不让人喜欢，有了台阶不下，还想闹腾。这大院里哪个不给她面子的。语气也严肃了些，“叶铃，你闹也闹了，让你妈在大院里没有脸，眼下还想闹，你可得想好了，对自己以后的名声好不好？你现在还小，看不远。你得为自己以后的路着急。”

    现在这个年代，和家里人闹的不和。到底以后嫁人的时候，也会受到影响。

    “不劳吴阿姨操心，这些我都明白。”叶铃从地上站起来，赤脚脚在地上，“这个家我不会再回去，以后是死是活都是我自己的事情，怨不得旁人。”

    吴梦怡见她话说到这个份上，这叶铃还这么倔强，脸色也不好看起来。

    “不用理她，在外面饿几天就知道家里的好。”白雪怕得罪吴梦怡，忙错开话，“你也是为了刘蕊的中考回来的吧？这个时候是去买菜？看看让你耽误这时候，今天也让你笑话了。”

    吴梦怡的脸色缓了缓，“没事，我看叶茜也病着，先进屋吧。”

    正如白雪说的，到外面一天就知道难处，到要看她能支持多久，白雪和叶茜带着吴梦怡进了屋，叶铃被扔在外面。

    “我妈是好意，你这样拒绝别人的好意，不觉得过份吗？”刘致远走到叶铃的身边，冷冷的看着叶铃。

    这是为他妈报不平了？

    叶铃冷笑，“给别人的好意别人不接，却非逼着对方接，这好意也就成了坏意。”

    上辈子因为眼前的男人毁了，这辈子叶铃可不会再为博得他的另眼相看和注意而贬低和委屈自己。

    刘致远冷冷看了叶铃一眼，转身往家里走。

    赵国栋才从张力宁手里挣脱出来，对着刘致远的身影还骂道，“多管闲事。”

    才挤到叶铃的身前，“你怎么被打成这样？”

    平时厉害着呢，赵国栋在心里嘀咕一句，“现在去哪？要不还去力宁他奶奶那里？”

    叶铃摇摇头，“不用，我去住旅店。”

    事情闹成这样，父亲那边今天赶不回来明天也会赶回来，叶铃住到张力宁奶奶那里，也解决不了问题，到不如住到旅店等父亲找上门，再解决。

    赵国栋皱着眉，低下头盯着她的脚，随后把自己的鞋脱下来，“你先穿上，一会儿…”

    赵国栋想说一会儿买鞋再换上。

    可他哪里来的钱，这一刻才发觉平日里自己在大院里再威武也没有用，手里没有钱什么事也做不成。

    叶铃看穿他的窘迫，“我自己这有钱，一会儿去买一双换上，你就穿着吧，不然我还要回来给你送钱。”

    打量了这个大院一眼，她是再也不想回来了。

    原本想忍过中考上高中后住校就可以了，结果今天出了这样的事情，她也不再想忍下去，有那样的母亲还不如没有，干脆一次就解决了。

    赵国栋不作声，被张力宁推了一下，才不情愿的穿上鞋，心里却暗暗下决定，将来一定挣大钱，这样叶铃出事的时候，自己也不用浑身的力气却一点忙也帮不上。

    “你们俩回去吧，后天就要中考，到时咱们考场见，放心吧，我奶走的时候给我留了点钱，我饿不到自己。”叶铃一直把奶奶的钱放在身上，所以一直现在什么也没有拿就出来，她到也不担心。

    张力宁点点头，“那你照顾好自己，咱们考场见。”

    却还是和赵国栋把叶铃送到了大院的门口，看着人赤脚的走远了，两人才沉默的往家里走。

    一路上，快要到家里的时候，赵国栋突然道，“力宁，我要挣很多的钱，我要成有钱人。”

    张力宁抬起头看着他，显然是在看他是不是又突然神经了，打小赵国栋变嚷着当兵，怎么现在又突然要成有钱人了？

    “我一定要成为有钱人。”赵国栋坚定又抛出一句，才转身大步的回了家里。

    张力宁只当他一时的神精，也没有当回事，摇摇头回自己家了，而叶铃离家的事情却在下午也传遍了大院。(未完待续……)

    ps：求月票，只求这个月的，下个月的也知道求了也不如旁人，所以只求这个月啊。