
    村里王长江还在等着信，而坐了一个多小时的马车，叶铃和父亲终于到了镇里的医院，这大晚上的好在有一个值班的医生在，给检查了一番后，医生走了病房，摘下口罩，面色不好的对着叶和平摇摇头。

    “这是急火攻心昏倒的，人到现在这个时候还没有醒，我看着明天就能醒了，只是老太太年岁到底大了，经不起这样的事情，醒来后人怕是也不会像以前那样精神。”

    “大夫，那怎么办？”叶和平打看到母亲晕倒之后，提就没有放下过。

    现在听医生这样一说，突然紧紧的抓住医生的两边肩也没有注意到。

    医生被他抓的疼，看着他是个军人，到也没有刻意的挣脱，“这个同志，你不要紧张，老年人到了这个岁数，都会经历这个，你是个军人，该是个思想有进步的人，这些你也该能想明白。”

    “能想明白什么？大夫你的意思就是说我奶她治不好了只能等着死是吗？”叶铃眼红红的，手扶着病房的门，却控制不住身子在颤抖。

    叶和平不知道大女儿什么时候出来的又听到了多少，挥挥手，“这是大人的事，你进里面去。”

    “什么大人的事？我奶因为啥会这样你不知道吗？明明好好的一个人，现在却变成这样，都是我的错，我就不该走，这样就不会发生这样的事情了。”叶铃喃喃自语，像受惊了般六神无主的往后退。

    叶和平紧着皱，也是这个时候才发现自己抓着大夫的肩，“大夫，那麻烦你，人既然明天会醒，那你先去忙，这边有事再叫你。”

    大夫见家里的人也受了打击，知道是需要说话，点点头。“我在值班室，有事到那里找我。”

    叶和平道了谢，目送着大夫走了，才转身进了屋。“叶铃，爸知道你心里难过，可你奶现在年岁大了，早晚会有这一天，你要学着去接受。”

    叶铃正坐在病床边。脸埋在叶老太太的手里，听到父亲的话，猛的抬起头来，眼里的恨意可以吃人，“学着接受？爸，躺在这里的是我奶，是你生你养你的人，你怎么可以这么冷淡？我不管是因为什么事情奶奶会变成这样，可是我知道一定不会是奶奶的错，这么些年来。不管你和妈做什么，奶从来都没有计较过，哪怕把我一个扔在老家让奶奶一个人带，这些年一分钱也没有往家里拿过，奶也没有过一句怨言，我真不知道你到底做了什么事，能把奶奶气晕倒。”

    “我可以不去质问你，因为你是我爸，是我的长辈，但是我还是要直接告诉你你这样的冷漠我不认同。”

    “住口。”叶和平被女儿指责的脸乍青乍白。心虚却本能的不想去想这是自己的错，“你奶为啥会这样？还不是因为你。要不是你一直闹腾着上学，你奶会一个人带着你在农村？会把身体给弄坏？”

    “因为我？怎么不说是你们的错？你们只疼从小带在身边的叶茜，为了她不让我念书。凭什么？从小到大我念书就没有花过你们的钱，吃也不吃过你们一口，现在却又直接过来让我不念书省钱？我在农村花你们什么钱了？还是你们就是打算让我不念书好出去挣钱给你们花，帮你们养家？”叶铃想到上辈子，再看到眼前的奶奶，脑子里想的都一股脑的说了出来。面色狰狞，“现在你到反怪起我来？要不是看你还在部队，还穿着这一身军装，刚刚我就不该为你着想把村里的人给打发回村里，更不该为你而在大夫面前什么也没有说。可是你对得起你这身军装吗？对得起吗？”

    ‘啪’的一声，终于让病房里安静下来。

    “你太激动了，先冷静一下。”叶和平的手麻麻的，对上被打的女儿的平静目光，却再一刻也呆不下去，丢下话转身急冲冲的出了病房。

    叶铃捂着脸坐回到旁边的空床上，捂着半边肿起来的脸，泪无声的流了下来。

    是啊，她真是傻。

    为什么这么激动？为什么这么气愤？

    这不是说明她还一直在意在乎吗？原以为重活一世，可以冷漠的面对父母的偏心，可当真正面对这一刻，她才发现远远没有想像的那么简单，原来她一直喝望着能像叶茜那样得到父母的疼爱，想做父母喜欢的女儿，可这终归只是一个梦，一个奢侈。

    一切的一切跟本就不可能。

    不管她怎么做，错的永远都是她。

    就像眼前的这件事情，明明是父亲把奶奶气晕倒的，错却推到了她的身上，原来父母真的这么不喜欢她。

    叶铃埋头黯然伤心的时候，一只满是茧子的手轻轻的滑到脸上，叶铃抬起头，看到奶奶不知何时醒了，正用一双慈爱的眼睛看着自己，就扑了过去。

    “奶奶，不要离开我。”在看到奶奶晕倒的那一刻，叶铃真的觉得自己的世界踏了下来。

    叶老太太动了动唇，良久无力的声音才传出来，“你这孩子，不哭，奶不是没事吗？”

    看到孙女肿起来的半张脸，叶老太太眼里满是心疼，她哪能不知道这是怎么回事呢，在孙女说那些话的时候，她就已经醒了，还没有来得急开口，儿子就动了手，再看到孙女在那里流泪，叶老太太竟不知道再怎么张嘴。

    能怪谁能怨谁？只能怨自己养了这样的儿子，可怜孙女的命这么苦。

    “铃子，你奶身上穿的这个棉袄里面有个兜，兜里有东西你掏出来。”叶老太太说这些话时，抬眼往门口看了一眼。

    显然是不想让旁人知道这件事情。

    叶铃连不急多问，在奶奶的催促下，手伸到奶奶的棉袄里，手摸到硬硬的东西，直接掏了出来，待看清楚了，竟然是一块玉佩。

    “这是你祖奶奶传给我的，现在奶把这东西传给你，听说这是祖辈传下来的，有些年头了，奶也不知道能活到哪天，万一奶不在了，你爸妈又不供你念书，你就找地方看看这玉佩有没有人买，卖了钱留着自己读书。”叶老太太说完一句话，累的喘了半响，“收起来，不许说不，这事也不要告诉任何人。”(未完待续。)

    PS：丫头们，你们的留言八八都看到了，放谢你们的支持，就不一一回复了。

    今天五更，请多多支持吧，月票上给力点，嘿嘿。

    推荐雪妖精的《重生之极品农家媳》简介：重生一次，她选择做个彪悍肆意的农家媳妇。