
    叶茜被母亲紧紧的握着两肩，力道大的让她的脸也扭曲起来，看在白雪眼里，还以为女儿是真的哪里难受，越发的担心。

    她声音也大了起来，“茜茜，快告诉妈哪里不舒服啊？咱们现在就去医院。”

    叶和平到底是心疼女儿，先前没有在意，此时听到妻子的声音慌乱，也跟着进了屋，眼角扫了靠在门口的大女儿一眼，见她正用一双嘲弄的眼睛看着眼前的一切，心不由得一怔，随之而来的是对大女儿的不满，自己的亲妹妹生病了，她怎么可以冷眼旁观甚至像在看笑话一样？

    眼前小女儿的事情重要，叶和平也没有多余的心思想这个，大步到了妻子的身旁，“怎么样？要不要去医院。”

    白雪见小女儿迟迟不说话，急的哭了，“这是怎么弄的，怎么突然就这样了？”

    似想起了什么，回过头狠狠的瞪向大女儿，“叶铃，你说，是不是你弄的？”

    “妈，你觉得我该怎么弄才把她弄成这样？不过我觉得你该松手，叶茜是被你给抓的疼了吧？”叶铃嘲讽的回过头。

    白雪一愣，待回过头看到自己紧抓住女儿肩的手，忙松开，“茜茜，妈妈也是着急，是不是抓疼你了？”

    叶茜原本被妈妈抓的疼，结果等强忍着要开口的时候，爸爸和妈妈就一句接着一句的，最后又到了妈妈指责叶铃的时候，眼下她就是想承认是被妈妈抓的疼了也不能这样做，到时失了面子的还不是妈妈，再说这样一来，也会让爸妈觉得她再拿娇。

    破坏了自己的形象，这样是怎么也不可以的。

    双肩不在被妈妈弄的抠着疼，叶茜缓了口气，才搭着额头，弱弱道，“妈。我没事，就是头有些晕，姐什么也没有做，你别怪她。”

    就是真没有什么事。叶茜这么一说，听在白雪的耳里也觉得定是有事了，只是小女儿向来善良，一定是想满下这事，白雪心疼的扶着女儿到床边躺下。还不忘记抬起头狠狠的瞪了大女儿一眼。

    “不行就去医院看看。”叶和平见女儿这副样子，也有些担心。

    医生也交代过，小女儿的这种病就怕累怕生气怕上火，不然一犯了，想控制下去都难。

    “爸，我没事，可能就是刚刚动作太大就有些头晕，现在好多了，休息一晚就好了，我姐刚来。明天还要办入学手续，你和我妈也早点休息吧。”叶茜懂事的开口。

    白雪见小女儿娇弱的样子，就是一阵的心疼，一狠心，抬头对丈夫道，“今晚我在这屋睡照顾茜茜，让叶铃到西屋和你住。”

    “这怎么行。”女儿又不是几岁的孩子，已经十六岁，是个大姑娘了。

    “那茜茜这样，你能放心吗？”白雪抬出了小女儿。

    虽然知道这样做让丈夫为难难堪。不过只人能引起丈夫的不满，白雪也只能硬下心来，谁叫大女儿不招人喜欢，这才刚到家。就把小女儿给弄犯了病。

    叶茜一句动作大而作了理由，好好的在屋里能有什么动力的地方，一句话就引得旁人猜想下去，许是叶铃动了手。

    白雪想到了，叶和平怎么可能没有想到，看着小女儿欲言又止。摇头不让父母多问的样子，再看看大女儿靠在门口不以为意的样子，叶和平只觉得头疼，“叶铃，你到西屋去睡。”

    又丢给妻子一句话，“我睡客厅。”

    转身大步的出了东屋。

    叶铃面对着母亲看过来的目光回了个笑，扭身也出去了，她也不想和叶铃睡一张床，现在这样更好，到是叶茜那句让人误会的话，叶铃懒得解释，反正等明天上学，寻了机会早晚有让叶茜吃亏的时候。

    白雪跟着丈夫发了脾气，只觉得全身的力气被抽走了，起身带上门，屋里剩下母女俩，白雪才问起刚刚的事情，“茜茜，告诉妈，是不是她动手打你了？”

    要是大女儿真动了手，这次她决不能轻饶。

    “妈，没有。”叶茜知道她现在承认，妈一定会把这事闹起来，叶铃又不是个吃亏的主，到时闹起来，指不定是自己落了下承。

    “真的没有？”白雪显然不相信。

    叶茜低下头，轻轻的摇了摇，“真的没有，妈，这事就当过去了，姐也刚回来，这样一闹，到时让大院里的人看了也不好。”

    这副样子，看在白雪的眼里却成了小女儿是为了整个家里着想，而把这件事情压下去，她心疼的把小女儿搂在怀里，沉沉的叹了口气。

    她何偿不知道要真是在大女儿第一天回来，她就严厉的对待，看在大院人的眼里会怎么想呢，小女儿贴心的话，让白雪满腔的怒火平息下来。

    是的，她不能这样冲动，不然这些年来为护的好形象就没有了。

    可就这样放过那个丫头，白雪这心里真不甘。

    叶茜知道母亲已经平静下来，才怯声道，“妈，姐真的要和我一起上初三吗？她万一跟不上怎么办？实在不行再让她丢读一年再中考吧。”

    以前有个不如自己的姐姐做比较，叶茜自然愿意把叶铃带在身边，可是打今年过年的时候开始，叶铃就不像以前那样傻了，况且叶铃学习又好，两人上一个年级，到时中考她考上了自己考不上，到时别人一定会说她不如叶铃，叶茜可不想让这样的事情发生。

    既然这样，那只能怪叶铃现在到城里来，所以她怎么也得劝动妈妈让叶铃留级。

    “考不考得上是她的事，家里哪有多余的钱再让她留级，这事你别操心，就这么定了，等到了学校你也离着她远点，省着她又把心思动到你身上。”以前在小女儿的面前，白雪还能遮掩点，现在却是也装了，“不是妈偏心，可你看看只要有她，就没有安静的时候，茜茜，你可一定给妈争口气，知道了吗？”

    叶茜见劝不住，心里不愿，就借着身子不舒服只淡淡的嗯了一声，白雪听到客厅里叮当的声音，知道丈夫在弄床，虽不愿还是起身出去帮忙。(未完待续。)

    PS：八八也不说什么多少月票加一更了，大家看着八八这么努力的更新，就看着给票吧，觉得值得投就投，不值得投八也要不出来，是不？嘿嘿