
    中考过后，对于参加考试的人来说是轻松了，可是随之而来的却是成绩的事情，特别是考的不好的人来说，比如宋梅、江颜两个，打从考场出来后，脸色就一直不好看。值得您收藏

    叶铃回到大院后，和赵国栋他们分路才往家里走，不想看到沈斌迎面走来，想到上次的事情，叶铃原本有些尴尬面对他，不过转念又想不过是个初吻又是意外之下，自己有什么心虚的，所以大方的往前走，也没有打算与他打招呼。

    结果眼看着要到跟前，就要一步迈过去之后，叶铃觉得胜利就在眼前的时候，沈斌竟然叫住了她。

    叶铃觉得自己耳朵一定出了毛病，原本打算直接走过去，结果就被拦在了住了路，耳朵出错了，眼睛总不能出错，叶铃看着站在自己面前的沈斌可以很确信的自己没有听错。

    “有事？”叶铃压下心底的慌乱，面上淡漠的看着他。

    “听说你妹妹没有参加中考，一定很伤心吧？别人刚给我几盒饼干，你正好拿回去和你妹妹分着吃吧。”沈斌把用网袋站着的两盒饼干递给叶铃。

    叶铃没有接，“既然是给叶茜的，还是你亲手给她吧，再说要安慰人还是亲自和她说的好，我就不用了，我不爱吃这东西。”

    见突沈斌这么关心叶茜，叶铃还真的挺惊呀的，在她的记忆里沈斌一向是个沉默的人，从来没有过问过旁人的事情，哪怕眼前他看到一件事情，也不会去多问一句，这样一个人突然关心起叶茜的事情来。叶铃哪能不奇怪。

    “我还有事。”沈斌把东西往地上一放，大步的就走了。

    叶铃看到放在地上的东西，回头看着已经走远的沈斌，这人还真奇怪，最后只能提起饼干回了家，虽然当着沈斌的面说不吃饼干，可他又看不到。回到家之后叶铃给自己留了一盒。一盒放到了桌子上，也反饼干从哪里拿来的告诉了父亲。

    叶和平露出这几天来难得的笑脸，“沈斌不错。年纪轻轻就走到现在的位置，在部队里表现也不错。”

    只说了这一句也并没有再多说。

    叶铃才问起去部队的事情来，叶和平到也没有避会在西屋的妻子，“等这几天成绩出来。再去也不迟，这次也和部队里请了假。不差再多请几天。”

    既然是这样，叶铃心里有数，就回了东屋。

    这几天父亲回来，都是和她睡在东屋里。至于她走了之后父亲有没有和母亲说话就不得而知，不过这几天母亲一直也没有出屋，都是叶茜把饭菜端进西屋去。叶铃就猜测她不在家的时候，人也没有出来过。

    等待成绩的日子。叶铃其间见过赵国栋让她帮着借高一的书，打算暑假的时候看，赵国栋拍拍胸口应了下来，结果第二天就把各科的书都给借了过来。

    叶铃也挺惊呀的，“大院里就那几个人上高中，你和他们又不对付，你这是从哪里借来的？”

    “大院里的我和他们处的不好，和高年级旁人处的还不错，和他们借几本书又不是什么事。”

    叶铃想想也是，笑道，“那就多谢了，既然借书这么容易，那你们也借一套，暑假的时候看看。”

    “对了，暑假你打算怎么过？”几个人是在大院里的小树林旁边的椅子上坐着说话，赵国栋随意往椅子里一靠，头仰望着天。

    “我爸说带我去部队呆些天。”叶铃翻看着手里的数学书，到和自己做的那套复习资料差不多。

    “去部队？什么时候决定的事？怎么没有听你说？”赵国栋的声音提了提。

    叶铃疑惑的抬起头，“考试前我爸在招待所的时候和我说的。”

    “没事。”赵国栋一脸的不高兴，还是没有忍下去，“咱们可是一伙的，你怎么能私自行动还不和我们商量？”

    “什么时候我和人们一伙的了？你们整天里只知道打架，我要和你们混在一起，以后我怎么嫁人。”叶铃打趣道，到没有把话当真。

    赵国栋怒气冲冲的站起来，“你这人真是和你说不通。”

    说完就生气的走了。

    张力宁也跟着站起来，“你别往心里去，他就那个脾气，你也不是不知道。”

    “我没事，你去吧。”叶铃早就习惯这赵国栋阴情不定的脾气了。

    看着张力宁走了，叶铃又坐了一会儿，这才掏着书要走，结果没等站起身来，宋梅和江颜就从小树林的后面走了过来，显然前先的话她们也都听到了。

    “不知道能不能考上呢，就先看上高中的书了，别到时考不上，那这书借的可就够丢人的了。”宋梅考的不好，再看叶铃借高中的书看，哪里能不嫉妒。

    叶铃抱起书，扬头打量着宋梅，“我现在的名声不好你也知道，你要是心里嫉妒我考的好，想见着我就说些风凉话，我劝你还是背着我说，我怕自己一个心情不好就动手，看到我脸上的青紫了吧？你要不要试试？”

    宋梅的脸乍青乍白，“还算有自知知明，既然知道自己不好就别总出来乱走，到处丢人。”

    嘴上的话硬气，宋梅走的时候却比兔子遛的还快，一眼就看得出来是怕了，叶铃嗤之以鼻，欺软怕硬，叶铃细想了想，她记得上辈子叶茜考上了，可是宋梅和江颜好像没有考上，这辈子叶茜没有参加考试，不知道宋梅和江颜还会不会像上辈子一样考不上。

    结果在成绩出来的那天，真如叶铃知道的那样，大院里除了没有参加考试的叶茜，没有考上的是宋梅和江颜，常与他们在一起的高田和刘蕊却考上了。

    更让人们震惊的是赵国栋几个竟然考上了，这是让众人觉得跟本不可能考上的几个人考上了，偏偏觉得能考上的人没有考上，而给他们补课的叶铃，考了全市第一名。

    叶铃考了全市第一名的时候，白雪听到这个消息心凉了半截，叶茜虽然一直强忍着，可眼圈还是红了，最高兴的是叶和平，只觉得家里这阵子没有好事，大女儿考了全市第一，可算给这个家添了件喜事。(未完待续)

    ps：求月票。