
    白雪提着心回了家，先前叶铃是生着气先进大院的，白雪进大院的时候没有看到人，以为人是先进家了，可是等掏出钥匙进了门，只见到小女儿正坐在客厅里看书，而东屋的门敞开着，能看到婆婆背着身子躺到床上睡觉，面对着客厅里的女儿，白雪的左手边是卫生间，右手边是厨房。

    她往厨房里扫了一眼，也没有看到大女儿的身影，疑惑的摘下身上斜跨的军用绿布包放到床架上，才走到小女儿对面坐下。

    “你姐呢？”白雪压低声音。

    折叠床平时晚上拿出来，白天就收起来放在阳台里，这样客厅里也没有什么变化，现在东屋又住进了人，叶茜睡在客厅里平时看书写作业也只能坐在客厅的桌子上。

    叶茜并没有因为母亲回来而像以往那样露出欢喜的笑脸来，只有看到人进来的时候抬起头看了一眼，现在听到母亲问的话，才抬起头来，“不是和你一起出去的吗？怎么问我人在哪？”

    一听，白雪心里就知道了，小女儿这是不高兴了。

    白雪回头往东屋打量了一眼，收回头来之后才低声问，“你奶说你了？”

    小女儿性子好，不管是谁也没有见得过她生气。

    叶茜撇撇嘴，把手里的钢笔收起来，又收到文具盒里，才抬起头憋着嘴道，“妈，奶是不是不喜欢我啊？你们走了之后，我想着陪奶说说话，奶就说累去睡觉了。”

    向来被所有人都喜欢的叶茜，还是头一次遇到对她冷言冷色的，父亲在的时候她还不觉得什么，父亲现在去部队了，她到觉得奶这人冷冰冰的。

    白雪听了松了口气，宠溺的点点女儿的鼻子，“傻丫头，你这么可爱有谁会不喜欢你，你奶奶就是这样的性子，你别往心里去，晚上想吃什么？”

    现在家家的条件不好，都是两顿饭，中午和晚饭并在一起，吃饭的时候多在两点多。

    叶茜到没有急着说吃什么，才反着追问，“妈，你不是和我姐一起上街了吗？怎么你先回来了她没回来？”

    “不用管她，自己跑大院里玩去了。”那么大个人又丢不了，何况还是看着人进的大院。

    白雪没有见到大女儿先回来，反到是松了口气。

    叶茜看到母亲不高兴，柔声的劝着，“妈，姐这些年都不在你身边，她惹你不高兴的时候你别往心里去，其实姐挺苦的，换成谁从小就不在父母的身边长大，心里都不好受。”

    “行了，你不用劝，妈这么大的岁数啥不懂，你姐要是好样的，又是从妈的肚子里出来的，妈还能虐待她不成？”

    可是你看看人那副样子？哪里能让人喜欢得起来。

    当着小女儿的面，白雪不想说这些。

    叶茜见母亲听不进去，也没有再多说，站起身来，“那我去找找我姐，晚上家里就吃面片汤吧，也热乎。”

    “你这丫头，现在的白面家家按斤买，你说的到是轻巧，觉得面片汤不是什么好饭菜，可一年能有几斤面吃。”白雪的嘴上这么说，脸上却不见得半点不高兴，“行了，出去早点回来。”

    叶茜笑着应了。

    等看着女儿走到门口，白雪才想起来问，“对了，你吴姨来过家里吗？早上出去的时候碰到了刘蕊，说你吴姨要过来。”

    “没有来过。”叶茜听到刘蕊脸上的欢喜神色淡了淡，不过马上又恢复了平常，并没有让人看出来，“妈，那我出去找我姐了。”

    人这才出了家门。

    再说叶铃虽然知道父母是这个德行，可是还是忍不住心里憋闷，所以回到大院之后，并没有回家，干脆自己一个人往小树林里走，大冬天里的时候原本就冷，眼看着也就三天过年了，军区大院到是和平时没有什么两样，毕竟是部队大院，特别是过年的时候，几乎都到部队里去过年，在家过年的并不多，所以格外的冷清。

    叶铃裹紧身上的衣服，寒风一打透，她就开始后悔不该一时之气跑到这来，好好的大冬天呆在家里多暖和。

    结果再看到对面走来的身影，叶铃更后悔了，不过下一个反应就是扭身就往回走，上辈子痴心妄想的执着刘致远，结果害得自己的人生那么惨，这辈子却是再也不想与刘致远扯上关系，大院上的任何一个人都不想扯上关系，只想为自己的新人生去奋斗。

    至于大院这里，只要挺到父亲转业就好了。

    面对的刘致远正拿着新粘的家雀往家里走，抬头看叶铃见到自己扭头就走，就扬声喊道，“叶铃，你站住。”

    结果前面的人跟本没有理会他，仍旧大步的往前走，一转弯就出没了身影，刘致远原本也没有什么话要和叶铃说的，毕竟不熟悉，可看着这人见着自己就躲，所以才本能的喊了一句，可看到人跟本没有理他，不由得气闷，大院里还没有人见到他就躲的女生。

    而大步往回走的叶铃，一出来就碰到了寻过来的叶茜，叶铃的步子有些急，差点与叶茜撞到一起。

    “姐？”叶茜还奇怪姐姐怎么这么着急，结果就见姐姐从自己的面前走了过去。

    人跟本就没有理她。

    叶茜正疑惑的时候，听到身后有脚步声，回过头看去，等了一会儿，看到从里面走出来的刘致远，再想到急冲冲出来的姐姐，而刘致远的身边又没有外人，不由得多想起来。

    “致远哥，你和我姐没事吧？”

    【这几天一直在照顾孩子，自己也在打针，才看到亲们的打赏，谢谢你们啦，感谢，等孩子病好了，一定加更。】