
    白雪和婆婆谈过之后，回到房间里怕被小女儿看出来没有面子，所以也没有细说在东屋的事情，把昨天去部队要穿的衣服翻出来，放好这才去厨房里准备晚饭。

    晚饭仍旧是大白菜炖土豆，和早上的菜一样，里面连块肉腥也没有。

    叶老太太不是挑食的人，却心疼大孙女，往菜盆里看了一眼，淡声道，“过年家里没备肉？现在虽然条件艰苦，就是村里在小年之后这菜里也都多了油水，哪有这样清汤寡水的？”

    白雪心知婆婆生气，不然哪里这样挑过自己的毛病，就是心里真不喜欢也不会说出来，还是当孩子的面。

    不等白雪张嘴解释，叶老太太又道，“我岁数大吃什么都行，以前的日子穷，家家都是吃糠咽菜过来的，孩子们却是长身体的时候，又是过年，可不能跟着咱们在嘴上省。再说这过日子，平日里该省省，过年也就这几天，可不能再省。我看那刘家的孩子来，你就做了肉，咋自己家的孩子舍不得给吃？”

    这几句话可就给白雪定了罪名。

    白雪哪里担得起来这样的用心，她是要名声的，不管是在外人面前还是在自己的小女儿面前，委屈的解释道，“妈，都是我的错，家里备了肉我没有做，我寻思明天就要去部队，现在吃多了也腻着吃不下，不如等在部队过了除夕回来，家里在弄肉。”

    哪里还敢狡辩，忙先认下错。

    叶茜也看出奶奶在为难母亲，却明白该选择站在奶奶那边，这样才能让奶奶消气，“妈妈，我也想吃肉。”

    话音一落，就见对面的姐看了过来，等叶茜看过去的时候，已看到叶铃正埋头吃饭，跟本没有看过自己。

    至于白雪，自然明白女儿再帮自己，连连认错，“都是妈妈的错，只想着明天去部队里能吃到好吃的，到没想到你们都爱吃。”

    心里却觉得小女儿没有白疼。

    再看一旁埋头吃饭默不作声的大女儿，没心没肺难怪一直让人喜欢不起来。

    叶老太太看儿媳妇不顺眼，却也不能给小孙女没脸，这才收住话，一顿饭总算是安静的吃完，叶茜这次却没有跟在母亲的身边撒娇，而是陪在叶老太太的身边说话，说一些平时里父亲的事情，有些到是逗得叶老太太笑了。

    等到晚上回到屋里睡觉，叶茜才重重的呼了口气，“妈，奶是看姐从小不在你身边，过年来一次你又没有给做好吃的才生气，并不是生你的气。”

    听着是安慰人，却是挑拨了叶铃。

    白雪向来喜欢小女儿，并没有多想，反而把怒气发到了大女儿身上，又不想破坏在小女儿面前的慈爱形象，只笑了笑没有多说。

    叶茜扫了母亲一眼，然后去收拾东西，也没有再多说，转了话题，“妈，我这有条裤子，给姐拿去穿吧，我看她那条都脏了。”

    “你也没有几条好裤子，留着穿吧，再说她找的比你高，也穿不了。”白雪舍不得。

    叶茜拿着裤子坐在母亲身边，“妈，这条裤子当初你就是往长了给我做的，下面放出来姐就能穿，我给送过去吧，不然姐穿的不好，外人看了还以为咱们家可待姐呢，这样误会了妈怎么办？”

    白雪不语。

    叶茜一派轻松的笑着起身，“那我先给姐送去，马上就回来。”

    “去吧。”白雪终开了口。

    她是想到以前回农村把旧衣服给大女儿，大女儿也高兴的当成好东西，如果现在能用这条裤子哄了大女儿高兴，这样婆婆那边也就能脸色好一些。

    小女儿起身出去不多时又回来，看着空空的手，白雪笑了，“快去洗洗脸，锅里有温水，早早睡明天还要早起。”

    叶茜拿过毛巾笑着出去了。

    东屋那里，叶铃看着叶茜送过来的裤子就知道

    是叶茜穿过的，也没有说不要也没有说要，直接让叶茜放下就是了。

    等叶茜一走，叶老太太看了孙女一眼，见孙女并没有不高兴，也没有表现出高兴来，心里也说不清是什么滋味，她都这把岁数，哪里能不知道这是她生气了，儿媳妇变向的给了大孙女好处。

    以前儿媳妇每次回来都拿小孙女穿旧的衣服，叶老太太看着心里不舒服，偏大孙女喜欢的紧，还一直当成宝，自己养大的孩子眼皮子这么浅，叶老太太心里不好受，可又不能说什么怕伤了大孙女的心。

    如今见大孙女没有像以往一样先拿过来往身上穿，其实叶老太太心里是高兴的。

    第二天一大早，大院里的号声一响，各家的灯渐渐的都亮了，部队里的家属多会去部队里过年，就是不去部队里过年，听着号角声也多起来跑步，况且今天又是除夕，家家哪能不早早的起来贴对连。

    叶铃在卫生间里打量着自己，单眼皮皮肤也有些黑，尖尖的脸看着很清涩，一眼看过去就像十四五的孩子，还没有长开，脸上带着稚嫩的气质。

    要说打重生之后，叶铃的气质变了很多，以往脸上的倔强之气也没有了，人看着到是平和了很多。

    上身是一件灰色的对襟小西服领的褂子，正是那天和母亲上街的时候买的，下身是叶茜昨晚送来的青色旧裤子，直桶的。

    以前梳在耳根下的两条辫子，也被叶铃梳成了一条马尾，人看着精神了很多，可是和长像甜美又会说的叶茜比起来，还真是土啊。