
    read336();

    叶铃跟着父亲到了离大院最近的菜市场，在里面买了一斤的五花肉，还有一捆芹菜，两人才提着往家里走，进大院的时候，叶和平遇到熟悉的人，笑着打招呼，在看着大家的目光落到大女儿脸上的时候，脸上还是掩饰不住露出一丝的尴尬。<

    脸上强挂着笑，叶和平带着女儿进了家门，才深呼出一口气来，抬头见妻子从西屋里听到动静出来，看到丈夫面上不显，眼里却带着高兴，可是待看到丈夫身后的女儿的时候，眼里马上布上了寒霜。

    叶和平没有理会站在那里不言语的妻子，换好脚拖鞋之后，回身跟身后的大女儿道，“去洗洗手，过来帮我包饺子。”

    叶铃点点头，直接进了卫生间，洗过手出来的时候，无视掉站在原地的母亲，直接到厨房里去帮忙，叶和平也是农村里出来的孩子，这些年又在部队，所以做饭也是把好手，加上叶铃帮忙，两人在厨心里也没有别手的地方，很快面和好馅子也拌了出来，叶和平把东西放到客厅的桌子上，才又把家里的帘子翻出来，叶铃也坐在桌旁，就只差包了。

    叶茜原本一直在西屋里呆着，看到母亲出去又转身进来，疑惑道，“妈，你该和爸爸好好谈谈。”

    “用不着我和他谈，他心情好着正在包饺子呢。”还带了那个丫头回来。

    不是说不回来吗？现在竟然厚着脸皮回来，还当什么事也没有发生，脸皮可够厚的。

    叶茜知道母亲不可能这个时候还气父亲，心思一动就明白了，“爸爸把姐姐找回来了吧？包饺子两个人得包到什么时候。妈妈，咱们也出去帮忙吧。”

    “不去，让他们包。”想到丈夫帮那个死丫头撑面子，白雪就一肚子的气。

    叶茜从床上下来，握住母亲的手，恳求道，“妈妈。这件事情原本就是你做的过了。我也知道妈妈全是为了我才会那样做，也正是因为这样，看到家里人都像陌生人一样。我的心里很难受，妈，先跟爸爸低个头吧。”

    白雪红了眼睛，在女儿的央求下点了点头。“好孩子，让你操心了。为了你，妈也愿意出去低这个头。”

    叶茜也红着眼睛点点头，“妈妈，我就知道你是世上最好的妈妈。”

    等叶茜拉着母亲从屋里出来的时候。就见父亲带着姐姐已经包起了饺子，叶茜知道母亲放不下脸，就拉着母亲走过去。“爸爸，我和妈妈也一起帮忙吧。”

    “不用。”叶和平的话记在场的其他三个人都是一愣。

    叶铃也没有料到父亲会拒绝。先不说旁的，父亲也向来喜欢叶茜，或者说从来都没有拒绝过叶茜，这次却这样直接给拦回去，是显晃晃的打脸。

    叶茜脸上的甜笑僵在脸上，原本就因为娇弱而让人看了一副弱不经风的样子，此时更像寒风中的树叶，随时都可能被吹落。

    白雪原本还想着忍辱负重的先低头，眼下见到小女儿被丈夫这样的不给颜面的堵回来当时就炸了，“叶和平，你不要太过份。我们娘俩哪里做错了？你当着这个不孝女的面糟践我们母女俩个。你回来问也不问，直接就定了我们母女俩个的罪，就是向着这个不孝女是不是？你知道她那天在大院里是怎么让我颜面尽失的？这哪里是女儿，跟本就是个要债的，我不知道上辈子造了什么孽，养她这么大还要受这么多的白眼。”

    白雪也觉得自己委屈，“你只知道怪我怨我，那你怎么不去看看这不孝女都做了些什么？整日里与几个小子混在一起，想着上次管管她她就离家出走，我也没有管她，这次不过是看她放假休息，所以想让她给叶茜补补课，她到是好说我没安好心，故意让她生病考不了试，就这样的话我能不打她？”

    说起这个，白雪似又回到了那天，要不是丈夫在跟前，指不定她又动起手来，“她不认我这个当妈的，不要这个家，那我也当没有生过她这么个女儿。”

    “够了。”叶和平把手里的擀面杖往桌子上一拍，“白雪，你还要闹是不是？”

    “我要闹？我怎么闹了？叶茜劝着我过来跟你低头，你是怎么做的？现在指责我闹？那你是什么意思？”白雪顶回去。

    叶和平面带狠色，叶茜哭了起来，“爸爸，你和妈妈别吵了，都是我的错，要不是我想着让姐姐给补课，就不会出这样的事情。”

    叶茜转身又去扯叶铃，“姐，对不起，妈妈那天也是听了你的话气急了，才会动手，妈也不是故意的，你就原谅妈妈一次吧，你有气冲着我发火吧。”

    叶茜哭了，白雪也跟着哭了，一时之间客厅里都是哭声。

    叶和平阴着脸，叶铃低着头坐在椅子上，家里的气氛格外的诡异，叶茜边哭连求着叶铃，良久叶铃才慢慢抬起头，看着叶茜，眼里没有恨，只有着不屑。

    能闹腾，却压不了事，叶茜原来也不过如此。

    “爸，算了。”叶铃也不想把叶和平的心给弄冷了，“你不是说等中考后带我去部队呆些日子吗？包饺子吧，明天我还要考试。”

    叶和平点点头，脸色仍旧不好看，可也没有再多说什么，更没有看妻子一眼，叶茜见事情总算没有再闹得像上次一样，也松了口气，也顾不上这次让叶铃看了笑话，又去向母亲求情，也不说话，只咬着唇祈求的望着母亲。

    白雪满腔的火气，在女儿的祈求中慢慢的消退下去，可也不想就这样跟丈夫低头，扭身进了西屋。

    “爸，我去劝劝妈。”叶茜小心翼翼的看向父亲，想征求父亲的意见。

    叶和平也不想闹下去，对着小女儿点点头，“去吧。”

    叶茜像是得到了表扬一样，带着泪的脸上扯出一抹笑来，转身进西屋的时候，却想起了叶铃的话，父亲要带叶铃去部队的事情，她可没有忘记这句话，如今看来父亲还是偏向叶铃那边。

    眼里闪过一抹冷意，叶铃竟然也用闹来让父亲低头，还真是好手段。(未完待续)

    ps：今天最后一更，求月票。