
    今天是第二天卖菜团子，赵国栋他们到的时候，发现还有几家，叶铃也跟着一起来了，认得出来是村里的几家人，那几家人看到叶铃只点点头笑着打声招呼，面上也有些不好意思，所以也没有多说。

    赵国栋看了不免有些急，现在来了好几家，也不知道到底能不能比得过对方，只是这次他们打算去小站台的值班室里去等的时候，发现值班室的门被锁着，赵国栋看向张力宁还想问这是怎么回事，叶铃叫过他们。

    “指定是咱们挣钱了，人家今天就不那么客气了，人心就是这样，算了，还是在外面站一会儿吧。”叶铃庆幸出来的时候让他们把大衣都穿上。

    几个男孩子的大衣都是父亲部队里能换下来的军大衣，所以格外的保暖，叶铃身上的棉袄还是奶奶地世的时候给做的，当初做的时候又偏大，那时候叶铃也瘦，现在虽然个子长了，可是还是偏瘦，所以穿着还显得旷，叶铃就把能套的衣服都套在里面，这样总能暖和一些。

    现在值班室不能呆，那么放在筐里的菜团子就冷的快，几个人围在筐的旁边说着学校里的事，一会儿扯这一会儿扯那，反正说的到是热闹，等远远的看着火车过来，这才又激动起来。

    而另外几家原本都有些等不下去了，一看到火车来了，马上就到站台那里去了，嘴里还嚷着，“排队啊排队。别挤。”

    明显是给后跑过来的赵国栋他们听的。

    叶铃扫了一眼，跟本就没有放在心上。

    赵国栋那是更不把这个放在眼里，“什么排队。又不是上火车，谁能卖得出去是谁的能耐，就几分钟，还要等你们卖完了我们再排队过去，我还没有听过这样的事呢。”

    赵国栋直接就扯着筐到站台的前面，跟本就没有在村民的后面排队，被说的队民窘迫的看向旁处。只当没有听到，却心虚不已，原就打算着他先上去卖。想着几个孩子也好欺负，没想到就被直接给说了出来，哪里能好意思。

    可这心里也不舒服了，暗下也憋了口气。一个外面来的。还和村里的人抢，这叶家的丫头到真是过份。

    只听说昨天叶家的丫头把菜团子都卖了可挣不少了，这让村里人的心又活了起来，一些人家还不好意思现在就跟着弄，有几家可不管那些的，直接跟着学就做了菜团子，今天就出来卖了。

    现在眼看着火车就要停了，暗下里可都憋足了劲呢。只等火车一来就上去卖菜团子，叶铃却知道今天这么多人。都到火车上去买，可没有那么容易，趁着火车还没有停，叫着赵国栋几个人过来商量。

    “咱们今天把菜团子直接两个放在一起，这样拿起来也方便，筐咱们不带上去，就一个身上带些菜团子直接上去，这样也省事，人多挤着从筐里拿包子也耽误事，咱们看一人能带几个就带几个。”叶铃把自己的想法说了。

    赵国栋也觉得这办法好，等火车一停下来的时候，那几个村民已经上了火车，叶铃和赵国栋几个才把菜团子拿起在身上，这才蹬上了火车，叶铃更是在看到乘务员的时候把手里的菜团子递过去两个。

    乘务员哪里会要，好在叶铃会说，既让乘务员没有擀他们下去还让人觉得乘务员不是收理而把菜团子收下了，那几个先来的村民包的菜团子是苞米面的，开始的时候只有他们上来，这火车上的人看了还没有犹豫比较，可等叶铃他们的二合面的菜团子一拿上来，大家自然是买二合面的，现在白面都贵，家家也就过年能吃得起，可这菜团子却有白面，那可是难得，所以大家多是抢着二合面的菜团子，这样一来，等下火车的时候，叶铃他们带上去的自然是全没有了，只是他们包的也就那些，而买不到二合面的人只能买苞米面的，又因为和叶铃他们的面不用价钱自然也不如叶铃他们的菜团子卖的高，而且还有些都剩下了。

    这一下火车，几个人的脸色就不好看了，偏也知道不是叶铃的错，也就觉得要不是叶铃非要弄个二合面的包子，也不会让他们的这么不好卖，所以等走的时候，路过叶铃身边，哪里会有好脸色。

    赵国栋是一脸的得意，“哼，先上去卖，卖不过还怨别人，要怨就怪自己弄的菜团子不好。”

    “行了，回去吧。”逞一时之快也没有那个必要。

    叶铃开了口，赵国栋也没有再多说，等回到家的时候，叶铃把昨天的钱和今天的钱一起数了数，加在一起有二十五块钱，“这些拿着明天买材料和过年吃的东西，等咱们回家前看看最后把钱一拢，然后咱们再分钱。”

    “不用给我们，你自己留着就行，我们就当帮你了，再说天天吃这些，都不够本钱的。”赵国栋是不在乎这个。

    而且他也不想分叶铃的钱，心里总觉得要靠自己挣来的钱，才有底气。

    “现在先不说这个，咱们也回去吧，今天都卖了，看来生意不错，咱们明天去镇里多买些东西回来，只做到二月初二就行，然后回城里，离开学也没有几天。”叶铃干劲十足。

    王平他们也高兴，和赵国栋又胡侃起来，而张力宁到是很安静，只在一旁淡笑的看着，回到家里之后，明天要去镇里，冬天又是两顿饭，叶铃就早早的把饭做好了，把面条端上来，吃的时候还想着再好的东西总吃也有够，明天去镇里得买些大米回来才行。

    吃过饭之后没有什么事，叶铃就把带回来的书拿出来，也叫着他们三个看书，赵国栋却直接躺炕上睡觉，王平翻了没几页也睡了，只有张力宁跟叶铃没有睡。

    “村里的人会不会真的使坏？”看东子睡了，张力宁才问叶铃。

    叶铃从书里抬起头来，“这事说不准，不过小心使得万年的船，明天去镇里，家里也留两个看家吧。”(未完待续。)