
    王长江见叶铃是一点面子也不给自己留，知道是在怨昨天在张得家的事，想起这个又不觉得心虚，张得家的事情王长江不管，自是有自己的私心，也知道不管的下场会是怎么样，现在张娟子没了，王长江却也觉得自己的心思被人看透了，所以只要有人提起张得家的事，总是不免心虚。

    现在见到叶铃跟自己这样理直气壮的，自然认为是因为这个，而人就是这样，越是心虚说话的声音也就越大，“叶铃，你别以为你是孩子，就可以胡闹，我告诉你，你这样不懂事，有什么后果你自己能负得起责任吗？”

    “村里的人都是忠厚之人，也没有那些作奸犯科之人，听王叔的意思似有人要对我不利一样，我就不明白了我说几句实话能对自己有什么不好的后果。何况从城里回来之后，我也没有得罪过村里的人，能出什么事？若以后真有什么事那我也得找王叔去，毕竟若真说得罪我也是得罪王叔了，毕竟王叔一直觉得我说的话难听，也觉得我做了有不好后果的事情。”

    叶铃的话里说的也明白，你总用什么不好的后果说我，现在你也听好了，只要有不好的事情发生，那就是你做的，现在屋里这么多的人可都看着呢，我就看你能把我怎么样？

    打出了张娟子那件事情，叶铃也不打算再忍让着王长江，这人就是黑心的，他能为了自己的私利对别人那么冷血。这样的人也跟本不值得尊重他。

    王长江一个大人，哪里听不出来这种话，却万没有料到叶铃能直接这样就挑出来。一进之间愣住了，要说先前他真想做点什么手脚，现在听了叶铃这么一说，还得防着别人做手脚，不然一出事岂不就落到自己身上来？

    “你这丫头，你看看你说的是什么话，你王叔不也是为你好。要不是把你当成自己家的孩子，哪里会和你说这些话，你看看这不就是。话一说你就生气了，就是这个理，你王叔干什么做这种吃力不讨好的事情来。你们这些孩子也细想想，你王叔为什么这么拉着你们去挣钱？”司军又出来当和事老。停顿了一下才一脸为难道。“你说就拿去车站那里卖东西的事情来说吧，村里旁的人也做这种事情，那都没有挣到钱，偏你们做就挣到了钱，你说村里的人会怎么想？就这样看着？村里的人是忠厚，可万一有看着眼红的呢？叶铃刚刚也说了，是不是村里的人眼红？就是真有这事，你王叔是队长也不能说出来。过来提醒你就已经被人盯着呢，又哪里直接说出来。你也不是孩子，有些事情该明白才是。”

    最后司军又把话带回来了，还弄的王长江很委屈。

    叶铃心下笑了，这司军一张嘴就是厉害，能把死的说成活的，现在这事让他颠倒黑白的一说，到弄的叶铃不知道好赖了，“叔，你也说我不是个孩子，那么到底怎么回事我心里看得也明白，今天也多谢你和王叔的好意，到是我不知道好赖，只可惜我也主意定了，这有钱能挣干什么不挣？难不成就因为旁人说几句就要自己过穷日子？”

    “司军，你也听到了，这可不是咱们不管，是她不领情，咱们还是走吧。”王长江走的时候，还冷冷的丢下话，“我虽是队长，平时管得了事，私下里旁人做什么可管不了，如今你们叶家在队上也不种地，有什么事我也管不着，你们就自己看着办吧。”

    “不劳王叔担心。”叶铃笑意的看着人走了。

    赵国栋气骂道，“真不是东西，一个生产队队长算个什么东西。”

    王长江这才出了门，赵国栋的声音又大，自然能听到，气的脸色都变了，司军就在一旁劝着，“别和孩子一样的计较。”

    叶铃也不怕得罪人，“不用担心，我隐隐听说这生产队要散解了，以后就地归各人种，所以说这队长指不定明年就当不上了。”

    说这话的时候，叶铃故意扬大了嗓子，看王长江在院子里怒气回过头往屋里瞪，心知他是听到了这话，笑意的回视，她可不是扯谎，八三年的时候，生产队解体，以前的那些生产队队长，也成了普通农村，那些特权也没有了，再过年是八二年，再蹦跶还能蹦跶一年，叶铃可以很肯定这件事情。

    张力宁一挑眉没有多问。

    赵国栋到是好奇，“真的？你从哪里听说的？”

    “反正我就是听说了。”叶铃没说实话，“好了，原本打算搭村里的马车去镇里，现在看来咱们是不能搭了，今天再卖一天菜包子，明天咱们一起进镇里。”

    “我看行。”王平早就饿了，“先做饭吧，这些人真是多管闲事，耽误人吃饭。”

    叶铃笑了，叫减龄一起去了厨房。

    而王长江在走了之后，心下却也把叶铃的那句话听到了心里去，又不好意思当司军的面说起这个，两个人分开之后回到家，一个人坐在炕上默不作声。

    “这是怎么了？叶家那丫头没说好话吧？”董春红从外屋走进来，看到自己家男人这副样子，就知道被掘了。

    “你说生产队能解体吗？”当了队长这些年，王长江早就习惯了，要是突然自己什么也不是了，他自己都不知道要怎么办。

    董春红一愣，“怎么突然说这个？”

    “刚刚在叶家，叶家那丫头不听劝，我和司军出来，就听到她在屋里说什么生产体明年要解体的事。”王长江分析道，“不是我信她一个孩子的话，是这孩子一直在城里，听到的消息一定比咱们早，所以说这事我才不得不多想，你说万一她说的话是真的，到时这一解体，我这队长不就是没有了？”

    当队长的时候总拿捏着别人，等不是队长了，这当初得罪的人还哪里会忌讳他？现在看来不管叶铃这丫头说的是真是假，得提前做好准备。(未完待续。)