
    叶铃最终还是不忍心拒绝，跟着父亲去了他的部队招待所，是四张床的房间，只有叶和平一个人住，因为是过年，招待所里也很冷清，叶和平带着女儿回来，脸上的笑也没有退下去。

    进了房间后，叶和平才笑道，“等着吧，沈斌说陪爸爸过年，先走是去买吃的，一会儿人就回来了，晚上咱们也一起吃个简单的年夜饭。”

    呃…

    叶铃摘帽子的手顿了一下，“爸，你让他陪你过年的？”

    “是啊，这半年来他在这边照顾你，现在又一个人在这边，正好过来，就一直近个年。”叶和平觉得理所当然。

    叶铃小声嘀咕，“他哪里照顾我了。”

    叶和平觉得女儿一直对沈斌有偏见，虽然女儿的声音不大，还是听到了，“铃子，听沈斌说，你的防身术练的不好？马上就要进部队，你也是个军人，这些东西得好好练练，起码能自保。”

    说起这个叶铃就有气。

    “爸，你不知道，他在所有新学员面前拿我当反面教材，说我的防身术是跳舞，害我现在还被人笑话。”叶铃原本不想说，可看着父亲还在感激沈斌，叶铃就忍不住了。

    明明是个坏人，还要让人记着他的好，凭什么啊。

    叶和平没有惊呀，“他是教官，不能寻私，也不是针对你，怎么没有说旁人？还是你做的最差。”

    叶铃就是一憋，她是承认自己练起防身术浑身像没有骨头一样。可这怨得了她吗？自己长的瘦，练起来自然让人觉得像浑身没有骨头一样，偏这就让沈斌给抓住了。然后不当了反面的教材，拿出来分解每个动作要怎么到位怎么做。

    见女儿不吱声了，叶和平也不想大过年的让女儿不高兴，“沈斌当着拿你做反而教材，也是把你当成熟人，知道你不会往心里去。”

    当熟就要吃亏，叶铃还真希望沈斌把她当成外人。

    又听父亲说起叶茜已经习惯了部队生活。开始了文工团的新兵生活，再讲到母亲上班，而白荷花也进了部队的事情。

    “看着她平时娇娇弱弱的。没有想到到部队里到是格外的努力，已经当了副班长，入了堂，在部队里还一边学习。要去考护士。”叶和平到没有想到这妻子的侄女这么努力。

    叶铃也挺惊呀的。“爸送她入的伍？”

    上辈子白荷花是回村里嫁人了，可没有进部队。

    “你妈说看着那孩子可怜，我也就是帮了一把，递了个名额，其他的也没有帮过。”叶和平笑的很和蔼，“你也不是不知道，我一向不喜欢走后门，你现在在学校里也要好好学习。将来被分到哪里也得靠你自己。”

    叶和平也是打趣女儿，到时分配多是按着出生地走。所以不用多想女儿也多分配到家里那边去。

    叶铃正不想回家，这可得了她的心意，“爸爸放心，分到哪里就是哪里，我都可以。”

    她对分配那些不熟，跟本不知道自己还会被分配到家里那边。

    叶和平就把话题又转到了填志愿的事情上，“你们的纪老师，因为私改志愿，已经被学校辞退，更是解除了他的教师资格，这辈子都不可能再当老师，这件事情在市里引起了很大的反响，原本你们八个考上这么好的学校，学校该被凭优才是，因为这件事情没有得到嘉奖。做为一个老师，一点道德也没有，我去学校的时候，他还一直说你怎么不好，不管学生怎么样，做为老师不该是指责，而是该和家人探讨怎么让孩子变好。”

    从这一点上来说，叶和平对纪中军就喜欢不起来，叶和平是一个军人，这让他的为人也正直，接受不了心思不纯的人。

    叶铃点了点头，事情都过去那么久，自己大学都上了半年，此时到也消了很多，原想着赵国栋他们要去打人，也算是出了口气，后来父亲要出面，叶铃才拦下赵国栋他们，如今纪中军也算是自找的吧。

    父女俩个在没有聊多少，叶铃只知道母亲也去上班了，在大院里的幼儿园里厨房当临时工，每个月二十块钱还有五块钱的补助，父亲再也没有往家里送过钱，说到这的时候，还掏出一百块钱给叶铃。

    叶铃不要。

    叶和平却强塞给女儿，“你上学到现在也没有花过家里的钱，这钱你拿着，有个急用的时候花。”

    父女俩推让的时候，沈斌提着东西走了进来，叶和平顺势把钱往女儿的手里一放，起身去接叶和平手里的东西，有打了盒装的炒菜和熏肉，两瓶白酒和几瓶啤酒，加上瓜子花生糖什么的，屋里有一张桌子，叶和平移到了自己的床边，和沈斌两人把东西摆上。

    两人坐下来打开酒，看样子是现在就打算喝，刚吃过饭叶铃也不饿，就吃着沈斌买回来的瓜子，听着父亲和沈斌说话，两人说的多是部队里的事情，叶铃也半懂不懂的，最后干脆就脱了鞋到床上睡觉。

    那边叶和平见女儿真睡着了，才苦笑出声，“这孩子，心里是怨我呢。”

    当初他让女儿搬回去，虽然是顺着刘伍江的话，却没有想到女儿的自尊心这么强，因为这一件事情，和自己又变回了以前那疏远的样子。

    沈斌喝了口酒，“慢慢会长大。”

    “你看都会处对像了，怎么还长不大呢。”叶和平不勉失落。

    听到处对像，沈斌的手顿了一下，“这个时候还小，不懂感情。”

    “是啊，只希望是我白担心了，那孩子笑的干净，希望叶铃没有看走眼吧，我这个父亲不称职，帮不上她什么忙，只盼着这孩子以后不要再这么苦。”叶和平说到女儿的事，才想起沈斌的个人问题，“你也该找一个了，总不能这样一个人。”

    “不急。”沈斌第二口下去，杯里的白酒也见了底。

    叶和平见了也没有见再多，把杯里的白酒干了，两人把喝都酒了，也带带了醉意，外面的天也才刚黑，离半夜还早着，这才各自休息，而早睡下的叶铃却睡醒了。(未完待续。)

    PS：八八现在上午不更新的话，大家就下午六七点钟来看更新啊，大体就定在这两个时间段，要是上午能更新，八八就会一上午都写完，上午不更新，那么一定会是下午六七点更新。