
    叶铃说完，笑盈盈的又把手伸过去，跟本不在身边还有两个人看着，她还能一副什么也没有做的样子，这样的厚脸色，到是真把刘家兄妹两个给惊到了。

    叶茜咬着唇，第一次能忍，第二次不忍也得忍，毕竟有刘家兄妹在场，可是当着刘家兄妹的面受这么大的羞辱，叶茜想不哭泪也控制不住的眼圈里晃，心里告诉自己要忍住要伸出手去，叶铃越是这样，才能越发突出自己的好来，可偏偏身子就是不听脑子的使唤，要抬起来胳膊怎么也抬不起来。

    这时向未来和张力宁他们走走了过来，赵国栋正空着耳朵里的水，看着叶铃笑盈盈的，而叶茜坐在水里，一脸委屈的样子，刘家兄妹也在场，不知道是怎么回事，左右打量着。

    “刚刚我手滑，妹妹颠倒在水里，我没有拉起来，到是让她又坐回水里去了。”叶铃耸耸肩，无辜的解释和四下里的解释，又对着叶茜伸出手，“来吧，这次我一定拉住妹妹。”

    这几个人都过来，站在四周就把叶茜给围在了中间，所有人都是站着，男孩子们又穿着泳裤，叶茜从下面往上看，看势上就矮了一层，偏又面对男孩子们这样的衣着，又是羞又是尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    明明已经忍到了现在，哪里还能好处都让叶铃捞去，就把手又搭过去，“姐姐别往心里去，摔在水里也不疼。”

    言语里却是指责叶铃故意让她摔倒。

    叶铃可不管。眸子一闪，就心下却还想着按先前的来一次，不过叶茜却马上有了防备。不等叶铃用劲，就自己把手抽回来，故意又摔到水里，其实她身子跟本没有抬起来多高，不过她是坐在水里，所以拍起来的水花大了一些，让人一看似已经摔的很重。

    叶茜咬着唇。就紧接着开口，“没事没事，是我自己手滑。”

    这欲盖弥彰的样子。到是帮着叶铃掩饰一样。

    叶铃唇角边带着嗤笑，从牙咬里挤出关心的话来，“虽然是夏天，可妹妹到底也是女孩子。这衣服都湿了粘在身上也不好。还是快起来吧，何况又这么多的人围着。”

    姐妹俩之间的举动也不过是一瞬间的事，围在四周的人只顾得上看还没有来得急想，这一切就都发生了，刘致远到底刚开始就在跟前的，知道再闹下去也不好，主动弯下身子把叶茜扶起来。

    一边回头叮嘱身旁的妹妹，“刘蕊。你带着叶茜去换一下衣服。”

    叶茜红着眼睛，娇弱道。“谢谢致远哥。”

    临走的时候委屈的看了一眼叶铃才和刘蕊走了，和叶铃的强硬相比，在外人眼里叶茜自然是受气的那个。

    不过在场的除叶铃她们三个女孩，叶茜和刘蕊走了，剩下的都是男孩，男孩们向来都是心大的，就是觉得叶铃真那样欺负叶茜，也不会当面挑出来。

    向未来抿起嘴角笑着转身走，“吃饭喽。”

    这次野炊出来带了很多好吃的，虽然都是大半小子，可心里也都惦记着，叶茜被扶走留下来的叶铃少不得尴尬，向未来一句话，却又把大家的主意力都带走了，张力宁扫向向未来的背影，也不知道他是无心的还是有意的。

    再抬头看着赵国栋已经拉着叶铃往前走，“吃饭去，我早就饿了。”

    这人一散，刚刚的事也算是被带了过去。

    在后面晚走半步的刘致远看着叶铃的背影不知道在想什么，孙明杰抱怨道，“看到了吧，当着咱们的面她还欺负叶茜呢，背着人的时候不知道会怎么样，也难怪白阿姨是那么好脾气的人，会与自己的女儿闹成这样，问题一定出在叶铃的身上。”

    “那也是叶家的事，咱们别管。”刘致远淡淡道。

    孙明杰也不生气，毕竟刘致远为人正直，向来不在背后议论旁人，这些年来孙明杰也早就习惯了。

    转身去和董浩宇说，董浩宇好脾气，你说什么我都听着，可就是不回复，到是能让孙明杰过足了瘾。

    叶铃他们都过来吃饭了，看到没有叶茜和刘蕊，白雪第一个忍不住问，听到说是摔到水里换衣服去了，白雪应了一声，还往大女儿的身上扫一眼，明显是觉得小女儿摔水里是大女儿弄的。

    赵国栋看了就生气，在叶铃耳边低声道，“你妈怎么什么事都往你身上弄？现在我都庆幸我没有妈了。”

    “别瞎说。”叶铃知道他是为自己报不平，“她是她，我是我，她当没有我这个女儿，我也当没有她那个妈。”

    “你不伤心就行。”赵国栋把烧鸡的鸡腿扯下来放到叶铃的盘子里，“多吃点，我看你都不夹菜。”

    叶铃看了一眼自己的盘子，除了赵国栋往盘子里夹的菜，还有张力宁夹的，就是王平隔着远也一直把好吃的往她这边推，他们坐的这一块是孩子坐在一起，男人们一起，女人们一拨，刘蕊和叶茜换了干净的衣服过来的时候，就看到叶铃吃东西的盘子里瞒瞒放着的都是吃的。

    刘家条件好，刘蕊到不在意，心下却觉得叶铃这举动有些小家子气，到不是计较那点吃的，看着大哥身边的空位，刘蕊拉着叶茜坐了过去，叶茜却看到叶铃那么大肆的放开吃，眼里满是嘲弄，待在看看四下里大院里的孩子，见叶铃把自己盘子夹的那么满，也没有人露出鄙视来，心下却有些难受，却哪里知道叶铃的菜都是身边的人给夹的。

    别看叶铃长的瘦又小，饭量却很大，和赵国栋他们这样的半大小子有一拼，叶茜和刘蕊最后回来的，早就放了筷子，叶铃却是和赵国栋他们一起放的筷子。

    刘蕊看了都惊呀不已，偷偷拉着叶茜，“你妹妹真能吃。”

    叶茜无奈的笑了笑也不多说，就是刘致远他们那些男孩子看着叶铃这么能吃都多看了几眼，毕竟不明白叶铃长的那么瘦，那么多东西怎么吃下肚子里去了。(未完待续。)