
    叶珍花听了高枝的话就是冷冷一笑，“前一句还说这人在家里要死要活的被你们劝住了，你们过来帮她寻个说法，怎么现在又说人也跟着你们一起来了，还为了斌子好没有过来，我看她是怕过来被我撕了嘴，才躲了起来。”

    “看看你说的，喜鹊那孩子哪是这种人，她是怕自己那样的身份过来对斌子影响不好，她也知道斌子现在要结婚了，也不能让斌子去让另一边的女方为难，所以就想出一个办法来，这孩子以后在村里也不好嫁人，所以想在城里安置下来，你们家是大首长，安排个工作也容易，我们也养了斌子一回，就给这两孩子安排个工作吧，以前的事就算了。”沈江山把目地直接说了出来。

    叶珍芬笑了，呸了一口，“你们到是真敢想，还敢说养了斌子一场，斌子是怎么被你们偷走的？你们就是人犯子，难怪偷了别人家的孩子还敢这样大言不惭的到跟前来耀武扬威，看看这脸皮有多厚就知道的。还想着让我们给你们这些人犯子安排工作，你做梦去吧。现在马上滚，给我滚出去，以后也别踏进我家门一步，不然我就报公安局。”

    叶珍芬摇手指着门，就吼着让人出去。

    李厚国低声安抚着妻子，一边抬头对着儿子摇摇头，沈斌点了点头，才看向那边的养父母，“你们不是就是想要工作吗？好，我给。不过我要见高喜鹊一面。”

    沈江山一听乐了，“爸就知道你这孩子是孝顺的，走吧。喜鹊就在大院的外面呢。”

    “不行，我不同意。”一旁的叶珍芬听了大吼。

    沈斌低声道，“妈，你信我一次。”

    面对儿子的一声‘妈’，叶珍芬的泪忍不住的往下流，最后扑到了丈夫的怀里，“我这是造孽啊。怎么这样报应到我的身上，害得我的儿子要受这些的苦。”

    李厚国的脸色也不好，紧抿着唇。抬手轻轻的抚着妻子的后背，沈斌趁着这个功夫带着沈家的三个人走了，因为李家要办喜事，部队里有脸面的人都来了。看着沈斌带着三个穿的破破烂烂的人出来。多少有些知道内情的知道这是沈斌的养父母，可看着三个人穿成这样，还是忍不住拧起眉来。

    旁的不说，部队里的事情也瞒不住，沈斌每个月都要往家里汇钱，偏这一家人还穿成这样，那就让人觉得这一家人有点用心不良了。

    等了出大院，沈春这才抬起头来。“哥，对不起。我劝过的，爸妈跟本不听我的….”

    “我知道。”沈斌并没有多说。

    沈春听到这句话，泪却涌的更多。

    沈江山则是一脸的不悦瞪向女儿，“哭哭哭，只知道哭，一点用也没有，真是养了个废物。”

    一句话却说的沈春白了脸，身子摇摇欲坠，还是被沈斌搭了一把手，这才站稳身子，高枝到有些看不下去，扯了扯自家男人的胳膊，沈江山这才没有再骂女儿，而沈春咬着唇角都出了血也没有松口。

    沈斌眼里闪过一抹冷色，却什么也没有说。

    在大院对面的马路旁，看以了穿着红色衣色灰色裤子的高喜鹊，一见到沈斌几个人过来，高喜鹊就站起身来，特别是看向沈斌的时候，眼睛都直了，在村里的时候，沈斌像现在穿着一身的军装这么精神，还冷冰冰的不会说话，高喜鹊哪里会喜欢，结婚的时候沈斌一跑高喜鹊对沈斌就是更不待见了，不想多年不见，沈斌可全然变了样。

    高喜鹊开始后悔起来，一个好工作有什么用，要是和沈斌在一起，那就是当了首长的夫人，还不是要什么有什么，所以不急我想，她马上就对着到了跟前的沈斌道，“我和你没有离婚，你不能和别人结婚，今天来的这么多的人，正好咱们也去找大家给评评理，到底谁是你的媳妇。”

    高喜鹊想去拉沈斌，沈斌轻轻一动避开了她的手，眼里闪过一抹厌恶，“我和你没有拜堂，没有洞房，没有结婚证，你是谁的媳妇？”

    高喜鹊撒泼，“我就是你媳妇，村里的人可都知道，你在这里耍赖没有用。”

    “高喜鹊，你别以为我不在村里就不知道你的那些事，你跟着你私奔，最后对方不要你，你才回来，我现在出来也不是给你面子。现在当着面，咱们就把话说清楚了吧。”沈斌一副巨人千里之外的态度，回过身看向养父母，“回老家和工作，选一样吧，高喜鹊的打算想都别想。”

    “斌子，你连妈都不叫一声吗？”高枝抹眼角，可是哪里有泪，长相原本就刻薄，说话的声音尖，一看就是不好相处的人。

    “行了行了，你没看出来他这是嫌弃咱们呢。”沈江山可是务实的人，“就是两工作，住处你也得给安排了，我们这一大家子哪有住的地方，只要有了工作，以后也不会再找你。”

    这话沈斌不会相信，“我也不是有权的人，只能安排她们俩进医院打扫卫生，还是临时工，每个月工资三十，有五块钱的补助，行或不行，你们自己想想吧，我的时间不多，现在就做决定吧。”

    一个月就有三十五块钱，这哪里不诱人。

    沈江山马上就答应下来，“行，可是我们住哪？”

    “城里有很多租房子的地方，我一年往家里邮那么多的钱，足够你们租房子一年的花消了，等她们俩一上班，也有了来源。”沈斌眼睛一眯，“丑话我也说在前头，事我给你们办了，可是再弄出什么事，我就撒手什么也不管，我妈就是真把你们送到公安局我也不拦着。”

    “你放心，我和你妈是那样的人吗？”沈江山笑了，又搓搓手，“斌子，今天你结婚，咋也不能不让咱们家人参加吧？你说是不是？我们养你一场，那么多的人看到我们来了，我们就这样走了，对你的名声也不好吧？你放心，我们只在一旁坐着，啥也不多说一句。”(未完待续。)