
    叶茜不明白这又怎么算是事了，叶铃原本就与大院里的女孩子们不来往，甚至相信的不好，就是真的找伴娘也不会找大院里的女孩子，看宋梅的样子明显是在挑理。

    叶茜坐下一道，“到是没有伴娘，一些伴娘的事都是大院里的赵国栋他们那些人做的。”

    这事不用叶茜说，想来她们也该和古装片这，因为迎新娘子的那个时候，大院里的人看到赵国栋他们出来帮忙，甚至向家的孩子也在，都觉得挺好笑的，再想到以前大院里流传几个孩子关系不正常，可是现在看看，直接用行动就把谣言给反驳了，这是真的友请，不然结婚也不会做到这一份上。

    一直坐在那边和叶茜隔着相望的刘蕊，不知道何时起身到了叶茜的身边，“叶茜，未来哥也去帮忙了，你们还好吧？看着他笨手笨脚的我真担心，不过他说要学学，明天毕竟我们也要办婚礼，省着到时候手忙脚乱的什么也不会。”

    桌上的人几乎都知道刘家和向家的结婚证领了，叶茜却还是刚听到这事，惊呀过后，起身恭喜刘蕊，“小蕊，恭喜你了，没有想到你这么快就结婚了，你看看我们，这还一个个的在这里晃呢。”

    宋梅也笑道，“可不是，说起来你在我们中是最小的，还是头一个结婚的，明天可得好好安排我们一下才行。”

    刘蕊笑得甜甜的，“放心吧。咱们是一起长大的，谁的关系也不如咱们近。”

    一句话把大家的关系都扯近了，随后刘蕊回过砂仍旧看着叶茜。等着叶茜的回答，叶茜都快忘记这件事情了，见她看着自己，这才道，“我一直在我姐身边，到是没有看到他，他好像在大人那边帮着忙事。”

    刘蕊虽然还是带着笑。可明显是松了口气，笑道，“他就是做事太认真。”

    又和叶茜道。“那我先过去坐，马上就要新娘子来了。”

    还调皮的像往日里那样对着叶茜眨眨眼睛，“我哥在那边。”

    叶茜顺着刘蕊扬起下巴的方向，看到了隔着一张桌子坐着的刘致远。那张桌子坐的都是年轻人。也都是他们这一拨长大的孩子，刘致远低头不知道在想什么，叶茜盯了他半响他也没有察觉，到是孙明杰看到了，摆起手对着叶茜打了招呼。

    而叶茜没有注意到江颜那一抹别样的目光在她的身上扫过，最后也落到刘致远的身上，然后移开。

    没有人注意她们这边，众人还是把目光放到了沈家那四个人身上。有好相的坐在一起忍不住小声的议论，不多时做为娘家人这边的人也知道了事ne的经过。直甸栋他们不以为意的撇嘴，显然是没有把沈家的状父母放在眼里，更是不屑他们的做法。

    这要真是把沈斌当成儿子，哪里会穿成这样来参加儿子的婚礼，跟本就是故意的让儿子难堪，果然不是亲生的。

    赵国栋他们想到这些，目光自然也往那边看，不期然的就对上了对面扫过来的目上光，正是那一身红绿衣着相配的年轻女子，眼睛看到赵国栋时，马上就露出一抹害羞的笑来。

    王平忍不住低笑出声，“那女的不会看上国栋了吧？”

    “我看看上你差不多。”赵国栋一踩狠狠的踩上去，换来王平的低呼声。

    被那样的女人喜欢，直甸栋都觉得恶心。长的也算是清秀，可看看那一身的衣服，红配绿的搭配看的就让人觉得艳俗。

    高喜鹊却是不管赵国栋怎么看她，只觉得长的帅气，可比村里那些人强上百倍，一身的军装看着就精神，这心就忍不住蠢蠢欲动起来，还忍不住拉着沈春。

    “你看看那边的小伙子长的真精神。”高喜鹊面带喜色，见沈春不作声也不抬头看，忍不住撇撇嘴，“装什么装，我最看不惯你这副样子，还以为自己有多纯，哼，要真是个好的怎么会有那种龌龊的心思。”

    沈春猛的抬起头，狠狠的瞪着高喜鹊，吓了高喜鹊一跳，高喜鹊缓过来之后，嗤笑出声，“怎么？被我说到心砍上了？人啊就是这样，做了就不要怕人说，你看看现在，沈斌还不是欢欢喜喜的娶了旁人？这婚事办的多热闹，你就死了那颗心吧。”

    “行了，现在是办正事的时候，要吵回家吵去。”一旁的沈母到底偏着女儿，不悦的瞪了侄女一眼。

    高喜鹊也不生气，扭开头继续看观察人群，沈春却是脸色惨白一片，要不是坐在椅子上，早就摇摇欲坠的要倒下去，没有给她缓神的时间，那边沈斌和换了装的新娘子已经被纵人涌了进来，有司仪叫着两个人打趣，酒店里很热闹，纵然叶珍芬不喜，还是同沈家四口人坐到了一张桌子上，众人看了也不觉得什么，毕竟一个是新父母，一个是养父母。

    酒菜上来的很快，十个菜都满满的，还可以填菜，菜也硬，多是肉菜，现在这个时候虽然部队里的生活条件要好一些，可到底也是维持过日子，哪能天天吃肉的，李家的酒席肉多，众人也敞开了肚子吃，叶铃则和沈斌一桌桌的敬酒。

    到了刘致远他们那一桌子，众人都说了些恭喜的话，喝酒也痛快，一仰头就把杯里的酒都喝掉了，虽然都进了部队，可到底也算是新人，在沈斌的面前也开不起玩笑来，等到了沈斌战友的那一门就不同了，这一桌李国庆打头，非嚷着让叶铃也要跟着喝一杯，刘致远他们这一桌正好挨着，就是想不看都不可能，只见叶铃一件旗袍把身材突出的凹凸有型，及肩的学生头也盘了起来，笑盈盈的站在那里，就像一副山水画，让人不忍心去打破，看得刘致远的心紧紧的拧痛了一下，忙收回目光，等再看过去时，眼里已经恢复了一片平静。

    直到这一刻，看着安静美好的叶铃，刘致远才明白了向未来心里的痛苦是什么样的，以往刘致远可以不承认，但是这一刻他不得不承认他是喜欢叶铃的，何况还那么爱着叶铃的向未来呢。(未完待续。)