
    叶铃对沈斌的客套又不失礼数，沈斌看得一目了然，他到是不急，也相信只要结了婚，慢慢的总能让叶铃放下身上的刺，叶铃或许自己没有发觉，可是只要是和她接触的人，慢慢的总能发现她身上带着刺，和任何人都保持着距离，可看着你待她好，她又会全身心的去相信你，结果受伤的自然是她。

    这样看着很矛盾，偏也能证明了她从来就缺少安全感，这样的人很敏感，怕承别人的情，只要你帮过她一次，她恨不得掏心掏肺的帮你一辈子，沈斌也不知道自己是从什么时候把目光放在这个小丫头身上的，他从来对女人没有什么太大的感受，却从一开始看得出来叶铃对自己的排斥中又带着一抹的愧疚，说不出来为什么会有这样的感觉，或许也下辈这样才让他不由自主的将目光放在她的身上，然后就再也移不开。

    沈斌也是个做事干脆利落的人，他觉得只要下定了目标，就可马上出击，不知道要怎么说甜言蜜语，却知道只要对她好就行。

    想了这些，沈斌对上等着自己开口的叶铃，就一把扯过她的手，叶铃一愣，随后往回抽手，“有话就说，动什么手。”

    这还是在大街上呢，两人穿着军装，让人怎么看？

    “你是我对像，我拉拉手谁管得着。”沈斌霸道的一句话落，又把叶铃的手给拉住了。

    叶铃没想到正和这人说正事呢，他到是突然给转到这来了。脸红了又红，“是没有人管，可就是不行。”

    沈斌可以说是个闷性子的人。一般时候不说话，只要说话都是正事，从来没有废话，今天却和叶铃犟上了，就是不松手，一脸严肃道，“好好走路。一点军人的样子也没有，像什么话。”

    这人。

    叶铃瞪他一眼，“你怪路人看。还不是看咱们俩穿着军装拉着手，这才不像话。”

    “好好走路。”沈斌不往这事上说，双眼直视前方，手里握着软如无骨的小手。心里这个美。果然主动出机总是能有好的收获，说话的时候却很严肃，哪里能让人看出他心里的得意，“你爸妈都是成年人，这些年来你家的事情，大院里也知道一些，即使他们离婚，大院里的人也不会觉得有什么不对。你也不用多想，按我想你爸和你妈离婚。你爸会把房子给你妈，等以后咱们调回来，分房子的时候要个三室一厅的，让你爸也搬过来和咱们住，这样你也放心。”

    叶铃原本还想着把手往回扯，现在听他说这些，也忘记了抽手的事，到细想起来，她是愿意的，只是没有想到沈斌也会愿意，不过结了婚可不是两个的问题了，“你的养父母呢？他们要是过来了怎么安排？”

    叶铃不是不相信沈斌的话，只是听沈斌的话里意思，那对养父母是个能闹腾的，这要是来了让沈斌养老，以沈斌的为人，不可能不养，那问题就出来了，这家里总不能住了好几位老人，就是自己愿意，自己父亲那边也不会愿意。

    沈斌早就有了这样的准备，“他们要真来，就单独给他们租房子住，只是那样工资只能往家里交一半，到时要苦了你。毕竟他们养我一场，我总不能不管他们，不过他们要是太过份，我也不会任着他们来。”

    听沈斌的承诺不会委屈自己，叶铃可没有当真。

    有时候事情就是这样，事赶事就弄的红了脸，特别是当两个人在一起生活之后，性格不同，磨合期的那段时间，总会有各种的问题。

    叶铃以前并没有多想这些，现在和沈斌谈到了，却不得不多想，“现在说什么都为时过早，若真有那一天，我只希望你记住一句话，不要骗我要相信我。”

    这也是叶铃的底线。

    上辈子她害得沈斌成了笑话，想来以沈斌首长儿子的身份，他一定可以找个更好的，最后却要了自己这个只初中毕业的，又没有正式工作的，而自己对他冷淡他也没有说过什么，甚至最后自己做出那样丢人的事情，他都没有和自己喊过一句。

    如今两辈子的事情加在一起，叶铃总想要弥补一下，自然不希望像上辈子那样的遗憾，可是她还是怕，怕自己付出真心，然后受到伤害，可看着沈斌又觉得他不是那样的人，总之就是在这样的矛盾中不知道要怎么做。

    “好。”沈斌的话很少，可只是一个字，却让叶铃突然就心安了。

    等两个人拉着手进大院的时候，让站岗的小警卫看了都忍不住多瞄了两眼，叶铃脸一红，又抽了抽手，这次沈斌松开了，两人一前一后的进了李家，正是家里的小阿姨给开的门。

    叶珍芬一看到来人，就笑着迎到了门口，“可算是来了，我这一直盼着呢，叶铃看着瘦了。”

    “阿姨，我贪长。”叶铃被叶珍芬火热的眼神打量的浑身不舒服。

    叶珍芬看着害羞的叶铃，却是越看越喜欢，拉着人坐到了客厅的沙发上，跟本没有管沈斌，“都说女大十八变，可真是变漂亮了。你回来的那天我就叫沈斌把你叫来吃饭，他非说没空，你们这也马上要调走了，还要把你们的婚事办了，我正想着让你过来试试婚纱呢。”

    “婚纱？”叶铃到不是不知道，而是惊呀。

    在北京的时候，自然看到有人结婚穿婚纱的，那可都是首都，自然很潮流，特别是柳南还说起过将来结婚也要穿婚纱，叶铃却是从来没有想过，想不到在他们这个小地方，沈斌的母亲会想到这个。

    可叶铃的反应看在叶珍芬的眼里，却误会以为是叶铃不知道，就越发的得意，拉着她往楼上去，“就在楼上，我让人从上海那里订的，这尺寸是问了沈斌的，也不知道准不准，不过我看着差不多。”

    叶铃被拉着往楼上走，却挺惊呀的，“他怎么知道我尺寸的？”(未完待续。)