
    叶铃抬起头，对上向未来的目光，里面的温柔和认真让她不能退怯，叶铃也不知道自己为什么要犹豫，她该直接应下，可又不知道自己的担心在哪里。

    “答应我。”向未来强势的看着她，不让她逃避，“我看得出来他们都在关注着你，所以我不想再让别人抢了先机，而让你受到伤害。”

    “未来，我并不好。”叶铃的心动了，“你看看我不被家里人喜欢，又不会为人处事，甚至有些孤僻，你家里人不会喜欢我。”

    向未来笑了，这还是叶铃头一次看到他裂开嘴笑，纯真的像个不知烦恼的孩子，“你如果孤僻，就不会与身边的人交的这么好，你妈偏向大院里的人都知道，我家人要是不喜欢你，我妈又怎么会听到我把围脖给了你之后那么高兴呢。”

    叶铃愣愣的听着这些，“你妈或许是不想让你不高兴。”

    叶铃寻着理由。

    向未来摇了摇头，却在这一瞬间把人揽进怀里，“你真是个傻瓜。”

    声音却是那么高兴，满满的都是幸福，感染了被他搂在怀里的叶铃也忘记了挣扎，只听着他静静的说着，“我妈是个老师，她的思想一向很开放，又为人正直，她怎么能看不出来我的心思，我可是从她肚皮里出来的，甚至有时我们在家时，我妈都会主动和我谈起你，这次听说你爸住院了，我妈还说买了鸡熬一晚。明天再让我把鸡汤拿过来，你说她怎么会不喜欢我和你在一起呢。”

    “叶铃，听到你说这些。我很高兴，知道为什么吗？这说明你不讨厌与我在一起，甚至还担心那些，说明你心里有我，是不是？”向未来的声音隐隐有着激动。

    叶铃吸了吸鼻子，“你的嘴可真会说，不知道多少女孩子被你给骗了。”

    耳边传来低低的闷笑声。还有时热气吹到耳边，弄的叶铃浑身发痒，不安的推着身前的人。向未来的声音却越发的大了，最后在叶铃的脸上亲了一口，这才把人给松开。

    叶铃虽然活了两辈子，可还是头一次被人亲。又羞又恼。“这可是在外面。”

    “好，下次我找没有人的地方亲。”向未来心情好的拉着叶铃往食堂里走。

    他们走的是一条小路，到真没有人经过，叶铃心下腹菲，这人怎么就知道医院里有这一条路呢。

    打两人心下把关系确定了，围绕在两个人之间的气氛也变了，到了食堂里虽然手不在拉在一起，可向未来不时温柔看过来的目光。也让叶铃忍不住脸红，先打了两份的饭放在一旁。两人在食堂里吃完了，才提着饭往回走。

    等进了病房那边，向未来安排道，“我去给沈叔叔送饭，你给你妈送去。”

    叶铃点了点头，也不觉得有什么，这才往病房走，向未来唇角边带着抹算计的笑转身往观察区那里走，手里提着饭盒递给了沈斌，又在他的身边坐了下来。

    “叶铃答应做我的女朋友，沈叔叔觉得我能不能照顾好她？”向未来就像在寻问一个长辈似的。

    沈斌打开饭盒，身子靠进椅子里，抬眼看着向未来，“相比赵国栋，你确实比他稳重。”

    “那就谢谢沈叔叔同意我们在一起。”向未来笑的和煦，眼睛盯着沈斌。

    他又不是三两岁的孩子，这沈斌看着就对叶铃特别，向未来虽然觉得不可能，可也要把一点点的危机都杀死在萌芽里，至于赵国栋那边就更好解决了，大不了动动拳头，到时也就过去了，何况分开的时候，向未来也知道张力宁是放手了。

    这也才是向未来敢今天对叶铃出手的原因，有了张力宁的认同，向未来也有了分把握。

    沈斌到没有急着吃饭，“你们确实很合格，年岁相当，又是同学，那你就该让自己照顾好她，而不是征求别人的同意。”

    其实在外面抽烟的时候，沈斌也就想开了，到底自己大了叶铃八岁，而且看着叶铃也喜欢与向未来，沈斌就是再想把自己在部队里的干练拿到感情上来，也不会去插进别人的感情。

    “我知道，我一定会照顾好她。”向未来明白沈斌是在祝福两个人，对着沈斌的态度也尊敬了许多。

    叶铃过来的时候，沈斌已经吃过饭，向未来把饭盒接过来，对着叶铃道，“我先回家，明天过来看你。”

    “好，那我送你。”叶铃见向未来能这么了解自己，知道自己不会回去，也越发的安心。

    送走了向未来，叶铃又把饭盒洗了，回到观察室的时候，趁着医生们下班，叶和平也被推出了观察室，人早就醒了，叶铃一路跟着回到了病房，白雪看到人回来，就直接靠了过去，可见丈夫跟本不看自己，白雪又伤心的退到一旁。

    医生叮嘱了一番，这才离开，病房里也安静下来。

    “今天麻烦你了。”叶和平一开口先和沈斌说话。

    沈斌坐在床边，“好好养身子重要，其他的不要多想。”

    叶和平白天看着妻子那样对着大女儿，已经气过一回，却有一肚子的话要说，“我想过了，自己这副身子也不能再呆在部队里，所以想打转业报告，我这个岁数提前退休不可能，只是不知道能被转业到哪里去，你还要帮我打听一下，这样也好提前安排住处。”

    既然要转业了，自然也就不能住在大院里。

    白雪忘记了哭，脸上带着泪的看着丈夫，“部队里都没有说让你转业，你自己提转业让这个家怎么办？”

    胃切除了怎么可能分配到好的单位，又干不了体力活，还没有住房，白雪觉得丈夫是脑子病了，才会自己主动提起转业。

    “我也知道我说这话眼前你还病着不好，可是我得为这个家着想，一离开大院那我的临时工作也就不能有了，到时就靠你这副身子挣的钱，咱们家怎么过？”白雪也豁出去了，反正都开口了，何况丈夫也没有给自己好脸色，不如一次就说开了。(未完待续。)