
    白雪听了女儿的劝安心的回了家，不想得罪刘家，自然是只能压下心里的嫉妒，一边又用愤然的眼神瞪着叶铃，就像叶铃抢了她的东西一般，辗转反侧的睡了一晚，终是第二天没有忍住，就跑了部队去，却是找到了侄女白荷花。

    看到大姑来了，白荷花请了假过来陪人，见大姑一副想说又不敢说的样子，索性索性不直接问道，“大姑，你有事就说吧？你看看你都露在外面了，我又不是外人，你有什么直接说，我请的假也不长，只能呆一小会儿，下午还要收拾东西，明天去训练呢。”

    要说这阵子白荷花也够头疼的，也不知道林涛是在哪里听说了她在部队里的事情，已经来过部队里找过她三次了，意思很明显，就是想两个人合好，白荷花又不是傻，当初一怀孕林涛就一副恨不得甩开她的样子，现在却又来找自己和好，跟本就是相中了自己现在在部队里，不然他哪里会看上自己。

    再说虽然没有与林家多接触，可凭借那一次的事情，白荷花觉得只有是城里的，条件差不多的，都不会相中林家，林家眼光又高，找不到好的又看不上差的，这又看到她现在在部队里了，才过来找她。

    所以要是真的再和林涛在一起，她才是傻子。

    偏林涛又拿出她打过胎的事情做威胁，又给了期限，这事又不能和外人说，白荷花正为这个事头疼着。想着要用什么办法才能让林涛怯步，又不能来招惹自己，不然林涛一闹开。自己在部队里定然要受影响。

    此时看到大姑又来，白荷花也实在没有耐心。

    白雪这一宿都没有睡，过来了看到侄女还和自己这种态度，当时就沉下脸，“我过来找你还能是为了什么事？还不是你的事，不然我跑到你这里来找你能做什么？我是看到有好事，这才不想让你错过。你到是好，还嫌弃我事多了。得，既然这样。那我就不说了，你忙你的去，我回家。”

    白荷花忙拉住人，“大姑。你别生气。我就是这么一说，我这也是部队里的事多，心正烦着，不是向着你，你还和我挑这个理。”

    白雪听了心里舒服了，才道，“沈斌你知道吧？去年过年的时候我就有意撮合你们俩，偏你没有意思。你这个傻丫头，你知不知道。沈斌那可是李首长的儿子，亲儿子。”

    白荷花愣了一下，下一刻脸上的神情也认真起来，“大姑，你是听谁说的？”

    “还能是谁，沈斌亲口承认的，还承认他和叶铃在一起，等叶铃毕了业就结婚，这叶铃可找到好的了，不声不响的，到是弄个大的。”白雪说起自己的女儿就像在说外人一样，见侄女也平静，心下有些不痛快，更没有了兴趣，“算了算了，反正现在说什么都晚了，你部队里还有事，我就先回去了。”

    白荷花面上平静，心却乱乱的，也没有心思和大姑多说，把人送走了，带着心事往回走，却不想听到身后有人叫自己，一回头看到是林涛，这心就是一沉，也知道躲不过，就站在原地等。

    等人近了，才开口道，“我不能出这个警戒线，你有什么事就说吧。”

    “我和你说的事怎么样了？你和部队里打恋爱报告了吗？”林涛不耐的走到白荷花面前，要不是家里的条件太差，又找不到好的，他哪里会听姐姐的回过头来找白荷花。

    见过了两次，虽然穿着军装，人看着比以前精神了多，不过到底是用过的东西，林涛还是不太上心。

    白荷花咬了咬牙，“林涛，你是知道的，当初咱们俩个处过，在一起也不合适，又是出了那件事才分开的，你现在突然过来找我又说要合好，这感情的事情和别的不同，我看这事还是算了。”

    “白荷花，你的意思就是不同意是吧？”林涛不耐的把中引的烟扔到地上，一边道出实情，“要不是我爸病重想早点看到我结婚，你以为我会回过头来找你？这还不是时间太紧没有合适的，想着你毕竟为我伤过身子，这才过来找你，你现在虽然在部队里混的不错，可你也别忘记了你的身子都破了，还有人会要你？”

    白荷花恨不得破口大骂出声，可知道林涛这人什么事都做得出来，又是在部队门口，就小声道，“林涛，我一直没有告诉你，我早在进部队之前就相过亲。”

    “我听说了，后来不是黄了吗？”林涛能打听到白荷花在这里，自然也打听到了白荷花的近况。

    白荷花继续道，“你还不知道，虽然开始的时候分了，不过后来在部队的时候遇到就又在一起了，而且他还是首长的儿子，我是不想让他出面和你谈，所以才没有告诉他，想着好好和你说，万没有想到你还一直不放手。”

    “真的？”林涛不信。

    白荷花点点头，“他之前去北京进修，我又是这边，所以来往的少，也不会有太多的人知道，你要是不信可以去问他，他叫沈斌，就在一团二营。”

    把人名都说出来了，又说的这么详细，林涛不相信也不可能，却还是不甘，“白荷花，你就是真以为找了一个首长的儿子，我就不能拿你怎么样？你别….”

    “我和你的事情我都告诉他了，这也是刚开始我们为什么分开的原因，后来也是他想通了，我们才又合好的。”白荷花装出害羞的样子，“而且他还把他真实的身份告诉我，部队里没有几个人知道他是首长的儿子。”

    这样相信一个人，那一定是把这个人放在心上的。

    林涛恨恨的瞪了白荷花一眼，“那我就看看你和首长的儿子能走多远。”

    总算是把林涛打发走了，白荷花也松了口气，心下却也没有就这样放松了，特别是知道了沈斌的真实身份之份，白荷花怎么可能不动心思，明天正好要去沈斌那里训练，到是个机会。(未完待续。)