
    在家里，叶铃也没有空问叶茜在西屋里说了什么，一直被父亲送出了门，在门口叶茜看着叶铃和沈斌走了，而自己还要回到部队上去，心里哪里会舒服了，却也没有办法。

    叶铃算是走后门被沈斌带去集训地的，到了团里直接坐着中型的小客车就往集训地去，车上坐了十多个人，看到叶铃这么一个小姑娘，也挺惊呀的，不过都和沈斌打了招呼，到也没有多问，又都是部队里出来的，性格也好爽，不多时车里就说的热闹了起来。

    叶铃往这些人的肩章上扫了一眼，最小的也是上校，这一车的人不用多说，定是训练人的那些，现在看着有说有笑脸上和和气气的，等到训练人的时候，那脸上可都冷的能冻死人。

    叶铃和沈斌坐在后面，这才趁着这个空档问起他家里的事，沈斌到是没有多说，“没什么。”

    叶铃不相信，“难以开口？”

    想到母亲的为人，还有叶茜那势力眼，叶铃觉得沈斌既然不好开口，定是说了什么丢人的话。

    “你真想知道？”沈斌突然回过头，一脸认真的盯着叶铃。

    叶铃心一虚，又忍不住好奇，只觉得沈斌这眼神有点怪，又说不出怎么怪来，就点点头。

    “她叫我沈斌，你爸说她不懂礼貌，让她叫我沈叔叔。”沈斌轻描淡写道，明明还是以往那冷硬的声音，可此时此刻叶铃听着就觉得话里透着一抹慵懒。“你说叶茜是无心的还是有别的想法？”

    叶铃想到沈斌的毒嘴，再看他面无表情的脸，可没敢轻易开口。这男人不知道又下了什么套，就等着自己开口呢，然后再来一句，叶铃觉得自己就会被沈斌给咬的死死的。

    有了这种感情，叶铃也不作声，摇了摇头，更不多说。“不知道。”

    然后就看到沈斌的唇角有笑意闪过，快的让人觉得自己眼花了一般，叶铃眨了眨眼睛。沈斌那有棱的脸上，已经是原来那一惯的冷漠的样子，似感觉到她的打量，沈斌微微侧过头。四十五度的角淡淡的看着叶铃。就这么一个淡淡的眼神，竟然让叶铃觉得很惊艳。

    叶铃慌乱的扭开头看向窗外，耳朵就响起沈斌低醇的笑声，轻轻的马上就收敛了起来，叶铃心下冷哼，看吧，她就知道这个男人不似表面那样像木头一样，上辈子自己怎么就没有发现呢。

    沈斌低沉的嗓音也传到了耳边。“集训地住的是帐篷，我和别人住一处。你就和那些女孩子住一个，就在城外的半山腰，那里比城里冷，到了那里我给你找个鸭绒的褥子铺在身下，晚上能暖和一些。”

    “不用，别人还要铺，去借了也不好，大家都一样，我也不能冷到哪里去。”叶铃不想让沈斌麻烦，忙拒绝。

    沈斌到也没有强硬，“那我就给你灌暖水袋，晚上会好一点。”

    叶铃知道不能再拒绝，才应下，想到叶茜的称呼改变，叶铃犹豫了一下，“你说叶茜怎么样？”

    沈斌挑眉，到一本正经的想了一下，然后回道，“性子好，又懂事，和谁都能相处得去。”

    说这些时，一直盯着叶铃，叶铃笑着接过话，“比我好是吧？”

    沈斌没有否认的点点头，“不过有些市侩，这样一来，再回过头看看你比她强。”

    这人夸的，还真是夸到人心上了。

    叶铃觉得沈斌这嘴不但毒，可他要是真恭维人，那一定错不了，到与他也话多了起来，人也放松下来，“你从小就这样的性子吗？”

    叶铃指着沈斌的脸，示意他这冷冰冰的样子。

    沈斌一点就透，“打小我就总被爸妈拦在家里不许出去，村里的孩子见着我都躲着，因为他们和我玩我爸妈就会骂他们，只有我妹妹在家里陪我。”

    “你妹妹？她比你小几岁？现在在做什么？”叶铃上辈子哪怕嫁给沈斌，也不了解他的家人。

    沈斌错开了话，“到了部队你可以先适应几天，然后再和她们一起训练就行。”

    见他不爱提起来，叶铃到也理解，毕竟是偷了自己的人，让自己与亲生父母分开，又不让自己与外人接触，偏又养他长大，面对这些沈斌一定很矛盾吧？

    是爱还是恨？

    叶铃想着换成自己，怕是要恨了，不过沈斌的性子却是不一定，这人看着挺重感情的。

    很快就到了集训的地方，就是以前大院一起出来野炊过的地方，不过这次却是在河的这边半山腰，要集训的人还没有到，先到的都是提前来准备的人，帐篷一排排扎好了，叶铃下车后在众人的打量下，直接被沈斌送到了一处帐篷里安置下来。

    憋了一路，见沈斌把自己送到就要走，叶铃终是忍不住问他，“你这样直接带我过来，怎么和你解释？”

    “你爸是以前的老人，你学习又好，首长特批。”沈斌三句话就把事情交代了。

    不等叶铃想明白，沈斌又道，“你在这里，要是觉得无聊就去外面走走，在帐篷附近走就行，等我安排妥当，带你去抓野鸡。”

    交代完，沈斌大步的出了帐篷。

    叶铃这时才想明白沈斌说的话哪里不对，他说是首长特批，可是他们早上一起出来，沈斌跟本就没有机会给李家那边打电话，偏就直接带她过来了，那也就是说沈斌今天早上带她过来，跟本不是撞到母亲欺负她，而是早就做了决定的。

    咝。

    叶铃深吸口气，这人既然早就说带她来部队，却没有提前说，今天早上就借机算计，他就没有想过万一没有早上的事情，他到时怎么办？

    那沈斌这样的决定父亲知不知道？

    叶铃只觉得越想越乱，自己的脑子也不够用，跟本就想不明白这些，干脆就起身去了外面，除了不时看到忙碌着集训的军人，四下里静悄悄的很安静，四下里除了树就是到人腰部的雪，也没有哪里能去的地方，叶铃在外面转了一圈就往回走，一抬头竟看到了熟人。(未完待续。)