
    叶铃只听到屋里有吱吱的声音，听着就知道是老鼠的叫声，想到沈春一个女孩子，到底没有转身就走，把饭盒放到桌上，在屋里寻了起来，最后马着声音蹲在了床底下，结果果然看到了两只拳头大的老鼠正在吃米饭，而且叶铃把床单撩起来也没有害怕，更没有跑，仍旧在那里吃东西。

    叶铃的目光却落在了那块饭菜上面，正是中午她在食堂里打了给自己吃，去看沈春的时候知道她不在，后来给了沈春的菜饭，自己饿了一下午的肚子没有吃的饭菜给了沈春，沈春却倒了给老鼠吃。

    叶铃愣在了原地，想着第一次见沈春时，一直到现在，她都胆小如鼠的样子，再看看眼前那堆正被老鼠吃的饭菜，叶铃怎么也不能把这件事连想到沈春的身上，可事实又摆在眼前，让她不想去想都不可能。

    眼前一堆饭菜和正在吃的老鼠让叶铃看的反胃，深呼出一口气站起身来，拿起桌上空着的饭盒，叶铃走了出去，她是不知道沈春对她有什么意见，不过想想也是，自己=顾以来小姑子能和嫂子相处好的又有几个呢，沈春不过是平日里掩饰的太好，让叶铃想不到她会对自己有想法罢了。

    再说自己对她一直淡淡的，她对自己不喜欢也正常，自己也没有必要去让她喜欢，等叶铃把晚饭做好的时候，沈斌回来了，还是和沈春一起回来了，叶铃也没有什么反应。让两人去洗手吃饭。

    在饭桌上，沈斌怕媳妇多想，就解释了一句。“今天后勤往部队里送菜，正好下班的时候遇到春儿，就一起回来。”

    叶铃对着沈斌笑道，“那好啊，挺巧的。”

    这个笑让沈斌受宠若惊，心下也美美的，发现果然事事和媳妇解释。这什么事都简单了，也把这条给记下了。

    叶铃在和沈斌说话的时候，眼角却扫向沈春那边。想看看她是什么反应，只是沈春一直低着头，也让人看不到她的神色，叶铃就索性直接道。“春儿。今天中午的饭好吃吗？”

    “好吃，只是麻烦嫂子了。”沈春抬起头腼腆一笑。

    看看这副样子，叶铃要不是亲眼看到，都怀疑自己看到的是假的，而谁又能相信眼前这人能说假话呢。

    沈斌就问“什么饭菜？”

    “嫂子中午给我送的饭菜。”沈春一脸不好意思的开口，“中午后勤让我在那里吃，我怕自己是走特殊化，所以没敢吃。到是麻烦嫂子又给我送饭回来。”

    “以后中午就在后勤吃，那些家属都是这样。”沈斌没觉得是什么事。

    叶铃也笑着开口。“可不正是这个理，中午我打了饭又担心春儿刚去不习惯，就过去了，听说她没有吃饭，就又追回到家，正好遇到她问高田怎么认识你的呢，然后就把我的饭给春儿了，你别说高田看到春儿这么警惕，还笑着说她小心呢。”

    叶铃笑盈盈的看着沈斌，然后看着因为自己的话而面色有些僵硬的沈斌，心却微微一沉，她一直觉得自己是多想，可是眼前看沈斌的反应，还有这兄妹俩之间的相触，叶铃觉得并不是自己多想，而是一定有什么自己隐隐看出来了，偏又不敢往下猜，不然自己怎么可能这么多疑。

    想到这个可能，叶铃脸上的笑也收了起来。

    不等沈斌作声，沈春已放下了碗筷，“哥，我吃饱了，就先回去睡了，明天还要去菜地。”

    “去吧。”沈斌看了她一眼，沈春没有和叶铃打招呼的就起身走了。

    沈春一起，屋里安静下来。

    叶铃想摔了筷子直接问沈斌到底是怎么回事，可是自己饿了一小天，也不能亏待了自己，再说这才吃几口，也可惜了饭菜，叶铃干脆低下头吃饭，那边沈斌看着埋头不语的妻子，张了张嘴，却怎么也是说不出口。

    那件事情让他怎么说？哪怕是跟本什么也没有，媳妇这边就真的能理解吗？在心里悠悠的叹了口气，沈斌就不明白自己明明重新开始了新的生活，怎么过去的事情就埋不下去呢？似有一双无形的手在一点点把那件事情要挑开了一般。

    沈斌看着大口扒饭的媳妇，知道若是这次再这样糊弄下去，这饭后一定又要再来一通的脾气，想了半响，才干声道，“春儿从小就一直很照顾我，我虽然比她大，可她却更像比我大。”

    叶铃也不知道他说的是真是假，知道自己不能无理取闹，所以压下心底的不快，抬起头笑道，“啊，我知道了。”

    然后低下头继续的吃饭。

    “媳妇，你………又生气了？”沈斌的话里带着不确定。

    叶铃抬起头，慢慢的挑了挑秀眉，看着他，别有意味的话里有话道，“你又没有说谎，我为什么生气？”

    言外之意表达的也很清楚，你要是说谎了，那我就是在生气。

    沈斌冷硬的脸上有了笑容，“媳妇，有没有人说过你伶牙俐齿？”

    叶铃被他调侃的笑弄的脸上飞上两朵红团，心下的火气也下去了一半，半嗔半怒的瞪他，“那也分人，要是老实的，我就是想伶牙俐齿也没有机会，这不老实的，我看我这伶牙俐齿还是轻的。”

    沈斌听了笑颜逐开，叶铃见他神采飞扬的样子，到也再懒得去计较那些，其实细想想沈斌并不是一个什么都不明白的人，他不想说的事情一定有他的苦衷和想法，她又何必去非要打破了问到底呢，或许真知道那天自己也会后悔也不是不可能。

    夫妻二人难得这两天有了这般相处融洽的时候，叶铃等把桌子收拾完，洗碗的时候就看到王平去了沈春的屋子，只是一扫而过人就进去了，等叶铃进屋里的时候，就把自己看到的说给了沈斌。

    沈斌听了想了一下，“王平？胡副营长的爱人？”

    叶铃点点头。

    到挺惊呀沈斌没有接触过，却能听到名子就给对号入座的。

    “就这么几家人，也不会出什么事，她们爱走动就走动吧。”沈斌想了一下才回道。(未完待续。)