
    叶茜自顾的走到床边，自然的打开保温盒，倒出了鸡汤，一边回过头看着还站在那里的沈斌和沈春兄妹二人，动作自然，就像这样的事情总做一般，一点也没有觉得哪里不妥一般。

    沈斌看着她，并没有走过去，“叶茜，你把汤放下先回去吧，我和沈春还有事要说。”

    叶茜脸上的笑僵了僵，把手里的碗放下，“那好，姐夫我先回去，汤不要忘记了喝。”

    这才又拿起自己放在床上的包，笑着点头出了病房，直到出去后，叶茜脸上的笑瞬间就沉了下去，脸面甚至有些狰狞，而高致远一拐弯走过来的时候，看到的正是妻子这样的一副神情，整个人站在原地看了好一会儿，确认没有看错人，这才大步的走上前来。

    “你怎么没有进去？”刘致远并没有问刚刚怎么了。

    叶茜身子一顿，看到眼前的丈夫，“你怎么来了？”

    “我听妈说姐夫住病了，过来看看，你不是在家里炖汤吗？炖好了？”刘致远的话，叶茜知道他是都知道了。

    然后就解释道，“姐夫在屋里和他妹妹说话，说有事，就让我先回去，你今天还回部队吗？”

    刘致远想了一下点点头，“部队里还有事，我也是抽空过来看看，一会儿还要回去，即然有事，那咱们就一起走吧，我明天抽空再过来。”

    叶茜点了点头，先一步往外走。刘致远就跟在身后，夫妻二人没有再交谈，直到走出了医院。在医院大门那里要分开时，刘致远才问起来，“我过来的时候看你脸色不好，可是和谁生气了？”

    “你嫁给你，谁敢欺负我，没事，你快回部队吧。”叶茜的语气不自觉的带了点火气出来。

    刘致远也听出了她话里的嘲讽。“你怎么了？”

    面色严肃的看着她。

    叶茜就觉得特别的没意思了，耸耸肩，“真没事。就是看到姐夫虽然住着院，这还一直惦记着姐姐，心里羡慕。”

    这是在指责自己对她不好？

    刘致远听了这话默默的没有作声，不过看了她一眼。然后嘱咐一声。“那你回家自己路上注意安全。”

    语罢，转身走了。

    也没有再多过问。

    他自为做的不错，打结婚之后，也没有去要求过叶茜什么，每周放假都回家，从来没有与战友出去喝酒不在家里的时候，如果这样做的还是不行，他也不知道要再要怎么去做。

    叶茜那边却一个人无趣的往大院里走。说来也巧，在路上就遇到了江颜。两人说了两句，江颜似有事，就走了，叶茜一个人回到了大院。

    在医院里，沈斌在叶茜来过之后，心情就很不好，“春儿，天色也不早了，你回吧，爸妈就住在医院后面平房第三趟把头那家，你去打听了就能找到。”

    沈春点了点头，“哥，那你别忘记了喝鸡汤。”

    说完临走的时候还往鸡汤上扫了一眼。

    换成以前沈斌一定不会儿多想，也会想成是妹妹鼎足自己，可是如今天道了沈春的心思，再听到她这话和这样的举动，马上就发觉这似一个在吃醋和多想的小妻子才会做的事情，就让他越发的烦燥。

    等把沈春打发走了，沈斌看看表，这个时候也错过了火车的时候，只能明天再找机会回去，坐下没有多大一会儿，家里的警卫员也送来了吃的和用的，也带来了一身新的军装，小警卫员这么一说才知道正是李厚国的那一份，就按着沈斌的体格领的。

    白天来医院里探望的人并不多，而在火车站的时候，又是与赵国栋一起回来的，把沈斌送到医院后，赵国栋见人没有事就先回部队那边报告，晚上就和张力宁王平来了医院。

    张力宁仍旧是稳重斯文的，先是关心了沈斌的伤势，又让他不要着急着回去，先把身子养好了，最后才问起叶铃在那边的情况，是个再正常不过的顺序，到是赵国栋和王平在一旁不时的挤着眼睛，不用说也知道是在笑沈斌在部队里这么硬气，却栽倒在一个小混混的手里。

    以往在沉有上军校时，他们是被沈斌给训，现在看到沈斌这副样子，多少心里觉得高兴，有种幸灾乐祸的样子。

    沈斌看着也没有看两人，到是晚上小警卫员被赶回去，赵国栋不知道从哪里掏出来的酒和点熟悉，叫着沈斌一起喝上了酒，“你这有伤口，还是喝水吧。”

    沈斌挑眉，把杯子一递，“给我倒上吧。”

    是跟本不把赵国栋这小孩子的举动放在眼里，赵国栋就和他倔上了，“我可告诉你，你现在得把身子养好了，不然万一有个什么，到时还不得叶铃跟着你受罪。”

    “你们关系到是好。”沈斌说完，话峰一转，“也谢谢你这么关心我媳妇。”

    一句话就把占有权说了出来。

    赵国栋嗤之以鼻，“又没有人说不是你媳妇。”

    知道再这样下去，一晚上也不会争出个什么来，张力宁打圆场，“好了好了，倒酒。”

    主动拿过沈斌的杯子，只给他倒了一个杯底，“你的伤口还没有愈合，今天是头一天，就这么多。”

    沈斌到也没有再多说，四个人背着人在病房里就喝了起来，赵国栋毕竟也算是刚进部队，正是兴奋的时候，说起训练的一些事情，整个人像打了鸡血一样的兴奋，这样大的动静，哪里能不把人招人，等护士看到几个人在喝酒，直接就大声训了起来，四个也算是大男人，被一个小丫头说的也没有敢还口，收拾了东西这才收场了。

    赵国栋挥手让张力宁和王平回去，自己留下来守夜，送走了两个人，去洗手间时一出来，就有个人迎面往怀里撞，在部队里和军校呆了这么久，赵国栋虽然喝了酒，可反应那也不是差的，一个动作就避开到一旁，然后就看到那原奔差点扑到自己怀里的身子就直直的扑到了地上，看得出来摔的力道很大，只能扑通一声，赵国栋听得都直皱眉，这得多痛啊。(未完待续。)