
    叶铃见沈斌扯了自己一下，扭头扫了他一眼，没有作声，回过头看向刘致远，“我看这事我们外人怎么也做不了主，还是你们自己商量吧，天色也不早了，你也好好劝一下叶茜，我们先回去。”

    说着，一边扶着肚子站起来。

    刘致远的目光落在她的肚子上，“要是我们的孩子还在，怕也会这么大了吧。”

    一句话，让那边还在歇斯底里大吼的叶茜突然之间安静下来，目光落在刘致远那一扫而过的痛苦神色时，突然之间涌出一抹愧疚来。

    白雪也趁机拉住女儿，小声的劝着，无非就是你看看你也有做错的地方之类的话，那边叶茜到不是被她的话以到了，而是被刘致远刚刚的神情给弄愣住了。

    她突然间回想起来，两个人之间以前也挺好的，他也这样温柔的对自己笑，一直以为他不在乎那个孩子，毕竟自己怀孕之后他并没有表露出那么的高兴，现在看到他痛苦的样子才明白，原来他也不是不在乎，是在乎过的。

    叶茜安静了，刘致远这边就更好办了，送着叶铃和沈斌出来，到了门口还一脸的不好意思，“其实我刚刚也是无心的说了一句，只是觉得你这肚子挺大的，并没有旁的意思。”

    因为刘致远说那句话之后，叶铃并没有回他，沈斌也没有作声，让刘致远就觉得自己的用意被看穿了一般，很不好意思。

    “没事。你说的也正常，毕竟那是事实。”叶铃笑着回了一句。

    以前就知道刘致远聪明，现在叶茜惹到了刘致远。按现在看来，刘致远是决对不会让叶茜好过的。

    “对了，姐夫，你知道叶茜对你的评价很高吧？”等两个人要走了，刘致远突然来了一句。

    这还是刘致远头一次叫沈斌为姐夫。

    叶铃怎么觉得这里都带着点嘲讽的意味。

    沈斌一愣，回过头打量了刘致远半响，才冷声道。“不知道。”

    便再也没有多说，就跟着叶铃走了。

    刘致远望着叶铃夫妻走远了，才折回了屋里。

    看到客厅里一个在劝一个傻坐着的母女。刘致远走过去坐下，“妈，你知道叶茜喜欢沈斌的事吧？”

    白雪错愕的看过去，“你说什么？”

    这样的事情就是她也感觉到意外啊。

    刘致远就笑了。“叶茜喜欢沈斌。就是喜欢自己的姐夫。”

    “刘致远，你够了。”叶茜只觉得自己被扒了衣服在示众一般，脸滚滚的发烫。

    刘致远笑的风轻去云淡，“我说的是事实，你怕什么？”

    “叶茜，这到底是怎么回事？”白雪想骂女儿，马上又想到不能让刘家拿捏住女儿，马上又去反驳刘致远。“你看看你这孩子，那是她姐夫。她怎么可能喜欢自己的姐夫呢，一定是你误会了，这种事以后可不能再说，听到了没有？”

    刘致远只笑不作声。

    叶茜胸口高低起伏，“我知道你怎么想的，不就是想着你不痛快，也不能让我快活吗？那好，咱们就不离婚，你就看看我能不能过的好了。”

    丢下话，叶茜转身往卧室走，似想起了什么，又扭身往外走，“妈，我跟你回家。”

    白雪愣愣的跟过去。

    到了门口的时候，叶茜回过头笑着看向刘致远，“把脏了的卧室收拾干净，床也要扔了，然后我才会回来。”

    不再多说，带着人走了。

    直到良久，刘致远脸上的笑才慢慢退下去。

    他轻轻的抚着额头，愣愣的发呆了良久，事情怎么也没有想到会变成这样，那个江颜会做出这样的事情，也是他没有料到的。

    而江颜那边却已经闹翻了天，江颜回来之后就像什么事情也没有发生一样，江父也得了信从部队里赶了回来，抽出了腰带就往女儿的身上甩了过去，丁杰拦着，也挨了不小的打，却也没有让丈夫停下来，直到江父打累了，这才坐在沙发上喘着粗气，怒视着妻女。

    丁杰虽然也气女儿，可到底是自己亲生的，“江颜，快和你爸认个错，好孩子，快认错啊。”

    “反正都做了，就那样了，认错有什么用？”江颜身上带着一道道的紫痕，面色平静。

    她这副样子看在江父的眼里更是无形中添了一把火，“我告诉你江颜，从明天起你就滚出这个家，我没有你这种不要脸的女儿，从今以后咱们断决父女关系。”

    “好。”江颜是不在意。

    反正付出了，自己也得到了答案，那个让自己失望的答案，也没有什么再能让她能去在意的了。

    “你这孩子，你就不能和你爸认个错吗？”丁杰也恨铁不成铁的打了女儿两下子，最后还是伤心的搂着女儿哭了起来。

    江父看了闹心，起身回了卧室。

    李家那边，叶铃和沈斌回到了家，沈斌就有些试探的问，“刘致远说叶茜喜欢我，是这个吗？”

    “是吧。”叶铃抬头看了他一眼。

    明明都想到了，又装什么傻。

    沈斌仍旧很无辜，“这….怎么可能？”

    就他这副冰冷的性子，又不会说好听的，要不是他用心，就是现在这么个好媳妇还不知道被谁抢走了呢，哪里会沦到他。

    叶铃勾了勾唇角，“是吧。”

    呃…

    沈斌看了眼媳妇便不作声了。

    他也看出来了，现在他说什么，在媳妇那里都只能换来这么一句阴不阴阳不阳的话，就像他做了什么见不得人的事情一样，反正心里是不舒服，何况下午的时候，两个人还有一点争执，虽然只是几句话，但是以媳妇的小心思，怕是现在还记恨着呢。

    只是叶茜那边他们不去管，并没有日子就过的安静，第二天一大早白雪就来了，原本因为上次白莲花的事，叶珍芬就在门卫那里交代不让人进来，可管不住白雪就站在大院门口那里哭啊，看着所有人都议论纷纷的，叶铃一副争战的气势挺着大肚子就往大院门口走去。

    既然这个母亲是打算逼着自己见她，又不管不顾的在大院门口这样闹，她也没有什么怕丢人的，有什么事就在大院门口解决。(未完待续。)