
    吴梦怡呆呆地坐在家里的沙发上，空落落的家里就她一个人，大接过电话之后她就这样一个人坐着发呆，从外面的白天坐到了天黑。

    直到刘伍江从外面回来，进屋之后本能的打开灯，这才看到妻子就呆愣愣的坐在那里。

    “我就知道你会担心，这才赶了回来。”刘伍江走到妻子的身旁坐下，抬手捏了捏鼻梁，“致远这件事情可大可小，他现在毕竟是实习连长，所以往小了说，只要处分一下就可以了。眼下他可能被停职在家里休息一段时间，这段时间你也不要多说旁的，孩子心情本来就不好，别再用话刺激他。”

    说了这些刘伍江的眉头拧得更深，“我看着孩子也是因为叶茜的事情才会走神，不行的话就把叶茜接回来吧，到底是夫妻，总不能因为小产就让两个人分开，现在又出这样的事情。你也别在中间为难两个孩子。”

    “是致远主动提出来让叶茜回她妈那里养身子，又不是我让两个人分开的。”吴梦怡面对丈夫的指责，并没有多大的火气，整个人看着恹恹的一点也没有精神，“我就是想咱们致远的事儿，打他结婚之后你看看，哪有一件好事，是不是叶家跟咱们家犯冲啊，当初听我的话，就不娶叶茜就好了。”

    “好了，你也不要迷信，再说两个孩子都结婚了现在说这些也晚了，以后你也不要把这种情绪带到生活中，你为难叶茜。致远看在眼里，他心里也会不好受，他一个当儿子的站在媳妇和母亲之间。也让他很为难。你不想别的也要想想咱们致远的感受。”刘伍江也是为儿子的事情忙了一天，整个人没有一点的精神，“天也不早了，做饭吧，吃口东西早早的歇下，明天我还要去部队里。”

    知道丈夫是担心自己不然也不会回来，吴梦怡在没有多说起身去厨房里下了碗热汤面。夫妻2人简单的吃了一口这才找到的回到卧室休息，吴梦怡躺在床上却是翻来覆去的睡不着觉，然后就听到外面有人敲门。

    吴梦怡披上睡袍。走到客厅把门打开，见到外面站着的是叶茜，脸上有些不快，不过并没有多说。而是转身先进了屋。

    叶茜就从后面跟了进来。“妈，致远怎么样了？部队那边也打听不到消息，我想着他是该回来了，不放心他这才回来看看，你别担心，看完他我就回我妈那去。”

    “你自己不是有钥匙吗？”吴梦怡双手盘胸，回过头看着她。

    叶茜愣了一下，然后低下头就像犯了错的孩子。“我知道妈在生我的气，所以不敢自己开门进来。就想着这样敲门，如果妈让我进来我再进来，不然……”

    “你也不用弄这副乖巧的样子做给我看，你要真像你面上这样的乖巧，现在你肚子里的孩子还会好好的。”叶茜所有的乖巧此时此刻看在吴梦怡的眼里，那都是虚伪的，让她看了反而越发的不顺眼，她不耐烦的挥挥手，“天也不早了，你也回房去休息吧，你爸说明天致远就能回来，等致远回来之后你好好劝劝他，到底是夫妻。”

    说完也不等叶茜再开口，吴梦怡转身就回了卧室。

    叶茜望了空荡荡的客厅一眼，这才悄声地回了自己的卧室，其实她还挺庆幸这次刘致远出事的，让自己有理由回到这个家，不然就这样和刘致远冷下去，还不知道什么时候才能回到这个家。

    她是不喜欢刘家拿捏着自己，但是现在这个时候，她还要靠刘家的势在部队里混下去，所以她一定要得到刘家的喜欢，在外人那里才能受到人的尊敬。

    卧室里的刘伍江也没有睡着，见妻子回来了，才低声的问，“叶茜回来了。”

    吴梦怡淡淡的应了一声，不想多说，但是躺到床上之后翻来覆去的，想想刚刚叶茜的那态度，心里就忍不住的烦躁，就要坐了起来一把打开了台灯。

    刘伍江也坐了起来，“这是怎么了？又心情不好了。”

    “你是不知道，刚刚看到叶茜那副样子，我就恨不得上去甩她一巴掌，这也就是我性情好，不然换成别的婆婆，就是不打她一巴掌，也会戳着他的脸骂一顿难听的话。”

    刘伍江难得听到妻子的话，脸上露出了笑模样，“你自己都说了你性情好，那还生这么大的火气做什么？这世上的人多了，哪有能一个个都让你看顺眼的，个人有个人的活法，只要自己活得开心就行了，儿女自有儿女的福，咱们也管不了那么多。”

    “这些道理我又不是不懂，可我想想她刚刚那副做派，这心里就是忍不住火大，自己有钥匙不开门，还大半夜的把我折腾起来给她开门，我问她自己不是有钥匙吗？你听听她说话的意思，说是我要是不开门就是不打算让她进来她就走，她不想惹我生气。”

    “她要真不想惹我生气就别回来，又弄这副做派做给谁看呢？还真当我看不出来她的小心思呢！”

    “她这不也是担心致远吗？你也别多想啦，只要她心里有咱们儿子那就行了。”刘伍江知道妻子的小脾气又上来了，也没有再多帮叶茜说话，抬手抚了抚妻子，算是对妻子的安慰。

    夫妻两个这才躺下休息。

    第二天早晨，刘家的人还都没有出去，刘致远就回来了，虽然只是一晚，下巴上已经出了很多的胡茬，人看着很憔悴。

    吴梦怡就心疼地迎了上去，“怎么回来的？是部队派车给你送回来的，还是自己回来的？怎么不给家里先打个电话，好让你爸派司机去接你。”

    “妈，我有点累先回屋里去休息，有什么话过会儿再说。”刘致远看也没有看屋里的人一眼，自顾的回了卧室，直接将门从里面反锁起来。

    儿子这不哭不闹的样子，看在吴梦怡的眼里越发的心疼。

    转身回到厨房，看到坐在那里发呆的叶茜，吴梦怡直接把眼睛移开，只觉得多看一眼，心里就越发的烦躁，要不是这样的儿媳妇闹出小产，儿子也不会犯这样的错误。

    (未完待续。)