
    纵然兄长心里不在意，可刘蕊听到之后却忍不住的火气腾腾的往上来。

    “大哥，你现在就是想的太开，你现在和叶茜还没有离婚呢，她就敢这样勾三搭四的，把咱们家放在眼里了吗？不行，这次回去我非得问问叶茜她到底是怎么想的？要想勾男人也出去勾搭，怎么偏偏到大院里来勾搭，指不定现在多少人笑话咱们家呢！”

    “好了，我就是和你说说，这话我也不能和外人说，我都没放在心上，你着什么急，反正明天我就去和她离婚了，至于她现在的样子，想勾搭孙明杰那也要看孙家同不同意？孙家是什么人你心里也明白，就不要说叶茜现在弄了这么多事情，还是从咱们家出去的，孙家不想得罪咱们家也不会让儿子和叶茜在一起。”刘致远是早早就把这里的一切都给看透了，所以他是真的不在意。

    他甚至很希望孙明杰和叶茜能在一起弄出点什么事情来，然后看着叶茜被人指点的样子，和处处被人打骂的场景。

    “大哥，我原本以为自己已经很委屈了，没有想到你还有这么多的事情，你一定要挺住。将来你会遇到更好的。”刘蕊不知道怎么安慰兄长，心里也闷闷的。

    刘致远笑着拍了拍妹妹的头，“走吧，今天我带你下馆子，好好的吃一顿。”

    刘蕊知道兄长心情也不好，反正自己心里也挺压抑的，就点了点头。兄妹2人就去了饭店，今天正好是周末，所以俩人就选择了在学校以前的那个拉面馆。

    几年过去了。拉面馆的门面也扩大了，里面也增加了炒菜，这里面来的人除了学生，还有社会上的人很热闹，也算是市里一家挺出名的面馆了。

    叶铃和沈斌从公园回来的时候，俩人就直接来了面馆，所以没有想到。在门口的时候就遇到了同样来吃面的刘家兄妹。

    刘蕊看到叶铃的时候，面露出一丝尴尬，倒是刘致远像什么事情也没有发生过似的。上前去打招呼，甚至还张罗着4个人一起吃。

    早上的时候，向未来是给叶铃打过电话的，说起和刘蕊办离婚的事情。眼下见刘蕊在这里面。叶铃也猜了个七七八八，见刘家都做得这么落落大方，也没有拒绝，所以4个人就坐在了一起。

    “难得有这样的时候，今天我请客多点几个菜。”刘致远叫过了服务员，点了几个特色菜，又给每个人叫了一碗面，还点了几瓶啤酒上来。

    “叶铃。我和向未来离婚了，现在我见到你。也不用像以前觉得那么尴尬了，突然之间觉得挺轻松。”刘蕊隔着桌子拉过叶玲正握着杯子的手，一脸的真诚，“我为以前自己做过的事情，再跟你道一次歉，不管你原不原谅我，起码我现在知道自己以前是做错了，现在我选择了重新开始，整个人也很轻松。叶铃，很后悔没有和你能成为朋友，如果有下辈子，我一定会和你做朋友。”

    同桌坐着的刘致远和沈斌都没有做声，只看着她们两个女人。

    “刘蕊，祝你幸福，也希望你能得到自己的幸福。”叶铃看得出来，刘蕊脸上的笑是发自内心的。

    她心里也说不清自己是什么滋味，没有想到兜兜转转，以前像仇人一般，现在却能像朋友一般坐在这里静静的吃饭，面对着彼此。

    刘蕊用力的点了点头，“你放心，我一定会让自己找到新的幸福。”

    有了这样的开头，在往后的时间里吃得也轻松起来，叶铃和刘蕊也不时的交谈几句，听刘蕊说深圳那边是什么样子的，叶铃也挺向往的，活了两辈子她还没有去过外地，只是去过北京。

    刘致远和沈斌喝了很多的酒，不过沈斌的酒量很好，哪怕喝了再多的酒，也是稳稳的坐在那里，就像什么一口酒也没有喝过一般。

    倒是刘致远喝多了，起身的时候，整个人都晃悠悠的，结账的时候是叶铃抢着结的帐。

    刘致远大手一挥，“下次我请。”

    整个人身子都晃着舌头也大了，说话都不清楚，刘蕊扶着兄长，一边无奈地对叶铃笑了笑。

    她又往那边沈斌的身上扫了一眼，才转过头来小声的跟叶铃道，“叶铃，你很有有很有眼光，找了一个很好的丈夫。”

    叶铃扯开嘴角笑了笑，“我知道。”

    一边又叮嘱她，“你大哥喝多了，你回家路上带他小心点。”

    四个人这才道别分开。

    回去的路上，叶铃看着沈斌一直紧抿着唇，忍不住在他的腰间拧了一把。

    “好了，我都知道了。就站得那么近，别人夸你你能听不到吗？还在这里装什么深沉，想笑就笑吧，还是想说点什么。”叶铃可知道自己身边着的这个男人闷骚着呢，明明此时心里很高兴，偏装出一份很深沉的样子。

    “你说的不错，我确实在高兴，看别人夸你找到一个好丈夫，我想着自己做的还不差。”沈斌先夸了自己一番，随后才回过头来深情的看着叶铃，“等在休年假的时候，我带你去深圳看看吧！”

    “怎么突然之间想到这个了。”

    “吃饭的时候，我见刘蕊提起深圳那边，你很是向往，所以等休年假的时候，咱们一起去深圳看看，也到那边看看未来过得怎么样，不然以你的性子一定会不放心他。”沈斌倒是没有掩藏自己的想法，把自己想的话都直接说了出来。

    叶铃的心里暖暖的，“我这样关心向未来你不生气吗？”

    “你是我媳妇。”沈斌只丢出这么几个字，却铿锵有力。

    叶铃看到他这副霸道的样子，忍不住抿嘴笑了，“好，那等明年休假的时候，咱们就去深圳。”

    重活一世，又发生了这么多的事情，叶铃也看开了很多，也明白了很多，幸福就在眼前，就要紧紧的抓住，不要再去犹豫，也不要再去多想那些没用的，眼前实实在在的那才是真的。

    另一边刘家兄妹回到家里之后，刘蕊脸上带着笑，吴梦怡看了，这才放下心来，又不敢多问生怕又惹女儿伤心。

    而第二天刘志远就叫着叶茜请假，两个人去民政局办离婚证。(未完待续。)