
﻿    し︽，.

    若是一开始大家或许还不习惯，但是都过了这么些年，大家对这样的骂声早就见怪不怪了。

    或者说自打白雪回到村里之后，这样的事情就开始了。

    不同的就是从开始白雪对丈夫叶和平的叫骂声，最后再转到了司家与张家的叫骂声。

    张家的叫骂声是因为正是张珍莲的母亲，张珍莲与司道臣离婚之后，把这些错都怪到了叶茜的身上，白雪回到村里之后，又那样得意洋洋的，自然是让张家看不过去。

    白雪那样的性子，哪里会让张强骂着，自然是反驳回去，所以村里不时的传来两家的咒骂声。

    至于司家与白雪的叫骂声，完全是因为司道臣总是往白雪那里跑，司家见自己的好好的儿子被叶茜给毁了，结果现在儿子还死不知悔改，一直往叶家跑，那司家哪能不生气，管不住儿子只能把气撒到了这白雪的身上，自然是见到白雪的时候也会叫骂不已，所以，这3家在一起不时的就叫骂起来，司家和张家一起对付白雪。

    这是这几年待在城里白雪的性子那也是练出来了，她耍起泼来，司家和张家也占不到什么便宜。

    面对这样的争吵，张珍莲没有在这边自然是不会去管也不会去理会，她早就对司道臣死心了。

    到时司道臣知道叶茜与刘家那边离婚了，所以还抱着一丝希望。想着叶茜有一天回来，在与叶茜在一起。

    所以才一直这样的表现，想着对张雪好点。等叶茜回来了，在那边也会帮自己说几句好话。

    白雪整个人像苍老了20岁一般，如今她已经是半头的白发，整个人就像一个年岁大的老太太，每天除了与张家司家叫骂之后，她其他的时间就是在家里蹲着，对着窗外发呆。谁也不知道她在想什么，但是村里的人都议论纷纷，觉得白雪这是疯了。精神方面有问题了。

    也正是司道臣对她的照顾才让白雪这日子能过得下来，不然人只怕会更瘦的皮包骨。

    这样盼了一年又一年，突然有一天，白雪对司道臣开口了。“我知道你对我好照顾我全都是因为叶茜。但是都这么多年过去了，你也找一个人好好过日子吧，多的我也不用说了，你看看都这么些年了，叶茜一个消息也没有，倒不如被我骂过的叶铃，从小没有对她好过，还会不时的给我邮点钱来。”

    司道臣把从家里拿过来的馒头放到了炕上。转过头看着白雪，见她还对着窗外发呆也不由得向窗外望去。

    先前他还是一直打这个主意。但是都过了这么些年了，从开始的焦急，按捺不住到最后的慢慢冷静沉默，他似乎已经习惯了，心里有个声音在告诉自己，叶茜永远都不会再回来了。而他的梦也终于醒了，在他脑子里那个温柔善良的叶茜，原来一切都只是一场幻影。

    “我是叶茜的母亲，这么些年，我都是到最后才看透她，何况你这个外人呢？叶茜和咱们不是一个世界的人。我也一直告诉自己，就这样盼着吧，指不定哪天她突然就回来了，可是你看看这都多少年了，我马上都要入土的人了，但是她连一个消息都没有，这得是多狠的心呢！”白雪突然苦笑出声，随后笑声越来越大，却又噶然而止，整个人就往后倒去。

    叶铃接到老家父亲来电话的时候，正是赶到部队里放假，原本打着打算着一家人出去旅游，但是听到母亲去世了，忙交待了一下让公公婆婆带着小胖去玩，自己和沈斌赶回了老家。

    叶铃他们到家的时候，人已经火化完了，只差入土了，毕竟是两个女儿都没有赶回来，这最后一面了总要是赶到女儿回来的。

    这几年叶父并没有见老，身边还扯着一个小男孩，见到了叶铃就甜甜地叫了一声姐姐，很是乖巧可爱，这正是叶和平与后来的妻子生的儿子。

    “我这边也联系不上叶茜，你那边能打打听到人吗？”叶父一脸的浓色。

    叶铃犹豫了一下，“先前听说她嫁了一个开发商，后来身边经过人打听了一下，听说她与那个开发商也离婚了，人不知道去哪里了？好像过得并不怎么好，听说有人有一次在街上看到捡垃圾的人像是她，但是我想这不太可能吧，叶茜怎么也不能到那样。”

    “算了算了，她既然没良心，这么些年都不联系你妈一下，也不用再管她了，她过得好坏也跟咱们也没有关系，那就今天入土吧，让你妈也知道知道，她这些年白疼了那个女儿。”

    这人确实也找不到了，叶铃也没有什么多说的，等把家里的事情都忙完了，和沈斌要往镇里去的时候，半路被司道臣给拦住了。

    叶铃看着苍老的司道臣，真觉得可惜了，原本好好的日子，就被他自己给过得成这样，但对他这种人叶铃也没有什么觉得值得同情的。

    “叶茜现在不知道在哪里讨饭呢？如果你想找她，我这里也不知道她在哪里？你就自己去打听吧！”不等司道臣开口，叶铃回了一句，拉着沈斌就坐上车走了。

    司道臣慢慢的品着这句话，随后仰天大笑，只觉得苍天有眼，终于让叶茜也得到了报应，眼睛两边却不由得慢慢流下泪来，果然自己也是遭到了报应，这就是自己识人不清的后果。

    与此同时，在某城市的一处角落里，有一抹娇小的身影正蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    只见她慢慢地抬起头来，双眼空洞的望向远处，眼里没有一丝的波澜，而她两边的脸颊上，更是被无数的刀划烂了，根本看不出原来长的模样。

    此人正是叶茜，在因为与别的男的有染之后被开发商知道毁了容，又打断了手筋，她就沦落到这般的地步。

    她原本想回去，可是就这幅样子回去，被所有人厌弃的看着，她没有这样的勇气，所以每天只靠捡别人的残羹剩饭的活着。

    (未完待续。)

    