
蠢钝如猪的花未央才被太子甩后，摇身一变成了大美人，并且得到新贵睿王的青睐。花未央一时盛名远播，传来传去就成了“京城第一魅力女性”。同时，她先在甘露殿爆打负心汉太子，又拒睿王的十里红妆于千里之外。花未央又有了一个悍名“辣美人”，挑起无数少年郎的征服欲望。总之，人变漂亮了连贬义词都是那么的悦耳。

    一时之间，她成了青年才俊们、名媛贵妇们口中的话题。小莲尽职尽责的把外头的闲言碎语传进来，苦口婆心的劝：“小姐啊，再过一个春天你就是二十岁的老姑娘了，难得睿王一片痴心您就嫁了吧！”

    “我有那么老么？”花未央看着镜中的佳人缓缓笑了，“美，真美，超级美！”

    小莲气得直翻白眼：“再美也是老姑娘了！有什么用啊！”

    “谁说没用了？我现在不是京中炙手可热的人物么？”花未央嘻嘻一笑，又愁上心头，“好无聊啊！没有刺客的日子好无聊啊！”

    小莲直接昏倒。

    自从花未央当众拒绝了舒夜，摆明了自己的态度之后，杀手神马的全都没影了，柳氏也没来找麻烦，花烟雨也乖了。世界很美好，连呼吸的空气都变得无比清新。可是，无所事事的日子真心无聊啊！

    “哎，不知道舒夜是否和我一样觉得无聊？”花未央手支着下巴自言自语。

    “小姐你还说呢！王爷都病了！”小莲说。

    “病了？”花未央惊奇的睁圆了眼睛，“什么病？”

    “那日小姐拒婚后王爷就跑到酒楼买醉，后来不知怎的跌入王府的池塘，风寒加上心伤已经卧床好几日了，连皇上都派人去瞧了。”小莲愤愤的说，她就纳闷了，睿王那么好的青年要财有财要才有才，为啥小姐还看不上？思忖了一下，她神秘的补充道，“那日雪中送手炉的姑娘也派人去瞧了。”

    “何紫菡？”花未央愣住了，心里有些不爽快。

    “恩！据说何小姐对王爷一见钟情，若非身有顽疾不能出门，只怕早奔至王府住下了！”小莲恨铁不成钢的跺了跺脚，“小姐你若不抓紧，王爷就要成何府的女婿了！”

    “他成谁的女婿关我何事？”花未央耸耸肩站起来，“在家太无聊了，我们去酒楼吃东西吧！”

    “小姐……”成天就知道吃吃吃！

    上一世为了杀手和不被人杀，她受尽了魔鬼训练，难得这一世有钱有势还不用工作，她要好好享受生活。于是吃，成了她最热衷的事情。

    大冷天的街上也好冷清，随便逛街了一会儿花未央便进了一品居要了一锅狗肉香锅。

    吃得正香，舒荛不知从哪里窜了出来，极自然的她对面坐下，笑意盈盈：“未央，好巧啊！你也来这么吃饭？”

    巧么？花未央暗自翻个白眼，继续吃：“恩。”

    “果然很香。”舒荛才眨个眼，立刻有侍从递上筷子。他一手拉着袖子一手执筷子伸进锅中。

    “且慢！”花未央压住他的筷子，指指旁边的桌子：“殿下，你的桌子在那边。这是我的！”

    “相请不如偶遇，并个桌便成！”舒荛朝身后看了一眼，小厮会意立刻把桌子抬了过来两桌并一桌，并且含情脉脉的问，“未央，你还想吃什么尽管点，今天本宫来做东！”

    花未央看着热气腾腾的香锅瞬间就没了胃口。这感觉，就像是一颗老鼠屎掉进汤里，让人倒尽胃口。

    “未央，你怎么不吃了？来，这块肉最嫩了……”舒荛体贴的把肉夹进未央碗里。

    花未央浑身恶寒，放下筷子不悦的起身就走：“我饱了，告辞！”

    “未央！”舒荛急忙拦住她，讨好的笑道，“未央，别这样嘛，难道我们连一起吃顿饭都不行了？”

    “男女有别，太子慎言！”花未央冷声道。

    “你还和夏太子一起吃饭呢！”舒荛貌似很委屈的瞅着她，像只可怜巴巴的小狗，“未央，我错了，真的错了！”

    这次回“本宫”二字也不用了，诚意十足。酒楼里人那么多，他也真好意思！换作一般女子上就屈服了。但花未央何许人眼？怎会看不穿他的小把戏？她伸手拍拍他的脸，似笑非笑：“真的错了？”

    “恩。”

    “错在哪里？”

    “错在鬼迷心窍，听信传言以为你要死了，娶了别人……”

    这厮反省得一点儿都不诚恳！

    “那就以死谢罪吧！”花未央冷冷的扬起红唇，指了指窗户，“自封内力从那里跳下去！”

    “啊？”

    那可是三层楼高啊！舒荛不可置信的瞪大了眼睛，四周的人皆倒抽一口冷气。

    花未央不可置否，直直的看着他，清冷冷的眸子似乎能看穿一切。

    舒荛咬咬牙，当真自封内力爬上窗台。

    “殿下，你不能跳啊！”两名小厮急忙拉住他，急得不知该如何是好，“花大小姐，求你开个口，这殿下万一有个三长两短，小的就没命了呀！”

    “你们放开，我要证明给未央看！”舒荛假惺惺的高喊。

    太子欲为旧爱花未央跳楼？一时之间，楼上楼下围观者无数。

    “听到了吗？是他自己要跳，不关我的事哦！”花未央立刻把自己洗白白。

    事情还可以这样翻盘？小莲有些看不过意，小声道：“小姐，不要惹事，还是……”

    “哎，你以为他会真跳吗？”花未央压根就不相信舒荛，所以说话也没什么避忌，大家都听得很清楚。

    舒荛难堪的趴在窗台上跳也不是，不跳也不是，窘迫得俊脸一片通红：“未央，我真跳了啊！”

    “恩。”花未央点点头，不作丝毫挽留。

    箭在弦上，不得不发了。舒荛两眼一闭，硬着头皮跳了下去。两名小厮死死的拉着他：“太子殿下，不可以啊！花小姐，姑奶奶，求您了！饶小的一命吧！”

    就知道会这样……花未央翻个白眼，摆摆手：“好了好了，别跳了！”

    众人如释重负，舒荛下了窗台，面露喜色：“未央，你相信我了吗？”

    “算是吧。”

    舒荛大喜，立刻又屁颠屁颠的跑上楼，从怀中掏出一物：“这个，还给你。”

    花未央打开一看，竟是那只原本戴在手上的、庸俗至极的黄金红宝石大戒指。

    “这是我们的订情信物，现在物归原主。”舒荛含情脉脉的看着她，得寸进尺的摸上她的小手，“未央，我们重新开始，好吗？”

    花未央用力抽回手，顺便把茶壶往他头上一浇：“你脑袋被门夹了吗？我那日在甘露殿已经说得很清楚了，请你别再来找我麻烦！我对你压根就没意思！”

    “未央……”

    “放手！”

    “未央……”

    “看来那天在甘露殿没有打够！”

    “打是亲骂是爱，未央若没打够，尽管来吧！”舒夜抹抹脸上的茶水，义无反顾的直接把脸凑过去，仿佛不是去挨打是去拥抱。

    花未央彻底无语了。见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    “原来太子殿下有受虐倾向啊！”

    一道风华琉璃的声音自身后传来，花未央欣喜的回头，瞬间石化。