
太子府，花烟雨命人关上大门，一回身却看到舒荛站在身后，被吓了一跳：“殿下……”

    “失败了？”舒荛黄色的蟒袍在阳光下特别温暖，但他的脸色却阴沉如天边的积云。

    “恩。”花烟雨沮丧的点点头，“都怪七皇子，如果不是他多事……”

    “啪！”

    花烟雨的话还没有说完，就被舒荛一记耳光甩断。她被打得踉跄了两步，捂着脸不可置信的瞪大了眼睛：“殿下……”

    “毒酒、杀手，明明已经是瓮中之鳖，为何还要放走？”舒荛阴沉沉的看着她。

    花烟雨心里一阵发毛：“殿下，是睿王……”

    “啪！”

    又一记耳光甩过来，花烟雨被甩得眼冒金星，双腿一弯跪了下去：“殿下……”

    “本宫早已警告过你，既然做不干净，不如不做！”舒荛握紧了拳头，关节发出咯咯的声音，在这冰冷的冬天十分瘆人。

    花烟雨跪在地上瑟瑟发抖，不敢反抗半句。

    舒荛深深的吸了两口气，问：“你爹什么时候回京？本宫经费”

    “这个……我也不知道。”花烟雨怯懦着。

    “什么都不知道，要你何用？”舒荛气愤极了，望着垂头丧气的花烟雨越看越讨厌，干脆带上小厮出门。

    花烟雨心一凉，急忙追问：“殿下，你要去哪里？”

    “不用你管！”

    舒荛边说边走，悄悄摊开掌心，一枚黄金镶嵌的红宝石戒指露了出来——正是先前花未央手上佩戴的定情信物！

    泪，簌簌而下，花烟雨颓然瘫坐在地上：“花未央，都怪你！都怪你！”

    *****************

    美美的睡了一晚，花未央一早又开始在院子里跳操，又叫又跳。

    “一二三四，二二三四，三二三四……”

    花府的人早已习惯了她的奇言怪形，直接忽视掉，该干嘛干嘛。

    央欢院门口，薛容倚门而立，远远看着她，目光柔软。

    “少主，花小姐一向都这么奇怪吗？”紫萱不解的问。她从没见人这样能蹦哒，而且跳得特奇怪。

    “好像是……”薛容苦笑，“怎么，你是不是觉得我和她一点儿也不像？”

    “她怎么能和少主比？”紫萱立刻鄙夷道。

    薛容脸色一变，严肃的看着紫萱：“我不准你这么说她！”

    紫萱一吓，有些茫然：“少主……”

    “再怎么说她也是我的血亲！”薛容沉声道，漆黑的眸子如同着火一般泛起一圈诡异的红光。

    紫萱被吓坏了，急忙跪下：“紫萱失言，紫萱再也不敢了！”这还是她有生以来薛容第一次发这样大的火。

    薛容的脸色这才缓下来，低叹一声伸手把她扶起来：“起来吧，我只是觉得她并没有想像中的讨厌。”

    紫萱默默的抹抹泪，硬着脖子道：“少主，紫萱……”

    “好了，别说了，去把昨个采的草药拿出来晾一晾。”

    “是。”

    再回头，院子里已经没了人。薛容心里有些怅然，他在院外站了那么久她都没有发觉吗？还是她根本就不曾在意他？

    薛容正惆怅着，花管家带着几名仆从急匆匆的朝这边赶了过来，他急忙躲到一旁。

    “大小姐，睿王殿下他上门来求亲了！”

    一进央欢院，花管家就急声高喊。

    舒夜？他终于还是出手了吗？薛容怔愣了片刻，默默的转身回自己的小院。平静的外表看不出任何异常，只有他自己知道此刻他的心里有多难受。

    “让他等着，小莲，去看看。”花未央刚沐浴过，正坐在桌前捣鼓自己的兵器。

    “是！”

    小莲小跑着出去，片刻后又跑了回来：“小姐，小姐，你去看看……”

    “哦，排场如何？”花未央淡淡问，依旧坐在桌前用帕子擦拭她的匕首。这种武器是她在现代时使用的，一柄九刃，使用灵活，杀伤力极大。

    “排场极大。”小莲咽了咽口水，兴奋的捂着胸口，“大小姐你快去看看吧！整个京城都轰动了呢！”

    花未央这才放下匕首站起来。

    花府外，年轻的王爷俊美绝伦，外表看起来好象放荡不拘，全身却散发着与生俱来的尊贵气息。玉冠束顶，长若流水的发丝服帖顺在背后，入鬓长眉下却是一对多情的桃花眼，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。他的身后是夸张的十里红妆。

    那么长那么长的红色队伍长得看不见尽头！比太子大婚时还有长！

    如此大的排场早已造成轰动，无数京中百姓都跑来围观。

    然而，都快半个时辰了，花府的大门还一直紧紧的闭着！卫风有些不自在的拉拉舒夜的衣角，小声道：“王爷，你既然知道她会拒绝，为何还要来？还摆这么大排场？”

    “就是因为会被拒绝，所以才要搞大。”舒夜小声道。

    卫风满头黑线，王爷这是脑子进水了吗？竟然自己把脸凑上去给人打？

    吱呀——

    就在这时，花府的大门缓缓开了，花未央率着一众仆从走出来，所有人都眼前一亮。

    她今日特意换了一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人。

    绝色，绝色呀！

    围观的百姓都在心里惊叹，目光一致看向舒夜——不知这位新晋的王爷能否获得美人芳心呢？

    “花小姐你可算出来了！”卫风欢喜的往前一步，“花小姐，我们王爷仰慕小姐已久，今日特地登门求亲，请花小姐应允！”

    “求婚的都没吭声你着什么急？”花未央站在高高的台阶上，似笑非笑的看着舒夜。

    舒夜的心跳忽然开始加速，白皙的面容浮起一层淡淡的红晕。他不由得为自己的紧张感到可笑——明知道是假的，可他还是像情窦初开的小毛头一样紧张，充满期待。深吸两口气，再扯扯唇角摆出招牌式的笑容，风华琉璃的声音压下一切喧嚣：“央儿，请你嫁给我！我一定会许你幸福！”

    此言一出，全场静默，无数道目光扫向台阶上的花未央，被这对俊男美女搞得紧张起来。花小姐才被太子甩了没多久，她会答应睿王吗？