
“别看了，我们在她眼里的确不值钱。”舒夜苦笑。这几天他明里暗里的观察过了，花未央的是非观与众不同。

    “果然是传言误人哪！我看这花大小姐不仅不傻，还非常聪明！”夏临渊叹口气，目前送花未央主仆三人远去，“不过她是怎么闻到火药味的？”

    “我也不知道。”舒夜摇摇头，对花未央更加好奇了。每一次靠近她都能有惊喜，真不知道接下来她还会给他什么样的惊喜。

    很快，官府就来人了，带头的京兆尹刘大人乃是舒荛姑父。才起火就带来那么多官兵，这速度也太快了！

    卫风紧张的问：“王爷，此地不宜久留我们回吧！”

    “无妨。”舒夜摇摇头看向夏临渊，“你呢？要不要避一下？毕竟这是冲我来的。”

    “敢拿本宫当枪使，本宫岂能袖手旁观？”夏临渊冷冷的勾勾唇，漾起一抹嗜血的笑意。

    “夏太子、睿王，你们没事吧？”刘大人紧张的问。

    “没事。”

    “那就好那就好，你们还不快灭火！”

    “是！”

    天寒地冻，火势不易曼延，不多时便被扑灭。然而曾经名极一时的醉仙楼化为废墟，伤亡不下十人，可是竟找不到爆炸原因。

    “这手法很像一个人。”舒夜忽然说，别有深意的看了夏临渊一眼往废墟走去。

    夏临渊一惊，忽的变了脸色，迅速跟上去。

    果然，一个黑乎乎的小破洞引起了舒夜的注意，他蹲下身拨开杂草，一节竹管露了出来。

    夏临渊脸色大变：“竟然是奇门！”

    “这些年奇门的势力是越来越大了，夏太子你应该好好清理门户呀！”舒夜拧眉。

    夏临渊紧抿着唇，眼中似有无数的风云在聚散。能请动奇门的非富即贵，他隐约能猜到是谁了。这一局实在是高，一箭三雕。夏临渊、舒夜、花未央不管伤了谁都不亏本！

    “夏太子，王爷！”

    就在这时，刘大人小跑着过来。舒夜立刻把竹管塞进袖中，回身问：“火都灭了吗？”

    “已经灭了，请夏太子先回驿馆休息。另外，此事关系重大，还请王爷随下官进宫面圣。”刘大人皮笑肉不笑的说。

    是冲舒夜来的！夏临渊淡淡一笑：“好。”

    ……

    仪元殿，几个银炭盆烘得殿中暖洋洋，鎏金铜炉里燃着上好的沉水香，丝丝轻烟融入空气中，连呼吸都是带了一丝香甜。

    可再香再静气的香，也平不了人心的狠毒。刘皇后倚着椅背，漫不经心的把玩着护甲：“皇上，醉仙楼怎么起的火并不是重要，睿王私会夏太子才是重点！”

    “朕知道！”大昀王没好气的瞪了她一眼，“一切等夜儿来了再说！”

    “恩。”刘皇后缓缓点头，杏眸闪烁着阴毒。

    殿门被推开，阳光随之洒进来。舒夜还穿着旧衣，身上带着浓浓的烟火味：“儿臣参见父皇，参见母后！”

    皇后便率先发难：“王爷才回京便搭上夏太子，真是厉害啊！”

    大昀王微微皱眉，问：“夜儿，你怎么会和夏太子在一起？”

    “因为……”舒夜明显的迟疑了一下。

    这一迟疑更显得有阴谋，刘皇后抢道：“这还用问吗？自然是图谋不轨了。睿王啊，这么多年你还和你母亲一样不安分啊！”

    舒夜脸色微变，危险的半眯起眼睛，声音清冷如霜：“母后太武断了，无凭无据儿臣何来不安分之说？”

    “才回来就生事可不就是不安分吗？”刘皇后冷笑。

    “母后怎知不是有人存心陷害儿臣？”

    “这不明摆着吗？你若安分守己又岂会私会夏太子？”

    “不是私会。”就在二人僵持不下的时候，夏临渊踱着方步进来，棱角分明的脸上漾着笑意，“皇上多虑了，睿王爷是来赴本宫的约！皇上，可否私聊？”

    “好。”大昀皇点头，舒夜和刘皇后退了下去。

    不知道夏临渊和皇上说了什么，待到殿门重新打开，大昀王已是笑容满面：“哈哈，今日的事都是误会，夜儿，你先回府吧，替朕好好款待夏太子！”

    “是！”

    舒夜和夏临渊相视一笑，行礼退下。

    刘皇后目瞪口呆：“皇上，你这就让他们走了？”

    “不走还要干什么？”大昀王乐呵呵的直拍自个的大腿，“喜事！喜事啊！”

    “皇上，夏太子他说了什么，您这样高兴？”刘皇后好奇的问。

    大昀王神秘的眨眨眼睛，“夏公主看上夜儿了！女孩子家害羞，特意拉了夏太子作伴。”

    “啊？”刘皇后大吃一惊，心跟着凉了半截。不，绝对不行！她绝对不会给舒夜任何翻身的机会！眼珠子一转，她又计上心头，缓缓笑道，“那可真是好事！臣妾先恭喜皇上了！”

    “不过夏太子说了，此事还得回去同夏皇商量，所以暂时还要保密。”