
夜色渐浓，卫风恪尽职守，愣是看着花未央进了花府大门才算完工。

    朱红色的大门缓缓合上，卫风叹了口气。树大招风，花未央今日在甘露殿一闹，不知明天京中又会多了多少传言蜚语。他摇摇头转身，手习惯性的往腰间一摸，愣住了——他的玉牌呢？

    “卫大哥，怎么还不走？”侍卫好奇的问。

    “啊，没什么，这就回。”卫风这才如梦初醒，带着卫队记开，心拔凉拔凉的，他的玉牌到底去哪里了？

    花府

    进了门，家丁和侍女便腆着笑脸迎上来：“大小姐回来了？”

    昏黄的宫灯下，那些脸那些笑叫人十分厌恶——没有小莲。花未央沉了脸，一言不发大步朝柳氏居住的锦绣苑走。

    “大小姐，这不是回央欢苑的路。”

    “我知道。”

    “大小姐，前面是锦绣苑……”

    “我知道。”

    “大小姐，夫人已经睡下了……”

    “睡了就让她起来！”

    花未央厉喝，红唇抿成一条线，全身的细胞都张开了，危险的气息四溢开来。值夜的家丁和侍女们都吓了一跳，不知道大小姐从宫中回来怎么发这样大的脾气。

    大小姐发怒是件非常恐怖的事情！

    不一会儿，整座花府便亮如白昼。跟在花未央身后的人越来越多，却没一个人敢阻止她。等到了锦绣苑，身后已经排了一长溜人了。

    “砰！”花未央一脚踹开锦绣苑的门，怒吼，“都给我滚出来！”

    整个院子都颤抖了，柳氏急忙披了衣服出来：“未央，这大半夜的你怎么来了……”

    “是不是你做的？！”花未央猛的伸手揪住柳氏的衣领，目光冰冷至极。

    “什么？”柳氏一脸茫然。

    “是不是我一天不死，你就一天不放手？”花未央提高音量吼。寂静的夜里，分明甜美的声音此刻听来无比瘆人。

    众目睽睽之下，柳氏的面子有些挂不住了：“你到底在说什么？你快放手啊！”

    “砰！”

    花未央猛然一松手，并顺势一推，柳氏狼狈的向后摔去，两个老妈子都没扶住，一齐摔到地上。

    “花未央你疯了吗？半夜三更的来撒什么野？”柳氏也火了，爬起来整整衣冠摆出当家夫人的威严来，“还有你们都是吃闲饭的吗？大小姐不懂事你们也跟着胡闹不成？还不把大小姐带回去！”

    “是。”

    “谁敢？”花未央怒喝，凌利目光一一扫过众人，大家都被她肃杀的眼神给吓到了，不自觉的后退一步低下头。

    柳氏悖然大怒：“一群饭桶！还不动手？”

    依然没人敢动。

    花未央得意的昂昂下巴，举步向前，强大的气势吓得柳氏步步后退：“你，你不要过来了，你想干什么？”

    “刚才在长安街上，一群杀手劫了我的马车要杀我，杀手不下数十人，但我依然活着回来了，毫发无伤。柳姨娘你就不好奇我是怎么做到的吗？”花未央一边走一边说，唇边泛着嗜血的笑意。

    那么美的脸，却笑得那么恐怖，实在让人害怕。

    柳姨娘背抵着墙，再无退路。她终于慌了：“我怎么知道？你和我说那些做什么……等等，你不会怀疑是我做的吧？”

    “除了你还有谁如此急切的想要我的命！”花未央冷笑。

    “你胡说，不是我……这些年我视你如亲生，比我自己生的孩子还要好，大家都有目共睹，我怎么可能……”

    “视如亲生？哈哈哈……”花未央放肆的大笑起来，直笑得眼泪都出来了。

    众人默，心里七上八下的，有种花府要变天的感觉。

    “你笑什么？”柳氏问。

    “真的视如亲生吗？那我们就来验证一下吧！”俏目流转，花未央再度笑了，“柳姨娘，我送你的黄杜鹃怎么没摆着？”

    “这……”柳氏迟疑了，“我……”

    “回大小姐，原本是摆上了，但被猫给碰到地上摔碎了。”王妈妈机灵的回答。

    花未央怎会看不出她们的伎俩，冷冷扬眉：“是吗？那好，来人！”

    “我给你们一天时间，把柳姨娘的房间布置成我的房间以前的样子，必须一模一样！连味道都要是一样的！”

    “是！”

    “你，你……”柳氏惨白着一张脸颤个不停，她眼睛瞪得大大的，几次张了张嘴却没发出一点儿声音。

    她知道了，她来复仇了……完了……柳氏两眼一黑昏了过去。