
阳光穿透云层洒下来，冰冷的刀剑折射着雪光，寒意逼人。

    “够狠！不愧是我花未央的妹妹！”花未央砸砸嘴，远远看着花烟雨——同样的名字，同样的狠哪！

    “不过，姑奶奶我既然敢单枪匹马的来，就能单枪匹马的闯出去！”花未央扎稳马步，自袖中甩出一根长鞭。

    啪啪！

    长鞭摩擦空气，发出响亮的声音。一阵血战在所难免。

    “太子妃，睿王来了！”

    忽然，管家慌慌张张的跑过来。

    “睿王？”花烟雨一愣，蹙眉，“他来干什么？就说太子不在，让他改日再来！”

    “他……他来接花大小姐。”管家一边说一边用力挤眼睛。

    花烟雨收到他的暗示，心有不甘的挥挥手令侍卫们退下：“花未央，今日算你走运！”

    “错了，我一向都很走运。”花未央半眯着眼睛，目光一寸冷过一寸，“只是花烟雨，你似乎忘记了我的警告。从现在起，你再也没有机会了！”

    说罢，她便大步离开，背影挺拔如峰，无所畏惧。

    又让她跑了，明明只差那么一点点儿就成功了！花烟雨恨恨的瞪着她的背影，用力撕扯着手中的锦帕：“贱人！贱人！”

    才出太子府，一抹熟悉的身影映入眼帘。光亮华丽的贡品柔缎，不仅仅是在阳光下折射出淡淡光辉那样好看，穿在身上亦是舒适飘逸。长发绾起，束以玉冠，面色沉静，深邃的目光一眨不眨的盯着太子府的大门。

    花未央怔了怔：“舒夜？”

    看到她安危无恙，舒夜紧悬的心落回肚里，紧走两步握住她的手温和笑道：“我来接你回家。”

    这一笑，犹如三月春水，顿时融化了寒冷。花未央愣了一下，想抽出手，没想到他握得更紧了。

    “央儿，我们回家！”

    额……花未央抖了一下，鸡皮疙瘩掉满地。回眸，花烟雨居高临下的站在台阶上望着他们，身后有大片的阴影。

    舒夜温和的笑意隐隐有担忧流出——这太子府不知道埋伏了多少人，倘若此刻真打起来，他也不知道能不能护她周全。

    花未央会意，悍女瞬间变成小绵羊，依进舒夜怀里：“恩。”

    舒夜替她披上狐裘对花烟雨摆摆手，扶着她一起上了马车，吩咐车夫快走。

    马蹄达达，很快就驶出花烟雨的视线。

    车厢里，花未央和舒夜面对面坐着。看着他俊郎的容颜，未央心里忽然就平静了：“你怎么来了？”

    “你不是让我去提亲吗？我去了花府你不在，薛容让我来太子府接你。”舒夜看着身边面色平静的女子，心里一阵恼火别过头去不看她。

    “幸亏你来了。不过不来也没关系，我自有办法出来！”未央拉过软枕抱着，砸砸嘴，“花烟雨如此凶悍，舒荛有得苦吃啰！”

    “你还是先担心你自己吧！”舒夜冷冰冰的说，看都不看她一眼。

    未央愣了愣，忽然凑过脸去，呵气如兰：“你在生气？不是吧？”

    “我就是生气怎么了？”舒夜没好气的拨开她的脸，“你知不知道你这样做有多冒险？你知道太子府养的都是什么人吗？倘若我今日不来你将死得渣都不剩！”

    “额，有那么严重？哎，你别小看我……”

    “太子的卫队全是高等死士！”

    未央话还没有说完就被他打断，他恨铁不成钢的捧起她的脸逼她直视他的眼睛：“你以为舒荛能当太子全靠皇后和花烟雨吗？”

    “难道不是吗？他那么无能，还色……”

    “花烟雨不过是他手中的棋子！他的能力远在你想像之外！他有多狠，你也无法想像！这太子府就是以血肉供养出来的！”

    “啊，那么严重？”纵是杀人如杀鸡，未央也被震憾到了。

    “以后没有我的同意，不许再去太子府！”他疾言厉色，呵出来的热气直扑到她脸上，混合是龙涎香和属于男子的清新气息。

    未央脸一红：“那个……你说话就说话，别动手动脚……唔……”

    眼前的俊脸陡然放大，红唇被他狠狠的吸住。柔软而冰凉的触感碰撞在一起，竟是那样的温暖甜美。未央只觉得大脑嗡的一声失去了思考能力。

    短暂的失神给了他足够机会，他一手揽住她的腰，急切的索取着她唇齿间的芳香。

    未央未央，你可知我心里有多怕你回不来……

    他热烈的索吻，仿佛只有这样才能证明她存在，他才能安心……

    马车忽然颠簸了一下，把两人的唇给分开。未央这才回过神来，用力推开他：“你干什么？”

    “我……”舒夜也被自己的失控给吓了一跳，满面通红的看着她，眼里却是明显的欲求不满。

    这人……花未央无语了，二话不说掀起车帘就要跳车。

    “你干什么？”舒夜急忙一把拉住她。

    冷空气灌进来，车厢里的暧昧气氛缓解不少。

    未央回眸，没好气的瞪着他：“睿王殿下，我不是你可以轻薄的女子！”

    舒夜目光一暗，软下来道歉：“对不起……我刚才太冲动了……”

    “男人果真都是下半身动物！”她嘲弄的弯起红唇，因为刚才的吻，她的唇有些肿胀，却是娇艳欲滴。

    舒夜有些困难的咽了咽口水，小声嘀咕：“可是你都让我上门求亲了……”

    “我说过会答应了吗？”她挑挑眉，眼中讽刺更加明显。

    “啊？”

    趁舒夜愣神的瞬间，她挣开他的手直接从疾奔的马车上跳了下去，轻盈的落在雪地上，动作完美而帅气。

    舒夜受伤的透过车帘看着她，心沉入谷底。