
午后又下起雪，花未央撑了一把油纸伞，缓缓的迈进锦绣苑。锦靴踩在雪地上发出细碎的嚓嚓声。花未央把玩着库房钥匙，陷入沉思。

    玉鱼果然在花府，只是只有五枚，别外两枚不知去哪里了。柳氏当家多年，她得去问一问。

    不过，夏临渊的目的真的只是一套玉鱼吗？

    花府的人办事利落，不用半日便把柳氏的房间弄成了花未央以前的房间。看着金光闪闪的装饰物，闻着浓浓的香味，柳氏的脸惨白如纸。双手紧握成拳，连指甲咯伤掌心也不自觉。

    “夫人，其实这挺好的……”王妈妈有些不解的说。

    “你懂什么？”柳氏喝断她的话。她在等，只要花未央今天死在醉仙楼，那么一切就都结束了。

    就在这时，一个小丫头慌慌张张的闯进来：“夫人，不好了，大小姐又来了……”

    经过昨晚和今天，花未央俨然已经成了花府的女主人，大家都很怕她手里的鞭子。

    “什么？”柳氏腿一软，险些摔倒，指着小丫头骂，“没用的东西，她来了便来了，你怕什么？”

    小丫头低着头不敢吭声，心想：你不也怕吗？

    “恩，布置得不错。”花未央站在门口环视房内，满意的笑了。

    “大……大小姐。”柳氏控制不住的哆嗦了一下。醉仙楼不是炸了吗？她怎么又回来了？

    “库房里的玉鱼少了两枚，柳姨娘可知去了哪里？”花未央淡淡问。

    “玉鱼？”柳氏疑惑的抬起眼，“本来就只有五枚啊！”

    “不，是七枚。”花未央道，“玉鱼虽然珍贵但怎么也是死人用的东西，柳姨娘不会私藏了吧？”

    “呸呸呸，谁要死人的东西了？”柳姨娘悖然大怒，“花未央，你别欺人太甚！这玉鱼老爷拿回来的时候就只有五枚，你要不信自己去问老爷！”

    “我也就问问，你急什么？”花未央转身就走，“下雪天冷，姨娘你就好好呆在房间里，多闻闻这香静静神吧！”

    言下之意，便是把柳姨娘禁足了。

    柳氏恨恨的瞪着她的背影，用力扶着桌边，只差没把桌边给捏碎：“王妈妈，老爷什么时候回来？”

    “老爷这次是奉皇命去的，没个十天半月回不来……”

    “那就去请太子妃！”

    “太子受了伤，太子妃在宫中陪着……”

    柳氏闻言颓然瘫坐到椅子上，喃喃自语：“难道是天意……”

    ……

    至晚间，雪下得更大了，一片一片犹如鹅毛一般自空中飘下。落在琉璃风灯上，很快又消融。

    舒夜站在院中，远远望着窗纱上的身影出神。不多时身上的大裘便落满雪花。

    “吱！”窗子忽然开了，花未央站在窗下盈盈而笑，“还不进来？你准备变冰雕吗？”

    “你在等我？”舒夜讶异极了。

    “这段时间你不是每天都来吗？”花未央耸耸肩，重新关上窗。

    原来她知道……舒夜笑了，那盏等待的灯好温暖，都暖进他的心窝里了。他抬脚朝那温暖的来源走去。许是站久了脚有些麻，步伐有些轻飘飘的。

    “坐吧！”花未央示意他坐，又给他倒了一杯热茶暖手才问：“今天的事有结果了吗？”

    “看看这个。”舒夜从怀中拿出竹管递过去。

    花未央接过来看看，又凑到鼻前闻闻，讶异的睁大了眼睛：“这玩意是在醉仙楼找到的？”

    “恩。”舒夜点点头。

    “以竹管布道从楼外直通厢房，再把火线及火药藏于竹管内，既可保证火线不被雪水洇湿又不易被察觉。这手法……简直太科学了！”花未央兴奋的像打了鸡血，“哎，这是谁干的？能否引荐下？”

    舒夜满头黑线：“我们不是应该追究他的责任吗？”

    “哦，那倒也是。”花未央讪讪的笑笑，“你知道是谁吗？”

    “奇门。”舒夜道。

    “奇门？那是什么东西？”花未央问。

    “杀手门。奇门之人来去无踪，收人钱财替人消灾，不过奇门在大夏边境，怎么跑到大昀来了？”

    “只有一个原因。”花未央缓缓的笑了起来。哎哎，杀手再遇杀手啊，挺有意思的。

    “什么原因？”

    “出得起价呗！”花未央扬扬眉角。她太了解杀手这种行当了，只要价码够高，天南海北她都会去杀人，“不管是冲你，冲我，还是冲夏太子而来，这次的价码绝对很高。能出得起这种价码的你觉得会是谁？”

    舒夜沉默了，垂眸看着手中的茶盏。深绿色的茶叶在热水中浮浮沉沉，一如他的人生。这样把她卷进来，真的好吗？

    “你不说我也知道，是刘皇后。”花未央说。

    舒夜闻言一怔：“你是什么时候猜到的？”

    “这些年我爹替我请过不少名医，却没一个诊出中毒的事来。不是大夫无能，而是有人封了他们的口。区区一个柳氏还没有这样大的能耐。但刘皇后就不一样了，为了让自己的儿子变成太子什么事都干得出来。让我中毒让我死，不过是柳氏的条件罢了。”花未央冷笑，“睿王爷，看来我们是一条绳上的蚂蚱呢！”

    “哎！”舒夜苦笑，“未央，你还是叫我舒夜吧！”

    “君臣有别。”花未央道，白皙的脸上泛起嘲讽的笑意，“你费尽心思救我护我，不也是为了花家的势力吗？”