
“对对，这人和我们大小姐一点儿都不像！”

    “就是啊，一点儿也不像！”

    “……”

    柳氏一开口，跟着她来的老妈子们立刻的附和起来。

    有人附和，柳氏的腰杆就硬起来了，大声吼道：“假货，你跑到花府到底有什么目的！快来人哪，把这个冒牌货捆起来见官！”

    “捆我去见官？”花未央的眉心又紧了几分，忽然又松开，笑了，“好啊，那咱们就去见官，谁怕谁？无非就是丢一丢花家的脸罢了！”顿了顿，她又补充道，“不过你说我是假货？那你得先问过我爹同不同意才行！”

    花靖丰不悦的瞪了柳氏一眼：“无知妇人！休得胡言乱语，我的女儿就是化成灰我也认得，这才是未央的真面目啊！”

    “老爷你不要被她骗了，你想想我们未央那么月半，怎会几天工夫就瘦成这样？定是这人害死了我们未央再冒名顶替！”柳氏气急败坏的说着，一面对下人使眼色。只要认定是假货就威胁不到她了！

    几个家丁冲上来，花未央眉毛都不动一下，定定的看着花靖丰。那清冷的眼神仿佛在控诉：“爹，你妻子不喜欢我。”

    “够了！”花靖丰不悦的沉下脸，大声喝退家丁，“未央和她娘长得一模一样我怎会认错。从今以后若再有人怀疑未央就自己收拾东西滚蛋！”

    “老爷……”

    “包括你！”柳氏还想说什么，花靖丰怒发冲冠的模样给吓得噤了声，惶恐的低下了头。

    花靖丰威严的扫视众人：“大家都给我记住了吗？”

    “记住了，老爷！”众人齐声道。

    花未央这才露出一丝笑意：“爹你最好了，最疼央儿了！”

    看着漂亮的女儿，花靖丰心情大好，安慰道：央儿别怕，有爹在没人敢欺负你

    “恩。”花未央乖巧的点头，依在花靖丰身边。

    柳氏气急败坏，却又无可奈何。想了想，腆着笑脸挨过去：“原来真是未央啊！哎哟真是变得娘都认不出来了！”

    “柳姨娘请自重。”花未央缓缓的抬起眼，似笑非笑的看着柳氏。

    柳氏一愣：“未央……”

    花未央嘲讽的弯起唇角，“不过柳姨娘这些年辛苦照应我，我才能今天，所以我有一份礼物要送给你。”

    啪啪！花未央击掌。小莲立刻把先前摆房里的黄杜鹃奉了上来。

    柳氏脸色大变，勉强笑道：“未央，这是你喜欢的花，还是你留着吧……”

    明明是冬天，可这黄杜鹃竟然还盛开着！一旁的舒荛皱了皱眉：“这季节怎么会有黄杜鹃，就是宫里的暖房恐怕也培植不出来吧？”

    “这就是我们柳姨娘的本事了！但凡我房中的东西没一样是不好的，除了这黄杜鹃还有很多很多，哪里是你宫中的暖房能比的！”花未央嗤笑，“柳姨娘，你说是不是？”

    “这……”柳氏支吾起来，“未央啊，我一直把你当自己的孩子，所以才把好东西紧你用。这黄杜鹃是你最喜欢的，姨娘怎能夺你所爱……”

    “姨娘多虑了，这些年姨娘为我花尽心思，如今我好了，理当回报姨娘。花未央忽的变了脸色看着花靖丰泫然欲泣：“爹，姨娘不收央儿的礼是不是不喜欢央儿？”

    “不会不会，你姨娘就疼的就是你了！”花靖丰急忙安慰女儿，“你看看你房里的东西，哪样不是宝贝，别说烟雨就是你两个弟弟也没有呢！”

    “央儿知道，所以才想着报答姨娘啊！再说女儿之所以改称呼是这几日夜里总梦见我娘，她怨我认了别人做娘……”

    花未央从袖子里抽出绢帕捂着脸嘤嘤的哭泣，哭得花靖丰心都要碎了，转而骂柳氏：“好了，柳玲你也真是，孩子孝顺你的你就收着！”

    柳氏无奈，只好命人接下，还得陪着笑去哄花未央：“未央，姨娘知道你孝顺，快别哭了！”

    花未央这才抽抽鼻子抬起头来，语笑嫣然：“姨娘放心，未央以后会好好孝顺你的！”说到好好二字，她还特地加重了语气。

    柳氏只觉得一股寒意袭上心头，讷讷点了点头：“哎！”

    “未央啊，你身子才好要多注意休养，还让以前伺候你的人回来伺候你吧！”花靖丰道。

    机会来了！柳氏眼珠一转立即笑道：“老爷放心，我这就去安排！一定伺候得未央舒舒服服的！”

    “不用了，小莲很好。我现在喜欢清静。”花未央淡淡回绝。她怎会不明白柳氏的心思？不过是想着法的要她死罢了！

    “好好好，都听你的。未央身子才好需要休养，你们都下去吧！”花靖丰素来花未央有求必应，不论事情好坏！

    “好吧！今日是太子妃归宁，我去看看厨房准备得怎么样了！”柳氏暗中瞪了花未央一眼，带着人离开。

    与花未央错身而过的时候，花未央压低声意道，“除了这盆花，剩下的我已经打包送给妹妹做嫁妆了，希望姨娘你满意！”

    柳氏脚一软，险些摔倒，幸而身边的老妈子扶了她一把。

    她惨白着脸看着花未央，那表情震惊而又愤怒：“你，你怎么敢……”

    “柳姨娘小心！”花未央避而不答，假惺惺的托了起她的手，“你们几个，好好扶姨娘下去！”

    “是！”

    送走柳姨娘，下人们也跟着走了，舒荛终于逮着机会，上前一步笑道：“岳丈大人，我们……”

    “太子殿下，老夫爱女失而复得，现在不想谈其他，咱们改天吧！”花靖丰道。

    舒荛笑一僵，旋即道：“也好！不过岳丈大人，今夜父皇将在宫中设宴为睿王接风，您会去吗？”

    花靖丰皱了皱眉：“恐怕去不成了。”

    “那本宫就告辞了！”舒荛这才满意的离开。

    央欢苑终于清静下来，花未央皱了皱眉：“爹，什么宫宴？”

    “咳，还不是太子的竞争对手睿王回来了，所以太子坐不住了呗！”花靖丰上前边说边拉起花未央的手：“央儿，外面冷，咱们爷俩儿去屋里说。”

    “爹，我想参加宫宴。”花未央忽然道。

    花靖丰愣住了：“你说什么？”

    “我要参加宫宴！”花未央重复道。能让舒荛那个负心汉担忧的事，她怎能放过？