
“额……”舒夜有瞬间的心虚，旋即撇撇嘴，“我若不那样，你肯喝下朱果丹露吗？”

    花未央闻言一怔。薛容说过：朱果丹露乃续命至宝，全天下仅有五颗，他怎么舍得用在她身上？

    “为什么要救我？”花未央沉声问。可是，她的声音如此悦耳，便是沉了几沉还是没多少威严感——至少在舒夜听来是这样。

    他望着她，笑意盈盈：“救人还需要理由吗？”

    “男人都是视觉性的动物，我长得跟猪差不了多少，但凡是个长眼睛都避之不及，你为什么肯用朱果丹露来救我？”花未央半眯着眼睛，紧盯着他。

    “额，你是在骂本公子没长眼睛吗？”舒夜满头黑线。

    花未央不可置否的耸耸肩。

    舒夜深深的看了她一眼，缓缓道：“你也太小看本公子了。本公子的心长在心上，非凡夫俗子可比。他们看到你丑陋的外表，我看到的却是你善良天真的本性……”

    “善良天真？哈哈哈……”花未央忍不住爆笑出声，活了这么久，善良天真却是与她不挨边的。她的字典里只有冷血，无情之类的词语。

    “你笑什么？”舒夜被她笑得莫名其妙。在他的印象当中，花未央的确是个天真善良的女孩嘛！

    “这是我听过最好笑的笑话！”花未央收了笑，再度沉下脸，“你可以滚了！”

    舒夜在心里啧啧：这翻脸比翻书还快呐！可这样就被人赶走也太没面子了！于是他换了话题：“你就不问我是谁对你下杀手？”

    “花烟雨。”花未央冷冷扬唇，吐出三个字。

    “呵呵，原来你早知道了。不过，他还有个助手呢！”舒夜扬起眉，颇有些眉飞色舞的味道。

    “谁？”

    “你的未婚夫——太子殿下！”

    “……果然！”她默了一下，依旧没有什么反应。

    “你也猜到了？”

    她淡淡扬唇：“贵为太子，别是全大昀，单单京中仰慕他的人就排成营了。我仰仗父爱独占太子妃的头衔这么多年，想必他是表面风光，背地里不知被笑话成什么样。恨我，理所当然。”

    舒夜错愕的瞪大了眼睛：“你就不恨？”

    “恨。”

    “那你还帮他说话？”

    “不是帮，而是分析！理智的分析才能有正确的结论！”她沉着脸，五指紧缩，发出骇人的咯咯人，舒夜下意识的后退了一步。

    “你要报复？”

    “人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！”话锋一转，花未央犀利的目光扫向舒夜的脸：“舒乃大昀国姓，太子姓舒，你也姓舒，你们是什么关系？”

    “没关系啊！”舒夜的眼神微变。

    “不好了，二小姐带着人过来了！”

    就在这时，小莲慌慌张张的跑过来，看到舒夜吓了一跳：“小姐，他……”

    “有没有兴趣看场好戏？”花未央问。

    “好啊！”舒夜点头，他倒想看看这花未央是如何打付仇人的。

    迅速跑回房间，再裹上华丽的衣裙，头发解开揉乱躺回床上，花未央开始有气无力的呻吟起来。

    舒夜跃到梁上看戏。

    砰！

    花烟雨率着四个丫头气势汹汹的闯进来。她一身华贵的织金霞衣，发髻上插了一支金凤钗，长长的金流苏垂下来，随着她的动作摇曳生姿，鲜艳的红唇扬着得意的笑：“姐姐，妹妹来看你了。你快起来看看妹妹这衣服好不好看？这可以皇后新赏的呢！”

    床上的花未央勉强把眼睛睁开一条缝，却哼哼着说不出话。

    “二小姐，大小姐伤重，如今连话都不会说了。奴婢看着已经只有出的气没有进的气了！”小莲急忙上前，谄媚的看着花烟雨。

    “真的？”花烟雨欠了欠身上前，金流苏几乎要垂到花未央脸上，杏眼里堆满眼意，“姐姐，你到是看一看妹妹呀？妹妹穿这衣服是不是比你好看多了？太子他极喜欢呢！”

    花未央索性连眼睛也闭了，作苟延残喘状。

    花烟雨被打压了一辈子，如今终于翻身，所以急着来炫耀，却没有看到花未央委屈、生气、不甘的模样，心中不免有些失望。

    “薛神医呢？怎么不好好治治？”

    “回二小姐，薛神医也没法呀，如今只是碍于老爷的面子来打个晃……”小莲急忙说，“二小姐，您快要大喜了，这地方不吉利，还是不要来了。”

    “也是，本小姐马上就要当太子妃了，这种死人的地方的确不吉利。”花烟雨得意的昂昂下巴，“小莲，你很有眼见哪！

    “谢二小姐夸奖！可惜小莲没福气伺候二小姐……”小莲期待的看着花烟雨。

    花烟雨更加开心：“这样死太便宜她了，小莲，她还能听吗？”

    “能。”

    “很好！”花烟雨拿了一盒参片出来，“务必让她吊着一口气，亲耳听本小姐出嫁！”

    “是！”小莲急忙接下。

    “等这事完了，就到太子府来伺候！”

    “多谢二小姐！哦不，多谢太子妃！”

    花烟雨伸手摸摸花未央的脸：“姐姐，你可千万要保重，等妹妹我嫁了再死啊！哈哈……”她得意洋洋的笑着，像只骄傲的孔雀走了。

    她一走，花未央立刻坐起来，小莲拿着那参坐立不安：“小姐，这参……”

    “留下！好东西不要白不要！”花未央接过参就要吃。

    “小姐不能吃，万一有毒！”

    “怎会？花烟雨的目的是让我眼睁睁的看她嫁到太子府，然后一气而亡。本小姐若不吃，岂不伤了她的心？”花未央把参片扔进嘴里，大口大口的嚼起来。

    舒夜从梁上跃下来，感叹道：“果然是最毒妇人心哪！”

    花未央横了他一眼：“她很美！”

    “恩，美如蛇蝎！”舒夜接口，同情的瞅着花未央，“你就任她胡作非为？”

    “你觉得我有那么弱吗？”花未央冷笑，“小莲，太子大婚的时候把后院那只箱子交给我爹，就说是我送给妹妹的陪嫁！让她一定置于房中赏玩！”

    小莲脸色大变：“是！”