
醉仙楼，炭火哄得厢房里暖融融的，一个年轻的公子慢慢的品着酒，虽然穿着家常便服，但举手投足间皆流露着王者霸气，英俊的五官线条分明，目光锐利而深邃。正是夏临渊。

    他的对面一个夏琉璃正无聊的打着哈欠：“皇兄，你为什么要帮她？你忘了她昨天是怎么骂你的吗？”

    夏临渊一笑置之，并不解释。

    为什么？因为他从未见过这样有个性的女子。

    “哎，我活这么大还第一次见皇兄被父皇以外的人骂呢！”夏琉璃一手支着下巴，长长的眼睫毛扑闪扑闪，“皇兄，花府好大的势力啊，都把昀太子打成那样了，皇上皇后都不吱声。”

    “花家掌握着大昀一半经济命脉，皇上自然要忌讳。”夏临渊抬起琉璃酒杯，对着窗外的雪光眯起了眼睛，“琉璃，舒夜虽非池中物，但要想在大昀有作为还是很困难的，你可要想好了。”

    夏琉璃脸一红，羞涩的垂下眼睑：“皇兄你胡说什么？”

    “呵呵，我胡说？那是谁一直缠着我设宴好见一见心上人的？”夏临渊揶揄的笑道。

    “皇兄！”夏琉璃不依的跺脚。

    “呵呵，女孩大了留不住啊！”夏临渊大笑，宠溺的摸摸夏琉璃的手，“放心的，皇兄会帮你的。”

    “真的不是啦！”夏琉璃噘起嘴，腮帮子鼓鼓的可爱极了。

    夏临渊耸耸肩，起身推开窗户。冰冷的空气灌进来，夏琉璃打了个冷颤：“冷死了，皇兄快把窗子关上。”

    夏临渊却恍若未闻，呆呆的看着外面。

    冬天的冷清的长街上，花未央缓缓前行。鹅黄色的锦袍包裹着玲珑身段，素净的脸阴沉沉的仿若这苍茫天空上的积云。没有家丁，没有侍女，更没有傍身的刀剑！

    她就这么单枪匹马的来了？

    “皇兄你在看什么啊？快关上窗，我快要被冷死了！”屋内，夏琉璃抱怨着。

    “好。”夏临渊这才回神关上窗子，深邃的眸子慢慢染上一丝春意。这个姑娘，有趣！

    “公子，花小姐来了。”

    不多时，门外的侍卫便通传。

    “请他进来吧！”

    “是！”

    吱呀，房门推开，花未央走进来，一看到夏临渊，愣住了：“方块脸？”

    “噗！”夏琉璃惊得喷茶。

    夏临渊满头黑线：“花小姐，你就不能换个称呼？”

    “哦，夏太子。”花未央换了个称呼，清冷的目光上下打量着夏临渊。

    “坐。”夏临渊晗首示意。

    “不必了，小莲呢？”花未央淡漠的问。这一路上她都在想是谁劫持了小莲，甚至做好了死干一架的准备。可她万万没想到此人会是夏临渊。莫非记仇她昨晚在宫宴上骂了他？小器的男人，哼！

    接收到她的敌意，夏临渊笑道：“和车夫在后院，放心，她很好。”

    花未央略略宽心，迟疑了一下，仍旧问：“昨晚是你干的？”

    “喂，你别好心没好报，若不是我们出宫时碰巧看到你的马车，这会儿你的侍女已经死了几百回了。”夏琉璃不悦的嚷嚷起来，整个房间都随着她的嚷嚷变得热闹起来。

    “我也没说是他干的，就是确定一下。”花未央没好气的白了夏琉璃一眼。

    “确定也不可以！这还是我皇兄第一次多管闲事呢！”夏琉璃道。

    这公主还真难缠！花未央蹙起秀眉，正要说话，夏临渊已经制止了她：“琉璃！你先出去！”

    “哼！”夏琉璃气呼呼的起身离开。

    厢房里终于安静下来。花未央松口气，诚挚的看着夏临渊：“多谢！”

    “嗯？”夏临渊扬了扬眉，眼神晶晶亮，似乎在等待什么。

    “还有，对不起，昨晚迁怒了你。”花未央神色平静，丝毫没有认错的尴尬。

    如此，夏临渊要再生事就是小器了。稍一思忖，他便笑了起来：“能帮到花小姐也是我的福气。”

    “你想要什么？”花未央问。

    “……”夏临渊一愣。

    “昨晚那个时间你该在宫中享乐，所以救下我的侍女绝非巧合。你既不是凶手，那便是存了目的而来。说吧，你想要什么？”花未央说得如此直白，丝毫不顾及别人的脸面。

    夏临渊脸一沉，慢慢拧起眉，忽然觉得自己像个笑话，处心积虑的谋划一场，却只是她一个人的热闹。

    这种感觉，啧啧，真的很不好！

    “花小姐，你一向都这么爽快吗？”他刻意突出爽快二字。

    花未央点点头：“恩。”

    夏临渊只觉得脖间一梗，心里闷得慌。

    “快说吧，我还没吃饭呢！”花未央催促道。

    夏临渊看着她坦荡而漠然的脸，脸上一阵发郝，他艰难的吐出两个字：“玉鱼。”

    “玉鱼？”那是什么东东？

    “昔年杨贵妃下葬时，为保其容颜不变帝王陪葬了一套玉鱼，大小七枚，最后的主人是令父花靖丰，我要全部。”

    “我明白了。”花未央点点头，伸出手，“无论如何还是感谢夏太子伸出援手，你的事情我会办到的。”

    这是什么意思？夏临渊一头雾水。

    花未央伸过手去握住他的手，用力握了两下，然后松开：“我的人先带走了，三天内这个点，不见不散！”

    不等他回答，她已经转身离去。

    “不见不散……”夏临渊恍惚了的重复道，忽然抬脚追了上去，“花小姐请留步！”

    “还有什么事？”花未央回眸。

    “我也还没吃饭，不如一起吧！”