
夜，静了下去。

    许是被她的话给吓住，那些刺客暂时没有继续进攻。不远处，巍峨的皇宫像一头巨大的兽在黑暗中张大了嘴巴，寒意四起。

    花未央冷冷扬眉：“怎么？怕了？来啊！”

    话音未落，更猛更密集的箭雨就射了过来。暗淡的星光下，花未央黑了脸一一敢情人家刚才是在上弦！

    “小心！”舒夜挥舞着大裘冲过来挡到她身前。

    “奶奶的！”花未央推开舒夜迅速在箭阵中前进。她的身形快如闪电，竟然没有一支箭射到她—大部份箭散落在地上，而另一部份则在她手里！

    舒夜惊呆了，杀手们也傻眼了，箭雨停了下来。

    “去死吧！”花未央怒吼一声两手朝前一掷，数十支箭便射了出去。那力道之在，箭与空气擦出细碎的火花，挟着她的愤怒疾射出去。

    “啊！”

    “唔！”

    “砰！”

    是很多人受了伤的声音。分明是黑暗中，她却如同长了夜眼，箭无虚发，一一出手便把敌人的气场给压了下去。

    暗淡的星光下，她迎风而立，白色长裙翩跹如蝶，娇容肃杀，目光凛冽，气场强大，简直就是一个高傲的女将军！

    “王爷，您没事吧？”就在这时，卫风带着人马匆匆赶来，侍卫们手里的火把照亮了现场，满地都是箭和血，杀手们已经四下逃散。

    卫风脸色大变，声音都变了调，“王爷！”

    “没事。”舒夜推开卫风走到花未央面前站定，眼中有惊有喜，悲悯，“原来你一直在装傻！”

    花未央不可置否，举步欲前。

    “央儿！”舒夜猛地伸臂一捞。

    花未央始料未及被抱了个满怀：“你疯了？快放开我！”

    “央儿你果然没让我失望！”舒夜欢喜极了，不但不放手反而加重了力道，花未央被勒得透不过气来。破口大骂：“混蛋，快放手！再不放手我就不客气了！”

    “央儿，十年不见，你可知我……哎哟！”

    舒夜抱着脚在雪地上跳个不停，侍卫们傻了眼，卫风则不忍的抬手捂眼。

    “央儿你踩疼我了！”

    “哼！”

    她冷冷转身寻找自己的马车，宽阔的长街上哪里还有马车的踪影，就连小莲都不知踪影。

    “我送你回去。”

    “不必。”

    “你知道回家的路吗？”

    这一问就成了难题，花未央还真不知道回花府的路！

    “还是我送你回去吧……啊！”

    舒夜刚陪着笑凑过来，一柄短小的匕首就抵上他的喉管，花未央冷冰冰的看着他：“说，为什么骗我？处心积虑接近我到底有什么目的？”

    “央儿……”

    “说实话，要敢有一个字作假，我立刻杀了你！”她磨了磨牙，手上的匕首朝他的喉管压了压。

    喉管上金属冰冷的质感真真切切，舒夜脸上的笑终于消散，他看着她，目光渐渐变得忧伤：“未央，我回来了，十年之约，我做到了！”

    “十年之约？”花未央蹙眉。

    “你不记得了吗？”舒夜吃了一惊，“十年前我被驱逐离京时答应过你会活着回来，你都忘了吗？”

    难道是宿主生前定的约？不对，宿主天生就是个傻子还立什么约！

    “十年前的你聪慧无双。”舒夜低低的叹了口气，握紧她的手，“对不起，没能带你一起走……”

    “你的意思是九岁的我还很聪明？”花未央愣了愣。

    “恩。”舒夜用力点头，“名冠京华！”

    倘若柳氏要她死，在童年时下手更方便，为何还要等到她十岁？比起暗中用毒，直接下手不是更方便更保险？

    种种疑惑浮上心头，花未央瞳孔猛的一缩，忽然叫了起来：“她们恨我却不得不让我活着，为什么？”

    “利用。”舒夜怜悯的看着她。

    “利用？”花未央被震得后退了两步，心中豁然开郎。对啊，就是利用！把她弄成傻子好摆布啊！

    “卑鄙！”她纤长的五指紧缩，发出骇人的咯咯声。胸膛剧烈的起伏着，她猛的转身。

    舒夜急忙伸手拉住她：“央儿！”

    花未央垂眸，看着他的手。他的掌并不是养尊处优的柔软，而是粗糙的。

    “那么舒夜你呢？不是也想利用我吗？”她冷冷的扳开他的手，凛冽的目光一直逼视着他的眼睛。

    舒夜心一痛，忽然笑了：“不。我答应过母后不再卷入朝廷纷争，只做一个闲散王爷。”

    “你以为我会信？”花未央冷笑，她太明白人心的狡诈了。舒夜和她一样是活在刀尖上的人，他们这样的人一定会想方设法的活着，往上爬，怎会轻易放弃？

    “你不信我？”舒夜倍受打击，眼中弥漫起无尽的哀伤，“未央，我虽为王爷，却从不参政。不日我就会离京回封地去，你若再不信我，我便辞了这爵位！”

    花未央不说话，清冷的黑眸深不见底。没有人知道她在想什么。

    “卫风会送你回家，再会！”舒夜转身，大步离去，毫不眷恋。

    星光下，雪地上，他的背影看起来很萧瑟。花未央犹豫了一下，又坚定了信念——等他辞了爵位再信他也不迟！

    寒风又起，她动了动唇：“真冷。”

    卫风上前一步，道：“花大小姐，时候不早了，走吧！”

    “恩。”花未央点点头，跟进着卫风离开。

    忽然，脚下一咯，雪地上一枚核桃大小的玉牌映入眼帘，是杀手留下的！她蹲下身装作拉袜子，悄悄的把收入掌心。