
“花家的势力？哈哈哈……”舒夜闻言轻笑了起来，漂亮的桃花眼微微上挑，盛满赞赏——好机敏的央儿！

    “你笑什么？”花未央蹙眉。阴谋被拆穿不是应该很尴尬吗？为什么她反而被他笑得很不舒服？

    “小央儿啊，你以为今日的花家还是一块香饽饽吗？你以为有了花家就能稳居太子之位吗？哈哈哈……”舒夜笑着摇头，看着她刻意放在桌上的当家钥匙，“我建议你多看看帐本。”

    花未央闻言，心咯噔了一下，欲言又止。

    “若要得这天下，不止需要钱，更需要势！小央儿，你想太多了！”舒夜优雅的呷口茶，从怀中掏出一只精致的小盒子推到她面前。

    “这是什么？”花未央打开盒子，黑色的丝绒上躺着一支玉簪。

    簪尾是白玉的，慢慢过渡成红色，至钗头的部分已经红如血滴，片片红色的凤凰花瓣晶莹剔透犹带露珠。便是见多识广的花未央也忍不住惊叹起来，“好漂亮！看起来还很名贵，你不会是要送给我吧？”

    舒夜震惊的瞪大了眼睛，一副不可置信的样子：“你不会连这个也忘了吧？”

    “额……”花未央心虚的摸摸鼻子，“是忘了。”

    舒夜虽然失望，还是耐心的解释道：“我曾答应过你，待我回京时一定为你带来南方的凤凰花。花儿易谢，我便寻了这血玉为你雕花。”

    敢情这是宿主少年时的爱情啊！

    “哦，谢谢。”花未央收下钗，正色道，“东西我留下，不过我是不会被你利用的，你还是死了这条心吧！”

    “谁说我要利用你？我长得有那么卑鄙吗？”舒夜哼哼，翘起二郎腿，下巴微抬，傲慢得像只孔雀。

    “噗——”花未央被他夸张的动作逗得笑了起来：“哼哼，人心隔肚皮嘛！”

    “小央儿都长成刺猬了，让人难以靠近呢！不过这样也好，起码我不用太担心你。”舒夜伸手握住她的手，深情款款，“相信我，我和他们不一样。”

    花未央平静的心湖波动了一下，缓缓的抽出手，菱唇轻抿不说话。

    她从来都不相信爱情，尤其是豪门的爱情！花家尊嫡轻庶，大半个花家都是嫡女的陪嫁。舒荛便是冲这一点与她定下婚约，最终还是忍无可忍的杀妻娶妹。作为舒荛的竞争对手，舒夜又干净得到哪里去？

    红烛跳动，两人都不说话，沉默着。烛光把他们的剪影投到窗纱上，黑乎乎的两道影子是那么贴近，可是心的距离那样远……

    舒夜心里涌起无尽的悲伤，却没有表现出来。

    许久，花未央长长的眼睫毛如蝶翼闪动了一下：“我只问你一句，你回来是为太子之位吗？”

    他摇摇头吁口气：“我回来，是为了你！我知道年这些年过得不容易，一时半会儿也不会完全相信我。但是未央，我相信时间能证明一切。”

    花未央缓缓的抬起头来，灿然一笑：“那么，我们做个交易吧！”

    “交易？”舒夜一怔。

    “明枪易躲，暗箭难防。我们总不能一直被人暗杀下去，死得不明不白。明日你便派人来提亲吧！”

    *******************

    凤仪殿，刘皇后悠闲的拿着花剪修盆景：“奇门竟然也有失手的时候，哥哥你所托非人哪！”

    “哎，我也没想到啊！”刘臣相提起这事就恨，“听说是花未央发现有火药，所以才让他们给逃了！”

    “又是花未央？”刘皇后修剪盆景的动作一顿。

    “是啊！”刘臣相叹口气，意有所指的道，“娘娘，你不觉得花未央很奇怪吗？”

    “不止奇怪，还棘手！！”刘皇后拿起花剪用力剪下一段绿枝，目光变得阴狠起来：“斩草不除根，春风吹又生！不过，她都成那样了还能活，到底是谁救了她？”

    “神医谷薛容。”刘臣相抹抹冷汗，“此人医术高超，据说天下还没有他救不了的人！但是不知道花未央是怎么搭上他的，竟能在这么短的时间内解了毒。”

    “薛容？毒也是他解的？”

    “是。”

    刘皇后阴沉沉的动了动唇：“此人留不得了。哥哥，不管用什么办法，一定要杀了薛容，永绝后患！”

    “是！”

    “夏太子呢？起程了吗？”

    “已经走了。”

    “那就好。”刘皇后冷哼，“说出来真不敢相信，琉璃公主竟然对舒夜那小子一见钟情，这么急着回去便是要找夏皇商量和亲一事。哼，不要脸！”

    刘臣相脸色大变：“娘娘，要不要半路上……”

    “不行！”刘皇后打断他的话，“大夏与大昀好容易和平了几年，事关重大还是再等等。反正这一来一往也得时间，等大夏使者来时世上已经没有舒夜这个人了！”

    “娘娘所言极是，微臣一定竭尽全力为娘娘分忧！”