
一行人小心翼翼的抬着花未央走了，花烟雨小声问柳氏：“娘，薛神医是什么人啊？怎么没听爹提起过？”

    “我也没听过。”柳氏皱了皱眉。她与花靖丰结发十七年，却还是没有看清这个男人，只知道花家有富可敌国的财富。

    而花靖丰正是凭借这一点作，把傻女儿花未央塞给太子！

    想到花未央，柳氏心头一阵厌恶，又胖又傻，还丑！这不是嫁谁坑谁吗？

    “娘，我有些担心……”花烟雨瑟缩了一下，声音细不可闻。她是花家二小姐，美丽大方端庄贤淑，可惜是个庶女，永远被花未央压着。不管她在外面如何张狂，回到花家就只能奉承花未央，因为她更怕花靖丰。

    “不必担心，即使活了也没事。天下人皆知她是个傻子！”柳氏抿唇一笑，温柔的执起女儿的手，“离大婚还有七天呢，这其中有什么变数也说不定。再者，也不见得她还能活。”

    “恩。”

    有了娘的支持，花烟雨安心不少。

    不过，送花未央回来的那个男人是谁？是碰巧经过梅林还是……不行，她得尽快把这事通知太子！

    ***************

    紫金令牌一出，不到三个时辰，一位少年就进了花府。少年看起来也就十多岁，眉目清秀，气度不凡。

    “你是？”花靖丰迟疑了一下。

    少年扬扬紫金令牌：“在下薛容。”

    花靖丰脸色大变：“薛容？你是薛仙子的……什么人？”

    “儿子。”薛容勾唇浅笑，举手投间是与年龄不符的沉稳，“这紫金令牌是家母二十年前发出的，如今家母已逝，薛容是替家母来还愿的！”

    “她……死了？”花靖丰高大的身形晃了晃，险些站不稳。

    薛容依旧是笑，目光却变得意味深长起来：“是的。敢问花老爷，你此次发出紫金令牌所谓何事？”

    花靖丰正正神色，令丫头们打起帘子，指了指床上：“薛公子，请救救我女儿。”

    薛容顺势看到床上又丑又胖的花未央，不由得皱起眉头：“她是……”

    “小女未央。”

    “生得真丑！”薛容撇撇嘴，还是过去把脉。

    花靖丰尴尬的摸摸鼻子。

    室里静得只剩下呼吸声，薛容把着脉，眼中神色变幻不休。

    花靖丰紧张的看着她，大气都不敢出。

    半晌，薛容松了手，道：“多亏朱果丹露，否则便是华陀在世也无法了。”

    上次从谷中讨要朱果丹露的好像是个王爷，这丑女人还真会捡便宜。

    “多谢薛公子！”花靖丰大喜过望，望着奄奄一息的花未央，怆然而泪下：“未央命苦，才落地就没了娘，我答应过她娘要好好照顾她……”

    薛容的目光变了变，笑道：“早听我娘说过，京城有位花老爷，爱妻如命，今日一见果然不假。”

    两滴老泪还挂在脸上，花靖丰僵在那里，笑也不是，哭也不是。

    “在下要替花小姐拔刀了，请花老爷回避。”

    “那么，就拜托薛公子了！”

    薛容凝视着病床上的人，喃喃自语：“丑成这样，生你的人也定是个丑货，他是瞎了眼睛么？放着仙子不要偏钟情一个丑女……”

    “你是来选美的还是来救人的！”

    病床上的人儿忽然睁开了眼睛，漆黑的眸似天上的星辰，泛着清冷的光芒。

    薛容面色一沉，看着床上的胖妞。肥得眼睛都只剩一条缝了，为什么还会给人冷极的感觉。

    好像那一眼，就洞穿了他所有的心事。

    “徒有其表，不会治就滚蛋！”

    冰冷的声音像被霜雪染过，透着寒气，带着迫人的压力。

    薛容眯了眯眼：“你不傻？”

    “你才傻呢！你全家都是傻子！”罂粟毫不客气的顶了回去。她可是暗夜妖精，上一个嘲笑她的人被她做了花肥。眼前这个小子长得细皮嫩肉的嘴巴却够毒。若不是现在换了身子受了伤，她不介意让他也变成花肥。

    “你……”薛容被噎到了，很想一巴掌拍死她。但是想到娘的嘱托，他深深的吸口气，把医药包打开，“从现在起不要说话不要动，我要拔刀！否则后果自负！”

    “哼，暂且信你一次！”罂粟不屑的哼哼。若非这异世没有她要的工具，她又何需他救？

    她这是什么态度？

    薛容冷着脸拿出银针等工具，不提示一声直接就拔刀。

    “唔……”

    鲜血喷溅，其中有不少是半凝固了的淤血。

    罂粟只是闷哼一声，再无其它反应。薛容不由得问：“疼吗？忍不住就叫出来。”

    “还行。”罂粟睁大眼睛看着这个年轻的少年在她身上忙碌。

    薛容翻了个白眼，手上的动作却不自觉的放轻了。

    时间一分一秒的过去，被血染透的纱布、棉花扔了一地。薛容专心致志的为她清理、缝合，额上渐渐冒出细密的汗珠。

    刀尖都抵上心脏了，若非她肉厚，再加上心脏比常人偏一些，他还真没足够的底气和阎王爷抢人。

    直到一切结束，薛容才松口气，抹抹汗。却对上她清明的眼，他怔了怔——从头到尾，她都睁大眼睛看着他，眉毛都没皱一下。这样的人，真是个傻子吗？

    眼中有凌利的光芒一闪而过，他赞道：“古时有关公剜骨疗伤，没想到你也有那样的魄力。”顿了顿，他揶揄道，“你不会是不知道什么是痛吧？”

    “你叫什么名字？”罂粟不答反问。

    “薛容。”

    “薛容，好，我记住你了！”罂粟扬扬唇，“今日你救我一命，他日我必还你一命！”

    薛容怔了怔，清冷的眉眼渐渐变得柔和：“花小姐，你可知道你在说什么？”

    “当然。”

    “好，希望你不要忘记今天说过的话。”

    “君子一言，驷马难追！”

    话是这样说，但如今这身体还真有些不好使，手术之后的药力更是让人昏昏欲睡。

    “睡吧，睡一觉就好了！”薛容抬手往她眼前一晃，她便闭眼昏睡了过去。

    浮肿的脸，被肉挤得变形的五官，宽得跟牛似的身体，脱光了就等于一堆肥肉摊床上！

    可是……她清醒时分明不是这样的！

    薛容拧着眉站在床边看着她，好半天，他终于发现了不对劲。

    眼睛！

    她的眼里不但有光，还有气！气吞山河的气！

    一个傻子怎么会有这样的气势？

    眼睛是心灵的窗户，她不但不傻，还气势非凡！

    几乎是下意识的，薛容重新执起她的手，十二分用心的重新诊起脉来。