“哗哗——”

    海浪拍打着岩石，拍打声在静夜里格外悦耳。漫天星光下的夜海深沉而美丽。一艘华丽的私人游艇在海上缓缓的航行。

    驾驶游艇的一名黑衣女子，高挑的身姿，漠然的眼神，冷艳中透着凛冽的寒意，让人不敢接近，她是令人闻风丧胆的杀手“暗夜妖精”——罂粟！据说只要她想杀的人就没有有活下来的，其能力可见一斑。

    她的身边坐着的白裙萝莉就是她惟一的妹妹花烟雨。

    两人面容有些相似，气质却大不相同。若说她是索命的暗夜妖精，那白裙萝莉就是城堡里的白雪公主。

    “姐姐，谢谢你来陪我过生日。”

    星光灿烂，花烟雨娇滴滴的靠到黑衣女子身上，甜美的声音让罂粟的冰山脸瞬间溶化，难得一见的露出温柔来：“只要你开心，姐姐什么都愿意。”

    她一生无情，手上不知沾了多少鲜血，却对这惟一的妹妹疼爱有加。

    “呵呵，姐姐的意思是，只要我开心，就是罗杰也可以相让吗？”花烟雨把脸凑过来，脸上的笑愈发甜美，如同洋娃娃一般惹人怜爱。

    罂粟一怔，不等她反应过来，胸上一痛，再低头，一柄匕首已经没入她的胸膛。

    “你……为什么？”花未央无法置信的瞪大了眼睛。

    “因为我，不想再活在你的阴影下！”

    花烟雨动了动唇，她的笑容依旧娇美如花，纯洁得不含一丝杂质。银牙暗咬，白皙的手用力拔出匕首，眼角的狠厉不亚于罂粟杀敌时。

    “哗！”

    鲜血瞬间喷涌，罂粟手捂着伤口，震惊、心痛、茫然……都不能诠释她此刻的心情。她最亲爱的妹妹竟然给了她一刀！她的呼吸变得急促而沉重：“阴影？”

    “姐姐你知道吗？我多想像你一样扬名立万，咤吒风云，我根本不想像个废物一样躲在你的身后！”

    “烟雨……我是在保护你！”

    “不是！”花烟雨激动的吼了起来，“根本就不是！你是怕我抢走你的罗杰！”

    罗杰？罂粟再度愕然。那是她的亲密搭档，也是组织里的老大。妹妹竟然对冷血无情的罗杰起了心思？

    “每次罗杰唤我妖精的妹妹的时候，我就非常恨你！我爱他！我想随他一起出生入死！可是你折掉了我的翅膀，让我永远也到不了他身边！”

    “所以你恨我？恨到要杀了我？”

    若非生命的消逝，罂粟真会以为这只是一场恶梦。她最疼爱的妹妹，她用生命来保护的妹妹，竟是那样恨她，恨到要亲手结束她的生命！

    “哼，罗杰说只要我干掉你，他就会娶我！”想到心上人的承诺，花烟雨开心的扬起了唇角。

    “原来如此……”

    砰！

    罂粟重重的倒了下去。鲜血不断的从嘴里涌出来，星光落在她枯寂的眼里。

    为了保护妹妹，她把自己变成令人闻风丧胆的“暗夜妖精”。最终，却落得如此下场。

    本是同根生，相煎何及急？为的还是一个男人！

    “烟雨，我只是……想让你正常的活着……”

    “不要再说那些没用的了！姐姐你去死吧！不要再挡我的路了！”花烟雨的声音温柔似水，一如既往的甜美，曾是罂粟顽强不息的动力。现在，却犹如魔音。

    她的意识渐渐模糊起来，任由花烟雨把她拖到船边。

    “我送你进大海，永远不会有人知道你是怎么死的，哈哈……”

    疯狂的笑声在海面扩散，花烟雨用力一推，罂粟就如断线的风筝坠下……

    “砰——”

    水花四溅，冰冷的海水包裹了她……

    夜，重归平静。