
白雪簌簌，落在梅林，染了余香，清冽美好。

    一株古老苍劲的梅树下，瑟缩着一个胖女孩。说是一个胖字，其实还是奉承了。就她那巨大的体形，没把身后的百年古树给靠断就算不错了。

    面如银盘，眼小如缝，体壮如牛，一身俗气艳丽的红衣像团着一团肥肉。她的眼中布满了恐惧，唇边却有口水流啊流。与此般美景实在是不配。

    她身前站着俊公子眼中流露出深深的厌恶，握紧了腰间佩剑。

    “舒荛哥哥……”

    她弱弱的唤，眼中是与年纪不符的迷茫。她笨拙伸出一只肥胖的手：“舒荛哥哥，央儿抱抱。”

    中指上硕大的红宝石戒指映着雪光，折射出冷冷的红光——那宝石有鸽蛋大小，红如血滴，倘若镶为项坠，或者镶作额佩都是极其惊艳的，可惜被她用黄金镶成了戒指，庸俗得让人起鸡皮疙瘩。

    那是他们的订婚信物。

    舒荛的公子眼神变了几变，终是后退了一步，低声道：“未央，你为什么就不肯让步呢？”

    “舒荛哥哥，央儿喜欢你……”花未央怯懦着。她虽一无是处，一副嗓音却是极佳，甜甜糯糯，悠扬绵长，让人闻之不忍生气。

    “可是本宫非常讨厌你，你不知道吗？”舒荛咬了咬牙，耐着性子解释，“只要你告诉你爹你不嫁了，本宫或许还可以留你一命。”

    “爹爹说央儿长大了是要嫁给舒荛哥哥的，央儿要当太子妃，将来还要当皇后……爹爹说，央儿只要喜欢舒荛哥哥就可以了……”

    “住嘴！”

    花未央的话还没有说完，一道长鞭破空而来，无情的打在她身上，红衣瞬间被鞭破，白皙的皮肤上露出一条深深的血痕，可是花未央却感觉不到痛，反而欢喜的笑了起来：“妹妹，你终于来了，你快告诉舒荛哥哥，我真的喜欢他……”

    “无耻！”

    又一鞭落下，花未央懵懂的眼似乎读懂了什么，她再也耐不住疼痛，委屈的哭了起来：“烟雨打我，呜呜……”

    “你也不看看你长得什么德性，就凭你也想嫁给太子，母仪天下？”花烟雨从天而降，一身浅绯色的衣裙在风中翻飞。她冷冷的扬着红唇，眼角微挑，美艳的脸在白雪红梅间赏心悦目——尤其是在又丑又胖的花未央的称托下。

    舒荛叹了口气，握住她的手：“算了，烟雨，她生来痴傻，也算无辜。说到底，要不是你父亲偏心，我们也不必如此……还是饶她一命吧！”

    “不行！”花烟雨咬紧银牙，目光狠绝，“斩草不除根，必有后患！何况我们已经没有退路了！”

    舒荛沉默了。

    以花家主对长女的偏爱，只要她有一口气在，他永远逃不脱被逼着娶个丑女人为妃，且一生不准纳妾的恶梦。

    想到这十多年来背负的耻辱，他的目光渐渐变得冰冷——好在他如今已经坐稳太子之位，不必再忍气吞声了！

    花烟雨怨恨的瞪了花未央一眼，温柔的反握住他的手：“太子哥哥，只要她死了，我就是花家嫡女！七日后的婚礼就是我和你的！我们的孩子也能光明正大的生下来！”

    舒荛的目光落在花烟雨小腹上。是啊，只要除了花未央，他就可以名正言顺的娶了花烟雨，从此不必再受世人耻笑！

    “太子哥哥，你宅心仁厚，这事就由烟雨来做吧！”

    舒荛虽有迟疑，却还是点了点头。

    得到他的默许，花烟雨松了手，缓缓的朝花未央走去。她半蹲下身，伸手抬起她肉乎乎的下巴：“花未央，要怪你就怪父亲偏心，只向着你这个丑女人吧！”

    “妹妹，你要干什么？你捏痛我了！”花未央疼得皱起眉，委屈的看着花烟雨。

    花烟雨半眯眼眸，红唇轻启，一字一句无情至极：“我要你——死！”

    手起，刀落，血光四溅。

    惨叫一声，花未央倒在雪地上，一把匕首插心脏上，鲜血汩汩而流，唇边的哈溂子也在流。

    清幽美丽的梅林里，弥漫起血的腥味……

    “太子哥哥，我们走吧！”

    “恩。”

    两人相视一笑，相携离去。一望无际的雪原上，不留一丝踪迹。

    寒风呼啸，雪势渐渐变大，梅树下那一团红渐渐被白色湮没。

    ******************

    “呼呼——”

    天色渐渐暗下来，冷风和着雪花吹过。

    地上的人忽然睁开了眼睛，挣扎着坐起来。身上积雪随着她的动作簌簌而落，一双睿智的眼扫射四周，最后又收回目光，半阖着眼坐在雪地上，一动不动。

    “哟，这样都死不绝呀？”

    风华琉璃的声音划破雪地的寂静。

    她却像没有听到，依旧半阖眼眸坐在雪地上。

    身上的红衣已经被雪水湿透，每一阵风来都是沁骨的寒。胸前的匕首就那样插着，鲜血已经凝结。

    罂粟坐在雪地上，一动也不动，若非眼中偶有精光闪过，梅树上单脚站立的舒夜都以为她死透了。

    不过，她坐着不累，他依靠轻功单脚站在梅枝上会累！

    “喂，如果还活着就说句话！”他忍不住提高了音量。

    这年头，能让他沉不住气的事情还真没几桩。这个女人不知道自己再不看大夫就要见阎王了吗？哎，莫非传言是真的，花家大小姐是个草包？连自己要死了也不知道？

    寂静的梅林里，再次响起风华琉璃的声音。罂粟半阖的眼睑动了动，终于抬起头询声望去。

    白雪红梅间，白衣的公子单脚而立，长袍随风猎猎，若非腰间那条显眼至极的红玉腰带，真会和雪景融为一体。他面如冠玉，黑发如瀑，脸上和煦的笑容足以温暖一季。

    他身后没有威亚，四周也没有摄影机。

    果然！******穿越了！

    罂粟在心里骂了声娘，问：“你是谁？”

    “操！”

    开了口，罂粟更火大。她冰冷无情的声音素来令对手闻风丧胆，如今这甜美的声音让她自己听了都起鸡皮疙瘩。

    舒夜无声无息的飘下来，站在距她三尺的地方，唇边含笑：“这个时候，你应该先求本公子帮你拔出匕首。”

    罂粟默默低头，看着胸前的匕首，还有那宽厚的身体，太阳穴一阵狂跳：“我从不求人！”

    她站起身来，抬起笨重的腿，艰难往前方走去。

    多亏这身肉厚，匕首才没有刺穿心脏，也多亏这冰雪天凝固了伤口，否则她早因失血过多再次死掉了。当务之急，她得找个医馆治伤。

    舒夜目瞪口呆，死命瞅着她：“卫风，我没看错吧？她真插着刀走了？”

    隐在另一株梅树上的暗卫卫风这才飘落，低声道：“王爷，您没有看错。”顿了顿，卫风又补充道，“传言不假，这花大小姐傻得连回家的方向都不知道。”

    “傻吗？”舒夜叹口气，万般遗憾的咬咬下唇，“恐怕天下人都被骗了。”

    “王爷，此话怎讲？”卫风一惊。

    一望无际的雪原和梅林，红色的身影笨拙得像头刚冬眠出来的熊，但是她却是朝着东方走的！

    东方，那是天子脚下！要什么样的医馆没有？

    花家二小姐与太子联手要杀她，这个时候回家不到半路就被人截杀了，但若活了命再伺机回去就不一样了。

    此刻天色已暗，风雪渐大，要在这万里梅林里辨认方向是非常困难，何况对方还是一个傻子！

    卫风只觉得心惊肉跳：“王爷……”

    舒夜抬手打断他的话，手中不知何时多了一个鸡蛋大小的雪球，抬手，瞄准，掷！

    广袖翻飞间，雪球正中罂粟脑后。

    “砰！”

    她应声而倒。

    卫风不忍的捂了捂眼：“王爷……”这样一栽，花小姐胸前的匕首非全部没进身体不可。

    身边一阵疾风刮过，下一秒，舒夜已经接住了她。

    接二连三的袭击让本就命悬一线的罂粟头晕眼花，意识渐失。

    陷入黑暗的前一秒，她听到那人说：“记住我的名字。我叫舒夜。”

    舒夜手一松，再顺势往后一放。

    “砰！”

    庞大的身体直把雪原砸出一个坑来，碎雪四溅。

    卫风唇角抽了抽。

    舒夜起身，笑容一敛，沉声道：“卫风，把她送回花府。告诉花家主，本王回来了！”

    “是！”