
    出了漓川城不远便是漓川河。河出了城便不同城内河细水长流，而是一个宽数十丈的河面。经过上游几河并流之后，到了这里已经变成了江。

    黄色的江水自上游滚滚而来，异常湍急。渡口早有奇门安排了几艘大船等候，马车货物都要渡到河的对岸。等待装船的时间，花未央站在渡口，望着湍急的河水发呆。

    十车嫁妆的确太惹眼了。若是沉了几车

    小莲走过来，低声道：“小姐，已经按您的吩咐准备好了。”

    “恩，王爷还有多长时间有到”

    “听说在城里耽搁了，大约还要半个时辰。”

    “好，上船”

    “是”

    十车嫁妆加三百人足足用了三艘大船加两艘小一些的船，另留了一辆大船给舒夜。

    “开船啰”

    艄公一声长喝，船儿便滑进江面，向着对岸驶去。

    江面湍急，船有些巅，耳边是哗哗的水声。未央站在甲板上，眺望前方，面色沉静如水。

    过了漓川河前方便是灵秀山，传说有仙人居住。此刻，郁郁葱葱的山中不知有多少危险等着他们。

    有种羊入虎口的感觉。

    江上风大，小莲为她披上大裘：“小姐，快到江心了”

    花未央回眸看看，舒夜的船已经下了江，与他们有好长一段距离。心里微松，她晗首：“开始吧”

    “是”

    首先出现状况的是一艘载人的船。船在江上进水是件非常恐怖的事情，一时间大家都乱了起来，船公急忙把船靠拢，紧急救援。就在这船刚刚渡过危机，一艘载着货物的货船开始倾斜。

    那里面装的是房契地契、绸缎、种子等物，若一入水，那可就完了渣都捞不回来

    而此时，货船离客船有好几丈远，而且所有的救援都已经给了客船，根本抽不出力量来援助货船大家只能眼睁睁的看着货船沉没。

    冷风急得不知该如何是好，一个劲的抓头：“王妃，这船有问题啊奇门不安好心”

    “话不能这胡说，出海偶有意外发生，在真相未明前不得胡说”未央轻喝，看着她的东西被江水淹没眉毛都不动一下，淡定如山。

    “是”冷风隐忍的点头，想想还是不甘心，“可是船上装着了多东西，那些可都是王妃的嫁妆啊我军中也有水性好的，若此刻下水，一定能还能挽回一些”

    众人听到，纷纷下跪：“王妃，属下愿跳江救货”

    “钱财都是身外之物，总不能让将士们冒着生命危险去抢东西吧”花未央云淡风轻的笑笑，抬手，“大家都起来吧，钱没了可以赚，若命没了就挽回不了了”

    “王妃”

    子规城需要钱，王爷将来夺嫡更需要钱

    “行了，我还是不是你们的王妃了”花未央沉下脸，气势十足，“今天要有谁不听命令自行跳江，那就永远不要再出现在本妃面前”

    众人无言，面面相视，虽然不甘但更多的是感动王妃这是把他们当人看哪

    大家起身，自觉的把花未央围到中间。已经有两艘船出事了，倘若此船再出事故，他们就是拼了命也要把王妃安全送回岸边

    舒夜的船在后面，入江不久就看到前面发生混乱，心一沉，立刻问：“怎么回事前面怎么回事”

    卫风急忙拿来望远镜，脸色也变了：“船出问题了一艘货船，一艘客船”

    舒夜的脸刷的就白了，脚下一软险些栽到在地上，秋若萱赶紧扶了他一把，两眼无辜：“夜哥哥”

    “你进去”舒夜没好气的吼，伸手就去夺卫风的望远镜。

    “夜哥哥，萱儿怕”

    “进去”舒夜完全无视秋若萱的眼泪，“来人，把秋姑娘带进去”

    “是”两名侍女过来，一边一个驾起秋若萱。

    “夜哥哥”她不甘心的伸手去拉舒夜的衣角，被舒夜用力甩开，“再闹就直接点穴”

    秋若萱被拖走了，舒夜拿着望远镜左看右看，怎么也看不到花未央和小莲的身影，眼看那货船已经完全被江水吞没，他整个人都不好了，把望远镜扔给卫风：“卫风你看看，王妃她在哪里我怎么看不到”

    卫风接过来看，红了眼睛：“王爷，看不到”

    “王妃她上的是哪艘船”

    “不知道啊”

    “该死”舒夜低吼，若在平地上，十丈距离不足挂齿，可现在是江上环视四周，只有几根长长的备用竹篙。顾不得多想，他操起竹竿往前一投，再拿起一根竹竿往甲板上一撑，顺势掠了出去。

    “王爷”卫风脸色瞬变，高声叫了起来：“快火速开船赶过去快啊”

    “啊，是王爷”

    不知是谁叫了一声，花未央回眸，瞳孔猛然一缩。

    紫色的身影飘飘而来，足尖轻点，溅起几许黄色的江水。黄色的江面上隐约可见几段绿色的竹竿。

    他竟然妄想从十丈外踏江而来

    所有的人都倒吸了一口冷气，惊骇的看着他，船公急忙停止船。

    一丈、两丈

    一根竹子被水冲走了，两根竹子被水冲走了水中只剩最后一根竹子，此刻他距船还有三丈远若再踏不上，他将无处借力，必定会落入江中

    冷风白着脸：“来人，准备救援一定要救王爷”

    “是”十名水性最佳的水手站了出来，紧张的看着舒夜，随时做好下江的准备。

    花未央的心也悬了起来，她不由自主的向前两步，脸色苍白如纸。

    这个傻瓜，这个傻瓜

    倘若他过不来了未央不敢再往下想，手揪着自己的心口，有种呼吸困难的感觉。

    就在大家紧张得快要晕过去的时候，他猛的提速，紫色的身影快如魅影，竟赶在竹竿被江水冲走之前踏上，再使力，整个人又立刻飞了起来。

    甲板上的人急忙闪开，舒夜稳稳的落到甲板上。

    “啊”

    大家都欢呼了起来

    “央儿，央儿”他着急的呼唤，四下寻找她的身影。

    他是有多着急才会出现视觉障碍，那么多统一着装的侍卫群中，他竟然不能一眼找到她浅绯色的身影。

    “我在这儿”她哽咽了，举步上前，围着他的侍卫们被王爷的举动给震惊到，这会儿才想起来给她让路，纷纷侧身。

    “央儿”舒夜这才看到她，高大的身形微微一僵，他急忙步冲上来紧紧的把她抱在怀里，激动得语无伦次，“你没事，太好了，太好了”

    侍卫看着这一幕，也感动的湿润了眼睛。

    话说王爷和王妃都是面冷心热的人，真的很般配呢哎，经此一难，王妃该不会为难王爷了吧

    就在大家往好处想的时候，花未央猛的推开了舒夜。

    舒夜错愕的看着她，大家伙也错愕的看着他们。

    “武功真好，这么远的距离也没淹死你”

    众人绝倒。

    这台词不对啊这个时候不应该感动得一塌糊涂，然后卿卿我我吗

    “央儿”舒夜才刚刚从失去她的恐惧中走出来，大脑还跟不上节奏，无措的看着她。

    “以后我的事不用你管”花未央冷冷的一挥袖，“王爷还是去陪秋姑娘吧，别又出什么意外了，搞得大家都不好看”

    呃

    大家自觉的转身，下蹲，低头，装透明

    “我知道你还在生气，想骂就骂吧”

    “不是生气，是继续冷战”花未央大声说完，带着小莲就折进船舱。

    “不准跟，不然我现在就跳江”

    娇蛮的声音从船帘后传来，舒夜抬起的腿又生生收了回去，眼神复杂的看着晃动的船帘。

    冷风苦着脸：“王爷，王妃刚刚失去一船嫁妆，心情难免不好”

    “她会在乎那个吗”舒夜反问。

    一船的人都默默的低下了头。王妃真心不在乎钱但是王妃啊，你在乎一船人的性命，独独表示不在乎王爷的命，这样真的不会太过了吗

    “王爷，王爷”

    就在这时，后面的船也赶了上来，船舱的两侧都是划水的侍卫，一个个满头大汗，涨红了脸。能在这么短的时间内赶过来也难为他们了。

    卫风急匆匆的船，看到自家主子偃旗息鼓的站在那儿，心里一凉，脱口而出：“难道王妃”

    “闭上你的乌鸦嘴”冷风没好气一巴掌拍在他头上，朝船舱努努嘴。

    卫风会意，松了口气，直接瘫软在地上，气喘吁吁。吓死他了，一路没要命的划船赶来，整个人都虚脱了。

    “启禀王爷，沉入江中的船上共有王妃的嫁妆三车，一车绸缎、一车种子、还有一车装的王妃的房产地契和帐本”

    舒夜摆摆手，阴沉着脸：“把船夫叫来”

    刚从江里爬上来的船夫哆嗦着上前来：“王爷””

    “王爷，小的也不知道怎么回事啊，开船前小的还特意检查过”

    “一定是舒荛动的手脚”舒夜用力握紧了拳头，咬牙切齿。还好今天央儿没事，否则他立马就杀回京去

    “船上有多少人一起被沉了”

    “只有两个”

    “货船上就两人”舒夜惊讶的问。

    ...

    (紫琅文学)

    