
    第二天刘言文竟然睡过头了起来时已经日上三杆他暗道一声不好，急忙套上靴子往舒夜的房间跑。

    “下官特来向王爷请罪”

    “王爷不在。”门口的侍卫道。

    刘言文心一沉，问：“王爷去哪里了”

    “王爷说去会朋友，晚点儿才回来。本来要和刘大人辞行的，但刘大人太好睡了，王爷不忍打扰。”侍卫道。

    刘言文用力抽了自己一个耳光，都是财宝惹的祸昨晚想财宝想得到快天明才睡着，一睡着就梦到他睡在财宝窝里怎么也不愿醒来。肥硕的身体颤了颤，他急忙看向院落里。车队全都在，一辆不少，他这才松了口气。行李还在，那么舒夜还会回来的。大约是收到了幽冥宫的消息，闯宫救人了。哈哈，他那是自寻死路

    等他一死，这些财富就哈哈，但凡从他手中过的东西，不涮下一层皮过不掉

    “刘大人请回吧，等王爷回来再传召你。”

    “好好。”

    刘言文大笑，吩咐护卫好生保护嫁妆，直奔自己的府邸。

    听说王妃极美，引得太子和王爷大打出手，不知会美成什么样，他且去瞧上一瞧。

    乐呵呵的回到府邸，刘夫人正焦急的门口走来走去，一看到他立刻迎上来：“王爷，王妃不在城外的车队里”

    “什么”刘言文大惊，什么财啊宝啊的全都抛到了脑后，“她不是出城了吗”

    “是啊，我们的人一直盯着，但她真的不在，王爷的马车里只有个小丫头。”

    “上当了”刘言文一拍大腿，醒悟过来，“王妃根本就不在那辆马车里，我们从一开始就上当了”

    刘夫人忧心忡忡：“是啊，王妃不但不露面，话都没说一句。但是她能去哪儿了会不会在驿站里”

    “没有。”刘言文摇摇头，心里拔凉拔凉的，“夫人，王爷也不见了。”

    “啊”刘夫人失声惊叫，那上面交给他们的任务岂不一个也没完成“老爷，这可怎么办才好”

    “城外的车队起程了吗”

    “没有，就地扎营了，应该是要等王妃回来。”

    “他们回不来了。”刘言文阴沉的低笑起来，“睿王去了幽冥宫必死无疑。至于睿王妃，不管她有什么目的都逃不过太子的手心”

    刘夫人这才微微松了口气：“老爷，那你赶紧报告太子。”

    “我知道。你再派几个人去驿馆里守着东西，只要东西不丢我们就立大功了。”

    “是”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    灵山深处，层层密林簇拥着幽冥宫，万绿丛中那一幢暗红色的建筑格外引人注目。

    “目测约占地三亩，不算大。整体形状看起来像只大青娃，难看”花未央一身黑色劲装，站在山顶远望幽冥宫的后方，明显很失望。地盘不算大不说，还把老巢建成这种形状，刷成这样颜色，这幽冥宫中果然够变态

    随行的大宝亦附和：“这家伙是个变态，要不是我隐世多年早就想收拾他了”

    花未央轻轻晗首。昨晚在百花楼她就掌握了幽冥宫的第一手资料。幽冥宫本是大侠时寒冰所建，一直行侠仗义，在江湖上有些名气。但传到儿子时寒夜手中就开始颓废了，现如今已经沦落成卑劣的暗杀组织，认钱不认人就算了，偏偏手段还极残忍，令不少正义人士所不耻。现任宫主时寒夜本是个俏公子，但内心阴毒，为人狠厉，据说几年前为了一个女人被毁了容貌后性格更变态了，时有把女人至死的事情发生，简直和魔鬼无异。

    秋若萱落在他手中，凶多吉少，想必这个时候舒夜已经带人闯进去了，她就趁时寒夜把火力集中到正门的时候从后门攻入。

    “不能再拖了，我们走吧”

    “主子，幽冥宫虽变态却有他的优点，四周皆有障气保护，易守难攻。”大宝说着取出一只小袋子，给跟来的五十人每人都发了一颗服下。

    花未央亦服下一颗，对跟来的五十名部下道：“人在江湖飘，哪能不挨刀此次侵入幽冥宫十分凶险，若有要退出的现在就出队。”

    无一人出队。

    花未央满意的点头：“请大家珍爱生命，务必拼死相争，保全自己。若有回不来的，怪门会妥善安置你们的家人。现在，我们分成两队，三十人随我潜入幽冥宫，二十人在宫外接应。”

    “是”

    一声令下，三十名勇士已经遁进密林中，向幽冥宫潜进。

    花未央是这方面的高手，虽无高深的内力和轻功相助，却凭借技巧在林中巧妙的穿梭，前进速度竟比大宝等人还快

    与此同时，幽冥宫大门的上挺了一面白色的旗帜。皱巴巴的白绸上有星星点点的红色血迹，如红梅一般。

    舒夜的脸色阴郁到了极点，冷风扬声高喊：“时寒夜，滚出来”

    “哈哈哈”沙哑阴森的笑声自幽冥宫传出来，旋即一道黑影闪了出来落在屋檐上。

    正是时寒夜，阳光下，他的银色面具折射出的光有些刺眼。他站在高处扫视下方，赞道，“舒夜，你终于来了”

    “时寒夜，你要的是我，快把小萱放了”舒夜冷声道，极力压制着胸臆间的怒气。

    “行，你进来记住，只是你一个人”时寒夜一挥黑袍便消失了。

    舒夜二话不说翻身就下马，冷风立刻拦住他：“王爷，不可以”

    “你们在外面等着，我会带着小萱出来的。”舒夜说罢，大步踏进幽冥宫。

    他一进去，幽冥宫的大门便合上，十来名幽冥杀手持刀与冷风等人对峙。

    幽冥宫不知布了什么阵法，一反宫外天晴气郎，黑乎乎的如同暗夜一般，伸手不见五指，阴风馊馊。

    舒夜警惕的慢慢往前走。

    忽然，几支冷箭射了过来，舒夜腾身闪开，冷箭刚过，头顶上又落下一排尖刀排成的竹筛，他只好落下去，往前掠出两三米，一头黑熊早已等待多时，看到他便嘶吼着扑上来。

    这是阵法，是幻境，有真实的暗器，也有幻化出来的影像，但你分不清什么是真的什么是假的，稍有不甚便可能被真正的利刃刺穿。惟一的办法就是全部都要躲而这样继续下增的结果就是消耗战斗力。时寒夜在逼他使出问天，然后再拖延到他被问天反噬

    时寒夜果然准备周全

    舒夜咬咬牙，提剑前行，遇什么杀什么，不管真假一律杀光

    建于温泉之上的偏殿，暖香扑鼻，水面上白雾缭绕，时寒夜悠闲自得的喝着茶，偶尔看一看门口。

    月影纱把灿烂的阳光遮在外面，一室温暖。桌上的沙漏已经快要滴完了，舒夜还没有出现。不会死在阵法里了吧呵呵，时寒夜低笑起来，有种报复成功的舒爽感：“就算他出得来，也到时间品尝问天的反噬了哎，那是什么滋味呢”

    层层纱幔之后，秋若萱昏迷不醒。

    忽然，一阵杀气袭来，月影纱被乱刀劈碎，强烈的阳光洒进来。舒夜出现在对面，浑身浴血，提剑瞪着时寒夜：“一战吧，时寒夜”

    时寒夜眯眼打量着他，发现他没有丝毫变弱的迹象，又惊又恨：“不用问天竟能活着出来，舒夜你好本事”

    “来吧，今天便结束”舒夜抬起剑，剑端还有未知的鲜血滴落。

    他竟然把问天留到最后来对付他时寒夜脸色微变，眼珠一转，他又低笑起来：“你似乎忘了我的话了。”

    舒夜抿抿唇，瞪着他。

    时寒夜缓缓摘下面具，露出扭曲了的脸：“要我放了她可以，把你也变成这样。”他抛下一只小瓷瓶。

    舒夜没有接，瓷瓶落在地上碎开，里面流出碧绿色的液体，如琉酸一般瞬间就把周围的植被灼死了。若泼在人脸，必毁无疑

    “你不敢，是不是哈哈哈”时寒夜放声大笑。

    舒夜脸色大变：“时寒夜，你这个变态”

    “对，我就是变态”时寒夜笑得更加得意，“所以你就该知道你今天逃不了了若你不遂我的意，我便让秋若萱陪我一起变态”

    时寒夜重新从桌上拿起一只更大的的瓷瓶，隔了水面扔给舒夜，又指指身后的重重纱缦：“小萱就在这里，想她活着走出幽冥宫就用这药水来洗脸吧”

    舒夜拿着瓷瓶，慢慢晃动着，脸色冷凛如霜。

    “当年我所承受的，今日你一并还我当然，你也可以用问天击败我，但你的小萱就死定了”时寒夜道，“不要妄想再拖延时间，我数到三你若不洗我便杀了她”

    “夜哥哥，不要”

    忽然，纱幔后传来秋若萱撕心裂肺的声音。

    时寒夜脸色大变，击掌，侍女立刻拉开层层纱幔。

    秋若萱被全身赤果呈大字型捆在床上，昨晚的在她身上留下斑斑痕迹。

    只一眼，舒夜便赶紧移开目光，全身的细胞都绷得紧紧的：“时寒夜，你变态”

    “我还有更变态的”时寒夜用力击掌，五名彪形大汉便赤身走了出来，个个都用渴求的目光看着床上的秋若萱。

    ...

    (紫琅文学)

    