
夜色渐浓，央欢苑，小轩窗下，未央负手而立，一双黛眉紧紧的拧在一起，都快成疙瘩了！

    寒风呼呼的吹过来，慢慢在黑发上染上霜珠子，可未央却不觉得冷。是她做错了，不该拿花家几百口人的身家性命开玩笑！

    只怕她现在收手舒荛也不会收手了！想当未来的帝王，除了需要经济支撑，还需要朝中官员们的支持！倘若有了瑞英堂，一切都不成问题了！舒荛又怎么会放过这个机会？

    不行，她一定要阻止舒荛！

    不知道过了多久，小莲急匆匆的跑进来，看到她那样站着急忙拿了狐裘为她披上，道：“小姐，你要的人刘伯带回来了！”

    “哦？”未央冰封的脸终于裂开，露出一丝惊喜，“快带来！”

    “是！”

    太是时候了！她正缺人手！

    谁能想到一个花府的车夫竟然是个深藏不露的高手？若不是醉仙楼被炸时她冒死去救了他，也不会发现这老车夫是军队里受了冤逃出来的老军师！有他和他的伙伴们相助，她便可以建办属于自己的势力。

    不多时，刘伯便带着七个身披黑色斗篷的人进来，风雪中他们个个都挺直了背，昂首阔步，脸上虽然没什么表情，但从步伐可以看出他们心中的激动——被迫隐居多年，终于重出江湖，这样的人更具有潜力！

    当中竟然还有一名女子！未央挑挑眉，笑了，上前几步扶起女子：“早听刘伯提起你们，未央仰慕多时，现在终于见到你们了！”

    这样一个俏生生的千金贵女竟然没什么架子，被扶的女子一愣，慢慢抬起头来看着她笑了：“奴家清月。”

    清月年过三十，虽不是绝色但相貌生得极其妩媚，勾唇一笑便是暖暖的春意。

    “好名字。”未央赞道，只一眼便看出清月不简单。

    大家与刘伯相视一笑，皆放松下来，开始自报家门。

    “大风！”

    “卫宝！”

    “丁武”

    “……”

    这些人除了武功高强，飞檐走壁，还有擅偷的，有擅骗的，最妙的是清月，竟然是开青楼的！啧啧，集中到一起就是最佳情报网啊！

    花未央不禁笑了：“很好！你们的事情刘伯都与我说过，诸位都是光明磊落心存天下的君子。只要我花未央一口饭，便不会饿着你们！”

    有所图的人远比无欲无求之人好掌控，而像清月他们这种被心有创伤又再投明主的人会更忠诚。

    “谢小姐！”众人齐声1道。

    “我要做的事想必刘伯已经告诉你们了，你们的愿望我也会帮你们实现，你们只要告诉我，忠或者不忠。”

    “属下誓死为小姐效劳！”

    “好，那么从今天起，我花未央便把身家性命交给你们了！”花未央击掌，小莲立刻送上托盘，上面一排新制的令牌，每面铜牌上都刻了一朵花，有的是莲花，有的是兰花，面面不同。她亲自把令牌发给他们，“今日起，你们便是我怪门的人了。第一桩任务，便是碍眼法，阻止舒荛继续追查瑞英堂。”

    “是！”

    “第二桩，帮我查一个人，叫做青鸾。”

    “是！”

    交待完毕，清月等人便退下，只留下刘伯。

    “刘伯，谢谢你。”未央真心的说。

    “他们几个虽然厉害，却早是流落民间的一盘散沙。如今能重聚一堂，为小姐效力对他们也是一桩好事。”刘伯感慨万千，“小姐，我是这府中惟一见过夫人的人，夫人她对我有恩，我一直想报答夫人，只有小姐从前病着我无技可施，如今小姐不但好了，胆识心智更胜从前，刘伯我这半辈子的车夫也算没白当。”

    “你认识我娘？”未央吃了一惊。

    “恩。不过这事是你和我的秘密别告诉別人。”

    “我爹也不知道？”

    “恩。”

    未央心里明白了大半，恐怕又是一个倾慕娘的人，于是点点头：“我知道了。”

    送走刘伯，未央转身欲回房，余光四扫却对上一双乌溜溜的眼睛，未央皱起眉：“淘宝？你怎么还没睡？”

    淘宝这才磨磨蹭蹭的从圆桩后走出来，委屈的瘪着嘴：“我想爹娘，睡不着。”

    心头警钟大作，未央弯下腰捏捏淘宝肉乎乎的脸问：“躲在这里多久了？”

    “有一会儿了……”淘宝心虚的避开她的目光，“姐姐我不是故意偷听的……”

    “恩，我知道。走，姐姐带你去睡觉。”

    “好。”

    未央拉着他回房间，亲自帮他脱鞋子。

    淘宝坐在床上犹豫了一会儿，轻声问：“姐姐，你为什么要找青鸾？”

    “怎么？你也认识？”未央仰头问。

    淘宝的目光变得闪躲起来，含糊其词：“青鸾可是神鸟呢！姐姐是想养着玩吗？”

    未央愣了一秒扑吃笑起来，起身揉揉他的头把他按倒睡下，又为他盖好被子：“快睡吧！”

    “哦！”

    淘宝闭上眼睛，心里继续纠结——要不要告诉姐姐青鸾就是他娘亲呢？可是爹交代不准告诉任何人的……

    *****

    雪越下越大，落在宫灯上又消融成水滴在地上。水滴细微的清脆声在这寂聊的雪夜听来格外悦耳，吸引了御书房里勤勉的帝王。

    大昀王放下奏折走出宮殿：“现在什么时辰了？”

    “回皇上已经二更了。”太监道。

    “恩，丁勇也该来了。”大昀王偏首看向漆黑的右拐角。

    果然，一个精瘦的黑衣人走了出來恭敬跪下，“陛下！”

    “太子最近可有异动？”大昀王问。

    “追求花大小姐是幌子，查瑞英堂是真的。”丁勇道。

    大昀王明显吃了一惊：“他是如何知晓瑞英堂的？”

    “目前还不清楚。”

    大昀王脸一沉：“无论如何，阻止他！”

    “是！”

    “睿王呢？有何动静？”大昀王再问，语气明显温柔起来。

    丁勇犹豫了一下，摇摇头。

    大昀王失望了，挥挥手：“朕知道了，你下去吧！”

    “是！”

    雪花飘飘扬扬，折射着昏黄的灯光，恍若透明的小蝴蝶在翩翩起舞。大昀王长长的叹了一口气，望着苍茫的夜空喃喃自语：“若儿，朕要如何补偿你才够……”