
大开的房门外，有金色的阳光洒进来。几个侍女捧着脸盆衣服首饰鱼贯而入。她们训练有素，对房中暧昧的一切视而不见，直接架起未央就走。

    “王妃，请沐浴！”

    这是要昭告天下的节奏吗？

    未央快要晕了：“舒夜，睿王殿下，咱们能不这样吗？”

    “如果你想让全大昀的人知道你强上了本王的话，可以走走试试。”舒夜看着她邪邪的勾起唇角，桃花眼里笑意盎然，勾心动魄。

    “你！”未央气愤的指着他，手指头颤抖个不停。骚年，脱下外衣就可以无耻了吗？

    “快去沐浴吧，哎！本王也是腰酸背痛急需泡个热水澡！等下陪你用膳！”身后传来某男满足的抱怨。

    他的话音一落，侍女们再也淡定不了，齐齐看向未央，艳羡不已。未央背一僵，脸火辣辣的烧。骚年，你还有没有下限？再纠缠下去肯定更惨。未央二话不说转身就走：“浴房在哪里？快走！”

    “是！”

    她落荒而逃，舒夜笑得更加舒心。

    公子仪说的对，男人不坏女人不爱，以后就走这条路线好了。

    偏头看到床上的点点红梅，他收了笑，眸光寸寸变暗。

    倘若昨晚不是他提前离席找到她，只怕她已经香消玉殒了。舒荛和花烟雨还真是绝配哪，一个比一个狠！但是！敢动他的女人，完全是找屎！声音一沉，朝外面唤：“卫风！”

    “属下在！”

    卫风立刻出现。

    “昨晚那两个处理了吗？”

    “已经处理了，此刻两人被赤身果体的挂在城外。”卫风道。

    “很好！”舒夜点点头，“以后王妃的安全就交给你们了！”

    卫风惊得掉下巴：“王妃？”

    “当然！”提起她，舒夜的神色又温柔起来，“最近日子太平，你们几个没事就研究下，本王的婚礼要怎么办才好。”

    卫风满头黑线：“王爷，人家还没答应嫁你捏！”

    “都是我的人了还有什么问题？你家主子我若连这个都搞不定，还怎么当主子？”舒夜自信的反问。

    卫风回想今天一早房里传来的各种争吵，脸更黑了。腹诽：主子，你这是哪里来的自信？

    **************

    睿王府的浴房竟然是天然温泉！

    就是有钱如花家也只能把别院建在温泉附近，可舒夜竟然是把京城外的温泉直接引过来！啧啧！

    在现代的时候未央就极喜欢泡温泉，尤其是在出了任务之后，泡一泡温泉能洗尽一身疲惫。此时再见温泉，未央心情大好，立刻脱了衣服跳下去。

    旁边的侍女看着一地凌乱的衣物震惊的张大了嘴巴——她们竟然没来得及伺候王妃宽衣！

    四人面面相觑，胆大的紫苑问：“王妃，奴婢帮您涮背吧！”

    “不用，我自个儿来！”

    淡淡雾霭里，欢喜的声音传来，紫苑等人唇角一抽。只能等在池边小心的望着水里，不时提醒：“王妃，您不要游太累了。”

    “王妃，您泡好了吗？”

    “……”

    这待遇，啧啧，没话说！

    温热的水流洗去一身疲惫，泡澡的时候未央顺便把昨晚的事给思考了一遍。

    古人对贞洁十分在意，舒夜定不会轻易放她走，她得想个法跑掉。还有一个，她如今非处子，舒荛总该撒手了吧？至于花烟雨，明面上是救她于水火，暗地里推她入狼窝，实在可恨，再不给她点儿教训，她就不知道自己是个女配！

    不知道过了多久，未央才上岸，一直闲着的紫苑等人立刻奉上大毛衣为她擦干身上的水，再为她穿上新衣服。

    未央很不适应，尴尬的说：“我自己来吧！”

    “王妃！”四人立刻跪了下去，“王妃，是不是奴婢伺候得不好？您哪里不满意尽管说，奴婢一定改正！”

    未央无语。

    “王妃，你是王爷带回来的第一个女人，虽然您之前拒绝了王爷的求婚，但如今生米已经煮成熟饭，您就看在王爷一番痴心的份上作我们的王妃吧！”

    “这里从没有过女人？”未央有些意外。皇室中的男子十多岁就开始有通房，小妾什么的，舒夜今年已经年过二十，竟然真是个处？

    “是。不止这里没有，子归城也没有。”紫苑大着胆子答。

    子归城是舒夜的封地，传说他的母亲王皇后便是子规人氏。王皇后获罪后，王氏贵戚以满门抄斩的代价换舒夜回归故里。

    看她不说话，紫苑等人便当她默认了，轻手轻脚的为她穿衣梳妆，最后才离开浴房，往花厅走去。

    这是未央第一次来睿王府。睿王府是不同于太子府房间的简朴，也不似皇宫奢华，反而更像一所园林，入目皆是各种盆景、奇石。

    不知不觉便来到花厅，舒夜已经在等她了。他也刚洗过，此时穿了一件家常的白裳，三千墨发只用一根发带松松束在脑后，美如谪仙。

    “洗好了？”

    舒夜抬头，顿觉眼前一亮。

    未央穿了一身鹅黄色的包颈宫装，娇艳的黄色称得皮肤更加粉嫩，沐浴过后脸上的淡淡的红晕，水灵灵的可以掐出水来。一夜从少女变成女人，没有了平时的冷淡、凌利，多了一股属于女人的妩媚，让人怎么看怎么爱。

    餐桌上已经摆满美食，其中还有一锅热气腾腾的汤。

    “这是补气血的汤，喝一点儿吧！”舒夜挥退下人亲手为她布菜。

    补气血？古代的男人都这么体贴吗？不就是睡了一夜吗，还需要进补？未央面色绯红：“我不需要。”

    舒夜舀汤的动作一顿，然后收了回去：“爱妃说的有道理，没有进被都如此生猛，要再进补为夫可就受苦了。”

    花未央：“……”

    抢过端起碗一口把汤饮尽，瞪着他。

    舒夜眨了眨眼，也给自己舀一碗汤：“没关系，我补一补还是能满足爱妃的。”

    “舒夜，你能正常点儿吗？”未央泄气的用手支着下巴瞅着他，“我们不适合。”

    “可我们已经是夫妻了。”

    “一夜而已，不用放在心上。”未央无所谓的耸耸肩。

    舒夜脸一黑：“你说什么？”

    “昨晚也算是你情我愿，你虽然吃亏些，但也爽到了，我们就此两清好不好？”未央摆低姿态，开始挖坑。