
    月上中天，舒夜才从书房里出来，一脸疲倦的朝新房走去。想到未央的态度，本就烦燥的心更加烦燥了。

    估计今天晚上他还是睡地板哎

    无奈摇摇头，他有种夫纲不振的感觉。

    小楼上还亮着灯，舒夜愣了愣。她怎么还没睡莫非是在等他

    这个想法令他心生雀跃，正欲上前，卫风忽然走过来低声道：“王爷，瑶夫人已经派出卫队从子规城出发，在半路上与我们会合，我们只需坚持到青城即可。”

    “王妃的嫁妆太多了”舒夜闻言苦笑，觊觎嫁妆的人何止一人

    “是啊，怎么会有那么多不是说了一分没钱的吗”卫风也为此愤愤不平，保护王爷王妃两人就够累了，再加上那些嫁妆，这一路得怎么个披荆斩棘才能活着回子规城

    “哎，我也不想啊”舒夜无奈极了，因为这些莫名其妙多出来的嫁妆，他今日进宫谢恩时听到不少闲言碎语。有人羡慕他福气好娶了个富婆，也有人说花未央生性风流，招惹了奇门门主西门翊和大夏太子夏临渊，所以才得到馈赠，更有胜者竟在担心他会戴绿帽好吧，她是什么样的人他清楚，未来出现情敌的可能性也极大。但是最关键的是这些嫁妆会带来祸端

    “十年前我离开京城前往子规，三千人马最终只剩你我两人。这次回去”剩下的话他没有说出口，眼中已经聚起杀意，“卫风，一定要护她周全必要时，舍我留她”

    卫风大吃一惊，微张着嘴巴：“王爷”

    “我有问天护身不会有事，而她”他顿了顿，眼中的杀意已经褪去，换成温柔情意，“她不过有些防身术，没有丝毫内力，若遇到高手必败无疑。一切皆因我起，我答应过薛容不会连累她的。”

    “只是因为薛神医吗”卫风不相信的摇摇头，目光复杂至极，“可惜王妃不懂王爷的情意。”

    舒夜的神色暗淡了下去：“假以时日，她会懂的。”

    “也许会懂，但王爷的人生不可能因她而改变瑶夫人不会允许的”卫风轻声提醒道。从舒夜离宫活着到达子规的那一天起，他的命运就已经注定，不可能再回头。即便他原谅了大昀皇放弃复仇，这大昀宫里的人也不会放过他的。

    清凉的夜风习习吹过，扬起他的发。他喃喃的动了动唇：“卫风，我是真的爱她”

    卫风无言以对。他们基本上可以说是一起长大的，他已经看着他孤寂多年，若能觅得佳人相伴他自然乐见，可是王妃的性子，似乎不是常人。一块玉佩就能闹成这样，他日到了子规城更要被瑶夫人搅成什么样子

    可怜的王爷。卫风侧首，万分同情的看着自家主子。

    主仆两人郁闷的仰起头望着小楼上昏暗的灯光出神。

    吱呀

    窗户忽然开了，探出一张精致的脸，幸灾乐祸的望着楼下的两人：“我早说过你会后悔的现在和离还来得及”

    舒夜和卫风同时黑了脸。

    “王妃，你们昨天才成婚”卫风更回郁闷了，这王妃的思路能不能正常点儿

    “那就带着我的诸多嫁妆一起走吧，走到哪儿算哪儿，丢了性命可别怨我”某女一副事不关已高高挂起的表情。

    舒夜恨得磨了磨牙，却还是扯出一抹笑：“娘子放心，为夫就是拼了命也会保护好娘子的。”

    “是吗我怀疑你自己能不能活下来”花未央嘲弄的看着他，再看看卫风那苦逼的表情心情大好。

    “夫妻同心其利断金，我们一定可以的”

    “此言诧异，夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞。”

    舒夜：“”

    卫风：“”

    好一会儿，舒夜才缓过来，轻轻一跃飞到窗台上坐下，无比凝重的看着花未央。白月光下，他俊秀的容颜似染了一层银华，犹如谪仙。

    未央的心跳莫名就漏了一拍，她朝后移了一小步：“你这是什么表情”

    舒夜瞟瞟她身后，桌上摆着两个包袱。小莲见他发现了东西，慌忙解释道：“王爷，这些是小姐赏我的东西。”

    “既是她赏你的就好好带着。”舒夜收回目光，“央儿，此去子规不知何年再回，你若还有什么未了的心愿就去了一了。”

    “恩。”花未央点点头，她正愁找不到机会出去。

    “另外”他顿了顿，语气陡然变得沉重起来，“要不，我明天陪你归宁一下”

    花未央愣了愣，果断摇头：“不需要。我没娘家，自然无需归宁。”

    “好吧下人们已经在收拾东西，后天我们就去宫里辞行。”

    “恩。”

    “那今晚”他期期艾艾的问。

    花未央沉吟了一下，道：“若不想丢人现眼的话，你就继续睡地板”

    就知道会这样舒夜无奈的叹口气，跳进屋关上窗，把一切视线都给隔绝开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    离京城百里外的离洲玉新驿站，秋若萱正在泡热水澡，丫头小青正在为她加热水。她闭着眼睛靠着浴桶上，习惯性的吩咐道：“小青，去给我弄点儿花瓣来，这里的水有土腥味”

    “小姐，这里没有花，您就将就着点儿吧”小青说。

    秋若萱睁开眼，委屈的看着小青：“夜哥哥欺负我，如今连你也要欺负我吗”

    为了娶花未央夜哥哥竟这样狠心的把她给送走还命令送她的车队日夜兼程的赶路连续赶了几天路，她都快被马车颠散架了现在想舒服的泡个澡都不行

    小青无奈的放下手中的小桶，道：“好吧，奴婢去看看能不能找到一些。”

    “快去快去”秋若萱催促道。

    “是。”

    热乎乎的水把赶路的疲倦减轻不少，她缓缓闭上眼，昏昏欲睡。

    不知道过了多久，忽然被一阵轻微的脚步声惊醒，她半闭着眼懒懒的问：“找到了吗快放进来，再添点儿热水，我今天要多泡一会儿”

    没有人回答。

    秋若萱心一沉，匆忙回头，两个黑衣蒙面人正抬着刀恶狠狠的对着她。

    她眼睛猛的睁大，失声惊叫：“你是什么人你怎么会在我房间里”

    “我们主子请你去一个地方，你若乖乖的闭嘴，我们便不会为难你。”

    “你们主子是谁我也是有侍卫的，来人来人哪唔”她慌乱的叫起来，然而才张了口但被人一掌劈晕。

    ...

    (紫琅文学)

    