
    前面马车里舒夜正被秋若萱烦得头大，听到清灵灵的笑声，掀起车帘往后看。一看，心里更烦了。他沉默了好几天的王妃此时正悠哉悠哉的坐在车辕上一面吃东西一面和冷风聊天。也不知道他们聊了些什么，花未央笑得前俯后仰的，冷风那张冰块脸也漾着笑意。

    他心里非常不是滋味，放下车帘气哼哼的生闷气。

    他也好想参与好不好

    “夜哥哥。”

    他生气生得太投入，连秋若萱的声音也没听见。

    秋若萱两眼蓄起泪水，开始抽噎：“呜呜，夜哥哥不要我了”

    舒夜一个头两个大，有种想骂人的冲动。但一对上秋若萱泪眼汪汪的样子，满腔怒火又忍了下去：“没有，我只是在想事情”

    “那你是生小萱的气吗是不是小萱做得不够好，我保证改”

    “不是”舒夜抬头揉着太阳穴，神呐，谁来救救他

    秋若萱茫然的看着他。

    “哈哈哈”

    又一阵肆意的笑声传来，舒夜坐不住了：“小萱，我想去外面透透气，你在车里等我好不好”

    秋若萱怯慑了一下，虽然不想但还是乖巧的点点头：“夜哥哥你要快点儿回来哦”

    “好。”舒夜下了马车，理理衣襟，又吩咐卫风好好看着秋若萱，这才信步朝后面的马车走去。

    冷风和花未央正聊得开心，突然看到舒夜，吓了一跳，急忙敛了笑作辑：“王爷”

    “在聊什么呢这么开心”舒夜问，刻意看了看花未央。

    花未央坐在车辕上吃专心致志的吃东西，对他视而不见：“冷风呐，你再给我说说子规城的事呗除了四风以外，你们主子有什么弱点哪”

    呃王妃竟然在陷害他冷风欲哭无泪，苦逼的看着自家主子，一个劲的摇头表清白。

    舒夜瞪了他一眼，跳上车辕与花未央并坐：“娘子，想知道为夫有弱点直接问就行了，我一定坦白从宽”

    这几天为了小萱着实冷落她了，借此机会好好哄哄

    “咦，你怎么过来了”花未央咦了一声，这才发现人家的存在。

    冷风眼角又抽了一下，为自家主子捏了把冷汗。

    “好容易把她哄住了，就过来看看你。”舒夜轻声说着，自动伸手去她手里拿零食。

    花未央缩了手，他扑了个空：“这是冷风专程为我买的”

    额

    冷风悄悄往后退，决定跟在马车后不露面，王妃太不厚道，老拿他拉仇恨，万一王爷再打他脸肿么办

    “央儿，这几天委屈你了。”舒夜伸手揽住她的腰，疲惫的靠在她身上打哈欠，“我们已经进入漓川，等进了城我们就休整，我再找个大夫给她瞧瞧。”

    他面色发黄，太阳穴隐隐发青，显然这几天都没休息好。

    “倘若是薛容病了，你也会像我一样的。我向你保证，我只是把她当妹妹照顾，不会改变什么的。”他又叹了口气，靠她肩上望着她小巧如玉的耳垂。好怀念和她同吃同住的感觉呀

    花未央没有说话，默默的把零食递给他。爱情就是那么自私，明知道他的心思，却还是控制不住的胡思乱想，非要他一再申明才心安。

    舒夜知她消了气直起身吃了两块，把她搂进怀里，一齐看路边的风景。

    官道的一旁是农民的田地，一边是灌林丛。此时正值春暖花开，绿色的植被丛中盛开着各色各样的野花，明媚的迎着阳光摇曳，让人心旷神怡。

    她寻了个舒服的姿势，与他默默相依，不用说话也能感知到彼此的心意。

    马蹄达达，不多时就到看到漓川城，前面有先锋队回来报告：“王爷，客栈已经安排好了”

    “恩，给王妃准备一些新鲜水果，最好有草莓和蜜桃，再买一些破酥包子回来”

    “是”

    花未央扬起唇：“你怎么知道我喜欢草莓和蜜桃的”

    “若连娘子的喜好都会知道，那为夫就真是愚蠢到家了。”舒夜捏捏她的脸，在她耳边悄声道，“今晚我们一起睡，好不好”

    未央的脸蹭的就红了：“那小萱怎么办”

    “她今天白天一直熬着，晚上肯定困。等她睡了我们就嘿嘿”

    花未央：“”

    低估了男人对某些事情的渴求了

    不多时到了城外，进了城就不能再坐在车辕上招摇了，舒放依依不舍的回自己的马车，花未央也缩回马车里，掀起帘子的一角看街上人来人往。剑逸

    街上行人看到王爷的车队纷纷避让，人群中似有异样的目光投来。直觉告诉她，这两天又不得清静了。

    真苦逼，从前都是她追杀人，现在换她站在明处等人来杀了

    马车在客栈外停下，小莲先一步下车，再扶花未央。下了马车，花未央抬头看到四个大字““星星客栈”

    杏眸瞬间一缩：来自星星的客栈还是来自星星的客栈老板

    “欢迎光临请进请进”一个中年男子迎出来，笑容可掬，身边跟着一个粉雕玉琢的小孩，正笑盈盈的看着她。

    “淘宝又是你”花未央失声惊叫，做梦也没想到会这里再遇上淘宝，“你怎么会这里”

    “这是我娘开的客栈，知道你们会路过漓川，我特地在这里等。”淘宝上前来，自然的拉住花未央的手撒娇，“花姐姐，我等你好几天了”

    果然是来自星星的客栈啊牛

    花未央心情大好，和淘宝手牵手就进了客栈，把舒夜和秋若萱晾在了一旁。

    舒夜面色阴郁，问卫风：“这小孩是谁”

    “看着有些眼熟，一时想不起来，我马上去打探”卫风道。

    舒夜点点头，也和秋若萱进了客栈。客栈老板十分热情，一进来就茶点伺候，统一着装的小二们也各种友好，让风餐路宿了几天的将士们宾至如归，纷纷点赞。

    只有舒夜一人觉得不舒服。而且他的王妃一进来就不见影了，直接把他甩到了一旁，感觉就更不舒服了

    不多时卫风便来回禀：“王爷，那小孩便是王妃出阁前在京中救的孩子，小名淘宝。大名西门无双，是奇门少主”

    话还没有说完，舒夜就黑了脸。

    奇门那个给未央送了无数嫁妆的奇门

    他蹭的站起来：“换地方，我们不住这家”

    “可是王爷，这是漓川城里最大的客栈了而是这家是服务设施最完善的，一定能满足王爷的各种需求。”

    他们一行有三百多人，要想一家歇脚的客栈可不容易

    舒夜蹙眉，有所动摇。

    卫风再接再厉：“而且这家还是免费的哦”

    舒夜脸色大变，原本有些动摇的心立刻又坚定无比了：“马上换，找几家小的，不够住就分散来住”

    呃

    卫风满头黑线，王爷这到底是肿么了他想了想悄悄去找王妃。

    星星客栈结合了现代理念、古代精华打造而成，一楼是大厅，置了数张桌子供吃喝用，二楼是普通住宿，三楼是高级住宿，从楼道就开始铺地毯。左右两边的墙上有规则挂着大大小小的画框，有人物、有风景、有动物，画得十分逼真，每走一段都有惊喜。花未央愈加肯定，淘宝的娘不但是个穿越女，貌似还是个财迷。

    三楼天字号第一间房，整间客栈里最高级的套房，推窗可观漓川河景，地上铺着波斯来的地毯，阳台上挂着精致的风铃，一张小桌两个坐榻，供住宿者晒太阳聊天所用，房中除了精致的摆设，还有几盆绿色植物，连烛台都罩了漂亮的灯罩，真正的暖色调观景房。古代的五星级

    花未央、小莲、淘宝三人兴致勃勃的聊着什么，笑得十分开心，听了卫风的话，未央脸一沉，态度坚决：“不换，坚决不换”

    “我也不想换哪可是王爷王妃，劳您给句话，我好打发了王爷”卫风苦着脸。

    花未央扬扬眉：“你就告诉他，我喜欢这里，必须住这里谁都不许换，要换就换他和秋若萱”

    “好”卫风喜滋滋的走了。

    淘宝眨巴着大眼睛，看看卫风的背影又看看花未央：“花姐姐，姐夫为什么要换地方啊难道嫌我家的客栈不够好”

    “应该是吃醋了”花未央脸上笑意更深，恶趣味的想，醋吧醋吧，越醋越好

    “哦，懂了”淘宝了解的点头，“我娘当初赖在这客栈不走，我爹也吃醋呢”

    “是吗怎么个吃醋法，说说”

    “有一次客栈里来了个帅叔叔，我娘看他长得帅又有钱就热情端茶倒水，我爹回来看到就不高兴了，说客栈里禁止接待帅男。我娘更不高兴，她说可以，以后就只接待女客我爹刚听了挺高兴，我娘又说，去找些清秀的小倌来，咱们改开鸭店，鸭店就只能接待女客我爹登时脸就绿了哈哈”

    淘宝还是奶声奶气的童音，又讲得绘声绘色，还连手带比划花未央和小莲都被他逗得笑了起来，一时间房间里笑语嫣然。

    舒夜站在外面听着里面的笑声，敲门的手又缩了回来。

    算了，他还是不要破坏她的好心情了，西门翊又不在，一个小屁孩能起什么实质作用不过他今晚一定和她睡

    ...

    (紫琅文学)

    