
夜，又归于平静。

    未央呆呆的看着舒夜，像看怪物一样。她也算一等一的高手了，在现代的时候有血阎罗之称。但这人怎么能强成这样！只一招便把八名高手制服。想到暗卫身上那一层薄薄的白霜，她咽了咽口水，古代的功夫都这么变态吗？

    舒夜好笑的摇头，伸手捏捏她的脸，语气温柔似水：“走啦，睡觉了！”

    转眼功夫，他又是那个温柔多情的闲散王爷，未央有些不适应，好奇的问：“问天是什么东西，竟能让人身上结霜？”

    “是一门很高深的武功。”舒夜笑笑，云淡风轻，“你运气好，一来就看到我用这招，我可是轻易不用这招的。小央儿，你似乎欠我欠得越来越多了！”

    未央忽略他的调戏，不安的皱起秀眉：“其实你还有其它方法来对付舒荛，对吗？”

    “恩，你夫君我可是很厉害的！”舒夜点点头。

    “既然如此，你就不该使出问天暴露了自己的实力！”未央忽然生气的提高了音量，“之前我们就被刺杀了那么多次，如此舒荛更不会放过我们了！你的问天是厉害，但能敌得过舒荛的上千暗卫吗？这里是京城，是舒荛的地盘！”

    舒夜默了一下，轻声道：“我不想让他们污了母后的宅子。”

    未央无言以对，可一想到他把自己的实力完全暴露，心里又是一阵烦燥，伸手去戳他的额头：“笨蛋，怎么能把撒手锏泄露给敌人？做人永远都要留一手你知不知道！”

    “你这是在担心我吗？”舒夜握住她的手，笑眯眯的看着她，又开始不正经，“仔细想想敌人还真可能会回来，为了娘子你的安全起见，咱们今晚还是睡一屋吧！”

    “做你的春秋大梦！”未央唇角一抽，用力抽回手，愤愤的抬手就走：“我去睡觉，管你死活！”

    高手都像他这样自大吗？刚才的险境只是她一个人的错觉吗？可是，她竟然在担心他！意识到这一点，她的心情更糟了，一边走一边踢路上的花草出气：“花未央，你醒醒！他是你什么人？你们根本不应该有交集！除非你还想再当一回棋子！”

    她没有看到，身后，舒夜长身玉立深深的凝望着她的背影。

    清风习习而过，花木沙沙作响。漫天星光下，高大的身形忽然晃了晃，他的脸色苍白如纸，一双手及时扶住他。

    “主了子！”卫风无声无息的自暗夜中飘了出来，担忧的看着他：“你还好吧？”

    “咳咳！”他似乎很难受，捂着心口咳了两声，高大的身影瞬间就萎糜了下去。

    “主子，王妃说得对，你不该动用问天。”卫风道。当年主子为了保命修炼了问天，可这问天带来的后遗症似乎比传说中更加严重。

    “若不是问天，我能活到现在吗？”他苦涩的勾勾唇角，抬起眼眸看向苍茫夜色。

    院墙上，有黑影一闪而过。

    卫风松了口气，压低了声音：“主子，已经走了！”

    “恩。”舒夜点点头，挺了挺腰杆冷声问：“是谁泄露了我的行踪？”

    “是……”卫风为难的犹豫了一下，道，“是秋姑娘。”

    “糊涂！”舒夜皱紧眉。此番回京危机重重，他早做足了全身而退的准备，别说太子就是父皇也难查到他的行踪，之前他还奇怪舒荛是怎么会知道他在青园，没想到竟是秋若萱！

    “主子别生气，秋姑娘生性善良，只是耿直了些。”卫风小心措词，暗暗替秋若蒙捏了把冷汗。秋若萱知道主子带花小姐去了青园后大发雷霆，碰巧太子上门找主子，秋若萱就说了出来，幸好他躲在门后听到，立刻带人赶了过来。

    舒夜深吸一口气，隐忍的问：“不是让你把人送走了吗？”

    “主子，秋姑娘不走属下也没法呀！她的性子您又不是不知道……”卫风摸摸鼻子苦笑不已，“再说，她毕竟是秋阁老的女儿，我们也不能太那啥了。”

    舒夜沉默了下去，这些年他一直把秋若萱当妹妹纵容着，一时之间还真不知道要拿她怎么办。

    卫风查颜观色，伸出一根指头指指不远处的灯火，小声问：“主子，你们进行得怎么样了？”

    “要你废话？让他们好好守着青园，别再让人来打扰！”

    “是！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “问天？竟然是问天！”

    太子府，舒荛跷着二郎腿坐在朱漆大椅上自言自语。虽然败走，心里却异常的爽快，从青园回来他一路上都在思考这个问题却怎么也想不通。

    “属下无能，丢了主子的脸，请主子责罚！”

    八名暗卫齐齐跑到他面前请罪。

    “既是问天，你们失手也情有可原。”舒荛好心情的摆摆手示意他们起来。换了个姿势继续想不通，“本宫就不明白了，他怎么会练天问这种邪功？”

    其中一人思索了一下，道：“当世最高的武功非天问莫属，不过天问只是一个传说，没想到竟然真的存在，今天属下真长见识了！”

    “无穴不来风，传说也是有道理的。既然他修炼了问天，那本宫就不用再费心了。”舒荛又是一阵感慨，“看来他当年损失二千暗卫的追杀行动还是值得的！”

    “传说修练问天之人虽能得到灭天之力却会遭到反攻，刚才他出手没多久就变得很虚弱，看样子恐怕活不过十年了。”

    “正是，所以本宫现在可以高枕无忧了！哈哈……”舒荛无比舒心的站起来，活动活动胳膊，已经用过药却还是觉得疼，未央出招如此狠，让他都快有心理阴影了。以前她倒贴的时候他只是厌恶，现在他越来越放不下了，不止是因为她有钱又长得美，而是想真正的得到她，让她臣服于他。

    大昀的天下都将是他的，凭什么花未央不是？不行，他一定要把她抢回来，而且要尽快，再让他睡下去就没机会了！可是，强大到对问天的舒夜有什么缺点呢？

    凤眸微眯，他计上心头：“来人，把那位秋若萱给本宫劫来！”

    “是！”