
“大，哦不，二少爷回来了！三少爷回来了了！”

    花瑞泽和花瑞轩一进大门，就有小厮兴奋的高喊起来。

    花瑞轩不满的皱了皱眉：“什么三少爷？我们你们二少爷！”

    “少，少爷有所不知，你们上面还有个哥哥，比你们年长，那位才是大少爷！”管家为难的解释着，看着二少爷手里的剑急得满头大汗。

    其实薛容的事他们在路上就已经听说，今日如此是故意挑衅。

    “是吗？那位大少爷可比本少爷长得帅？”花瑞轩拔出剑来，在管家眼前晃了晃。

    管家吓得脸都白了：“哎呀我的少爷，你就别为难老奴了，还是赶紧去给夫人请安吧！夫人一早听说你们要到家了，早早为你们备下接风宴了！”

    花瑞泽摇摇头，对自己的兄弟道：“轩，走吧！”

    “哼！”花瑞轩这才收起剑，边走边哼哼，“这都是什么事，凭他什么人也敢往我们头上踩？”

    正说着，薛容带着紫萱过来了，看到他们脚步略一顿，清秀的脸上浮起异样的情绪。

    “大，大少爷！”管家为难的叫了一声。

    花瑞泽急忙去抓弟弟的手，却抓了个空。

    花瑞轩转眼及到了薛容面前，昂着下巴瞪着薛容：“你就是新来的大少爷？”

    “什么叫新来的？我们主子本来就是这府里的嫡亲大少爷！”紫萱抢先一步挡到薛容面前，一副老鹰护小鸡的模样。

    “哈哈哈……”杀气腾腾的花瑞轩忽然指着他们大笑起来，“是男人就出来，我们较量一回！躲在女人背后算什么本事？”

    紫萱脸一红，意识自己的行为损了主人的形象，立刻侧身退了处，怯怯的唤：“主子！”

    “狗咬你难道你还要咬回去吗？我们走，耽误了宰相夫人的病情可就不好了。”薛容淡淡一挥衣袖，走了。他一身月白色的锦缎，素净又不失奢华，就像一株兰，孤洁不染尘埃。

    花瑞轩就那样被晾下了，好一会儿才反应来，气得跳了起来：“你骂我是狗？你敢骂本少爷是狗？”

    他提剑就要追，被花瑞泽眼疾手快的拉住：“反正是一父所生，既然他骂你是狗，也就是骂了他自个是狗。很公平的，咱们快走吧，别让爹娘等急了。”

    “公平吗？”花瑞轩歪了歪脑袋，笑了，“哪有人自个骂自个的，哈哈，那个傻子！”

    “恩，快走吧！”

    “哦！”

    说话间花瑞泽已经往前走了一段，花瑞轩收起剑，走了几步，听到异样的声音又回过头来。旁边老管家低垂着头，双肩抖动不停。

    “你笑什么？”花瑞轩狐疑的问。

    “没，没什么。”老管家强忍着笑意。原来死板的大少爷也有如此风趣的一面啊！

    花瑞轩终于反应过来，哇哇大叫：“哥，你这是说我们全家都是狗吗？你站住！”

    前面的花瑞泽撒腿就跑，很快，院子里传来两兄弟的笑闹声。

    老管家摇摇头，这花府里总算热闹起来了。

    给花靖丰请完安，两兄弟便去给柳氏请安。

    柳氏看着两大个儿子高兴得合不拢嘴：“都起来，起来！哎，娘哥算把你们盼回来了！”

    “是啊，娘可算是熬出头来了！”柳氏站起来，把两兄弟拉到内室的一张梨花木桌前：“诺，这些都是娘给你们争来的家产。这边是的瑞泽的，那边的是瑞轩的！花家的家产全在这儿了！”

    看着眼前厚厚的单据，花瑞泽却没有碰，而皱着眉问：“大姐呢？她就一分没得？”

    “她又不是我花家的血肉，自然不能得到花家的财产。还有，你只有一个姐姐是当今太子妃，以后别乱叫。”柳氏笑得心满意足。总算把这个戳眼睛戳了十多年的祸害给踩下去了，舒服啊！

    “娘！”花瑞泽隐忍的看着柳氏，拳头攥得紧紧的，“这都多少年了，你怎么还这样？”

    “我怎样？”柳氏恨铁不成钢的敲着儿子的头，“泽儿，从前你护她是因为她是花家的嫡小姐，娘就忍了。但她如今已经不是了，你怎么还护着个外人？你到底是谁的儿子？”

    “不管怎么说，我们也是从小一起长大的。我不信爹也那么无情，我去找爹说理去！”花瑞泽甩甩衣袖，真的出门去找花靖丰。

    柳氏无奈的瞪着儿子的背影，倚门边上叫道：“哼，这些都是你爹默许的！”

    花瑞泽像没听到，头也不回的走了。

    柳氏气愤的跺跺脚，还好她还有瑞轩。想到帅气英武的二儿子，她又喜笑颜开：“轩儿啊……”

    一回头，屋里哪里还有人？满脸的褶子就这样僵住，随手抓住刚送糕点进来的王嬷嬷：“二少爷呢？”

    王嬷嬷不解的指了指花瑞泽离开的方向中：“二少爷刚走啊！”

    “我说的是瑞轩！”柳氏扭曲着脸吼。这事也是她的致命伤。薛容一回来，她生的大少爷二少爷就变成二少爷三少爷了，依旧庶出！这该死庶出！

    “哦，三少爷啊，刚才我过来看到他在翻院墙……”

    “混帐东西！”

    柳氏气得嘴都歪了。望着桌上动都没被动过一下的两摞家产，她郁闷得连骂人的力气都没有了。大儿子聪明，最像花靖丰，从小就懂得做生意，却偏偏和她过不去。二儿子孝顺吧，又成天嚷着要当大侠，跑得见不着影儿！她怎么就没生得个争气的？

    “夫人何必生气，那新来的大少爷是个大夫，成不了大气。这家产虽是三分最终还不是大少爷的？至于二少爷，到底年纪还小，就让他玩罢！”王嬷嬷安慰道。

    柳氏叹了口气，揪着心口：“我是怕轩儿和泽儿吃亏啊！你也不看看老爷对薛容如今有多宠爱？万一他要起心了呢？”

    “单从他不愿改姓这一点儿就说明暂时不会。夫人你就放心吧！”

    “他那个娘到是个人物，败在她手上我也心服口服。既然他擅医术，我明个儿就跟烟雨说让他进宫去当太医，绝了他做生意的路。”