
“气死本宫了！”

    一出了坤宁宫，刘皇后就再也控制不住自己的情绪，用力揪着身旁的一根树枝咬牙切齿。可怜树上新发出来的绿色嫩芽就此殒落。

    “娘娘，这里还在坤宁宫的地界，还是回宫再说吧！”宫女劝道。

    “还说什么说？这都已经成定局了！”刘皇后一口银牙几乎要咬碎，回头望望着坤宁宫，心里不知骂了多少声这死老太婆，这死老太婆……

    在她还是妃子的时候就不受太后待见，生下舒荛后太后连看都没来看一眼，成天的只念着一个舒夜！如今她成皇后了，舒荛也当太子了她直接来个离宫出走以示抗议！这也算了，念在她是皇帝生母的份上她都忍了！可是现在，这老太婆竟然又跳出来支持舒夜，这口气她怎么也咽不下。偏偏自己又有把柄在人家手上动弹不得！

    这死老太婆什么时候回来不好，偏偏挑这个时候！难不成她还想撼动太子的地位？不，她绝对不允许那样的事发生！

    “娘娘，不如派暗卫……”

    “你白痴啊？没听到太后怎么说的吗？她要看不到他们大婚就把本宫的事公诸天下！”刘皇后深吸口气，眼中闪动着阴冷的杀意：“眼下已经没法，只能让舒夜和花未央成亲了。但是本宫决不会罢手！既然他们成亲了，就没理由再留在京城，听说最近子归城不太太平……”

    “娘娘英明！”

    子归，子归，君必思危，落雪听风，无不生非。本宫叫你有来无回！

    ＊＊＊＊＊

    天色渐渐暗下来，薛容站在央欢院外，看着那一盏孤灯，以及花未央单薄的身影，心里倍感凄凉。虽然她表示没有受伤，但他还是觉得自己伤害了她。

    失去了花家的庇护，她要如何对抗以后的磨难？

    舒夜是不会放弃她的！

    想到这儿，薛容又忧心忡忡。龙椅下垫的都是血肉尸骨，他不想未央被牵连。怪只怪他，当初为何要听舒夜的话让她重生在这里。他应该撇下自己的私愿把她带回神医谷的……若那时，他便如现在一样对她上心，他们甚至可以不回京城，在神医谷长厢厮守。

    是从什么时候开始对她上心的呢？

    是剜骨拔刀的时候？还是她在雪林出手救他的时候？

    他也分不清了。一直以为她是姐姐，所以克制着自己的心思。直到今天知晓她的身世，那些冰藏在心底，刻意不去触及的心事忽然就开了花。

    央儿，要怎样才能不伤害到你？

    自年后就不再下雪，但这夜依旧很冷。他拢了拢衣襟，又叹了口气。

    “你打算站多久才进来？”

    忽然，熟悉的甜美打破夜的平静。

    他惊了一下，不等他反应未央已经开了门，笑盈盈的看着他。

    “央儿……”

    “早说了让你叫我姐姐你不叫，现在终于实现这个愿望了。来来来，叫姐姐！”花未央嘻嘻笑着，淡然一如从前，“我可是泡了好茶，叫姐姐就让你进来喝！”

    薛容拧了拧眉，苦闷的看着她。姐姐？不，她才不是他的姐姐！

    “耶，不想叫？”花未央双手叉腰，柳眉倒竖，“你到底叫不叫？”

    薛容：“……”

    “不叫拉倒，再见！”花未央生气的哼哼，反手就要关门。

    薛容急忙闪过去把自己强塞在门缝里：“我有话对你说。”

    “先叫姐姐！”花未央用力推着门，也不管这样会把人给夹扁。

    “是正事。”

    “叫姐姐！”

    薛容无语的看着她，以前怎么没发现她这么无赖？目光往房内随意一扫，桌上一个大大的包袱引起他的注意，“你想干什么？”

    “叫姐姐！”

    花未央跟他杠上了。算起来在花家她有一个妹妹两个弟弟，但那么人对她来说都是无关要紧的，只有这薛容，她真的想当他的姐姐。

    薛容俊脸涨得通红，无奈的叫了一声：“姐……”

    “哎，弟弟乖！”花未央满意的拍拍他的脸，松手让他进来。

    “说吧，找我什么事？”

    薛容环视四周一圈，更确定她有落跑的决心，深吸口气道：“你说过，要还我一命。”

    “恩。”未央点点头，给他倒了一杯热茶，“不过你现在也没什么危险啊？”

    “那就换一个愿望。”

    未央略一思索，晗首：“也行！你想要什么？”

    薛容手握着茶盏，温暖自手心一点点儿渗进心扉，他鼓起勇气抬眼看着她，认认真真的说：“如果你不想呆在这里，我安排你去神医谷，待到天下大定，你想怎样都行。”

    未央秀眉微挑，似笑非笑的看着他：“你与舒夜早就认识了吧？”

    薛容一惊，目光变得闪躲起来：“恩。”

    “那么你也知道他想做什么吧？”未央再问。

    薛容沉默了。舒夜非池中物，他想做的事情从来都没有人能阻止！这大昀，势必是他的天下！

    “你不说我也知道，他想当皇帝。”未央笑笑，抿一口茶，“这才是你一直阻止我和他亲近的原因，对不对？”

    薛容只能继续沉默。最初的最初，他是恨她的，恨她让母亲受了那么多苦，所以才和舒夜联手。但是现在，他后悔了。

    “薛容，谢谢你！”

    她伸手握住他的手，诚恳的神情更让薛容无地自容。

    “我……”

    “薛容啊，你可真是我的贵人哪！上次出现，把我从黄泉路上拉了回来。这次出现，正好可解我的危机。薛容，我们做朋友吧！一辈子的那种！”

    薛容抬眸，这个女子早已看穿了一切，却还是小心维护他可怜的自尊。看她坦荡荡的样子，他忽然觉得自己的小心翼翼是多么的可笑！咬咬牙，他道：“你今夜就走，剩下的事交给我！”

    “何必那么麻烦？要击退那些公子哥有更快捷的办法！”

    “你想……”

    “明天就把我的身世公诸天下。失去了花家，又是一个失去名节的女子，任何一个皇公贵胄都不会想娶我了。”花未央信心满满的说。

    她的怪门虽然才创办不久，但前途可观，她可以先去清月的青楼混迹一顿时间，再去拉几门任务，把怪门办成天下第一门！