
    天公不作美，还没出容城天就下起大雨，天色将黑又刮风下雨，卫风便提议在城郊的客栈休息。花未央欣然同意。

    容城乃是非之地，灭了一个幽冥宫，只怕还有许多伺机而动的人。舒夜执意去找秋若萱她阴拦不了，但她可以等他啊

    这样想着，心情又明媚起来。

    “小莲，命厨房烧些红糖姜水给大伙喝，热热身子好好休息，再做些馒头，等明天天晴了好赶路。”

    “是”小莲福了一福就要去传话。

    “等等”花未央叫住她，沉吟了一下道，“你令厨房给王爷备好饭菜，姜糖水也留些。”

    “是。”小莲抿唇一笑，转身走了。

    风挟着雨丝灌进来，花未央拢了拢衣裳，惆怅的望着外面。天已经完全黑透，不知道舒夜找到落脚处没有

    不多时，小莲传了话，顺便带了二菜一汤上来，一边伺候花未央吃饭一边说，“王爷已经知道怪门的存在，主子可以伺机向王爷坦白，以免再生误会。”

    “他那么聪明的人，即使被困山谷也知道怎么收拾敌人，知道就知道呗”花未央说。厨子是舒夜的专用御厨，纵在路上她的饮食也做得十分精细，但好却没有胃口。

    下这么大雨，舒夜要去哪里找人

    “小姐是不是在担心王爷”小莲暧昧的眨了眨眼睛，“从谷中出来以后，小姐和王爷明显不同了是不是在谷中嘿嘿”

    未央脸色微红，嗔道：“胡说八道，怎么不同了”

    “小姐从前是斜着眼睛看王爷的，如今是直勾勾的看”

    “你个死丫头，竟敢嘲笑主子”

    “哈哈哈”

    小莲说着像模像样的比划着，未央恼羞成怒，直追着她打，气氛顿时就鲜活了起来，一扫路上的沉闷。

    卫风在外面听了一会儿，才微笑着离去。显然他没看错，王爷和王妃又和好了，而且感情更胜从前

    冷风一定是担心秋若萱会影响王爷夫妻的感情，才冒险把秋若萱带走的。希望他能快点儿再快点儿，速度把秋若萱送回子规城，不要让王爷找到。等到两个月后他们回到子规城，说不定王妃连小王爷都有了

    第二天，雨下得小些了，却没有要停的意思。淅淅沥沥的下个不停，风更冷。花未央用完早餐后就披了大裘一直坐在窗前望着雨幕发呆。

    已经一夜了，舒夜还没有回来，不知道会不会有危险

    “王妃，我们该启程了。”卫风道。

    花未央头也没回，直接摆手：“原地休息，等王爷回来再走令厨房熬一锅鸡汤，王爷回来好御寒。”

    “是”卫风扬扬眉，乐呵呵的走了。王妃如此关心王爷，他要好好记得等王爷回来讲给他听

    时间一分一秒的过去，转眼就到了下午，舒夜还没有回来。他已经离开了一天一夜

    花未央再也坐不住了，又不好得说自己在挂念他，便在屋里走来走去。

    等待是如此难熬。

    “王爷回来了”

    终于，卫风欢喜的声音传来。

    花未央面露惊喜，蹭的从椅子上弹起来，提着裙摆就往外冲去。

    楼下，舒夜抱着秋若萱刚刚迈进大厅，身后跟着蔫蔫的冷风。他全身都湿透了，黑色锦袍贴在身上，水珠不断的滴下来，洇湿大厅地板。他怀里用披风裹着秋若萱倒是一点儿也没湿，一双无神的眼睛定定的看着舒夜。

    花未央心里刺痛，她强迫自己不要生气，秋若萱受了伤怎么对她好都是应该的。她扯出一抹笑上前：“把她给我吧”

    然而她的手才探过去，秋若萱就尖叫了起来：“不要碰我，不要啊”双手更是用力勾紧了舒夜的脖子，“夜哥哥救我，救我啊”

    凄厉的叫声让在场的人都打了个激灵。

    舒夜像哄小孩一样柔声哄道：“小萱不怕，夜哥哥在呢”

    如此重复几遍，秋若萱方冷静下来，依在他怀里还不断的拱啊拱。

    花未央眉一沉，只有自家的大白菜被猪拱了的感觉：“舒夜，把她交给我”

    舒夜眉眼苦涩：“算了，还是我来吧”

    花未央只好讷讷的缩回手，看着他抱着秋若萱大步上楼。

    冷风鼻青眼肿，明显是被舒夜给揍过了。为了一个秋若萱，他竟然舍得揍出生入死的兄弟花未央有种不好的预感秋若萱终于成为横在他们中间的障碍了。

    “王妃，秋姑娘太惨了，你要理解”卫风小声说。

    “我知道。我花未央是个大度的女人。小萱既是舒夜的妹妹也就是我的妹妹了，时寒夜令她身心受挫，我们都有责任照顾好她。”花未央吸口气，跟上去。

    卫风和冷风面面相视，皆很怀疑：王妃真是那么想的吗

    弟兄两人勾肩搭背，也不顾冷风一身湿透，边走卫风边小声骂：“死小子，你怎么不跑快点儿”

    “我跑得过主子吗”冷风苦笑，抬手摸摸脸，一摸就痛。主子好残忍，四风之中就他最帅最爱惜容颜，偏偏还挑脸打

    “那也是。”卫风点点头，对他们来说，只要主子不犯病就是神一样的存在，无法挑战。他从怀里摸出药，“诺，专治脸伤的药，擦了就好了。”

    “你早知道他会打我脸了”冷风一脸愤愤，擦拳就往卫风身上揍。

    “恩。”卫风急忙跳开一步，强忍着笑意，“三年前你已经被打过脸了，习惯就好习惯就好”

    冷风瞬间就蔫了：“主子太了解我们的弱点了。但是了解也不能这么用啊”

    “比起王妃，主子算慈祥了，你就认命吧”卫风拍拍冷风的肩，趁他发怒前赶紧跑了。

    冷风像被雨打蔫了的草，默默的进自己的房间沐浴上药。

    二楼卧房里，舒夜试图把秋若萱放下去，但她就是赖定了舒夜，勾着他的脖子死活不放手。舒夜全身湿透，不停的打着喷嚏，拿秋若萱无可奈何：“小萱，你先下来好不好这里是我们的家，没有坏人，你不用怕”

    秋若萱不发一语，就是死死的勾着他的脖子。她比舒夜矮一个半头，这样使力勾着，舒夜只好半弯着身子将就她，姿势十分苦逼。

    花未央进去时看到的就是这一幕。

    ...

    (紫琅文学)

    