
    一路走得极慢，中间舒夜甚至还去溪水里洗了个澡到达容城的时候天已经黑透了，车队停在驿站外，早有地方官员来迎接。容城府台刘言文亲携了家眷笑眯眯的问：“睿王，下官已经为您安排好了食宿了，是先沐浴还是先用膳”

    刘言文乃刘皇后的远房亲戚，本是个小商人，早年还在花靖丰手上吃过亏，后来得刘皇后提携才当上府台。此番主动来迎接定不会有好事。

    舒夜淡淡的扫了驿馆一眼，并不准备下马。

    刘言文立刻示意自己的夫人上前。

    “妾身参见王爷随从中多男人，恐王妃出行不便，妾身是特地来伺候王妃的。”刘夫人是个微胖的妇人，一双狐狸眼微微上挑着，目光在车队里穿梭不休。

    这夫妻俩是准备一对一的盯死他们

    舒夜正待发话，小莲上前来先是盈盈一福，再脆声道：“王妃让奴婢代她谢夫人美意，不必了。”

    “王妃真是客气，没关系的，妾身此来就是为伺候王妃”

    “在府中王妃都是自个儿伺候自个儿，我还没事干呢，哪里需要劳驾夫人夫人还是请回吧”小莲不卑不亢的打断刘夫人的话。

    刘夫人暗暗啧舌，这京里来的丫头真是不一样难招架

    舒夜闻言笑了：“刘府台有所不知，本王这位王妃与众不同，不喜生人接近，更不用奴仆伺候，凡事亲力亲为，就连本王的衣服也是王妃亲自动手洗呢”

    还有这种事

    刘言文和夫人面面相视，陪笑道：“王妃真真贤惠”

    “是啊，我家王妃最贤惠了。但有一点儿比较注重。”小莲不疾不徐的说。

    “是什么”刘言文和夫人赶紧问。

    “对住的比较挑剔。”小莲道。

    这时候舒夜反而不急了，静静的看戏。他刚才看得清清楚楚，小莲是从他的马车上下来的那么她呢现在究竟在哪一辆马车里

    刘言文呆愣了一下，立刻道：“请王妃放心，这驿馆里都是顶好的东西，床铺上全是新的”

    “不是这个。”小莲摆摆手，想到主子的交代自己都觉得好笑。她强憋下笑意严肃的说，“王妃厌烦了京中生活，想在到达子规城前感受一下江湖生活，要天为被地为床。”

    呃

    刘言文傻了，出了容城就不是他的地界了，那不等于放虎归山吗到时候如何向上面交待

    刘夫人眼珠一转，把小莲拉到了一边塞了个大红包，笑眯眯的应承着：“莲姑娘，你行行好，让我们伺候王妃一回吧都到自家门口了，哪能让王妃露宿在荒山野林里”

    小莲接过红包，掂了掂，这才道：“这事原本只是王妃的一个兴趣。今日坚决要出容城还有另一个原因。”

    “什么原因”

    “夫人有所不知，王爷和王妃在路上吵架了”

    “哦哦”刘夫人恍然大悟。

    “但这事千万不能说，否则王妃会生气，要拔舌头的”

    “啊”刘夫人一吓，急忙捂住自己的嘴巴，不甘心的低声问，“真那么厉害”

    “我们小姐没做王妃时就很野蛮，京中无人不知。这会儿当了王妃，脾气更大了”刘夫人想到京中的那些传言，信以为真，赶紧噤了声，朝刘言文跑去，耳语了几句，刘言文的脸色立刻变得苦逼起来。

    小莲把红包揣进怀里，便上了舒夜专属的豪华马车。不多时又扬声道：“王爷，王妃有令，即刻出城”

    舒夜大约猜到了她的意图，长眉微拧，不悦的问：“你一定要这样吗”

    马车里默了几秒钟，小莲为难的回答：“王爷，王妃说不想和王爷说话”

    当着这么多人竟然啪啪打王爷的脸，这王妃够任性啊刘言文和刘夫人面面相视，一时都找不到对策。他们只是奉太子的令截下他们，并没有“劫”的权利。算了，走一个留一个，留下舒夜再作打算。

    “你”舒夜怒得涨红了脸，手指着马车，双唇一个劲的哆嗦着，气得不轻。

    气氛顿时紧张起来。听说王妃很会打架，不知道会不会在这儿和王爷干上一架

    “卫风，你带一百人随王妃出城，要好好保护王妃”末了，舒夜说，貌似很无奈。

    “是”卫风高声领命，开始点兵。

    刘夫人不免失望，心想这王爷也太好性了，都被王妃欺负成这样了也不还手，要是自己的丈夫也这样好性就好了。

    卫风果然点了一百人，簇拥着豪华马车走了。三百人的队伍只剩一百人和车夫，平均每辆车不到十人护卫，无比单薄。是下手的好时机。

    舒夜被气了一回，啥心情也没有了，跳下马就怒气腾腾往房间走：“各自休整，我们歇息几天再走”

    刘言文大喜，急忙跟上去：“王爷，您明天不去追王妃”

    “恩”舒夜扬长了尾音，眼里满满都是不悦。

    刘言文自知失言，急忙道：“王爷息怒，下官多嘴了”

    “哼”舒夜冷哼，天生皇族的傲骄气场全开，“备浴桶，本王要沐浴另外，准备上等的饭菜”

    “是”

    队伍中没有女眷，刘夫人也没理由再留下，坐了马车回府，刘言文守在驿站里以备不时之需。

    谁也没有注意到，车队中有一道黑色的影子如魅影般闪进夜色中

    城隍庙里，大宝已经等侯多时，看到花未央过来，立刻跪下请罪：“主子”

    “容城出什么事了”花未央沉着脸问，她一身黑色的夜行衣，脸上蒙着黑巾，只露出一丝灵动的黑眸。

    “主子，秋姑娘不见了。”大宝抱歉的说。

    花未央俏脸一沉：“不是让你们派人好生盯着吗加上舒夜的暗卫两层保护还能把人丢了”

    “主子，对方太强了。”大宝扯下衣袖，露出受了伤的肩膀。

    “是什么人竟能伤了你们”花未央皱着眉，脑中灵光一闪，她蓦的睁大了眼睛，“是鬼缠”

    “不，是幽冥宫。”大宝抬起头，脸色十分难看，“幽冥宫已经同太子结盟了。”

    “幽冥宫”花未央惊得说不出话来。幽冥宫是仅次于奇门的杀手组织，在江湖中存在多年从不参与政事，现在是因何故与太子结盟的

    “幽冥宫与子规城似有过节。”大宝说。

    “看来他树敌不少，今天走这么慢就是在拖延时间。”花未央心里有了打算，“清月可把根据地设好了”

    “已经买下百花楼。”

    “很好，我们走吧”

    “是”

    ...

    (紫琅文学)

    