
    队伍重新启动，马车晃晃悠悠，驶向未知的未来。

    舒夜小心观察她的脸色，柔声安慰道：“累了吧歇会儿吧”

    花未央拿了个枕头抱着，眼睛睁得大大的：“舒夜，权利是个好东西。”

    舒夜意外的挑挑眉，若有所思的看着她没有表态。

    “若你登上帝位，你会做什么”花未央问，一副颇有兴致的样子。

    舒夜沉默了片刻，摇摇头：“我从不对未达成的事做幻想。”

    花未央像没发现他的回避，抱着枕头直叹气：“如果我现在权倾天下，是不是就能保护想保护的人了是不是就不会再连累别人了”

    舒夜明白了，她是在为花瑞泽中毒的事自责。他轻声道：“央儿，权利不是你想像的那个样子。权位越高，脚下踩的尸骨越多，付出的代价也就越大。”

    这回换花未央沉默了。是啊，她怎会不明白这些道理，只是近来发生的事太多冲昏了她的头脑。

    “昨晚你做的已经够他们手忙脚乱一阵子了，他们收到你的警告，短时间内不会危及花家了。”舒夜缓缓道，长眉不自觉的拧了起来。辞行时父皇明确表明会保护花家，那般坚决的表态到底是为了什么到底是什么原故让朝廷如此忌讳花家

    想到昨晚干的那些坏事，花未央的心情好了一些：“你不问我是怎么做到的吗我人在睿王府，却还干了那么事。”

    “若你想说自会言明，若不想说问了也没用。”舒夜微笑起来，深深的凝望着她，“我的王妃这么万能，为夫很高兴”

    花未央唇一抽，别去脸去不理他。

    明明她一直在表示生他的气，要和他一刀两断，为什么他总是没个正行，时时出言不正经就算了，她竟然还不知不觉就被他绕了进去

    不行，她得再坚决点儿

    “停”

    随着王妃愤怒的吼声，车队再一次停了下来，花未央提着裙摆就往外钻：“我要换车”

    “好”

    意外的，他竟然没有阻止

    花未央疑惑的回头，他已经躺到了她刚才坐的位置上，惬意的眨巴着桃花眼：“还是一个人做比较宽敞，想坐就坐想睡就睡”

    花未央的唇角都快抽得抽筋了愤愤的瞪了他一眼，直接从马车上跳了下去。

    很快卫风就把备用马车给牵了过来，外观远远不及舒夜的马车华丽，混在车队里就像一辆普通的货车

    这待遇

    他肯定是故意的绝壁是想逼她回他的豪华马车吗做梦姑奶奶可是吃苦耐劳的女汉子

    “小莲，我们上车”

    “是”

    怒气冲冲的爬上马车，花未央和小莲都被惊呆了马车很宽敞，足够躺两人，铺的全是上好的锦被，手炉干粮书籍一应俱全，当中竟然还置了一张小木几败絮其外，金玉其中啊

    “小姐，这马车比王爷的还舒服”小莲喜滋滋的爬上去，朝花未央伸手，“小姐快上来啊你不是要睡觉吗这个手炉还是暖的，正好给小姐暖着睡觉”

    “哦”花未央爬上去，抱着手炉坐在软和的锦被上，再没了睡意。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凤藻宫，刘皇后在梳妆台前一坐就是一个时辰，一直看着铜镜中的自己发呆，七八个宫女嬷嬷唯唯诺诺的侯在一旁，大气不敢出。地上乱七八糟的全是瓷器的碎片、盆景的残胲、首饰摆设等等。

    气氛格外凝重。

    宫里静得连自己的呼吸声都能听清楚。

    “一定是因为花瑞泽中毒的事来报复本宫”许久，刘皇后终于开了口。

    一夜之间她的世界就变了她是一国之后，住在最华丽的宫殿，有最多的侍卫保护，却在熟睡中被人剪发头发

    一头过腰长发被剪到了耳根子后面，虽然宫女已经用发油尽可能的把碎头发抿上去，又找了假发来给她绾髻，只要不卸妆基本看不出丑态。但一想到自己的脑袋差点儿被人神不知鬼不觉的给割了，她这心里就拔凉拔凉的。

    这不仅仅是奇耻大辱，更是赤果果的威胁到底是谁这么大胆

    天光渐暗，这一天的凤藻宫如同一个世纪一样难熬。

    不知道又过了多久，心腹李公公小跑着回来报告道：“皇后娘娘，睿王夫妻已经出了皇城，他们将从容城、青城、束河，再取道云雾山回子规城。”

    “行了行了，本宫现在不关心这个”刘皇后不耐烦的吼，看着镜中的自己越看越生气。砰妆盒被扔了出去，首饰洒了一地，“昨夜凤藻宫值班的侍卫全部拖出去斩了”

    宫女嬷嬷们被唬了一跳，缩着脖子连呼吸都极力屏住，生怕被轰成炮灰。李公公赶紧叩个头闪人。

    最后一丝天光消失，殿里的烛光渐渐明亮起来，看着案上跳动的烛光，刘皇后皱着眉问：“皇上呢为何还不来”

    “娘娘，皇上昨晚新宠幸了个叫采儿的小宫女，已经去了储秀宫。”宫女诚惶诚恐的回答。

    “什么”刘皇后气得浑身直哆嗦，前厅不安，后院又起火，她一辈子都没这么晦气过她蹭的站起来，没形象的大吼起来：“该死该死”一面吼一面乱砸东西。

    噼哩啪啦又是一阵响

    逮到什么砸什么，不多时凤藻宫里的摆设就基本被砸了个遍。宫女们唯唯懦懦的缩在一旁，都快吓哭了

    “母后放心，儿臣已经回派了人手保护凤藻宫，至于凶手，儿臣一定会抓到的”终于，舒荛行色匆匆的走进来，示意众人退下。

    宫女嬷嬷们如释重负，匆匆跪了下去。

    “皇儿，你终于来了”刘皇后如遇救星，跌跌撞撞的扑过去，拉着舒荛的手，“皇儿，你一定要给母后出气”

    舒荛沉着脸点头：“当然不止是昨晚的凶手，但凡让母后不快的，儿子都不会放过”

    “可有线索了”刘皇后急切的问。

    “暂时还没有。”舒荛摇摇头，“母后，花瑞泽中毒的事可是你授意的”

    刘皇后愣了一下，道：“不是你干的吗”

    ...

    (紫琅文学)

    