
    很快，山谷里弥漫起烤鱼的香味，花未央一心想着怎么出去，并没有怎么吃，反而是舒夜，吃得津津有味，连鱼骨头也砸巴上两口，活像一辈子没吃过鱼似的

    看着地上的乱七八糟鱼骨头和他凌乱的吃相，花未央实在看不下去了，问：“你一个王爷，怎么像几年没吃过一顿饱饭似的”

    “吃饱了才有力气打架，才能保护娘子”舒夜嘻嘻一笑，目光有意无意的扫向四周。

    这条峡谷四面环山，除了河边有草地，基本都是灌木丛和树木。花未央敏感的察觉到他的意图，立刻绷紧了神经，压低声音问：“你是不是发现了什么”

    “恩，野猫闻着香味过来了。”舒夜扔了最后一根鱼骨，站起身来，“娘子你退后，我抓野猫给你看”

    花未央差点儿没晕死去这厮大清早非要吃烤鱼其实是为了让敌人知道他们的具体方位绝壁上他这是嫌命太长了么

    果然，清静的峡谷里传来悉悉索索的声音，有什么在慢慢靠近。

    花未央捡起地上的鱼骨头掷到舒夜身上，骂：“你脑袋被门夹了吗”

    “比起自己找出口，沿他们来的路回去更快捷。”舒夜理直气壮的说，目光却随着悉索声的接近而冰冷起来。昨天竟然带着她掉到峡谷里来，大大损害了他身为男子汉大丈夫的威信，今天是个竖威的好时机

    花未央无语。

    舒夜清清喉咙，冲对面几米外的灌木丛高声喊：“既然来了，就出来吧”

    灌木丛里的悉索声嘎然而止，安静了几秒钟后，十多名黑衣杀手站了起来，其中一人张狂的说：“王爷好耳力，可惜今日，此地就是你的死期”

    “我”舒夜笑了，显然杀手并不打算伤害花未央，这是个好兆头。

    “没错受死吧”

    话音未落，黑衣人们便持刀冲了上来，把他们围住。身后是湍急的河流，无路可退。

    花未央快速数了一下，恩，十五名，也许可以打得过，实在不行就跳河水遁。忽然一拍脑袋，哀嚎：“我的才脑袋被门夹了，竟然没想到这个”

    大家都被她突如其来的动作给唬了一下，舒夜问：“想到什么”

    “此地既有小河，那顺着河必能找到出谷之路，搞不好这些杀手就是寻着河道找进来的”花未央悔不当初，他们实在应该早点儿逃的

    舒夜眼角一抽，她还是太天真了杀手能找到这里来全是冷风的功劳若不是冷风刻意留下线索，舒荛的鬼缠怎会这么快就找进来看她悔得肠子都表了，舒夜好心解释：“此河名回河，因一直绕山循环而得名。”

    “啊”花未央不信的撇嘴，“那河水最终汇于何处”

    “峡谷深处还有一个深渊，河水汇到那里。”

    “哦。”花未央心里好受了些，忽然又眯起眼，“等等，你怎么会这么了解”

    “等会儿你就知道了。”舒夜笑笑，对杀手们道，“来吧，想取本王的命得看你们有没有那个本事”

    双手蓄起内力，强大的内力在掌下蓄起两团浅紫色的光圈。

    “问天”有杀手惊叫。

    “对付你们，还不需要问天。”舒夜冷笑，双手向前一推。

    轰

    两名杀手被击中，倒在地上哇哇直吐血。

    他们都是鬼缠里的精英，却敌不过舒夜的一招

    “他不是被反噬了吗”

    “时寒夜没有破了他的问天”

    “废话那么多，一起上”舒夜不耐烦的催促道。

    身为杀手，既出了任务，不能胜便只有死他们很快冷静下来，兵分两路，一路围攻舒夜，一路想挟持花未央。

    “太天真了”舒夜冷笑，华袖翻动间强大的内力犹如浪潮卷出，他快速穿梭在杀手间，转眼便又倒下四五名。

    十五名杀手全被他一人挡下，高手之强，强不可逆。花未央百无聊赖，索性坐下来观战。

    嘻嘻，被人保护着的滋味可真好

    又倒下一个，再一个唔，杀手们弱爆了，照这个速度只需一刻钟就能完胜。

    “住手”

    就在花未央兴致勃勃的数着倒下的杀手时，一声急喝远远传来，紧接着便是的整齐有素的马蹄声。

    众人一愣，回头，京中兵部侍郎秦大人正带着一骑武装好的精骑赶来。

    杀手们见状，立刻收手要逃。

    “想逃晚了”舒夜华袖翻飞卷起一阵狂风，吹得杀手们东倒西歪，困在内力圈里愣是前行不了半步。

    很快，秦大人就策马奔了过来，带兵把杀手们团团围住：“末将来迟，请王爷恕罪”

    舒夜这才收了手，一刻钟内十五名杀手便只剩下五名苟延残喘。

    “秦大人来得正好。这些人是来刺杀本王和王妃的，你们速速擒下，带回京中问罪，务必揪出幕后主使”舒夜道。

    “是”秦大人一挥手，怒瞪着杀手们，“你们是什么人竟然敢刺杀当朝王爷王妃，说，是谁派你们来的”

    秦大人亦出自瑞英堂，名义上是兵部侍郎，却被人们暗中称作冷面阎王，对于犯人招供很有一套，凡经他手的，就没几个能抵得住的。

    既知躲不过，五名杀手用目光交流了几秒，一致点了个头，就想咬破齿中毒药自尽。

    “想死没那么容易”花未央眼疾手快，手中银针一扬，杀手们浑身一僵，纷纷倒在地上，如被废了武功一般失去了力气，意识很清醒，却再也动弹不了。

    “王妃这是”秦大人不解的看着花未央。

    “麻药，能保他们十个时辰内不能动，包括自尽希望能帮上秦大人的忙”花未央拍拍衣裙，得意洋洋。清月真的是个人才，什么都给她准备了，而且这些东西她还全用上了

    秦大人恍然大悟：“多谢王妃”

    舒夜含笑道：“他们便是铁证了，秦大人知道该怎么做吧”

    “下官明白”秦大人立刻道，“来人，押回京等候皇上发落”

    “是”

    杀手们立刻被绑上马车，花未央这才发现秦大人是带着“囚车”来的这准备得也太妥当了吧妥当得让人怀疑

    “王爷，就让下官护送你回驿馆吧”秦大人又道。

    “好”

    ...

    (紫琅文学)

    