
    终于到了王府，踢轿、跨火盆又是一系列繁琐的礼仪，花未央被凤冠压得脖梁骨都歪了才被送回新房。不知是因为花靖丰的话，还是因为这繁琐庄重的礼节，她的心渐渐变得郑重起来。

    进了洞房，小莲立刻体贴的递上一杯茶：“小姐累了吧先喝口茶润润嗓子”

    “岂止是累啊”未央抱怨着，一把扯下盖头：“小莲，那些嫁妆全带来了吗”

    “带了。”小莲喜滋滋的说，这一路走来她终于明白自家小姐有多威风了奇门代表着江湖势力，大夏太子代表着大夏，小姐的后盾好坚实看还有谁敢来欺负

    花未央瞬间蔫了，无精打采的躺在喜床上，呻吟：“害人哪，害人哪”

    “小姐你就别抱怨了，皇后大婚也没你威风呢”小莲上前拽起她，“快起来坐好，等下姑爷来了看到不好”

    “看到又怎样”花未央冷笑，用力绞着盖头，“敢逼婚，从现在起他就等着倒大霉吧”

    小莲眼一抽：“小姐”

    “话说回来，那死男人看到我那么多嫁妆是不是很开心”

    呃有这么咒老公的吗小莲无奈的说：“恰恰相反，每添一抬嫁妆王爷的脸色就黑一分，到最后大夏太子的嫁妆加进来的时候已经和包公差不多了，一直都在强颜欢笑呢”

    “当真”未央立刻来了精神。事到如今，但凡能打击那个卑鄙男人为她扬眉吐气的事都是好事

    “是啊不过太子和太子妃的脸色也很难看。”小莲回想喜堂上太子那杀人的眼神，忧心忡忡的说，“小姐，太子发动了一批青年才俊今晚来闹洞房，你可要小心了。”

    “闹洞房这个主意好”未央终于笑了。

    小莲怎会不知她的心思，翻着白眼说：“小姐说得真好反正出糗也不是出一个人糗，你们是夫妻就一起出糗吧那群魂小子据说挺会闹的，之前上阳郡主差点儿被逼得跳楼呢”

    呃

    花未央笑不出来了：“真的那么厉害”

    杀手的行当干得多了，对付闹洞房还是第一次，有些没底气。

    “若不是郡马厉害一个人扛了下来郡主真得跳楼。人家那是夫妻同心，好歹应付过去。你们既不同心就各自应付吧明个儿老爷知道了，一定会为小姐主持公道的。”

    那不是要天下皆知花未央顿觉无趣，赶苍蝇似的摆手：“行了行了，累死我了。你去门口把风，我先睡一会儿”

    “是”

    一睡就睡到新郎来掀盖头。舒夜站在床边望着床上酣睡的人儿粗鲁的半趴在锦被上，一手枕在脸下一手抱着枕头，精致的面容白皙如玉，双眉舒展，大红织金凤袍铺展开来战据了半张床，露出一截光裸的小腿，诱惑啊诱惑啊，可惜绣鞋都没脱生生破坏了这美感。

    “王爷，小姐她实在是太累了才”小莲结结巴巴的解释着，若不是王爷一出现就令她噤声，她早就冲过去把小姐给拽起来了。

    “没事，让她再睡会儿。”舒夜温柔的凝视着花未央摆摆手，“你下去吧”

    “是。”

    偌大的新房里只剩下夫妻两人，整个屋子都是喜庆的红，红烛跳动，甜而暖的梨香袅袅融入空气中，每一次呼吸都是那样甜美。

    “央儿，我们终于在一起了”

    他半弯下腰，缓缓伸出手欲抚摸她的脸。

    忽然

    睁眼、翻身、出拳速度快如闪电

    “唔”

    舒夜捂着眼坐在地上，无比委屈：“娘子”

    花未央缩回手，看看自己的拳头又看看地上的舒夜，眼角抽了抽。她刚才做了个梦，梦到自己在被人追杀，出于杀手的本能就出手了，谁知道打的会是舒夜啊

    “哈哈哈”

    两人正僵持着，新房外传来了一阵笑声。

    不知是哪个混蛋还落井下石的补了一刀：“堂堂王爷才进洞房便吃了拳头，恐怕日后是位妻管严了哈哈哈”

    他一起哄，大家笑得更加开心。

    舒夜也不尴尬，转了身依旧坐在地上，对着窗外的人笑道：“若你们如本王一般得此贤妻，也会愿意作妻管严的。”

    “王爷好胸襟，显然早已拜倒在石榴裙下了。”

    “是啊，主要是这棵石榴太好太美，天下无双”舒夜回头冲花未央暧昧的挤了挤眼睛，“娘子，你说是不是”

    花未面无语的翻了个白眼。他这样不要脸她难道还要跟着附和吗

    “王妃嫁妆那么多，富可敌国，王爷怕是里外都作不得主了。”

    “若能有贤妻操劳，本王也乐得清闲。你们知道，本王一向是玩闹惯了的。”

    “王爷这样就不怕丢了大昀的脸”

    “怎会莫非大昀还容不得恩爱夫妻”

    “”

    他妙语连珠，见招拆招，那群故意来挑拨的混小子没占到丝毫便宜。这么伶俐的嘴皮子倒像极了初见他的时候，混、赖、得理不饶人，十足的纨绔人前纨绔，人后腹黑想到小莲的警告，花未央心里暗暗紧张起来这闹洞房只怕没这么简单。

    果然，练完了嘴皮子那群魂小子就开始动真格了，竟一起挤进新房里，暧昧的看着花未央：“听说花小姐很开放，早早就与王爷有了夫妻之实，是不是真的”

    竟然直接玩起新娘的名声来了舒夜脸色大变，立刻站了起来，华袖一挥挡在花未央面前，警告道：“休得胡言”

    “哎呀王爷生气了，莫非其中还有猫腻”

    “王爷新婚燕尔，你们这群魂小子就来闹真是厚脸皮，不过也好，闹一闹更热闹。”舒荛忽然从后面走了出来，明黄色的锦袍在那群贵公子中鹤立鸡群，尊贵无比。他似笑非笑的看着舒夜，“皇兄，新郎倌可要大度些才是。”

    舒夜脸沉了沉，最终还是挤出一抹笑来：“想来太子已经领教过他们的厉害了。”

    “本宫自然与皇兄不同，本宫大婚告天告地告祖宗，最后还得宿宫里头，他们是没机会闹的”舒荛笑道，特意为自己和舒夜拉开身分。

    太子的到来把那群魂小子的激情燃烧到了顶点，一个个都跃跃欲试要为难为难这新夫妻王爷无实权，王妃无背景，不巴结太子巴结谁

    “来来来，亲一个亲一个”

    魂淡

    花未央在心里暗骂，忽然下床来缓缓朝众人走去。

    她本就生得美，今日上了妆更是美得不可方物。白里透红的脸蛋、鲜艳欲滴的菱唇、长而黑的眉、清冷无双的眼大家都看呆了。美真美

    “王爷，敢情这些魂小子是想拿我们开涮呢”她上前两步抬手搭上舒夜的肩，一副哥俩好的样子。

    舒夜无言以对。娘子这姿势真的好么

    “你们几个”她抬手，纤纤玉指一一指向魂小子们，“想看我们玩亲亲”

    “是”

    “本王妃的亲亲岂是那么容易看的，不如我们来玩个游戏”

    “什么游戏”

    “猜拳行酒令，输的人脱一件衣服，如何”她扬扬眉，顾盼流转间似有万千光华在溢动，把大家的激情都点燃了。

    所有人都傻了，包括舒夜。

    “娘子，不要乱说话”

    未央恍若未闻，只是含笑看着那些公子哥：“如何”

    “好”大家都兴奋了，反正人多势众，要脱光也是她和王爷先脱光。说不定还能一赏美人身呢嘿嘿

    一群猥琐男花未央心里暗骂，忽然指向太子：“太子是已婚的人了，不能参加游戏”

    习俗里来闹洞房的皆是未婚男，舒荛无力反驳，就这么被清场了。不甘心的说：“本宫看着你们玩”

    “请上座。我的规矩，你不许说话不许动不然连看都不让你看”

    “好。”

    王妃好霸气众人面面相视，对于脱光王妃这件事更加来劲。

    “来人，上酒”她一声高喝，立刻有侍女送进烈酒来。

    “你们人多，我们人少，所以我们若输一次脱一件，你们脱两件。”

    “好”大家只欺待着脱光王妃，完全没发现在集体跳坑。

    “谁先来”

    “我”第一只猎物跳了出来，是个长相猥琐的少年，一点也没贵公子的气质，不知是哪家生的坏种。

    “来吧”花未央红唇轻扬，忽然出手，气势磅礴的喝道：“一心敬啊，哥俩好啊，三桃园啊，四季财啊你输了，脱”

    五秒钟内搞定

    那人只好脱了两件衣服。

    “五魁首啊，六六顺啊，七个巧啊，八匹马你又输了，脱”

    前后不到一分钟，率先出场的小伙只剩下内衣内裤，红着脸退了一边。

    花未央不依不侥：“等等，你还没脱光呢怎么就撤人了”

    此言一出，满面皆惊。舒夜更是唇角抽个不停：“娘子”

    “过来，继续”花未央朝那人招了招手，像招侍者一样。

    那人缩在一旁，满面通红。他压根就没看清她的手势就输了，再上去也只能是输

    “游戏要有游戏的规矩怎能输了就跑呢，你可男子汉”未央用上激将法。

    “李公子，去吧，没事，要自信，这轮一定赢”

    李公子犹豫了一下，愣是不敢上前：“我，我不玩了，你们玩”说罢，连脱下的衣服都不敢拿就落荒而逃，引得众人一阵哄笑。

    ...

    (紫琅文学)

    