
几天不回花府，花未央生平第一次有了回家的感觉！

    下人看到她回来，立刻行礼，有眼见的已经转身准备去通知花靖丰了。花未央眉一弯，喝住他：“不许通传，我亲自去见我爹！”

    “是！”

    这大小姐之前是刁蛮，如今是强势，反正在花府永远没人敢违抗她的命令。

    未央无比欢快的朝花靖丰的书房走去。

    既然有太后作后盾，那么舒夜其实可以有N种手段来对付舒荛，也有N种计策来救她。但他采取太后赐婚这一招，别说舒荛没得选，她也没得选。这死魂淡，从昨天到今天都没露个面，竟是去打这无耻主意了。

    死魂淡，当她那么好拿捏吗？哼！

    必须拒婚！

    一想到拒婚后舒夜那张发青的脸，她心里就一阵暗爽。

    但是拒婚这档子事必须要爹出面，恩，她要好好和爹谈谈。

    行至书房外，她正要敲门，忽然，屋里传来争吵声。

    花未央敲门的动作又收了回来，竖耳细听。

    ”不是很宠她的吗？为什么现在又不管她了？”

    “不是不管，而是……哎，薛公子，有些事不是你们江湖人懂的。”

    “当年你也这是样对我娘说的吧？”薛容冷笑起来，“花靖丰！你是个软骨头，永远都在为自己找借口！”

    “你……”

    “既然舍了自己的妻儿替别人养孩子，那就要负责到底！你自己说，这些年你是怎么照顾花未央的？”薛容的声音更加冷，带了几许怨怼，门外的花未央拧了拧眉，总觉得这话大有文章。

    难道花未央不是花靖丰的亲生女？那么为了她被舍弃的妻儿又是谁？种种疑惑掠过心头，她险些叫出声来：薛容！

    果然，几分钟的沉默之后，是花靖丰惊喜的声音：“你，你是……我的儿子？”

    “不是，我爹早死了！”薛容大声否认，明显的底气不足。

    花未央乐了。她是不是花靖丰的女儿不重要，反正早已换芯子了。但若薛容是花靖丰和薛仙子的儿子，那事情就不一样了！什么花家嫡女啊，万千家产啊神马的都和她没半毛钱关系了。这包袱一甩，太子和睿王也就好甩了！

    这样想着，花未央简直就是喜上眉梢啊！

    “大小姐？”

    就在这时，不知从哪儿冒出个小丫头来，大声叫道。

    未央脸一黑，瞪着那没眼色的小丫头。

    几乎是与此同时，书房的门被人从里面打开了，花靖丰和薛容两人惊疑不定的看着她——她到底听到了多少？

    “我全听到了。”未央大方的为他们解惑，红艳艳的菱唇微微上扬，春风满面。

    “央儿……”

    花靖丰和薛容的表情瞬间变得很丰富，看着眉开眼笑的花未央不知该说什么是好。

    “走走，咱们进去说！这可是花家秘辛！”

    花未央伸手推开挤在门口的两人，脚步轻快的走了进去。

    花靖丰和薛容面面相觑，花靖丰冲薛容点了下头，关上房门。

    书房里点着上好的沉水香，袅袅香烟从檀木香熏盒里飘出来，融进空气里。未央深深的吸了一口气，找了个椅子坐下，翘起二郎腿，眼睛闪闪亮：“爹，快说说！”

    “说……说什么？”花靖丰不自在的捋着胡子，目光闪躲。

    “自然是说说你与薛仙子的传奇爱情了！”花未央举盎然的看着花靖丰。恩，这爹虽然不年轻了，但体格魁梧，气质高雅，可见当年也是个玉树临风的公子哥。再看薛容，打扮打扮美过女人，其母定也是一代佳人……

    “那个……咳咳……”花靖丰难为情的咳了两声，打断花未面的意淫，“未央啊，我与薛仙子是有过一段缘份，只是后来……”他悄悄看了薛容一眼，神情竟有些怯怯的。

    花未央恍然大悟：“后来因为我娘散了？”

    “这事很复杂，一时半会儿也解释不清。但是未央啊，爹从来没有因为你不是爹的孩子而嫌弃你……”

    “相反，为了我离间了薛仙子母子？爹，你这样就太不厚道了。”花未央表面上指责，实际是在为花靖丰找台阶下。

    “当年爹也是没办法啊，而且爹走的时候并不知道兰心她有了身孕。”花靖丰叹口气，又是一阵觑欷，”兰心她为什么不来找我呢？”

    “你心里没有她，找有何用？”薛容冷哼。

    花靖丰一噎，老眼湿润起来：“容儿，是爹对不起你。害你们母子相依为命这些年。爹知道如今说什么都晚了。但是容儿，请你给爹一个机会补偿你，好吗？”

    “谁稀罕你的补偿？”薛容冷笑，“花家主家大业大，钱财多积如山，偏偏我薛容平生最讨厌铜臭味！这些年没你我也能长大，以后自然也用不着你！”

    花靖丰脸色大变，似乎受了不小打击，嘴巴嗡动着却找不到措词。

    花未央看看他，又看看薛容，站起来一人拉起一只手：“薛容，既然爹都这么说了，你就体谅他放了他吧！不管父母犯了多大的错，终归是父母……”

    “谁要认他？！”薛容用力抽出自己的手，铁了心肠要与花靖丰老死不相往来。俊脸如结了冰，“我今日来是因为担心你，既然你回来了也没必要再呆在这里。告辞！”

    华袖一甩，他毫不留恋的迈开脚步。

    花靖丰看着他的背影脸皱成一团，苦闷得没法形容。

    “恐怕你还不能走，我需要你帮忙。”花未央慢慢的说。

    薛容脚步一顿，回头询问的看着她。

    “我与舒夜已经有了夫妻之实，这货如今请了太后来主婚，非要我嫁给他……”

    “什么？”

    她的话还没有说完，就被薛容和花靖丰整齐的惊叫给打断。

    “你，你们……”花靖丰颤抖的指着花未央，半天也你不出一个字来。

    “因，是睡了。”花未央无奈的点点头，一脸委屈，“都是舒荛那混蛋惹的祸，给我了下媚药，正好舒夜经过，就……”

    花靖丰和薛容目瞪口呆的看着他，脸色不停的变换着，时红时青。