
    再醒来，耳边有树叶被风吹动的沙沙声。

    花未央眼开眼，入目一片绿色，显然是在下坠的过程中被树枝给挂住了。还好还好不至于被砸成肉酱花未央吁一口气，忽然觉得身下没有树枝的咯肉，而是很柔软很柔软低眸一看竟是舒夜

    舒夜身下是两根粗壮的树枝交错在一起，如网兜一样接住了他俩。舒夜已经然昏迷，脸色苍白得接近透明，连眼皮上细小的筋脉都清晰可见。脸上有几道刮痕，几片树叶落在他凌乱的发上。但都成这样了，这厮还紧紧的抱着她，这般意志力非常人可比。给他点一万个赞

    不过

    目测此树距离地面约七八米，地上碎石嶙峋，不远处是潺潺的河流。她一个人跳下去不成问题，但是带着他一起，铁定会摔在那堆碎石上，少不了皮肉之苦。

    花未央惆怅的向下看看：带着一个昏迷不醒的人安全着陆也太难了

    花未央用力掰开舒夜的手，重新寻了根树枝蹲下，假惺惺的打商量：“喂两个一起下不去，不如我把你推下去，我自个儿跳下去”

    其实她只是说说，因为一个昏迷的人是不可能回答她的。

    “好。”

    意外的，舒夜虚弱的睁开了眼。

    “啊你醒了”花未央被吓了一跳，险些从树上掉下去。

    才一动嘴，一股殷红的血丝就顺着唇角流了下来，舒夜躺在树枝上，竟是苟延残喘的样子

    花未央脸色大变：“你这是怎么了问天的反噬这样厉害”问完了，她忽然想到什么，赶紧往自个儿身上搜罗一圈，却只找到一小包金创药。

    清月怎么不多备点儿有用的这些毒啊针啊的有毛用

    “别找了，没用的”他闭了眼，在树枝上躺了一会儿，才重新睁眼，缓缓道：“有多高”

    “七，七八米”花未央有些心虚，“我刚才是开玩笑的，我不知道你也醒了”

    舒夜没有吭声，挣扎着坐起来往下看看，身子晃了晃。花未央急忙伸手扶住他，脸都吓白了：“你好生坐着行不行”

    “别管我，你先下去。”舒夜勉强道。

    “啊”花未央抿了抿唇，低声道，“我不会不管你的。”

    “带着我你会受伤的”

    “不怕，这点儿距离不至于死人，就是我们可能会被地上的碎石弄出点儿皮外伤来。”花未央道，“你怕不怕”

    舒夜沉默的看着她，晦暗无生机的脸上独那一双眸子，黑亮如宝石。

    花未央被他看得浑身不自在，摸摸头：“那个，我架住你，然后我数一二三就一起跳，好不好”

    “这树名为，树上会长一种藤曼，你去找找，系成长绳我们就可以下去了。”舒夜说完再度趴到了树杆上，连坐着的力气也没有了。

    花未央偏头一看，果然有藤曼，只是那藤长得与树枝极为相似，连叶子都一样所以她才没分辨出来。有了这些藤曼就可以把舒夜绑起来安全放下去了。

    “你等着，趴好了”花未央去扯藤曼。藤曼十分有韧性，根本没法扯断。很好，就要这种质量花未央取下腰间玉带开始削藤曼，再把藤曼编织到一起编成长绳。用软剑来削藤曼并不容易，待到编出十下米长的藤曼，花未央的手心都被磨破了。

    “好了，特么的，终于可以下去了”她抬手抹抹脸上的汗，收起软剑，把藤绳的一端牢牢系在主杆上，再把另一端系在舒夜身上，“好了，我先放你下去。”

    舒夜心疼的看着她，无言的动了动唇。

    同生共死的感觉这样好，让他再说不出拒绝的话。可是央儿，我要怎么回报你呢

    为了平衡，花未央把藤曼系在舒夜的双臂下和双脚，再慢慢的往下放。

    舒夜看起来瘦，却不轻，花未央拼了全身的劲才控制住藤曼，不至于哗的一下就让他落地。粗糙的藤曼一点一点儿的摩擦着掌心移动，待把他安全放回地上，花未央已经累得接近虚脱了。再看看双掌，红的血、绿的汁液，模糊一片。

    忽然，藤曼摇了摇，花未央回神，舒夜已经解开了身上的藤曼，正示意她下去。再磨一次花未央抬起双手，望着藤条欲哭无泪。

    地上的舒夜似乎明白了什么，扯了扯自己的衣服。花未央会意，撕下一只袖子弄成布条绑成手上，这才拉了藤条慢慢下滑。

    不远处有河有水草，如果运气好还能捉两条鱼来果腹，等待救援。

    花未央架起舒夜，把他放到草地上好让他睡得舒服点儿，再去河边取水来给他喝，末了才开始清洗手上的伤品。娇嫩的柔荑生生被磨破了几层，血肉模糊，被凉水一激钻心的疼。她咬着牙上了金疮药，再把另一只袖子也撕下来包扎伤口。

    不远处，舒夜默默的看着她，脸色凝重，目光深邃。

    “今天算我欠你的”花未央回到他身边，看着身旁虚弱至极的舒夜，心中五味复杂。问天的反噬还真厉害，现在的他随便一个中等杀手都能杀死，当初他看着她被人杀时是不是也是这样虚弱，所以才不能妄动

    舒夜躺在地上，望着天上的蓝天白云，苍白的笑笑：“夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞。央儿，若再遇此情况，你就自己逃吧”

    未央闻言心里有些不快，淡淡道：“你的问天这么厉害，我用得着逃吗”

    舒夜沉默。蔚蓝的天空上朵朵白云随风飘浮，悉数倒映在他眼中。略显轻佻的桃花眼此刻竟是那么沉重。

    许久，他才道：“不是每一次都这么幸运的”

    未央心中一凛，浮起不安，趴过去挨着他问：“什么意思”

    舒夜本是躺着，她坐着，此刻她忽然凑上来巴巴的看着他，倒有些女上男下的味道。舒夜看着眼前这张战斗过后更显英气的俏脸，心念微动急忙别过脸去这都什么时候了，他还想着儿女情长

    ...

    (紫琅文学)

    