
夜色渐浓，寒风伴着碎雪迎面而来。

    舒夜缓缓的走在清冷的长街上，卫风手中中琉璃风灯把他的身影拉得很长很长。

    快到王府口，忽然从墙角拐出一个人来拦住他的去路：“夜，别来无恙！”

    “堂主！”卫风惊呼，琉璃风灯差点儿脱手掉一旁。

    世上这样称呼王爷的只有一人——瑞英堂主公子仪！

    清冷的雪光下，他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！

    “阿仪？”舒夜也颇为意外，寂寞的眼中泛起丝丝笑意，“进去再说！”

    回到书房，舒夜才问：“你怎么进京了？是不是堂里出什么事了？”

    “哎，我宁愿是堂里出事！哎，这不是除夕要到了嘛，得回来给老爷子请个安呀！”公子仪颇为无奈的连叹几口气，仰头望天，“我家老爷子又念叨起我的婚事了，哎！”

    “哈哈……”舒夜幸灾乐祸的笑了起来，促狭的挤挤眼，“这次又安排了多少位姑娘与你见面呀？”

    “这是好朋友该有的表现吗？”公子仪没好气的瞪着他，却抬起双手。

    “十个？咳咳……”舒夜被茶水呛得直咳嗽。

    公子仪忧桑万分：“谁让家中只有我未成亲了呢？你说我该怎么办？”

    “这事何需我想？对付你家老爷子你不是早已轻车路熟悉了？”舒夜笑笑，为他重新注满茶水，压根儿就没打算为他想主意。

    “无良！”公子仪哼哼，忽然眼睛一亮，“听说，你被人拒婚了？”

    额……

    舒夜举着唇边的茶杯喝也不是不喝也不是。

    “哎，我真想见见花未央，怎么连我们的睿王殿下都给拒绝了。”公子仪瞅着舒夜难看的脸色心情大好，总算报了刚才的仇，他靠进软榻里，双手枕在脑后，“谁让你长得这样一副招花惹蝶的模样？我回家问问老爷子，有没有把花未央排在计划中……啊！你干什么？！”

    公子仪才得瑟了一半，就被一只茶虫砸到，捂着额头直叫。

    “她是我的。”舒夜的声音不大，却不容从抗拒，深如幽潭的黑眸闪烁着异样的亮光。

    公子仪愣了愣，抚掌大笑起来：“哈哈，终于肯承认了！哈哈哈……你这拼命三郎终于开窍了！”

    舒夜俊脸微红，抿抿薄唇：“明个儿进宫，我会建议太傅挑上二十个姑娘……”

    “停停停！我不笑了还不行吗？”公子仪急忙打住，恶狠狠的瞪着舒夜。

    舒夜不可置否的继续烹茶。随着他娴熟的动作，房里茶香袅袅。

    “花未央正在打探花家钱财的流向，你要小心，花未央已经快查到你的瑞英堂了。”

    公子仪这回彻底傻了：“真的假的？那么多眼睛都没看出端倪，她一个小女子……这怎么可能？”

    “她不是一般的女子。”舒夜长眉微拧，“阿仪，她颇有花靖丰之风，你要小心。”

    “放心，想查到我公子仪头上，她还嫩了点儿！”公子仪自信满满的挺挺胸膛。

    舒夜点点头，正色道：“本想传信于你，既然来了就记住我的话。不管怎样都不能伤她——即便她真的查到你头上也不能！”

    “看来是真的动心了，哎！好吧，听你的，谁让你是我老大呢！”

    **********

    一连查探了几日，花未央坐不住了。如今她有一半的把握认定，那些莫名消失的钱都是流向一个叫“瑞英堂”的地方。

    瑞英堂是一个隐秘的存在，大昀三分之一的官员都来自那里。虽然顶着世家什么的名头，可培训基本都是瑞英堂。一想到大昀的命脉被人那样抓着，花未央就心里发毛。是谁有那么大的本事，操控那些杰出的人才？

    换上一套半旧的男装，她决定去公子圈中混混。

    刚换好衣服，小莲来报：“小姐，老爷来信说已经在回京的路上，一定会赶回来和小姐过除夕的。”

    “柳氏还有两个儿子，他们也会回来吗？”未央拧了拧眉。

    “不，大少爷已经有七年不回家了。二少爷去年才回来过，今年不回来。”

    “那柳氏呢？可会回来过年？”

    “应该会吧！听说太子妃专门请了太医，已经好了大半了。不过小姐别出门了，今日雪大……”

    “别废话，今日你留家里，我一人去。”

    “小姐……”

    扫了一眼屋里，花未央拿起舒夜遗留下的黑色大裘披在身上就出了门。

    哎，一切都要回到原点了。她要抢在爹回来之前找到答案！要当家不能只凭宠爱，要凭真本事！这工作比当杀手难多了！

    虽然下着雪，街上依旧人来人往，年前的喜庆成了最大的主题，入目皆是红灯笼红对联什么的，热闹极了。

    “让开让开！”

    忽然，街上一阵骚乱，几个士兵提着红缨枪急步跑来，花未央急忙往街边闪了闪，还没闪到位，一个小孩撞进怀里，花未央下意识的伸手揽住他，两人一齐往后摔去。

    “姐姐救我！”怀中传来孩童稚嫩而惶恐的声音。

    花未央几乎没有考虑，一挥大裘遮住了小男孩，两人就地坐着。

    待那些人远去，她才拉开大裘问：“你得罪了人？”

    小男孩仰起头，花未央这才看清他的长相。他看起来不到十岁，唇红齿白，浓浓的眉毛下闪着一对大眼睛，乌黑的眼珠挺神气地转来转去。真真一个粉雕玉琢的小人儿！

    这么可爱的孩子谁忍心伤害？于是花未央温和的问：“你叫什么名字？”

    “淘宝。”

    “淘宝？”花未央差点儿被自己的口水给淹死。

    “你可以叫我淘淘，或者宝宝。”淘宝继续补充，一副天真无敌的样子。

    花未央好容易才忍住爆笑的冲动，柔声问：“谁给你取的名字？”

    “我娘亲。”

    能娶得出这么带劲的名字的人，一定是个穿！他乡遇故人哪！花未央全身的血液都升了温，热切的拍着淘宝的小脸：“走，我带你去找你娘。”

    淘宝忽然就安静了，眼泪大颗大颗的掉下来：“我娘在天上，宝儿找不到她……”

    额，死了，还是穿回去了？看着淘宝委屈又可怜的样子，未央心有不忍，柔声哄道：“淘宝是坚强的小男子汉，娘有没有说过男子汉不能哭？”

    淘宝闻言立刻用袖子擦去眼泪和鼻涕，小胸膛一挺：“当然！娘说淘宝是她的英雄！我是她淘来的宝贝！”

    未央唇角一抽，可怜的孩子，你娘没说你是快递送来的吗？