
第二天，天明气郎。除夕之后春天的脚步更加轻快，明晃晃的阳光洒在雪地上，折射着晶莹的光芒，让人的心情也为之一爽。若再配上温泉边的桃红就更舒心了！

    舒夜这样想着便把目光投向温泉的方向，身形一怔。

    不远处，有美人执桃花瓶款款而来，步步玲珑。

    是他看错了吗？他抬手揉揉眼睛，没看错，就是她！花未央！

    转眼，花未央就行至他房间，看到他站在门口，明显的吃了一惊：“你怎么就起了？”

    “太阳晒屁股了。”舒夜浅笑盈盈，望着她胸前那一枝枝盛开的桃花，目光灼灼。

    花未央有些汗颜。她本来会来得更早的，但在温泉边遇到一只蓝色的小狐狸，一时兴趣便玩了一会儿，没想到就来晚了，让舒夜抓了个现行。

    “这花是准备送给我的吗？”舒夜轻声问，平稳的心跳忽然就变得剧烈起来。

    “生日快乐！迟到的礼物！”她也不推辞，大大方方的把花瓶递给他。

    桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜家宜室。舒夜心里一热，接过花瓶凑至鼻间闻了闻。小央儿竟然送他桃花！这代表了什么？

    “你也别谢我，不过是顺手拿别人的东西做人情，算是昨晚邦我出气的谢礼！”花未央吁了口气，摊开手心在衣裙上擦了擦。谄媚这种事真不是她做的，送个生日礼物都手心出汗！

    花香阵阵扑鼻而来，舒夜心里一阵情动，折下一小枝桃花欲为她簪上，却听她说：“你的生日已经过完了，我们什么时候回去？”

    手里的花掉到地上，他抬眸凝视着她，久久不语。

    未央心里敲起小鼓，这厮到底想困她多久？她都已经厚着脸皮来送花了还想怎么着！

    “这不会是第一次给人送东西吧？”他不答反问，轻轻拨弄着桃枝。

    未央一阵困窘，俏脸微红。送花这种事真是出娘胎第一回，都怪青园里没什么东西只有一片桃林可以利用。

    “央儿，为夫好感动……”

    “你还不是我丈夫！少往自己脸上贴金！”她撇撇嘴，彻底不耐烦了，“你也是聪明人，咱们不妨打开天窗说亮话。我绝不会因为睡了一夜就嫁给你，你到底什么时候才放我走？”

    舒夜一阵头痛，普通女子若失了贞洁定会要男人负责到底，为何她不一样？

    不等他回答，她就接着说了起来：“问问你是尊重你，你的答案并不能改变什么。总而言之，今天我一定要走，你爱怎样就怎样，是先挂床单还是先发皇榜随你便！”她说完当真转身就走，大有挥一挥衣袖不带走一片云彩的架势。

    舒夜哭笑不得，早知困不住她，却不知她可以强到这个地步！

    “你是担心舒荛吗？”

    未央停下来，回头认真的忠告：“如果你无意皇位，就趁早回子归城去。舒荛视你如眼中钉肉中刺，昨天鬼缠败走，接下来恐怕就是皇后的暗卫队了！”

    “你怎么知道皇后有暗卫队？”舒夜吃惊的问。皇后有暗卫队这件事恐怕连父皇都不知道，为什么她会知道？

    “想逃过舒荛的魔爪，我也下了点儿功夫。”未央说罢，摆摆手大步离去，“回子归去吧，和我划清界限你会安全许多！”

    没有她就会安全了吗？呵呵，小央儿你太天真了。

    舒夜没有解释没有追，只是静静的目送她离开。

    既然困不住，不如放手。

    清晨的郊外一个人也没有，清静得只剩下自己的呼吸声和踩雪的咯咯声。出了青园，没有温泉调温，气温陡然下降了好几度，冷得人直打哆嗦。花未央拢了拢身上的衣服，踩着碎雪前行。

    舒夜那厮真的没有追来？

    未央回头，身后一片空茫，真的没有追来。她松了口气，却又莫名的觉得失落：“这混蛋，把我拉出来这么远竟让我自己走回去！”

    摇摇头，她继续往前走。她有超强的方向感，很轻松的就能找到回家的方向。舒荛也好舒夜也罢，有个护短的爹撑腰，咱啥也不怕！想到这里，她又变得得意起来，这个世界如此变态，还得找爹罩着啊！

    “驾！驾！”

    忽然，一声男子的急喝传来，紧接着便是急促的马蹄声。

    追来了？！

    未央刚稳下去的心又悬了起来，脚下一个趄趔狼狈的扑到雪地上。

    “驭——”

    马车在她身旁停下来，卫风拉着缰绳惊奇的看着她：“王妃，怎么就你一个人这里？”

    未央好容易爬起来，一边掸身上的雪一边翻白眼：“王妃？谁是你家王妃？”

    “王妃……”

    “再乱叫我撕了你的嘴！”未央怒视着卫风。

    卫风急忙捂住嘴巴，昨晚王妃卸太子胳膊的事他可看得一清二楚，他可不想真被人撕了嘴巴。看看独自踏雪前行的王妃，再看看远处的青园，卫风试探性的问：“王爷呢？”

    “在青园。”

    “多谢王……花小姐！属下有要事，先走一步了。”卫风松口气，扯扯僵绳正欲前行。

    未央问：“这么急是出了什么事吗？”

    卫风犹豫了一下，答道：“是秋姑娘出事了。”

    昨天那个来捉奸的小姑娘？未央耸耸肩：“她的事是顶要紧的，你赶紧去吧！对了，她是悬梁还是割脉？”

    卫风惊异的看了她一眼，缩了缩头：“都不是。”

    “那是……”

    “被人绑架了！”

    额……

    未央心里浮起不好的预感：“谁干的？”

    “太子。”

    “混蛋！”未央怒骂，“他可有留下什么话？”

    “留了。”卫风偷偷的瞄了她一眼，咽咽口水，“属下不敢说！”

    “说！”某女叉腰怒吼。

    卫风只好说：“太子说要想秋姑娘安然无恙，就拿王妃去换！”

    果然是冲她来的！这个杀千刀的！未央怒极，连卫风又唤她王妃都没有发现。飞身一跃跳上马车，喝道：“快走！”

    “王妃，你……”

    “掉头，马上去太子府！”

    “可是……”卫风犹豫着。他还没见着王爷的面呢！

    “还愣着干什么？”未央对着卫风的头就是一拍，“舒荛是冲我来的，不用通知你家王爷了，我能摆平！”