
傍晚时分，小莲担忧的在大门口走来走去，不时往前方张望。

    终于，一大一小两抹人影出现在她的视野里，她高兴得提起裙角跑过去：“小姐，你可算回来了，太子又来了！”

    未央闻言脸一黑，舒荛这死不要脸的，直接登堂入室了？

    “小姐，你怎么带个孩子回来了？”

    “路上捡的。”花未央说。

    淘宝的表情瞬间变得古怪起来：“姐姐，你和我娘亲好像！”

    “噗——”未央刚到口的茶直接喷了出去，“小屁孩，不要乱说话！姑娘我还是黄花大闺女！”

    “是很像嘛！娘说我是淘来的，你说我是捡来的，你们连话说的语气都是一模一样呢！”

    未央一阵无语。由此推断，这位小帅哥的娘亲绝对是现代人！

    解下大裘扔到一旁看着镜中的自己，真服了这小子，她明明已经打扮得很像男人了，竟然一下子就被认出来了。难道是化妆的功力下降了？

    淘宝似乎看穿她的疑惑，主动道：“我娘也时常扮成男子出门玩！”

    “这就对了！”花未央稍感安慰，弯下腰兴趣盎然的问，“你确定你爹真会来找你？”

    “恩。”淘宝用力点头。

    “可是这里是花府，他能找到吗？”未央问。

    淘宝犹豫了一下，点点头：“能吧，我爹爹很厉害的！”

    “好吧，就算你爹厉害能找到这儿来。不过淘宝啊，你还没告诉我你怎么和家里人走散，又是怎么得罪官兵的？”

    “我爹带我来的，但是我们在半路上遇到了麻烦，石伯带我先进京，后来一个坏蛋说我长得漂亮要带我回家，石伯就和他们打了起来，我就跑了……”

    未央也曾听过富贵人家养娈童的事情，不由得怒从心生：“这些混蛋！”

    眼看已经搏得同情，淘宝上拉住未央的手撒娇：“姐姐，你就让我住几天，我爹一定会重谢你的！”

    “好了，别说谢不谢的，就是看在你娘的份上也得救你呀！你就暂且住下吧！”

    “谢谢姐姐！”淘宝高兴得蹦起来，在未央脸上亲了一口。

    到底是小孩子，未央也被逗得笑了起来，怜爱的揉揉他的头。

    “不过姐姐，你认识我娘吗？”

    “不认识，算有缘吧！”未央道，“小莲，你带淘宝去安顿下，我去办了舒荛”

    “是！”

    央欢院，舒荛坐在亭台里，四周命人围绕上纱蔓，再烧上炭炉，舒舒服服的喝着茶等她。

    未央一看他喧宾夺主，气得快要疯了，三步并作两步冲上前：“太子殿下，你怎么会在我家里？”

    “等你呀！”舒荛看着她的男子装扮，忽然目光一变，凛冽如霜。默了几秒却没有发作，“咱们未央长得美，就是扮成男人也是无比俊俏啊！”

    未央寒着脸：“殿下，我已经和你说得很清楚了，我对你没意思！请你立刻离开！”

    “听说你在查一个叫瑞英堂的地方？”舒荛不疾不徐的开口

    未央一愣，关于瑞英堂，那些公子哥全都闭口不谈，讳莫如深，她也是碰巧从一老乞丐口中得知。舒荛怎么会知道？

    “本宫可以帮你……”

    “小女听不懂殿下在说什么？什么瑞英堂？”未央糊涂的看着他。事关几百人的身家性命，她必须要小心。

    “你不承认了也没关系，本宫既然来了，就不会空手而回。”舒荛起身走向她。

    未央警惕的瞪着他。

    他在她面前站定，伸手替她解下大裘扔到一旁的枯树上，把自己的解下来替她围绕上：“天这样冷，你打算一直在外面站着吗？”

    未央嫌弃的挣开他，把衣服砸到他身上：“是啊，天这样冷，我要回去睡觉了，太子殿下也回去吧！”

    “三里坡的那个老乞丐我已经帮你请来了，现在在聚香楼……”

    未央脸色大变，转身就走。

    舒荛慢条斯理的披上大裘，再瞅一眼枯树上挂着的黑色大裘，目光变得狠厉起来——他认得，那是舒夜的衣服。

    不过没关系，今日宴合她就是他的了！想到这，他又得意的勾起唇角，不疾不徐的跟上去。

    暮色四合，街上人烟稀少，未央一路小跑，这么冷的天竟然还有汗渗出来。

    忽然，一阵悠扬的笛音传来。未央下意识的放慢脚步顺着笛音看过去，前方榕树下，一位白衣公子持笛而立正在吹奏。

    他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！冷风扬起他素白泼墨竹的衣袍，空灵而俊秀！

    又一个美丽冻人男银！

    然而未央此时心系老乞丐的安危，只是多看了一眼便收回目光，继续赶路。老乞丐是惟一的线索，倘若他有事，那她就再也查不下去了！

    错身而过的瞬间，公子仪忽的伸笛挡住了她的去路：“花小姐请留步！”

    花未央停下来，警惕的看着他：“你是谁？”

    公子仪斯文的拘了个礼，一本正经的做起自我介绍：“在下公子仪，乃太傅公子珩之孙，年方十九，尚未婚配……”

    “等等！”花未央头疼的拧起眉，“我对这些不感兴趣，小女还要赶路，请公子让让。”

    “不感兴趣？那咱们换个别的！”公子仪笑笑。

    “别！我对公子的一切都不感兴趣。”花未央急忙打断他，用奇怪的目光看着他，“长得挺帅的就是脑袋不大好使，哎，天妒蓝颜呐！”

    公子仪的笑容就这样僵住，好一会儿都缓不过来：“姑娘，你是准备咒我蓝颜薄命吗？”

    “你猜？”未央俏皮的扬扬眉，绕过他向前方走去。

    公子仪望着她纤瘦的背影哭笑不得：“如此毒舌，将来该如何是好？”想到舒夜的下场，他心里又一阵暗爽。

    一辆马车在他身旁停下来，车帘掀起，是面若寒霜的舒荛：“公子仪，你怎么会在这里？”

    “啊，是太子殿下，公子仪有礼了！”公子仪行了个礼，笑盈盈的看着他，“仪方回京，忆起一位故人，便在此树下吹曲。”

    “是吹曲还是招蝴蝶你自个心里清楚，本宫警告你，不许再靠近花未央，否则本宫……”

    “否则怎样？”公子仪并无畏惧，依旧笑眯眯的，“祖父昨晚提起太子，说是三年前边关远林县的战功……”

    “住嘴！”舒荛脸大变，喝断他的话，深吸两口气方平下心中的怒气，尽量温和的说，“再过几日便是除夕，本宫会亲自去拜访太傅大人的。”

    公子仪不可置否的耸耸肩。

    与此同时，身后的聚香楼里传来一声女子的怒吼：“啊？哪里个混蛋干的？！”

    公子仪和舒荛一愣，同时冲聚香楼……