
    月凉如水，星光漫漫，不时有河风吹来，扬起柔软的柳条。河面上灯火星星点点，美不胜收。花未央和舒夜慢慢的顺着河道走，就如普通的情侣一般。安宁，甜蜜。

    不知不觉，身边嘈杂的人被什么隔开了，两人停下来，不悦的四下扫视。

    河边依旧人来人往，但有十来个人把他们与群众隔开了，虽然穿着便衣但也认得出来是杀手。

    花未央满头黑线：“姑奶奶我好容易谈情说爱一回，你们也要来捣乱”他们正在讨论是制造个小京东还是制造个小聚美呢

    “噗”舒夜的柠檬汁喷了出来，“恩，不错，我们正在谈情说爱识相的快滚”

    杀手也没遇过这种情况，他们出任务出了n次了，但凡正主遇上他们不是打就是跑，哪有这样光骂人不作为的

    “还有，身为杀手，也要有杀手的品德这是什么地方大街上街上人这么死战要是伤及无辜怎么办”

    杀手们：“”

    “从没见过这么没品的杀手”末了，花未央叹息一声，“要打是吧行，我们换个地方打”

    话音落下她就大棘棘的穿过杀手往前走。

    杀手们面面相视，身为杀手的自尊深深的被打击了忽然一齐持刀朝她劈过去。

    花未央反应更快，箭一样的射了出去，停留在远处没人的柳树下，冷眼看着他们。

    她快，舒夜更快杀手还没有反应过来就已经被他拦下，他手中不知何时扯了根柳条，柔韧的柳条灌足内力如利鞭挥动，甩得空气啪啪作响。他的身形快如闪电，花未央站在远处只见一道黑影有杀手间穿梭，待他停下，杀手们全都石化在那里动弹不得，她的嘴巴张成了o型。

    “问天之来去无踪”

    有杀人认出这招术。

    舒夜笑了，那笑却没有到达眼底：“不错，有眼见。若有谁能扛得住问天一招，尽管跟来”

    说罢，他潇洒转身，含笑朝花未央走去：“娘子，我们刚才说到哪儿了”

    未央被他傲视一切的笑容给秒道，条件反射的回答：“说到小聚美”语气一顿，她跳起来一记爆栗子敲到他头上，“你会这么厉害的武功对付时寒夜的时候怎么不用用问天了不起吗动不动就拿出来显摆，每次显摆完都要老娘担心”

    月光透过柳荫，稀稀疏疏的洒落，前一秒她还淡定如山，下一秒就成了暴怒的母狮。看她那么激动，那么紧张，舒夜脸上的笑意更加灿烂，握住她的手：“娘子如此关心为夫，为夫以后一定好好记着”

    花未央又是一敲：“你是傻子吗非要人提醒才知道吗我告诉你，以后你要再被反噬，我一定不鸟你”

    “好好，知道了，别生气了”他拉过她，温柔的哄着。心里想的却是另一庄，一提问天她就如此紧张，她到底知道了多少

    “哼”花未央哼哼，瞟瞟他忍不住住好奇，问，“你刚才用的什么功夫”

    “问天之来去无踪”

    “又是问天”

    她暴跳起来，整个人因为紧张都绷成了一根弦：“你现在感觉怎么样不会又要睡上一天一夜吧我们赶紧回客栈吧，要再来人我可保不了你”

    她急得语无伦次，直接抬起他的一只手驾到自己脖子上。

    一股暖流在心底缓缓流淌，穿过四肢百骇，舒夜反手一用力，紧紧的抱住她：“央儿，我没事。在普通情况下我是不会被反噬的，只有用上七层以上的功才会才会有反噬。”

    “既然如此，你在幽冥宫干嘛要用到七层以上以你的能力对付时寒夜绰绰有余”

    “我不是急糊涂了嘛而且我在时寒夜的阵法中已经耗尽真气，若不使用问天，我们两人根本不能全身而退。你看，我现在不是没事吗”

    他在她耳边温柔低语，她慢慢静下来，靠在他胸前闷闷的下令：“以后你不能动用问天会伤到你自己的”

    “好”

    “花姐姐，花姐姐”就在这时，淘宝也带人赶了过来，小脸上写满紧张和愤怒，“花姐姐你们没事吧”

    “有你姐夫在，自然不会有事。”舒夜笑眯眯的回答，指了指周围。

    十来名杀手像被定住了，姿势怪异的站在一旁，也不知道他们还有没有意识。

    淘宝小脸一沉，小手一挥：“砍下他们的脑袋送给幕后人告诉他，以后要再与我花姐姐为难，便是与我奇门为敌”

    淘宝身后跟着二十名黑衣护卫，得令齐声道：“是”拔剑就要上前。淘宝又道：“拉到一边去砍，别污了我花姐姐的眼睛”

    “是”

    杀手们被拖走了，世界又清静了。

    花未央难以置信的看着淘宝，他才几岁，就杀人不眨眼了舒夜也和她有同样的感觉，他弯下腰捏捏淘宝的脸：“以后不要乱杀人，如果非要杀就让别人来杀，知道吗”

    杀人是罪孽，他还小，不宜过早染上血腥。

    淘宝迟疑了一下，看向花未央：“可是他们要伤害花姐姐”

    “花姐姐可以自己保护自己的，你以后不要再这样了，好不好”花未央柔声道。

    淘宝这才欣然应允：“好”

    “少主，时候不早了，我们回去吧”一个年约三十的男子站出来，虽是请求，那语气却不容置疑。他的衣服与众不同，是华丽的紫红色，面容亦十分俊俏，一看就是奇门中的领导。

    淘宝不看他，拉着花未央的手：“花姐姐，你要不要回去了”

    舒夜眼一抽，看向淘宝的监护人。那中年男子表示很无奈，还对他做了个拜托的动作。

    舒夜哑然失笑，一把搂过花未央，亲昵的刮刮她的鼻子：“当然要回了。为了小京东和小聚美，我们要多多努力”

    未央的脸蹭的红了。

    淘宝愣了一两秒，会过意来，雀跃的跳起来：“太好了，要有小京东和小聚美了”

    ...

    (紫琅文学)

    