
    就在这时，车队停了下来。

    舒夜和花未央同时变了脸色，不会来得这么快吧

    “别怕。”舒夜轻声安慰道，沉稳的坐在马车里等待着。

    花未央也深吸口气，安静的坐着，全身的细胞却已张开，蓄势待发。

    紧接着卫风便策马跑了过来，低声说：“王爷，是花二少爷，特来向王妃辞行的。”

    “瑞泽”花未央一愣，看向舒夜。

    舒夜点点头，她掀开车帘果然看到官道旁的树林里停着一辆普通的马车。紧跟着卫风身边的是花瑞泽的小厮阿福，此刻正紧张的看着她。

    花未央心里明了，扶了小莲的手跳下马车，小莲即刻从车中抽出一把伞为她打上，主仆二人往树林里走去。

    大伙只当王妃是要如厕，停在路边等候。

    进了林子，看看无人跟踪，花未央才放心的走向马车。才靠近马车，便听到一阵虚弱的声音：“阿福，大小姐来了吗”

    这个声音让花未央心一紧，红唇不自觉的抿了起来。

    “少爷，大小姐来了。”阿福打起车帘。

    花未央被花瑞泽虚弱苍白的模样给吓了一跳：“你你没事吧”

    “无碍，只是体内余毒未清，还需要休养。”花瑞泽挣扎着要坐起来，随身伺候的倩儿急忙扶起来他，眼圈红红的似才哭过。

    花未央暗道这个倩儿倒是个贴心的。

    “此去子规路途凶险，你一定要多加小心”花瑞泽说着，又是一阵低喘。

    他才中过毒，薛容纵有回天之术也不能让他立刻复原，再者，他的身子也不能一下就好，须得慢慢来才能让皇后消除戒心。

    “我知道，你何苦来”花未央鼻子直发酸，“我们也不是正经的姐弟，你无须如此。”

    “咳咳你这样说，可就真是伤我的心了。莫非你还不能原谅我”花瑞泽的颤抖着朝她伸出手，伸到一半又顿住，失去了勇气。

    花未央疾走两步握住他的手，不过两天没见，手臂纤长，苍白得不见一丝血色，连皮肤下的青筋都根根分明。未央心里的火陡的就升了起来，磨牙问：“到底是什么毒这样厉害”

    “大小姐，少爷中的是银蟾毒。”倩儿说着已然落下泪来。

    “银蟾怎么可以下这么重的毒”花未央大惊，不自觉的加重了手中的力道，紧紧的握着花瑞泽的手，半天说不出话来。

    “倩儿”花瑞泽不悦的打断倩儿，温柔的看着花未央，“放心，我没事。若不重些怕让人生疑。”

    “薛容呢”花未央着急的四下张望，却找不到薛容的影子。

    “呵呵，多亏了这毒，如今我与薛容再无芥蒂，你且放心去吧”花瑞泽笑笑，她在紧张他，呵呵，好幸福。

    倩儿吸了吸鼻子：“大小姐，少爷已经没事了。只是昨个儿中毒解毒折腾得太厉害今天才会这样虚弱，你且放心，倩儿会好好照顾少爷的”

    “你叫倩儿”花未央若有所思，“谁给你取的名字”

    “是少爷取的。”倩儿不明所以，茫然的看着花未央。

    “这名可是十年前改的”

    “疑，大小姐你怎么知道”

    花未央却没回答，只是看着花瑞泽，心里像打翻了五味瓶。

    倩儿＝歉儿瑞泽瑞泽，你到底背了多少心理包袱纵然未央冷血无情这个时候也不由得红了眼睛，直直的看着花瑞泽：“你不必如此，我知道你是好人”

    花瑞泽沉默着，幽黑的眼眸异常明亮她不怨他了她原谅他了

    “你再也不欠我了，从今以后要好好生活”

    花未央收回手，深吸口气，转身就走，小莲正欲跟，被花瑞泽唤住。

    “小莲，你等等。”

    “少爷有何吩咐”

    花瑞泽对倩儿使了个眼色，倩儿立刻从怀中掏出一封书信来递给小莲：“少爷与容城城主有些交情，这是给城主的亲笔信，你们路过的时候若有困难，可向城主求助。”

    “少爷为何不直接给小姐”小莲问。

    “她不会要，所以就拜托你了，一定要好好照顾她”花瑞泽笑笑，目光投向前方。

    “是”小莲福了一福，收好信便小跑着去追花未央。

    花未央头也没回，淡淡问：“二少爷交代你什么了”

    “自然是让奴婢好好照顾小姐了。”

    不远处，舒夜抬手撑着车帘望着他的王妃渐渐走近，再看看林中停留的马车，心里有些不是滋味。他的王妃似乎太诱人了，连干弟弟也凑上一脚。

    不多时花未央便来到马车旁，舒夜微笑着朝她伸出手。

    未央犹豫了一下，考虑到花瑞泽可能还在看他们便把手递给他。

    两手相握，他的温暖，她的冰凉，迅速从指端传向对方。

    她借力上了马车，他问：“他好些了吗”

    “是银蟾，半年内无法复原。”她淡淡的，只有微红的眼眶泄露了她的情绪。

    舒夜也有些吃惊，安慰道：“有薛容在，会好的。”

    “恩。”她点点头。她当然放心薛容，花瑞泽不会有性命危险，但他身上经受的病痛谁也拿不走半分在异世混到现在，她自问问心无愧，但对花瑞泽她真的觉得愧疚。忽然觉得疲倦，闭眼靠进软靠里，“启程吧”

    “好”舒夜晗首，也不多问，吩咐上路。

    “大小姐请等一等”

    然而，马车刚要动，阿福又追上来，递上一方丝帕：“少爷问大小姐，今日一别，何年再见”

    舒夜眼眸微眯，看向她。

    花未央抿了抿唇，接过丝帕来思虑了片刻，写上四个字：“无需再见”。

    “大小姐”阿福怯懦着，欲言又止。

    花未央把丝帕递给阿福，不再肯说一个字，直接放下了车帘。

    舒夜冲卫风使了个眼色，卫风立刻高声道：“起程”

    队伍重新启动，马车晃晃悠悠，驶向未知的未来。

    舒夜小心观察她的脸色，柔声安慰道：“累了吧歇会儿吧”

    花未央默默的拿了个枕头抱着，却没有睡觉，反而把眼睛睁得大大的：“舒夜，权利应该是个好东西。”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    