
    刘皇后更加不舒服了，沉着脸坐下来就问：“睿王妃呢这都什么时辰了还没到”

    “就是，这都什么时辰了”

    “这睿王妃真不懂规矩。”

    “”

    皇后一发话，妃嫔们立刻好眼水的附和道。

    花烟雨满意的笑了，她只是太子妃，是小辈，这种场合按理只能站在一边，但仗着肚子里的龙种她得以坐在皇后身边。从上面往下看视线果然好多了。有朝一日她一定要坐上这个位子，俯视众生包括花未央

    “抱歉，我来晚了”

    就在大家声讨花未央声讨得正欢的时候，一道甜糯慵懒的声音传了进来。

    妃嫔们立刻噤声。

    “哎呀好热啊”花未央打着扇子走进来，笑眯眯的先扫视众人一圈，也不忙着跪，“抱歉，我来晚了”

    皇后向来不待见她，不惜投毒害她变丑变傻。后来她变美了又给她投。如今她带着那么多嫁妆嫁到睿王府，心里指不定怎么恨，想了多少招要收拾她。不过对不起，姐姐我今天要逆袭了

    “睿王妃，在皇后和长辈面前，你应该自称嫔妾。”柔妃皱着眉看着这位新晋王妃极佳的气色，眼里有些忌妒。

    年轻就是好，被睿王爷滋润了一夜睿王妃气色非常好，就像刚刚熟透的苹果，红润而水灵，让人看到就想咬上一口。让许久不见君颜的妃子们好不羡慕。

    “柔母妃说的是，只是我家王爷说了，我将来的家是在子归城的，子归城没那么多规矩让我随意些就好。”花未央羞涩的笑了，“抱歉，我这时差还没调整过来，忘了这是宫里了”

    说罢，她收起手中的扇子盈盈跪了下去：“臣妾未央拜见母后，母后金安万福“

    这话是宫中惯用的吉祥语，既不落人耳实又没什么诚意，哈哈

    刘皇后怎会听不出她的疏离，冷勾唇角道：“睿王妃是性情中人，本宫原想你既入了皇家宗室但要好好教一教礼仪，既然王爷的子归城不拘礼节那本宫就不费这心了。”

    “谢母后体谅”不等人家叫平身未央就在众目睽睽之下自己站了起来，拍拍裙子娇笑，“央儿就知道母后通情达理，定不会与小辈计较的”

    刘皇后一口气憋在胸口，吐不出咽不下。

    “七皇嫂，你也太”花烟雨一副恨铁不成钢的模样，“当这么多人的面你也不怕丢爹的脸”

    “爹我没有爹啊”花未央一脸茫然。

    “你”花烟雨都找不措词

    “其实”某只捏着扇子羞涩的扭捏了一下说出一句让众人吐血的话来，“在府里我与王爷都是用娘子、夫君相称的。”

    四座皆惊看花未央的目光都变了

    “这，这”

    花烟雨也无语了。睿王妃你这样晒幸福真的好么

    有妃子掩嘴笑了起来：“这位新王妃还真是率真可爱呢”

    “哎，她好福气啊能得王爷如此相待”

    “”

    声讨王妃大会似乎变成了羡慕大会。相比起来花烟雨的婚后生活就不怎么样了，时不时被皇后训不说，据传还被曾太子打呢相比之下还是这什么都不懂的睿王妃幸福啊

    花未央站在殿中央，微昂着下巴，浅浅微笑，十分享受这目光。而花烟雨则如芒在背，恨不得把花未央拖出去斩了从小到大，不管任何时候她总能轻而易举的夺了她的风头，为什么为什么

    “妹妹们那么羡慕，将来老了就请旨去子规城养老吧”刘皇后轻飘飘的一句话便吓得众妃垂首屏息，不敢再造次。

    众所周知，子规城那是不毛之地想来睿王爷也是因这原故才对睿王妃多般宠爱，万般造就。她们羡慕羡慕就行了，才不要去那种地方，在宫里荣华富贵多好

    “欢迎大家来子规”花未央装糊涂，呵呵笑着，“母后，若无其他事我就先回去了哈哎呀，才站了这一会儿就腰酸背痛的，我得回去睡个回笼觉臭舒夜烂舒夜，都怪他”

    刘皇后：“”

    众妃：“”

    吴侬软语，半嗔半怒，一面说着就往外走，还装模作样的扭扭腰，捶捶背，她不知道这有多招忌妒吗

    别说妃子，就是刘皇后也被刺激得暗然失神。其实才新婚那会儿她也时常被皇上弄得腰酸背痛下不来床，即使后来成了皇贵妃也圣宠不衰，可如今当了皇后反而丢了皇上。算起来她已经几个月没得皇上的滋润了。你能想像一个月同皇上睡一次还是盖棉被纯聊天的心情吗

    一时间，凤藻宫的气氛变得忧伤起来。

    最先忍不住的还是柔妃，一副深受打击的样子：“皇后，臣妾心里不太舒服，先回了”

    “皇后，臣妾也不大好”紧接着是脸色苍白的德妃。

    这几位虽位份高，却都和刘皇后一样有年老色衰的趋势了，被滋润度远不及那些小常在小贵人。刘皇后点点头：“本宫也乏了，大家都散了吧”

    大家一起行了退礼走人，花烟雨看着刘皇后郁郁寡欢的脸色小声道：“母后，儿臣也”

    “你那兄弟是怎么回事”刘皇后忽然喝道。

    花烟雨一吓，急忙从榻上滑下去跪好：“母后，瑞泽年轻不懂事，儿臣一定好好教育他”

    “知道就好他们是你娘家人，未来的国舅爷怎么能胳膊肘往外拐给你的还没有给花未央的多”

    “是，臣妾明白”

    “现在太子正是用钱的时候，你警告他，可别站错了队否则便是花家的人，本宫也不会手下留情的”

    “是，臣妾谨遵母后教诲”花烟雨只得委屈应下。

    其实花瑞泽给的那点儿东西和奇门大夏太子相比，也不算什么，不过是刘皇后这会儿心情不好拿她出气罢了。呜呜，她好苦命

    凤藻宫外，花未央洋洋得意的边走边欣赏御花园的风景。对付这群贱人就要挑着痛处踩这一踩，亲者痛仇者笑，皇后和贵妃们奈何不了皇上定会拿那些正得宠的小美人撒气，自然就没心思来玩她了。哈哈，踩一踩更健康

    正得意着，一个看似有些辈份的老嬷嬷过来笑道：“睿王妃，太后请您到坤宁宫说话。”

    “太后娘娘我正要去请安呢，请嬷嬷带路”

    ...

    (紫琅文学)

    