
    第二天，京中一片混乱，街头巷尾都在议论着昨晚京中发生的大事

    “知道吗昨个晚上慕大学士被人捆到乱葬岗去吓疯了”

    “还有那个李将军，小妾竟然给他戴绿帽这戴就戴了，还戴得满城皆知，啧啧”

    “哎哎，这些当官司的都不是好东西尤其是那个宋大人和那什么官竟然在一个屋子里嫖一个女人”

    “你们那些都不算什么最邪门的是皇后娘娘竟然在宫里被剪了头发”

    “啊到底是谁这么大胆啊”

    “不知道，敢动皇后娘娘，真是不要命了”

    “还有更离谱的”

    “还能有什么啊”

    “你们不知道吗太子府的后花园被人给掘了，那下面竟然埋着无数尸骨”

    “啊”

    “所以太子到现在都不敢让人彻查凶手是谁那些个大官也都自顾不暇呢”

    一夜整间，整个京城就风云变色，如同天塌了一般。

    宫里的禁卫出动了，一行一行的在街上巡逻来巡逻去，愣是找不到一根线索太子、皇后、被涉及的官员都焦头烂额的忙着遮丑，一个个自顾不暇自然无人来操心睿王回子规城的事情，相送的人都没有

    睿王府外，花未央正指挥着下人收拾马车，激情万丈：“那个都捆牢了啊还有这个，塞紧点儿塞紧点儿”

    舒夜无语的站在台阶上看着她忙活。卫风喜上眉梢：“王爷，看王妃的样子是要把贤妻进行到底啊”

    “她现在是高兴得没法发泄，只好做事”舒夜闷闷的说，“希望她能保持这个状态到出皇城，不要在街就跳起来高喝”

    “王妃真牛”卫风竖了竖大拇指，所有对王妃的偏见都烟消殆尽，只剩下佩服满心满眼的佩服

    “是啊，敢这么干的全天下恐怕就只有她了”舒夜更加惆怅，有种夫纲不振的赶脚。

    “其实这些事我早就想做了，就是没这个胆，也没王妃这么绝的招”一想到失去大半头发的皇后此刻正在宫里大发雷霆，卫风就感觉很爽果然还是女人了解了女人，够绝

    舒夜看卫风欢喜得跟讨了媳妇似的样子，又是一阵摇头。他现在深刻的感觉到，女人太强就把男人显弱了长此以往，他在佳人面前更没有地位了不行不行，不能再这样了，必须振一振夫纲

    桃花眼眨了眨，流动起万千风华：“娘子，我们该上车了”

    花未央浑身一僵。高高的台阶上，他长身玉立，眉含情眼含俏，要多勾人就多勾人这厮在发花痴

    发愣间那厮已经到了身边，揽住她的腰枝：“娘子，车辕高，为夫抱你上车”

    “不”

    “演戏就演到底”

    他及时封了她的口，把她拦腰抱起。

    卫风好眼见的打起车帘，舒夜轻轻一跃就带着她上了车。车帘垂下，把不远处的某些视线给隔绝。

    “睿王起驾”

    随着一声高喝，长长的车队开始缓缓移动。

    因为睿王妃的嫁妆太多，再加上皇上太后的赏赐，行李足足装了十辆马车再加上王爷夫妇的一辆，女侍的一辆，一共是十二辆马车。鉴于昨晚的事情，皇帝又亲派了一支卫队来护送他们，竟有十二辆马车，几百人随行

    然而再壮大的队伍也被皇后被剔发，太子府后院的无名尸骨给掩盖了。

    很轻松的就出了城

    一出了外城花未央就迫不及待的跳了出去，站在车辕上回望巍峨的皇城，高兴的大喊：“去特么的皇宫大院，姑奶奶我不陪你们玩了哈哈哈”

    笑声清脆而响亮，在风中回荡不休。整行队伍都惊悚的看着王妃王妃这是疯魔了吗

    行进的速度明显下降，舒夜不用想也知道是什么原因，长臂一伸把他的王妃给捞回来：“你小声些儿我们这才出城，后面的路长着呢”

    “所以说你们都是伪君子高兴干嘛不笑”花未央伸出一根手指用力戳向他的胸膛，“既然已经出城了，我就不必再和你扮恩爱夫妻了，到了青城后，我走我的阳光道，你过你的独木桥”

    “你早就打算好了”舒夜的目光暗了暗。

    “对。”花未央冷哼，“你想要的都已经得到了，我们好聚好散，以前的事一笔勾消”

    “可是我并没得到什么啊”舒夜无奈的捉住她的手，认真的说，“央儿，我”

    “那些嫁妆给你”花未央不容置疑的打断他的话，“那些财富足够你买下一座城了，若再利用一下便是一棵摇钱树。”

    “那些并不是我想要的”

    “舒夜，做人不要太贪心，见好就收不要再拿花靖丰的命来要挟我，否则我就改投太子的怀抱去”她严肃的板起脸。

    投太子的怀抱自然是吓他的。但她已经想通了，既然不爱这个男人，为什么要因为他的欺骗而烦恼呢不如挥剑斩断最后的情丝他去搞他的江山大业，她去过她的清静生活，两不相干。

    舒夜怎会看不出她这是铁了心要和他撇清关系。好心情再加上好气势，她真的是很强悍。

    花未央也觉得自己今天的气势一定能压住他，遂瞪大了眼睛气势汹汹的瞪着他等他点头。

    “可是我想要的只有你”他慢吞吞的吐出一句。

    花未央傻眼了。

    “我当然不会笨得再拿花靖丰的命来威胁你，那本来就是下下策生米已经煮成熟饭，该做的做了，该办的礼也办了，全天下人都知道你花未央是我的睿王妃。那些臭男人送的东西你爱送谁就送谁，就是送给舒荛也没关系，只要你留下就行”一口气说完，他心里舒服多了，平静的看着她。

    无人知他心里的忐忑。她是很厉害，但对付宫里的人还是不够。昨晚闯了那么多祸，他更不能放她走了，不然她会连自己怎么死的都不知道。

    花未央狂晕，有要吐血的冲动。

    就在这时，车队停了下来。

    舒夜和花未央同时变了脸色，不会来得这么快吧

    ...

    (紫琅文学)

    