
“哎哟，好痛！这臭娘们儿，竟然敢打本宫的头！”

    凤藻宫偏殿，躺在地上的舒荛终于醒了，他爬起来揉着脖子后面一面骂一面四下寻找未央的踪影。

    “殿下醒了？”

    熟悉的声音传下耳中，舒荛心里浮起不好的预感，一回头看到花烟雨坐在桌旁，正悠闲的喝着香茶。

    “烟雨？”舒荛脚下一个趄趔，差点又趴回地上，“你怎么会在这里？”

    “今夜是除夕，连父皇都在陪母后，臣妾自然是来陪殿下过年的。”花烟雨道，重新拿了个茶杯注满茶水，“殿下，请喝茶。”

    舒荛摸着后脑勺不甘心的左顾右盼，希望能从某个角落里找到未央的身影。

    “姐姐已经走了。”花烟雨出声打破他最后的希望。

    “走了？”舒荛脸都青了，中了他的****竟然还有力气跑？怀疑的目光往花烟雨身上溜了一圈，他一掌拍在桌子上，“是不是你放走她的？”

    “凤藻

    “半个时辰前。”花烟雨道。花未央这一花瓶打得还真狠，竟然让舒荛昏迷了那么久。不过也幸好如此，她才能时间运作。算起来这会儿，花未央应该躺在江荣江尚那两采花贼身下了吧？哈哈，明天一早，花未央便是一只破鞋，破到不能再破！看她还怎么勾引男人！

    半个时辰了，想追也来不及了。可是到嘴的肥肉都还飞了，舒荛如何甘心，气愤的瞪着花烟雨：“走了？你怎么能让她走了？”

    “姐姐武艺高强，为人强势，臣妾已经栽在她手上多回，殿下又不是不知道，臣妾怎么拦得住她？”花烟雨冷笑，一反平日的怯懦强势的迎视着舒荛的目光，“殿下那么厉害，不也没留住姐姐吗？”

    “你！”舒荛怒上心头，就着面前的热茶水拿起来直接泼到花烟雨脸上，“你竟敢置疑本宫？”

    热乎乎的茶水泼了一脸，烫得皮肤生疼。花烟雨又疼又恼，可是脸上再疼也比不上心里的疼。她用力按在桌子上，杏眼瞪得圆圆的：“殿下自己搞定不了女人，就会拿臣妾出气吗？”

    “不可理喻！”舒荛哼哼，鄙夷的上下打量着她。

    脸颊两旁的发丝湿嗒嗒的贴在脸上，几片黄绿色的茶叶挂在发髻上，哪里还有美可言？根本不能和花未央相比嘛！舒荛讥讽道：“本宫当初怎么就选择了你呢？”

    “殿下后悔了？”花烟雨怒极反笑，她抬手抹抹脸，扶着桌子站起身来，“在殿下眼里好像都成了臣妾的过错了。殿下你怎么不去问问你的好母后，为何要让花未央毁容？为何要让你错过她？”

    “你说什么？”舒荛震惊极了。

    “臣妾一直觉得奇怪，姐姐从小就是美人胚子，为何从十岁那年就开始变丑。最近才知道，那是母后的杰作！”花烟雨冷笑，如愿看到舒荛的脸色时青时白，“是母后在对姐姐下毒，让她变丑变傻。殿下若不信，可以去找母后对峙。”

    看她信誓旦旦的模样，舒荛的心凉了下去。花烟雨素来怕他惧他，可能骗她，更不可能拿母后来开玩笑！难道，真的是母后所为？倘若真的是这样，那花烟雨的存在就是一个隐患哪！思及此，舒荛慢慢的眯起眼，铁青着脸问：“你还知道些什么？”

    “倘若爹爹妈知道今夜对姐姐下****的是皇后，殿下以为后果会如何？”花烟雨傲慢的抬着下巴。现在，她已经有皇后的两大把柄了，不怕太子不回心转意！

    “你知道的果然够多！”舒荛冷静下来，看着花烟雨的目光越来越冷。这个女人留不得了！

    “为了咱们的孩子，臣妾不得不多作打算。”花烟雨冷笑，“这事埋在臣妾心中好久了，若不是殿下太过分，臣妾也不会说出来。臣妾也知道，既然捅破了窗户纸，殿下是不会放过臣妾的，所以早作了准备。倘若臣妾有个三长两短，这事便会直接出现在父皇的御案上，还请殿下三思而后行。”

    舒荛刚聚到掌上内力又慢慢压下，温和的笑道：“你想太多了，夫妻本是同林鸟，本宫怎么会伤害你？况且你还怀着本宫的孩子呢！”他上前，亲自用手绢为她擦脸，“刚才没烫着你吧？本宫也不知道为什么，一下子就很生气，大概是因为感染了****影响了心智的关系。你放心，本宫答应过好好待你就一定会做到！”

    既有台阶，花烟雨便顺势而下，依进他怀里。聆听着他的心跳，她疲惫的闭上眼睛。

    ****************

    第二天醒来已经是中午，花未央只觉得全身酸痛，像被拆开重组过一样难受。这是怎么了？她挣扎着起身，却被一只大手给压了回去，正好压住胸前的两团柔软。

    “累了一夜，多睡会儿吧！”

    这，这……

    她是在做梦？还是鬼压床？

    花未央禀住处呼吸，困难的偏头，撞进一双带笑的凤眸里，心跳差点儿被吓停：“舒夜？你怎么会在我床上？”

    然后见鬼一样推开他的手，跳下床。一跳下床又发现自己全身赤果，而且身上布满或红或青的痕迹，她急忙去扯被子想包住自己。

    很快顺利的抢到被子把自己包严实，却发现床上的舒夜也赤果着，此时还特意摆了个睡美人的姿势朝她抛媚眼：“这是我的床。怎么样？昨晚为夫伺候得还行吧？”

    昨晚……

    花未央不自在的别过眼，努力回想起。

    她记得昨晚她被皇后下了****，然后她打晕了舒荛，被花烟雨的人带出宫，宫外有两个埋伏好的采花贼……再然后……

    她的脸慢慢变成猪肝色。丢死人了！

    “啊，看样子不太满意啊？看来为夫得加倍努力才行。”舒夜长臂一用力把她连人带被子拉回床上，“你裹着被子暖和了，为夫可还冷着呢，咱们一起盖吧！”

    “滚开，别碰我！你马上出去！”

    “这是我的房间……”

    “我征用了！”

    “这可不成，昨晚……还是人家的第一次，你得对人家负责！”