
是夜，更深露重，因为是孕期又心情不爽，花烟雨躺在床上翻来覆去，辗转难眠。这几天太子皆未踏足她居住的院子，肯定是在为花未央的事情生气，一想到这事她心里就堵得慌。

    眼下她无计可施，只盼这一胎能生下个儿子，重博太子欢心。恩，这就样，在生下皇子前她就小心呆在太子府不要和花未央碰面。

    正想着，屋里的烛光忽闪了下，一柄薄刀架到了她脖子上，凉意瞬间散向四肢百骇，她吓得不敢动弹，僵直了身子问：“谁？”

    熟悉的声音在耳边响起：“好妹妹，别来无恙。”

    “花未央？！”花烟雨惊了一下，暗暗叫糟。她是来报复她的！

    “啧啧，瞧你吓成什么样？这声音哆嗦的！”花未央冷笑，扯下黑色的面巾，强迫花烟雨转过头来看着她，“你找的那两个采花贼实在不怎么样，所以我一怒之下把他们给阉了挂在城墙上让你欣赏，不知妹妹你对姐姐的手法可满意？”

    果真是她干的！可是都中了那么强的媚药，为什么还有力气杀手，那两采花贼也是有功夫的呀！

    “你也太小看姐姐我的实力了。”花未央冷哼。

    “你……我听不懂你说什么。”花烟雨心里忐忑不安，不知道她会怎么对付她。

    太子府戒备不是一般的森严，她是怎么进来的？这些该死的护院，白养了！

    “妹妹你想奉承我，也不先试一试好不好用。”未央缓缓的弯起唇角，目光森冷，“姐姐我倒是替你找了几个好的，要不要试一试？”

    花烟雨眼前一阵眩晕，差点儿没晕过去。她看着一身夜行衣的花未央：“这里可是太子府！”

    “没错，是太子府，你的地盘，所以你尽管放声大叫，让你家的死士啊暗卫啊的全都出来看着你是怎么死的吧！”未央冷笑，把她拽起来往外走，刀依旧抵在她脖子上，稍有不慎便会割断气管。

    “太子妃……啊！”

    门外守夜的侍女看到太子妃被绑架，吓得尖叫起来。

    “闭嘴！“

    花未央和花烟雨同时吼。

    侍女急忙捂住自己的嘴，颤抖着后退。

    “太子呢？”

    “在，在书房……”

    “带我去！”

    “是！”

    ……

    书房，舒荛正在作画。

    画中女子立在白雪之中，手持一枝新折的红梅，眉目如画，气质清雅。再看桌上的另外几副画，除了背景不同全是一个人——花未央。

    不知不觉中，花未央已经占据了他生活的大部分。

    忽然，侍卫总领暗夜闯了进来：“殿下不好了，花未央闯进太子府挟持了太子妃正往这边来。”

    舒荛一惊：“她是怎么逃过太子府的护卫的？”

    “不知道，负责太子妃安全的侍卫全都昏迷了。而且，闯入府中的只有花小姐一人。”暗夜抹抹冷汗。太子府的戒备森严，今夜太子有意放人进来撤了一些，但太子妃那里可是布了三层护卫，为什么还会发生这样的事！

    “只有她一人？”

    “是的。”

    “睿王呢？那半截断指可送去了？”

    “早送去了，但睿王那边没动静。”

    舒荛放下画笔，冷冷的弯起唇角：“她还真够大胆，一个人就来了。不过正好成全了本宫！去，让你的人都撤开，放她过来。严防舒夜！”

    “是！”

    “终于来了！”舒荛憋屈了几天的心终于得到放松，他惬意的拿起刚作好的画，仔细端详着，心里默数，一、二、三……

    “砰！”

    书房的门被人踹开，花未央挟着花烟雨进来。粉面紧绷，墨发如男子高束成团，一黑色劲装，英姿飒爽。她勾唇冷笑：“晚上好，太子殿下。”

    “你终于来了。”舒夜放下手中的画，笑盈盈的看着花未央，直接忽视花烟雨的存在，“未央，本宫等你好久了。”

    “殿下，救我……”花烟雨眨巴着眼睛，落下几滴泪来刷存在感。

    “你的妻子孩子都在我手上，速拿秋若萱来换！”花未央厉声道。

    舒夜眨了眨凤眸，笑得更加响亮：“未央你好像搞错了一件事，在本宫心里没有什么能比得过你。只要能留下你，本宫什么都能舍去！”修长的手指向花烟雨，“包括她！”

    花烟雨的心沉了下去，完全不敢相信自己的耳朵：“殿下？！”

    花未央也蒙了：“舒荛，你不要妻子难道连儿子也不要了？”

    “那夜她找了采花贼想欺负你，本宫一直没收拾她就是留着给你来出气。所以，不必客气，要杀要剐你请便！”舒荛眉毛都不动一下。

    “殿下，你怎么可以这样对我？”花烟雨抖个不停，要不是花未央暗中扶了下她的腰，她早瘫软下去了！

    “住嘴！”舒荛厉喝，恨恨的指着花烟雨，“要不是你一再作怪，本宫早和未央双宿双栖了！”一眼，又笑眯眯的冲花未央说，“未央，你可满意？”

    “无耻！”花未央直翻白眼，“你少学刘邦，我也不是项羽，才不会上你的当！绑架这种勾当姑奶奶我玩得多了！我要见秋若萱！”

    “好。”舒荛点点头，“来人，把秋若萱带来！”

    不多时，秋若萱被带了上来，小姑娘受了惊伤了心，已经憔悴得不成样，看到花未央，她眼中一喜。夜哥哥终于肯换她了吗？

    “未央，人已经给你带来了，快到本宫怀里来。”舒荛道。

    花未央打量了秋若萱一圈，注意到她被白纱包扎的手，厉声问：“你把她怎么了？”

    “剁了根手指。”

    秋若萱颤魏魏的抬起自己受伤的手，泪如雨下。不过这次是喜极而泣。一根手指换来夜哥哥的关怀，值了！

    “你混蛋！”花未央怒骂，深吸口气，手中的刀轻轻一用力，一丝殷红流下来：“马上放了她，否则我割断她的脖子。”

    “恩，你慢慢割，本宫先拿她试试技术。”舒荛冷笑，扯过秋若萱揽在怀里，手抚上她的肩头用力一扯。

    “啊！不要！”秋若萱惊恐的尖叫起来。