
    从老院子里出来，花未央顺着青石巷道默默的往回走，一路都在思索着慕青城老人的话。

    大梁来亡后，霜云帝姬流落江湖，拥有众多追随者。而花靖丰真正开始发家却是从霜云帝姬死后，难道他是前朝余党所以才拼了命的想让她成为下一任皇后

    不知不觉又走回了客栈，小莲看到她如遇救星，直接扑了过来：“主子，不好了，王爷他带人大闹醉月居去了”

    “什么什么时候的事”花未央大骇，他已经知道怪门的事情了吗

    “半个小时前”

    小莲的话还没有说完，花未央就如箭一样射了出去，直奔醉月居。

    “小姐，小姐”小莲跑不快，只能提着裙摆在后面追。

    醉月居是一个酒馆，怪门的临时根据地。此刻舒夜带了一百人把醉月居团团围住，如此大的阵仗引来无数围观者，平时不值一提的小酒馆立刻就成了漓川城的新闻。

    酒馆已经被砸得稀巴烂，现场一片狼藉，舒夜一脚踩在凳子上，一脸阴郁的看着酒馆老板：“让你们主子出来，否则本王就毁了这儿”

    四五个工人跪在地上瑟瑟发抖，酒馆老板是个年过五十的男人，胖胖的，很圆滑：“哎呀王爷哪，我就是这儿的老板，不知何事得罪了王爷，让王爷这样兴师动众”

    “闭嘴”舒夜低吼。

    “王爷”

    “你别想糊弄本王，让花未央出来，立刻，马上”舒夜的耐性已经到了极限，正努力压制着。他不确定未央是否在这儿，但他希望她在这儿，活蹦乱跳的出现在他面前。

    “什么花未央小的听不明白”酒馆老板说，低垂的眼眸却闪过一道精光。

    王爷如此大阵仗的找主子，到底是出了什么事要不要往上面汇报

    舒夜已经找花未央找得快要发疯了，此刻再无好口，阴郁的冷笑：“这里是怪门在漓川城接头的地方，如果你再不老实，本王就公告天下，把你们以乱党之名处置了”

    “若王爷要滥杀无辜，小的也无可奈何。但是小的真的不知道什么怪门，更不认识王爷的王妃。”酒馆老板说罢，理理头发把脖子露了出来，“要杀要剐，王爷请便”

    “你”舒夜气结。既然是未央的地盘，他自然不会擅动，一家人打一家人。但这死忠的老板硬是不松口，他要去哪里找她原本就阴郁的脸又难看了三分，“你当本王不敢吗”

    森寒的声音令人脚底发寒，酒馆老板不为所动。

    “很好，那本王今天就灭了你们”舒夜磨磨牙，挥手下令，“来人给我杀”

    “是”

    冷风带人上来，拔出锋利的宝剑，指向老板和工人，面上带着犹豫之色这些都是王妃的人，真要杀么

    舒夜不松口，他也不能违抗。但他可以肯定，若他杀了这些人，王妃绝不只是抓花他的脸这么简单的。正骑虎难下间，花未央终于现身了，一身男装潇洒无比：“王爷竟是滥杀之人么”

    “央儿，你终于出现了”舒夜大喜，把酒馆老板扔到一旁就朝她跑去，两旁林立的卫队识趣的散开。

    冷风松口气，主动扶起酒馆老板，低声道：“不错，够忠”

    她后退一步与他拉开距离，小脸绷得紧紧的，因为跑得太急，她的胸膛剧烈的起伏着，额上沁出一层细密的汗珠，面若桃李。

    看到她的一瞬间，舒夜紧悬的心终于落回肚里：“央儿，我很担心你”

    “你应该担心小萱。”花未央绷着脸，看着他心里微微的疼。他的脸色苍白透青，眼底是浓浓的黑眼圈，下巴上也冒出青色的胡茬。不过一宿就变得这样狼狈了吗

    舒夜脖子一梗，捉住她的手：“对不起对不起，是我让你伤心了”

    他竟然在众目睽睽之下向她道歉

    未央鼻子一酸别过头去，强硬的说：“我不需要你的道歉。你也没有对不起我。”

    “可你明明在生气”

    “没有”

    “那你一大早就失踪，你知道我有多担心吗你知道我找你找得快要疯掉了吗”

    “知道，所以我说我没有生气。莫再在这里丢人现眼了，我们回客栈吧”

    舒夜一愣，看了看四周。醉月居外不知何时围了几百群众，此刻正捂着嘴偷笑呢舒夜脸一红，看看花未央，她的耳根正在发粉，显然也窘到了。心里的郁闷一扫而空，他竟厚着脸皮说：“那你得保证以后不再无故失踪”

    花未央咬咬牙：“好。”

    舒夜松口气，笑了笑，却脚下一软往后栽去。

    “舒夜”花未央急忙扶住他。

    他甩甩头，苍白的笑笑：“我没事”

    卫风道：“王妃，王爷为了找你到现在还没喝过一口水呢”

    花未央看看他：“这是低血糖的症状，去弄点儿吃的来”

    “是属下已经准备好马车，王妃可先与王爷上马车”

    “好”

    上了马车，舒夜喝下一碗热粥，慢慢缓过来了。看到花未央一直看着他，不好意思的解释：“你今天把我吓坏了，我这是气急攻心没事的。”

    “恩。”未央轻轻点头，心里更加觉得奇怪。舒夜的身体很强壮，怎么会低血糖莫非和秋若萱有关

    “你昨晚坐了一晚上”

    “恩。”

    “什么都没吃”

    “陪小萱吃了两颗汤圆”

    花未央沉默了，好半天说：“以后不要再这样了。”

    “恩。”他用力点头，小心翼翼的解释，“其实我昨晚一直想着你，就是过不去。今天清晨她一睡着我就过去找你了，但你不在”

    “好了别说了”她不耐烦的打断他。心里已经有了决断，不能再这样下去了她必须要想办法捍卫自己的婚姻

    舒夜看她脸色这么难看，也不敢再惹她，一时无话。

    不多时就到了客栈，舒夜亲自扶了她的手下车。才下车，她就用力甩开舒夜的手。

    舒夜愣了愣，难过的看着她：“央儿，你就体谅我些吧”

    “所以，在小萱好起来之前，我们就这样吧”花未央说罢就扬长而去，一分钟后，客栈响起“砰”的砸门声。

    所有人都被这声音唬了一跳，包括舒夜。

    王妃很生气，后果很严重。

    谁也没有看到，三楼的长廊上，秋若萱站在那儿，无声无息的笑了。

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    