
    “你也发现了，我根本不是李将军的亲生儿子”李英龙失落的垂下眼眸，咬了咬唇角，“而瑞泽与我，有救命之恩。我今日便是进去送毒药的，只有让大家都以为是我奉太子之令下的毒才不会怀疑，他才能活你明白的吗快和王爷回子规去，不要再连累他了”

    这番话让花未央心惊肉跳，完全失去了反应能力。

    没错，花瑞泽是被她牵连至此的，但那是她的错吗她从来只想安静度日，是被人推上风尖浪口的

    “花未央，如果你还顾念他对你的一丝情意，就快走吧”李英龙道。

    一旁的小莲也是被此番言论给吓得不轻，犹豫了一下，小声道：“小姐，李公子以前时常和大少爷混在一起的，我们就听他一次吧”

    花未央抿抿唇，没有回答。

    小莲琢磨着花未央的脸色冲李英龙使了个眼色。

    李英龙匆匆的离去，花未央还在发呆。不远处的街角隐约可以看到花府的院墙，那里是她的家，她很想去花府看一看事情的真相，可现在，举步维艰。

    她早已习惯了刀口上舔血的生活，什么都无所谓。但他们与她不同他们应该过正常的生活，享受天伦之乐。

    小莲被她变幻不停的脸色给吓到了，拉拉她的衣角：“小姐，我们走吧，清月楼主在等呢”

    花未央这才回神，点点头，换了个方向前行。

    行了几步，她又停下来，不甘心的望着花府的方向，语气低沉而悲哀：“小莲，他是被我连累的”

    “小姐，这不是你的错”小莲轻声安慰，却连自己都觉得没底气。

    自从大小姐恢复神智后，已经发生太多事了，若说真与小姐无关，她也不信。

    行人匆匆，一个斯文书生小心翼翼搀着自己怀孕的小娘子自她们身边走过，他们没有华衣，没有名声地位，却有恩爱花未央羡慕的看着他们，直到他们的身影被人流淹没。才收回目光低叹：“要怎样才能过安生日子”

    既像是问自己又像在问小莲。两世为人，却没有得到想要的生活。想过个安生日子就这么难吗

    小莲好笑的说：“我的傻小姐，这世上哪里有什么安生日子即使你不嫁给睿王，也不可能嫁入普通人家，再者每个人都有烦恼的，小姐你将来必定比他们还幸福。”

    “可他们的烦恼不至于累及性命。而我的烦恼若是我一个人的命就罢了，却不论我怎么做都会累及他人，真特么的”花未央涩涩的说。忽然想到舒夜，也是和她一样被别人的贪恋而荼毒。难道他们真的是一样的人

    “小姐不必担心，老爷能运作花家这么多年自人他的厉害之处，连皇上也忌讳三分，他们不会有事的。”

    “话是这样说，但民不与官斗，何况对手是太子一党”花未央还是无法安心。

    “若小姐还是不放心，大可求一求王爷，让他照应花家，毕竟他在京中也有人脉的。”

    “我求他”花未央不屑的哧笑，目光陡然转冷，“绝无可能”

    “小姐”

    “我花未央从不求人若要求，也是别人来求我”她暗自握了握拳头，态度坚决，眼神锐利，“姐不发威，都当姐是病猫了”

    眉里眼梢，都是气吞山河之势竟像极了初初清醒时的样子那时小姐一发威，夫人变傻了，太子被打了，怪门成立了这次发威的后果又会是什么小莲简直不敢想像，不过她可以肯定，有人要倒大霉了

    是夜，几道黑色的人影快速在风中穿梭。

    这个夜，注定不会平静。

    李将军府、刘臣相府、慕容学士府每到一处，都有惊天动地的惊叫声传来。最后是皇宫

    睿王府一如既往的平静。花二少爷中毒昏迷的消息很快就在京中传开来，花未央像个没事人一样，只字不提。还非常有兴致邀人喝茶。美名其曰饯行茶

    各大将军府，学士府京中三品以上的大员家公子基本都在名单上了，名单上竟然还有太子夫妇他们的关系何时好到需要饯行了

    难得她如此有闲心，舒夜也乐意而为，派人去请名单上的人，同时命人把凝翠楼给收拾出来。

    她不就是要制造“没参与制造混乱”的人证么他帮她

    当然，鉴于闹洞房时众公子的裸奔事件，各府上派人来点了个卯，没有实际到位。真正莅临的只有太子一人。

    凝翠楼高三层，基本可以把整座睿王府都尽收眼底。三人慢慢的喝着茶，有一句没一句的聊着，不时有下人前来请示关于收拾行装的事情，花未央耐性的一一答之，俨然当家主母。

    舒荛又羡慕又怨恨，酸叽叽的说：“七皇兄娶了个好嫂子啊”

    “太子妃也不赖啊，把太子打理得生机勃勃。”花未央兴致勃勃的插嘴道，“尤其是后院的那些花，啧啧，跟喝了血似的，茁壮极了”

    舒荛脸色微变，笑道：“七皇嫂若喜欢本宫的花园，本宫可以送给你。”意有所指。

    “谢了，我还是比较期待子规城的浮欢花。”花未央说着，含情脉脉的看了舒夜一眼，“夫君，带那么多嫁妆上路会不会耽误啊看花”

    舒夜抖了一抖，道：“不会，此去子规，顶多三个月。”

    “可是那些嫁妆要不别带了”花未央撒娇道，“这夏太子也真是，没事送什么嫁妆还有那个西门翊，我都不认识她，搞得好像王爷你很缺钱似的”

    “额”舒夜显得很尴尬，冲舒荛难为情的笑笑，“是啊，搞得本王也很难堪”

    好像特别不喜欢那些财富一样。舒荛恨得牙痒痒：“王妃是要在子规城终老的，带去也方便万一将来与王爷不和，才有资本自立门户呀”

    “有道理。”花未央受教的点点头，“舒夜，你可小心了。我的追求者可是很多的随便拎个太子啊门主啊的出来都吓死你你要不好好待我，我就换了你”

    “咳咳”舒夜和舒荛同时被呛到了。这种话她可真好意思说

    “娘子，为夫不会给你换的机会的”舒夜柔声道。

    “这可不是你说了算哦有钱才是老大，现在我比你有钱”某女得意洋洋，忽然黛眉一蹙，她又担心道：“万一路上有人打劫怎么办”

    “不怕，为夫会保护你。”

    “不行不行，你一个王爷有个屁啊还是拜托太子殿下关照我比较好”某女不屑的说罢，立刻笑眯眯的转向舒荛，“太子殿下，不如把你的卫队借个你护送嫁妆，如何”

    这夫妻俩邀人喝茶的目的竟是打他的暗卫队鬼缠的主意当他是傻瓜吗他皮笑肉不笑的说：“七皇嫂放心，七皇兄的问天天下无敌，定能保护好皇嫂。当然，若七皇兄无能，本宫乐意为之”

    “太子放心，这从京城回子规的路本王已经走了两道了，熟得很”舒夜笑道，“不过娘子啊，钱财乃身外之物，丢了就丢了不必太在意，你可得做好心理准备”

    “有道理只要人别丢了就行”花未央嘻嘻一笑，握住舒夜的手，两人深情相对竟有天荒地老之势。

    这两人当他是空气吗舒荛暗中磨了磨牙，笑道：“七皇兄，这是本宫上次向你讨的盒子上的浮欢花很好看，希望有朝一日本宫也能欣赏到子规城的浮欢花。”

    “会有那么一天的。”舒夜笑笑，偷眼瞄了瞄花未央。花未央波澜一惊，好像什么也没发生过一样，他心里稍安。

    “太子殿下，不好了”

    就在这时，一个侍卫神慌乱的冲了进来。

    舒荛脸一沉，正要发火，舒夜已经施施然开了口：“出什么事了”

    侍卫怯懦着不敢说。

    舒荛一脚就踹了过去：“还不快说”

    “慕大学士被人打晕了扔到乱葬岗去了，这会儿人都已经吓糊涂了。”

    “啊”大家都吃了一惊，“什么人这样大胆”

    “还有”

    “还有什么快说”舒荛快疯掉了这些人都是他的支持者，同一时间被害

    “还有李将军府，李将军的小妾与侍卫私通，让李将军戴了绿帽子，这会儿正闹着呢还有端木大人，被人发现去**，还是和宋大人一起嫖”

    这消息太劲爆了

    一夜之间，几乎所有的都遭了横祸，如此大手笔的报复行动实在是令人匪夷所思。舒荛脸都青了

    “七皇兄，你们明天要启程，本宫就不多打扰了，你们早些休息”

    “好”

    舒荛急匆匆的走了。

    舒夜关上窗，望着自己的娘子：“你干的”

    “恩。”未央点点头，继续喝茶，只觉得这茶越喝越美味了，唇角轻轻的扬了起来。

    “幼稚，不过也够狠，尽敲人软肋”舒夜可以想像这些大员的丑闻一流出来，明天的京城会乱成什么样

    “明天一早还有更劲爆的呢”

    舒夜咽了咽口水：“还有什么”

    “皇后在自个儿宫里被人剪了头发，皇上又睡了个美貌宫女”

    “额”舒夜眼角一抽。下意识的看向花未央：这种报复方法是否太幼稚了

    “还有就是太子府上”她又呷了一口茶。

    “太子府上怎么了”舒夜赶紧追问。

    “太子府上的花园被人掘了，尸骨无数”花未央笑得更加灿烂，“不过这些都与你我无关，因为我们今晚和太子一起喝茶，睿王府外全是太子的人”

    舒夜的桃花眼都瞪成了圆形怔愣了好一会儿才吁口气道：“看来我们可以安心上路了”

    ...

    (紫琅文学)

    