
    “小萱，你先放手好不好”舒夜无奈的看看她，又看看花未央。男女授受不亲，这姿势实在是暖昧。

    “对付病人要有耐心。”花未央淡淡一笑，上前去帮着他哄道，“小萱，夜哥哥的衣服都湿了，再不换衣服他会生病的，你先放手好不好”

    秋若萱茫然的看着她，但总算没有一见她就尖叫了。

    未央看她有所变化，脸上的笑意更加温和，伸出手去碰了碰她：“让姐姐来帮你好不好你看你的衣服也湿了呢会生病的哦”

    “夜哥哥”

    “如果夜哥哥生病了就没人陪你玩了。当然，如果你生病了，夜哥哥也不能和你玩，因为你会传染给他。”

    秋若萱似乎听懂了，慢慢的松开手，怯怯的看着舒夜：“夜哥哥，萱儿不要你生病”

    舒夜如释重负，站起来甩甩手，扭扭脖子，道：“好，我去泡个热水澡，再把衣服换了就不会生病了。”

    秋若萱站在那里，无助的绞着双手，眼里蓄满了泪水。

    舒夜叹了口气，摸摸她的脸柔声道：“我先出去，让花姐姐陪你好不好”

    秋若萱看看他，又看看花未央，毅然摇头：“不好”

    花未央脚下一个踉跄，差点儿趴地上。

    舒夜眼疾手快的扶了她一把，小声说：“别生气，再哄哄”

    “我没有生气。”花未央微微动了动唇，用牙缝说话。她上前两步，最大副度的扯开嘴角，笑着说，“小萱也泡澡好不好如果小萱不生病，夜哥哥就”

    “我要你在一起，夜哥哥”秋若萱直接忽略花未央的好意，可怜巴巴的瞅着舒夜。

    两人无语相对，有种要疯了的感觉。

    “叩叩”

    就在这时，小莲来敲门：“王爷，我给秋姑娘带东西来了”她伸出手，一只草编的蟋蟀跳了出来，编得栩栩如生。

    秋若萱看到草蟋蟀，注意力便被吸引了过去：“给我，我的蟋蟀”

    “不行，要先洗澡”小莲把蟋蟀藏到身后，摇摇头。

    秋若萱看看她又看看舒夜，最终还是忍不住对草蟋蟀的喜爱，用力点头：“好”

    小莲冲花未央挤了挤眼睛，一击掌，两个侍女抬了一只大木桶进来：“王爷王妃，你们先出去吧，我来伺候秋姑娘。”

    “好”

    舒夜和花未央如释重负，出了房间为她们带上门，却站在廊下不打算离开。

    雨丝如幕，把天地连接在一起，细细密密没有尽头。天色阴暗，不时有冷风挟着雨丝刮过来，落在脸上，凉凉的。舒夜一身湿衣更禁不住风吹，接二连三打了几个喷喷嚏。

    “你在哪里找到她的”花未央问，虽然心疼他会生病，但一想到他害她担心了一天一夜又冷下心来不去关心他。

    “一百里外的城隍庙里。冷风带着她。”舒夜道，微微拧眉。这一路冷风都是靠药物、点穴两种方法交替使秋若萱安睡不哭闹，但总不能让她一直睡下去。他找到他们的时候，秋若萱正像孩子一样坐在地上又哭又闹，冷风无奈的看着她。其实冷风是四风护卫之中最细心的，但面对疯颠的秋若萱一样束手无策。想到这，他的心又疼了起来。

    未央把他的表情变化尽收眼底，微微皱眉，问：“她怎么会变成这样”

    “大夫说是受刺激过重，乱了心智。”舒夜又叹了口气，忧心忡忡的望着远方。他答应过秋阁老会好好照顾小萱，小萱受创变成疯子他难辞其昝。

    “不要太担心，她会好起来的。”花未央握住他的手。他的手一片冰凉，她一吓，“我在这里侯着，你先去洗澡。厨房里备了姜糖水，你换好衣服喝一碗再过来。”

    “我没事”舒夜依旧摇头，沉浸在深深的自责里。冷风吹过来，他又打了几个喷嚏。

    花未央火了，不自觉的提高了音量：“都这样了还没事”

    “我”舒夜揉着鼻子，被她凶狠的目光给吓得噤了声。

    “我什么我我命令你马上去泡澡换衣服”花未央一手腰，一手指着楼梯口，一副泼女骂街的姿势，把楼下经过的侍卫都给吓了一跳。

    舒夜用力眨了眨眼睛，终于回到现实中来，痛苦的唤：“央儿”

    “去不去”花未央低吼。

    卫风听到风声，急急的冲上来救场，拉起舒夜就走：“王爷你就听王妃的吧，你一夜未归，王妃担心了一夜”

    主仆两人消失在楼梯口，花未央垂下手，看着秋若萱的房门，心中五味复杂。她并不是埋怨秋若萱，秋若萱的遭遇她也很同情，但她就是见不得舒夜愁眉苦脸的样子

    不久，门开了，侍女把木桶抬了出来，小莲湿嗒嗒的站在门口，脸上却是一团喜气，指指身后：“小姐，睡了”

    秋若萱已泡完澡躺床上睡着了，手里紧紧的攥着草蟋蟀。

    “还是你有办法。”花未央苦笑。

    “小姐，她病了，难免粘王爷些，你不要放在心上。”

    “我知道。”花未央笑笑，却笑得十分牵强，“我没有怪任何人，我只是在想，要怎么才能帮到她。”

    “小姐不必担心，这是心病，需要过程。”小莲说，“要是薛公子在就好了他一定有办法的”

    花未央沉默。时寒夜是个变态，看秋若萱当时的样子铁定是被了，而且还被心上人看到了自己的惨状，这对于一个单纯的古代小姑娘来说比千刀万剐还残忍。秋若萱疯了还能留条命，若是清醒着，一定无颜苟活。此时此刻，她也分不清是疯了好还是不疯好。

    正说着，舒夜已经换好衣服过来了。泡过澡，又喝下姜汤，他的气色好多了，一过来就捉住花未央的手。小莲识趣的退了下去。

    舒夜紧握着她的手：“我已经泡过热水了。”

    “恩。”花未央淡漠的恩了一声。

    “姜糖水也喝了。”舒夜咽了咽口水，看她波澜不惊的面容心里直发虚。

    “恩。”依旧很淡漠。

    “鸡汤也喝了。”

    “恩。”

    “那个”舒夜词穷了，看着她，好半天才吐出一句正经话来：“对不起，让你担心了。”

    花未央心一热，脸的硬装出来的淡漠开始龟裂，伸手用力捶他：“我也应该让你尝尝等人的滋味”

    舒夜任她捶打，心里暖洋洋的，既感动又心疼。如果不是卫风把一切告诉他，他也不知道原来她是那样看重他。他终于走进她心里了

    “没趣都不还手”花未央松开拳头，抱着他的腰，头靠的他胸口，听着他有力的心跳终于心安，“下去还是带我一起走吧，等人的滋味太难受了”

    “好。”舒夜抱着她，轻轻拍着她的背，“我是被急糊涂了，竟然忽略了你的感受，下次不会这样了。”

    “恩。”花未央闷闷的点头，“你打算把她怎么办”

    “这样疯着总不是办法，总要想法治好的。但是我现在不敢治，我怕她醒来后接受不了现实，做出什么举动。先这样带着她缓一缓吧你意下如何”舒夜说。

    不错，学会征求她的意见了。花未央心里暖洋洋的：“我也这是样想。等到了子规我就传信给薛容，有他出手小萱一定能痊愈”

    “秦大人已经罪指舒荛，他定会反击，此地不宜久留，我们即刻就出发吧”

    “可你已经一天一夜没合眼了”花未在抬起头来，担心的看着他。

    舒夜伸手捏捏她的脸，宠溺的笑了：“没关系，不是还有你在我身边吗”

    “那好”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    花府，花瑞泽坐在书房里看帐本。他着一身青绸长衫，上面只有黑线绣了云纹襟边，少年老成。

    这几日都在跟着花靖丰学习，他本来就有极高的经商天赋，如今被一提点，商业才能更加凸显，花靖丰对他十分满意，大小事务都交由他去处理。花瑞轩是个贪玩的，根本不管事，明面上分了家，实际上还是归花瑞泽管理。

    可是今天，他手握帐本却怎么也看不进去，总觉得心里慌慌的定不下神来。终于还是扔了帐本出书房，花瑞轩正急匆匆的从园里经过，被他叫住：“瑞轩你站住”

    “哥”花瑞轩停下来，眼神不停的闪躲着。京中天气晴郎，但也不至于热得满头大汗，花瑞泽心里生疑，问，“你从哪里回来的”

    “酒馆。”花瑞轩道。

    花瑞泽步下台阶来到他身边闻了闻，皱起眉，一副少年老成的样子：“胡说，你身上没酒味的。是不是出什么事了”

    “没有”

    “瑞轩”花瑞泽提高音量喝道。

    花瑞轩知道骗不过他，垂头丧气的说：“每次撒谎都被你识破。是大姐啦，她们在容城遇袭了。”

    “什么”花瑞泽大惊，脸上血色迅速褪尽，“你快给我细细说来”

    “我也是听一个哥们说的，听说是太子联合了幽冥宫干的，路上还有个女的被奸污变疯了”

    花瑞泽脚下一踉，竟栽了下去。花瑞轩急忙拉了他一把：“哥你不用担心啦，大姐没事的。睿王爷可厉害了，把幽冥宫都夷为平地了哥你要去哪里”

    “太子府”

    花瑞泽头也不回大步走人，花瑞轩急忙跟了上去：“等等我啊”

    ...

    (紫琅文学)

    