
“美人，我这就来！”

    舒荛满意极了，迫不及待的抱住她在脸上一阵乱亲，手直接滑到她腰间，拉住腰带用力一扯……

    与此同时，未央拿起桌上的八宝瓶以迅雷不及掩耳的速度朝舒荛头上砸了下去。

    砰！

    八宝瓶变成碎片，舒荛应声而倒。未央如释重负，提着裙摆踉踉跄跄的冲出偏殿。

    寒风吹来，身体的燥热减轻了些许，药力也暂时被理智压了下去。抬头看看天上的星星，未央迅速判断出方位朝右手边走去。

    幸好今日刘皇后做亏心事，把凤藻宫的宫人撤去不少，走得倒也顺利。

    忽然，一抹绯红的衣影飘入眼中，未央顿住脚步，抬头，花烟雨带着两个宫女挡了路，正面色阴沉的看着她。今日宫宴，她特地盛装出席，绯色织金宫装，金灿灿的展翅凤凰，雍容华贵。

    冤家路窄，未央心一凉。

    “太子呢？”花烟雨率先开口。

    “在偏殿。”未央答，咬咬唇寻思着要怎么摆脱花烟雨。以她的小心眼恐怕不会放过让她当众出丑的机会。

    “宝儿，你马上带大小姐出宫，悄悄的不要让人发现。”意外的，花烟雨对身后的宫女说。

    “是。”

    未央吃了一惊，有些不可置信的瞪大了眼睛：“你……愿意帮我？”

    “我不是帮你，是在帮我自己。宝儿会带你出宫，但他下的毒惟有男女合欢能解，你好自为之。”花烟雨绷紧了脸，说罢便带着另一个宫女往偏殿而去。

    宝儿上前两步，恭敬的行了个礼：“大小姐，我们快走吧！”

    “好！”热力一波一波从小腹涌来，未央顾不得其它，立刻跟着宝儿走。

    凤藻宫乃深宫，按理出宫也有一段路程，可是在宝儿的带领下竟然只用了十多分钟便到了宫墙外，而且一个人也没有遇到，顺利得不可思议，未央不由得多看了宝儿两眼：“谢谢你。”

    “不客气。”宝儿诡异一笑，关上了宫门。

    总算脱离虎口了，可是这毒要怎么解呢？未央找了个背光背人的地方，靠着宫墙忧伤的抬头望天。被意志强压下去的药力已经开始慢慢反噬，身体热得像要着火，她抬手扯了扯衣领，好让冷风吹进衣服内，吹走些许燥热。

    却是治标不治本。

    花烟雨说，惟有男女合欢方能解此毒。她不甘的咬咬下唇，在心中咒骂舒荛：“太卑劣了，诅咒他断子绝孙！”

    可是现在该怎么办？

    犹豫间，不知从哪里冒出两个猥琐男来，看着花未央直流口水。

    “哎，她没骗我们，那里果然有个美人！”

    “哇，咱们哥俩今年的运气也太好了，大年三十就遇到这等好事。走走，快走！去办了她！”

    “嘿嘿……”

    是花烟雨干的！就说她怎么那么好心的来帮助她！才出虎口又入狼窝，能不能再背点儿？未央欲哭无泪，扶着宫墙踉踉跄跄的往前走。

    “小美人，别走啊，我们是来帮你解毒的，哥哥我还特地洗了澡才过来呢！”

    “就是，有我们兄弟俩，你就等着爽上天吧，哈哈……”

    两人笑得更加****，一前一后困住了未央。

    “你们可知道我是谁？”未央哑声道，“你们要敢动我，我爹不会放过你们！”

    “呦，这真音真好听！等下叫起来一定够味！”

    未央急忙捂住住嘴，连话都不敢说了。她的声线本来就好，现在因为药力的关系更加绵糯。她想跑，却只能虚软的瘫坐在地上。

    两道黑影笼过来，遮住所有的光亮……

    完了，难道真要被这两采花贼糟践？恍惚中，未央的意识渐渐涣散。好热，好热，好想脱光光冲个凉水澡。

    “嗖！嗖！”

    寂静的夜中，两把匕首挟风而来，没入两个采花贼的心脏。

    舒夜阴沉着脸，大步上前，推开他们，看着地上的人儿。

    未央半趴在雪地上，衣裳开了大半，露出大片春光。

    “央儿！”舒夜心疼的皱起眉。若不是及时得到消息赶过来，只怕未央就完了！一想到这，他就好害怕！

    “你终于来了……”恍惚中看到他，未央心头一松，残存的理智终于崩溃，由于长期压制药力，她的身体都开始发红，连眼白都泛起红色血丝。再不解毒，恐怕她会七窍流血而亡。

    “该死！”舒夜低咒下声，迅速解下大裘包住她，施展轻功趁风而去。

    他也不知道要怎么解毒，但眼下只能先把她带回去。

    “咝——”

    忽然，舒夜倒抽一口冷气，抱着她从空中跌了下去，落在睿王府花园里，他低头难以置信的看着怀中的人儿。

    她竟然把手伸进他衣服里上下其手！

    异性的接触令他全身僵硬，同时又哭笑不得：“别闹！”按住她的手踹开寝室的门，把她抱进去，“你且等一等，我立刻找薛容来配解药！”

    怎么会有解药？惟一的方法就是合欢。

    既然如此，就合欢吧！特么的，贞洁诚可贵，生命更重要！

    她开始解自己的衣服。一件一又件罗裳滑到地上。

    “央儿你不要这样，你冷静一点儿？”舒夜勉强应对。

    她已经没什么理智了，根本听不到他的话。

    舒夜背抵着房门，声音沙哑，极力控制着局面：“央儿，你可知道你在干什么？”

    “知道，我要你……”她无意识的呢喃，不停的往他怀里挪，寻求更多的肌肤之亲。

    舒夜强忍着要她的冲动别过头，哑声问：“那你可知道我是谁？”

    “你是舒夜。”她迷蒙的看着他，“哎，不管是谁，总比舒荛那个人渣好！”

    舒夜眉一紧，隐隐有怒气渗出，别过头：“随便哪一个都行吗？花未央，你怎么可以这样！”

    只是拿他和舒荛比么？只是因为药力么？他忽然觉得好失落、好愤怒。

    他的身体早已被她诱惑，恨不得再进一步。可是他又担心明日她醒来会如何恨他趁人之危。

    她爱恨分明，忌恶如仇。他可不想她恨他。

    看他久久没有回应，她不满的嘟起红唇：“废话那么多，不会是能力不行吧？”

    舒夜脚下一个趄趔，这女人，亏她想得出来！罢罢罢，先解了毒保住她的命再说！