
    花未央暗暗心惊，没想到花靖丰一介商贾竟然也有危机感。略一思索，她试探性的问：“爹，花家与瑞英堂脱不了干系吧”

    花靖丰看着她，想了想，道：“事到如今，告诉你也无妨。还记得你看到那些没有盈利的帐本吗”

    “恩。”

    “那些钱都给了瑞英堂。除了那些，还有更多这些年瑞英堂的奖金有一半是靠花家供给。”花靖丰郑重的说。

    “啊”虽然她的猜测也是如此，但亲耳听到爹承认还是大吃了一惊。朝中有三分之一的人才都出自瑞英堂，倘若花家是瑞英堂的金主，那不是可以左右大昀朝局了

    “爹，你为什么要这样这样做很危险的”

    “爹自有爹的原因，以后你会懂的。”花靖丰笑笑，意味深长的看着她，“就像你做的事爹也不一定懂，就让时间来证明一切吧”

    花未央只觉得心惊肉跳，有种被看穿了的感觉。犹豫了一下，她问：“爹你可听说过怪门”

    “恩，听说了。一群江湖新秀，很有前景。”花靖丰再一次把装了万贯家财的大信封塞到花未央手里赞道，“我的央儿终于长大了，好好经营”

    花未央只觉得手里好沉好沉，如压了千金重担。她不确定爹所指的好好经营是说家业还是怪门，不过可以确定的是，花家是打着商贾的名号干政，稍有不甚便祸连全族。他冒着这样的危险到底想干什么

    好一会儿花未央才从震惊中回过神来，颤声问：“那么，爹可知瑞英堂的幕后主人是谁另一半的资源是谁在供给”

    “这个嘛”花靖丰笑笑，眼中掩不住的疲倦，拍拍女儿的脸，“爹无能，就看央儿能否挖掘了以后嫁了人你就是睿王妃了，爹呢还是个商人，负责给朝廷供给钱财，若无必要就不要回来。但若走投无路，爹随时欢迎你，你永远都是爹的好女儿”

    虽是养父胜过亲生，从未体验过的父爱浓浓的包围了她。花未央鼻子一酸：“爹”

    花靖丰又拿出一支简单的银钗：“这银钗是你娘的旧物，不值钱，你留着当个念想。”

    “谢谢爹”花未央接过银钗。这钗只是一只简单圆头发钗，虽然年代久远却没有变色，异常光滑，定是时常被人摩挲把玩。爹对娘，到底是怎样的感情呢她抬头看着花靖丰，第一次觉得这个长胡子的精明商人如此可爱。她依入花靖丰的怀抱，如小女儿般撒着娇，眼泪却落了下来：“爹，我永远都是你的女儿”

    “呵呵”花靖丰也湿了眼睛，拍拍他的背，“好了，大喜的日子不能哭的，吉时快到了，准备出嫁吧”

    ”恩。“

    花靖丰转身打开房门：“喜娘，进来伺侯小姐”

    “是”远远侯着的喜娘和婆子们急忙笑着跑过来。

    花未央拭拭眼角的泪意，目光渐渐深沉。

    “快快，王爷已经到门外了，快给新娘盖上盖头。”

    喜娘们七手八脚的为她补妆，再盖上盖头，一左一右搀着她往外走去。

    按照花未央的养女身份，穷人身份，一抬嫁妆也没有，就带了小莲、喜娘和几个婆子便出嫁了。

    一个个都想要花家的钱么偏生一个大子也不给

    很快，没有嫁妆的睿王妃便成了街头巷尾议论的对象。

    “疑，新娘一台嫁妆也没有啊”

    “你还不知道吧她根本不是什么小姐，是抱错了养大的养女，连爹妈是谁都不知道呢”

    “啊，好可怜，这一台嫁妆也没有的新娘可真是开了大昀朝的先例了”

    “就是，丢人现眼偏生睿王爷还当个宝似的护着他给花府上送的那些个聘礼都被花家给吞了呢，一箱没放回来”

    “要是我出嫁时这样，早一头撞死了，哪里还有颜面在婆家生活”

    “不知道皇上会怎么样，堂堂王爷娶这么个媳妇，丢祖宗的脸呐真不知道王爷看上她哪里了不就是长得美吗长得美的姑娘多了去了”

    “”

    花轿晃晃悠悠，花未央坐在轿子上听着路两边的议论声，心情大好。本来不要嫁妆只是因为想要份平静的生活，如今没有嫁妆反倒成了打舒夜的脸的爽事了越议论越爽

    啪啪啪，爽啊

    就在她洋洋得意的时候，送亲的队伍忽然被人拦住：“花二少爷为王妃添妆”

    呃，这是什么情况

    花未央愣了愣，外面已有一人举了个礼单高声念道：“极品果园两座，农庄两所，绸缎铺两间，金楼两间，当铺两间，各色金银首饰两箱，布料成衣两箱，现银五万”

    旋即十名挑夫加入了送亲队伍，原本可怜得令人不忍直视的送亲队伍瞬间就有了看头。

    花二少的这十抬嫁妆可赛过旁人的数十抬了。光想想那些庄无、店铺都是赤果果的银子啊，而且还是粗水长流不会断线的那种

    穷人秒变富婆啊花未央惊得不得了，一把掀了盖头就要钻出去看个究竟。轿外的小莲早料到她会如此，与喜娘一左一右死命按住轿帘。

    “我的好小姐，你就乖乖坐着吧”

    “太奇怪了，花瑞泽干嘛给我添妆啊”

    “你们毕竟姐弟一场，而且他对小姐素来都不错，听说为了小姐没嫁妆的事还找老爷吵了一架，父子俩到现在都不说话呢”

    “是吗”花未央恍然大悟，缩回去重新坐好，把盖头当手绢把玩着。从一见花瑞泽就觉得他很奇怪，现在把自己的家产分了一半来给她就更奇怪了，也不怕她母亲柳氏拍死他

    原本为舒夜迎亲的人们正暗暗为花靖丰的抠门不满，这下一看有了嫁妆为王爷扳回一城，个个都面露喜色，抬轿的步伐都异常轻快。

    嫁妆就是迎亲人的脸面

    然而轿夫才走了两步，又一声高喝破空而来：“奇门少主给花小姐添妆”

    奇门那个神秘的杀手组织

    轿夫脚一下跄，险些翻轿。

    轿中的花未央也错愕的微张着嘴，顾头上的凤冠被颠歪，双手扒着轿门：“小莲，你快告诉我听错了”

    不等小莲回答，已经有人在念礼单了：“温泉庄子一座，别院一所，良田百亩，珠宝古玩若干”

    十名挑夫加入送亲队伍，刚刚平息下的欢呼声再次随着送亲队伍的壮大响起来。

    “小姐，是真的，东西都在这儿呢”小莲困难的咽了咽口水，再看喜娘，直接傻掉了

    花未央手捂着胸口，奇门奇门她没有听错吧不等她换过气来，又是一阵高喝：“大夏太子给花小姐添妆”

    “边境贸易街一条，林地百顷，贡品五箱，珍奇若干”

    然后又是十名挑夫加入送亲队伍，整个帝都都沸腾了。花未央瞬间又从一文不名的养女变成了富婆，而且这支持是来自江湖组织、大夏皇室的支持，瞬间就把她的社会地位给抬起来了

    “这位花大小姐真真不是凡人哪，每次出场都能令人跌破眼镜”

    “是啊，谁娶到她真有福”

    “睿王好福气”

    “”

    非议立刻变成煲义。

    花未央坐在轿中唇角不停的抽搐。

    这一个个都是疯了吗难道不知道他们这样做会把她往死路上推吗

    花瑞泽已经够奇怪了，她可以解释为姐弟情深。这奇门吧，算是小淘宝的心意。可这是大夏太子算什么他们有没有问过她的意见她是故意要穷嫁的好么现在富到流油又要引来多少馋虫啊

    花未央一把扯下盖头，坐在轿中欲哭无泪。特么的，她可以拒绝么

    队伍前面的舒夜同样不舒服。花瑞泽的举动属正常范围可以接受，但奇门门主和大夏太子凭什么来送礼让他算一算花未央有多少财产了，庄园、店铺、山林、珠宝、现银都赛过他的一座封地了太子大婚、公主和亲都没有这么多嫁妆

    富可敌城这四个字好刺耳

    他不知道，这么多嫁妆还有人不满意。

    街旁坐在台阶上吃糖葫芦的小屁孩淘宝对着身边的大家长西门翊发牢骚：“爹是小器鬼，还说要压头筹，结果就咱们送的最少人家大夏太子一送就是一整条街更别说那些稀世贡品值多少钱了”

    “我怎么知道会跑出一个大夏太子来啊”西门翊同样郁闷，为了送嫁妆他都把自己易容成落魄农夫来大昀国都了，结果不但没出足风头，还丢了儿子的脸

    “哼，男人就是男人，做事一点儿也不细心，要是娘一定不会丢这个脸”淘宝咬着糖葫芦继续哼哼，“娘说家有余粮好办事，出门在外一定要带足银子。你倒好，说了送多少就带了多少来，一点儿余粮也不备”

    西门翊受教的点点头：“爹记住了，等你将来娶妻爹一定备足余粮出其不意”

    周围的几名农夫闻言瞬间绝倒。

    这小公子比夫人还真逗，偏偏英明的门主还唯命是从，让他们这些铁血杀手情以何堪啊

    ...

    (紫琅文学)

    