
    一路上，舒夜都用力握着花未央的手，势必今晚就把小京东小聚美制造出来的架势花未央两世为人，却无父母之爱，无子女之欢，她孤寂得太久了，倘若有一个孩子也是枯好的。想到这儿，她的心里就觉得好温暖。

    回到客栈，已经月上中天。淘宝已经睡着了，被奇门的人抱走。卫风正在门口焦急的走来走去，看到他们如遇救星，匆匆迎上来，看到他俩交握的双手又忍了下去。

    舒夜心里一紧，问：“出什么事了”

    卫风看了花未央一眼。花未央抽手就想回避，却被舒夜紧紧捉住，瞪着卫风已经面有怒色：“说”

    “顾大人来信了”卫风把信掏出来，见舒夜无接信的意思，便打开念道，“群臣上书，太子身为大昀继承人却与幽冥宫结盟，滥杀无辜，手段残忍，一致要求废除舒荛的太子之位。”

    “我要结果。”

    “太子牺牲了一个庆国公，保全了自己。庆国公的小女儿早在出事前就到了太子府，如今是太子侧妃，逃过一劫。”卫风万般遗憾的收起信。

    “是他的作风。”舒夜冷冷弯唇，一切早在意料当中。

    花未央不服：“庆国公竟以一族之命来帮太子顶罪”

    “鹰再大，折了一翅便难再飞。若再折一翅，便是死路。”舒夜冷笑，“花烟雨的太子妃也做到头了”

    “还有一事。”卫风忽然跪了下去。

    众人皆心一沉。

    “说”舒夜低喝。

    “秋姑娘她”

    “她怎么了”舒夜急忙追问。

    卫风小心的看了他一眼，心情复杂的说：“她割脉自杀”

    “啊”

    舒夜和未央都吓了一跳，不等她反应过来，舒夜已经松了她的手，如鬼影一般消失在楼梯拐角。

    花未央低头看着自已的手，半弯的手掌还保持着被他握住的姿势，可手上的余温却被夜风吹走了。她很快镇定下来，把手缩回袖中，没事人一样的问：“好好的怎么会割脉呢”

    “不知道，我一直外面守着，后来她醒了问我找王爷，我骗她说王爷去办事了。她又找小莲，再后来她就在一个人在屋里静悄悄的坐着。再后来就”卫风说不下去了。秋若萱从前只是任性些，他们避远点儿就是，现在倒好，疯疯颠颠的更难伺侯了。不是他不同情好，只是这样的耐性都是有限的。她成天这样缠着王爷，王妃都被晾到一边去了，这样下去如何是好

    未央蹙起眉：“她是不是知道我和王爷在一起去放河灯了”

    “也许吧”卫风抓抓头，忽然意识到不对劲，睁圆了眼睛，“难道”

    剩下的话他不敢再说下去，花未央接过口：“难道她已经清醒了”

    这个想法把两人都吓了一跳，卫风与她惊骇的面面相视若疯着，顶多就是像小孩子一样难哄些，若是清醒了，那可随时都有可能再次割脉

    “我去看看”

    不等卫风说话，她便快速跑上楼梯。

    房间里还弥漫着血腥的味道，秋若萱和舒夜围了个桌子对坐，皆是睁着眼睛看着对方不说话，气氛有些诡异。

    花未央推门进去，两人同时回眸看向她。

    她还穿着男装，脸上掩不住焦色，对上秋若萱清澈的眼，到嘴的话又咽了下去，改口道：“我觉得还早，来这屋玩玩。”

    秋若萱裂嘴冲她一笑：“夜哥哥，他比你好看是谁啊”

    “小萱，你不认识我了吗”花未央困难的问。她竟然连她也不认识了

    “我应该认识你吗”秋若萱歪着脑袋，一脸无辜，忽然警惕起来，高声尖叫：“你别过来，你再好看我也不会喜欢你的我已经有我夜哥哥了”

    说着她快速躲到舒夜身后，全身颤抖：“夜哥哥救我夜哥哥救我”

    呃这是嘛情况花未央询问的看向舒夜。

    “小萱，她是你花姐姐，不是外人。”舒夜拉起秋若萱，温柔的道。对花未央打了个眼色。

    花未央会意，放下头发好让秋若萱认出她。

    “哦”秋若萱这才松懈下来，拉出一根凳子，冲她明媚一笑，“给你坐”

    花未央走过去坐下，上下打量着她。

    秋若萱像没感觉到她的目光，一手支在桌上拄着下巴，笑眯眯的看着舒夜，只笑不语，跟花痴一样，看得舒夜浑身不自在。袖子滑下去，露出一截手腕。她的手腕上缠着一圈厚厚的纱布，隐约有血迹渗出。

    “小萱的手怎么了”花未央问。

    秋若萱看看自己的手，也很困扰：“不知道啊，忽然就这样了”她嘟起嘴，“有时候还有点儿疼，夜哥哥啊，我要不要看看大夫”

    舒夜和花未央面在相视。

    “不用，你只是被木棍扎了下，很快就会好的。”花未央含笑道，“时候不早了，快去睡觉吧”

    “可是我不想睡”秋若萱怯怯的看着舒夜，“夜哥哥，我们玩游戏好不好”

    大半夜的玩游戏花未央唇角一抽，也看着舒夜：说好的小京东呢说好的小聚美呢

    舒夜尴尬的笑笑，对未央道：“你先回房，我稍后就来。”

    连想都没想一下就有了抉择。

    “恩。”花未央点点头，转身离开。

    星光灿烂，她的心里却像打翻了五味瓶，滋味难辩。

    回到房间，小莲已经备好热水，浴桶上还洒了许多花瓣，被热气熏得一屋子都香喷喷的。关于小京东和小聚美的事大家都知道了，只是没有点破。倘若小姐能早些怀上孩子，那这个小家庭就更回牢固了。

    “小姐，泡个澡吧”

    “好”

    温热的水包裹着她，小莲轻柔的为她搓背，貌似无意的问：“王爷呢”

    “在陪秋若萱。”花未央闭着眼睛，头靠在浴桶边缘。

    “这秋姑娘也真是的，比小孩还难哄”小莲叹了口气，“不过她也挺可怜的。”

    “是啊，挺可怜的。”花未央附和，心里想的却是另一句古话：可怜之人必有可恨之处秋若萱到底是真疯还是假疯真疯吧，她觉得舒夜就是她的私有物品，不让任何人接近，这种举动实在可疑。没出事前都没这么霸道假疯吧，以她的性格不可能这么快就从时寒夜的恶梦中走出来。

    “小姐，这一路上风餐露宿的，今个儿终于可以睡个舒服觉了等会儿泡完了你只管睡，我在外间守着”

    “不用，你去睡吧，我想看看书。”

    “那好吧”

    小莲伺候她上了床，便退下。未央拿着书本，却看不下去。舒夜说过今晚会过来的，但是秋若萱那样子，他还会过来吗

    不管秋若萱是真疯还是假疯，都已经严重影响到了她的生活。以现在这种粘人的程度，基本上算是情敌了。

    倘若情敌是个正常人，她有千百种方法来对付。但如今插足他们之间的是个疯子这就难办了。花未央摇摇头，强迫自己不要多想，拿起书来看。

    书皮上写着左传，里面的内容却是帐目收支如今她名下有许多产业，这些产业每天都是进账，虽然她在路上，但莫言会定期派人来她送来帐本。

    花靖丰把最赚钱的产业都给她了，不过十多天的功夫，她名下的钱又多了五千两，这还不连奇门、夏临渊给的这赚钱的速度嘎嘎滴照这样下去，她将是一个大富婆

    但是，这么多钱要用来干什么呢

    接济穷人买田置地

    都不现实。她现在最大的危机是生命怎么活着回到子规城才是重点

    有了金钱的支撑，怪门的势力在逐渐扩大，清月、大福七人各持一方，刘伯为她统领全局，如今在江湖上已经有了名气，假以时日决不亚于奇门。也许，她应该对舒夜倘白怪门的事，名正言顺的让怪门护送他们回子规城。但若让天下人知道怪门是她的话，会不会引来更大的危机

    她一边看帐本一边胡思乱想着，怎么也想不到最好的处理办法。

    时间一分一秒的过去，厚厚一本帐目都看完了，舒夜始终没有出现。她合上帐本，怔怔的看着床架。

    他肯定不会来了

    心紧了一下，她忽然觉得委屈，曲起双腿支着下巴，眼泪大颗大颗的掉下来。

    她极少哭，但是现在眼泪怎么忍都忍不住。

    他竟然没来为什么说好的小京东呢说好的小聚美呢因为一个秋若萱就全都抛到脑后了吗

    她活了两世，从来没有像现在这样委屈过的。

    守在外间的小莲听到声音，穿着里衣就跑了进来：“小姐小姐你是在哭吗”

    “恩。”她闷闷的点头，用被子擦擦泪。

    小莲咋咋舌，试探着问：“小姐，是因为王爷吗他没来”

    “他守着秋若萱呢”花未央愤愤的说，特么的，竟然让她等了一宿

    “这秋姑娘哎”小莲叹口气，“要不我现在去请王爷过来”

    “不用了，帮我传信神医谷，请薛容来替秋若萱治病。”

    “是。”

    ...

    (紫琅文学)

    