
    “小姐，你为什么”

    马车上，小莲欲言又止。

    “你方才没看到那些围观者的眼神，随行的都是子规城的旧部，他们都认识秋若萱。从头虽然不知道秋若萱到底出了什么事，但心底深处还是疼爱秋若萱的。我以后想在子规城站稳脚，现在就要好好待秋若萱。”花未央揉着眉心，只觉得疲倦。

    她不怕打架就怕处理家庭关系。前世她虽然只有妹妹和罗杰两人，但有时为了出任务也会乔装扮作特定者的亲人、情人，对这些人际关系还是有一些了解的。

    小莲恍然大悟，心疼的握住花未央的手：“小姐，你的手好冰，我去给你弄个汤婆子来暖手吧”

    “不用。”花未央缩回手，靠着车沿发呆。

    小莲知道她心里不爽快，亦不敢多嘴。

    然，马车一换就再也换不回来，因为一路之上秋若萱总有各种办法缠住舒夜。

    于是他除了时刻小心提防敌人，还要费心照顾秋若萱。因为她就像一个不定时的炸弹，时不时就闹上一番，搞得舒夜精疲力尽，花未央也好不到哪里去，索性缩在自己马车里不去管他们。

    马蹄达达，路上风景各异，本该游山玩水的旅途变了味，压抑极了。

    离开容城路程顺利了许多，接连三天都没有出现异动。大家伙都松了口气，但看到王爷与王妃成天见不到几面的现实，又纷纷替两位正主感到心塞。

    秋姑娘这到底是要闹哪样王妃已经很大度的各种关照她了，但她的情况越来越糟，渐渐发展到除了舒夜谁都不让接近。

    终于到了漓川，队伍要在此地歇两天，休整的同时要探明前面的路。

    漓川又名离川，为前朝霜云帝姬与心上人夏陌漓生离之地。他们的爱情故事被世人传为佳话，又因不得善果而遗憾，故取此地名纪念之。

    “漓川”花未央望着路碑上两个苍劲有力的大字，心里莫名就难受了起来。

    关于霜云帝姬，她已经委派怪门调查过，乃大昀前身梁朝的最后一位公主，生得倾国倾城，虽然不会一丝武功却令天下众生拜倒其石榴裙下，就是亡国后大昀朝建立，太祖也没有杀她，反而把江芷行宫赐给她宜养天年。据说，她一生未嫁

    花未央不由得想到太后交给她的“全球通”。能铸此令通行天下，当年的霜云帝姬何等威风

    爱别离，怨长久，求不得，放不下大约太祖也是霜云帝姬的裙下之臣吧

    她现在也是求不得，放不下秋若萱已经缠着她老公好几天了，她心里越来越不爽白天缠着也就罢了，晚上也要舒夜陪睡，特么的，这到底是真疯还是假疯怎么她有种情敌来犯的赶脚

    冷风不知何时过来了，从车窗递了一包糕点进来。油纸包还热乎乎的，显然是刚从集市上买来的的。

    花未央讶然，看着他。

    冷风不自在的轻咳一声：“那个，冷风对不住王妃。”

    花未央哑然失笑，促狭的看着他笑：“脸好了”

    “恩。”冷风更加不自在，面色微红。

    “你家王爷还真会拿捏你们。”花未央打开纸包拿起一块桂花糕送入嘴中，砸砸嘴，心满意足。自从秋若萱回来，这路上的好东西都尽着她挑，她这个正经王妃反而落了下风。还是冷风好，给她买了糕点，还是独一份于是边吃边和冷风开心的聊起来。

    “那个，四风之中只有你和卫风在此，还有哪两风”

    “夜风，幽风。”

    “听名字就知道是高手他们在子规城”

    “应该已经过了云雾山来接应我们了。”

    “那可真是太好了，这路上够折腾的，有了他们我也可以睡个好觉。”

    “王妃不必担心，我们就是拼了命也会保护您和王爷的。”

    “那秋若萱呢”

    冷风僵了僵：“也会尽力的”

    尽力和拼命这可是两回事，花未央终于找到平衡点了，喜笑颜开，干脆出了马车坐在车辕上：“你的弱点是脸，卫风呢他的弱点是什么”

    呃

    冷风脸一抽。

    “快就啦难得我心情好，你就不要坏我心情了。”

    好吧，为了王妃的好心情，冷风咬咬牙决定把兄弟卖了

    “卫风爱财，他在子规城专门有个小金库。但是后来被王爷发现了，于是惩罚他最好的办法就是没收他的小金库”

    花未央先是一愣，继尔大笑起来：“哈哈哈”

    卫风看着油盐不进，没想到竟是个财迷意外啊恩恩，以后他要不听话她也没收他的小金库

    “不过他取财很有道的，这些年不知多少人贿赂他想套取王爷的消息”

    “然后呢”

    “全都被他杀了眼皮都不眨一下”

    “那那些人带来贿赂他的钱呢”

    “上交给王爷了。”

    花未央：“”

    “那夜风呢不会是好色吧”

    “恰恰相反，夜风最讨厌女人，前一个碰过他的女人被砍了手，再前一个意图往他身上扑的女人做了花肥”

    “有个性，够狠我喜欢”

    “还有幽风，成天嘻皮笑脸的耍幽默，却是个大骗子，不知骗了多少人家的陈年女儿红”

    “这是好酒的节奏”

    “就是就是，所以我们通常想喝酒了就去他房里偷，王爷也去偷过两回呢”

    “哈哈哈，太有趣了，你们四风简直就是一群活宝啊哈哈”

    冷风讲得绘生绘色，花未央听得兴致高涨，不时放声大笑，原本死气沉沉的队伍立刻就被她感染得鲜活起来。

    “其实我也会酿酒，等到了子规城我给你们酿好酒喝”

    “真的”

    “当然，不止酿酒，其实我也好财，我还喜欢美好的东西，美男美女都要围观”

    “呃，王妃”冷风满头黑线。

    “哎呀，你别告诉王爷就是了”花未央满不在乎的摆摆手，威胁道，“你要敢出卖我我就打青你的脸”

    冷风嘴角抽搐，还现学现卖上了，这德性和王爷有得一拼。为了王妃的好心情，他似乎铸下大错了。他摸摸鼻子，默默祈祷：三风兄弟啊，我不是故意出卖你们的。你们可千万把帐算到我头上，要算就算到王爷头上，我们的弱点都是他挖掘出来的

    ...

    (紫琅文学)

    