
    在小萱好起来之前，我们就这样吧

    这就是冷战的意思了。

    舒夜伤心的仰头望着她房间的方向，心一揪揪的疼。

    明媚的阳光洒在青瓦上，檐角的风铃正随风一荡一荡的，发出清脆悦耳的铃声。

    “王爷，你也该为王妃想一想。这些天王妃受的委屈也不少，以她的性子能忍到现在已经很不容易了”冷风小声劝道。

    他一直看秋若萱不顺眼，五年前王爷为了她得罪幽冥宫时他就担心会不会引来时寒夜的报复。现在就更加看秋若萱不顺眼了。

    “我知道”舒夜苦笑，“我也很无奈啊回子规的路还那么远，难道要一路冷战”

    冷风无言以对。

    “通知下去，明天一早就出发”

    “是”

    早日回到子规城，安顿了秋若萱，他们夫妻才能更进一步，哎，感觉好苦逼，比练功还苦逼摇摇头，他对冷风说：“命人送水来沐浴，我得睡一觉。”

    “好”

    未央回房不久，淘宝就屁颠屁颠的跑来了：“花姐姐，你去哪里了，让我好找”

    未央看到他，没好气的伸手捏起他的耳朵：“小屁孩，下次不要带那么多人去找我了你把我怪门的据点都给暴露了”

    “嘿嘿”淘宝不好意思的干笑。

    “是不是你把舒夜引过去的”花未央皱眉。

    “不是”淘宝立刻摇头，“我保证”

    “他自己找的”花未央一吓，他都知道了

    “花姐姐啊”

    “好了好了，我累了，我要睡觉，你自个儿去玩吧”未央不耐烦的摆手。

    淘宝只好委屈委屈的走了。

    未央烦燥的在房间里走来走去。应该早在幽冥宫一战中他就发现她是怪门的幕后金主了，为什么他一路上都不闻不问

    小莲捧了消暑解热的银耳汤过来，便看到她在房中暴走，眼一抽，问：“小姐，你今天跑去哪里了，连我也被吓到了”

    “随便转转。”花未央停下来淡淡道，“可传信给薛容了”

    刚才一下马车她便感觉到一道不善的目光，一抬眸却见秋若萱站在三楼的阴影处看着她，心里顿时发毛，所以才故意甩掉舒夜的手大声宣布冷战。

    现在她可以确定秋若萱绝壁是装疯卖傻

    也难为她了，不但能那么快的从被时寒夜的中走出来，还能将计就计搞破坏，意图小三上位特么的，这种戏码姑奶奶见得多了，要真让你得逞姑奶奶就把名字倒过来写

    “已经传了，薛公子收到信应该会尽快赶来的。”小莲道。

    花未央晗首：“队伍可说什么时候启程”

    “本来是后天一早出发，但您今天玩了一回失踪，王爷决定明天早上就走”

    “好，我也求之不得”花未央吁出一口胸中浊气，接过银耳汤来漫不经心的喝着，“小莲，你是伺候我最久的，可在我身上看到过胎记啊，特殊的痣之类的”

    “没有，小姐肤白如玉，全身无一颗痣。”

    “这就更奇怪了”花未央紧紧的拧着眉心。花靖丰的目的大约是想替霜云帝姬夺江山，所以她想自己会不会是霜云帝姬的后人。若全无身痣，花靖丰凭什么挑中她莫非和她娘有关系

    这几天小莲也看出些端倪来了，不再追问，默默的去给盆景浇水。小姐不是轻易会交心的人，只要有秋若萱在一日，她和王爷便无安宁日子过。

    “啊”

    忽然，一声尖叫传来。未央警觉的抬头那叫声好像是从秋若萱房间传来的

    小莲也听出来了，问：“小姐，要不要去看看”

    “准备个医药包，跟我走。”

    “医药包”小莲不解的看着她。

    花未央勾唇冷笑：“你说她这次割的左边呢还是右边”

    “啊”小莲更加糊涂了。

    “拿上东西跟我走吧”

    “是”

    房间里，秋若萱安安静静的坐着桌旁，看着自己流血的手腕发呆。不哭不闹也不喊痛，仿佛那只流血的不是她的手

    看到舒夜急切的冲进来，她明媚一笑：“夜哥哥你回来了”

    舒夜的目光落在她的手腕上，瞳孔一缩，心痛无比：“小萱，你这个干什么”

    “我也不知道啊”秋若萱歪着头，认真的看着他，“我睡了个觉，起来就这样了。”

    一个自己割了自己脉的女人抬着流血的手腕发呆，模样无辜至极，这气氛实在是诡异，冷风起了一身鸡疙瘩。

    “又是这样”舒依懊恼的一拳砸在桌子上，桌上的茶壶茶杯跳了起来，乒乒乓乓的响。

    花未央刚进自己房间想喝口水，就听得侍女尖叫，立刻带着小莲赶过来。进门看到就这诡异的一幕。她眯了眯眼睛，问：“大夫呢怎么还不来”

    “有个车夫病了，李大夫去给他施针，马上就过来了。”

    “我来吧”花未央说，小莲立刻递上医药包。

    止血、清洗、上药、包扎，全在一分钟内搞定娴熟利落的手法令在场的人都大吃一惊，就连刚刚赶到的李大夫也惊住了。

    李大夫很快来了，看到秋若萱这样子整个人都不好了，苦着脸：“王爷”

    “罢了，不怪你。”舒夜摆摆手，“你再诊诊脉。”

    “是。”

    “好了”花未央站起身净手。上次割的是左手，这回割的是右手，那下回该到割哪儿了割脸还是割脚

    “王爷恐怕又得守一夜了。”花未央冷笑，看都不看他一眼，直接带着小莲走人。

    舒夜看看她又看看秋若萱，欲言又止。

    出了门，小莲低声问：“小姐，你是不是怀疑秋小姐在装疯”

    “恩。”未央点点头。刚才回来的时候她分明看到她，才一会儿功夫又割了脉，她这是要把舒夜牢牢拴在身边的节奏这情敌，开始变得可恨了

    “那你为什么不揭穿她难道要由着她一直这样霸占着王爷吗”小莲忿忿不平。

    “你觉得别人会信我吗”未央自嘲的弯起唇角。这个世界是崇拜强者，但也同情弱者，尤其是秋若萱这种情况秋若萱都能自残到这个份上了，她若强行揭穿她，只怕不但不讨好，反而会被大家唾弃。

    小莲恍然大悟：“所以你才请薛公子来吗”

    “恩。等他来了，就真相大白了。”未央道，“今天晚上我约了刘伯，你好好看门，别让人发现了。”

    “是。”

    李大夫诊来诊去还是那句老话：“脉象紊乱，老夫无能”

    “无能无能还是无能，除了说这个你还会说什么”舒夜阴郁的瞪着李大夫，所有的耐性都已用尽，“幸好只是割脉，若是用其它方式自残，谁来负这个责任”

    “王爷”李大夫腿一软跪了下去。他是人不是神好不

    “夜哥哥，你陪小萱睡觉了不好，小萱觉得好困”秋若萱适时央求道，还打了个哈欠。单纯无邪，仿佛这屋时发生的一切都与她无关。

    失血之后人比较疲倦，但他真的不想再这样下去了舒夜看向李大夫。

    李大夫道：“王爷，秋小姐不宜再用催眠药了，那会让她的脉象更紊乱，也许现在这样还能让她恢复得快些”

    “你们出去吧”舒夜道，“小萱，我们睡觉，但是夜哥哥今天太累了，你要保证乖乖睡”

    “好”

    冷风为他们关上门，犹听到舒夜精疲力尽的声音，心里一阵愤恨，握紧了拳头。这个秋若萱，越来越碍眼了他当初怎么没再跑快点儿呢

    天色渐渐黑下来，因为明天一早要启程，大家都休息得比较早。有了奇门大张旗鼓的庇护，他们难得的睡了个安稳觉，都放松了警惕。

    入夜后不久，一抹黑影就闪进花未央的房间：“小姐”

    “刘伯。”花未央放下手中的书籍，令小莲去门外守着。

    “小姐急召所为何事”刘伯问。黑色的长袍，挺直的背，素杀的脸，略带苍桑的眼，哪里还是当年的车夫将军风范不亚当年

    “你可认识慕青城”未央问。

    “慕青城”刘伯脸色微变，“小姐认识他”

    花未央点点头：“恩的，他是霜云帝姬的裙下臣。今日召你来，是想知道我娘是谁是否与霜云帝姬有关系”

    “小姐怎么会有这想法”刘伯疑惑的看着她，“慕青城不是已经死了吗”

    “不，他没死，我今天刚见过他。”花未央更加费解，“你怎么会以为他死了”

    “多年前我曾见过他一面，当年他身中剧毒，无下无解，就是薛神医也断言他活不过五十，算起来如今他该是古稀之年了，怎么可能还活着”刘伯说。

    “那你可知慕青城当年中的是何毒”

    “好像叫什么七绝毒。”花未央点点头，眉心微微舒展，“我明白了。今日请你来，还有一事想问，还请刘伯如实相告。

    “小姐请问。”

    “我娘是谁我是她和谁生下的孩子她和花靖丰又是什么关系”

    ...

    (紫琅文学)

    