
    花瑞泽中毒的事不是皇后干的，也不是太子干的，那到底是谁干的

    刘皇后和舒荛面面相视，百思不得其解。

    “听说花瑞泽出事前李英龙去过他府上，本宫记得李英龙是你的人。”刘皇后问。

    昨夜被警告的都是他的支持者，那晚参与闹洞房的公子们多在其中，包括李英龙家。所以他也猜不透是谁替他下的毒手如今每一家都焦头烂额自顾不暇，此事又连累了皇后，谁都不会承认是自己的干的。

    “李英龙素来胆小”舒荛犹豫了一下，转身就走，“我去找他问清楚”

    “算了，如今牵连我本宫，又害了李将军，他死也不会承认的。”刘皇后摆摆手，“说到底还是花未央可恶皇儿你不觉得此事和她脱不了干系吗”

    “事发当晚，儿臣也在睿王府，一切如常，包括花未央。”舒荛长眉紧拧，心里总觉得有哪里不对劲，一时又想不透彻。自大婚起，整个睿王府都在他的监视中，而且花未央只有钱并没有什么帮手。能一夜之间撼动朝廷的本事的绝不是一般人。会是谁呢难道是传说中的瑞英堂那也没道理帮花家啊想了想，他问：“母后，”会不会是他们自己干的”

    “应该不会。”刘皇后摇摇头，“花瑞泽是在柳氏院中中的毒，而柳氏爱子如命决不会冒这个险的。”

    “但他们府上有薛容”舒荛还是觉得蹊跷。

    “中毒之时薛容并不在府中，且薛容在府中一直被排挤，与柳氏不和。若不是看花未央的面子根本不可能出手救薛容再则，若薛容有心救花瑞泽，也不会解了毒就离开。”

    “这也是，如今薛容下落不明，看来花瑞泽得躺上半把年才能复原了。”舒荛点点头，疲倦的揉揉太阳穴。

    刘皇后敏感的问：“皇儿，你府上那些尸骨解决了吗”

    “还没有。”提起此事，舒荛更觉头疼，“大理寺已经介入，不过母后放心，儿臣会妥善处理的。”

    “事关那么多人命，一定要好好处理，千万不能让人抓到把柄，否则你这太子之位就危险了。”刘皇后叮嘱道。

    “是，儿臣明白”舒荛深吸口气，目露杀意，“那该死的凶手最好把自己藏得好好的，要让本宫找出来定将他碎尸万段”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天十五满月，清冷冷的月光洒落在林间，花未央一人站在山坡上，遥望京城。

    花瑞泽看到她写的“无需再见”大约又伤心了一番，不知道现在怎么样了。

    “小姐是在担心二少爷吗放心吧，二少爷没你想得那么脆弱。”小莲安慰道。

    “恩，有薛容在我的确应该放心。”花未央为自己的想法感到好笑。什么时候开始，她不是那么冷血无情了什么时候开始，她竟然开始儿女情长不过这种感觉比无情无欲要好，至少证明，她已经开始变成正常人了。

    回首看看舒夜，正坐在中间的平地上围了火堆烤野兔，一副悠闲自得的样子。队伍在休整，自动把他的马车围在了中间，而她的马车却和其他马车混在了一起。三百卫队里三层外三层把车队围成圈，就地休息。

    车队太长，今天才走了六十多里路，这样走下去何时才能到达子规她蹙了蹙眉：“还有多久到容城”

    “再往前行三十多里就是容城了，到了那儿可以好好休息一下。”小莲道，“小姐饿了吧他们在烤野味，不如下去吃点儿”

    正说着，舒夜已经高举起手中的烤野兔冲她挥了挥：“娘子，来吃饭了”

    娘子他叫得真顺口

    花未央抿抿唇，没有说话。她还没有原谅他，必须明确这一点

    见她不下来，舒夜索性自己过去。

    “娘子，为夫给你送东西来了，你尝一尝，烤得很好的。”他一边爬坡一边说，仿若她的烦恼全都不存在

    小莲已经识趣的退下，他自然的撕下一条大腿递给她：“吃吧趁热乎”

    花未央也饿了，马车里的干粮不是饽饽就是肉干，哪里及上烤肉她接过来狠狠的撕下一块肉咀嚼着，眼睛不忘瞪着舒夜：“我们什么时候分手”

    “这里离子规还很远，如今京中混乱一时半会儿没什么危险。但我们过了容城之后还得经过青城、束河，才能取道云雾山回子规。”舒夜淡淡的说，“在不能保障你的安全以前我不会让你走的。”

    “你知道我有多恨你吗”花未央撕肉撕得更加用力。

    舒夜目光微变，转瞬又笑道：“从你啃肉的动作可以看得出来，你是把兔子腿当成我了吧”

    “哼”

    “那你就把它当成我慢慢啃吧”他把烤兔的架子塞到她手里，望着她唇角的残渣砸巴了下嘴，红唇潋滟，“若啃不够，尽管爬上我的马车来啃，为夫愿意脱光光让你啃”

    这臭不要脸的花未央翻了个白眼，猛的飞起一脚。

    “哎呀”

    舒夜被踢中，直接从山坡上滚了下去。

    轱辘轱辘

    坡下的人们全都惊呆了，这还是他们英明睿智，武功深不可测的王爷吗

    还是说，王妃实在太彪悍

    卫风满头黑线的飞过去截住一下劲下滚的王爷，把他扶起来，小声说：“王爷，你太丢人了”

    “若能逗她开心，丢一丢人也无妨。”舒夜不在意的掸掸衣上的灰尘杂草，回首望望坡上孤傲倔强的人儿，小声问，“怎么样了”

    “前面暂时没问题，但是秋姑娘在容城失踪了。”卫风道。

    “什么”舒夜大惊。

    “对手很强，我们的人都受了重伤，我让他们在容城隐藏着，一边养伤一边打探消息。”

    “一定是太子的人”舒夜沉下脸，眼中迸射出强烈的恨意，“上次他只要了小萱一根手指头，这次决不会再心慈心软，传令下去，让周容带一百卫队去找，务必找回小萱”

    “王爷三思，太子这样做目的就是为了分散王爷的护卫，方便他们下手”

    “无碍，你们的王妃不是吃素的。”舒夜低低的冷笑起来，“真是低估太子了，忙成这样还能抽出空来对付本王看来大理寺监管不够该公子仪出手了”

    ...

    (紫琅文学)

    