
    “我娘是谁我是她和谁生下的孩子她和花靖丰又是什么关系”未央的声音不大，却格外有力，掷地有声。

    刘伯大惊失色，不由自主的后退两步，好一会儿才找回自己的声音：“小姐，你怎么忽然想来问这个是不是慕青城让你误会了什么”

    “请如实相告我是不是霜云帝姬的后人”花未央再往前一步，小脸紧绷，神情严肃，周身自然散开强大的气场。跳动的烛光把她的身影拉到墙上。

    刘伯忽然觉得空气好压迫，他都快喘不过气来了

    看着她，恍惚了一下：像，太像了这种与生俱来的尊贵，这种从骨头里渗出来的威严，实在太像了但是

    他用力眨眨眼，果断摇头：“不是你是玉云灵的女儿，至于你的父亲是谁我也不知道。还有，霜云帝姬是没有后人的，所以大昀建立后才会容下她。”

    “玉云灵”未央一怔，做梦也没想到会是这个答案。普天之下只有一族能姓玉，那便是南海玉家一个世外神仙极的存在。她竟是玉家的子孙

    “恩，南海玉家的女儿。”刘伯点点头，“这慕青城对霜云帝姬一片阁心，求而不得几近疯颠。但凡见到个女扮男装的女子叫认作帝姬，小姐不要胡思乱想，安心和王爷回子规城吧”

    “南海玉家”花未央更加觉得蹊跷。南海玉家只是一个江湖传说，据传居于南海之上的某一座小岛，玉氏一族从不出海，也从未有人能踏足那个地方。那玉云灵又是如何出来的玉家又怎会容许自己的子孙流落在岛外

    刘伯看出她的疑惑，微笑道：“玉云灵便是从那个岛上出来的，但此事极为隐秘，只有我和你爹知道。你爹是在南海边遇见她的，而我是在沙场上遇到的。一见倾心，但她另有意中人，为了那个意中人不惜与玉家决裂，逐出族谱，永世不得回岛。当然，这些都是我后来听说的，等我再见到她时，她已经怀有七个月的身孕，性命垂危，是你爹便救了她，与她居住在神医谷外的一个峡谷里，后来她难产而死，你爹伤心之余之便把你带了回来。你爹承诺会好好照顾你，一直视你如已出，你将来也要好好报答他才是”

    “我知道。但是只是这样”直觉告诉她事情不会这么简单。但玉家真的只是一个传说，倘若玉云灵真是南海玉家的人，那便不可能和霜云帝姬有牵扯了。因为大梁与玉家有血海深仇

    但是，她真的是玉家的子孙

    “恩。”刘伯点点头，“你爹并不知道我曾与玉云灵有过机缘，至于他是否知道你亲爹是谁，我也不清楚。”

    “反正不可能是他，对不对”

    “恩。”刘伯道，“小姐若再有疑惑，可从花靖丰央身上调查。不过我也曾暗中调查过，你娘留下的东西不多，更没有一件是与你爹有关的。”

    “不必了”花未央摆摆手，“我的身世无关紧要。不管我是谁的女儿，如今我只是我花未央只为自己而活的花未央但我要你再调查一事。”

    “花靖丰是不是前朝大梁的人。”

    刘伯大骇：“小姐你怀疑他”

    “咳，只是猜测。希望只是我想多了。”未央心里复杂极了。花靖丰给她亲情，暖她心扉。但若花靖丰真是大梁余党，意图利用她来推翻大昀重建大梁，那她决不允许。

    一将功成万骨枯，帝王的霸业都是踩着黎明百姓的血肉成就，改朝换代将会让成千上万的百姓妻离子散，流离失所。

    为了一个人的私欲，搭进一个国家实在不值得。

    刘伯眸光一紧，用力点头：“属下明白了小姐胸怀天下，刘某定当竭力相助，万所不辞”

    希望这一切，真的只是她想多了

    秋若萱照例又让舒夜陪了一晚上。接连两次割脉自残让舒夜的神经都绷了起来，无时不刻不在防止她再次自残。她的作息也颠倒得让人无语跟刚出生的小孩似的，昼夜颠倒

    第二天一早，队伍便要整顿出发，花未央亲自交代车夫们要如何保护她的嫁妆，在遇到危险时要怎么处理怎么处理。清脆有力的声音在院中不停的响起。

    “这里这里”

    “这个要盖上油布”

    “冷风，我要的书籍点心都买来了吗马上要走了”

    冷风背着一个巨大的包袱从外面跑起来，大汗淋漓：“王妃，已经买全了”

    “放我马车上”

    “是”

    淘宝依依不舍的抱着她的大腿：“花姐姐，求你带我一起走吧，我真的舍不得你”

    淘宝身后的中年男人求助的看着她。她问：“你叫什么名字”

    “祁玉山。”祁玉山拱拱手。他是奇门排名第一的暗杀高手，如今充当淘宝的保镖。

    “祁先生，淘宝就交给你了。”未央扯开淘宝的手，郑重的交到祁玉山手里。

    祁玉山顺势把淘宝抱了起来：“王妃放心。”

    “恩，青山不改绿水长流，有缘再见”未央豪迈的说罢，小手一挥，“出发”

    随着王妃的小手一挥，十来辆马车浩浩荡荡的出发。

    相比起王妃的意气风发神清气爽，舒夜实在是很憔悴，面色苍白有气无力，让人看着就心疼。冷风直接被花未央调走了，他身边只剩一个卫风紧跟着。

    花未央直接忽视他的存在，带着小莲上了自己的马车就放下车帘，把舒夜隔绝在外。

    冷风坐在车辕上不忍的小声提醒：“王妃，王爷还没上车”

    “管他呢，我们走”

    “是”

    王妃带着她的十辆嫁妆走了，舒夜还站在星星客栈的大门口。若不是他身边站着一个秋若萱，淘宝早就去揍他了媳妇都走了还不追傻瓜

    花未央高调与他冷战，白天是没机会接近了，晚上陪着秋若萱，更没机会好心塞

    站了一会儿，他自己也觉得没趣，带着秋若萱上马车，卫风紧急挥鞭去追王妃的大队。

    ...

    (紫琅文学)

    