
    看到陌生人，秋若萱立刻表现成像惊的小白兔，缩在舒夜身后，怯生生的看着薛容：“夜哥哥，他是谁啊”

    “他是神医薛容，我的朋友。”舒夜解释道。

    “哦”秋若萱这才大起胆子来，好奇的打量着薛容。

    薛容也打量着她，这一路上他都悄悄跟着他们，对秋若萱的情况也有个大概。未央会请他来，必定是发现秋若萱有蹊跷。

    两人互相打量着，气氛有些古怪，舒夜道：“薛容，要不要先诊脉”

    “也好。”薛容晗首，轻按上秋若萱的脉门，稍贯，两道好看的眉便拧了起来，“这脉象”

    “如何”舒夜急忙追问。

    “很乱。”薛容松了手，凝视着秋若萱。

    他是清绝出尘的少年神医，气质高华，就那样静静的注视，已经让秋若萱有些承受不住的垂下眼眸：“夜哥哥，他一直看着我”

    “没事，他是来为你看病的。”舒夜温柔的安抚着，秋若萱趁势缩在他怀里。

    薛容冷眼看着这一幕，薄唇微抿。

    正僵持着，冷风来请示：“王爷，王妃说她不舒服，要请薛公子过去看看。”

    她不舒服她活蹦乱跳得好得很

    舒夜暗暗磨牙：“告诉她，本王还有些要和薛神医说，让她慢慢等”他刻意突出慢慢二字。

    “可是王妃说她晕车晕得很难受”冷风又道。

    “晕车”舒夜眼一抽，坐了一路她怎么不晕，薛容一来她就晕了

    “是，王妃是这样说的。”冷风抹抹额上的冷汗。

    这两口子闹别扭，拿他们受罪

    不等舒夜吭声，薛容已经起身：“我去看看。”

    秋若萱紧粘着舒夜，他也走不开，只好隐忍下去。早前以为他们是同父异母的姐弟，常来常往也没什么，但如今他们没血缘关系了薛容一向清冷孤傲，如今却对她上心他心里闷闷的难受极了，看看怀里的秋若萱，更加烦燥。

    后面的马车上，马车中间的小几上摆满了水果、点心，花未央正悠闲的吃着桃子。这些都是冷风为她买来的，全队独一分嘿嘿，有钱就是好

    薛容掀帘进来看到就是这一幕，哭笑不得：“不是晕车么”

    “不这样他能放你回来吗”花未央哼哼，眉里眼梢都是对舒夜的嫌弃，“来来，坐”

    薛容坐下来，看着木几上的吃食，忽然扬眉：“这季节的桃子还是酸的吧”

    “没有啊，又脆又甜，不过你一说倒还真有点儿酸味。恩，七分甜三分酸，味道刚刚好你也尝一个”花未央塞给他一个绿色的桃子。

    薛容默默的咬了一口，眉心抽了抽，又放下，若有所思的打量着她。

    “那个秋若萱的怎么样”她一边吃一边问。

    “脉象很乱。”薛容说，“我从没见过这么乱的脉象，即使是真疯也不至于这样，可她怎会有点儿药物导致的样子。”

    “药物”花未央睁大了眼睛，“你也怀疑她是装疯”

    “恩。”薛容点点头，微笑，“你也这样怀疑，才找我来，是吗”

    “恩。”提起此事，花未央无趣的扔下啃了一半的桃子，靠在软枕上，“我这样怀疑她，你会不会觉得我坏透了”

    “不会。”

    “那是因为你不知道她的遭遇。要知道了，你就会觉得我是个坏女人了。”花未央郁闷的说。

    “我知道，不就是时寒夜吗”

    “啊，你知道”

    薛容不好意思的微红了脸：“这一路上我都跟着你”

    花未央怔了怔，不可思议的看着他。薛容的脸更红了，不自在的垂下眼睑不敢看她，心跳加速。她会不会生气，会不会赶他走

    正忐忑不安间，她忽然扑过来抱住他：“薛容，你真是我的好兄弟”

    属于她的淡淡清香飘入鼻中，薛容一愣，目光暗淡了下去，任她抱着。

    好兄弟他只能是她的好兄弟吗

    好一会儿，她才松开他，摆出长姐的架势来训他：“跟着我很危险的，你知不知道不是让你回神谷去好好当你的神医的吗跟着瞎跑什么”

    薛容心里微暖，收起心伤，微笑道：“不跟着你你才危险，别说路上出什么意外了，光是秋若萱就够你头疼的了。你不觉得我出现得刚刚好吗”顿了顿，他看着她郁闷的脸又道，“我看她那粘人劲，舒夜能把持到现在已经很不错了，若再继续这样下去，只怕你就要多一个侧妃妹妹了。”

    “其实我担心的也是这个”被说中心事，花未央整个人都变得闷闷的，“而且我还发现一件更奇怪的事情。”

    “什么事”

    “自从秋若萱疯了以后，来暗杀我们的人好像减少了。”这才是花未央最担心的地方。秋若萱在幽冥宫待了那么长时间才获救，倘若被用了药或者洗了脑，那舒夜岂不危险

    薛容闻言一悚，挺直了背脊：“漓川城是有奇门相护，少一些暗杀也是正常的。你们不是在江上被袭船了吗”

    “那是我自编自演的戏，目的是为了麻痹敌人。最奇怪的是这灵秀山。灵秀山地势险峻，易守难攻，竟然没有敌人在等我们，你说这奇不奇怪”

    “有道理。过了灵秀山便到了青州，青州城主是个义士，绝不允许有人在自己地盘上犯事，舒荛怎么会错过灵秀山这个好机会”薛容皱着眉，也觉得很奇怪，便到底奇怪在哪里又说不上来。

    “在京城的时候秋若萱就曾与舒荛有纠葛，若她误信了什么馋言，恐怕大家都回不到子规城了”花未央忧心忡忡。

    “你怀疑她和舒荛”薛容惊讶的捂住自己的嘴巴，也意识到事情的严重性。他默了好一会儿才道：“你为什么不告诉舒夜，你们都已经是夫妻了”

    “舒夜不会相信我的。”花未央更加伤心，“秋若萱在他心里占有很大的位置，我与他虽是夫妻，他与秋若萱却是青梅竹马，有十年的兄妹情谊。倘若没有十足的证据，只会为我们的关系雪上加霜。”

    马车晃晃悠悠，她又抓起一个桃子开始啃。

    咔嚓咔嚓

    薛容看她啃都觉得牙酸，既然她有了舒夜的孩子，那舒夜便只能一心一意对她

    “给我三天时间，我帮你揭穿她”

    “好。”

    ...

    (紫琅文学)

    