
    “没什么。”舒夜别过脸去，尽量不去看花未央的脸。

    “哼”花未央不悦的冷哼，最讨厌他这种死撑的模样了。不过如今他动弹不得，她是不是可以为所欲为了恶作剧的念头一起就停不下来，她伸手摸上他的脸：“你最好从实招来，否则哼哼”

    舒夜眼一抽，看着她，怎么看怎么像痞子

    “你想怎样”

    “一个问题一件衣服，若脱光了，你就在这儿躺着等你的暗卫找到你，或者等到你自己能行走。当然，也有可能在你等待的过程中就路过一个小寡妇小娘子什么的上了你”

    舒夜难以相信的瞪着她：“你敢”

    “你看看我敢不敢”花未央冷冷扬唇，“第一个问题，问天的反噬到底有多厉害”

    舒夜想了想，说：“你不是已经看到了吗”

    “不老实，脱”外袍直接被扒下，露出青色天光绸的里衣。

    他的皮肤极白，在青绸的映称下更白花未央扯着他的里衣，十分惊奇：“咦，你穿得这么少这可麻烦了，我想问的问题还有很多。”

    “娘子这样热情的帮为夫宽衣解带，莫非忘了你还在生气”舒夜哭笑不得，没想到她真的要扒他的衣服，哎，他太天真了

    解腰带的动作就这样僵住，连同她脸上的奸笑。是啊，她不是还在生气吗她的眸光在流转，不等舒夜松懈便沉了脸道：“激将法对我没用。”素手直接扯开里衣，露出，她奸笑着：“坦白从宽，抗拒从严你不会真想让你的小弟弟晒太阳吧”

    呃，这女人

    舒夜苍白的脸腾的就红了，结结巴巴的说：“不会伤及性命，但会令我短时间内无力动弹，就是恢复了十二小时内也不具备杀伤力。”

    “只是这样”花未央有些怀疑，“那为什么时寒夜拼了命的要让你走火入魔”

    舒夜抿了抿唇，以示抗议。

    “当然，这是第二个问题。快说”花未央催促道。游戏规则是她定的，又没规定要问几个问题，她可以慢慢来。

    舒夜犹豫了一下，道：“一旦走火入魔，我便会坠入人间地狱，轻则求生不能求死不得。重则不死不灭却失去理智成为活死人，凭人操纵，为祸人间。”

    丝

    花未央倒抽一口冷气：“天下武功何其多，这么危险的东西你为什么要修练”

    “若无问天，我十年前已死。”舒夜目光微暗，面上多了几许痛色那是一段痛苦的回忆，痛到他不想回首

    花未央沉默了。素手搁在他胸前，随时准备扒了他的里衣，此时却如有千金重，怎么也移动不了。掌心下是他的心跳。

    砰，砰，砰

    一下一下，敲击着她的心脏，激起一团团风云，然后是久违的心痛。

    置之死地而后生舒夜到底经历了些什么是怎样残忍的事把他逼上绝路

    修练问天的人没一个善终。五年之内舒夜必死无疑

    耳边回响起舒荛的话，未央的心阵阵发紧，仿若被针扎，绵绵密密全是痛一次反噬就这弱成这样，他真的会死掉吗他才二十一岁，五年后二十六岁正是一个男人最好的时光啊

    舒夜不知她在发什么呆，看她脸上阴晴不定，又久久不说话，主动问：“你怎么不问时寒夜与我有何过节，会知道我的弱点”

    “时寒夜已死，你与他的过往便过去了，何需再问”花未央轻声喟叹缩回手，“你还需要多长时间才能走”

    “三四个时辰吧但要使用武功恐怕得到明天。”舒夜说，他险些被时寒夜激得走火入魔，又在最后关头强行二次蓄出问天之力带她逃出生天，这次的复原时间恐怕比往昔都要长了。看她面有忧心，他微笑道：“放心，冷风会找到我们的。”

    四周都是高山，虽然植被茂密却了无人烟。这个时候睿王的卫队、她的手下、太子的人都在找他们，若是让舒荛的人抢先找进来就麻烦了。他们不能坐以待毙她站起来：“你在这儿躺着，我去给你找点儿吃的来，然后我再去找出口。”

    “不必。陪我躺一会儿。”他拉住她的衣袖，祈求道。

    花未央犹豫了一下，在他身侧躺下来。累了大半天，又是打架又是砍藤曼，她的体力已消耗得差不多，一松懈倦意便袭了上来。

    阳光暖暖的照着，两人并肩而躺，谁也不说话，望着蓝天发呆，听着彼此的呼吸声，慢慢的竟有些岁月安稳，时光静好的味道。

    她原本想要的，就是一段安稳岁月。虽然那样的生活好像她触碰不上的奢侈品任她怎么碰也碰不到，能享受一时也好。她不自觉的弯起唇，阖上眼，沉沉睡去。

    听着身旁均匀的呼吸声，舒夜慢慢支起身子，打量着她的睡颜，唇边绽放一抹温柔的笑意。

    这受一回伤，反倒把两人的距离拉近了。如果再多伤上两回，举许就能冰释前嫌了。

    “央儿”他低声轻喃，轻轻抬手，触摸她的脸庞，温情似水，“你想要的生活，我一定会许你只要你再耐心的等一等。”

    等花未央醒来，身上盖着舒夜的衣服，天已经快黑了，身旁空无一人。心紧了一下，她蹭的弹起来四下寻找他的身影。

    暮色四合，山间虫鸣声声，却不见一个人

    “舒夜”花未央的心都悬到了嗓子眼，他身有重伤，不会出什么意外吧越想越心焦，她再顾不得被人发现，手在唇边拢成喇叭状大声呼唤起来，“舒夜舒夜”

    焦急的声音在林间回荡不休，她一边喊一边急切的四下张望。声声呼唤，皆是发自内心的渴望。

    倘若他是被太子的人抓走了，或者是倒在了什么地方遇上什么猛兽花未央心里发怵，不敢再往下想。

    忽然，一只鸡山鸡咯咯叫着扑棱到她脸前。

    “啊”花未央被得失声惊叫，一只大手伸过来把山鸡给拽了回去。花未央眨眨眼，顿时喜上心头，眼前不是舒夜还能有谁

    这厮左手提着一只鸡，右手拉了腰间的衣服兜了几颗蛋，正笑盈盈的看着她：“娘子叫得这么急，是否有什么需要”

    “你去哪里了你吓死我了”花未央扑上去，作势就要捶他。

    他急忙跳开：“小心我的蛋好不容易翻来的”

    伸出去的拳头僵在半空，花未央这才发现舒夜衣服凌乱，头上的还顶着几根乱七八糟的杂草和鸡毛

    未央风中凌乱了：“你去刨鸡窝了”

    “恩，小莲说你喜欢吃鸡蛋”他道，骄傲的向她展示怀里完好无损的五枚鸡蛋，“本来有七枚蛋的，都怪这只臭山鸡，害我打坏了两枚”说罢，又倒提着山鸡甩了两下以泄愤。

    花未央哭笑不得，这是堂堂王爷能干的事吗不过能开玩笑装傻卖萌，说明他已经恢复一些了。

    “娘子，你的眼睛怎么了”舒夜忽然问。

    “啊”未央这才发现自己竟然有流泪的冲动，急忙抬手擦擦眼，“没什么，被风迷了眼睛。”

    “一定是这臭鸡刚才扑棱出来的灰可恶”舒夜提着鸡又甩了几下，可怜的山鸡被甩得晕头转向，哀鸣不休，“娘子你想红烧还是清炖”

    “你有锅吗”花未央吸吸鼻子，上前接过鸡，“还是我来吧，你再甩下去它就死了”

    “呵呵”舒夜不好意思的抓抓头，屁颠屁颠的跟在她后面。要在平时，别说一只鸡，就是一头牛，只要他一出手铁定手到擒来，但他现在失了内力，身子又弱追一只鸡追得精疲力尽，实在是在娘子面前丢脸啊

    两人来到河边，花未央先用软剑把鸡脖子给割开，放完血，又把鸡肚子剖开洗净，最后才拿泥巴把鸡一整只的给裹了起来。

    “啧啧，这剑可是出自名家天机子之手，江湖中多少人梦寐以求，如今竟成了杀鸡刀，可惜，可惜”

    “不用它难道用手来撕岂不更残忍一刀毙命还好些”花未央送他一记白眼，就地挖了一个土坑用柴火烧热了直接把鸡塞进去闷着，上面继续烧火堆取暖。

    “娘子，你这杀鸡的本领比杀人还利索啊，什么时候学的”舒夜眨巴着眼睛好奇的问。她可是被花靖丰捧在手心里的宝，据说这些年也从未离开过府邸，会功夫已经很奇怪了，怎么还会干这些活计

    “和你一样，为了生存自学成才。”花未央说话间已经把鸡蛋用软泥巴包好，放到火堆的边缘用小火慢慢烤，“这样烤呢，鸡蛋就不会因为受热裂开沾了灰尘了。”

    “娘子，你真厉害好万能的赶脚”舒夜真心赞道。原本他以为她就是偷学了点儿武功以求自何的大小姐，即使暗中创立怪门也是用钱财来拢络人心，但今日见识过她在野外的生存本领后，他觉得他这王妃简直就是万能的

    “你若被人丢在无人岛上一个月，你也会万能的。”未央道，完全没有发现自己已经说漏了嘴。

    ...

    (紫琅文学)

    