
    “你们王爷你不劲，你可知道原因。”蒙歌一来就问，单刀直入，充分体现女王在娇嗲的背后是多么的爽快犀利多

    “这”

    “昨晚他用问天了，我都看到了。”

    冷风正要撒谎，却被蒙歌先发制人赌了嘴。

    “你要不说，你就抓花你的脸”蒙歌恐吓道。她回去想了一夜都想不明白舒夜为何会忽然变心，便以偷偷折回来，正好看到他陷在问天之中，为心魔所困。

    冷风犹豫的看着她。这弥国女主曾不止一次当他的面向王爷表示爱意，但为人还算光明磊落，从不行卑鄙之事，比起某些人可好多了要不要说呢兴许她会有办法想到这儿，他压低了声音说：“情盅。”

    “啊是血玲珑”蒙歌脸色大变，在冷风点头后，美艳的脸瞬间就成了青色，布满杀气，“该死”

    “女主，你可有法子”冷风期翼的问。

    蒙歌摇摇头，血玲珑为人古怪，所制的盅也千奇百怪。

    “这事和夏琉璃脱不了关系”她忽然说。

    “啊”

    “之前睿王到弥国来谈香料生意的时候，夏琉璃曾写信给我，拜托我将睿王多留两日，我便”蒙歌不好意思的眨眨眼。现在想来，那时她便已经着了夏琉璃的道了。

    冷风眼一抽，瞪着蒙歌。

    “你瞪我做什么又不是我下的盅”蒙歌冷哼，正说着，舒夜已经梳洗好出来了，两人同时噤了声。

    “你们在聊什么”舒夜缓缓步下台阶。表情淡然，背脊挺直，天青色的长袍称得芝兰玉桂。昨晚的事仿佛没有发生过。

    蒙歌和冷风交换了一下目光，蒙歌笑着迎上去：“你要走了吗”

    “恩。”舒夜晗首，“本王接到秘令，要立刻前往大夏。”

    “这么巧，本女王也要去”蒙歌道，“不如一起”

    舒夜没有说好也没有说不好，蒙歌便当他同意了。这男人还和以前那么高冷，上次到弥国的时候还再三申明他心里只有花未央一个，把她当苍蝇一样赶，现在却愿意与她同行。真不知道说情盅是好还是不好。

    此去大夏庆祝夏临渊登基，来来回回至少得半个多月，把他和秋若萱分成了也好但此行对夏琉璃来说就是美餐送到嘴边，她得阻止

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不久，冬天来临，漫天白雪把大地装点成白色的世界。

    那些好的、不好的全被雪精灵掩盖。

    爱恨情仇，也终将被时光冲淡。

    一晃眼，便是月余。新的根据点建在玉丰县，距子规城不过百里，却极隐蔽，不为外人所知。为什么要在这里落脚，她自己都很难欺骗自己登上这里的主楼便可远望子规城。子规城是他的家。

    她一回来便开始着想调查南海玉家的资料，为去寻找七孔灵芝做准备。再加上各分部的事宜，生活过得忙碌而充实。

    偶尔，花未央会独上高楼，遥望着南方。

    风吹来，狐裘上的毛发簌簌的动起来，巴掌大的小脸几乎要被裘毛掩去半张。

    这个时节，子规城的浮欢应该盛开了吧

    白的雪，红的花。当白色的世界出现漫山遍野的红，会是怎样的盛景

    此时此刻，会是谁陪他一起欣赏美景大约是秋若萱吧哎

    她幽幽的叹了一口气，刚刚上来的清月听到她的叹息，也跟着蹙起了眉。自从回到玉丰县，主子叹的气都可以组合成一首曲了主子她还是放不下睿王吧，不然也不会时常登楼南望。

    这世上总有那么一个人会刻进你的心里，任你怎么用力擦都擦不到他的痕迹。

    大雪纷纷扬扬，偶尔有雪花被风吹进楼中，落在身上，玉面生寒。清月上前，不顾地板的冰冷直接跪了下去：“主子，作这曲的人在哪里我想见她”

    她手中紧紧的纂着一张羊皮纸，上面记录着白芷所作的曲目。

    花未央回神，弯腰把她失起来：“你识得这曲”

    “作这曲的人应该姓慕”清月紧咬着下唇，控制不住的全身发抖。

    “琴师慕家，果然啊”花未央扬扬眉，一丝浅笑在苍白的脸上漾开来，“清月你本名是姓慕吧”

    清月明显一僵，点了点头：“是”

    “那你为何弃了姓氏流落在外”花未央问。琴师慕家虽不是举世名家，却也是个大家族，不但精于音律，还曾制过一把名叫“凤凰”的名琴。只是那琴已经不知流落何处。不过这种不怎么得志的音律世家，几代传承之后已经落寞，顶了个琴家的名号，内里却没几个铜钱。

    “我”清月犹豫了一下，还是倘诚相告，“我只是慕家的庶女，因为琴艺高超被嫡母长姐厌弃，我家有个长工待我极好，十五年前我便和他有了孩子以后，我便被赶出来。后来他病死了，我一个人带着孩子在外流浪，却被人偷了孩子”

    清月说着便流下泪来：“这些年我找遍大江南北，硬是找不到她。有人告诉我她死了，我慢慢的也死心了。可我又听到这曲子”

    “只是听曲，你如何能判断是慕家的”这是花未央最好奇的地方，因为白芷并没有得到慕家的任何真传，完全是自学成材。

    “她最后离开我时穿的衣衫是我亲手缝的，那件外袍上绣着的风景图便是她曲里的七夕之夜这曲风，我相信是血脉的传承”忆起往事，清月平素美艳妖娆的脸是那么凄凉，“主子，告诉我，我没有猜错，我的想法是对的”

    花未央轻轻闭了下眼：“作这曲的人是神医谷的白芷姑娘。今年正好十五岁。”

    清月一愣，旋即反应过来。她的猜测已是心底的最后一丝希望，渺茫得连她自己都说服不了。现在，却变成真的巨大的狂喜淹没了她，她不敢相信的上前捉住花未央的手，一遍又一遍的追问：“真的吗是她吗是她吗”

    “是不是，还得你去验证。”花未央叹口气，自从生下欢欢，她更理解清月寻女心切的心情了。她替她拭拭泪，“我会修书给薛容，你亲自跑一趟神医谷吧若白芷真是你的女儿，便不要再回这里了。”

    “好好好”清月喜极而泣，好半天才平复了心情，“主子，为什么不要回这里你是想赶我走吗主子若实现了我的愿望，我更该为主子效命”

    “人生苦短，生命无常。你们都应该享受迟来的亲情。而且白芷，她不喜欢外面的世界，我想她更愿望呆在神医谷。”花未央抬起眼眸，眺望远方。

    清月似有所悟，点了点头。

    两人便这样默默的站在楼上，望着远方苍茫的世界，长久没有开口。

    不知道过了多久，大宝披风带雪的闯上来，手里拿着一张破旧的羊皮：“主子，这便是南海玉家的线路图。”

    花未央回神，接过羊皮纸打开看了看，秀眉蹙了起来：“这图并不明确。”

    “主子，我们已经尽力了。据说这是二十多年前玉云灵出海时自己画的图，自他之后南海玉家便无人再踏足风云大陆，所以，也没有人知道具体的位置。”大宝说。

    “玉云灵的”花未央重复着这个名字。慕青城说她是玉云灵的女儿，那她便也算是玉家的人，他们会欢迎她回去吗哎，玉家实在太神秘了，光手上这个模糊的线路就花费了月余的时间才找到。要拿到七孔灵芝太难了但她不会放弃的

    清月神色一凛，问：“主子，你可想清楚了你真要去南海玉家求药”

    “恩。”花未央把羊皮地图卷起来，神情有些凝重。

    “那欢欢怎么办她还那么小”

    “不是有你们吗”

    清月急切的追问被她云淡风轻的一句话便给打断了。

    “主子，你还是在意睿王的，是吗”清月眼神复杂的看着她。

    花未央装地图的动作明显一顿，很快笑了起来：“不是。我只是比较倔强，想要一个答案。仅此而已。”

    她想问一问他，为何把她忘记。她想问一问他，他的心是否真为秋若萱动摇过。她想问一问他，若无情盅，他还会不会纳秋若萱为妾有太多的不确定想问，不是想挽回，只是想要答案好让自己彻底死心。

    清月无言，想了想，她大义道：“既然主子下定了决心，就放心去吧我会照顾小主子的”

    “你”花未央愕然。她不是应该立刻动身去神医谷的吗

    清月笑笑，用袖子擦干脸上的泪痕，昂了昂下巴：“反正都隔了那么多年了，不也差这一两月。小主子太小，正好我有带孩子的经验。主子你就放心去吧”

    花未央感动极了，用力握住她的手：“清月”

    清月坚定的用力点头：“放心”

    “好”

    “主子，此去南海虽无什么危险，但路途太远，我会亲点一支人马跟主子出发，确保万一。”大宝道。

    “好”花未央晗首。她何德何能，能得到他们的效忠

    也正因为如此，她要更坚强的走下去风涯子、丁武京中花家的兄弟还有那么多人等着她

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    