
    “你”夏琉璃无言以对，“花未央，你当真不在乎他了吗你这是栽脏嫁祸”

    “我已经不再稀罕他了”花未央冷冷扬眉，看着夏玉璃眼睛都不眨一下，“我花未央不像有些人稀罕二手货”

    夏琉璃震惊的瞪大了眼睛，无法想像花未央会这么狠绝

    “快点儿选，第一还是第二”大宝没好气的催促道。

    第一第二都不是活路还不如一刀杀了她来得痛快但是，她还不想死。夏琉璃咬咬唇，放低姿态：“是本宫错了请看在皇兄的份上，饶了本宫这一次”

    “斩草不除根，春风吹又生”花未央冷冷的说。

    夏琉璃哆嗦了一下，说：“本宫保证再也不会了本宫这就回大夏去，再不踏足大昀”

    就在这时，消失已有一段时日的风涯子忽然现身，附耳对未央道：“主子，夏皇忽然暴，夏太子已经登基。”

    “这么快”花未央愣了一下。

    “恩。”风涯子晗首，“各国已经派出使臣前往大夏庆祝，大昀之边太子舒荛推病不去，大昀皇令睿王前往。睿王会从南周直接前往大夏。”

    他就忙得连关心一下她的时间都没有吗还是她根本就不值得关心花未央自嘲的弯了弯唇角：“他的业务还真是繁忙啊”

    夏琉璃不知他们在谈论什么，但看花未央冰封的表情有所松动，略略松了口气，加重筹码：“如果你还有其它要求，本宫也会考虑的”

    “你还不配和我谈条件”花未央冷笑，猛的抢过大宝手中的刀，挥向夏琉璃。

    “啊”夏琉璃吓得失声尖叫起来。

    手起，刀落。意料中的疼痛却没有传来，相反身上的束缚变松了。

    “滚”花未央把刀扔给大宝，“这一次，当我还你哥的情若再有下一次，我定让你生不如死”

    “好好”夏琉璃连滚带爬的跑了。

    清月不赞同的开口：“主子，这种人放走了会有后患的。”

    “我知道”

    “那你还”

    “我欠夏临渊太多情，夏太子刚刚登基，夏琉璃是他的同胞血亲，我不想做得太绝。”花未央解释道。

    清月撇撇嘴，主子分明不想连累睿王才放了她的嘛

    “好了，此地不宜久留，我们走吧”花未央道。

    “是。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    南周，一场宴会正进行得热闹。

    南周王周不颠已经年近四十，生得伟岸，可惜长了一脸络腮胡子。再加上早向大昀俯首称臣，是以这场宴会不非主次，周不颠、弥国女主蒙歌、舒夜并排而坐。

    丝竹声声，歌舞升平，却无熏香有弥国女主在，任何熏香都是没有价值。

    空气中有淡淡的蔷薇水的香味，远远闻来，这香若有若无，靠近一闻，便觉甜美沁人心脾。此时，桌子紧接着蒙歌桌子的周不颠便深受其益。他用力的呼吸，看着蒙歌不用喝醉都已然醉了。

    蒙歌虽然年过三十，但保养得非常好，看起来也就二十出头，桃腮凤眸，肤若凝脂，此等容颜便是花未央在场，也要自叹不如。今日她穿了一袭繁复的大红织金凤袍，笑得颠倒众生。

    “蒙歌，我们有多少年没见了”周不颠晃动着手中的酒杯，色迷迷的目光紧紧的锁在蒙歌脸上。

    “不知道。”蒙歌冷淡的回他一句，端起酒杯转向舒夜却又浅笑盈盈，“睿王，我敬你一杯”

    舒夜晗首，端起酒杯先干为尽。

    蒙歌也不示弱，用袖子掩着喝了，红艳艳的唇因液体的湿润更加潋滟惑人。

    周不颠不自觉的咽了咽口水，也捧着酒杯道：“蒙歌，我敬你”

    “待谈妥了再敬也不迟。”蒙歌勾唇一笑，“周不颠，你若想从我弥国进香料，便得答应睿王的条件，否则免谈”

    周不颠脸色微变，干笑道：“我与睿王这不是已经商量好了吗南周小国是臣，大昀才是君。前久是我那儿子不懂事才还兵去边境捣乱，我已经收拾他了是吧，睿王”

    “若再有下次，便无和解的余地了。”舒夜冷冷的说。虽然南周是国，子规只是城，但要拿下南周还是轻而易举但现在还不是时候。

    太子舒荛意图与北狄联姻，那狄红袖都已经滚上舒荛的床上，谁知北狄王忽然上书大昀王，生生把这段姻缘给拆散了。这还不算，狄红袖的胞兄狄连城被查出密谋纂位，直接被处死了所以，最近大昀王都在整顿周边各附属小国，南周因为离子规城近，直接把权利划给了舒夜。所以周不颠立刻改了态度，俯首称臣。

    现在，他可以肯定，周不颠并不是有心投靠大夏，而是受了舒荛的怂恿

    这样的人，就像墙头上的草，哪边风大便倒向哪边。眼看舒荛一失势，立刻请了他和蒙歌来参宴，一为道歉，二为以后的和睦。

    舒夜是聪明人，自然不会轻易与小人为难。这种小人，还须再养一养。

    “当然。”周不颠用力拍拍胸脯，色迷迷的目光再度转向蒙歌，这次更露骨，直接看着她起伏的胸脯，“蒙歌，我先干为尽了”

    蒙歌看了一眼舒夜，终于给他个笑脸，也一饮而尽。

    周不颠觊觎蒙歌的美色多年，在她还是王女时便想尽法子的套近乎，可惜一直不得手，后来蒙歌自己当了王，与他平起平坐，他就更没机会了。

    不过没关系，啃不到肉包子，闻一闻香也是好的。

    不知不觉，已经月上中天，周不颠喝得酩酊大醉，王后亲自带人来扶了他去休息。舒夜和蒙歌也起身出殿。

    事情都已经谈妥，明日一早他们都会离开南周回自己的城池。自此之后，南周将直接对子规城称臣纳贡。此行收获颇丰。

    两人缓缓的并肩走着，舒夜只是看着远方，神情有些恍惚，不知在想些什么。

    蒙歌不满的道：“睿王，你眼里到底有没有我的存在啊你这什么表情”

    舒夜猛然回神，抱歉的笑笑：“这次的事，多亏你了。”

    “呵，亏你还知道我蒙歌是有功牢的”蒙歌促狭的眨眨眼，问，“有我这和个大美女在身边，竟然还有空想念你的妃子们，舒夜，你不觉得太对不起我了么”

    “不是”舒夜摇摇头，心里浮泛起绵密的疼。离开子规城，烦恼少了许多。但夜深人静时，心口却总是疼。

    “听说把秋若萱纳成侧妃了，哎，你不是说你眼里只有花未央一个，任何女人在你眼里都只是沙砾吗怎么一转眼就有新欢了”蒙歌两手一伸，直接挡住他的去路。

    宽大的袖子飘着夜风飘啊飘，大红的纱裙称得面若玫瑰。

    舒夜明显一怔，看着她：“你说，我眼里只有花未央一个”

    “是啊，你拒绝我的时候可是说得很明确的。”蒙歌道，“败给她我倒也认了，但这秋若萱”她猛的提高了音量，“她凭什么我堂堂弥国女主，竟连她都比不起了吗”

    “不是这样的”舒夜脱口而出。

    “那是怎样的”蒙歌咄咄逼人，追问着。

    “这”舒夜无言以对。

    耳边似有回音不断的响着：花未央，花未央，花未央

    花未央对他真的那么重要吗

    “男人果然都不是好东西”蒙歌冷笑，广袖一挥，华丽转身。忽然，她意识到什么，又停了下来，三步并作两步上前来去握他的手。

    舒夜条件反射的一缩。

    “你还是那么不待见我”蒙歌冷笑，“听说血玲珑曾在子规城出现，我只是想看看你是变了心，还是着了别人的道”

    舒夜犹豫一下，把手伸出去。

    脉像平平，没有什么奇怪的。

    蒙歌奇怪的拧起眉，探究的看着他：“你真变心了”

    不等舒夜回答，她已经弃了他飘然离去。

    舒夜缩回手，看看天上的明月，默默的回自己的房间。在床上躺了一会儿，没有睡意，他又起来坐着。耳边始终想着蒙歌说的话你不说是你眼里只有花未央一个吗有她珠玉在前，任何女人在里眼里都是沙砾

    蒙歌生性妖娆放荡，却从不对他说谎，甚至能坦然的在他拒绝了她以后还能帮助他。所以她说的话，是可信的。若她是可信的，那他的为何什么也想不起来

    下意识的，他摸出随手携带的凤凰花玉钗，慢慢的，一些模糊的片断又浮了上来。是花未央，她笑，她哭，她英姿疯爽，她浴血奋战

    正想着，门外响起敲门声：“王爷”

    是冷风。他道：“进来。”

    冷风进来，道：“王爷，京中来了密函，夏太子已经登基，皇上要王爷即刻起程前往大夏。”

    “夏临渊好快的手脚”舒夜动了动唇，叹口气，“宫中有人照拂就是不一样。不像本王，走得如此艰辛。”

    冷风面色一暗，道：“瑶夫人已经备下厚礼，连夜从子规城出发，定能在我们到达大夏时与我们会合。”

    “好。”舒夜点点头，摩挲着手听说玉钗皱起眉，“王妃不来”

    ...

    (紫琅文学)

    