
    松涛阁，舒夜坐在桌前，呆呆的看着烛台上的蜡烛。跳动的烛光倒映在他眼底，他却呆呆的没有反应，手里紧紧的握着凤凰花玉钗。

    “夜哥哥，该休息了。”秋若萱一身红衣，上前来羞涩的叫。

    她的肚子已经很明显了，但五个多月正是最稳定的时候，是可以行周公之礼的。今晚，她想尝试一下。

    “小萱，你先睡吧，我不困。”舒夜说，眼皮都不动一下。

    秋若萱担心他是在想念花未央，想起夏琉璃的交代，坐到他怀中，撒娇：“夜哥哥，我们终于在一起了”

    “是啊”他喃喃的回应，像个没有思想的木偶。

    “夜哥哥，我好开心哪，你开心吗”

    “开心”

    心头猛然一痛，他看着秋若萱，有些迷茫。

    大家都在祝福他们百头偕老，便他的心为什么这样痛像有什么重要的东西掉了，再也拾不起来，痛而且荒芜

    “夜哥哥，我们”

    “我出去一下”

    秋若萱刚要贴上来，舒夜就像触电了般跳了起来，抛下一句话就头也不回的跑了。徒留秋若萱一人怔怔的站在那里，身体还保持着往上贴的姿势，伸在半空中的手僵化了一般，半天都没收回来。

    松涛阁外，冷风和卫风正不安的走来走去。

    “冷风，你觉得这正常吗”卫风实在想不透，这王爷和王妃的感情大家都有目共睹，为什么忽然掰了

    “不正常。”冷风也拧着眉。

    他们实在搞笑不清楚，为什么王爷忽然要娶秋若萱了

    “不知道王妃这会儿怎么样了，哎”卫风忧心忡忡，与冷风相视一眼，同时叹气，“哎”

    就在这时，一个人快速从松涛阁冲了出来，把站在门口的两人直接给冲开，原地打了个转。

    “这不是王爷吗”

    “是王爷”

    两人再度对视一眼，快速跟上去。

    一口气跑到青园，青园已经人去楼空。

    舒夜站在花园中，怔怔的看着黑漆漆的屋子，心里空落落的。

    清凉的月光洒下来，在他周身镀了一层银光。手下意识的握紧了凤凰花玉钗。

    “央儿”他喃喃的唤了一声，心底泛起细密的疼。

    冷风和卫风赶来，看到那黑漆漆的屋子便皱起了眉头。以他们对王妃的了解，绝不会对王爷纳妾的事坐视不管的，为什么王妃始终没有现身呢

    心里浮起不好的预感，冷风道：“为什么青园没有侍女呢连灯都没点”

    他一说，卫风也意识到了不对劲：“是啊，好奇怪”

    “小莲”冷风高声喊。

    无人应。

    “白芷”他再喊。

    还是没有人回答，静得可怕。

    舒夜一直发呆，直接忽视了冷风和卫风的举动。

    卫风只好说：“王爷，你不进去看看”

    “我”舒夜犹豫了，竟有种不敢进门的感觉。

    “去看一下吧，我觉得不对劲啊”卫风催促道。

    舒夜点点头，上前推开门，点上蜡烛。卫风和冷风因是男侍不便进去，便在外面等。

    屋里空荡荡的一个人也没有为什么人呢舒夜反过来问卫风：“王妃呢”

    “不在里面”卫风睁圆了眼睛。

    “没人。”舒夜答，烛光下，他眼中的迷茫更回清楚。

    卫风和冷风瞬间沉了脸。冷风忍不住说：“王妃肯定是生气了才会离开王府的”

    “生气”舒夜忽然冷笑，“我就说她是个妒妇，她要走就让她走吧”

    冷风唇一抽：“王爷，您这是真心话吗”

    舒夜心里一阵发虚，但还是习惯性的嘴硬：“当然”

    恩爱夫妻同生共死，到最后却不能同享安乐冷风只觉得心里发寒，有生以为第一次对自己的主子产生了偏见：“王爷，你不应该是这样的人，到底是什么令你改变了初衷王妃已经快要生产了，她悄悄离开有多危险你想过吗”

    舒夜一愣：“那我应该是什么样的”

    冷风深吸口气，正色道：“在我们眼里，您可以用自己的命去换王妃的命王妃亦然”

    “以命换命”舒夜明显的被震动了，他傻傻的看着冷风。他真的花未央情深意重到那一步了吗为什么他都没印象。反而是秋若萱的比重更大一些

    “你们在这里干什么”

    忽然，一道沉闷的喝声传来，三人一起回头，却见瑶夫人带着秋若萱过来了，她身上还穿着下午参加宴会时的吉服，繁重而华丽，头上的钗环也还没有卸掉。

    “姨母”

    “瑶夫人。”

    “夜儿，今天是你和小萱的好日子，你不在松涛阁陪她，跑到青园来干什么了”瑶夫人一脸的不悦。

    舒夜耸耸肩：“一时兴起，过来看看。但是王妃不见了。”

    “不见就不见吧她大约是生气出门了，就由她去吧”瑶夫人摆摆手，看向身旁的秋若萱，语气立刻变温柔，“小萱，快带王爷回去休息吧，时候不早了。”

    “是。”秋若萱浅浅一笑，上前来挽起舒夜的胳膊，“王爷，我们回去吧”

    “我”心里生出几许不愿，嘴上却无从解释。

    “去吧”瑶夫人催促道，意味深长的目光在他和秋若萱身上扫来扫去，“今晚你该陪小萱的。不然明天府里会有闲话的。”

    舒夜想想也是，新婚夜若不能相守，那让新娘子情以何堪于是他压下心里那些怪异的感觉，含笑点头：“好。”

    “都散了吧王妃爱耍脾气就让她耍吧”瑶夫人说罢便带着人走了。

    如此，冷风和卫风也是好再说什么，也跟着离开青园。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜色越来越深，客栈里，花未央痛苦的咬着毛巾，紫萱在一遍遍的喊：“呼吸，用力，呼吸，用力”

    当第一道曙光划破天际的时候，婴儿响亮的哭声同时响起。

    “生了生了”

    紫萱兴奋的叫了起来，“母女平安”

    薛容抱着那小小的人儿，也很兴奋。这个孩子和花烟雨早产的孩子不同，胖胖的，粉雕玉琢别提多可爱了。

    “央儿，是个女儿。”他说，语气里掩不住兴奋之情。

    花未央虚弱的躺在床上，但还是忍不住对薛容招手：“抱过来，让我看看”

    “和你一样漂亮的女儿”薛容喜滋滋的把孩子抱过来。虽然花未央的孩子不是他亲手接生，但感觉更像他自己生了个娃一样。

    “女儿好，女儿好”花未央也很高兴，老天终于眷顾了她一回，让她生了个女儿

    “恩，真好。”薛容不知她的心思，说，“给她取个名字吧”

    “好。我想想。”花未央抱着女儿，认真的想了起来。

    怀这个孩子很不容易，几次遇到险情，所以她都没有勇气提前给她想好名字。如今终于把孩子平平安安的生下来了，取名字成了第一大任。之前所说的小聚美呀小京东的都是开玩笑，她的女儿能娶那么庸俗的名字么

    “呀，花开了。”

    不知何时，紫萱推开窗，一缕金色的阳光洒进来。窗外树梢上，一朵红花悄悄绽放。红艳艳的花瓣还带着朝露，如火如荼。

    她一愣，指着那树上的花：“那就是浮欢花吗”

    薛容顺着她的手看过去，乐了：“果然是浮欢。今年开得好早啊”

    谁也没有看到花未央眼中的一闪而过的暗然。她垂下眼眸，伸手逗弄着女儿：“就叫她欢欢吧希望她永远都开开心心的”

    薛容点点头：“把欢欢交给我吧，你需要休息。”

    “恩。”花未央听话的把孩子递给他。对薛容她是一百个放心。

    紫萱上前道：“公子，可以让小郡主晒一晒太阳的。我去给王妃熬药。”

    “好。”薛容抱着欢欢走到窗下让她晒一晒太阳，不时逗逗她。小小的孩儿睁着黑溜溜的眼睛，吮吸着自己的大拇指，可爱极了。

    未央偏头的，看着薛容逗孩子。金色的阳光勾出他好看的侧脸，她不由得感叹：哎，还是薛容好啊，即使世上的人都背叛了她，只要一转身，他总在她身后。

    不久，紫萱端来一碗药，柔声道：“王妃，喝了药休息吧，有紫萱和公子在，一定会照顾好小郡主的。”

    “恩。”未央晗首，喝了药便沉沉睡去。

    看着她进入梦乡，紫萱方敛了笑，走到薛容身边：“公子，小莲死了，白芷失踪了。”

    薛容脸色大变：“什么时候的事”

    “应该是昨天，白芷把王妃带出来后不久就被人发现了，小莲死在青园。而白芷是在和我们会合以后回王府的路上失踪的。”紫萱道。

    “一定幽幽谷脱不了关系”薛容俊秀的脸浮起一丝狠绝，“这么多年，终于还是免不了碰面”

    “情盅就是他们下的，血玲珑就隐藏在子规城里。”紫萱忧心忡忡的看着薛容，“公子，我很担心白芷她医术虽高，武动却不怎样，万一敌人”

    薛容心里涌起一股复杂的感情：“白芷”

    ...

    (紫琅文学)

    