
    花未央笑笑，最后指向库房深处的两只大箱子，“开箱吧，我要看帐本”

    “账本”瑶夫人僵住了。那些帐本早被她拿给龚先生了，现在箱子是空的

    花未央踢了踢箱子，箱子发出轻快的回响。她瞬间沉了脸冷笑：“箱子是空的”

    呃

    小莲和白芷一呆那箱子里的才是真正值钱的不动产怎么就没了呢

    一切都在意料之中，瑶夫人早把她的嫁妆视为已有了花未央的目光一寸冷过一寸。这姨婆婆不止护短，还护财

    库房里的气氛变得尴尬起来。

    “姨母，我的东西去哪里了”花未央语气沉缓，熟知她的小莲知道已经到了底限，很快就要火山爆发了。

    瑶夫人看瞒不下去了，索性也沉了脸，轻咳严肃的说：“你是睿王妃，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你的陪嫁都充公了这箱子里的帐本已经交由帐房，由龚先生代管了”

    “充公”花未央瞬间变了脸色，一字一句的冷笑着问，“我的东西，连王爷都不敢说什么，凭什么让姨母你拿去充公了”

    “王妃，这就是你对姨母说话的态度吗”瑶夫人蹙起眉，不悦的瞪着她。

    花未央一脚踩到箱子上，毫不畏惧的回瞪瑶夫人。那气场竟比作长辈的瑶夫人还强上几分。

    “夫人有所不知，我们小姐最是个能花钱的，但也最能赚钱。今日散完财，她心里高兴了，这会儿大约要考虑怎么把花出去的钱再给赚回来呢”小莲笑着打圆场，“夫人，原先呢，我们在路上，也不知道什么时候才能l回来。您考虑得周全，先让龚先生代管着。如今我们小姐既回来了，便让袭先生把东西交回吧我们小姐平时忙活惯了，闲不住”

    “没错，若闲了，反而容易发脾气。我如今的状况最忌生气伤胎。”花未央脸上笑意盈盈，说话语气姿态是不容拒绝的。

    瑶夫人看看她的脸，又看看她的肚子，犹豫了一下，碍着头皮道：“那些帐本我已经交给龚先生去打理了。这说出去的话泼出去的水，你这样是在打我的脸”

    “这怎么能算打脸呢我早看出来了，姨母并不喜欢我。但我还是先来找姨母商量，倘若真要打脸，便不会出现在这库房了。怎么给我挪出去的就怎么给我挪回来”说到后，花未央也不想忍了。若不是看在她年少家破，又是舒夜姨母的份上早就出狠招了。

    “你”

    她气气在理，字字珠玑，一时半会儿瑶夫人竟找不到语言来反驳。

    “小莲，去传龚先生。”花未央打断瑶夫人，冷着脸对小莲说。

    小莲福了一福，转身就要去传话。

    瑶夫人脸上一阵青一阵白：“王妃，你当真要打姨母的脸么”

    “倘若姨母非要这样认为，我也没办法。”花未央耸耸肩，她本是性情孤冷之人，温柔细致也分对象。一个不喜欢她的婆婆，不需要过分讨好。你越是讨好，她越自视甚高就像当初的柳氏一样，蹬鼻子上脸

    前世今生，她最拿手的便是给人下马威

    “你”果然，瑶夫人气得直发抖。随侍的白露急忙上前来扶着她，“夫人息怒王妃喜欢做生意，您还她便是，大夫说了，你这身子就要少操心如何有人操心正好”

    瑶夫人了是聪明人，知道此事再强求不得。她可以装病装晕，但人家可以装动了胎气啊两者一相比，孰轻孰重吃亏的还是她，到时候更没脸。

    于是她便顺着白露抬的台阶下，她幽幽的叹了一口气：“还是白露你知道我的辛苦啊旁人是不知道的，只会以为我是个贪财小气的，要霸人东西”

    看她有示势之态，花未央便见好而收：“龚先生常年住在子规城，不懂外面的行情，要把我的生意给做砸了怎么办谁能担这个责任”她一面说着，又笑了起来主动伸手挽上瑶夫人，“姨母，其实我呢已经是舒夜的女人，我的东西呢就是他的东西。所以我更要帮舒夜打理好呀舒夜是有大志向的人，总不能一直屈在这子规城里将来用钱的地方太多了，我们得提前攒着，以备不时之需”

    瑶夫人听她这么说，心里好受了些，但还是不太相信花未央：“你真有赚钱的本事”

    “不止是赚钱，我还会很多。不是我自夸，我是入得厨房出得厅堂”花未央拍着胸脯自夸一番，又开始夸赞瑶夫人，“不过这打理城中事务一项，还得劳姨母多操心。我是商人的女儿，对这些公事不太懂。以后我和舒夜主外，姨母你依旧主内，可好”

    小莲笑着补充道：“夫人，小姐今日花出去这么多，不出一月定能十倍讨回来。”

    “当真”瑶夫人闻言立刻两眼花光。她虽是前皇后之妹，但后来家变流离失所，穷了许多年，眼界格局都变小了

    “我保证，不出三年，子规城能比现在翻一个番”花未央用力点头，信誓旦旦。

    “那好白露，去传龚先生”瑶夫人喜不胜喜，幻想着这座库房被堆满的日子，激动极了。他们在子规城一呆就是十年，为的就是重返京城，为王氏一族正名，让舒夜君临天下，她正为钱愁呢

    花未央适时道：“那钥匙”

    “给你。”瑶夫人这次不再犹豫，把钥匙解下来递给她，“王妃呐，持家还是节俭些，王爷以后要用钱的地方多着呢”

    “恩恩。”花未央接过钥匙，钥匙上还带着瑶夫人的体温，她的目光被瑶夫人手上的另外一串钥匙给吸引了。

    瑶夫人缩回手，用衣袖遮住钥匙，解释道：“你的嫁妆太多，全天下人都知道。所以风涯子送嫁妆来时是另辟库房收拾的。”

    就是说还另一个库房。除了公用的库房，舒夜定然还有一个私库花未央抿抿唇，笑得意味深长。子规城的财富，在她的意料之外。舒夜的野心，怕也在她掌控之外啊

    ...

    (紫琅文学)

    