
    “舒夜，我想带他回子规。”花未央忽然说。

    舒夜一愣，眉慢慢拧起：“不是我不愿意，只是他到底是太子的儿子，父亲健在怎么沦得到叔父都养”

    “舒荛坏透了，他才不会好好待这孩子还有蒋妃，也不是个好东西”花未央咬牙切齿，眼中是强烈的恨意，“总有一天，我会为烟雨报仇。我要让他们付出代价”

    “这是必须的”花瑞轩也咬牙道。伤心过后，他的浑身热血又被花未央给调动了起来，“不管他是谁，都要让他付出代价”

    舒夜无奈的摇头，这姐弟俩还真像

    “报仇的事得从长计议，眼下要紧的是把孩子送回宫去。大昀皇嗣单薄，若世子能在帝后跟前生活，就再好不过了。”舒夜道。

    “夜”

    “我知道你心疼孩子。但是不可能。皇后是不会信任我们的。不如让瑞轩带他回去，有帝后相护，再有舅舅周旋，这孩子的前途未必像你想得那么糟。”舒夜说。

    花瑞轩也知道其中利害，主动道：“大姐你就放心和睿王回子规城吧，我如今是御前侍卫，哥哥是礼部侍郎，朝廷一半的收入都掌握在哥手中，有我们在没人害得了他。”

    花未央看看他又看看舒夜，只得作罢。她吻吻孩子的脸：“可了名了”

    “还没呢”

    “世子的名定由皇上亲自娶。但我是孩子的姑母，给他娶个小名吧”

    “好。”

    “就叫他”

    舒夜眉心跳了跳，不会是叫“京东”吧

    “京东”

    花未央果然说。

    舒夜狂晕，皇家取名都是有讲究，哪怕是一个乳名一个表字都得左右斟酌她当真把西门翊家了名那一套照搬使用他斟酎用词，小心的问：“央儿，这名可有来历”

    “没有，就是顺口。”花未央道。

    淘宝、京东，她再生个聚美，嘻嘻，多么默契的穿越一族啊

    “太子府的位置正好是京城的东方大姐取得好”花瑞轩喜滋滋的说，“就叫他京东”

    舒夜唇角抽了抽。难道他的女儿真的要叫聚美感觉好俗呐

    东方露出一丝天光，很快，便是朝霞满天。

    新的一天开始了。

    龙应天和夏临渊听说花未央已经下床，都急急的赶了过来，很快就把东屋给挤满了。

    花未央把孩子还给花瑞轩，上前福了一福：“多谢二位相助。大恩无以为报，若他日用得着花未央的地方尽管开口，花未央一定竭尽全力”

    舒夜亦道：“子规城在所不辞”

    龙应天和夏临渊相视一笑，龙应天道：“江湖人不拘小节，二位不必放在心上。今日所作一切，都是因龙某欠了花兄弟情谊。”

    夏临渊则说：“睿王这可是你说的本宫可要记下这人情了”

    “好”舒夜爽快点头。

    不多时，薛容也来了，休息了一天一夜，他的气色已经恢复，上来先给花未央把了脉，又给小京东看了看，才如释重负：“已经无碍了。”

    “孩子情况好不好薛容你再好好看看，别这么马虎嘛他是早产哎”花未央道。

    薛容深深的看了她一眼：“央儿，他因为是早产，身子较弱，我可能需要陪着回京住一段时间看护，我答应了烟雨”

    “有你照顾他，我便放心了。”花未央笑道，没想到薛容与花烟雨也冰释前嫌了。

    薛容拧起眉：“可你这里”实在不是放心啊

    “我没关系，有这么多人照顾呢”花未央说，“你把注意事项说来，我照做便是。”

    薛容犹豫了一下，毕竟花烟雨只有这一条血脉，早产儿又弱成这样实在无法割舍，便道：“白芷会一直伺候你到生产，在你生产前我会赶到子规城。生产前你便照白说的做。但央儿还得注意休养，切勿再有剧烈运动。”

    “好。”未央点头。

    “睿王也要节制”薛容又道。

    呃

    龙应天和夏临渊强忍着笑意，幸灾乐祸的看着舒夜。

    舒夜脸色微红，轻咳一声，闷闷的回答：“知道了知道了”

    很快，容城新上任的知府便奉皇命来了，收殓了花烟雨的遗体，带上小世子回京。花未央不喜这伤心之地，也要走。

    舒夜的三百精卫剩不到一百，若前路再有危险，实难应付。夏临渊主动道：“我送你们回子规”

    “你”

    舒夜和花未央都愣住了。

    “有夏太子为你护航，看谁敢再来生事”夏临渊豪气干云。

    “我也来护驾”

    一道爽郎的男声自院外传来，紧接着，小淘宝便拉着西门翊走了进来。他年近三十，比他们都年长，但看起来十分年轻。皮肤白皙，眉目俊郎，乌黑的长发一泻而下。寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样反而清雅以极，全无半分散漫。

    这颜值，让人印象深刻啊

    “奇门门主”大家都惊呆了。

    西门翊曾是江湖上的传奇，结婚生子后便鲜少露面，但他掌管的奇门在江湖上势力有增无减，其人本身自然也加神秘。现在竟然出现在这小院里，实在是匪夷所思啊

    “花姐姐，你救过我的命。所以我和爹爹也来护你一回”小淘宝奔到未央身边，笑嘻嘻的说。

    “哎你又来了”花未央亲昵的捏捏小淘宝的脸。既然西门翊来了，她正好问一问关于小淘宝生母青鸾的事情。

    薛容看着他们，喜不胜喜：“夏太子、奇门、怪门，三支力量护送，若再有人来生事那便是自已往刀口上撞了央儿，睿王，就这么决定吧”

    舒夜脸一沉，但考虑到未央的身体状况，思虑片刻还是选择同意：“如此，就有劳各位了”

    大家很开心，惟有不开心的就是舒夜。

    所有的情敌都到场了舒夜心里非常不舒坦偏偏还不能表现什么，不然铁定会落个小家子气的名声

    算了算了，大家就这样愉快的上路吧，早些回到子规城，早些把这些情敌给打发

    ...

    (紫琅文学)

    