
    待到天光大亮，花未央已经整理好心绪，回屋重新换了一身衣裳，缓步下楼。

    清晨的海风轻柔的拂起她杏黄色的罗裙，素净的脸虽然苍白，却绽放着坚毅，黑宝石般的眼平静无波。不再茫然，不再失措。她在鸡蛋花树下站定，伸手摘下一朵刚刚盛开的鸡蛋花，别在鬓边，对着他扬唇微笑：“早安”

    “早”玉无暇也跟着笑了。

    仅仅一个晚上，她就复原了吗

    “我来的旧衣裳呢”未央问，既然这里没有她要的东西，就不必再耽误时间。她今日便同他们辞行。

    “丢了。你不会还想要回去吧那么脏，啧啧，连我那身被你蹭脏的衣裳也丢了。”玉无暇嫌弃的拧起眉。那时他是怎么会把她抱回静风院的，自己想想都觉得古怪啊

    “那你可看到我的东西。我当时身上揣着一块令牌的。”花未央紧张起来。她身无长物，那些暗器、金银神马的丢了就丢了，独独那块令牌丢不得，她记得她上岸的时候还在啊

    玉无暇深深的看了一眼，撒谎道：“没看到。”

    “没有”花未央失态的提高了音量，拉起他的手就往海边跑，“快，我们去找，也许是掉在沙滩上被沙子给埋了。”

    玉无暇还没反应过来就被她拉着往海边跑，看她这么在意，他心里更加不安，试探的问：“那东西很重要吗”

    “恩。”花未央道，“那是太后送给我的结婚礼物，若是落海底了倒还好，万一落到坏人手中就惨了”

    玉无暇的心沉了沉：“为什么”

    “因为那是全球通，要是让坏人拿到作乱怎么办”花未央一边跑一边说，“哎呀，你别问那么多了，快和我去找”

    “全球通”玉无暇满头黑线，那是玉龙令至高无尚的玉龙令

    “对，就是个免死金牌，不过太后说那东西可以在各个国家都免死，不是全球通是什么”

    玉无暇：“”

    她是真不知道还是假不知道。

    “只要找到好东西，不管我犯了什么事都不用死。这样的宝贝胜过千军万马，一定得打到”

    潮水退去，沙滩上零落着一些大大小小、奇形怪状的贝壳，煞是可爱，偶尔还能看到几只小螃蟹在挖洞把自己埋起来。

    “这么大一片沙滩怎么找”玉无暇双手环在胸前，站一边看着她找令牌。

    “喂，你不是打算站着看我找吧快来帮来啊”花未央一手提着裙摆，弯腰仔细的找着。

    令牌就在他身上，还需要找吗玉无暇摇摇头，懒懒的说：“你自己找，我不想弄湿鞋袜，等下要去给爷爷请安呢”

    “你”花未央唇一抽，“真是”

    算了，自己找吧

    哗哗

    海浪拍打着礁石，这个宁静的早晨，黄衣的女子在海边奔走，偶尔蹲下去刨刨黄沙。她找得那么专注，玉无暇远远看着她，觉得蓝天碧海都成了背景，整个世界只剩下她

    或者说，他的眼中只剩下她

    不知道找了多久，花未央终于放弃，疲倦的站在沙滩上，满头大汗。太阳已经高了，照得她脸上的汗水一颗一颗晶莹剔透。原本苍白的脸也透出玫瑰色。

    玉无暇心神微动，不忍再逗她，走过去蹲在她面前，从怀中掏出玉龙令在她眼前晃了晃：“是这个吗”

    “就是它，你在哪儿找到的”花未央又惊又喜，伸手就想拿。

    他迅速缩回手，眸光深邃：“既然是够死金牌，就送给我吧”

    额

    花未央奇怪的看着他：“你已经是碧落岛的少岛主，要它干嘛”

    “在这里用不到，在外面用得到。”玉无暇道。

    花未央睁圆了眼睛，花了好几秒才明白过来，她不敢相信的看着他：“你想去外面的世界”

    玉无暇收回目光，站起身，望向辽阔的大海：“谁知道呢”

    他的语气极轻，若不是未央挨得近也听不到。没想到他真有这样的想法，花未央猛摇头：“不行不行，快把令牌还给我你还是呆在碧落岛比较好，外面的世界太凶险了”

    “那你还要走吗”他回过身来，静静的凝望着她的眼睛。

    “我”花未央愣了一下，点点头，“当然，我又不属于这里。”

    “如果你愿意，你可以成为这里的一份了。”玉无暇道，面上平静，心却早已悬到了嗓子眼。

    花未央蹙起眉，古怪的看着他：“我当然要回去啦，我女儿还在外面呢还有我的家人”舒夜。她在心里默默的补上他的名字。

    他心上一痛，目光再也淡定不来，染上淡淡的忧伤，伸手拉住她的手，请求道：“不要回去，留下来，好不好你的女儿我帮你去接，以后你们母女可以留在这里，再也不用回到那个危险的地方”

    花未央傻眼了。看看他，直接抬手去摸他的额头：“你抽什么疯发烧啦”

    “不是。”他拉下她的手，认真的盯着她的眼睛，“我是说真的。外面那么危险”

    “再危险我也得去”她甩开他的手，后退两步警觉的瞪着他，“我的令牌是你收走的吧”

    “恩。”他点点头。

    “如果你答应你不出岛，我就送给你。但我，一定要走。”花未央道，此时她还没有意识到玉龙令的作用有多大，单纯的以为那只是一面免死金牌。

    玉无暇目光一暗，难过的看着自己空落落的手心：“是为了他吗”

    “啊”花未央愣了一下。

    “那个男人。”

    额，花未央无言以对。

    沉默便是最好的答案。

    既知前方凶险，为何还要去那里到底是一个怎样的世界那里到底有怎样的人让她念念不忘

    他也好奇了，有生以来，第一次想离开碧落岛，随她去看一看那个世界，看一看那个人

    “还给你。”他把令牌塞回她手上，“这不叫全球通，它是玉龙令，是当年霜云帝姬制下的令牌，不仅能通行三国，还能打开大梁的秘密金库，号召大梁旧部，帮你光复大梁。”

    “啊”花未央惊呆了，“这”

    “这个秘密只有霜云帝姬，玉云灵知道。你是第三个。”玉无暇轻声说，目光紧紧的盯着她，生怕错过任何一个表情，“若这真是你的使命，我，不拦你。”

    花未央做梦也没想到这令牌有这么大的用处，可这用处完全是负担啊一时间，她竟不知还要不要这令牌了。指头一松，令牌掉了下去，在划开平整的沙面。

    “为什么不接着”他追问。

    “额”花未央后退了两步，猛摇头，“那个，我不要了，送给你吧”

    她转身就跑。

    玉无暇望着她远去的背影，心头一松，缓缓的勾起唇角刚才她若表现出一丝要接过光复大梁使命的话，他便会把这令牌给毁掉永远不放她离开碧落岛

    幸好幸好，她并没有那样的念头。

    他弯腰捡起令牌，掸去上面的沙子，收进怀中。

    一口气跑回观涛阁，花未央还没有从震惊中回过神来，扶着门框喘息着。耳旁的鸡蛋花早掉了，凌乱的发丝垂在耳边。

    竟然会是那样的真相

    她的命运竟然早被人安排好了

    等等，不是这样的。被安排的是死掉的花未央，不是她，她为什么要介意

    不等她想透，有人说话收回了她的神智。

    “她就是花未央”

    花未央这才发现有人，抬起头来。屋里，三双眼睛好奇的看着她，她吓了一跳，张口结舌：“你，你们是”

    主位上的是个中年男子，模样与玉无暇有几分想像，他的旁边坐着一个中年贵妇，贵妇身后是那个叫素素的小姑娘。此刻这三人正要考究的目光打量着她。

    “像，真的很像哈哈哈”主位上的玉明天一拍大腿站起来，笑意盈盈，“真儿，你说像不像”

    “恩，很像。”玉真得体的微笑，“我早就想过来看看，生怕看了不是，一直不敢过来。今日一见，果然很像小妹。”

    “是啊，太像灵儿了，尤其是那双眼睛啧啧，一样的古灵精怪”

    “就是”

    花未央不安的吞吞口水，问：“素素，他们是”

    “姐姐好。”玉素素有礼的福了一福，乖巧的站在玉真身后，介绍道，“这位是我娘，这位是我爹。”

    “原来是岛主、岛主夫人，未央失礼了”花未央说着便行礼。末了，方笑盈盈的道，“未央冒昧，到岛上来叨扰了。早就想去拜见岛主和夫人，但少岛主说岛主不在岛中。今日可算见到了”

    “听听，听听，这话说得和灵儿那丫头一个样啊”玉明天笑得更加开心。

    “恩，这小嘴和小妹一样一样的”玉真也掩着嘴笑。

    花未央满头黑线：她是穿越君好不好

    “那个，岛主，夫人，你们是在说我娘吗”她忍不住好奇的问。

    ...

    (紫琅文学)

    