
    回到青园，花未央也没了兴致，坐在镜前任小莲为她卸妆。

    自出了大昀京城，这路上已是极尽狼狈，何时像今日这样盛装打扮过。好容易打扮一回，却被瑶夫人给送回来了这种感觉就好像你拿起筷子准备夹美味吃，才夹到还没送进嘴里就掉了

    郁闷

    小莲轻柔的把发上的珠钗一件一件卸下，小心收到妆盒里，看她脸色不太好看，安慰道：“小姐，上床休息吧来日方长”

    “对，来日方长”花未央叹口气，一手拄在妆台上支着下巴，“小莲，你说这瑶夫人是不是不喜欢我啊”

    “不会吧我看瑶夫人挺好的，她大约是担心小姐肚里的孩子吧”小莲道。

    “只是这样吗”花未央垂眸看看自己隆起的腹部，总觉得瑶夫人并不止是担心她。

    “好了小姐，别再多想了，时候不早了，睡吧”

    “我才睡了一下午”花未央更郁闷，大家都在踩波台狂欢庆祝，独她一个人缩在青园，冷冷清清。其实她也很喜欢热闹的好不好

    花未央在未出嫁前就是个喜欢热闹的人，小莲深知这一点儿。但这里不是花府，不能任她为所欲为呀

    “小姐，我们今天才回来，要慢慢适应这里的生活。”想来想去小莲也只能这样安慰。她今天也看出来了，子规城是瑶夫人当家，睿王无父母在此，瑶夫人就相当于婆婆自古婆媳难相处哎，小姐这大大咧咧的性子，能讨得婆婆的欢心吗

    小莲能想到的，花未央自然也想到了。一想到瑶夫人今夜的所作所为就心塞，干脆上床去：“算了算了，睡觉”

    不知道过了多久，花未央睡得迷迷糊糊间感觉有人亲了亲她的脸，然后把她往床里挪了挪。她知道是舒夜回来了，懒得睁眼，摸黑抱到他的手臂，又沉沉睡去。

    第二天醒来，舒夜已经走了。

    花未央无比失落：“王爷什么时候走的”

    “天才蒙蒙亮王爷就走了，特地嘱咐了不要吵到小姐。”小莲笑道。

    “哦”

    梳洗过后，便有一个大丫头进来请安，末了笑着问：“王妃，婢子们都在外侯着，是不是传她们进来”

    花未央点点头，那丫头三击掌，七个丫头鱼贯而入，加上她正好八个。八人排做一排，依次自报家门行礼。

    “奴婢阿菊、奴婢阿竹”

    不止人伶俐，名字也很顺嘴，分别以梅兰竹菊，春夏秋冬为名。八名丫头各有各的性格，你想要什么类型的都有了，让人想挑毛病都难。可见瑶夫人是用了心思的。花未央深知豪门大户掌家的窍门，早吩咐小莲备好赏钱，每人赏了一两银子。除此之外，还开了一只匣子：“这里在都是今年宫中时新的绢花，你们每人挑一朵去戴吧”

    这八人虽是睿王府的大丫头，俸禄高一有地位，并不缺什么，但这宫里新制的绢花还是打动了她们，谢了恩当着花未央的面就欢欢喜喜的挑起花来。

    小莲抿唇一笑。

    热闹了一阵，丫头们总算欢欢喜喜的拿了赏赐退下去了。花未央只觉得累。

    子规城的家似乎不像她相像中的这么随和，怕是要花上一番功夫才能站稳脚跟。不过没关系，她有的就是钱大不了拿钱办事。

    想到这，她又有了信心：“走，去看看我的那些嫁妆”

    此时已是季夏，阳光很烈，虽是早晨，但走了一会儿人身上便发汗。花未央便在长廊下坐下来，小莲给她打着扇子，白芷递过紫玉冰兰泡制的花水给她解渴。

    “王府还真大。”小莲感叹道。这王府虽不如花府奢华，却占地广阔，装修雅致。对于一个不受宠的破落王爷来说已经很高规格了。假若让那些捧高踩低的看到，还不跌破眼镜

    花未央也笑：“是啊，还真是出乎意外呢”

    正说着，一个青衣的丫头提着花篮迎面走来，看到她意外的怔了一下，旋即恭敬的行礼：“给王妃请安”

    花未央认得，她便是瑶夫人的心腹白露。她含笑朝她招招手：“白露你来得正好，库房在哪里”

    白露一愣：“王妃要去库房做什么”

    “去看看我的那些嫁妆，把该整理的整理一下。”花未央笑盈盈的说，眼睛一眨不眨的看着白露。

    白露的脸色变得古怪起来，提篮子的手因过度用力泛起白色。她牵强的笑道：“王妃一路奔波，当好好歇一歇。不知王妃用过早膳没若没有的话，不如先到留香阁去，王爷正在那儿陪夫人用膳呢”

    “留香阁”花未央扬扬眉。

    睿王府的后院有三台三阁三园，分别是踩波台、鹤艺台、观花台。留香阁、松涛阁、紫艺阁。青园、瑞园、宝园。而这留香阁但是瑶夫人的居所，紧邻青园

    他在留香阁用膳也不回去看看她

    花未央心里开始泛酸醋坛子打翻了

    “好，正巧我也饿了，先去用膳”花未央站起来，也不用扶了，腾腾的就走

    小莲眼一抽：“小姐，你走错了，这边”

    腾腾的脚步又停下来，花未央回首，用杀人的眼光看着白露。

    白露一吓急忙上前引路：“王妃请往这边走”

    丢脸连路家里的路都分不清楚，还想当主人花未央暗中磨了磨牙。

    往前连拐两个弯就看到留香阁，就在青园的左手边，门略往里缩，前面植有大片花草，其实青园留香阁两院的门相隔就几米。舒夜回到家胆肥了啊，竟然过“家门”而不入

    花未央的眼危险的眯了起来，迈进门槛。

    门里先是一个花园，花园两旁有耳房，穿过花园才是主楼，花园里又设有留香亭，亭外开满五颜六色的花，亭中两人对坐，正一边说笑一边吃东西。不就是瑶夫人和舒夜吗

    两人不知道正说什么，不时传来笑声。花未央心里的火一阵一阵的往上窜，脸上笑颜如花，行至亭中，才出声：“姨母早”

    两人这才发觉花未央的到来，舒夜明显的惊了一下，急忙往旁边挪了挪：“央儿你怎么来了快坐过来。”

    花未央笑笑，依言坐到他身边，看看桌上的饮食，又笑盈盈的看着桌对面的瑶夫人：“姨母吃得好清淡啊”

    “我的肠胃早坏了，只能吃这些清淡的东西。”瑶夫人笑得和蔼可亲，“白露，另置一份王妃喜爱的膳食来”

    “是”白露领命退下。

    “不必了。”花未央摆摆手，笑道：“姨母这是养生有道，央儿该向姨母学习才是。”

    瑶夫人笑笑，示意白露再拿来一套碗筷，亲自为她舀了一碗鸡汤：“来，先喝碗汤开开胃”

    “多谢姨母”花未央接过来，饮了两口，赞不绝口，“这汤不错，清甜而不油腻”

    “鸡蛋也不错呢”舒夜递上一个亲手剥好的水煮鸡蛋。

    花未央懒得动手，便就着他的手吃。舒夜宠溺的摇头：“就知道你爱吃鸡蛋，我正想着和姨母吃完了给你送过去呢”

    “嘿嘿，现在我自个儿跑来了，倒给你省力了”夫妻两眉目传情，语笑嫣然。

    瑶夫人眼色微澜，却没说什么。

    三人边说边吃，小莲和白芷侯在亭下。反正只要王爷在，这伺候王妃的活就是王爷的。但是堂堂的王爷，一城之主竟然在媳妇面前这么没骨气，瑶夫人心塞的饭都吃不下了，搁了筷子看着他俩人吃，其实是看着舒夜伺候花未央。心塞一阵堵过一阵。

    一个时辰后，终于吃完了瑶夫人道：“夜儿，前殿还有许多事等你处理，快去吧”

    “好”舒夜站起来净了手，叮嘱花未央，“吃饱了不要去睡，走一走再回去。”

    “恩恩。”吃饱喝足的花未央就像一只慵懒的小猫咪，喵了两声。

    舒夜这才放心的走了。

    他一走，瑶夫人就沉了脸：“王妃，随我进来说话”

    花未央耸耸肩，随她而去。

    两人进了内室，摒退下人，瑶夫人便道：“王妃，不是姨母说你，你怎么能让王爷伺候你用膳呢”

    “我们一向如此。”花未央理直气壮，并不觉得有什么不对。

    “姨母知道你一路辛苦了，路上不便王爷照顾你是应该的，这都到家了，多的是下人，以后切莫再像今天早上这样使唤王爷。他是男人，是夫，是天是一城之主你得给他留面子”瑶夫人正色道。

    “恩，知道了。”花未央点点头。

    瑶夫人点点头，面色刚刚缓和了一些，又听花未央道：“等关起门来我再使他”

    瑶夫人一口气上不来，险些没昏过去，不敢相信的看着她：“王妃”

    花未央大咧咧的摆摆手，道：“哎呀姨母，我们小辈的事您就不用操心啦我呢，也不是来蹭饭吃的，我今天过来是想问一问姨母，风涯子可把我的嫁妆送回来了”

    “已经送来了。我说，这夫妻哪”瑶夫人说着，又想给她讲道理，一只莹白的小手伸到了她面前。

    “库房钥匙呢”

    ...

    (紫琅文学)

    