
    玉无暇被吼得一个激灵，这才意识到自己的问题有多不合时宜。可是他真的没见过嘛，好奇一下不可以吗

    花未央深深的吸口气，一字一句的说：“我也没见过盅，你说的问题我也好奇。但是现在，我只关心要如何救他”

    “哦”玉无暇不好意思的抓抓头，“不语说只有养盅人才能解盅，你为什么会以为七孔灵芝就能解”

    “养盅的人已经被我杀了，下盅的人也被我赶走了。眼下惟有一法：以七孔灵芝和极北寒兰为药引，制出一瓶朱果丹露便可能解了他的情盅。”花未央看他依旧是一脸茫然，继续解释，“朱果丹露能解天下百毒，包括盅毒。”

    “原来如此”玉无暇恍然大悟。

    “所以，你能给我七孔灵芝吗只要一拿到七孔灵芝，我马上就离开，绝不会给你们造成困扰”

    她的眼睛晶晶亮，在提起那个男人时候爱恨交织。玉无暇认真的打量着她，心里有些钦佩。为了一个男人飘洋过海寻找碧落岛，若不是她运气好，碰巧遇上他打开虹门，只怕死在大海里也找不到碧落岛。这样的精神，可嘉是什么样的男人，值得她这样做

    玉无暇忽然好奇了起来。她长得很漂亮，周身透着桀骜，气场强大，当是帼国不让英雄。但面对爷爷，她又温柔如水。这样一个能柔如水、硬如钢，能屈能伸的女子，看中的到底是怎样的英雄

    “能和我说说他吗”玉无暇问罢，自己都觉得不好意思，“抱歉，我从未离开碧落岛，不知道外面的世界”

    “他只是一个普通的男子，刚好入了我的眼。”花未央犹豫了一下，还是没有说出舒夜的真实身分。爷爷是外婆的粉丝，那么爷爷也是支持大梁的。而舒夜是大昀的，是纂位者的后代，还是规避一下比较好。

    纂位者的后代

    在花靖丰的眼里，大概也是这样的吧所以他才会竭尽心思的把她推向皇后宝座。他要的不是她母仪天下，而是她君临天下

    “是吗”玉无暇根本不信。她这样的女子，又怎会看上普通的男人

    “恩。”她用力点头，“我还有个女儿，不足半岁。所以我不能在这里待太久，请原谅我打扰了你们的生活。”

    “既是事出有因，又偏偏让你好运的找到这里来，也算是了了爷爷的一桩心事。”玉无暇笑笑，想到爷爷的身子又皱起眉。

    花未央闻言笑了：“如此通情达理，不愧是玉家的人”她用力拍拍他的肩，一副哥俩好的架势。

    “无暇，你能帮我吗”花未央问，心悬了起来，跳动加速。

    别跟她说自己下海挖之类的，她办不到，只能求人要。

    “对不起，我帮不了你。”玉无暇遗憾的摇摇头，“七孔灵芝已经绝种，最后一枝送给了霜云帝姬，她带出碧落岛了。”

    “什么”花未央大惊失色，“绝种了”

    “是。”玉无暇点点头，“现在岛上只收集了三孔、八孔、九孔的海灵芝。如果你需要，我可以”

    “那些没用的”花未央摇摇头，无法相信的瞪着他，“玉无暇，你是骗人的吗这里风光这样好，也没有污染什么的，这灵芝怎么会绝种了他们告诉我只要找到这里就能找到七孔灵芝”

    “是真的。”玉无暇摇摇头道，“那只是你们陆地上的传说，其实水灵芝早在百年前就绝迹了。不信，你可以问岛上的每一个人”

    他看起来不像在说谎，花未央傻眼了：一路上她千辛万苦，身心都承受着巨大的折磨，就为了拿一支七孔灵芝。他的话，打破了她的幻想，她甚至可以看到她曾经期许的希望变成一个个泡泡，消失在阳光下

    “这不可能怎么会这样”她用力摇着头，步步后退，无法接受这样的现实。

    玉无暇看她这样，心里有些难受，提议道：“我想，你该想想别的办法”

    “若有办法，我还会找到这里来吗”花未央苦笑，低声呢喃，“难道这就是命我们果然不被老天祝福”

    她的声音很轻，但每个字都像针一样扎进玉无暇的心里，让他的心也跟着痛了起来。他忽然觉得烦燥，回身推开窗户。

    海风灌了进来，带着淡淡的腥味。

    窗外是广浩无际的大海，碧空如洗，海浪随着风力时大时小，发出哗哗的声音。水声极具穿透力，像有宣扬大自然不可挑战的力量一如命运，不可抵抗

    难道要空手而回，眼睁睁的看着他和秋若萱郎情妾意若是别人也就罢了，怎么偏偏是秋若萱她怎么配她的心已经变了颜色

    她往后踉跄了两步，瘫坐在藤椅上，呆呆的望着前方，目光茫然没有焦距。

    玉无暇被吓了一跳，紧张的问：“你怎么了”

    “我没事”她喃喃的回答，整个人像被抽空了力气一般。长久以为支持她的信念全部崩塌

    没有解药，他永远不会想起她，他的眼里只剩一个秋若萱

    “如果没有解药，你们是不是就”

    “是。因为他现在和别的女人在一起，那个女人对他下盅，迷惑了他。”不等他问完，她就回答，“爱情的眼里是容不下沙子的，将来有一天你也会明白”

    爱情那是什么滋味玉无暇无法理解她的痛，不过他也曾和不语躲在山洞里看过一些爱情的话本，猜测她大约和某位主角一样要失去自己的爱情所以心痛。他看着她痛苦到不能自己，却不知道要怎么安慰。一时间，观涛阁沉寂了下去。只有大海传来的声音：哗，哗

    “也许，不语会有办法”

    不知道过了多久，他小声说。

    “真的”花未央抬起头，茫然的眼中又有了神采。

    “我说也许”

    花未央终于又来了精神，直接跳到他身边，紧紧抓着他的手，迫不及待的催促，“快带我去找他”

    ...

    (紫琅文学)

    