
    松涛阁

    秋若萱已经被人救下来，此刻正躺着床上无声的落泪。瑶夫人寸步不离的守着秋若萱，握着她的手哭得眼睛都肿了：“小萱，你怎么这么傻好好的怎么上吊呀”

    “夫人，小萱福薄，不配住在这里”小萱哀哀的说。

    “谁说的你从小就住在这里，这里就是你的家”瑶夫人打断她的话，心疼得都快要碎掉了，“告诉我，到底发生了什么事为什么要想不开”

    “小萱是个命苦的人，是我自己想不开，与他人无关”

    他人这个词就用得巧妙了，瑶夫人登时皱起眉毛：“阿言，是谁欺负了小萱”

    一旁默默垂泪的阿言上前两步，看看瑶夫人又看看秋若萱，欲言又止。

    瑶夫人更加肯定是有人欺负了秋若萱，站起来提高了音量：“还不快说”

    “是是流言”阿言结结巴巴的说。

    “什么流言”瑶夫人奇怪的问。

    “有人说小姐怀了别人的野种，说小姐早就是残花败柳，还死赖在王府里，妄想做侧妃”阿言的声音越说越小，到最后直接听不见。

    瑶夫人脸色大变：“好大的胆子，竟敢污篾小萱和王爷是谁传的流言，看我不打死他”

    “夫人不要”秋若萱急忙拉住她，哀哀的请求。

    梨花带泪一枝雨，这我见犹怜的小模样可把瑶夫人给主疼死了：“萱儿别怕，若是有人中伤你，姨母定会为你作主。”

    就在这时，舒夜进来了，面色阴沉如水。刚才她们说的话他都听到了。只怕此事又是夏琉璃在兴风作浪

    瑶夫人看到他，面色一松，语气也柔和下来：“夜儿，你快来看看萱儿，都让人作贱成什么了，差点儿把命送了”

    舒夜皱了皱眉，走到床边来问：“小萱，这到底怎么回事不是说了让你安心住着，一切等孩子生下来再说吗”

    “夜哥哥，我”秋若萱哽咽了。

    瑶夫人不苟同的说：“夜儿，这就是你不对了。小萱都是你的人了，你也不为她说几句公道话，让人们把她作践成这样幸好我今天来得巧，碰上了，要不咱们现在就见不到她了”

    “姨母”舒夜皱了皱眉。

    “这可是一尸两命啊”瑶夫人加重语气说。

    舒夜不说话了，只是望着床上的秋若萱。

    秋若萱哀怨的看了他一眼，便扭过头去不再看他。

    这动作看在瑶夫人眼里就是小夫妻闹别扭的表现，她识趣的站起来：“夜儿，你安慰安慰萱儿，我先出去了。”

    舒夜点点头，目送瑶夫人离开，他又挥手让阿言离开，关上门，也不靠近，站在床前三尺外：“小萱，你这是何苦你到底要我怎么做”

    秋若萱挣扎着坐起来，含泪看着他：“对不起，我又给你添麻烦了”

    “我不怕麻烦，我想你好好活下去，你明白吗”舒夜道。

    “你的心意小萱都知道。只是小萱实在无颜苟活呜呜”话说不到三句，又捂着脸哭上了。

    舒夜的太阳穴突突的跳着，只觉得心烦意乱。最怕女人哭了

    “小萱，你别尽是哭，伤身有话好好说，我们一起来解决困难好不好”

    “我大着肚子回来，大家难免有所猜测。我不能怪别人，只能怨我自己命苦我不想这样过一辈子，我不想被人指着脊梁骨骂一辈子”秋若萱声厮力竭的喊着，脖子上很明显的一道红痕提醒着别人她吊得有多狠。

    舒夜无言以对。沉默了片刻，他问：“你是想要一个名分吗”

    秋若萱闻言一怔，抬起头来泪眼婆娑的看着他：他终于动心了吗然而，她还来不及小激动一把，便听他继续说。

    “我可以给你安排，保证那人不会知道你的过往，不会伤害你们母子”

    啪她再次听到了自己心碎的声音，她不敢相信的看着他。这就是他的答案吗他这是把她当货物一样来处理吗

    “夜哥哥，我不要”她缓缓摇头，心痛到了极点。

    “小萱，你听我一次，我会好好为你安排的”舒夜劝道。

    秋若萱痛苦的看着他，只觉得全身发凉。

    夏琉璃说得没错，他的心里只有花未央一人。他绝不会同意纳她为侧妃，因为那样会伤害到花未央为了花未央，又是为了花未央

    两人都不说话，一时间，屋里一片沉寂。

    舒夜也铁了心跟她耗着，今天必须把事情给完结。他不能伤害未央，也不想秋若萱再死一次。只能这样

    许久，秋若萱止了哭，下床走到他跟前，认真的看着他：“夜哥哥，我们只能这样了吗你老实告诉我，你是不是在嫌弃我嫌弃我是个残花败柳所以你也不要我”

    舒夜心一痛，别过眼去不忍看她：“小萱，我一直把你当妹妹的”

    “妹妹只是妹妹”其实这话他早就告诉过她，只是她一直不愿相信而已。

    如果忘了花未央，他还只当她是妹妹吗心随念动，她很快镇定下来。

    “小萱，活下去好不好，算我求你了”舒夜请求道，目光中带着难言的苦涩。

    “好。”出人意料的，秋若萱竟然同意了

    舒夜意外的看着她：“你说什么”

    “好。”秋若萱平静的说，“我的存在已经影响到了你和王妃的感情。夜哥哥，我不想让你为难，更不想看着你痛苦。”她抬手摸摸他的脸，“我已经不幸，希望你能幸福。”

    “小萱”舒夜哑声唤。

    “你走吧，不要再来这里了。”秋若萱背过身去。

    她这个样子，舒夜怎能安心，却不知道要说什么，只能叫着她的名字：“小萱”

    “如果你愿意，就再陪我吃一顿饭吧就像我们小时候那样”

    “好我答应你。”

    舒夜想也没想就脱口而出。

    “那就今晚吧今晚之后，我们就此别过”

    舒夜无言以对。

    就在这时，阿言在外面敲门：“王爷，白芷姑娘来给小姐看病了。”

    “让她走吧，我已经不需要了”

    “小萱”

    “让我一个人静一静。我保证不会再自尽。”

    “那好吧，我让厨房准备准备，晚点儿过来。”

    “好。”

    ...

    (紫琅文学)

    