
    如未央所料，舒荛一把信送出去，便立刻作转移了。

    四个白衣侍女用软轿抬着她在林中穿梭，虽然是山中却如履平地，丝毫不觉得颠簸，花未央舒服的坐在软轿中，还能欣赏林中的风景，心情大好。

    至于舒荛

    她侧首看看旁边骑门随行的男人。阳光从山的另一边洒过来，只照亮他的右半身，左半身依旧在阴影。敏锐的眼，英挺的鼻，薄凉的唇，有着如此刀削般的侧影是她在甘露殿里揍得鼻青脸肿的那个人吗

    心里波澜微起，未央皱了皱眉，急忙压下那份意念原主生前定是爱极了这个男人，所以这具身体才会出现波澜吧若没有皇后联合柳氏下毒，原主与舒荛早就修成正果了，可惜可惜

    “你一直看着本宫作什么”舒荛骑在马上问。

    “没什么，只是觉得你其实也长得不错。”未央淡淡道。

    这么直白的夸奖让舒荛受若惊，仿佛又回到了半年前，又胖又丑的她总是痴迷的追在他身后跑，她也曾夸他：“长得好美”

    可惜，一切都已经过去了

    软轿无声的行走在林间，只有舒荛的马蹄声：达达达他偶尔偏头看看她，心里暖暖的，异常安宁。这种感觉是和花烟雨、蒋若菡在一起时没有的

    鬼使神差的，他说：“未央，我们合作吧”

    “哦合作什么”花未央漫不经心的问的，唇角微扬。很明显，刚才她主动示好已经起作用了

    “本宫知道你并不是花未央，你只是花靖丰手上的一枚棋子。想必，你自己也知道的吧”舒荛道。

    他竟然发现了花未央淡定的只笑不答：“然后呢”

    “花靖丰和舒夜许你的承诺顶多不过是一国之后。本宫可以许你更多”舒荛道。

    “比如”

    “你若愿意和本宫合作，待本宫君临天下，你就是一国之后。倘若这个你不喜欢，那本宫可以许你另一样”

    还有更高的筹码，看来这太子不傻嘛花未央来了兴趣：“什么”

    “昔年霜云帝姬的殊荣”舒荛用力说，意味深长的看了她一眼，一字一句的补充，“包括大梁和大昀的所有殊荣”

    大梁未灭时，霜云帝姬深得梁景帝宠爱，尚未及笄便有了自己的封地，一封就是五座城池远远多过其它皇子、藩王。到了婚嫁年龄更是被诸国皇子踏破了门槛。后来大梁灭，帝姬从帝都逃至封地，无数侠士自行前往为她护城，甚至要帮助她毁昀复梁。但是帝姬深知大梁已经是末路，昏淫的君王并不能给天下百姓安生日子过，主动献出了自己的封地。梁太祖感动之余，四处寻找流落民间的帝姬。找到后亲自带人接其回京，对其尊敬有加，遵为梁长公主，在宫中另设奢华院落为其颐养天年。便是死了，也以最高规格下葬。

    两朝公主，无限尊荣，放眼天下，翻遍古今，也惟有霜云帝姬一人

    这样的殊荣，岂是一个皇后之名能代替的

    花未央做梦也没料到舒荛抛出的条件会如此诱人。他是不是疯了

    她长久没有发声，舒荛为此心中十分得意这条件虽然抛得像在剐肉，但到底打动她了。花未央是块宝，就算不能做夫妻，做联盟者也好过做敌人。

    山风吹过，吹动柔软的白纱，纱后她的面容更回神秘莫测。

    “我现在说好，你也不会相信我。”

    就在他认为她会欢欢喜喜的应承的时候，轿中传来一声轻叹：“既然你早知道我不是真正的花未央，那你就该知道我并没有利用价值。”

    轻轻的叹息如同一根嫩汪汪的柳条荡过他的心扉，他想都没想就答：“我信你”

    “是吗”她抬手掀起薄纱，定定的看着他，似乎在验证他的话的可信度。

    梦中的美人儿就在眼前，不哭不闹的和他话家常。舒荛看着她心神荡漾，用力点了点头：“是。”若能与她并肩看天下，也是美事一桩，非花烟雨那等目光短浅的愚妇可比。

    就等她的回答了。

    舒荛心里有几分小雀跃，就像当初晋封太子时等待父皇亲自公告天下的心情。

    “舒荛，如果舒夜不与你争夺江山，你是否会放过他”她轻声问，黑亮的眸子看不出任何情绪。

    舒荛的心沉了沉，冷哼：“一山不容二虎，就算本宫放过他，他也不会放过本宫”

    “本是同根生，相煎何太急”花未央无奈的摇摇头，手一松落纱又落了下来，隔挡了两人的视线，“你的意思我明白了。哎你们太年轻了，总有一天会后悔的。”

    “你的年纪比我们都小。”舒荛意味深长的说。

    花未央继续摇头：“那种被至亲背叛的滋味实在是糟糕透了，你们为什么不和平相处呢”

    “生在帝王家，就没有想过有兄弟姐妹”舒荛冷笑，不耐烦的甩甩头，“行了，你要不答应就说不答应，不必这么拐弯末角的拖延时间。回答本宫，你到底要不要合作”

    如果拒绝，他会不会恼羞成怒花未央沉吟了一下，觉得还是保命要紧，遂道：“你这样有诚意，我觉得我也得拿了诚意来。老实说你的问题我现在还不能答应你，毕竟我现在不但是睿王妃，还是睿王孩子的妈怎么着也没有让你信服的地方。但是”她加重了语气。

    舒荛的希望再一次被勾了起来。

    “给我点儿时间，我会认真考虑你的提议。毕竟这比当皇后还爽。哈哈哈我要成了霜云帝姬不就可以打压花烟雨了到时候我想把她捏圆就捏圆，想把她捏扁就捏扁哈哈哈”

    静谧的林中响起得意的笑声。

    舒荛：“”

    他当然不会完全相信她，因为这女人的可信度基本为零但是此女能力太强，只要还有一丝希望，就不要和她闹翻。在拿到嫁妆前他不介意和她“培养感情。”

    接下来一路无话，下了山又过了一个山谷，竟然来到一个山洞山洞里站着哨兵，点着火把，看到舒荛皆恭敬的行礼。

    “这是”花未央昨舌。

    “走吧，过了这个山洞就到了。”舒荛朝她伸手。软轿在洞中不好行走，只能步行。花未央便扶了他的手下轿，好奇的打是着四周。

    看山洞里的凿痕似乎有些年月了，洞口有许多植被，若不是使用前被人清理过，看都看不出来这里有个洞。看年代应该不是舒荛挖的，那会是谁挖的通往哪里

    “舒荛，这个山洞通往哪里”未央问。

    “你当本宫只是个好色好财的纨绔子弟哼，本宫的实力可是很强的，否则怎能活到今天”

    花未央默默掐指，大昀皇原本有九个儿子的，眼下就活了不问世事三皇子、七皇子睿王和九皇子太子三人，其他全都死了。能杀那么多潜在敌人，舒荛果然有两把刷子

    “告诉你吧，这洞是先祖挖的，至今已经有百年历史了。这洞直接从山肚子里过，贯穿了好几座山呢”舒荛得意洋洋的说。

    花未央：“”

    “走”他拉起她的手就往洞里走。

    行了一路，虽是坐轿未央也被太阳晒得出汗，如今进了山洞，凉爽异常，虽然有火把照明，但一热一凉她打了个大喷嚏：“阿q”

    舒荛回眸看她一眼，默默的脱下自己的外袍披到她肩上。

    “谢谢。”未央也不客气，直接就把衣服套自己身上了。

    恩，这是一个和平相处的好兆头。

    洞里每隔一段就有一个火把照明，还有一个士兵站岗，花未央越走越心惊。舒荛的实力貌似在舒夜之上啊

    出了这个山洞，是山，又进一个山洞如此反复，大约在山洞里行了三个小时才出了山洞，站在山坡上遥望前方的城池，未央完全惊呆了：“这是容城”

    “没错”舒荛得意的点点头，“不过一天时间，谁会想得到我们身在容城别以为本宫不知道你在信上动手脚哼，本宫的提议你慢慢考虑，但若半个月见不到钱，本宫同样会杀了你”

    “哦哦，知道了，我也希望他们快点儿钱哪有我的命重要”

    这速度等于走高速公路啊花未央再次对舒荛行侧目礼。现在她总算知道远在京城之外的他怎么会忽然出现在白石镇了，漓川河灵秀山神马的都是哄老百姓的，有捷径啊有捷径舒夜肿么就没发明个捷径呢

    舒荛早在容城做足了功夫，他们一行隐藏在民居里，花未央则被软禁了起来，与外界彻底断了联系。

    每日晒太阳、吃东西睡觉，倒是个安胎的好时候。舒荛似乎很忙碌，并不怎么出现。一转眼便是三天，刘伯还没有找到她。

    现在她已经很确定，舒荛既没死也没在舒荛手上，还有比这更好的吗

    只要他活着，他就有办法来救她

    反正她心里就是这么笃定从来没有这样相信过一个人

    恩，这也不错，从子规城到这儿就算派了千里马日赶夜赶也得半个月慢慢等，不急，先把胎养好。

    ...

    (紫琅文学)

    