
    青州城比想像中的要繁华，与其它地方不同，这里的知府并不是青州城的管事，而是由龙氏一族掌管，知府不过是个摆设，给龙应天打杂的一个部门。这是大昀朝上惟一一座除皇室之位由私人管理的城市。

    街上人来人往，不时有小贩的叫卖声传来，过往的人们脸上都洋溢着笑容。看到龙应天都礼貌的打招呼：“城主好”

    “龙城主又来视查民情啊”

    “城主真是爱民如子，嘻嘻”

    “”

    如此云云，可见龙应天有多受百姓爱戴。花未央不由赞道：“龙城主，你把青州城治理得真好”

    “他日子规城定会在青州城之上”龙应天谦虚的笑笑，“龙氏一族管理青州城已经两百年了，若没有点儿政绩，早被轰下台了。”

    “是啊，两百年了”花未央眨了眨眼睛，若有所思，“从大梁就开始管理青州，历经两朝屹立不倒，不错”

    “王妃谬赞了，不过是承了霜云帝姬的恩德罢了”提起霜云帝姬，龙应天还恭敬的对着天空拱了拱手。

    又是霜云帝姬

    花未央起秀眉，心里有一种奇异的感觉。这感觉像是心上埋了颗种子，一发芽就掩不下去。

    大昀已经建国百年了，朝堂之上几经换血，不再有大梁的影子。但在民间还有大梁的东西，尤其这霜云帝姬的影响简直是无也不入大昀朝太祖皇帝是怎么容许这事存在的太不可思议了

    龙应天淡淡的看了她一眼：“这青州城以前只是一个小镇，历经百年才建为城池。若无霜云帝姬庇护也无今日的青州城。不过，那些都是前朝的事了，不提也罢”

    未央也不好勉强，随他慢慢的在街上转悠，一双妙目四下流转。她记性极好，只要走过一遍的路绝对能记住。

    中午的太阳有些大，走了一会儿，花未央就喊累，抹着额上的汗珠道：“我们歇一歇吧”

    孕妇易累，龙应天立刻应允，带她走进街旁的茶馆休息，随行的护卫们呆在茶馆外。青州城治安极佳，这些随行的护卫也不似京中卫队那么严肃，主要一休息就在外面聊开来。

    掌柜的立刻送上香茶：“城主，这是您最喜欢的毛尖”

    “多谢。”龙应天晗首，“再来一壶白水。”

    “好哩，马上来”

    掌柜立刻送上白水，并几样精致的茶点：“城主，这是内子新研发的点心，您尝尝，给个意见”

    龙应天每样拿起来尝了尝，赞道：“不错”

    掌柜这才笑眯眯的走开。

    “你是这里的常客”花未央奇怪的问。这小茶楼太普通了，龙应天却和掌柜这样熟。

    “我哥呀，是整个青州城的常客”龙小妹嘻嘻笑着，做了个鬼脸，“跟着我哥走，去哪里都能吃白食”

    “小妹”龙应天不悦的沉下脸，白皙的脸微微发红，怒瞪着龙小妹：这妹妹是在黑他的节奏吗

    龙小妹吐吐舌头，直接无视他的威胁。

    “堂堂城主被人说吃白食的确不太好，但这不也是受人爱戴的表现吗”花未央钦佩的竖起老拇指，四下看了看，道，“小莲，去买点儿桃子来”

    “好”

    “你找不到，我和你一起去。”龙小妹起身带着小莲去买桃子。

    只剩下花未央和龙应天两人，花未央慢慢喝着水，寻思着要怎么逃出龙应天的视线。龙应天则暗自想着：得知夫婿的恶耗还能淡定如此，这王妃非池中物啊

    两人各有所思，一时无话。

    忽然，街的另一对传来一阵吵闹。龙应天皱了皱眉，习惯性的站起身来，看到花未央神色不变，又坐了下来。

    “这城中的大小事物都是你亲力亲为吗”花未央问。

    “恩。”龙应天晗首。身为城主不止要带领百姓们赚钱改善生活，还要负责调节关系在这一点儿上龙氏一族一直做得很好，所以才能无视朝代的更替，稳稳的控制着青州城。

    不一会儿，吵闹得似乎更厉害了，很多百姓都跑过去围观，一个小兵匆匆从茶馆前跑过，看到龙应天又折了回来，大声喊道：“城主，出人命了，你快去看看”

    “出人命了”龙应天大惊。小打小闹都是被禁止的，出人命已然是大事

    花未央立刻做出一副担心的样子：“去看看吧，我在这儿等你龙小妹也该回来了”

    茶馆掌柜也道：“城主放心，小的在这儿伺候着”

    龙应天犹豫了一下，还是跟着小兵走了。

    眼看他的身影被人潮淹没，花未央脸一沉，站了起来：“掌柜的，茅房在哪里”

    “在后面。”

    “好我去去就来，龙小妹来了让她等我。”

    “是”

    后院无人，也无后门花未央眼一抽，拿起一根长竹竿，一荡就跃出了院墙来到一条青石铺成的巷道。小巷的两边是民居。

    此时不走更待何时至于小莲，已经和她约好在城外等，她一定有办法甩掉龙小妹的。

    她顺着巷道疾走，七拐八弯后终于看到了另一条街。

    但是街上的人都等于龙应天的眼线她皱了皱眉，决定继续走巷道。

    不知道走了多久，终于看到城楼，她大喜，提起裙角正要跑，空气中忽然出现异常的波动，她警觉的停下来，戒备的瞪着前方。

    青天白日下，一道黑影如幽灵一般从她头底掠了过去，稳稳停在她前方三丈外：“花未央”

    对方用的是询问句，那就还不确定她的身分。

    花未央立刻摇头：“你找谁”

    “花未央。”黑影再次出声，缓缓的向她走来。他一身黑衣，略低着头，黑色的风帽完全遮住他的脸，看起来就像一个黑魔法师一般。

    “大叔你找错人了，我不是花未央。”

    “如果你想知道睿王的消息，就跟我走。”对方简单的一句话就打消了花未央继续否认的念头。

    不管是敌是友，只要和舒夜有关，她都愿意赌上一把

    “好”她爽快点头，放下戒备。

    对方步伐微僵，点点头：“跟我走。”

    ...

    (紫琅文学)

    