
    呃

    不语僵硬的收回手脚。他很像猴子吗

    “我现在是你的大夫，好不好”不语有些委屈。在碧落岛，能请到他看病都是荣幸，这岛上不知道有多少姑娘为了见他一面装病。

    “恩，还行。”花未央晗首，打量着这个人。红衣胜火，和玉无暇的白衣形成鲜明的对比。她不由得想起她也有一件红衣，是用最好的火狐皮毛织成的狐裘，曾温暖了她一个冬天送她红色狐裘的那个人现在在干什么是与秋若萱把酒言欢，还是在商讨他的千秋大计

    “还行”不语忍不住想发飙，被玉无暇拉了一把，想到此人是偶像的女儿，又换成笑脸，“行就好，行就好那个，你要还有哪里不舒服，尽管告诉我，我一定竭尽全力帮助你”

    玉无暇满头黑线，用力把他扯过来，低喝：“你正常点儿行不行”

    不语被他这么一吼，冷静了下来。

    花未央浅浅勾唇：“好。”她虽然面色苍白，但笑起来还是很好看。

    不语又呆了一下。

    “小仙，给她打理打理”

    “是”

    玉无暇交代完就扯着不语离开。

    小仙上前来，笑着问：“小姐，你的脚刚上了药不便入水，奴婢帮你洗，可好”

    “好。”花未央欣然同意。她也受够现在这一身了

    小仙唤了两个男丁抬起一只大浴桶，关上门和小佳两人帮她梳洗。

    浴桶里飘着白烟，这热乎乎的水看起来就十分舒服，花未央更回觉得自己身上难受得紧，不管小仙的警告执意要下水。

    “小姐，这不行，你的伤”

    “刚才那位公子可留下伤药”未央问。

    “留是留了”

    “先洗，等下重新上。”花未央笑道，看看自己被摧残得不成样的脚底却没多少感觉，“一点皮外肉，不碍事”

    小仙和小佳阻止不了，只能眼睁睁的看着她负伤迈进浴桶，真心为她感以疼

    花未央以勇气、耐力征服了玉无瑕的侍女，然后就利用洗澡的时间从这两丫头中套出了这里的基本情况。

    刚才那个红衣的公子名叫不语，是这岛上最厉害的大夫，只为玉府里的主子们服务。不语花未央听到这名字就想叫，明明是个八卦男嘛

    洗好之后，小仙为她重新上药，小佳用干布巾为她擦头发，不等头发便睡了过去。

    她实在是太累了，从观涛阁出来是体力不支昏倒，因为心里有执念所以醒得很快。现在，确定了玉家人的态度之后，她可以好好睡一觉了。

    小仙和小佳从来没有见过这么怪的人，坐着也可以睡着。便把她移上床盖上被子，悄悄的退了出去。

    静风院里只有树没有花，高大的椰子树，名贵的黄花梨，荔枝树、芒果树，面包树竟然还有一株浮欢但可能是气侯的原因，这株浮欢只有绿叶从不开花。

    此刻，玉无暇坐在浮欢树树杆上，手里把玩着一只碧玉制成的短笛。灿烂的阳光透过枝叶洒下来，在他俊秀的脸上留下几块光斑，随着他的晃动，那光斑也如活了一般一晃一晃的，玉面生辉。

    他已经梳洗过，衣服也换了依旧是白衫只是面料款式略有不同。至于不语，早被他赶走了。看到小仙出来，他跃下树梢问：“她怎么样”

    “坚持要带伤沐浴，不过婢子已经帮她重新上了药，现在已经睡着了。”小仙道。

    “恩，去厨房备一下吃的等她醒来等等。”话说到一半，他又停了下来，望着小仙，“这岛外的人喜欢吃什么，你知道吗”

    小仙摇摇头：“不知道。”

    玉无暇只好说：“算了，就按我们的风俗，给她熬一锅鲍鱼粥，再做几道清爽开胃的小菜。”

    “是”

    小仙马上去准备。

    玉无暇坐在树上，双腿荡啊荡，思索了一会儿，他摸摸怀中之物，果断收起玉笛，跳下树杆往另一所院子走去。

    听音楼是岛主夫妇的院子，名为楼其实是一座大院子，因主屋有三层高便称为楼。此时虽是冬天，但园中依旧鲜花盛开，姹紫嫣红。

    呜呜的哭声从花园的另一头传来。

    “娘，你不是说小姑姑会回来的吗呜呜”

    他心里微痛，穿过花园来到正屋的台阶下。

    侯在外面的四名侍女看到他礼貌的福了一福：“公子”

    “是素素在里面吗”他一面问一面走进屋。

    玉素素正趴在一个服饰华丽的中年女子怀里，哭个不停。中年女子一边安慰着女儿一边抹泪，看起来也很伤心的样子。

    玉无暇微微叹口气，扬声叫道：“素素，你又来招惹娘亲”

    这中年女子长得很圆润，看起来比较和蔼，她便是现作岛主夫人玉真，也是玉无暇和玉素素的娘亲。

    “哥”玉素素回过头来，泪眼婆娑的看着玉无暇，“哥，小姑姑她真的死了吗”

    “恩。”玉无暇点点头。

    玉真的眼泪流得更凶了：“暇儿，你爷爷证实了那姑娘就是你小姑姑的女儿吗”

    “恩。”玉无暇点点头，目光越过她们看向里面，“爹还没有回来”

    “恩，我已经让人传话了。但璇玑岛距离远，怎么着也要两天才能回来。”玉真叹口气，忧伤的说，“我们说好会再见面的，我一直相信她会再回来，没想到哎到底还是争不过命啊”

    “娘，当着爷爷就别说这话了。”玉无暇道，“还有素素，在事情没有清楚前再乱传谣言我就把你关进水牢”

    玉素素吓得抖了一下，抬起头来，委屈的瘪了嘴：“娘，你看哥哥”

    “好了，暇儿，这次就饶了她吧”玉真说罢又伸手点点女儿的额头，“你也是，老不长记性，再乱说话就不止是关水牢这么简单了”

    “娘我这不是伤心小姑姑嘛”玉素素不高兴的噘起嘴。

    “她受了点儿伤，现在睡了，一切等她明天醒来再说。”玉无暇道。

    “好。”玉真晗首，儿子办事她向来放心。

    玉无暇却没有走的意思，玉真好奇的问：“暇儿，是不是还有什么为难之处”

    玉无暇点点头，从怀中掏出一枚令牌：“娘亲可认得这个”

    玉真接过令牌一看，脸色大变：“你你哪里得来的”

    “娘，这是什么”玉素素好奇的问，“上面的图案好像观涛阁梁上的图案哦”

    “这是玉龙令”玉真拿令牌的手抖了起来。

    玉龙令好像听爷爷提起过，是以前来岛上的一位贵客的东西。

    “暇儿，你是从哪里得来的”玉真颤声问。

    “这令牌是从花未央身上掉出来的。”玉无暇道。花未央昏倒在观涛阁外，这令牌便掉了出来，他看上面的图案眼熟便悄悄留了下来。

    “她”玉真恍惚了一下，脑海中浮起一个人的名字：霜云帝姬这令牌，是那个人的

    “藏起来，千万不要让你爷爷看见”玉真慌乱的把令牌塞回给玉无暇，想想又觉得不妥，“还是我来保管”

    玉无暇和玉素素相视一眼，也跟着不安起来。他们还从未见娘这样慌张过

    这令牌到底是什么东西

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玉府的厨房二十四小时都不会熄火，随时为各院主子供应食物。玉无暇的要求并不难办，很快便准备好了。

    但花未央一直睡着，根本没有起来吃东西的意思。

    这一睡，便到了第二天中午。

    睁开眼，起身，活动活动筋骨，除了脚被包扎着行动不方便，其它一切正常。

    小仙笑着赞道：“小姐，你真硬气，要是换了我们，脚伤成这样都卧床不会动了”

    花未央笑笑，问：“玉无暇呢”

    “公子去勤政堂了。”小仙道。

    勤政堂就是类似于皇帝的勤政殿，没想到玉无暇年纪轻轻就已经参与岛务了。

    正说着，小佳来敲门：“小仙，是小姐醒了吗不语公子来了。”

    “哦，快请。”花未央急忙道，同时正正衣冠。

    不语依旧是一身红衣，不过今天是西瓜红，看到花未央站在窗下，他眼中掠过一道惊异，迅速平静下来，挂起招牌式的笑容：“你怎么下地了好些了吗”

    “恩，你的药很好。”花未央笑道。今天由侍女作主给她穿了一身浅红色的纱裙。南海炎热，这里的人穿衣便不像中原那么保守，里衣的领口开得有些低，露出一丝雪白的波澜，外面罩的纱裙是半透明的，凭添几分诱惑。

    不语浅浅一笑，把药箱拎出来：“南海天热，伤口容易发炎，我来给你换药。”

    花未央点点头，要藤榻上坐下来，小仙为她解开脚上的纱布。

    昨日还触目惊心的伤口今日已经愈合了大半，可见不语的药真的不错，和薛容有得一拼。不语拿棉球为她再次清理了伤口，正要上药，忽然被棉球上几点浅绿色的痕迹吸引了目光，他抬眸看着花未央：“你是不是中过毒”

    “恩。”花未央晗首。

    不语脸色一沉，扯过她的手来把脉。随着脉像的跳动，他的脸色更回难看：“好狠的毒”

    ...

    (紫琅文学)

    