
    “你被监禁，如何传信给她”舒荛强忍着杀人的冲动，阴沉沉的瞪着花未央，“本宫倒没想到你们姐妹还有和好的这一天好好真是太好了”

    他一连用了三个好字，可见心里有多愤怒。

    这些年来花烟雨都是他身边最乖顺的小狗，召之即来挥之即去，他早已习惯她对他言听计从。可如今，这小狗竟回头来咬他一嘴，这让他如何能忍受

    “怎么不能了你送到怪门的信不就是嘛”花未央撇撇嘴，“舒荛，你太低估我的本事了哼，我知道你不会让我的人找到我，但你的太子妃不一样啊，她铁定能找到你不得用她我还能利用谁”

    花烟雨又吃惊又感动。没想到她会百般为她开脱。

    “花未央”舒荛忍无可忍的冲上去，一把钳住她的手腕，“你信不信本宫现在就杀了你”

    “不信，除非你不想要钱了”花未央挑衅的看着他，并非她想死，而是想把他的注意力从花烟雨身上移开

    “你”舒荛直接被气得说不出话他磨了磨牙，加重了手上的力道，“花未央”

    花未央觉得自己的手腕都要断掉了，但她强忍着，眉毛都不动一下：“你要是男人，就动手啊”

    蒋若菡气乎乎的上前：“殿下，杀了她”

    “你懂什么”舒荛深吸口气，压下腾腾杀气，松开了花未央，“来人，把睿王妃带进去好生看管”

    “是”

    两名白衣侍女上前来，一边一个架起花未央就走。

    送走花未央，舒荛二话不说拉起花烟雨就走。

    “殿下”

    花烟雨小跑着才跟得上他的脚步。

    花瑞轩不过意的拧眉：“太子殿下，太子妃会摔到的”

    舒荛充耳不闻，走得更急。

    进屋，关门隔绝外面的一切视线。

    花瑞轩忧心忡忡的看着那扇紧闭的门，犹豫着要不要闯进去。

    蒋若菡不知何时走到了他身边，拉拉他的手，暧昧的笑笑：“轩哥哥”

    花瑞轩厌恶的白了她一眼，甩开她的手，侧走两步和她拉开距离。

    “轩哥哥，你若求一求我，我便帮你们一次。”蒋若菡又靠了过来。

    花瑞轩摇摇头：“你已经不再是我认识的蒋若菡了，请叫我花护卫”

    蒋若菡脸色微变：“你当真要与我划清界限”

    “你是太子侧妃，我是御前侍卫。你为君，我为臣。”花瑞轩冷着脸说。十五岁的少年已经洗去毛燥，沉稳的样子倒与花瑞泽有几分相似。

    蒋若菡冷笑：“如此，便不要怪我心狠手辣要怪就怪你那姐姐挡了我的路”

    花瑞轩还没有反应过来，蒋若菡就上前推开了门，捂着自己的脸哭诉道：“太子殿下，你要为我做主啊”

    花烟雨挺着大肚跪在地上，舒荛坐在一边，两人不知道在说什么，忽然被蒋若菡打断，都愣了一下。舒荛问：“菡儿你怎么了”

    “他打我。他说我陷害太子妃”蒋若菡缩到舒荛怀里，指着门外错愕的花瑞轩嘤嘤的哭起来，“殿下，您要为我作主啊菡儿怎么会陷害人，分明是太子妃做贼心虚如果不是怕她们姐弟几人合谋害殿下，菡儿又怎么会大老远的跑到这里来受委屈呜呜”

    屋里本来就紧张的气氛被蒋若菡这么一挑拨，立刻就被点燃了。舒荛拿起桌上的熏香炉就掷了过去：“花瑞轩，你好大的胆子”

    “砰”

    熏香炉准准的砸中花瑞轩的脑袋，花瑞轩晃了晃，勉强稳住没倒下，殷红的血顺着额头流下来，渐渐模糊了他的视线。他终于撑不住，砰的一声倒下去。

    “瑞轩”花烟雨大急，不顾舒荛还在生气，爬起来就想去看花瑞轩。

    她月份已大，跪了一会儿便双脚发麻，摇摇晃晃的站都站不稳。蒋若菡眼疾手快的扶了她一把：“姐姐，你可小心啊”

    “谢”还有一个谢字没说出来，花烟雨忽然痛苦的叫了起来，“哎哟，我的肚子”

    “姐姐你怎么了”蒋若菡似乎受了大惊，缩回了手。

    失去支撑，花烟雨重心不稳，身子一歪摔到地上。

    “啊”她凄厉尖叫起来。

    走了一半不放心花烟雨又折回来的花未央听到尖叫声，脸色大变，甩开侍女就朝花烟雨房中跑。

    跑到门口，花瑞轩头破血流的躺在地上，再看看屋里，花烟雨躺在地上痛苦的呻吟。

    她抬脚踢踢花瑞轩：“快起来”又赶紧往屋里跑，蹲到地上紧张的看着花烟雨：“你怎么了”

    “我肚子好痛”花烟雨一手扶着肚子，一手紧捏着花未央的手，痛得直冒冷汗。

    “糟糕，她动了胎气了”花未央脸色大变，冲舒荛喊，“你们两还愣着干什么快去找大夫，找产婆”

    舒荛傻愣在那里，手脚无措。

    蒋若菡立刻指着跟着花未央进来的两个侍女道：“你去烧热水，你个去请大夫和产婆”

    “她是不是要生了”舒荛小心翼翼的问。

    “不行，她现在才八个月”花未央咬咬牙，“快把她到床上”

    “哦哦”舒荛弯腰把花烟雨抱起来，放到床上。

    花未央从怀中掏出她带来的最后一朵紫玉冰兰，撕下两片花瓣让她含到嘴里，余下的用滚水冲泡，再盖上盖子闷着。再折过来，她紧紧的握住花烟雨的手：“放心，还没有见红，暂时不会生。你跟着深呼吸”

    紫玉冰兰气味清新，甜而微苦的味道穿过味蕾，流向四肢百骇，暂缓了花烟雨紧张的情绪，她点点头，跟着花未央做起来。

    “吸吐吸吐”

    几个回合后，花烟雨彻底的放松下来，冷汗不冒了，肚子也不怎么疼了。

    花未央如释重负，却不敢掉以轻心，问蒋若菡：“大夫呢怎么还没来”

    “我怎么知道”蒋若菡耸耸肩，一副事不关已高高挂起的样子

    这死女人花未央磨磨牙，轻轻的趴到花烟雨的肚子上。

    ...

    (紫琅文学)

    