
    花未央摇摇头，悲悯的看着蒋若菡：“小姑娘，和我斗你还远着呢”

    她示意侍女扶她起来，慢慢的走向蒋若菡。沐浴过后她只穿了简单的里衣，外面披一个大大的缎子披肩，长发披垂在脑后，素面朝天。却有一股强大的气势，生生压得蒋若菡透不气来。

    “你，你不要再过来了唔”

    蒋若菡忽然失了声音，在侍女的惊呼声中，花未央直接伸手掐住了她的脖子，力道之大掐得她无法呼吸也无法说话。慌乱之下，她试图伸手去掰开花未央的手，却发现自己的力量和她相比就是以卵击石

    “睿王妃”

    “站住，一个都不准过来”

    侍女想上前帮蒋若菡，却被花未央一记杀气腾腾的目光给扼止。

    无人敢帮。

    蒋若菡一张俏脸涨成了紫红色，手脚已经无力挣扎，只能瞪大眼睛惊恐的看着花未央。那种来自内心深处最原始的求生渴望占据了她的一切思维。

    就在她接近窒息的时候，花未央忽然松开手。

    蒋若菡软软的瘫到地上，大口大口的呼吸，却被空气给呛到，咳个不停。

    “威胁我的人基本上都做了花肥。你是惟一一个活下来的。”花未央拿帕子擦擦手，嫌弃的把帕子一扔。真丝织成的帕子飘飘荡荡，落在蒋若菡脸上。

    “你，你”蒋若菡拍着胸口喘息，颤魏魏的指着她你了半天也没你出一句话来。从小到大她还没被人这样对待过，是真的怕了

    “知道我为什么没有掐死你吗”阴沉沉的声音在头顶响起。

    蒋若菡打了个冷颤，惶恐不安的看着她。

    “因为死太便宜你了从现在起，滚去给太子妃侍疾。若她有个闪失，你就等着陪葬”花未央冷声说，扣了扣自己的手，关节咯咯作响。

    蒋若菡再度一颤，却不敢反驳，用尽全身的力气爬起来屁滚尿流的跑了。

    屋里屋外四名轻功卓绝的侍女也被花未央的嚣张和狠劲给吓到了，没一个人吭气。花未央甚为满意，这么多天来就属今天最爽了训了太子，掐了蒋妃，过瘾她随手指了一个侍女，下令：“你，去告诉太子，刚才蒋妃来过，被我掐跑了。”

    “婢子不敢”那侍女猛摇头。连太子侧妃她都不放在眼里，何况她们只是卑贱的奴婢

    “为什么不敢马上去，把蒋妃的威胁一字不漏的告诉他。”

    花未央的目光又落到了桌上，桌上放着三菜一汤，是蒋妃带来的。她又道：“把太子请过来，就是我请他吃饭”

    “是。”

    侍女诺诺的走了。

    不多时，太子就忙忙的赶来了，蒋妃的事他在来的途中就听说了，进来就道：“是蒋妃来闹了放心，本宫这就把她赶回京去”

    “不，我要让她为太子妃侍疾”花未央坐在桌边，用筷子敲着碗玩，发出叮叮当当的声音，“你知道，我是个宁为玉碎不为瓦全的人。”

    舒荛目光变了一变，道：“好好，那就让她侍疾”

    花未央满意的点头，递给他一双筷子：“太子，请用餐。”

    舒荛受宠若惊，正要下筷，花未央又道：“等等”

    “怎么”

    “太子的饮食都不需要验毒的吗”花未央盈盈浅笑，招了一个侍女过来，“你来为太子验菜”

    “是。”侍女不敢违抗，另拿了双筷子每样都尝了一点儿。

    忽然，她捂着肚子痛苦弯下腰去。

    舒荛脸色大变：“你怎么了”

    “有毒”花未央不咸不淡的解释，“太子殿下，您的侧妃想置我于死地呢”

    舒荛一脚把侍女踢得翻了个身，她已经七窍流血而亡。

    “若我死了，就没人能救花烟雨和她的孩子。若我死了，太子你可就拿不到钱了你说这蒋妃是为太子着想呢，还是在扯你后腿”花未央扬眉问。似乎这一切都与她无关，险些被毒死的也不是她，她只是个局外看戏的，

    “这贱妇”舒荛气得脸都绿了。

    “虽然我没有答应和你结盟，但在财富到手之前，我应该还有活着的价值蒋若菡目光短浅，不适合你。”花未央缓缓的说，面色阴沉得像天边的积云，随时都会滴下水来。

    若她现在就来个鱼死网破，他也讨不到什么好处。

    舒荛咬咬牙，道：“本宫会让你满意的”

    他一掸袍子，急匆匆的走了。

    四名抬飞轿的高手侍女只剩下三名，都被今天一天所发生的事情给震撼到了，个个低着头屏了呼吸大气不敢出。心里想的却是同一桩：明明是殿下抓来俘虏，没求爷爷告奶奶的哭着过日子就算了，怎么还反把太子给拿捏住了

    再说舒荛，原本是要去买粮草的，因得了蒋妃的信快马加鞭赶过来，亲眼目睹了花烟雨的背叛，还没来得发泄，花烟雨就动了胎气，莫名其妙的被花未央训了一通，好不容易消停了正打算小睡一会儿，又闹出蒋若菡要毒害花未央的事。从这院跑到那院，现在又这那院跑另一院这都什么乱七八糟的他是太子太子这都是在为什么疲于奔命

    他的桂树立下站住，用力挠了挠头，终于清醒了。

    这是他的地盘，什么时候变成花未央掌控全局了

    特么的不对劲他转个身，看着面前的两条岔道却不知道该往哪边走。

    太阳落下山坡，最后一丝余光消失在天际，暮色四合。尹军师忽然闯了起来：“殿下，有动静”

    “什么事”舒荛心里正烦，不耐烦的吼。

    “我们被发现了”尹军师急急的说，“殿下，我带人掩护，你们快走”

    这都跑了一天了，还要跑舒荛黑了脸：“走什么走不就是睿王来了吗本宫正等着他呢”

    “不是他，是龙应天，他带了很多人。还有怪门，怪门也来了上百人。还有，还有”

    舒荛终于淡定不了了：“还有谁”

    “夏太子”

    ...

    (紫琅文学)

    