
    “不是，绝对不是”花未央摇头，眼里有几许悲怆，“他们要的是我和睿王的命”

    龙应天点点头：“我想也是这样。但是，没有证据。”

    “舒荛倘若舒夜有一丝闪失，我要你万劫不复”恨意溢出来，一口银牙几乎咬碎。花未央的十指紧紧的握住床沿，厚厚的棉絮隐下了去一片。

    龙应天仔细端详着这个风糜全京城的花家大小姐，心里有种说不清道不明的英雄相惜之情。

    “王妃，身子要紧。”春风道。

    “是啊，没有消息就是好消息，睿王吉人天相一定会平安归来的。”龙应天亦道。

    “是他会回来的一定”花未央用力点头，虽是病中，脸色不佳，但她与生俱来的那种无畏之气已经足够震住所有人了。

    龙应天眼中闪过一丝钦佩之情，他站起身，拱了拱手：“王妃，时候不早了，龙某就先回去了。还请王妃多多珍重，待到一有消息，龙某立刻派人告知。”

    “多谢，小莲，替我送送城主”

    “是”

    送走龙应天，时辰也不早了，春风等人便着手伺候花未央洗漱，因为小莲身上有伤，所以她们连带小莲也一起伺候了。

    小莲从小给人当丫头，何曾被人服侍过，一时受宠若惊，揣揣不安受了她们的伺候。

    末了，春风道：“王妃，您早些休息，婢子们会在外轮流守夜，你若有需要，只需唤一声即可。”

    “辛苦你们了。”未央晗首。

    春风等四人便盈盈退下。

    小莲给自己铺好地铺，就要吹蜡烛，看花未央抱膝坐在床上，少不得又要劝慰一番：“小姐，是不是中午睡太多现在反而睡不着了要不小莲陪你说说话吧”

    “不用，你守了我一天也累了，快睡吧”未央摆摆手，目光静静的看着前方。

    烛台上五支蜡烛高高低低的摆放着，火光一跳一跳，竟把她的思绪给跳清白了。这几车嫁妆其实是药引子，早在离京的时候就已经被她给调换了，在漓川河沉了三车绸缎布匹，剩下的七车全是粮食。算算时间，她的嫁妆已经由苏骨送到子规城了。

    不是她爱财，只是人要做事必须要有金钱作后盾，比如这次龙应天的大恩，就得用这个来还。

    但是，大宝一路上都带人暗中跟着她，为什么昨夜没有及时出现呢难道是太子发现了什么，有意阻拦了他们还是有别的原因

    越想越心惊，要是怪门里出现那么个叛徒，可就危险了

    思此及，她的目光沉了沉，悔不当初她应该早些和舒夜坦白怪门之事，不然也不会像现在这么被动。

    “小姐，你在担心什么”小莲问。

    “没什么，只是在想刘伯什么时候能找到我们。”未央道，只要能和刘伯接上头，一切就明郎了。

    “呵呵，刘伯一定会在最短时间内出现在小姐面前的。小姐想做的事也一定能做成，但是在此之前，小姐得稳住胎气，否则龙城主绝对不会让小姐出这蕉鹤楼的”小莲揶揄道，跟了小姐这么久她也学会苦中作乐了。

    未央低头看看自己的肚子，嘟起嘴：“这熊孩子太不争气了等他出来一定得打屁股”

    “呃小姐”小莲满头黑线。

    “话说回来，这龙城主人挺不错的，将来有机会一定要好好谢谢他”未央道。

    “恩恩，必须的”小莲点头附和。她家小姐什么都不多就是钱财多，所以这谢礼是必须滴

    蕉鹤楼外，龙应天停下脚步，回头看看二楼上的烛光，白皙斯文的脸上浮起一丝若有若无的笑意。他顺着鹅卵石铺成的小道绕到侧面，隔着栅栏可以看到芭蕉树下栖着几只仙鹤。清冷冷的月光下，鹤眠树静，称着楼上的昏黄的烛光，格外温馨。

    一名青衣护卫走过来，低声道：“城主，已经打探到了”

    龙应天神色一凛：“回书房说”

    “是”

    灵秀山山门外的驿馆，遍陈尸首，血流成河。天都这么黑了，知县徐大人还在带领着衙役清理现场，刘伯和大宝等人远远看着，身后跟着数十精卫。

    “我们来迟了”

    小小一个驿站，竟死了这么多人现场如此惨烈，令人不胜欷虚。

    “小姐一定不会有事的。”大宝说。

    刘伯用力敲了敲自己的脑袋，悔不当初：“都怪我，应该紧紧跟着的”

    他们一路紧跟，一边探路一边埋哨，竟然还是着了的道竟连他们什么时候埋伏了这么多杀手也没发觉到如今，竟然整整迟了两天

    “堂堂大昀太子，竟与北狄小国联盟杀害自己的哥哥，实在可恨”大宝忿忿咬牙，“为今之计是赶紧找到小姐。”

    刘伯点点头，眺望远处的青州城：“青州城主是位侠义之士，小姐很可能就在青州城。”

    “但是龙应天脾气也很古怪，我们不可能带着大队人马进城的。”

    “那便一个一个的进”刘伯冷哼，眼中闪过一丝骇人的冷意。

    “恩。”大宝晗首，嘀咕，“还好小姐聪明，把嫁妆都转移了，等太子看到一车又一车的粮食，大约会气疯”

    思此及，刘伯的脸色也缓和了些：“如此卑鄙之徒决不是明主大昀的天下惟有睿王能挑起来我们走”

    “好”

    一行人匆匆离去，丝毫没有发现在他们的后面，始终有一双眼睛盯着他们。

    “回去报告殿下，睿王妃果真是怪门的幕后主人。”

    “是。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    容城与漓川城相连的白石镇，舒荛看着快马加鞭运送过来的七大车嫁妆，无法相信的瞪大了眼睛，指着那一堆堆小麦、大米、面粉，甚至还有米糠

    “这些就是睿王妃的嫁妆”

    狄连城也无法相信这个事实。狄连城是北狄的三殿下，此人个子不高，面相凶狠，浑身都是戾气。

    他们明明在第一时间运走了睿王妃的嫁妆，为了让舒荛完全信任他，他甚至没看一眼这些嫁妆可是结果抢来抢去抢一车没用的粮食尤其是夹杂在里面的那几袋米糠，让人看了就来气

    “太子殿下，我可是看都看过一眼，我也不知道怎么会变成这样”狄连城解释道。

    “是花未央”舒荛咬咬牙，一拳重重的砸在米袋子上，激起许多白色的粉末，脏了他的锦袍。

    “太子殿下的意思是”

    “她早把东西换了明修栈道暗渡陈仓，是本宫小看她了”舒荛恨恨的说。如今花家的家产已经明明白白的交入国库，他一分钱碰不到。倘若再找不到供给，他圈养的军队、杀手就连饭都吃不上了

    狄连城似有所悟，道：“殿下是不是有困难，我这边倒还有些富余”

    “不必”舒荛抬手打断他的话。北狄只是大昀的附属小国，他堂堂大昀太子岂能在北狄人前丢脸他慢慢的眯起眼睛，“既然本宫来了，就不能空手回去狄连城，这次你立了大功，本宫不会忘记你的。他日本宫登记，你就是北狄的新王”

    “多谢殿下”

    “多谢殿下”

    “好了，你下去吧”

    “是”

    狄连城行的是君臣之礼，看他毕恭毕敬的样子，舒荛心里十分享受。他日他君临天下，所有人都得对他毕恭毕敬，包括那些看他不顺眼的睿王党

    狄连城一走，舒荛便沉下脸来，对着左边的阴影处低喝：“出来吧”

    黑色的阴影里走出一个高大的黑影，他的容貌被风帽遮住了看不清，他的声音冰冷得不带一丝感情：“殿下，睿王妃便是怪门的幕后主人。”

    “是她”舒荛惊得差点儿咬到自己的舌头，“怎么会是她你没弄错”

    “千真万确”黑影道。

    舒荛花了好一会儿功夫才清醒过来：“怪不得她那么张狂，原来有怪门撑腰。但是，她一介弱女子，先前的名声又那么差，怎么会成了怪门的主子，让那么多豪杰臣服”

    “这个我也不得而知。”黑影摇摇头，伸出一只苍老的手，手上布满青筋，如同树根一样，十分恐怖，“殿下，拿来吧”

    舒荛深深的看了他一眼，从怀中掏出一只玉钗递过去：“这个便是霜云帝姬的遗物，一直被太后私藏着，本宫花了好大功夫才偷过来。”

    碧绿的花梗慢慢过渡成白色，就着那一点白色雕成半花的玉兰花，十分漂亮。

    那只苍老的手握着玉钗控制不住的颤抖起来：“多谢”

    说罢，那人转身就要走。

    舒荛冷声道：“大昀皇宫还藏着一物”

    黑影顿住，等待他的答案。

    “号令天下的玉龙令”舒荛得意洋洋的说，“先生应该还记得这东西吧”

    时间像凝固了，好一会儿，黑影才开口：“殿下还有何吩咐”

    “潜进青州城，把花未央绑到本宫面前来”舒荛恶狠狠的说。这个女人一直在把他当猴耍，他也要让她尝一尝被人耍的滋味

    ...

    (紫琅文学)

    