
    “她怎么样”

    马车里，舒夜急切的问。秋若萱躺在马车里，脸色已经变成了铁青色这是中毒的症状。

    但是，她怎么会中毒呢

    薛容拧拧眉，道：“她中毒了。”

    “中毒怎么会”舒夜也颇为意外。

    “不知道。”薛容摇摇头。

    “可知道是什么毒”舒夜急切的问。

    “暂时不知。”薛容依旧摇头。

    舒夜闻言脸色发白：“若连你都诊不出来，那这天下还有谁能救她薛容，你好好想想，一定还有办法的”

    薛容沉吟了片刻：“除非有能解天下百毒的朱果丹露”

    舒夜的心沉了下去，哑声道：“最后一瓶朱果丹露已经用在央儿身上”

    “夜哥哥，我怎么会中毒我明明和王妃吃的是一样的”秋若萱适时到。

    这一说，重点就被转移了。这两天秋若萱和他形影不离，连喝的水都是一样的，并无异常。惟一不同的便是吃的饭秋若萱的饭菜是薛容送来的难道舒夜难以置信的看着薛容。

    “你怀疑我”薛容不悦的沉下脸。

    “薛容”舒夜只觉得喉咙发干，除了薛容就没有能接触到秋若萱

    “夜哥哥，痛”秋若萱哭了起来，用力扯着舒夜的衣袖，“夜哥哥救我，他们要害我，呜呜这不会是王妃的意思吧”

    一个疯了的人竟然还具有分析能力薛容冷冷的扬起唇角，看她表演。

    “夜哥哥，我不想死啊王妃她为什么要这样对我救救我，救救我”

    舒夜被她哭得心烦意乱，薛容对花未央的袒护之心有眼可见，未央与秋若萱的矛盾也很明显，但是，她怎么会是那样的人这其中到底出了什么差错

    “薛容，想想办法，一定要救她”

    “我无能为力”

    紫萱和白芷已经过来了，一人提着药箱一人拿着针炙包侯在马车外。听闻里面的吵闹，白芷出声道：“公子，我把老谷中留下的最后一瓶朱果丹露出带来了，可用得上”

    舒夜闻言大喜过望，急忙掀起车帘道：“用得上用得上”

    他伸手想要拿，薛容一把抢过去，阴沉沉的看着他：“用人不疑，疑人不用。王爷与秋姑娘既然怀疑我，就另请高明吧”

    “薛容，我不是这个意思”

    “你就是这个意思”薛容大声说，把朱果丹露塞进怀里，小声嘟囔着，“这可是天下至宝，有病治病，无病养生我还舍不得给她用呢”

    秋若萱捂着肚子，额上直冒汗，不知是疼出来的汗还是怎么的。她看着他，心里暗暗叫糟这药一喝下不就全漏陷了一定不能喝

    “这药喝下去指不定把秋姑娘的疯病也给治好了呢”紫萱插嘴道。

    舒夜听了这话更加高兴：“薛容，我们是多年的兄弟了只要你救她，你想要什么都行”

    薛容似乎心动了。

    秋若萱急忙滚到舒夜怀里：“夜哥哥，他是坏人，我不要吃他的东西”

    “小萱别闹”舒夜看她各种耍赖，索性点了她的穴位。

    秋若萱不能动，只能痛苦的看着他：“夜哥哥，不要”

    “我要当你孩子的干爹”薛容道。

    “好”舒夜二话不说就点头应允。恩，只要不是抢老婆都行

    “秋姑娘，得罪了。”薛容对紫萱打了个眼色，紫萱立刻上前按住她，迫她张开嘴。

    “夜哥哥”秋若萱痛苦的呼唤，作最后的挣扎。

    “轻一点儿，别弄痛她了。”舒夜只道。

    薛容浅浅的笑了，整整一瓶朱果丹露悉数倒进秋若萱口中赌的就是舒夜对他的信任

    药下肚不久，秋若萱的肚子就不痛了，整个的气色也转了过来，舒夜松了她的穴，她便软软的倒进他怀里。

    “小萱，还痛吗”

    秋若萱无法回答。薛容给她的饭里并没毒，她只是想陷害他，没想到反害了自己。

    “怎么不说话薛容，你快来看看”

    秋若萱下意识的缩了缩，但还是不能阻止薛容。

    他搭了搭脉门，笑了：“好了连脉象都正常了”

    “当真”舒夜大喜，也把手搭上秋若萱的脉，果然正常了他喜了望外，看向秋若萱，“小萱，你好了”

    秋若萱浑身大汗，无力的靠在舒夜怀里。不知道薛容给她喝了什么，她现在全身发软一点儿力气都没有。

    “朱果丹露果然有奇效”舒夜长长的舒了口气，诚恳道，“薛容，谢谢你”

    “那并不是朱果丹露”薛容摇摇头。

    舒夜愣了愣，他急糊涂了，这药隐隐带着桂树的香味，真的不是朱果丹露的香味心咯噔了一下：“薛容，你这是”

    “只是普通的解毒药。她腹痛的确是因为我。但她的脉象紊乱也是因为药物所致。那是早已失传的参脉药，能造成脉象紊乱的假象，却不会损人心智。具体的你就要问她了。”薛容冰冷的目光落在秋若萱身上。

    舒夜似乎明白了什么，强行抬起秋若萱的脸，哑声道：“小萱，你说”

    眼见事迹败露，秋若萱索性破罐子破摔，捂着脸哭了起来：：“夜哥哥，你让我死，让我死吧”

    “小萱”

    “若不装疯，我哪有脸面活在这世上我已经是残花败柳了，你让我死吧”

    “小萱”

    舒夜的心疼了起来，痛苦的看着她，不知所措。

    事情至此他也看明白了，这一路上她装疯卖傻图的就是呆在他身边，她没有亲人朋友只有他可以依靠。这些他都能理解。但是，她这样破坏他和未央的感情，又让人难以接受。

    “小萱，你糊涂”舒夜叹息，心疼多于责骂。

    “夜哥哥，对不起，你原谅我好不好”秋若萱哭得上气不接下气，梨花带泪。

    想到也所经受的那些事，薛容也有所动容。但很快他又冷静下来：“还有件事要告诉你，是喜事”

    “什么事”舒夜疲惫的问。

    “你的王妃怀孕了”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    