
    子规城，睿王府，松涛阁。秋若萱还在月子中不能出门，饮食也是由下人送到床前，望着炖得水润润的燕窝，她舒心的笑了。

    自从花未央离开，这睿王府就成了她的天下。简直是要风得风要雨得雨

    阿言服侍她吃完了，把小木几撤出屋，立刻有下等丫头来收拾了。

    算算时间，秋若萱也快出月了，天天滋补身体也恢复得极快，她坐在床边用茶水漱漱嘴，问阿言：“王爷呢”

    “在留香阁，据说是陪夫人说话，进去就没出来了。”阿言道。

    “瑶夫人是在诉苦吧”秋若萱冷笑，“可笑，王爷怎么会信她”

    “小姐，你为什么要对付瑶夫人，她并没有碍着咱们什么啊”阿言不解的问。

    “她知道得太多了”秋若萱低垂下眼睑，“我是在她跟前长大的，我也不想对付她，但她若不死只怕我的地位不会稳”

    阿言半知半解的点点头。

    “阿言，我知道你担心什么。夜哥哥这么孝顺，绝不会为了时寒夜的孩子杀自己的姨母。但至少，我可以离间他们的关系”秋若萱道，“你不觉得这是一个很好的计策吗既能除了那个孽种，又能嫁祸瑶夫人，一箭双雕”

    “恩。”阿言上前，“小姐，您如今已经是秋妃了，不要再想那么多，月子中啊还是得好好养养，别落下什么病根，将来才好为王爷生养啊”

    “那是。”她缩回床上去躺下。

    阿言为她压压被子正要退下，被她拉住。

    “阿言，那个孩子你处理干净了吧”

    阿言的垂下眼眸，遮住闪躲的目光：“放心吧，已经处理好了，没有人会怀疑的。”

    “那就好。”秋若萱松了口气，望着帐底自言自语，“到底我还是怀了他十个月若他是夜哥哥的孩子那该有多好”

    “好了小姐，快睡吧”

    “恩。”

    下了半个冬天的雪终于停了，月亮爬上天幕，清冷的月辉映在雪地上，折射出更加冰冷的光。

    整整一晚，瑶夫人都守在舒夜身边，忧心忡忡，问同样守护着他的冷风：“这段时间，他发作了几次”

    “四次。”冷风道，提起这个就对蒙歌来气。要不是她故意在王爷面前提起王妃的事迹，王爷又怎么会频频使用问天压下情盅去寻找真相

    不过，若不是她有意相激，这情盅的力量也不会消退得这么快。现在王爷就算不刻意用问天压制情盅，也会时时想起王妃，对秋若萱的情份已经冷淡了许多。

    “四次”瑶夫人闻言又落下泪来，难过的抚摸着舒夜苍白到不见一丝血色的脸，“可怜的孩子，他是怎么熬过来的”

    冷风无言以对。

    每一次，都是万箭穿心的痛。每一次，都是肠穿肚烂的悔。现在的王爷好像站了分水岭，往左是秋若萱制造的幻象，往右是绝望离去的王妃往左不对往右也不对

    “冷风，我的人被秋若萱盯上了，你调动暗卫去找一找王妃，把王爷的情况告诉她，让她回来吧她那么聪明，也许会有办法”瑶夫人泣不成声。因为顾忌舒夜的性命，她已经被秋若萱架空，连去找花未央都不敢。但是暗卫是隶属于舒夜的，除了他本人，无人能调动，也无人知道他们的接头方式是什么，会合地点在哪里。幸好幸好，舒夜留了一手。

    冷风叹口气，道：“王妃她已经回到怪门，现在的她是怪门之主。我和卫风试过几次，见不到她。我想她大概是有意回避和王爷有关的一切吧”

    “夜儿不是故意伤害他的，夜儿是中了盅毒你有没有把事情真相告诉她”

    “说了，但是怪门的人拒绝与子规城再有联系，卫风亲自去找了两次，他们干脆搬家了，现在什么也找不到”提起这个冷风就沮丧。想他们四风暗卫也是顶顶有名的人物，这办事能力是一等一的强，偏偏在王妃那儿总碰壁，显得他们好无能啊

    瑶夫人失望的垂下眼：“这孩子怎么这样倔”

    “夫人，明天王爷醒来不会记得今晚的事，所以您一定要表现如常不要让秋妃发现了端倪。”

    “我明白。”瑶夫人重重的叹口气，“那你知不知道王妃的孩子”

    “毫无消息。”冷风说，“王妃真的把保密工作做得太好了，也把孩子给藏得太好，我们实在无能为力”

    “她这是想和夜儿一刀两断。算了，只要她们母子平安，暂且由着她吧先想办法救王爷”

    “弥国女主已经在暗中寻找极北寒兰，只要再得枚南海的七孔灵芝，便可配出朱果丹露解了王爷的毒。”

    “真的吗太好了”瑶夫人喜不胜喜，用手帕拭了拭眼角的泪花，“冷风，你们办得好幸好有你们我老了，又是个女人，舒夜以后就靠你们了”

    “夫人严重了，这是属下应该的。”

    这边，瑶夫人和冷风守了舒夜一晚。那边，花未央换腿坐在顶楼的窗下，望着海景坐了一晚。整整一晚，除了风声便是海浪的声音。

    哗，哗，哗

    一声一声，如同最一首禅曲，平复着燥动的心。

    “我就不信真没法了我花未央是绝不会这样任命的”

    当天水相接的地方出现一道红霞的时候，花未央又站了起来，双手握成拳头，对着东方磨牙霍霍：“就算我不要，也轮不到她来捡这个便宜”

    她临穿而站，身上还穿着昨天那套浅红色的衣裙，身后烛光跳动，却已经逐渐被天光夺了光芒。海岸的心头，红霞的范围慢慢扩大，越来越亮，再然后露出太阳的小半边脸，红是真红，却没有亮光。而天际，已经是一片瑰丽。

    阳光，充满希望的阳光

    “日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”她大声吟诵起白居易的诗，仿佛只有这样大声的舒发感情，才能说服自己重新站起来，坚定的走下去

    不远处，一抹白色的影子凝望着她。白影的旁边站着一个中年男子，模样与他相仿正是无玉暇父子。

    听说玉云灵的孩子回来，玉明天不分白天黑夜的驱船赶回来。然而近乡情怯，他竟没有勇气去面对。

    “无暇，她真的是灵儿的孩子吗”玉明天第n次问。玉明天是个美男子且少年有为，不到二十就开始接过岛主的位子管理岛上事务，如此已经年过四十，依旧丰神俊郎，只是举手投足间更多了一份沉稳和严重。

    “是。”玉无暇点点头。

    “你娘来过了吗”玉明天问。

    “还没有，她大约是想等爹回来吧。”玉无暇道，又想起玉龙令来，他犹豫了一会儿，还是问，“爹，玉龙令是个什么东西”

    玉明天明显的一震：“玉龙令你从哪里听来的”

    “爹你先告诉我。”玉无暇道。

    “这个”玉明天沉吟了一会儿，道，“玉龙令是霜云帝姬的令牌，能通行天下。”

    “通行天下这么厉害”玉无暇大吃一惊，风云大陆地大物博，三强国顶立，无数小国附立。能通行那样一个大千世界的令牌是多么的牛叉啊

    “是的。”玉明天点点头，“霜云帝姬本来就不是普通人，若大梁不灭，也许如今的大昀都是她的天下。哎可惜人争不过命。”

    玉无暇平静的心湖似刮起了惊涛骇浪，久久不能平复如今这玉龙令在花未央身上，她从海上飘来身上惟一存留的就是此物，可见此物对她有多重要他心里浮起一个不好的预感：“爹，小姑姑她当初离岛，是不是为了光复大梁”

    天光渐亮，玉明天一半脸浴在光线下，一半脸在阴影里，金色的天光勾起他的半边脸，棱角分明的脸浮起淡淡的忧伤：“是的。”

    果然

    玉无暇倒抽一口冷气。那么花未央她不会还想着恢复大梁吧

    这个认知把他吓了一跳，心砰砰的加快了速度。霜云帝姬做不到，小姑姑做不到，她又怎么做得到那不是羊入虎口吗不，不行，他一定要阻止小姑姑英年早逝，花未央绝不能再步后尘

    玉明天不知他心中所想，只是看到儿子的神色以极快的速度在变幻，有些意外：“无暇，你在想什么呢”

    “没，没什么”玉无暇掩饰道，“爹，你还是先去看看娘吧让娘陪你一起来比较好。”

    玉明天想想也是，遂点头：“也好，我回去洗洗换换衣裳再和你娘过来，你盯好她。”

    “恩。”

    目送玉明天离去，玉无暇这才松了口气，他从怀中摸出玉龙令，对着天光仔细的观看。

    紫金儿铸成的令牌散发着温润的幽光，刻着碧落岛的古图腾：复杂得云、水、天三种纹路交织在一起难分难解，纹路中间是一只巨大的海鸟。这图案若不是碧落岛的人根本认不出来。

    爷爷，霜云帝姬竟以碧落岛的图腾来作为自己的令牌，你见了可会高兴

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    