
    “会。”不语垂下眼眸，“这是胎毒，不发作则已，一旦发作必死无疑。所以，不要对她抱太多希望，她不属于这里。她来，是有目的的。和当年的霜云帝姬一样”

    “霜云帝姬”玉无暇再次被震撼了，他无意识的抬手摸向怀中，玉龙令被他的体温捂得热乎乎的。

    “恩。”不语用力点头。

    “不语，你什么意思”玉无暇回过神来问。

    “花未央也是抛下幼女来到这里的，这性格与霜云帝姬并无二致。无暇，我只是想提醒你，不要沉沦。”不语道。

    玉无暇错愕的偏头看着他：“不语，你怎么会有那种想法”

    “因为前车之鉴。”不语道。

    当年老岛主把霜云帝姬带回碧落岛时，她已经有了身孕，生玉云灵时还是他的师母来接生的。霜云帝姬是海岛最最尊贵的客人，是老岛主放在心尖上的人，恨不得能宠上天去。但最终，霜云帝姬还是抛下幼女离开了碧落岛，回到她来时的地方。

    据说，当时那里战火连天，老岛主以命相拼都不能阻止她回去。自她走后，老岛主消沉了好长一段时间才重新站起来。因为帝姬留下了女儿。便是玉云灵。当时老岛主已经有妻儿，但还是把玉云灵当作自己的亲生女儿来养。直到有一天，她忽然消失了老岛主深受打击，便把岛主之位传给了玉无暇的父亲玉明天，自己当起了闲散老人。

    当然，这些事仅仅在玉府内部流传，外人不得而知。算起来，霜云帝姬离开，再到现在花未央的到来已经事隔五十余年。玉无暇叹口气，终于明白爷爷为什么经常爬上观涛阁的最顶端，眺望着远方。他是想知道，在大海的尽头，他所牵挂着的人是否还安好

    “太可笑了，我怎么可能她不是已经嫁人生女了吗”玉无暇恼羞成怒，白皙的脸涨得通红。

    不语的目光暗了暗：“当年的霜云帝姬不也嫁人生女了吗老岛主不也一样”

    “不语你太过了”

    不等他的话说完，玉无暇就打断了他，“我看是你对她存了心思吧”

    不语明显被噎了一下，说：“哎，我好心为你着想你怎么”

    “你很少这样严肃。”

    “你的洁癖症不也被破了吗”

    两人针锋相对，揭完对方的短却又同时愣住。

    的确，他们两人都太反常了。

    他们同时回首看了看观涛阁又收回目光看着对方，谁也不吭声，谁也不示弱，好像谁先吭气了谁便坐实了对方的话。

    海风吹过，几朵凋零的鸡蛋花飘了下来，落在青石板上的。不语幽幽的叹了口气，意有所指：“也许是海岛的世界太小，生活太无聊才会让我们对外面的人、事充满了兴趣。”

    “恩。”玉无暇僵硬的恩了一声，“走吧，别老待在这儿了等会儿让素素来了”

    “素素来了吗”不语惊吓的后退两步，拔腿就跑。徒留玉无暇一人。

    玉无暇摇摇头，默默的走向听音楼。

    有些事，还需要向母亲证实一下。若花未央也像她的母亲、祖母一样只是个过客，那他宁可她现在就走，免得爷爷再伤一回心。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    子规城，今年的冬天来得特别早，也特别冷。白雪漫漫，满山遍野都开起火红的浮欢花。花开无叶，白雪之中只见一片红，如火如霞美不胜收。

    可是，舒夜却没有赏花的心情。睿王府更是一片愁云惨雾。

    王妃临产前失踪了，侧妃秋若萱的孩子生下就死了，王爷的命怎么这么苦

    “夜哥哥，我没事的，你不用担心”秋若萱躺在床上，看着窗下长身玉立的舒夜，他身上还穿着室外御寒的大裘，脸色阴沉沉的，整个人明显的消瘦了。

    他刚从大夏回来就听闻秋若萱生了个男孩，才生下来没两天就死了，便急急的赶来看秋若萱。谁知秋若萱跟没事人一样，反过来安慰他，这是一个刚刚失去孩子的母亲应有的表现吗

    “夜哥哥，大夫说我只要休养半年，就可以为夜哥哥生儿育女”

    “现在不是说这个的时候，你好好休息吧”舒夜忽然觉得烦燥，抛下一句话就走了。秋若萱以为他又想起了她被时寒夜糟蹋的事，只能委屈的目送他离去。

    出了松涛阁，舒夜一刻不停的赶往留香阁。

    瑶夫人披着狐裘站在窗前，手里拿着一枝浮欢花，心事重重。虎毒不识子，她做梦也没想到秋若萱会掐死自己的孩子嫁祸给她看来，她已经不再满足于侧妃这位，急于成为这王府的女主人。

    “夫人，王爷一回来就去了松涛阁，奴婢担心王爷会相信秋妃的谎言，迁怒于夫人”白露忧心忡忡的说，“夫人，不如说出来吧现在这样等于蒙蔽王爷的眼睛”

    “白露，我也很为难啊”瑶夫人无奈的叹了口气。她也不知道要怎么办，继续纵容她还是戳穿她的诡计纵容她，自己迟早会被她杀掉。戳穿她又会危及舒夜的性命。她到底该怎么办

    自从花未央离开，秋若萱上位，她觉得自己就不再以前的自己，对很多事都力不从心。如果时光能倒流，她一定会让秋若萱死在城隍庙，绝不会给她机会可惜，悔之晚矣

    正惆怅着，就看到舒夜进来，行色匆匆而且脸色不太好，她心一紧，把花枝扔到一旁上前道：“夜儿”

    “姨母，有人告诉我小萱的孩子是被你掐死的，是不是真的”舒夜一过来就问。

    瑶夫人脸色微变：“她这样说的”

    “是。”舒夜点头，“但我不相信她。姨母，你告诉我什么才是真的”

    瑶夫人感动的看着他，声音控制不住的发抖：“夜，你相信我”

    舒夜点点头。

    压在心里的大石终于移开，她亲自为舒夜解下大裘激动得语无伦次：“总算你还是明智的，没有被完全蒙骗我还担心情盅会连你的理智也给吞噬”她猛的住了嘴，不安的看着舒夜。

    ...

    (紫琅文学)

    