
    夏天的雨说来就来说走就走，乌云散开，月亮钻出来，皎洁的月华洒落一地。回首来时的路，一片泥泞，根本看不到踪迹。

    舒荛如释重负：“你看，连天都在帮本宫”

    花未央翻个白眼，懒得理她。她现在担心的花烟雨。小院里只有瑞轩和她两人，希望刘伯他们能尽快赶到。

    想到这，她刻意看了看蒋若菡：“你最好别动手脚，否则我会让你陪葬”

    一路冒雨策马行来，蒋若菡已经身心疲惫，看着还精神奕奕的花未央，心里自叹不如。勉强笑笑：“怎会”

    “哼”花未央冷哼一声，心里却今日觉得不详。今夜无星，连想辨别方位都有些困难，不过按照行进的速度应该没离那小院太远。

    “原地休息一刻钟，然后继续赶路”舒荛大声道。

    “是”

    花未央从马上轻轻跳下，自己找了个地方休息。

    蒋若菡惴惴不安的坐在马上，犹豫了很久，来到舒荛身边怯怯的张口：“殿下，要不要回去看一看太子妃，我总觉得会出事”

    舒荛默了片刻，淡淡道：“开弓便无回头箭”

    “可是”蒋若菡想到花烟雨说的话又忍了下去。

    不管今日是谁，都是一样的结局包括我，也包括你太子他只爱他自己

    当时太子妃那么用力的握着她的手，说出那番话已经是失望透顶，怕已经有了赴死的心。后来她跳下马车时慌乱中曾摸到她的脚，一片冰凉。

    回想当时的情景，她抖了抖，决定去找花未央。

    “王妃姐姐”

    花未央正闭目小歇，听到她的声音眼皮都不抬一下：“何事”

    “有件事，不知当讲不当讲”蒋若菡小心翼翼的观察着她的神色。

    “废话少说。要讲就讲，不讲就滚蛋”花未央没好气的说。

    蒋若菡怕怕的咽了咽口水：“我心里总觉得很不安，我很担心太子妃”

    花未央猛的睁开眼，恶狠狠的瞪着蒋若菡：“你说什么”

    “我”蒋若菡被她凶狠的样子吓到，后退了一步，缩缩脖子不敢再说。

    花未央深吸口气：“说”

    “我们临行前，太子妃曾把她的孩子托付给我”蒋若菡小声说，一看花未央脸色不对，赶紧解释，“这是太子妃自己说的，不是我”

    花未央心里浮起不好的预感：“她还说了什么”

    蒋若菡把花烟雨马车里的表现如实说了出来，花未央脸色瞬变，站起来上了马，打马就要往回走，被舒荛拦住：“你干什么”

    “烟雨有危险”花未央沉声说。

    “谁都不能走回头路”舒荛的态度坚定无比，没有因为妻儿的险境有丝毫犹豫。

    花未央脸色发白，咬牙瞪着他，却没有再开口。因为再说也是徒劳。

    同为太子的女人，蒋若菡心里阵阵发凉，为花烟雨的遭遇寒心的同时，也为自己的前途担忧。

    爹曾说过帝王之道便是孤寂之道，为君者便是有情，也是极短暂的，也是有不妨碍帝王利益的情况下

    花烟雨落得如此下场，她呢

    “舒荛，你记好你今日的所作所为倘若烟雨母子有事，我花未央对天发誓，绝对不会放过你”花未央一字一句的说。

    皎洁的月光洒在她苍白的脸上，郎郎乾坤，见证她的诺言。有生之年，她与舒荛势不两立

    蒋若菡从高低处仰望她的风姿，钦佩无比。

    这样的女子，是男人都会爱她的吧

    舒荛被她搞得心烦意乱，挥挥手：“启程”

    队伍再次启程。

    月色朦胧，一支轻骑自山中穿过，正正挡在舒荛的前方。为首的男子一身戎装，浅笑盈盈，那笑却没有到底眼底，在月光下反而显得有些疹人：“太子殿下，别来无恙。”

    “夏太子”

    短暂的震惊后，舒荛从牙缝里说。

    “本宫曾听先人说过，霜云帝姬曾在此地挖山洞百里而通两城，果然是真的。”夏临渊坐在汗血宝马上，声音轻却冷。

    “你怎么会知道”舒荛更加惊骇，这条山洞不是只有他知道么为何大夏的太子也会知道不过很快他就冷静下来，用官方口吻说，“夏太子，我们并无仇怨，你为何要坏本宫好事”

    “不，但凡与睿王妃结仇怨者，便是与我夏临渊结仇怨”夏临渊缓缓摇头。他衣不解带、风餐露宿的赶了上千里路，形象已经不似在宫里清洁整齐，但那些凌乱了的发丝，青色的胡茬并不影响他的英姿，反而更有气魄。

    一石激起千层浪，舒荛心里暗暗叫糟，面上平静：“夏太子，不如我们作个交易你让本宫走，本宫助你铲除宁王和贤王，如何”

    “不必。”夏临渊摇首，摆明了油盐不进，要和他死磕到底。

    舒荛手下有三十名精卫，夏临渊带来的也不过二三十人，拼一拼还是有机会的他眼中闪过一道厉光，迅速飞身上了花未央的马，锋利剑锋抵上她的脖子：“夏临渊，马上让开，否则本宫杀了她”

    夏临渊笑一僵，棱角分明的脸上似染了一层厚厚的霜，连目光都充满寒意，看到哪寒到哪。

    花未央脸上浮起嘲讽的笑意：“舒荛，你这是在自寻死路”

    “你闭嘴”舒荛低声喝道，“夏临渊，你还不让开”

    夏临渊原是来寻妹妹夏琉璃的，来到半路便听说花未央被舒荛给劫了，便匆匆赶来。他心里本就藏了一肚子火，如今被舒荛当面威胁，怒意更甚他缓缓的眯起眼睛，手高高的抬了起来。

    他身后的精卫立刻拔出刀剑，只等他一声令下便要出击。

    舒荛全身的细胞都绷紧了，震惊的看着他难道他不受威胁

    “上”

    果然，夏临渊的手用力一挥，数十精卫便持刀冲了上来。

    舒荛只能策马后退，避到他的精卫之后，眼睛瞪得大大的：“夏临渊，本宫不是和你开玩笑的”

    “本宫知道。”夏临渊冰冷的声线不带一丝起伏，“你杀了她，本宫再杀了你为她报仇便是。”

    花未央轻不可闻的叹了一口气：夏临渊这人，最恨的便是被人威胁

    舒荛脸色瞬变，握剑的手开始出汗。

    夏临渊带来的精卫能力竟远胜于舒荛的精卫，很快，舒荛便落于下风。若再不逃，但再无机会了。舒荛深吸口气：“夏临渊是你逼我的”

    他双腿一夹马腹，挟着花未央往另一条山路上奔去。

    “殿下，等等我等等我”蒋若菡失声尖叫。

    然而舒荛哪里还顾得了她头也不回的往深山里跑。

    太子一逃，精卫们便立刻改变战略，死死的堵在舒荛逃亡的路口，一时半会儿夏临渊的人竟过不去一丈

    夏临渊脸色变了几变，薄唇几乎要抿成一条线。良久，他目光落在蒋若菡身上：“你是太子侧妃”

    蒋若菡吓得面如土色，瘫坐在泥泞里动都动不了：“不要杀我求求你”

    “你没有价值。”夏临渊漠然的说，直接策马越过她。

    很快，胜负便分，舒荛的三十精卫全部牺牲。夏临渊率人追了上去。

    达，达，达

    寂静的夜里，只剩下马儿奔跑的声音。

    夜风呼呼的从耳畔吹过。舒荛策马一路狂奔，为了方便御马，他已经收起剑。但马儿的速度太快，颠得花未央腹中有些难受，一时半会儿竟没有跳马摆脱他的勇气。

    “舒荛，放了我，他不会再追你。”花未央只能采取游说的方式。再这样跑下去不等夏临渊杀了舒荛，她的孩子就要没了

    舒荛不答，双腿不时的夹击马腹，以让马儿提高速度。

    “这马载着两个人跑不快，很快就会被追上的。”花未央再道。

    舒荛终于有了反应，他慢慢降低马儿的速度：“这话说的倒是。但是本宫不会便宜了你们的”

    话音未落，他忽然用力一推。

    花未央始料未及，从马上坠了下去。

    “啊”

    尖利的叫声直穿云宵。

    舒荛充耳不闻，策马已然又逃出几丈。

    崎岖的山路旁是一个大大的斜坡，斜坡上怪石嶙峋。这一摔，孩子怕是再也保不住了。花未央把双手护在腹上，把身体蜷成一团，一滴泪从眼角流下：“舒夜，对不起，我已经尽力了”

    “未央”

    “睿王妃”

    夏临渊和龙应天惊恐的叫声自远处传来。

    她绝望的闭上眼睛。

    然而，意料中重摔在地上，再在山石间打滚的疼痛并没有传来。一双有力的臂膀托住了她，下一秒，便把她拉进怀里。

    熟悉的气息扑面而来，她睁开眼，仰头，看着舒夜的焦急的脸恍然如梦：“你还活着，太好了”

    两眼一黑，她便昏了过去。

    “央儿，央儿”舒夜抱着她在地上坐下来，为她把脉，脸色大变。

    夏临渊和龙应天也用轻功飞了过来，落在他们身旁：“她怎样没事吧”

    “我们的孩子”舒夜眼中浮起深深的痛意，“是我来得太晚了”

    夏临渊脸色大变：“舒荛这个混蛋，我去杀了他”

    龙应天却道：“薛容在三十里外的小院里，我们轮流用轻功带她过去，一定赶得急”

    “薛容来了”舒夜抬眸，眼底重新燃起希望。

    “是，快”

    “好”舒夜抱起花未央，御风而走，夏临渊和龙应天紧随其后。

    有生以来，龙应天第一次感激当年被娘逼着学了一身好轻功。娘说的对，不会打架不要紧，会逃命就行

    ...

    (紫琅文学)

    