
    “有刺客，保护王爷保护王妃”

    睡到半夜的时候，忽然有人惊叫起来，紧接着，整座驿馆都乱了起来。花未央被惊醒，下床推开船，被吓了一跳数百黑衣杀手把驿馆团团围住，正与舒夜的人僵持着，刺杀规模之大史无前例

    光拼拼人数就先败了

    舒荛这次是下狠手了花未央的神经立刻紧张了起来：“小莲，快给我拿衣服来”

    小莲也被吓坏了，揉着眼睛为她更衣。

    “不要裙子，要裤装”穿裤子身手比较灵活，好打架

    “好好。”

    刚换装完毕，戴上清月为她准备的各种装备，冷风就急急的这来了：“王妃，快跟我走”

    “王爷呢”未央急切的问，这才发现舒夜昨晚压根就没回房

    “王爷带人作战，王妃你快跟我走”冷风急切的说。谁能想到舒荛的联盟者会那么多这次来的全是关外的狄人，个个武艺高强，心狠手辣。

    “走去哪里”未央不悦的扬眉，“我哪儿也不去，我要在这里和他并肩作战”

    “王妃，您现在是有身子的人，不能动了胎气，你还是先和我走吧”

    正纠缠着，薛容也过来了，二话不说拉起花未央的手就走。

    “哎，你放开我”

    “闭嘴，我们时间不多了。”

    印象中，薛容鲜少有这样严肃的时侯，花未央看看下方，已经厮打成一遍。二百护卫形成一个小圈正拼死抵抗杀进来的大圈。

    花未央的心沉了下去：“他没有胜算吗”

    冷风为难的摇摇头：“王爷会与王妃会合的。现在请王妃先随属下走吧”

    花未央抿了抿唇，挺直了背脊：“若他没有胜算，我就更要留下。放心，我不会连累他的，我有战斗力”

    “不行，你的身子早年受过创伤，不易生产，千万不能冒险。”薛容严词拒绝，看她还要反对，二话不说直接点了她的睡穴。

    “冷风，带走”

    “是”

    夜色清冷，星光满地。如今美景却被杀戮给破坏。

    舒夜远远看着她被冷风带走，心里微安，全心加入战斗中去。舒荛竟然提前反击，把所有的力量都聚到了灵秀山，这一战，只怕有来无回

    不知道过了多久，等花未央醒来，已经置身青州城，床畔坐着一个厮文书生，看到她醒，温和一笑：“你醒了”

    他的语气和他的长相一样厮文，让人心里安宁。但是，是敌是友

    似是看穿她的疑惑，他从怀中掏出一封书信：“这里是青州城，我是城主龙应天。昨夜我出城赏月，正巧遇到你们主仆，你的小丫头出示了此信，你既是花兄弟的姐姐，便是我龙应天的客人。”

    “青州城主”花未央想坐起身，一动腹中便传来痛意，吓得她急忙停下，“你认识瑞泽”

    “岂止是认识，哈哈哈”龙应天轻笑了起来，“我与花兄弟乃生死之交你且安心住下。大夫说你已经动了胎气，需要卧床休息，千万不可轻举妄动。”

    “我的孩子”花未央脸色大变，轻轻躺了回去。

    她记得冷风和薛容在一支小分队的掩护下逃出了驿站，却在半路上遇到另一支刺杀队伍，薛容和冷风寡不敌众，便解了她的穴道让她和小莲逃命。情急之下她便回入战斗，却不小心动了胎气，小莲抱着她从山坡上滚了下去，再然后她就什么也不知道了。

    “是你救了我”

    “算是吧”

    “那我的人呢他们在哪里”

    龙应天皱了皱眉：“你说的是那个小丫头她伤势不重，休息两天便没事了。”

    未央心一凉，不敢相信睁圆了眼睛：“只有她一个”

    “莫非还有其他人”龙应天看她的反应也皱起了眉，很快道，“王妃放心，龙某这就派人去找这青州城是龙某的地盘，一定能找回来。”但是生死不论，他的心里默默补充。

    “好”未央哑声回答，天光大亮，却没有一个人赶到青州城与她会合，难道都她不敢再往下想，捉住龙应天的手，“龙城主，请你务必派人百里外的灵秀山找我夫君，他在那里”

    “你是说睿王”

    “是的。我们昨晚遇到刺客”脖子一梗，余下的话再也说不下去。

    龙应天会意，安慰的拍拍她的手：“好，我这就派人去。睿王吉人天相，一定会平安归来的，你只需保护好你们的孩子，这才是对他的交代，也是我对你花兄弟的交代，明白吗”

    “好”未央点点头，认真躺好。

    龙应天召来几个侍女陪伴她，又叮嘱了一番才离去。

    未央的泪再也忍不住，哗哗的流下来。

    出了灵秀山路上只有一两个小村庄，只需百里便能到达青州城。舒夜若安然无恙，这会儿怎么也能赶到了。但是已经这么长时间了一个人也没出现

    “小姐不要哭，请注意您的情绪，胎儿会受到影响的。”

    “我知道，但是我忍不住”未央何其艰强，从未想过自己会想现在这样弱势的躺在床上等待。这种感觉，特么的好助

    “小姐”小莲在下人的搀扶下捧着一只锦盒摇摇晃晃的走过来，脸上有几道疤痕，“小姐你没事吧”

    “我没事，你呢”未央问。

    “没事。小姐，快闻闻这个。”小莲打开锦盒，紫玉冰兰的香味便飘了出来。未央闭上眼，深深的吸了几口，觉得腹中舒服多了。小莲这才如释重负，央求房中的侍女：“劳烦姐姐把我泡一碗花茶让我家小姐喝下吧”

    “好。”

    待到一碗热乎乎的紫玉冰兰茶入腹，花未央才彻底的放松下来，自己捏捏自己的脉象，已经稳多了。

    “小莲，亏得你还带了这东西来。”

    “是薛公子扔给我的。”小莲说，“小姐放心吧，我们滚下山坡的时候我看到有高人来救薛公子了，他不会有事的，王爷也会没事的。”

    “真的”

    “恩，我过来的时候龙城主已经带人去接应了，你且安心睡一觉，醒来就没事了。”

    ...

    (紫琅文学)

    