
    “睿王妃这是要去哪里”

    没走出多远，花未央的马车就被人拦了，一个女子娇笑着问。

    倒霉透顶花未央心里暗骂一声，坐在车里不动，用手压着喉咙装出低沉的男声：“车夫，怎么不走了本少爷还要赶路呢”

    敌不动，我不动。混水摸鱼好过桥

    车夫多好的眼水，陪着笑说：“姑娘，我们主人还要赶路，劳烦您让让”

    “别装了，本宫知道是你，出来吧”

    冰冷如霜的男音里含着隐隐的怒气，打断车夫的话。

    花未央的咯噔了一下，掀起轿帘，果然是舒荛那混蛋在他的身边还站着一位小美人，正用帕子掩着嘴笑

    “不玩了”花未央慢吞吞的从马车里钻出来，站在车辕上哀怨的瞅着舒荛，“你怎么知道是我”

    “太子妃也太大胆了，竟然敢私放太子的人”蒋若菡笑眯眯的说。

    她一开口，舒荛的脸色变得更加难看。

    坏了花未央恍然大悟，花烟雨怕是被这位小美人给设计了心思微动，她一头雾水的看着蒋若菡：“你说什么什么太子妃”

    “事到如今睿王妃还装糊涂”蒋若菡冷笑，“你那好妹妹一听说你被太子抓了，不顾八个月的身孕立刻就跑来救你若不是正巧被我看见，顺着她的脚步跟过来，只怕还真要让你们姐妹俩戏弄了太子殿下”

    她每说一句，舒荛的脸色就难看上一分。

    这女人天生有扇风点火的本事哪花未央心里暗暗叫糟，面上不动声色，继续装糊涂：“小美人，你可不要乱说话，我只有一位时刻想着置我于死地的蛇蝎妹妹倘若你说的是那一位，千万别用好字来形容她她不配”

    “睿王妃可真会演戏”

    “闭嘴”

    蒋若菡还要说，被舒荛打断，他的脸色已经缓和了几分。

    这世上最恨花未央的人就是花烟雨，分分秒秒时时刻刻想把她弄死这等关系她怎会冒着危险来救她

    “殿下”

    “回去落实了再说”舒荛冷声道，“花未央，你是自己下来和本宫走呢还是先打上一架然后本宫再把你绑回去”

    舒荛身后带有二十个精卫，未央讪讪的干笑两声：“我们一起坐马车吧”

    车夫：“”

    蒋若菡：“”

    舒荛丝毫不意外，飞身跳上马车，花未央识趣的缩回车厢里。太子都上去了，蒋若菡也赶紧上去。

    车夫为难极了，花未央取下头上的一枝花钗给他：“老人家，你回去看孙子吧，我们自己驾车”

    “是是，多谢”车夫如获大赦，赶紧拿着花钗走了。

    舒荛对车外的精卫打了个眼色，那精卫手起刀落，车夫手里的花钗还没有捂热，就已经尸首分家。

    “你”花未央气结，看着那可怜的车夫眉心攒到了一起。

    “走”

    舒荛大喝一声，马车被人拉着调了个头，直接往那关了花未央好几天的小院跑去。

    花未央欲哭无泪。希望他们回去的时候花烟雨和瑞轩已经走人，否则哎，她抬眼看看蒋若菡。蒋若菡也正看着她。她年龄不大，却显得沉稳，一双狐狸眼微微上挑，红艳艳的唇也轻扬着，一副事在必得的样子。

    无论如何也不能把花烟雨搅进来花未央默默的想。

    不多时就回到了小宅院，院外停着一辆略显豪华的马车。

    完了，他们还在

    “殿下”

    花烟雨满面堆笑的迎出来，出门看到眼前的几人，傻眼了，笑容就那样僵在脸上。

    花瑞轩率先反应过来，扶了她一下：“大姐”

    花烟雨这才回过神来，勉强笑问：“蒋妹妹也来了”

    “是啊，妹妹我可是一路紧随着姐姐的脚步呢”蒋若菡笑道，意有所指的看看她又看看花未央，“姐妹重逢，姐姐的反应可不大对劲啊”

    舒荛不语，冷眼看着他们。

    花烟雨心砰砰的越跳越快，当她看到花未央被舒荛带回来那一秒钟就知道惨了，如今蒋若菡这样一说，她更加慌乱。只有一种感觉：完了，她彻底完蛋了

    花瑞轩也很紧张，但他很快就冷静下来了，拱拱手：“太子殿下，我们是奉皇上之命来的”

    “对对，我们带来了皇上的手谕”花烟雨急忙说，“瑞轩，快拿出来”

    花瑞轩从怀里掏出一封信。

    舒荛漠然接过来，打开看了看，抖动着信纸冷声问：“既是出宫寻药，怎么会寻到这里来是什么难得的药，非要太子妃自己来寻”

    “殿下烟雨想您了”花烟雨摸摸肚子，厚着脸皮说，众目睽睽之下，她的脸迅速红了起来。

    这几个月她光长肚子，自己却瘦削了，从这边看去，腹部显得格外大。舒荛心里有些不忍，提步欲上前。

    “殿下”蒋若菡一把拉住她，“殿下不要相信她这是她们姐妹做的戏”

    舒荛犹豫了。

    “我累了，我要睡觉你们慢慢玩”花未央一不作二不休，大步走人，路过花烟雨的时候还挑衅的撞了她一下。

    “哎呀”花烟雨往旁边一歪，花瑞轩急忙扶住她，气愤的瞪着花未央，“你走路不长眼睛吗没看到我姐怀着孩子吗”

    “怀孩子了不起啊我也怀着呢”花未央不甘示弱的回嘴，也挺了挺自己的平坦的肚子。

    “混帐”花烟雨站稳身子，扬手就是一巴掌甩下去。

    两人的相处模式一如既往，势如水火，舒荛心中的疑虑消了几分。

    花未央灵敏的一闪身，双手叉腰：“想打我来呀来呀”吐吐舌头扮鬼脸。

    “你敢欺负我大姐”花瑞轩气极，松开花烟雨就作势要去打花未央。

    花未央也不甘示弱，直接和他开打。

    花未央好不容易才把胎气护稳，不敢再用力，几招之后，她就处于弱势，只得冲舒荛叫：“太子殿下，别忘了你答应过我什么”

    舒荛飞身过去，挡到花未央面前，抬手接住花瑞轩的拳头，沉着脸：“放肆本宫在此你也敢造次不过是个御前侍卫”

    “是”花瑞轩只好忍下怒气。

    花烟雨气得直发抖，泪哗哗的流下来：“殿下，你也护着她”

    “睿王妃如今是本宫的贵客”舒荛说罢，大步进院。

    蒋若菡急了，拖住舒荛：“殿下，她们在作戏给我们看如果不是太子妃胳膊肘往外拐，区区花未央能从这里逃走吗”

    “对对，就是她放了我。太子殿下你快灭了她吧”花未央改口道，一副恨不得立刻灭了花烟雨的架势。

    这两姐妹已经势如水火很多年了，舒荛心里虽有疑虑，一时半会儿也下了决定。

    院中的人才刚刚苏醒，就发现花未央不见了，正慌乱四下寻找。还不等他们搞清楚状况，太子、太子妃、太子侧妃全都出现了，个个都悬起了心。

    “殿下，睿王妃她”

    “我怎么了”花未央昂着下巴哼哼。

    大家抬头，果然看到花未央站在舒荛身边，神气活现。再度傻了眼

    这到底是怎么回事

    “你来说，这院里出什么事了”蒋若菡眼疾手快，拉出一个人来。

    那人道：“属下也不太清楚。太子妃忽然大驾光临，赐我们一杯茶喝，然后我们就什么也不知道了”

    “殿下，你可听到了太子妃为什么要这么做原因只有一个，她要放了花未央”蒋若菡大声道。

    花烟雨白了脸，猛摇头：“你胡说”

    “他们可都是人证呢”蒋若菡笑吟吟的指指院中的人，话锋一变，冷声质问，“太子妃是怕睿王妃死了，你便不能母凭子贵，失了太子和皇上皇后的宠爱”

    “不止这样，你还私下给睿王妃送过安胎茶，你以为我不知道吗”蒋若菡击掌，先前花烟雨派去给睿王妃送安胎茶的骑兵便被押了上来。

    看到他，花烟雨终于变了脸色：“你你”

    “说呀继续狡辩呀”蒋若菡冷笑，步步带近。

    “我”花烟雨无言以对，被她带得直往后退。

    花未央提心的看着她，却不能出头。她出面相护，花烟雨便再也说不清了。

    就在这时，原先伺候花未央的四侍女中的一个跑出来，附耳对舒荛说了几句。舒荛脸色大变，两大步上前，扬手就给了花烟雨一个耳光。

    “啪”

    他用力极大，花烟雨被打得转了个圈，幸好花瑞轩及时扶住她，不然定要摔到地上。她捂着脸，惶恐不安的看着舒荛。

    花未央再也看不下了，上前挡在花烟雨面前：“行了，你别也对她发火。是我逼她的”

    “哦”舒荛不信的拖长了尾音，“你在本宫手里，还有何能耐逼她冒着生命危险来救你”

    “我告诉她，若她能救我一次，我便劝说睿王不与你作对。等我回到子规城当上主母，还会赠你金银若干”

    “一派胡言”

    不等花未央胡扯完，舒荛愤怒的吼了起来。

    ...

    (紫琅文学)

    