
    京中太子府，有皇帝皇后撑腰，花烟雨母凭子贵，又成了炙手可热的人物，再加上太子不在家，她直接称霸太子府。侧妃蒋若菡只能暗中咬牙，尽量躲着她。

    这一日午睡后，花烟雨歪在榻上欣赏歌舞，阿香上前来小声道：“太子妃，派去的人回来了。”

    “还回来干什么给他点儿赏钱打发了。”花烟雨懒懒的答。随着月分变大，她的身子越发懒怠了，动都懒得动的。

    “他说有要事要回禀。”

    花烟雨心中一凛，挥退舞姬：“让他进来。”

    “是。”

    不多时，一个灰头土的骑兵进来了：“太子妃，安胎茶已经送到青州城，但是睿王妃不在那里。”

    “已经走了吗”花烟雨把玩着尾指上的红宝石护甲问。

    “不是，是被人劫走了。现在龙城主和怪门的人正在到处找她属下觉得有必要把此事回报您，所以”

    “被劫了”花烟雨坐起了背，“那睿王呢睿王现在何处”

    “灵秀山山门外发生抢劫案，睿王如今生死不明。睿王妃原本已经被龙城主所救，知道睿王恶耗后独自出了青州城，然后就失踪了。”

    “怎么会这样”花烟雨惊讶的站了起来，意识到自己失态，又摆摆手，“好了，本宫知道了人，你这次干得很好，下去吧”

    阿香上前给了赏钱，那侍卫便退了出去。

    “一定是太子干的。”花烟雨白着脸说。倘若睿王死了，太子就没有敌人了那他还会在意她和孩子吗不，她太了解他了。他只会再给她带个情敌回来一想到舒荛到花未央的执念，花烟雨就心惊肉跳。

    既然花未央死不了，就让她好好活着守她的子规城她咬咬牙：“阿香，过来”

    “太子妃有何吩咐”

    花烟雨从案上拿起一只玉瓶：“你亲自把这个送回花府给我母亲，别外给瑞泽带一句话。你把耳朵凑过来”

    阿香附耳过去，听完花烟雨的吩咐，直接惊呆了：“太子妃，你确定要”

    “本宫现在与她是一条根上长的两朵花，若她死了，本宫也没好日子过了，怎么着也得撑到本宫生产。快去吧”花烟雨叹了口气，昔日大仇人，今日同根花，这命运真是半点儿由不得人。

    “是”阿香拿着玉瓶走了，谁也没有注意到，刚才进来禀报的那个骑兵进了蒋若菡的院落。

    偏僻的含香院，蒋若菡正在修剪盆景，看到骑兵一点儿也不意外：“事情都办好了”

    “小姐，已经按照您的吩咐把消息透露给太子妃了，相信太子妃很快就会有所行动的。”骑兵道。

    “恩，不错。要是能把她也一起送到容城就更好了”蒋若菡道，恨恨的拍断一枝花，“不就是怀了个孩子吗谁不会怀啊竟然就把我打压成这样了”

    “小姐息怒，请莫要忘了主公赴死前说的话”

    蒋若菡脸色微变，生生把怒气给咽了回去：“我不会忘的我蒋氏一族全家老小那么多条命才换来太子的安稳，若不能母仪天下，他们都白死了”

    “没错，所以小姐一定要好好谋算。”

    “我明白。你先下去吧，别让人发现了。我得想个办法把花烟雨送容城去。”

    “是”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    仿佛做了一场长长的梦。梦里他又回到了小时候，刚刚被赶出皇宫，被一大群人追杀。小小的他眼看着侍从一个个倒下，到最后只剩他一个仓皇逃命

    病床上的舒夜猛的睁开眼睛，大口大品的喘着粗气，额上全是细密的冷汗。醒来后都心有余悸。

    “你醒了”温柔的女声在耳边响起。

    舒夜回神，看到那人吃了一惊：“琉璃公主”

    “没错，是我，意外吧”夏琉璃浅浅一笑，今日的她并未作公主打扮，而是一副侠女的打扮。

    “你我这里是什么地方”舒夜问。那一夜他谨记着未央的话并没有使用问天来退敌，就在他杀出重围去找她的路上，一个黑衣人从天而降，生生断了他的路。

    那人武功好怪，他连使出问天的机会都没有就被打落悬崖。更奇怪的是他醒来就在这间简朴的木屋里，身边坐着大夏的公主。

    似乎看出他的疑惑，夏琉璃浅浅一笑，解释道：“其实我师承幽幽谷慕天霖，这次是回来参加师傅的生日的，没想到会遇到你。还能顺便救了你”

    “那这里是”

    “幽幽谷。”夏琉璃浅笑，“你不是正想借道幽幽谷回子规城的吗我可以助你一臂之力。”

    “不。”他拧眉，挣扎着想坐起来，一动却发现四脚灵活自如，全身没有一点儿不适，他错愕的微张着嘴巴，“我师父的医术虽不能和神医谷那位比，却也是极好的。”

    “你学医”舒夜上下打量着她，这个娇蛮的花痴公主怎么看都不像个女医者呀

    “没有，我没那精神，纯粹是来玩的”夏琉璃漫不经心的说。

    “已经多久了”舒夜问。

    “好几天了，具体的我也没算。反正你一直昏着，我师父说你到了时间就会醒的。”

    “这么久了”舒夜急忙跳下床，目光四下一扫就看到自己的剑，二话不说提剑就要走。

    夏琉璃急忙伸手拦住他：“你要去哪里”

    “回青州”舒夜道。

    “你还回那地方干嘛”夏琉璃不依的直接挽上他的胳膊，“明天就是我师父的生日，他救了你，你是不是该跟他说声恭喜”

    舒夜皱了皱眉，不动声色的拨开她的手：“公主，我的王妃生死未卜，我必须要离开。他日我一定来拜谢恩人的。现在，我要去救她”

    “已经晚了”夏琉璃幸灾乐祸的说。

    舒夜眉心猛跳，心里浮起强烈的不安：“你什么意思”

    “她动了胎气，死了。”

    轰

    晴天一声噼历，雷得他手脚发麻：“不，不可能有冷风和薛容在，她不会有事的”

    ...

    (紫琅文学)

    