
    时光如同指间沙，一点一点漏走，永不复返。

    得了舒夜的承诺，花未央心安理得，等了一会儿便睡了。

    第二日，天晴气郎，明媚的阳光一扫连日来的阴霾，让人的心情跟着阳光起来。

    舒夜竟然一夜未回

    花未央终于不安起来：“阿春，你去把王爷找来”

    “王妃”阿春怯慑的看着她，“王爷昨晚宿在松涛阁了这时候还没起呢”

    “什么”花未央如被雷击，不可置信的瞪大了眼睛，“你说什么”

    “阿春你别胡说八道，吓着王妃有你好受的。”小莲骂，一个劲的打眼色。

    阿春急忙改口：“奴婢马上去找”说罢就赶紧跑开了。

    花未央还没有从震惊中回过神来，但脸色已经变得苍白。

    “小姐”

    “我们走，去松涛阁”

    花未央深吸口气，坚定的说。

    小莲也觉得此事古怪，看她态度坚决，知道不去看一趟是不行了。但好声哄道：“好好，我这就命人去唤轿辇来，小姐不要急，这其中肯定是有什么误会。”

    白芷也觉得此事古怪，王爷对秋姑娘态度坚决是她亲耳听到的，怎么吃了个晚饭就变样了她上前几步，扶住花未央：“王妃，此事定有古怪，你是久经沙场的人，一定要沉得住气。”

    “希望真的是误会”花未央喃喃的动了动唇，只觉得心头一阵阵发紧。她有种不好的预感，他，要离开她了

    很快，轿辇来了，她们匆匆赶忙松涛阁。

    舒夜还在秋若萱房中酣睡，秋若萱已经起了，只穿着素色的里衣，含情脉脉的坐在床边看着他。那娇羞的样子已经说明了一切。

    “舒夜”

    花未央进来一看这副画面便变了脸色，提高了的音量带着几丝颤抖。

    秋若萱听到她的声音，明显的抖了一下，起身惶恐的看着她：“姐，姐姐”

    花未央只觉得大脑嗡嗡作响，她看看她，又看看床上的舒夜，胸脯剧烈的起伏着。白芷上前一步握住她的手，她极力压下心中澎湃的情绪，问：“王爷怎么会在这里”

    “王爷昨晚喝醉了”秋若萱小声的说，两颊飞上红霞。

    “醉了醉了也应该送他回青园，为何你为何”脖子发硬，那些残忍的话再也说不出来。她手指着他们，控制不住的打颤。

    从未想到，背叛来得如此之快

    “我，我们”秋若萱窘迫的涨红了脸，手足无措的站在那里。

    花未央等不得她解释，甩开白芷，几步上前使劲的摇晃舒夜：“舒夜，起来，你给我起来你给我解释清楚”

    舒夜被人摇得七晕八素，睁开眼迷茫的看着她：“花未央”

    花未央

    他只她未央，叫她央儿，叫她娘子，惟独不曾连名带姓叫她的全名

    她缩回手，古怪的看着他，总觉得哪里不对劲。

    “夜哥哥”秋若萱娇滴滴的叫了一声，凑到床边来巴巴的看着他。

    床前站着两个美艳的孕妇，一个是花未央，一个是秋若萱。一个目光冰冷，一个含情脉脉。舒夜看看这个又看看那个，迷茫得像个孩童。

    花未央忍不无可忍，一记爆栗子敲到他头上：“给老娘装什么糊涂我给你三秒钟的时间解释”

    “解释什么”

    满腔怒火被他平淡的一句话给遏住。花未央眨了眨眼睛，不可思议的看着他。

    最终，他还是把手伸向秋若萱：“小萱，这是怎么回事”

    他的语气那么温柔，秋若萱欢喜的说：“王妃来看你了。”

    “我的王妃”舒夜迟疑着，脑中闪过大婚时的片断，他笑了，看未央的目光疏离不带一丝温情，“王妃，你身子重就不要到处走动了。”

    这话怎么那么不对劲呢花未央脸色发白，秀眉紧紧的蹙起来，心里浮起强烈的不安。

    说话间，他已经下床，秋若萱一马当先，体贴的为他穿衣戴冠，他也没觉得什么不妥，含笑接受秋若萱的伺候。

    郎情妾意。

    花未央后退了两步，不敢相信的轻摇着头，有种自己多余的感觉。

    “我去办事了。”舒夜收拾好自己，抛下一句话便头也不回的走了。

    秋若萱紧走两步，握住他的手：“夜哥哥，早些回来”

    “好。”他宠溺的捏捏她的脸，大步离去。

    从头到尾，都当花未央是透明的好像秋若萱才是他的妻

    花未央已经被这事情的逆转给雷得说不出话来了的。大脑嗡嗡作响，失去了思考的能力。她眼睁睁的看着他离去，心沉进了冰湖谷底，全身都冻得直发凉。

    待他走后，秋若萱敛起温柔，冷漠的看着他：“王妃你也看到了吧夜哥哥对我是有感情的，从前是因为你的原故他才疏离了我。如今我们已经冰释前嫌你就不要再来搞破坏了”

    “冰释前嫌”花未央冷笑，恶狠狠的瞪着秋若萱，“秋若萱，你到底搞了什么鬼他怎么会变成这样”

    “王妃此言诧异，我们本来就是最配的一对，何需搞鬼”秋若萱冷笑，目光往外瞟了一眼，忽然欺身过为，在花未央耳旁道，“昨夜他待我极温柔。他说，在你身上从没这样快乐过”

    花未央脸色瞬白，看着她得意的笑，心中的怒气再也忍不住，想也没想就挥手向她：“你胡说你个贱人”

    “你干什么”

    一只手钳住了她的手。是舒夜，他不知何时又回来了此时正愤怒的瞪着她。

    秋若萱怯怯的缩到他身后，两眼泪汪汪：“夜哥哥，小萱怕”

    “秋若萱你”花未央气得说不出话来。

    “够了”舒夜用力甩开她的手，目光冰冷不带一丝感情，“身为王妃就该有王妃的气度，大清早的就来松涛阁撒野，你到底有没有把本王放在眼里”

    “夜”

    “如此善妒，本王当初怎么会娶了你”

    他冷漠无请的声音像一把刀插进她的心房。

    “舒夜”她低吼，像头被困住了的兽。

    “行了，滚不准再来找小萱的麻烦”舒夜烦燥的说，不知道为什么，骂她的时候他总觉得于心不忍，但一看到秋若萱的可怜样，又觉得不骂不解气，手指向白芷和小莲，“你们两个还不把王妃带回去休息”

    “舒夜”花未央用力咬着牙，控制着上前去撕碎他的冲动。

    白芷看情况不对，道：“王妃，我们先回去。回去再说。”

    花未央看着白芷。

    白芷用力点点头，她方缓下来，在她的搀扶下上轿离去。

    舒夜松了口气，看着她因为怀孕而踹跚的背影，心里难受极了，再看秋若萱，也没了耐性，烦燥的挥挥手便走了。

    秋若萱大大的松了口气。不管如何，她已经达到目的了。舒夜是她的了看花未央刚才那反应，已经大受了刺激，哈哈，感觉好爽

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    怎么回到青园的，花未央都不知道。

    两世为人，还从未像现在这样迷茫过她爱的人竟然和别的女人

    心中的怒火熊熊燃烧，一口银牙几欲咬碎

    他怎么能这样

    白芷忧心忡忡的握着她的手：“王妃，你别难过”

    “白芷，你们看到了吗你们听到了吗他怎么能那样”花未央声嘶力竭，“我真恨不得杀了他们”

    “王妃”

    白芷和小莲相视一眼，也是气愤填赝。小莲道：“小姐，这天下的男人没一个好东西。咱们不伤心，等孩子生下来再说”

    “我觉得此事蹊跷。”白芷道。

    她的话又给未央带了希望，她紧紧捉着她的手：“白芷，你觉得哪里蹊跷”

    “王爷对王妃的情意有目共睹，王爷却在一夜之间变了个人。我想，秋若萱动过手脚了。”白芷道。

    “什么手脚有什么能让一个人短时间就变化这么大”花未央追问。

    白芷沉默了一下，道：“盅。”

    “盅”花未央愣住了。盅这种东西不是一个传说吗

    “对，盅。除此之外，我想不到还有什么能让王爷变成这样。”白芷道。

    盅有千万种，能食人性命，能惑人心智那么舒夜中的是什么盅她心头一紧，颤声问：“以你之见，王爷中的什么盅”

    “我还没机会靠近王爷，还不知道。但我能肯定，秋若萱一个人是办不了这事的，这事应该和夏公主脱不了干系”

    “夏公主她不是已经走了吗”

    “王妃有所不知，幽幽谷还有一位被逐出师门的弟子，名为血玲珑，此女最擅制盅，算起来是夏公主的师叔。”

    花未央把事情的前后因果想了一遍，很快清楚了：“这么说，秋若萱假上吊，再引舒夜去松涛阁用餐，这一切都是为了给盅制造条件”

    “应该是。”

    “怪不得他对我那么冷淡，好像陌生人一样”花未央心里好受了些，但想到盅的可怕，旋即又紧张了起来，“白芷，你可以救王爷的方法”

    “对不起，我不会解盅。”

    “那怎么办”

    “我也不知道。”

    ...

    (紫琅文学)

    