
    小院里弥漫着无尽的悲伤，花瑞轩蹲在地上，抱头号啕大哭。薛容抱着孩子静静伫立。紫萱和白芷已经在为花烟雨善后了。

    不管她生前做过什么，她总归是主子的血亲。

    龙应天留下的侍卫们也被这场景而动容，无声默哀。

    小小的孩子仿佛也知道了母亲的离去，放声大哭起来。

    “哇哇哇”

    夜色寂聊，婴孩的啼哭压下一切。天地万物都静止了，连花瑞轩的声音也消失了，只剩下孩子的哭声，一声一声捶击着在场每一个人的心。

    舒夜抱着花未央冲进来的时候看到的就是这景象，所有人都傻了：“这里”

    “央儿怎么了”薛容第一个反应过来，立刻问。

    “她动了胎气，你快救她一定要救她”舒夜几乎是用生命在呐喊。

    花瑞轩站起来，默默的从薛容怀里接过孩子：“我来照顾他，你快救大姐。二姐已经没了，决不能再让大姐出事”

    薛容用力点点头：“舒夜，你跟我来”

    “好”

    夏临渊和龙应天下意识的抬起脚想跟，忽然又意识到自己的身分不太合适，又尴尬的缩回脚。

    花瑞轩抱着小孩默默进屋。心里只有一个想法：孩子小，不能受凉，他要替二姐照顾好孩子

    “龙城主，快找两个婆子来，这里全是男人，没法照顾小孩。”夏临渊道。

    “好。”龙应天立刻着人去找婆子，又命人快马加鞭去接小莲来照顾花未央。

    舒荛逃了便逃了，总不能真杀了大昀太子，是非对错得等皇家来判断。刘伯、奇门等后援陆续来了，所有人都屏息等在小院外，在心里默祈祷花未央能逃过此劫。

    这一夜，异常的漫长。对所有人都是煎熬无比。

    很快，奶妈和婆子来了，进入花瑞轩的房间帮忙照顾孩子。再后来，小莲被接来了，怀里紧紧的抱着装紫玉冰兰的盒子。天知道龙应天是用了什么方法，能在这么短的时候内把人接来。

    直到天际泛起鱼肚白，房门才打开，薛容摇摇晃晃的走出来，紧随其后的紫萱急忙扶了他一把。

    “怎么样”

    所有人都不约而同的问。

    薛容扯开一抹苍白的笑：“有我薛容在此，怎能让她有事”

    “可是母子平安”龙应天追问。

    “是，平安”薛容再度笑笑，笑到一半便软软的倒了下去。

    紫萱接住他，四下看看有些惆怅：“你们谁来帮我一把”她也陪了一夜，如今也精疲力尽，实在扛不动主子啊

    “我来”

    很从声音同时响起。

    紫萱嘴一抽：“一个人就够了”

    “我来吧”夏临渊几步上前，一把就把薛容给抱了起来，“去哪里”

    “就去那屋吧”紫萱随手指了一个屋子，便引着夏临渊过去。

    房门再次合上。花未央没出来，舒夜也没出来。再后来，小莲和白芷也退了出来：“请各位放心，睿王妃安然无恙，待药效过后便会苏醒。如今有睿王陪着，各位请回去歇息吧”

    大家这才完全放下心来，各自退开，却没走远，都在小院外守着。磨刀霍霍：倘若舒荛敢再回来，他们一定剐了他管他什么太子不太子

    等未央醒来，已经是下午，四周静悄悄的，鼻间是紫玉冰兰的香味。她怔愣了几秒，才想起昨夜发生的事情。她记得她被舒荛从马上推下来，生死一瞬她看到了舒夜是梦吗

    她吸吸鼻子，落下泪来。

    吸鼻子的声音惊醒了一直趴在床旁守侯的舒夜，他惊喜的抬起头，紧紧的握着她的手：“央儿，你终于醒了”

    “夜”花未央简直不敢相信自己的眼睛。

    不是梦真的是他回来了

    “是我我回来了”舒夜用力握着她的手，不时用下巴磨磨她的手，“对不起，我来晚了”

    “你还活着我就知道你一定还活着”花未央又哭又笑，伸出另一只手去捶他。

    他任她捶打，语气温柔似哄小孩：“好了好了，都是我的错。你不要哭了，会伤着孩子的”

    想到孩子，花未央不敢再动，语气无比忐忑：“夜，我们的孩子”

    “他没事。”舒夜笑了，深情的凝望着她，“薛容救了你们。幸好你们都没事，否则我永远不会原谅自己”

    “哎”花未央舒了口气，也跟着笑了，“有薛容在真好”

    “是啊”舒夜心中感慨万千。昨夜若无薛容在，只怕未央母子都难度此劫，恩，将来要好好谢谢他。

    夫妻两人你望我，我望你，一切尽在不言中。

    她支起身投进他的怀抱，闭上眼，无比眷恋：“他们都说你死了，但我知道你一定还活着。你说过，你不会再让我受伤，你一定会做到的”

    “央儿，央儿”他想紧紧的抱着她，恨不得把她揉进骨头了，又怕伤到她腹中的孩子，只能半抱着她，低头吻吻她的脸，“央儿，你受苦了”

    “不苦。你活着，我活着，我们的孩子也活着，这就是最好的了”花未央依在他怀里，连日来所受的苦、委屈都烟消殆尽。心头只剩下甜蜜。

    两人就这样相拥着，不需要多余的动作，不需要多余的语言，就能明白彼此心中的情意。

    良久，她才松开他：“对了，烟雨呢你可见到她她还好吗”

    “她”舒夜犹豫了一下，浅浅笑道，“她很好。现在大家最担心的就是你。你还不知道，你已经睡了一整天了”

    “啊这么久”花未央不好意思的揉揉鼻子，“那你快去告诉大家，我好着呢，让他们别担心。”

    “早通传了。”舒夜亲昵的摸摸她的脸，眼里又是一阵痛，“央儿，你瘦了”

    “你也是。”花未央看着他明显瘦削了的脸，他是有多久没睡觉了，脸色这么憔悴，下巴上的胡子都快有一厘米了她心疼极了，往里挪了挪，“上来陪我躺一会儿好久没睡你的手臂了”

    “恩。”

    ...

    (紫琅文学)

    