
    南海玉家，遗世**，不屑于海外俗世，如这大海一样纯净，不曾被污染。

    灿烂的阳光普照大地，蓝天白云倒映于海水之中，仿佛把天地给连接在一起。

    海岸线峰回路转，一路都是让人凝神屏息的壮美。一边是陡峭的石壁，平地而起斜插向天空，另一边是无垠的海水拍打着突兀的礁石，激起片片白色的浪花。偶有海鸟排成一排从水面掠过，或见老鹰盘旋在空中。一幕接一幕令人叹为观止，透出一种从未被污染未被践踏过的原始自然美。

    白衣的公子立在礁石上，望着宽阔的海面，风扬起麻料的长袍，飘逸如仙。身后山坡上开满各色野花。

    这是一个没有冬天的国度，面朝大海，春暖花开。

    忽然，他的目光被水面上的一个飘浮物吸引。

    昨夜有人擅闯虹门，被阵法听暴风雨袭击。这些年来海外来寻南海玉家的人不止一批，全都被阵法吞噬，能出现在碧落岛附近的物什还是头一件

    至少在玉无瑕眼里是这样的。

    玉无瑕，南海玉家第五代嫡长子，未来的岛主。现年二十三岁，未婚。

    他和许许多多的玉家子弟一样，从未离开过大海，最远也就去到离碧落岛有两日船程的璇玑岛。年轻气盛，沉着冷静，但年轻人该有的好奇心还是有的，只是平常被压制罢了。

    这飘来的一团黑乎乎的到底是活物还是死物

    就在他好奇心大盛的时候，那团黑色的物体忽然动了起来还是朝着碧落岛游过来

    花未央已经在海里飘了一夜了，没被冻死已经是万幸，强烈的求生意志令她在昏迷后也紧紧的抱着浮木。刚才恢复意识，便看到不远处的小岛。绝境逢生，岂能错过于是便弃了浮木，奋力向小岛游去。

    此刻她只想活命，拼了全身的力气划水，根本没时间没闲心考虑这里是否就是玉家的根据地。她以为这只是大海之上的一个岛而已。

    便是座荒岛也无所谓，只要能上岸，不被大鱼啃了，她就有信心存活

    “是活的人”玉无瑕用力揉了揉眼睛，紧盯着海上快速移动的那一团。是什么东西能活着逃出虹门来到碧绿岛他实在太意外，以至忘了岛上的规矩：但凡岛之外物，一律不得登岛，一经发现，人人可诛

    花未央到底被暴风雨摧残了一夜，又冷又饿，早已力竭，全凭一口气在撑着。她越是急切的想上岸，越是离岸远。不知道游多久，总算在她力竭落海前趴上了沙滩。

    沙滩软绵绵的，热乎乎的。她吁了一口气，呈大字型躺在沙滩上，望着蓝天。

    碧空如洗，明媚温暖。

    幸好幸好

    她已倦极，再没有向前的力气，就这样闭上眼睛休息。偶尔有浪花卷过来，淹及她的脚踝，她也来不及计较。

    她现在急需休息，然后是补充食物，在太阳落山之前进岛找一个落脚处，免得半夜被林中的野兽给吞了。

    是个活人站在高处的玉无瑕终于回神，想起了岛规。他拔腰间佩着的剑，御风而起，如同一只巨大的白鸟轻盈的落到花未央身边，长剑指向她的喉咙。

    感觉到杀气和金属的凉意，花未央睁开眼，然后错愕的张大了嘴巴。这不是荒岛，这里有人难道玉家的碧落岛

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫哈哈花未央小心的用手去移剑，边移边问：“请问，这里可是碧落岛你是不是玉家的人”

    玉无瑕没杀过人，更没见过死到临头还能这样倘若的去把凶器移开的品种这一迟疑，花未央便成功的移开了剑，坐起来兴奋的看着玉无瑕。脏兮兮的脸上粘着几缕头发，惟有那些黑宝石般的眼顾盼生辉，此刻在打量着他。

    此人长得这样俊秀，符合玉家出美人的传言。不过他看起来很年轻，应该是小一辈的人。他白麻的长袍上以金色的丝线绣着云水纹，腰间束的玉带刻着一个奇怪的图腾。不用开口，那种与生俱来的高贵气质已经显露无疑。此人应该地位极高。

    “咳咳”玉无瑕轻咳了一声，要再不打破沉默这女人还不知道要盯他盯到什么时候。怎么会有女人这样大胆的盯着男人看难道外人的人都这样俗怪不得爹不让他们出岛，也不让外人闯进来。

    “你好”花未央主动问好，乌溜溜的眼睛眨啊眨，纯洁无害。

    “你是何人，为何擅闯碧落岛”玉无瑕沉着声音问。

    “我是玉云灵的女儿，你能带我去见岛主吗”花未央说。

    玉无瑕明显一怔，收了剑，从上到下打量着她：“你说什么”

    “玉云灵，你认识吗我是她的女儿”花未央爬起来，拧拧衣服上的水，哗啦，一拧就是一股水溅到沙滩上，四下飞溅。

    玉无瑕嫌恶的向旁边飘开，看着她直皱眉：“你能证明你是玉云灵的女儿”

    这要怎么证明

    花未央惆怅的看了他一眼：“惟一能证明的那个我娘亲手画的地图已经掉海里了，我现在身无长物。不过他们都说我和我娘长得好像，你看我的脸能做证据吗”

    她说着便主动凑了过去。

    在水里泡了这么久，她的皮肤都泡得发白起皱，身上的衣服更是伏贴在身上，勾出曼妙的曲线。脚上的鞋子早被冲走了，赤脚站在沙滩上。

    玉无瑕俊脸微红，别过脸去：“不知道。”

    “不知道”花未央无力抚额。除了这张脸玉云灵什么也没给她，不能刷脸卡的话会被当成入侵者给咔嚓的她郁闷的看了玉无瑕一眼，更回沮丧。此人看起来比薛容还要冷漠，撒娇卖萌怕是不起作用，不如眼珠一转，她计上心头，道：“我历尽千辛万苦回来是想告诉你们我娘她死了”

    “什么”玉无瑕浑身一震，不敢相信的看着花未央。

    “反正我带来的人都被死在海里了，我一个人也斗不过你们，你不如绑了我交给岛主，一来可以邀功，二来我也可以完成我娘的遗命”花未央道。

    玉无瑕被她说动了，考虑了一会儿点点头。手一扬，他不知从哪里变出一根麻绳，三下五除二就把花未央给绑了。

    他还真绑一点儿都不怜香惜玉

    心里虽然懊恼，嘴上却什么也不敢说，还得赔着笑：“我们走吧”

    玉无瑕唇角一抽，往前而去，手里牵着麻绳的另一端，花未央跟在后面亦步亦趋。

    有种在遛狗的赶脚啊有木有

    “喂，走慢一点儿”

    “喂，你挑路走好吧，我鞋子没了石头好硌脚的”

    “喂”

    “”

    作为新一代最尊贵的嫡长子，未来的岛主，人们向来称他：玉公子，少岛主，尊上。从未有人如此无理

    终于，玉无瑕忍无可忍的停下来，回头瞪了她一眼：“我有名字，不叫喂”

    “敢问公子尊姓大名”花未央识趣的腆着笑脸问。

    “玉无瑕。”玉无暇冷冷的说，用力扯扯手上的麻绳，“快走”

    “好。”她乐不可吱的点头，一边小跑着跟上他的脚步一边嘟囔着，“白玉无瑕，好名字”

    穿过密林峰回路转，眼前出现一座雄伟的庄园，高高建的庄园四周散落着一些房屋。走过蜿蜒的山路，便进入村落，人们一见到玉无暇便恭敬的打招呼：“少岛主回来了。”

    “快来看，是玉公子呢，长得真俊”

    花未央不由得多看了玉无暇两眼：“果然俊”

    玉无暇狠狠的剜她一眼，又面带微笑的朝大伙回礼。穿过七零八落的村庄，最后来到庄园下面。

    整座庄园如同被垫高了一般，高高的伫立着，目测上庄子的台阶不亚于百层，大理石雕刻门头上刻着两个苍劲有力的大字玉府。

    想来这里便是玉家的主宅，可算找到了

    花未央如释重负，顾不得玉无暇还牵着绳子，便跨开长腿大步跨上台阶，还一次登三层

    玉无暇再度一抽，一动不动的站在台阶下。

    花未央太过兴奋，以致忘了自己还被人捆着，继续往前奔。

    “啊”

    绳索一紧，她全身失重，往后摔去。

    她的身后全是汉白玉搭建的台阶，若真摔下去，那一台台石沿不硌断背脊也得让人痛得几天爬不起来。

    “哎，无暇哥哥还是这么狠心啊一点儿也不懂得怜香惜玉”

    一声娇笑传来，下一秒，花未央被一双手拉住，惊魂未定的稳住身子：“谢谢哈”

    “谁让她乱跑”玉无暇慢慢的走过来，用力扯扯绳子，“现在，你是我的俘虏”

    花未央：“”

    “无暇哥哥，她是谁啊你从哪里抓来的俘虏”刚才救她的白衣女子好奇的问。这姑娘长相与无玉暇有几分相像，看起来不过十二三岁，虽然漂亮到底还没长开，一看就是单纯的小奶娃娃。

    “她”

    “我是玉云灵的女儿”

    不等玉无暇回答，花未央就抢先开口。

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    