
    秋若萱得了许多宝贝，满载而归，自然喜不胜喜。夏琉璃只是个客人，并不在这府里长住，花未央只给了她一只黄玉雕如意意思意思。

    回到青园，小莲忍不住愤愤不平的问：“小姐你干嘛送她那么多好东西”

    花未央只是笑：“你没听到吗我送的那些都是王爷最喜欢的。王爷最喜欢的，自然也是夏琉璃最喜欢的。”

    小莲怔愣了两秒才反应过来，她拍拍脑袋恍然大悟：“小姐真聪明”

    “哎，这一天吵得我头疼”花未央叹口气，抬手揉揉太阳穴，宅斗是门技术活啊

    “王妃，喝了茶睡会儿吧”白芷道。

    “好。”

    花未央的情绪在金库里释放了一些，心情也缓和了许多，喝了安胎茶便上床睡觉。这一睡，就睡到天黑。

    松涛阁早被人布置一新，花未央的那些高级货进来一摆，档次神马的立刻就出来了。秋若萱高兴极了，不时看看这，又看看那。

    最不高兴的就是夏琉璃的，那些宝贝都应该是她这种尊贵的公主来享受的，凭什么都给了秋若萱越想心里越气，便对秋若萱没有好脸了。

    “秋若萱，你是不是高兴过头了就这些东西，把你乐成这样”

    秋若萱僵了僵，陪着笑：“公主，花未央的嫁妆真多。如果这些东西都归了王爷”

    “那就全是你的了，是不是”夏琉璃没好气的打断她的话，心里已经忌妒的要发狂了。

    “额，小萱不敢。”秋若萱急忙敛了笑，怯怯的看着她，“公主将来做了睿王妃，那些东西自然是公主的。不止那些，这里的也都是公主的。”

    “算你识趣”夏琉璃这才好受些，站在那株五尺高的珊瑚树前观赏。这么高的珊瑚树只有南海才有，要从海底采下，再运上陆地上，经匠精心修饰造型，最后才能送进宫中，每一株都价值连城。可是花未央的库房里有好几株呢瑶夫人房中也有一株更高的还有那盆八宝树，以上好的墨玉为树枝，坠以金枝金叶，挂满红红绿绿的宝石果子，随便摘一颗下来都够小康人家吃上一辈子了这花家得多有钱才置得起这些嫁妆啊

    越想越不平衡，夏琉璃转过脸来，趾高气昂的瞪着秋若萱：“好好保管，不要弄坏了”

    “是。”秋若萱只能点头。哎，能让有钱人也艳慕的花未央，你到底是多幸运啊

    “还有王你喜欢的那套暖玉围棋，寿山石意雕你动都不能动，知道吗”

    “是。”秋若萱懦懦的。

    “今天只是一个开端，你也看到了，她虽然心里生气却能控制得住，还笑着送我们东西，内心十分强大，必须下剂猛药”夏琉璃沉着脸说。

    “可她戒心极重，我今日送给她的血燕根本什么都没加她都不喝。而且她身边还有个医术高超的白芷。”

    “笨啊谁让你真下药了”夏琉璃嘲讽的瞅着她，“啧啧，就你这头脑，怪不得输给她”

    秋若萱被她抢白一通，又羞又委屈，脸上一阵青一阵白。

    “她今日说不会干涉王爷的任何决定只是和我们打太极，我们得造势，给王爷施压弥国女主得了我的信，答应拖延一两日，但凡事有万一，我们必须立刻就造势”

    “怎么造”

    “笨睡你的吧，这事本宫来做”

    夏琉璃说罢，又留恋的欣赏了一通松涛阁的摆设，才拿着她的玉如意恋恋不舍的离去。

    秋若萱松了口气，摸摸自己的肚子。舒荛是对的，还好当初留下这个种，不然就真没翻身的机会了。

    夜哥哥，对不起，我必须把他生下来。但是我不会让他活太久，我绝不会让仇人的孩子留在这世上而且以后我一定会为你生很多很多孩子，我们会幸福的在一起，儿孙满堂

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    月亮爬上山坡的时候，青园又响起美妙的琴声。

    白芷一身飘逸的宽松白衣坐在浮欢树旁，清冷的月光洒在她光洁的额头上，叶随风动，摇摆生姿，发出沙沙的声音。十指在琴上翻飞，如同美丽的蝶儿舞动在琴弦上，幽美的琴声便散进夜空中。

    为了给花未央调解心情，白芷真是拼了，把所有的本事都拿出来了。

    花未央围了个披风，袖手站在一旁看她弹琴，深深的陶醉在琴声里。每次听着她的琴，再浮躁的心情也会变得平静。虽然这只是暂时，但已经很好了。

    这样的琴艺，怎么能藏得这样好太对不起这天赋了

    许久，曲终，花未央击掌：“美真美”

    白芷抿唇而笑，上前来摸摸她的脉门，果然平稳了许多。

    “白芷啊，你不去当琴师真是可惜了”花未央道。

    白芷眼中闪过一抹异色，委婉的笑道：“难道我不是一个医者吗”

    “哈哈，你当然是顶好的医者。恩，当医者也不错，能救人性命，琴么，只是用来怡情的，怎比得医者父母心的功德”花未央笑道。

    “也不能这么说，琴者医者，各有所需，各有所长，各有各的用处。”白芷垂了眼眸缓缓的说，“可惜琴不够好，若是用上千年的桐木来制，听起来会更悦耳。也更能起到效应。”

    千年桐木，花未央暗暗记下了。

    就在这时，小莲过来了，低声道：“小姐，夏公主果然在松涛阁逗留了很久才走。你的那些宝贝打动她了”

    “呵呵”一抹清浅的笑自未央唇边绽开，“我这人吧，最讨厌主动的人。别人越是主动的想来占便宜，我越不愿意。那些都是价值连城的宝贝没错，但我就是送给街头的乞丐也不会送给她。她就别做梦了”

    “哼，迟早得收回来”小莲哼哼。

    “可打听到王爷什么时候回来”花未央问。

    “我特意去问过冷风了，王爷原计划是明天天黑前赶回来，但临时有事耽误了一下，恐怕要到后天才能回来。”

    ...

    (紫琅文学)

    