
    “情盅”舒夜拧起眉，“你说我中了情盅”

    “我”瑶夫人用绣帕捂着嘴，慌乱的看着舒夜，不知道要怎么解释。

    “这话好像是谁和我说过”舒夜喃喃的说，似是在问瑶夫人又像是在问他自己。

    瑶夫人脸色大变，心里浮起不好的预感。她不敢再深究，强颜欢笑着转移话题：“夜儿，那个你刚回来，还是早点儿休息吧，姨母也乏了”

    “姨母，这到底是怎么回事”舒夜闪身拦住她，脸色已经变得十分难看。这些年来他与姨母相依为命，他太了解姨母了，肯定有事在瞒着他

    “夜儿，姨母只是随口说说”

    “不”

    瑶夫人还想辩解，被舒夜沉声打断。他抚着胸口，眼里浮起难言的痛：“姨母，我这里经常痛，总感觉是丢了什么东西这个问题已经困扰了我很久。就算你不告诉我，我也会找到答案的”

    “夜儿，你何必倔强”

    “不是倔强，是认真”舒夜激动的提高了音量，“是你告诉我要认真的生活你忘了吗”

    瑶夫人无言以对。

    当年她饱受迫害，本是活不下去，但看到满身是伤的舒夜才咬牙坚持着活下来。她说：既然老天留我们一命，就要认真的生活

    “他们说我和花未央感情极好，我总觉得此事蹊跷，以为他们是受了花未央的好处来游说我。但我今天看到小萱，我对她实在没什么激情。”舒夜说。这段时间他一直陪蒙歌逗留在大夏，随着时间的推移，他越来越觉得自己不对劲，总感觉心里空落落的。而且好几次他早上醒来，竟然全身无力，莫名其妙就受了问天的反噬。

    原来是情盅。

    一切都得到了解释。

    花未央为什么会带着身孕离开，蒙歌为什么派人寻找极北寒兰和七孔灵芝，冷风为什么常常欲言又止，夏临渊为什么不给他好脸色全因这可恶的情盅

    “王爷才貌俱佳，当有更好的女子来配”

    “废话那么多，不会是不举吧”

    “一生一世一双人。今日我可以嫁给你，他日也可以休了你。你若负我，我必杀了你”

    耳旁响起她熟悉的声音，脑海中闪出几个零乱的片断，舒夜心口猛然一痛，他的脸色迅速苍白了下去，高大的身形往前一个踉跄，若不是瑶夫人及时伸手扶他，他恐怕会直接栽到地上。

    “夜儿，你怎么了”瑶夫人担心的问。

    “我没事。”他摇摇头，心上却像有一万只蚂蚁在啃咬，疼得他几近窒息，额上沁出一层细密的冷汗，他艰难的抬头看着瑶夫人，“姨母，我是不是铸下大错了”

    瑶夫人心里也同样难受，恨不得现在就把秋若萱给杀了泄愤。但她还是只能装出无所谓的样子来安慰舒夜：“没有，别瞎想”

    “可是她走了”舒夜痛苦的说，他越是想念花未央，心口就越发疼。

    “她是我送走的。白芷来求我，让我帮助她们，我让龚先生送她们离开。原本是想等事情过去就接她回来，但是。”瑶夫人遗憾的叹了口气，“在你纳秋若萱为妃之后我曾试图找她，但我怕引起秋若萱和夏琉璃的注意，只好耐心等着。没想到她竟悄悄甩了我的人离开了子规城。”

    “她走的时候一定很伤心，她肯定恨死我了”舒夜用力揪着心口，恨不得把自己的心脏给挖出来。仿佛只有那样，才能减少他的痛苦。

    “夜，只要活着就有希望。你不要太自责了，也不要再想她，不然你会心痛至死的”瑶夫人用力摇晃着他的肩膀，“是薛容带走她，所以她不会有事的。只是这盅，天下无解。”

    “下盅的是谁”舒夜咬牙问，心痛太甚，但他不敢停下，只能运起问天之力来抵抗盅毒的折磨。他怕现在一停下，他又想不起她，又变回那个负心汉。

    忘了谁也不能忘了她啊

    他可以想像她走的时候有多恨

    央儿，央儿

    心脏像要裂开来，问天也压不住。一丝殷红的血顺着唇角流下来，在他苍白的下颌如同一条可怖的小蛇，触目惊心。

    瑶夫人看他这样，刷刷的流下泪来，恨不能代他去痛：“夜儿，不要再想了，姨母求你了”

    “姨母如果明天醒来我又忘了，你一定要替我记得，一定要时时提醒我我不能没有她啊”他艰难的喘息，已经极尽虚弱。原来他的爱并没有丢失，那些被问天莫名其妙反噬的日子都是为了她。只是他现在再痛，也比不起她当时的痛他受再多的折磨也不能原谅自己

    “好好好，只要你还相信姨母，姨母就不会让你被她迷了心。”瑶夫人急忙道。这孩子太倔，耐力也比平常人强，若不答应他，只怕他会陷在回忆里不愿出来，最终心痛而死。

    得到瑶夫人的应允，他才松了口气，再也撑不住闭上眼，晃了晃，砰，倒在地板上。两滴清泪顺着他的眼角流了下来。

    我的央儿，你在哪里

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    坐看潮起潮落，闲看云卷云舒。海岛的生活如此悠闲，没有战争，没有宫斗宅斗，也没有江山之争若不是心里压着事，花未央真想在这里待一辈子。

    花未央哄人很有一套，一天时间老岛主就迅速的承认了花未央的身分，并且把观涛阁划给她居住，还指派了八个侍女来伺候她。就是岛主夫人也没有八个侍女各种好东西不要钱的往观涛阁里送，啧啧，这待遇是要与少岛主持平啊

    花未央看着一字排开的八名侍女就头痛，想起小莲来。这一年来伺候过她的侍女不下十人，但她还是只习惯小莲。

    “我不需要这么多人，留下一个便好。”花未央随手指了一个脸庞子大大的，看起来很可爱的一个姑娘，“就你吧”

    “是，奴婢小离。”小离大方的福了一福，其它的侍女见状，都有些着急了。

    玉无暇适时道：“好了，都下去吧”

    “是。”

    七名侍女退下，玉无暇也找了个理由把小离支走，背靠着窗户，双手抱在胸前，似笑非笑的看着花未央：“说吧，你到底有什么目的”

    花未央惊了一下，转瞬镇定下来，扬扬眉：“你猜”

    猜毛线

    玉无暇的心火一下就被调了起来，他忽然移动身子，瞬间就来到花未央面前：“你果然是有目的我杀了你”

    “好啊，杀了我明天爷爷就见不到我了。”花未央无所畏惧的迎视着他的目光，还伸长了脖子以方便他下刀。

    “你”玉无暇瞪着她，半天接不上话。

    花未央好笑的看着他，耸了耸肩膀：“傻子，真好骗”

    玉无暇：“”

    “实话告诉你吧，我是来寻一味药的。”花未央主动道。碧落岛是个世外桃源，她无意伤害任何人。而玉无暇，他是如此的单纯

    她能坦白，玉无暇很意外，有些不敢相信：“什么药”

    “七孔灵芝。”花未央正色道。

    玉无暇沉默了片刻，忽然低声咒出一句：“果然是有目的卑鄙”

    “我是带着诚意来的，无意伤害任何人，爷爷的热情我也很意外。无暇，我希望你能帮助我。”花未央说。外婆来了，走了。妈妈来了，走了她们都这样一去不回，给老岛主带来的伤害可以想像。现在，她来了，也将要离开。她希望他们才能明白，不要对她抱什么希望，免得到时又伤心。

    “可笑，我为什么要帮助你”玉无暇冷笑，“你和她们一样无情、冷血”

    最冷血的莫过于霜云帝姬了吧带着别人的孩子来到这里，俘虏了老岛主的心，最后却选择离去。惟一留下的女儿，也在得知自己的身分后追随而去可是，岛外有她的爱人，有她的骨肉，她绝不可能留下咬咬牙，她苦笑道：“我若冷血无情，便不会来到这里了”

    玉无暇皱皱眉，神情有所缓和：“你要救什么人”

    “我丈夫。”花未央脱口而出。说罢她自己都愣住了。早在他迎娶秋若萱的那一刻，她就恨死他了，更是抛下不要二手货的宣言。

    玉无暇也愣住了，眼睛直直的看着她。

    花未央不自在的别过目光，俏脸微红。好失败，好不争气，这个时候还把他当丈夫

    玉无暇不知她心中所想，以为她害羞，轻咳一声问：“他怎么了”

    “他中了情盅，忘了我。”花未央幽幽叹息一声，都是桃花太多惹的祸

    “情盅”玉无暇惊奇的瞪圆了眼睛。他曾听不语说过盅这种东西，是岛外的一种邪术，能惑人心智，能要人性命

    “我们为盅这种东西只是个传说，没想到真的”他忽然来了兴致，“盅长什么样真是的一条虫吗是怎么进入人体的”

    花未央：“”

    “盅是不是分很多种养盅的人是怎么养出那么多种类来除了情盅还有什么盅”

    这是十万个为什么的节奏吗

    花未央唇角抽了抽，忍无可忍的打断他：“够了”

    ...

    (紫琅文学)

    