
    第二天舒夜便去了弥国，他一走，睿王府就成了女人的天下。

    花未央谨记白芷的叮嘱，尽量不与秋若萱、夏琉璃打交道。但有些事，不是你想躲就能躲得了的。

    用完早膳以后，秋若萱和夏琉璃便约着来了。美名其曰：请安

    “王妃姐姐，这是姨母今日给我炖的血燕，我特地分了一碗来孝敬姐姐，还请姐姐孝纳”秋若萱这次回来后，行事作风、穿衣风格都来了个大改变。为人低调、极尽朴素，连发饰都只用简单的银饰，简直素到家了。

    花未央看着她身上那件素到不能再素的白色衣裙，又看看她旁边花枝招找的夏琉璃，心中一阵无语，笑道：“难为你小萱你挂着我，这血燕我昨晚吃过了，不大爱吃，还是你吃吧看你脸色这么差，将来如何抚育孩子，多吃点儿”

    “谢姐姐关怀。”秋若萱抿唇一笑，自动省去“王妃”二字。

    只有侧妃才有资格叫正妃一声“姐姐”，通房侍妾什么的只能叫王妃，连姐姐二字都挨不上边。

    花未央浅浅勾唇，绽开一抹可亲的笑：“回到家就要好好养养，昨夜睡得可好”

    “还好。”秋若萱腼腆的点点头，欲言又止。

    花未央佯装没看见，懒懒的话着家常：“琉璃公主，这弼色的衣服真适合你，愈发显得皮肤又白又水。”

    夏琉璃得意的昂昂下巴：“本宫皮肤天生好，在夏宫那也是有名的。”

    “是吗”花未央暗笑。一个面如菜色，一个面若玫瑰，夏琉璃这是拉着秋若萱来当陪衬啊可怜的秋若萱，明显是被夏琉璃给压制了。不过，这夏琉璃到底使了什么手腕，把秋若萱治得服服贴贴的

    “当然”夏琉璃哼哼，用傲视一切的目光扫射四周。

    “公主出来这么久，夏宫那边不会有意见吗”花未央缓缓步入正题，“毕竟公主还是个未出阁的姑娘，这样一直流落他国，会不会有损公主的名声”

    一语中的直直的戳中夏琉璃的心窝，她登时变了脸色：“王妃，你这话什么意思”

    “我没什么意思，只是为公主担心。毕竟公主是王爷的恩人，而你的哥哥夏太子也是我的大恩人。说句掏心窝子的话，我可是真把公主当成妹妹来看的公主不会怪我多事吧”花未央说。

    她这么一说，夏琉璃反而不好发作，绷着脸给她一记白眼：“本宫很大度的，怎会与你计较”

    “呵呵”花未央笑。

    “不过本宫看王妃也是大度的，是不是”夏琉璃道。

    “这个嘛，得看情况了。肚量这种东西可大可小。”花未央说，静等夏琉璃的下文，依旧笑盈盈的让人看不出任何情绪。

    “呵呵，秋姑娘本宫说得没错吧这睿王妃最是个大度的，有她在你这下半辈子就用愁了”夏琉璃掩嘴笑了起来，暗中拉了秋若萱的袖子一下。

    秋若萱会意，登时两眼蓄泪，不敢相信的看着花未央：“姐姐”

    花未央温和的拍拍她的手，一副长姐如母的样子：“以后的事不要愁，先把孩子生下来，母子大安了再说。王爷和姨母都这么宠你，一定会为你找个好人家的。”

    秋若萱浑身一僵，眼中的泪决堤而下，却不哭出声，只是无声的哭泣，目光直直的看着花未央，好像被她欺负了似的。

    花未央最恨她这一招，但考虑到现在的时局还是忍了下去：“好了，不哭不哭，一切都会好起来的哈”跟哄小孩子似的，自己就先肉麻了一遭。

    “王妃，你这是想把秋姑娘往家门外赶哪”夏琉璃嘲弄的看着她，“枉本宫还一直夸赞你”

    “公主，女大当嫁，难不成我还该耽误她一辈子”花未央疑惑的挑眉。

    “她这样子，还能找什么人家你这不是把她往火坑推嘛”夏琉璃说得理直气壮，就在这时，瑶夫人身边的白露也来了，听她们在说话便没敢靠近，侯在一旁。

    花未央茫然的眨了眨眼睛：“那依公主的意思”

    “自然是”

    不等夏琉璃说出重点，白芷不知从哪里冒了出来，手里捧着一杯茶：“王妃，到了喝安胎茶的时间了。”

    “好。”花未央接过茶，茶盖一掀便飘出一股清淡的花香。

    夏宫尚香，夏琉璃自然也不例外，好奇的问：“这是什么茶好香哪”

    “这是安胎的花茶，紫玉冰兰。”白芷解释道。

    “紫玉冰兰”夏琉璃蹙了蹙眉，训白芷，“你这丫头怎么这样秋姑娘也怀着胎，是不是也该给她泡一杯”

    “抱歉，这已经最后一朵紫玉冰兰了。”白芷道。

    夏琉璃和秋若萱交换了一下目光，眼中闪过喜悦之情：“那便算了。王妃，以本宫的意思是让王爷收了秋姑娘，一来呢，可以保护她的声誉，二来呢，可让她下半辈子有个家。”

    此言一出，满座皆惊，尤其是秋若萱，简直激动得要跪下去谢恩了：“公主”

    所有的人都看向花未央。

    秋若萱和时寒夜的事情并没有传回子规，所以大家也不知道秋若萱身上到底发生了什么，会怀着孩子流落在外。现在被夏琉璃一提点，都怀疑到了王爷身上：应该是王爷的种，不然夏公主不会为秋姑娘出头。看起来王妃是个不容人的妒妇

    花未央慢慢喝完茶，放下茶杯，静静的看着夏琉璃和秋若萱，手指有一下没一下的轻叩着大理石的桌面，发出轻微的“叩叩”声。

    白芷和小莲紧张得心都快要跳出胸腔了。

    来者不善，一来就挑这么直接的问题，这不是存心来找刺激吗

    时间仿佛静止了，许久，花未央才不疾不徐的启开红唇：“公主果然大度，这主意都能想出来。”稍微一顿，她看向秋若萱，“小萱，你的意思呢这是你的意思吗”

    “我”秋若萱不知该如何回答，脸上血色褪尽，苍白如纸。

    ...

    (紫琅文学)

    