
    一整天，花未央都坐立不安，在青园里走一会儿坐一会儿，就是静不下心来。秋若萱的消息像一块石头掷进了她的心间，漾起一圈圈涟漪，怎么都平复不下去。白芷看她心神不宁，又点了两个香炉，满屋都飘着紫玉冰兰的香味，但无济于事。

    心病还得心药医。

    不知道过了多久，阿春终于跑回来了：“王妃，王爷带着秋姑娘回来了”

    花未央的心咯噔了一下：“真的是她她还活着”

    “是啊是秋小姐没错啊”阿春奇怪的看了她一眼，为什么会是：她还着活难道秋小姐和王爷离开的这段日子发生了什么

    小莲看到自家主子失态，笑着上前来：“小姐，秋姑娘还活着，你别顾着高兴，快去看看秋姑娘吧”

    花未央恍然回神，也笑了：“看我高兴的走吧”

    到了松涛阁，花未央才发现她是来得最晚的一个

    舒夜在，瑶夫人在，连夏琉璃那个外人都在秋若萱已经被精心梳洗过，此刻坐在桌边喝着燕窝粥接受大家的关心慰问，竟无一人发现花未央的到来

    花未央站在门槛外，看着里面和谐美好的画面只觉得诡异，但具体哪里不对又说不上来。

    “王妃到”

    小莲轻喝一声，成功的把里面众人的注意力给吸引了过来。

    “央儿”舒夜眼里闪过一丝不安，很快归于正常。

    瑶夫人正抹泪，看到花未央，朝她招招手：“王妃也来了，快来看看你苦命的妹子险些死在外面了”

    秋若萱放下勺子，怯怯的看着花未央。

    几月不见，她丰腴了许多，只是脸色不太好，蜡黄蜡黄的。花未央走过去，小莲立刻为她挪个凳子，她坐下，诚恳的握住秋若萱的手：“小萱，你还活着，太好了你应该早些来找我们的”

    “王妃姐姐”秋若萱怯生生的唤，不安的看着她，一副如坐针毡的样子。

    夏琉璃掩嘴笑了：“怎么秋姑娘见了王妃像老鼠见了猫似的，怕成这样”

    舒夜脸色一变，一记凌利的目光扫了过去。

    瑶夫人不知内情，热情的介绍道：“小萱，别怕，你王妃姐姐人很好的。以后有她和王爷在，谁也不敢欺负你的”

    “是啊”舒夜抢先回答，“你不在的这些日子，央儿一直挂念着你。”

    花未央温和拍拍她的手背，又伸手替她拢拢耳旁的头发：“这些日子受苦了，如今既回到家中，就还和以前一样。差什么少什么只管让人来告诉我”

    “谢谢王妃姐姐”秋若萱怯怯的答，不时看看瑶夫人。

    秋若萱算是瑶夫人看着长大的，那份情谊自然与别人不同，看她这怯生生的样子，怜爱更胜从前：“王妃说的是，小萱哪，你就住下，不要胡思乱想知道吗”

    “好”

    舒夜暗暗松了口气，对花未央招招手：“央儿，你来”

    “小萱，你好好休息，晚些我再来看你”

    “好。”

    花未央起身，随舒夜出去。一出了松涛阁，花未央脸上的笑就消失了。

    两人坐在浮欢树下的长石凳上，舒夜犹豫了一下，还是说：“还有件事要告诉你。”

    “说吧，我们是夫妻，不管发生什么都应该一起面对。”花未央握住他的手。

    “小萱她怀孕了。”

    “什么”

    花未央惊愕的张着嘴巴。

    “已经好几个月了，是时寒夜的。”舒夜中浮起深深的痛意，“央儿，你说怎么办”

    花未央用力眨眨眼，才回过神来：“怎么会这样”

    “是啊，一波未平一波又起哎”舒夜叹息，“大夫说已经五个多月了，如果用药打胎，很可能连大人一起”

    “我明白，不能这样做。”不等他说完，花未央就打断了他。

    古代生产、堕胎都是极危险的事情，一不小心就会连大人的命一起葬送。秋若萱对舒夜有多重要，她很清楚。一个死而复生的人，无疑是世间最珍贵的宝

    “哎”舒夜又叹了口气，靠着树杆，惆怅的望着天空。

    花未央也叹口气，用力握握他的手安慰道：“你不要想太多了，能活着就是老天的恩赐。办法慢慢想。”

    “是啊，她活着我很高兴。但她自己厌弃自己，腹中又多了个孩子，我真怕有一天她想不开，忽然又”舒夜疲惫的揉着太阳穴，“她是秋氏一族惟一的幸存着。秋阁老是为了我”

    花未央打断他：“过去的事就不要再提了。你重情义，我明白。让白芷先给她看看，不管怎样都要保住她的生命。”

    “央儿，谢谢你体谅我”

    “我们是夫妻嘛应该的”

    她甜甜一笑，倚进他怀里。

    等白芷来给秋若萱看过，再回到青园，天已经快黑了。

    “白芷，怎么样”

    白芷皱皱眉：“她好像服过什么药物，不宜打胎。”

    “不宜打胎，那就只有生了”花未央叹了口气，“其实我也不赞成打胎，但那是时寒夜的孩子，若生下来，秋若萱带个拖油瓶这辈子就别想找到好人家了。”

    白芷沉默。

    小莲想了想，说：“小姐，你也是有身子的人，别太操心了。生就生吧，睿王府这么大，难道还养不起她们母子”

    花未央犹豫了一会儿，低声说：“不是钱的问题，而是她要以什么身分活下去的问题”

    此言一出，大家都沉默了。毕竟秋若萱还未出阁，如今带了个孩子回来，难免惹人非议。而她的心理又这样薄弱，很容易受不住刺激干出傻事来。

    “王妃是否想过，秋姑娘出现得太是时机了。”白芷忽然说。

    花未央惊了一下：“你继续说”

    “她在风木崖自杀，却在数月后出现在子规城。她早知自己有孕，却不采取措施，偏偏等到月分变大。她口口声声说着无颜苟活，却偏偏让王爷发现她的行踪。而且她早不出现晚不出现，偏偏到了王妃的生产之期才出现。我觉得，此人心机甚重，不得不妨”

    ...

    (紫琅文学)

    