
    又休息了两日，薛容一行便扮作商队要离开子规。

    这一走，不知何年才会再来。

    花未央嘴硬心软，抱着孩子长久的看着窗前的那一朵浮欢，红色的花儿是这枯枝上惟一的色彩。

    她体质极好，又对自己十分狠，当年能减掉一身肥肉，现在减一减产后肥胖又有何难不过几日，看她的精神已经不像产妇了。顾盼之间神采飞扬，意气风发。为了让自己看起来精神点儿，她还特意让紫萱给她买了一身红色的衣赏，称得面如玫瑰。

    薛容已经准备就绪，站在门口看着她，没有催促。

    这段情轰轰烈烈，就要这样熄灭了吗

    良久，她伸手，折下那枝浮欢戴到耳边，回首看薛容，浅浅一笑：“红花一称，我的脸色是不是好很多”

    人面浮欢相映红

    “恩。”薛容点点头，心里阵阵发疼。他强忍着把她拥入怀中好好安慰的冲动，“现在后悔还来得及”

    “我花未央做事，从不后悔。”她淡然一笑，抱着欢欢迈开大步，“走吧迟了就出不了城了”

    “好。”

    出城很顺利，不知道秋若萱是有意放水还是薛容掩饰得太好。马车直接驶进山林，要绕开幽幽谷，取山道回神医谷。

    白芷和小莲一直没有影踪，好在孩子乖巧，又有紫萱帮衬，未央十分轻松。

    然而，才进山林不久，空气中就飘来了一阵异香。

    马车嘎然停下。

    紫萱手怀中掏出一颗药给花未央：“空气中有毒，你把这个吃了”

    “不用，薛容给我吃的宝贝太多了，我已经不会中什么毒了。”花未央笑笑。不仅如此，她的孩子也有个强悍的体质，一般的毒根本没用。

    光朱果丹露她就喝了两瓶，更别提紫凝丸之类的宝药了。

    紫萱一想也是，遂安了心：“王妃待在上面别出来，我下去。”

    “好。”

    又一阵香风袭来，为了预防万一，花未央还是把手帕打湿了放在孩子的口鼻上。

    小欢欢睡得正香，陡然被盖住口鼻，动了动，很快又睡去。

    薛容跳下马车，往前走了一段，又站定了脚步，冷声道：“血玲珑，出来吧，我知道是你。”

    “哈哈哈”

    一阵妖娆的笑声自林中传来，旋即，一抹红色的身影掠了出来，轻盈的落在他们前面，还摆了个风骚的姿势：“薛容弟弟，原来你一直惦念着姐姐我啊”

    这话说得花未央都想吐了

    再看薛容，俊俏的容颜上掠过一丝不自在，转瞬又波澜不惊。

    不等他回答，紫萱骂开了：“你个臭不要脸的老女人，竟然还自称姐你也不看看你多少岁了我们公子叫你一声奶奶还差不多”

    一语击中要害，血玲珑美艳的脸瞬间垮了下来：“找死”她磨了磨牙，两手一挥，一股红色的烟雾飘了过来。

    “有毒”花未央惊叫。

    紫萱敏捷的躲到薛容身后，只见薛容华袖一挥，一股凛冽香气便在空气中飘荡开来，正好化解了红色烟雾里的毒气。

    偷袭不成，血玲珑也不生气，缩回手，娇笑连连：“薛容弟弟的医术又有长进了，真好”

    紫萱满头黑线，正要发作，被薛容的眼神制止。

    薛容冷眼看着血玲珑：“让开”

    “这才见面呢，你就赶人家。薛容弟弟，你可真无情”血玲珑状似十分委屈，摆了个西子捧心的姿势。可惜她的妆化得太浓太妖娆，胸脯又太大，这一捧几乎要掉出来，实在是有辱三观。

    薛容皱了皱眉，耐心已经到了极点儿：“我与你没什么可见的，最好永远不见。”

    这话已经说得十分重了，但血玲珑像是早就习惯了，不但不生气，还一直笑脸相盈：“若不见一见我，你要如何帮睿王府取得情盅的解药啊”

    情盅

    花未央脸色大变，下意识的抱紧了欢欢，在马车里屏了呼吸生气错过他们的谈话。

    “你是不会把解药拿出来的，我又何必浪费时间”薛容冷笑。

    “这可不一定，若是你求一求我，我也许会答应哦哈哈哈”

    明明是半老徐娘，偏还学小姑娘撒娇卖萌，实在让人恶心得紧。

    但是薛容沉默了。眉心紧拧，太阳穴一跳一跳的。显然已经为血玲珑的提议动了心。

    “公子，不可以”紫萱吓坏了。

    薛容恍若未闻，血玲珑笑得更加肆意：“哈哈哈”

    紫萱看薛容已经动了心，知道再劝无用，索性跑回马车钻上去，急切的说：“王妃，请你阻止公子”

    那笑声如此刺耳，花未央心中像打翻了五味瓶。

    不管心里怎么痛，怎么恨，她还是想解了他身上的情盅之毒。

    紫萱急了：“王妃，你忘了你答应过我什么了吗你说过不会再连累公子的”

    “你想怎样”马车外传来薛容不再淡定的声音。

    “从了我。”血玲珑道。

    真够无耻的花未央缓缓摇头，扬声冷笑：“你也配得我弟弟谈交易么”

    冰冷的声音带着嘲弄。待到声落，花未央已经盈盈下了马车，慢慢朝薛容走去。

    “央儿，你怎么下来了”薛容拧眉，她才生产，万一着了风

    “我若不下来，你是否真要从了这个恶心的老女人”花未央脸上笑着，看血玲珑的眼却充满恨意。正是她与夏琉璃的联盟拆散了她和舒夜苦心织就的家

    血玲珑脸色大变：“睿王妃，你终于肯出现了”

    “血玲珑，我也一直很期待你出现。今日，就是你的死期”花未央冷声道，纤指间不知何时多了一柄匕首，她眯起一只眼睛瞄准了血玲珑。

    “凭你”血玲珑不屑的冷笑。

    “对，就凭我”花未央轻轻一扬手，匕首便射了出去。

    “无知小辈”血玲珑冷笑，长袖挥舞，竟凭地生风，重重把匕首在遏停在半空中。就在她想大笑的时侯，匕首竟然自动弹了一声，瞬间化成九把，迎风而上。

    “啊”血玲珑大惊失色，急忙旋身，在空中折腾了好一会儿才避开，但她果露的香肩还是被锋刃划出一条口子。她勃然大怒，“花未央，你找死”

    她疯狂的扑上来。

    幽幽谷也毒著称，血玲珑算是用毒的皎皎者，还卑鄙无耻。若让她接触到央儿薛容心神一凛，上前就想把花未央给扯回来。

    然而花未央更快不等他的手伸过去，人就已经掠了出去，如同鬼影一般与血玲珑纠缠到一起。

    “央儿”薛容担心的大唤。血玲珑生性狠毒，但对付她他还是有办法的。可现在央儿打了头阵，他所有的对敌之策都用不上了因为一不心，伤血玲珑的时侯也会伤到央儿

    他越是担心花未央，血玲珑便越是出手狠毒。

    但是，她狠，却不够快，不够冷静。怎么比得上杀手出身的暗夜妖精罂粟

    就在薛容犹豫着要不要向血玲珑妥协的时候，战半结束了，血玲珑躺在地上，身上插着九柄薄刃：手、脚、头除了心脏。她像个稻草人一样躺在地上，苟延残喘，至今不敢相信自己会败给花未央：“不可能”

    “我，花未央，还有一个名字：暗夜妖精罂栗”花未央拔起一把薄刃，对准了她的心脏。

    “等等”薛容叫道，“血玲珑，把解药交出来”

    “我若交出来，你是不是就放我一回”血玲珑问，临死了她看薛容的目光还带着觊觎，实在让人生气。花未央正要说话，薛容已经点头。

    “是。”

    “哈哈哈”血玲珑笑了起来，因为负伤她的笑已经不似先前那般张狂，“除非你愿意从了我，否则我就是死也不会把解药给她的。”

    “你”薛容气结。

    花未央暗自摇头，此人若不死，薛容余生不稳。自家的大白菜怎么能让猪给拱了呢菱唇轻启，语气森然：“那你便死吧”

    手起，刀落，准确的插入她的心脏。

    “你”血玲珑睁大了眼睛，不可置信的看着花未央，“你不想睿王”

    “不想。”她冷声说。

    血玲珑颓然的闭上眼睛，很快断了气。

    薛容遗憾的看着她：“央儿，你这是何必她一死，这情盅”

    “我已经不想解了。”花未央扬扬唇，绽开一笑。

    这种时候她竟然还笑得出来薛容实在难以接受：“可是睿王”

    “我既然选择离开，便不会再管他更不为了他让这老女人占你便宜”花未央笑道，哥们般的拍拍薛容的肩，“啧啧，长得俊也不是件好事啊除了血玲珑之外，还有多少人觊觎你的美色啊快给姐说说”

    呃

    薛容的身体明显一僵，脸上浮起两抹红云：“央儿”

    “哎，脸都红了。好了好了不逗你了”花未央嘻嘻笑着，弯腰去收她的匕首。紫萱已经上前来，“别脏了王妃的手，奴婢来吧”

    紫萱冲她感激一笑，并递给她一块湿手帕。

    花未央耸耸肩，接过湿手帕来擦擦手便马车去带孩子。她的背影无比潇洒，好像出了子规城的门，那些与舒夜的过往但成了过去式。

    薛容心中的五味复杂。

    真的不恨了吗真的能忘记吗

    ...

    (紫琅文学)

    