
    “要生了那怎么办”花瑞轩整个人都傻掉了。

    “瑞轩，我们去找大夫”花烟雨颤魏魏的从车帘里伸出一只手。

    一道闪电划过夜空，亮光照亮小院，照得她纤细的手腕更加苍白。花瑞轩只觉得心惊肉跳，很快，小院又恢复黑暗。

    “好，我们走”花瑞轩从廊下取下一盏琉璃风灯挂到马车上，扬鞭驾车就走。

    这里已经没有人了，他一个小伙子啥也不知道。只能找人帮忙

    他曾听说，母亲当年生大哥时就是难产，险些丧命。如今烟雨怀胎不足八月便早产，危险更大

    他脑子一片混乱，只能疯狂的往前赶马车。

    颠簸的马车令花烟雨更加难受，她艰难的用力抓着车子两边的木头，才勉强稳住身子。腹中的疼痛一阵一阵传来，剐肉一般的疼。

    不久，便下起雨来，一开始是小雨，慢慢的竟有瓢泼之势。

    雨声掩盖了花烟雨痛苦的呻吟。

    车子的行进速度明显下降。花瑞轩急得不知该如何是好：“姐，怎么办怎么办”

    马车里没有回答。

    他掀起办帘钻进去，花烟雨已经昏迷了过去，车厢里弥漫着血腥的味道。

    “二姐”花瑞轩惊叫。伸手探一探，还有鼻息。但是怎么接生啊

    雨越下越大，前无村，后无店。问天天无路，问地地无门。

    花瑞轩从来没像现在这样绝望过。

    他抱头痛苦的大叫起来：“啊老天爷，你为什么要这样对我们啊啊”

    凄厉的叫声穿过雨幕，飘向黑暗的深处。

    “我好像听到了什么声音”

    黑暗的深处，停着一辆古香古色的马车，车上的人皱了皱眉。竟然是紫萱白芷和薛容

    “再听听”

    “又听不到了”

    紫萱和白芷两人小声议论着，薛容一身清绝出尘的白衣坐在车子中央，眼眸低垂不知在想什么。

    忽然，他睁开眼：“等等，这里怎么会有血的味道”

    “血”紫萱和白芷一愣，紫萱立刻跳下马车，提了一盏琉璃风灯往前查探。

    他们秘密前来便为了睿王妃，倘若睿王妃有事可就糟了。

    “啊啊啊”

    凄厉的叫声渐渐清晰，紫萱寻着声音看去，终于发现了前方若隐若现的灯光，她欢喜的一指：“主子，前面有人”

    话音方落，薛容便下令：“白芷，驾车”

    “是”

    马蹄达达，踏破一地水花儿。

    直到马车临近，已尽绝望的花瑞轩才发现有人靠近，立刻警觉的吼：“谁”

    此时的他就像一头暴怒的狮子。

    薛容打起车帘：“是我。”

    “薛容哦不，大哥”花瑞轩抽了自己一个嘴巴，直接从马车上跳下去，跪在泥泞里叩首不止，“我姐姐不行了，求你救她，你快救救她啊”

    薛容脸色大变，顾不得撑伞就下了马车，一边下车一边问：“未央怎么了”

    “是二姐，她动了胎气要生了”花瑞轩说罢，生怕薛容记恨着花烟雨，一个劲的叩头，“救救她，求你我求求你”

    薛容对白芷点点头，白芷立刻上马车检查：“主子，是早产，但她昏过了，羊水也破了情况很危急”

    “最近的村庄有多远”薛容把花瑞轩拉起来问。

    花瑞轩一脸的水，不知是泪还是雨：“就是我们刚出来的地方”

    “折回去”

    “好”

    大雨之中，两辆马车再度狂奔起来。薛容给花烟雨喂了参片吊着气，又让白芷以内力护住胎儿的胎心。每个人的精神都高度紧张。

    依旧是花瑞轩驾车。薛容的到来就像一颗定心丸，驾起车也顺利了许多。

    不多时回到小院，小院已经人走楼空。花瑞轩把花烟雨抱进房间，紫萱点上蜡烛便道：“你快去烧热水，还要一些草灰，这里有我们。”

    “好”

    花烟雨睁开眼，看到薛容，又惊又喜：“是你”

    “你醒了，准备下，你得立刻生产，不然孩子会有危险的。”薛容的声音一如既往的平和，屋里不知点了什么香，让人心神安宁。

    她从怀里掏出一张血绢：“这是大姐留下的。”

    薛容展开看了一眼，便扔到一旁：“我会救你，与他人无关。”

    她点点头，湿了眼睛。

    从来没有哪一刻这样相信人有他在，她的孩子定会安然无恙

    紫萱和白芷已经在作准备工作了，很快花瑞轩就弄来草灰和热水。

    “我们要开始了，你的情况很不好，倘若有个万一”

    “保小。”花烟雨坚定的说。

    薛容犹豫了。

    “我已生无可欢，只愿我的孩子能一世安康。薛容哥哥，我把我的孩子拜托给你们了”花烟雨紧紧的握着薛容的手。

    她终于承认这个男子是她的哥哥，虽然是在这样的情况下。融在血缘里的亲情终于发酵。

    薛容知她已经下定了决心，便晗首：“好”

    时间一分一秒的过去，屋外的花瑞轩焦急的走来走去。一声又一声惨叫从屋里传来，一声一声都揪紧了他的心。心里的不安越来越强烈。

    “这里出什么事了”

    不知道过了多久，一骑人马冲进来，为首的竟是龙应天

    花瑞轩认得他，叫道：“龙大哥”

    “小花兄弟”龙应天拧眉，“你怎么会在这里这里发生了什么睿王妃呢”

    “大姐她被太子带走了，我二姐早产，薛容哥哥在帮她接生。”花瑞轩沙哑的回答。

    “既如此，你们便在此，我带人去追睿王妃”龙应天留下一队人马保护他们，便速度带着人走了。

    “好”花瑞轩点头。

    龙应天留下的人都是训练有素的，立刻把小院保护了起来。

    不知道又过了多久，雨慢慢停了，乌云散去，皎洁的月辉洒向大地。一声婴儿的啼哭划破宁静的夜。

    房门打开，薛容抱着一个婴孩走出来，他清绝出尘的白裳已经被弄脏了，脸上有喜色也有忧色。

    “生了吗薛容哥哥。”花瑞轩急切的问。

    “恩，是个男孩。”薛容点点头，眼中浮起怜悯，“可烟雨她死了。”

    ...

    (紫琅文学)

    