
    “库房钥匙呢”

    瑶夫人愣了愣：“你说什么”

    “是这样的姨母，我的嫁妆里有一部分是生意，不是现银。这生意呢需要好好打理才能鸡生蛋蛋生鸡，无止尽的延续下去。我如今身体好精神好，想趁生产之前把生意给撸一撸。”花未央语速极快，跟炒豆子似的，而且一开口就表明了自己的身体好，精神好，让人无懈可击。

    瑶夫人终于变了脸色，沉下脸看着她，半天不吭声。

    屋里静悄悄的，连针掉在地上的声音都可以听得分明。香案上燃着清淡的沉水香，袅袅香烟无声无息的融入空气中。

    花未央也不催，就这样伸着手等着。

    现在已经很清楚了，这婆婆不太好相处，而且婆婆还想吞了她的嫁妆

    “睿王妃”

    良久，瑶夫人终于开了口，神情异常严肃。

    “在”花未央也回答得很干脆，始终笑脸相对。

    “你已经嫁进睿王府，进了子规城，你的嫁妆自然已经列到王爷名下。妇人家帮王爷掌管好后院，带好孩子即可，那些事还是让男人去操心吧”瑶夫人这么说是不想把嫁妆还她了。

    花未央也不恼：“哎，谁说不是呢我也想吃吃睡睡晒晒太阳带带孩子，当个贤妻良母。可我的生意只任我，别人是万万代替不了的。”顿了顿，她加重了语气，“我那些生意都是我兄弟送的，我也不想要。既然姨母也觉得女人就该过女人日子，我便把那些生意还了我兄弟便是”

    瑶夫人目光瞬变，紧盯着她。

    “原先我兄弟是担心子规城生活贫困，养不活我才送了那些生意给我补贴生活。如今看来，子规城是物产丰富之地，他们实在是太多虑了”花未央貌似知足的叹了口气，亲热的挽上瑶夫人的手臂，“姨母，我们去逛街购物吧”

    瑶夫人拧起眉：“王妃可是差什么了”

    “什么也不差，就是购物症发作了想买东西”花未央嘻嘻一笑，“这人哪，一闲下来就想购物，这是我的老毛病了。成亲前我在京中大购过一次，睿王竟然没钱帮我付帐，好像还是那什么公子仪给付的帐，羞得我几天没敢上街。如今到家了，就没这顾虑了，我们去购物吧”

    这事瑶夫人今早刚听随从提起过，原以为只是花未央婚前任性所致，如今看来竟是真有此“病”

    子规城现在的财富都是一点儿一点儿的积累起来的，哪能随便让她挥霍瑶夫人想了想，道：“你嫁妆那么多，布匹什么都有，哪里还需要购物姨母这就陪你去库房挑一些出来用”

    花未央心中暗爽，面色不变：“不要”

    “不要”瑶夫人不自觉的提高了音量，难以相信的看着她。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月我现在人闲心闲就是要购物才爽”花未央像个任性的小孩，说罢转身就要走，“姨母不喜欢购物，那我去找王爷陪我去”

    瑶夫人闻言急了，赶紧拉住她：“你不是要看帐打理生意吗姨母这就陪你去库房”

    哼，这还差不多。花未央扬扬眉，登时又变回那个知书达理的睿王妃：“那就有劳姨母了”

    “无妨无防”瑶夫人嘴上这样说，实际上心里都在滴血她清算过了，睿王妃带来的那些嫁妆足够子规城吃上十年了，那些附带来的庄子铺子什么的只要好好打理，带来的利润是子规城现有收入的五倍整一个摇钱树啊可惜这棵摇钱树不是让人手动摇的，是自己摇的

    不多时就到了库房，花未央看得分明，瑶夫人开库房的手都是抖的她和小莲对视了一眼，更加坚定了要自己管理的决心

    钱财这种东西还是要握在自己手中的好

    进了库房，花未央被里面整齐的摆放给惊呆了：“好整齐啊”

    “这些是你带来的布匹，这些是你带来的古玩摆设，这些是头面首饰，这几箱是黄金白银”瑶夫人每介绍一下心就痛一下。

    花未央摆摆手：“姨母不必念了，我这里有单子。小莲”

    “是”小莲从怀中掏出一份清单，拿着单子一样一样对起来。

    瑶夫人脸上笑再也撑不住，怒视着花未央：“睿王妃这是不相信姨母”

    “非也，是不相信风涯子。路途遥远，要让他们在路上混水摸鱼拿走了什么让姨母误会我没反东西全送来就不好了”花未央轻笑，“小莲，对帐”

    “是”

    小莲速度极快，很快就把帐单对清楚了，不像瑶夫人的侍女，当日和风涯子对帐足足对了一个时辰。

    “小姐，全对了。”小莲兴奋的说。

    花未央含笑点头，指着一架翡翠屏风：“夫人喜欢玉做的东西，把这架翡翠屏风送夫人房里去”

    瑶夫人一愣，惊喜的看着她。

    这些嫁妆她不知来看过多少遍，最喜欢的就是这架翡翠屏风了。但碍于主人没到，一直没动。今早和舒夜吃早膳时她还寻思着要怎么开口要呢

    “还有那株珊瑚八宝树，那副红玉头面一并给夫人送去”花未央素手一挥，又点了两样宝贝，都是瑶夫人喜欢的。

    “那盆红玉雕的海棠树，还有墨玉做的那套文房四宝，送王爷书房去。”

    “是”

    “这里还有一箱金锞子，你按照人头给府中的下人每人发一份不分资历不分年纪，人手一份”

    “是”

    “那几匹布料也挪出去，给有资历的丫头婆子们每人做一身新衣。”

    “是”

    “这箱字画送书院里去，让管事夫子变卖了给学生们添些有用的书籍笔墨”

    “是”

    “那车杂粮拉到城隍庙去，熬成粥给饭吃的乞讨者喝。就说这是睿王和我的意思。”

    “是”

    一眨眼，几箱钱就没了。瑶夫人心疼不已，但她是得的最多的，也不好说什么，便婉转的说：“王妃啊，姨母知道你嫁妆多，但也不能这样花”

    “无碍，有舍便有得。今日这些花费我不用几天就能赚回来了”花未央笑笑，最后指向库房深处的两只大箱子，“开箱吧，我要看帐本”

    ...

    (紫琅文学)

    