
    花未央心里微喜：“你都记起来了吗”

    舒夜皱了皱眉，似乎不太明白她的意思。

    “没关系，能记起多少就记多少。”花未央摆摆手，期翼的看着他。这个时候她已经不奢望他能在短时间内记起一切了，急促的去拉他的手，“夜”

    “央儿，有件事我想与你商量。”舒夜主动道。

    看他欲言又止，两厢为难的样子，花未央的心凉了下去。红唇紧紧的抿了起来，平静的眼紧盯着他的脸，眨都不眨一下：“什么事”

    他犹豫一下，挥手对小莲和白芷说：“你们出去到瑶夫人那里把为王妃新制的礼服拿来，另外，瑶夫人病了，白芷你给她开两副药。”

    “小姐”小莲和白芷犹豫的看向花未央，明显的不放心。

    花未央心里还是抱了一线希望的，她急于想知道他到底记起了多少，到底想商量什么。来不及多想，便道：“去吧”

    小莲和白芷这才退了出去，关上门。花未央走到他跟着，仰脸望着他：“说吧，你想商量什么事”

    “小萱”他又顿了顿，目光闪躲。虽然只被玉钗勾引起一些模糊的印象，但他还是不敢直视她的眼睛，一看了她的眼睛就怕他会说不出话来。

    花未央不说话，只是静静的看着他。

    “我要娶小萱，今天。”最终，他还是硬着头皮说了出来。

    心底最害怕的猜测终究还是变成事实，如同打了她一记耳光，扇得她头晕目眩。商量是商量吗全府的人都知道他要纳妾，独独瞒了她一个她不敢问，等着他来和她解释，可她等来的是什么

    今天便是他们的吉时他只是被逼无奈过来通知她一声如此而已

    她的目光下移，落在他手上。忽然一把夺过他手中的玉钗：“舒夜，你到底还记不记得你对我的承诺”

    “央儿，这只是权宜之计”他脱口而出。话一出口，他自己也愣住了，什么权宜之计他不是应该娶小萱的吗

    “够了”她冷声打断他，看他的目光一寸冷过一寸。他先前说过什么承诺过什么他都忘记了吗

    “央儿，我不娶她她会死的”

    “哼，一哭二闹三上吊，古代女人的计策还真是简单有效”花未央冷笑，一手扶着腰，疏离的看着他，“舒夜，你考虑过我的感受吗我快要给你生孩子了”

    “我考虑过，但是”

    “但是我的感受比不上她的性命重要，是不是”

    花未央缓缓摇头，失望到了极点儿。

    “央儿”

    “你走吧，我不想再看到你。”花未央背过身去，强忍着身体的不适，冷声说。

    “央儿”

    “滚”她控制不住脾气低吼起来，“有多远滚多远我不想见你”

    舒夜看着她的背影，心口一阵一阵的疼，但是最终，他还是选择离去。

    他的脚步声逐渐远去，最终消失。她缓缓转身，望着青园紧闭的大门，胸口上像被人扎了一刀，鲜血淋漓的疼。她往前一踉跄，扶住桌子，死瞪着他离去的方向，十指紧缩，用力的抠着桌边。

    啪啪

    水葱似的指甲断了两截，她却丝毫感觉不到疼。依旧拼命的扶着桌沿，恨不得把桌子抠出洞来

    很好，很好

    舒夜你很好

    稍顷，被支去拿礼服的小莲回来了，看到她这副样子，被吓坏了，把手里的礼服一扔就跑了过来：“小姐，你怎么了脸色怎么这么难看”

    “小莲，她们说的是真的”她磨着牙，声音却渐次低了下去。

    “什么什么是真的”小莲一头雾水。

    “他要娶她他要纳妾”花未央突然用力吼道。

    腹中一阵紧缩，她眼前一黑，软软的倒了下去。

    “小姐小姐”小莲吓坏了，撑不住她的体重，只能用自己当肉垫让她躺着。

    一直侯在外面的阿春听到动静，急忙进来，看到此情此景也吓坏了，当即叫了阿夏过来，三人一齐用力，小心翼翼把花未央挪回床上。

    “阿夏，你去找白芷姑娘，我去通知王爷”

    “不不要告诉他”花未央不知何时恢复了意识，无力的下令。若爱不够，叫他来有何用若他心有别人，她还要他何用

    “王妃”阿春急得直跳脚。

    “他若来，我死得更快”花未央道，一串泪自眼角滑了下去。

    “好好好，不叫不叫”小莲急忙安抚她，“白芷怎么还不来这都是什么事，到底谁才是她该伺候的”

    腹中的不适感越来越强烈，花未央知道自己的情绪已经影响到了胎儿，挥袖抹抹泪，开始深呼吸，想像心中有一个太阳，温暖的阳光如光波一般射向四肢百骇

    这是她当初教花烟雨的心理疗法，没想到自己也得用上这方法。

    几轮之后，她的心态宁和了许多，睁开眼，白芷已经回来了，忧心忡忡的坐在床边：“王妃，我回来了，没事了”

    “好”鼻子一酸，泪再次决堤。

    “公子已经快到子规城了，只需再等上几个时辰便好。”白芷安慰道。

    “好”未央吸吸鼻子，“白芷我好累，我想睡一会儿”

    “睡吧，我守着你。”白芷拍拍她的手背，温柔的安慰着。不知何故，先前还情绪激动的未央只觉得昏昏欲睡，在白芷有节奏的安抚下当真睡了过去。

    白芷松了口气，目光落在小几上的香炉里，一枝翠绿色的香已经燃了三分之一。她脸色凝重的下令：“阿春阿夏，去外面守着，不要让任何人进来打扰”

    “王妃这是要生了吗日子还不到啊”阿春惶恐的问。

    “现在还不会，但如果再受到刺激随时都有生的可能，所以我们要保证不能再让人来打扰。”白芷厉声道。

    白芷给人的印象素来冷淡但挺好处的，鲜少像现在这样声色俱厉，阿春和阿夏都吓住了，忙不迭地的点头：“是。”

    ...

    (紫琅文学)

    