
    “时机”花未央一怔。

    “风木崖上的遗书，衣服碎片，难道不是故意留下来骗人的吗她根本就没跳，只是设了个局”白芷说。不是她冷血，而是司空见惯。顿了顿，她一字一句的说，“说句不好听的，现在她是王爷失而复得的宝贝，地位更胜从前”

    失而失复的宝贝花未央脸色大变。仔细一思量，思路越想越透彻，心头原有的疑惑得到了解释：“你说得没错，太是时机了”

    “王妃，恕白芷直言，眼下快到您的生产之期，不管发生什么事，都请王妃不要激动，一定要保持心态宁和。”白芷正色道。花未央这一胎实在太不容易了，夏琉璃不是好人，秋若萱也不见得真可怜。她还是尽早通知公子回来，以备不时之需的好

    小莲也被白芷这番言论给吓到了，忧心忡忡的附和着：“是是是，无论如何，先平安诞下孩子再说。”

    夏琉璃和秋若萱真的是冲她和孩子来的吗想让她一尸两命吗

    花未央原本对秋若萱还是很同情的，现在那份热情已经变成了冰山。

    “可怜之人必有可恨之处啊”花未央声音不高，语速也很慢，但这话中的意思就深了。“白芷你多虑了，我花未央岂是作人宰割之人昔日她不是威胁，今日也不是”

    白芷看她满不在乎的样子，急了：“王妃的本事白芷是知道的，但眼下不比从前啊半智半勇也是极伤神的”

    白芷是个性子平和的人，基本上不会表现出大悲大喜，看她急得脸都红了，可见她是真心急了。花未央扑哧一声笑了出来：“好了一切都听我们白芷姑娘的，看在我们白芷姑娘越来越接地气的份上。从今日起我便两耳不闻窗外事，专心待产，可好”

    白芷这才松了口气，放心的笑了：“王妃若觉得闷，白芷可为王妃弹琴。近日我又新创了一支曲子”

    “白芷姑娘越来越活泼了。”小莲笑着说，亲自给白芷泡了一杯香茶，“白芷姑娘，小莲孝敬你杯茶如今我们小姐可是只听白芷姑娘的了呢”

    “臭小莲儿，竟敢打趣起你主子来了”

    “没办法啊，安全第一。”

    主仆三人有说有笑，不亦乐乎。

    舒夜安顿了秋若萱，心里还是放不下花未央，破天荒的回来得早，一进园子就听得清脆的笑声，紧皱的眉不由得一舒，面上也浮起笑来，站在树下迟迟没有进去。

    不多时，白芷便亲自操琴，为花未央宁神静气。

    琴声叮咚，是欢快的踏春曲。百花盛开，芳草萋萋，阳光和熙真是首解闷的好曲

    花未央懒懒的靠在美人榻上，心情真还是得到了缓解。不时抬眼看看专心操琴的白芷。

    白芷弹琴的时候专注又投入，面部表情随着曲调而变换，一颦一笑顾盼神飞。只要稍微打扮一下，定是个美人儿不止琴艺高超，还懂得后宅生存法则，这个白芷究竟是什么来历

    外面的舒夜听到琴声，也愣了愣。这曲风好熟悉啊，是在哪儿听过呢

    余音绕梁，三日不绝。屋里屋外的人都沉浸在琴声中，如痴如醉。不知道过了多外，阿春捧着夜宵进来，看到舒夜还站在树下，奇怪的问：“王爷，您怎么不进去呢”

    “这曲真好听。”舒夜淡淡一笑。

    “这白芷姑娘真厉害，不仅会医术，连弹琴都这么好听。恐怕我们子规城最好的琴师都不如她呢”阿春道。

    “白芷”舒夜低低的重复了一声，再抬头，已经恢复了正常。他接过阿春手中的托盘，“下去吧”

    “是。”

    阿春福了一福，走了。舒夜手捧夜宵推开房门，白芷坐在琴后，手还放在琴上，花未央半眯着眼睛，一副非常享受的样子。他不由得笑了：“什么时候有了听琴的爱好我记得你不喜欢这些的。”

    “谁说我不喜欢了但凡高雅的东西，我都喜欢。”花未央噘噘嘴，看到他手中的托盘，立刻坐起来，嘴馋的问：“那是什么”

    “夜宵。”舒夜道，把托盘放到小木几，又把小木几移到美人榻上免得她又要下榻。

    白芷和小莲相视一笑，默默的退了出去。

    “这是上好的血燕，和你最吃的鲜肉末小葱鸡蛋面。”舒夜一面说着一面抬起碗来。

    “你要喂我吃吗”花未央暖昧的眨了眨眼睛。

    “有何不可”舒夜笑了，当真要喂她。

    花未央也不推辞，就着他的手慢慢吃。好男人都是调教出来的，在他乐意伺候你的份上一定不要推辞，还要给于鼓励，让他爱上这门活计，等慢慢把习惯培养好了，就可以呼来唤去为所欲为了。哈哈

    吃饭喝足，花未央舒服的呈大字状躺着，幸福的砸砸嘴：“哎，能得王爷亲自伺候，真是幸福啊”

    舒夜好笑的回她一记白眼：“我伺候你伺候得还少吗”目光向下，落在她高耸的腹问，唇角含了一抹不正经的笑，“不反你伺候好，哪有这小人”

    花未央一呆，旋即红了脸，啐道：“不要脸”

    “呵呵，现在这么矜持了，想当初你是多么霸气”他挤挤眼，意抬她中药扒他衣服的那一夜。越回忆越有味道，只恨现在顾忌着胎儿不能再来一次。

    想起那一夜的乌龙，花未央又羞又好笑。

    命运这种东西还真是说不准，魂穿来第一眼看到的就是他，自此纠缠不清。再联想下她看过的为数不多的电视剧，都是有头有尾的。她与舒夜既然已经开了头，那一定会有尾。她往前挪了挪，抱着他的手：“夜，我们会一直这样下去吧”

    “恩。”舒夜伸手摸摸她的头，含情脉脉，“我和你永远在一起。”

    “那小萱呢”花未央睁开眼看着他。

    黑亮的眼神仿佛要洞穿他，舒夜有几秒中的闪躲，笑道：“又提她作什么”

    花未在心暗暗一沉，不再追问，改口问：“血燕是个好东西，可有给她也送一些”

    “姨母在照顾她，这些事姨母会做，我们就别操这个心了。”舒夜不知她的心理变化，“不过这个夏公主倒是个活泼的，小萱似乎很喜欢她。有她为她排解心情，相信不用多久小萱就能好起来了。”

    “夏公主真是个可人儿”未央脸上在笑，心里却滴水成冰。

    夏琉璃的性格是不会与任何曾经对舒夜有意思，或者现在对舒夜有意思的人做朋友的。可她偏偏和秋若萱交往好明确的目的啊

    舒夜没有看出她的深意，柔声道：“明天我要去一趟弥国，可能要三四天才能回来，我不在的时候要好好照顾自己，知道吗”

    “弥国”花未央眨眨眼，忽然反应过来，“原来弥国的香料生意是被你给垄断了怪不得我插不进去”

    弥国虽是一个小国，却没有附属于任何国家。只因其国中盛产香料，而这香料又是各国的稀缺。风云大陆上有大夏、大昀、大昱三大强国争夺不下，再加上弥国女主也是个妙人，宁死不屈，所以一直难保留至今。算是三国之间的一块肥肉。

    “呵呵，不然你以为子规城能有今天”

    花未央深深的看了他一眼，也不多问，只乖顺的趴在他腿上，叮嘱道：“快去快回，注意安全。”

    “好。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜色渐深，墨天的天空上繁星闪烁。

    松涛阁，瑶夫人已经回去休息了，夏琉璃却还在。

    侍女们都被遣了出去，连阿言也被支去拿东西了。屋里只剩夏琉璃和秋若萱。

    “你怎么谢本宫”夏琉璃笑盈盈的看着秋若萱，那笑意却没有到达眼底。

    秋若萱深深的拜了一拜：“公主大恩，若萱没齿难忘”

    “既知是大恩，便好好备谢礼吧”夏琉璃一反先前的热络，疏离的掸掸衣袖，“血玲珑是舒荛的人，你是知道的吗”

    秋若萱闻言沉默了。

    “但她也是本宫的小师叔，这个你就不知道了吧”夏琉璃反问。

    秋若萱果然惊讶的抬起眼，看着她。

    “本宫不管你们和舒荛有什么协议，只要你们不阻碍到本宫，本宫不但不会拆穿你们，还会帮助你们”夏琉璃每说一句，秋若萱的心惊肉跳一回。

    这个夏公主并不如表面这样单纯，竟然还知道她、血玲珑与舒荛之间的交易

    “你总不想带着个生父不详的孩子过一辈子吧”夏琉璃继续说，“本宫可以让你当上侧妃，但是花未央死之后正妃之位只能是本宫的”

    她的声音不大，却很有力量。一如她尊贵的身份给人压迫感一样。秋若萱不安的看着她：“公主，小萱其实没什么想法，只想一辈子能在他身边，看看他就好”

    “算你有自知之明。”夏琉璃满意的冷笑，“那么，进行第二步计划吧一定要在薛容回来前，让她难产而死”

    “是”秋若萱诺诺点头。

    她这一生独占夜哥哥已经不可能，只要能守着他，看着他，她便知足了。

    ...

    (紫琅文学)

    