
    她的话彻底刺痛了舒荛的心，他黑下脸来，低吼：“进去”

    “好啊”未央一边走一边打量着过屋前屋后的人马。这些人的长相与大昀人略有没，面部轮廓格外明显些，成其是眼窝特别深邃。

    北狄

    她想到冷风提到的北狄小国，一个附属于大昀的小国度。

    大梁之后天下三分，大夏、大昀、，每个国家又有几个附属小国。这些小国称臣纳贡，依附而生。北狄王是个耿直的老头，怎么会与舒荛同流合污，还不怕死的直接把军队派到白石镇来

    各种疑惑在脑海中飘过，他们来到一间相对雅致的房间，有床有榻还有棋桌，棋盘上散落着玉质的棋子，可见下棋人刚走不久。会是谁呢

    花未央回头看着倚门而站的舒荛：“说吧，把我劫到这里来到底所为何事”

    “念在我们曾有过一段的份上，本宫给你两个选择。第一：跟我回京；第二：把嫁妆交出来。”舒荛皮笑肉不笑的说。

    “我选二。”花未央道。

    “当真”舒荛意外极了，他以为她什么都不会选。

    “但是我的那些嫁妆此刻已经送进子规城，还得劳太子大驾，随我去取。”未央莞尔一笑。

    舒荛的脸立刻就黑了下来：“你敢耍本宫”

    “不是耍，是说正经的。”花未央在棋桌旁坐下来，拿起一棵黑子轻轻落下，棋盘上一条黑色的大龙立刻形成，对着白棋张开了大嘴，有气吞山河之势。“钱财都是身外之物，我花未央从来没有放在心上。你想要我都可以给你。”

    “那就让你的人送过来”舒荛道，最近奖金实在是紧张，再无增援太子府就得卖家当度日了

    “我的人不是被你拦截了吗”花未央冷笑，“舒荛，你是怎么发现怪门的这可是连舒夜都不知道的事情啊”

    舒荛闻言愕然，很快得意的笑了起来：“舒夜竟然不知道哈哈哈，亏他还是你的枕边人，这笨蛋”总算扳回一局了，爽

    “并不是每个男人都像你这么好事的”花未央送他一记白眼，“现在你有两个选择，第一：随我回子规城取嫁妆；第二，让我见我的手下。”

    只要能搭上线，她就有办法收拾这混蛋

    舒荛怎会不知她心里的小九九，冷冷的扬起唇角：“不必这么麻烦，你写个手信给他们就是。如果那再不行，你便剁节手指脚指什么的给创他们，他们一定会跑得很快”

    花未央没得选择，欣然点头：“我的字迹与从不同，若没见到我的亲笔书信，他们绝不会擅自行动。拿纸笔来”

    舒荛击掌，马上有侍女送上笔墨纸砚。他走到她身边看她写。

    等她写了，他再找人模仿便是。

    花未央持笔慢慢的写起来。

    舒荛看着看着就变了脸色：“你写的这是什么”

    “独门书法。”花未央道。她写的不是楷书也不是隶书更非草书，而是小儿新学毛笔字时写的章法歪七扭八很难看不说，那字体并不是大昀的通用字体末了，还有花体英文做了点缀。

    如此独特的书法，看谁模仿得出来

    花未央很快写完了，拿起来吹吹，递给他：“拿着”

    舒荛左看右看也没看出来，狐疑的问：“你写的是什么意思”

    “我要钱，速到子规城取现银来。”顿了顿，她补充道，“我只能给你现银。那个奇门门主子和大夏太子送的庄子不在数，那些估计我敢送你也不敢要”

    舒荛头上爬起三条黑线，经她这么一说他倒看懂内容了。但是旁边那些花花草草是什么意思他指指旁边几条乱七八糟的线条：“这些呢”

    “怪门书信的独特装饰，怎么样，我是不是很有创意”花未央沾沾自喜，创意个屁，她画的是国际通用的求援符号“sos“

    舒荛将信将疑，衡量了一下道：“本宫不相信你的，把这些装饰去了”

    “可以。”花未央很快又写了一张没有装饰的，“你送送看，没有门标的信他们要不要”

    舒荛犹豫了一下，把两封信都收起来：“你就祈祷他们会信吧，不然你和你的孩子就只能去黄泉下见舒夜了”

    花未央终于变了脸色，一把揪住他的衣领，咬牙切齿：“你到底把他怎么了”

    “怎么，现在知道紧张了”舒荛冷哼，拨开她的手，“早些时候干嘛去了本宫告诉你，现在你们俩都是本宫的阶下囚，若惹恼了本宫，本宫即刻把他咔嚓”

    “你”花未央腿一软，瘫坐在椅子上，脸色难看到了极点儿。

    “哈哈哈”舒荛得意的大笑着离去。

    把敌人踩在脚下的感觉就是那么的爽哈哈

    砰门被人甩上，强大的风劲把蜡烛也给吹熄了，屋里黑乎乎的伸手不见五指。

    黑暗中，花未央重新挺直了背，脸上全是冷笑：刚才的颓势是装给舒荛看的。舒夜绝对不可能在他手上，否则他早拿舒夜来要挟她了，何必再费这么多周章她既然能跟老黑进这虎穴，就没有白来的道理而舒荛就是她想抓的那只虎崽。可惜了，这虎崽太自大，完全没发现自己正掉进陷井

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    子规城，一个年近四十的中年女子坐在浮欢树，面有忧色：“已经五月份了，再有半年就到了浮欢开花的时候，不知到那时，王爷可会回来了”

    清风吹过，树叶沙沙作响，似乎在回答她。

    她便是睿王的小姨王青瑶，王氏一族惟一幸存的人如今是这城中身分最尊贵的女人，人称瑶夫人。

    忽然，一个青衣的丫头白露闯了进来：“瑶夫人，城外来了几辆车，他们说是给王妃送嫁妆来的。”

    “王爷回来了”瑶夫人闻言欣喜的站起来，捉住白露的手。

    “没有，只有嫁妆到了。”白露摇摇头。

    瑶夫人失望的松开手，重新坐了回去：“验明真假，东西留下，人可以走了”

    “夫人，您还是去看一看吧，来的是江湖上新崛起的门派，看着有点儿吓人”

    瑶夫人思虑了一下，点点头：“好，去看看”

    子规城下，一个身形高大的黑衣男子骑在马上，他的身后有一群人驾着七辆马车等侯着。

    日赶夜赶，辛苦了一路总算把主子的嫁妆给送到了，好累不过比起主子带着几车粮食被人一路装杀，他顿时又觉得幸福了许多。

    瑶夫人在几名护卫侍女的簇拥下上了城楼，从高往下看着城门外的几辆马车，有些惊异：“这么多”

    “是啊夫人，王妃的嫁妆果然和传言一样多呢咱们子规城上下就是不用劳作也能吃半辈子呢”白露笑着，又压低了声音道，“夫人，这里面还有大夏太子送的大街，奇门门主送的庄园铺子呢”

    “这么多嫁妆啧啧，我们王爷娶了个好媳妇啊”另一个心腹侍女寒霜亦附和道。

    瑶夫人到底是经过风浪的，很快就平静下来，淡定的说：“这样的话岂不显得我们王爷太无能，还得靠王妃养活”

    呃

    白露和寒霜面面相视，不约而同的低下了头。

    “城楼上可是瑶夫人，在下风涯子，托睿王妃的嘱咐送东西来，请开城门”为首的男子抬起头作了个辑，高声道。

    “风涯子”瑶夫人惊了一下，问，“可是苍鹰部落的风涯子”

    “没错，正是在下”风涯子道。

    瑶夫人思虑了一下，道：“开城门”

    城门缓缓开了，一个中年男子走了出来，满面含笑，手上拿着一把鹅毛扇，俨然军师模样：“风少主”

    风涯子知道，这便是子规城的第一军师龚先生，他抱了抱拳，晗首：“还请龚先生先验货，我们再进城”

    袭先生也不客气，一挥手，立刻就跑出十来名随从去检查马车。稍顷随从们嫁了回来。他才笑着做了个请的手势：“请”

    风涯子率着车队进城，直接进了睿王的府邸。瑶夫已经在那儿等候，看着风涯子那张沧的脸难以置信的问：“怎么会是你”

    “为什么不能有钱能使鬼推磨”风涯子爽郎的大笑，从怀中掏出一份礼单递过去，“瑶夫人，收货吧，收完货在下就得告辞了”

    “请坐下喝杯杯，大家伙也都歇一歇”瑶夫人道，命人弄了吃食与车夫们吃，风涯子单独一桌与她共座廊下。

    白露拿着礼单与秋霜一个勾单子一个翻货，整整七车，无数大大小小的嫁妆，足足验了一个时辰才验清楚。

    “夫人，都对了”

    “有劳风少主了。”瑶夫人客气的笑道。

    “夫人客气，既然货都对了，在下就告辞了”风涯子站起身，作了个辑，大手一挥正在吃东西的属下立刻起身随他一起走人。

    瑶夫人示意龚先生去送，自己则开始看礼单。一项一项，大大小小，竟有三百多项她早听到传言是睿王妃的嫁妆富可敌国，没想到竟是真的这睿王妃，她倒有些好奇了。

    ...

    (紫琅文学)

    