
    一首曲子重复弹了三四遍，花未央心满意足的靠在大藤椅里，手抚着腹部：“真好听，连娃都格外安静呢”

    白芷颇有些无奈，感觉自己的防线正被王妃一点儿一点儿的拆除。不过这种感觉，比在神医谷冷冷清清的生活好多了。不知道公子是否也会眷恋谷外的红尘

    “白芷，我若生的是女儿，便请你来授琴，可好”花未央笑问。

    白芷脸一红：“如果是公子的意思那便”

    “你别成天把你们公子挂在嘴上行不行你又没卖身给他”

    她的话还没有说完，就被花未央打断，直噎得说不出话来。

    她是没有卖身给神医谷，但她也从未想过离开神医谷，离开公子。

    花未央看她那茫然的表情，风中凌乱了。

    “王妃”

    “嘿嘿，我逗你玩呢我的女儿用不着学琴”

    白芷眼里闪过一抹受伤，很快恢复正常。但这，并没有逃过花未央的眼睛。

    风儿吹过，几叶黄叶盘旋在风中，缓缓下坠。

    花未央靠在藤椅里，缓缓的闭上眼睛，手指有一下没一下的轻叩着椅子扶手。

    一时无话。

    时光慢慢从指缝里溜走。不知道过了多久，花未央睁开眼：“琉璃公主怎么还没回来这都洗了多长时间了”

    “是啊，好久了。”小莲也纳闷，决定去外面看看。正巧阿秋回来，便问，“阿秋，公主呢”

    “公主去找王爷了。”阿秋答，两手空空。她带走了八套衣裳，却一件也没带回来。

    “什么”花未央闻言脸色大变，猛的坐直了身子。

    阿秋怯怯的看了她一眼，硬着头皮说：“公主说她的首饰都让匪人给劫走了，让我回来找王妃要些首饰装扮”

    “去了多久了”花未央沉着脸问，心底的小火种遇上了春风，蹭的冒出火苗来。

    “已经有一会儿了”

    “他们现在哪里”

    “在观花台”

    “我们走”

    花未央站起来，小莲急忙去扶她。胸中的火苗已经变成了熊熊大火。

    “王妃，那公主的首饰”

    “你个没眼见的东西，这都什么时候了还惦记着王妃的首饰”

    “无妨”花未央用力握着小莲的手，深吸口气，道：“把我桌上那支红宝石凤钗、珍珠花钿，再从妆盒里拿三支宫花拿来，本妃亲自给她送过去”

    “是”

    观花台

    夏琉璃背靠着汉白玉雕成的栏杆，含情脉脉的看着舒夜。沐浴梳洗过后，她又变回尊贵的公主。浅粉色的宫装包裹着玲珑身段，肤若凝脂，唇红齿白，一头齐腰长发因为没有发饰披垂在身后，只以一圈鲜花编成的小花环压住。微风吹来，衣裙飘飘，在秋季枯败的花园里鹤立鸡群全园就她这朵花最鲜最美了而且经过不久前狼狈不堪的花子样的对衬，更让人觉得惊艳。

    舒夜也换过衣服了，穿一身深紫的蟒袍，乌发以紫金玉冠压住，玉树临风，不怒自威。

    在子规城他大多是穿便服，鲜少穿这样隆重的官服他这是在有意疏远夏琉璃。

    “王爷，你的府邸真美”夏琉璃柔声赞叹，一又妙目里桃花泛泛。

    舒夜轻咳一声别过头，看向园子深处：“区区一座王府，怎能与夏宫相提并论。听说，夏宫乃列国之中最奢华的宫殿，遍布珍奇。”

    “就是因为珍奇看过了，才喜欢外面的世界。睿王的府邸，本宫甚是喜欢。”夏琉璃含羞带怯。

    舒夜：“”

    夏琉璃忽然话锋一转，变得泫然欲泣起来：“王爷当日，为何拒绝了夏皇的和亲”

    现在的公主都是这么直白吗舒夜眼角抽了抽，温和的解释：“舒夜只是一介流放在外的闲散王爷，实在配不上公主”

    “谁说配不上了本宫说配得上就配得上”夏琉璃抢过话题，莲步轻移，硬逼到他面前，“王爷”

    吴侬软语，香风扑鼻，无比诱惑。

    “公主”舒夜背靠着栏杆，无处可退，只能身子向后仰。

    “自从甘露殿里见过王爷，琉璃便一见倾心，日思夜想，好容易救得父皇旨意，许琉璃和亲，却被王爷拒绝。王爷可知，琉璃有多伤心吗”夏琉璃越说越伤心，泪珠一串串落下。

    美人含泪，梨花带泪一支雨。

    偏偏舒夜无心享受，身子又往后仰了仰：“公主”

    “其实琉璃根本不是来参回师父生日宴的，是知有人要谋害王爷，特意来相救的。王爷，琉璃的苦心，你到现在还不明白吗”夏琉璃又往前欺近一步。身子都快要贴上舒夜了。

    舒夜无处可躲，只能不停的往后仰。可怜他的腰啊

    花未央带着小莲过来，远远便看到这一幕。扬眉冷笑：“真当本妃是死的吗”

    “小姐”

    不等小莲劝说，花未央已经就地捡了一块石头，二话不说就朝夏琉璃掷过去。

    “小姐”小莲捂着嘴巴，眼睛都快要瞪出来了。

    “哎呦”

    夏琉璃正对着心上人诉衷肠，忽然背上一痛，失重往舒夜扑去。

    舒夜看到石头飞来便想到是花未央干的好事，哪敢抱她，身子往后一侧。

    “扑通”

    夏琉璃落了下去，激起水花无数。

    “救命”

    “王爷救我”

    舒夜刚才仰的腰都快断了，扶着玉柱看看花未央又看看在水里扑腾的夏琉璃，愣是没有伸出援手。

    “抱歉啊，本王不会游泳”他干笑着，“冷风”

    一声令下，冷风不知从哪里窜了出来，跳到水中抱起夏琉璃，再一个漂亮的腾起便回到观花台上。

    可怜的夏琉璃，被水呛得直咳嗽：“咳咳”

    “公主，你没事吧”舒夜问。毕竟人家是公主，怠慢不得。

    “王爷”夏琉璃朝他伸出手去，可怜得让人不忍拒绝。

    “公主”花未央不知何时到了，适时伸手握住夏琉璃的手，假惺惺的问，“公主你没事吧我老远看到你落水，吓死我了”

    夏琉璃看着花未央的手，心里一团恼火。道：“王妃，本宫咳咳”

    “好了好了，不怕不怕”花未央一马当先，用力拍起夏琉璃的背来。

    ...

    (紫琅文学)

    