
    冬天还没有回到，子规城的浮欢却罕见的开始开花。那些枯瘦的枝头三三两两的冒出花苞，偶尔还能看到一两朵正在开放花。

    “今天的浮欢开得这么早啊”瑶夫人推开窗，望着眼前那朵将开未开的花发怔。

    浮生如梦，愿你常欢喜

    耳风似乎又响起姐姐深沉充满智慧的声音。瑶夫人落下泪来：“姐姐，浮欢又开花了，你可看到今年的浮欢，开得很异常，它们可是感到了不安，所以才开得这么早”

    无人回应。

    清晨的阳光很灿烂，但气温明显的开始下降。冬天快到了

    不知道过了多久，白露捧了一只手炉过来：“夫人，快抱个手炉”

    “抱也不顶用，我这是老毛病了”瑶夫人悠悠一声长叹。自十年前宫变之后，她在雪地里冻伤之后，每年一临近冬天便开始手脚冰凉，时时须用手炉、炭盆取暖。

    “夫人，王妃到现在还有回来，您真的不管她了吗”白露小声问，还留心看了看窗外的花园，没有人才放心。如今除了阁内，外面的世界都不安全了。一夜之间，这王府后院好像都成秋家的了

    “她走了也是一件好事，秋妃到现在都没找到她，说明她还是安全的。”瑶夫人低声说。

    “可是王妃她”白露又看了看四下，小声说，“阿春说小莲是直接被夏公主捏死的我担心王妃若被夏公主找到”

    “若真那样，也只能认命了”瑶夫人抬起头，目光看向远处，议事厅的楼阁若隐若现，“王爷才是重中之重”

    “是。”

    主仆两人默默的看着远方，心里惆怅万分，却无计可施。

    就在这时，一队侍卫园中跑过，行色匆匆。瑶夫人脸色微变：“出什么事了难道王妃”

    “不知道啊，奴婢这就去打听”白露也变了脸，赶紧跑下楼去拦了个侍卫询问。

    不多时，白露回来了：“夫人放心，不是王妃的消息。”

    瑶夫人面色一松。

    “是王爷要去南周，冷护卫正在调集人手。”

    “南周还是因为周不颠”瑶夫人皱起眉。

    “是的，周不颠设宴邀请王爷，听说弥国女主也要过去。”

    “暂时离开也好”瑶夫人叹了口气，左右这情盅一时半会儿也解不了，与其在府里被秋若萱迷惑，不如去外面举许弥国女主蒙歌会有什么办法。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    客栈里，花未央睡了一天，在紫萱和薛容的精心照顾下，整个人的精神状态都好了许多，已经可以下床。

    欢欢很乖，除了肚子饿的时候哭几声抗议，基本上不闹人。紫萱虽是个未出阁的姑娘，照顾起孩子来却很有经验，想来是当初帮花烟雨照顾孩子时训练出来的，是以花未央十分省心。

    薛容除了照顾她们母女，还负责打探外面的消息。

    如此在客栈中休息了两天后，花未央基本上能和平常一样行动了，他方问：“央儿，你是准备回王府还是”

    “我不想回去。”花未央想也没想就拒绝了，一想到舒夜和秋若萱两人亲密无间就糟心。

    “不回也好，睿王已经出使南周国，短时间不会回来。如今王府已经是秋若萱的天下了。”薛容一边说一面小心的观察她的神色，生怕又刺激到她。

    花未央却表现得很平静，她抱着孩子，万般爱怜：“失去我是他的损失，又不是我的损失。他们爱怎样就怎样吧”

    薛容心头一松：“你真这么想”

    “恩。我有这孩子就够了”花未央亲亲孩子的脸，逗得欢欢一阵笑。

    孩子笑得如此天真无邪，让大家的心情也跟着好起来。

    “那就先随我回神医谷吧”薛容道。血玲珑就藏在子规城，夏琉璃的暗卫在满城的找她们，这客栈也不是久留之地。

    花未央犹豫了一下，道：“那小莲和白芷”

    “她们”

    紫萱正要答话，薛容已经抢着说，“她们还在王府打掩护，稍后再与我们会合。”

    “好吧”花未央点头。

    表面平静不代表内心不痛，她只是不想再给薛容添负担，才隐藏自己的真实心情。

    “那我去安排。”

    “好。”

    目送薛容离去，花未央叹了口气问紫萱：“紫萱，你在京城的时候可见过我爹”

    “没有。”紫萱道，“我们就住在花府，但一直没看到花老爷，倒是柳氏对公子的态度好了许多。还有

    两位少爷，看起来已经和公子冰释前嫌了。”

    “如此甚好。”花未央欣慰极了，“他们终归是兄弟对了，烟雨的孩子呢，他好不好”

    “王妃就放心吧，小世子深得帝心，好得不得了呢”紫萱好笑的看着她，“王妃啊，你现在最应该担心的是你，不是他们”

    “额，好像也是。”花未央不好意思的笑了。真是，她自己还泥菩萨过江自身难保呢，还有心担心别人

    秋若萱的计划分两步，第一，以刺激为主，只要一早产，不管是否顺利她都会让她死于非命。第二，趁舒夜被迷惑的期间，由血玲珑和夏琉璃下手，直接杀了她只要她死了，属于王妃的财产便全部成了睿王的，而秋若萱从此也能稳居侧妃之位。若她够手段，成为正妃也是指日可待。

    她不死，秋若萱、夏琉璃便不会罢手

    想到这，心里又是一阵痛。偏偏她能仰仗的舒夜被盅所迷，根本不管她的死活夫妻若不能同心，如何同行

    “紫萱，这世上真的没有解情盅的方法吗”花未央不甘心的问。

    紫萱摇摇头：“除了养盅人用母盅解毒，别无它法。但是幽幽谷与神医谷绝交多年，恐怕不会给我们解药。再者，这血玲珑已经被逐出师门，手腕狠辣，心态极端。”

    “就是朱果丹露也不能吗”花未央问。

    “朱果丹露自然能啦但已经用完了。”紫萱耸耸肩，眼中有几许可惜。朱果丹露是人间极品，极难练制，公子虽有幸得了两瓶，还全用在花未央身上了

    “那就再制啊”花未央道。若解了盅，他就不会被别的女人迷惑了

    紫萱看了她一眼，叹息：“哪有那么容易，别说练制之法无人知晓，就是配药用的材料也是世间难寻。”

    “哦，都有是什么说来听听。”

    “普通的就不说了想想办法还是有的，但南海海底的七孔灵芝、极北雪域的寒兰是极难得的。”

    这两样东西花未央从未听说过，不由得睁圆眼睛凑上去问：“有多难得比紫玉冰兰还稀罕吗”

    “紫玉冰兰算什么那南海海底的七孔灵芝本就罕有，百年方长一孔，定要长足七孔才能使用，七孔以下只能用来配毒药。还有那极北雪域的寒兰，近一百年基本没人采到过。”紫萱道。看花未央的脸上流露出希望之光，她心一凛，急忙道，“王妃，你可别再打公子的主意了哦，他没法弄到这些的。”

    花未央心里的确有这个想法，刚刚冒了个芽，便被紫萱一盆冷水泼下来。

    “公子为了你已经太多了，那七孔灵芝只能求助南海玉家，那玉家的人可不是好惹的”

    “我知道，这事我自己会想办法。”花未央讷讷的说。

    的确，薛容也有他自己的人生，不能再耽误他了。

    紫萱松了口气，看花未央的脸色又觉得自己说错话，小声说：“王妃，你别怪紫萱多嘴。只是上次公子在灵秀山的就欠了别人人情，如果再不去还人情公子会受伤的。”

    花未央皱起眉：“你说的是那个高调来救薛容的女人她是谁，为什么薛容会受伤”

    “这个”紫萱为难的低下头，“公子本不让我说的，我也是一时情急公子知道了会责罚我的。”

    “你只告诉我，我不问他便是。”花未央道，龙小妹称那个女人“臭不要脸的”，还说那人是敌非友，难道真的是敌人

    紫萱犹豫再三，轻轻吐出两个字：“那人名叫丝萝，是个名副其食的魔女”说罢，她还暗自磨了磨牙。

    丝萝花未央的眉心都要拧成疙瘩了作为怪门的领导者，却这么无知虽然会赚钱，能靠钱财快速发展怪门，但知识面是硬伤啊不知道七孔灵芝，不知道寒兰，还不知道丝萝呜呜江湖太大，她太无知

    “王妃，你可千万不能告诉公子啊”紫萱紧张的请求道。

    “好。”

    花未央晗首。

    怀中安睡的孩子不知何时醒了，小嘴一瘪就哭了起来：“哇哇哇”

    “欢欢醒了呢”一抹慈爱的笑在她的脸上泛开来，她伸手摸摸她的脸，“欢欢乖，娘给你唱歌听”

    我的宝贝，宝贝，给你一个甜甜，让你今夜都好眠。我的小鬼，小鬼，逗逗你的眉眼，让你知道你最美

    欢欢，娘会给你充足的爱。你的人生，绝不会像娘一样孤独

    ...

    (紫琅文学)

    