
    “他们应该还在附近，这才三天时间”龙应天道。

    刘伯却不这么想：“我觉得他们已经走远了。舒荛并没有想像中的那么无能，此人诡计多端，之前多次设计陷害王爷和王妃都没有成功，现在我才明白，之前那些都是障眼法”

    “照你这么说，他们会去哪里”

    “舒荛这次的主要目的是钱财，想来是经济是十分困难了，才会在灵秀山就出手。一抢劫，二杀人。如今两个目的都达到了。”刘伯分析道，“而且，这次舒荛是与北狄人合作，狄连城也是个阴险小人只怕我们真要破财消灾了。”

    “那么多钱财，上哪找”龙应天不苟同，花未央的嫁妆富可敌国，他就是倾尽青州之力也不及她三分之一。再者，青州城上下那么多百姓都指望着他过日子，他绝对不会为一个女人散尽家财的。

    “那些地契房契，还有夏太子、西门翊送的他不敢要，我们不妨送些现银先探探虚实。”刘伯道。

    “但要从子规城拿钱来多则月余少则半月”

    刘伯睿智的眼闪过凌利的光，“小姐早在我这边留下五十万，虽不是嫁妆但也是钱，舒荛会需要的但是，还需要城主帮忙。”

    “怎么帮”

    “青州城百里外的花溪谷有一支舒荛私训的队伍，如今缺粮草，若再放上一把火”

    “我明白了，交给我。”

    “多谢”

    这一季天干物燥，起个山火什么的也正常。但对于节衣缩食的人来说少了一堆粮草可会饿死人的龙应天召来一名心腹，耳语了几句。那心腹点点头迅速走了，他若有所思的看着刘伯：“刘伯很像一位故人，不知您是否认识他”

    刘伯眉心跳了跳，不动声色的捋捋胡子笑问：““是吗不知是谁”

    “刘玉山。”龙应天语气平静，但目光始终紧盯着刘伯。

    “不认识。”刘伯摇摇头，淡定如山，看不出丝毫异样。

    龙应天心有不甘，补充道：“他少年时期为大昀太祖牵过马，成年后驰骋沙场，立下赦赦战功，被封为定远大将军。”

    “定远大将军”刘伯捋着胡子拧着眉作冥思苦想状，“你这一说我有些印象了，我们江湖人好武，对这位将军的事迹略有耳闻，不过年代久远，你今天不说我还想不起来了。怎么我竟是长得像他”

    “也不是全像，就是有那么一点儿。”龙应天轻轻的笑了，转移话题，“既然你已经有计策，那我们便等上一等不过这过程最好把睿王找回来，否则睿王妃还会再跑一次的。”

    “城主此言甚是，我们分头行事，明天这个时辰会合”

    “恩。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    舒夜这一睡又是一天，等他醒来天已经黑透了，墨色的天幕上挂着无数星星。明明暗暗的星光闪烁不休。

    他挣扎着坐起来，头疼的揉着太阳穴，总觉得哪里不动劲。他并不是脆弱的人，再怎么伤养了这么几天也该好了，为什么他一点儿力气也没有

    他盘腿打坐，试着运气，一运气，整个人都不好了：他竟然使不出内力这是怎么回事

    他记得他只是被打落山崖，往下滚的时候撞到了头才导致昏倒，如今怎么会虚弱得连内力也失去了

    要不要试试问天

    他犹豫了一下，还是决定放弃。

    就在这时，吱呀一声门响了，一个人影走进来，很快，屋里的蜡烛也被点起，夏琉璃把托盘放到桌上，笑吟吟的问：“你醒了饿不饿，我命人熬了小米粥，要不要先喝一点儿”

    语气温柔，态度热情。符合大夏人的性格。

    但是

    他的目光落在桌子上：“我不想吃。”

    今天中午他就是喝了药之后还没走出这个门槛就倒下了，莫非是夏琉璃的东西有问题

    “是不是在想王妃”夏琉璃忧心忡忡的问。

    舒夜沉默的点点头。

    “其实我很理解你的心情，对方实在太强了，如果不是我早来一步，只怕你也哎”夏琉璃惺惺作态的又叹了口气。

    “你知道是谁”

    “狄连城。”夏琉璃哼哼，“那个小人，我早就看他不顺眼了王爷，等你伤好了我们就去杀了他为王妃报仇”

    舒夜没有说话，坐在床上看着她。

    烛光跳动，映得她的表情也明明灭灭。这一明一暗之间他仿佛看到了人性，也是明明暗暗难以揣测。

    “她不会死的。”

    良久，他说，语气十二分的笃定。

    夏琉璃愣住了。

    他下床走到窗边，推开窗，望着苍茫夜色：“她说大难不死必有后福，她大半年前已经死过一次，这次怎会轻易死去”

    夏琉璃无语的看着他，心中非常不是滋味这花未央到底有什么好，让他念念不忘

    “公主，你可否帮我一个忙”舒夜回过身来，看着她。

    星光落在他眼底，璀璨生辉。夏琉璃被秒了，轻声道：“只要我能做到，我一定帮你”

    “我要出谷。”薄唇轻启，吐出夏琉璃最不想听到的四个字。

    她脸色大变。

    “公主的大恩舒夜一定会报答的。”舒夜诚心诚意的作了个辑，“你说过你一定会帮我的。”

    夏琉璃顿时就成了哑巴，不知该如何作答。想了想，她道：“可你现在的身子”

    “不要紧。”

    “你内力尚未恢复，倘若遇上强敌”

    “那就智取。除非公主怀疑本王的智商。”

    夏琉璃：“”

    两人静静的对峙着，谁也不说话。

    夜风轻轻吹进来，带来一室清凉。良久，夏琉璃垂下眼眸，轻咳一声打破沉默：“好，我去安排，明天一早我们就出谷。”

    “多谢”

    “把粥喝了就休息吧，我去找师父拿通行令。”

    “恩。”舒夜端起粥，慢慢的喝起来。

    夏琉璃看着他吃了大半碗，才放心的离去。她前脚一走，后脚舒夜就把弯腰，把手伸进自己的喉咙抠了两下，哇的一声把刚吃下去的粥悉数吐了出来。

    他擦擦嘴，拿起剑悄悄出门。借着星光辩出方向，他头也不回的往东边走。

    虚弱的身体里燃烧着一股熊熊之火：未央未央，你一定不能有事

    花非语身为大师姐，却要屈于小师妹的公主身分，白天被夏琉璃吼了一回，心里十分不舒服，特想抓了夏琉璃的证据去告状，看到舒夜出来，她便悄悄的跟了上去。

    然而才跟了一会儿就被发现了，舒夜站在桂树上，声音虽轻却冰冷如霜：“出来吧”

    花非语吓了一跳，咬咬唇还是鼓起勇气走过去：“睿王爷。”

    “是夏琉璃派你监视我”舒夜问。

    “不是。我是幽幽谷的大弟子花非语，夏琉璃是我小师妹。”花非语说着抬头怯怯的看了他一眼，“睿王爷，我是来帮你的。”

    “哦”舒夜挑挑眉。

    “你现在是不是觉得没力气，连内力也使不出来”花非语问。

    舒夜点点头。

    “其实你并没有受多重的伤，这些日子是被我师妹下了药，才会一直昏睡，使不出功夫。诺，这是解药。”花非语献宝似的拿出一粒浅褐色的丸药。

    舒夜迟疑的看着她。

    花非语小声解释道：“我师妹做的是不对的，但她是公主，我反抗不了她只能悄悄帮你。这解药半个时辰便能生效，可惜我没有通行令，能不能出谷就看你的运气了。”

    她一面说着一面四下张望，生怕有人看到。

    舒夜接过药吃下：“谢谢”

    花非语脸一红：“其实我帮你也是有目的。”

    “但说无凡。”

    花非语从怀中掏出一个小布包：“我不能出谷，请王爷帮我找一个叫风涯子的人，请把这个交给他。”

    “风涯子可是苍鹰部落的那位传奇少主”舒夜讶异的问。

    “苍鹰部落”花非语呆了一下，明显不知道那是什么意思，“我只知道他长得高高大大的，很豪气，王爷若见了他一定能认出来的。”

    “我知道了，我会把你交给他的。”舒夜晗首。

    花非语如释重负，一溜烟跑了。

    药力很快就开始发挥作用，舒夜在桂树下就地打坐，蓄起两成问天之力驱使解药快速流转于全身筋脉之间，头顶冒起一缕折烟，很快的，他便恢复了功力。

    果然是夏琉璃误他这女人，若不是看在她救了他的份上，真想一巴掌拍死她

    恢复了功夫做什么都方便，舒夜御风而行，很快就到了谷口。谷口守着四个大力士，看到舒夜都奔了过来。

    这四个大力士是幽幽谷谷主圈养来守谷的，以药物驱养，不但个个身体壮硕，力大如牛，还是不死之身当然，也无智商可言。见人就打，除非看到谷主特制的通行令，否则会一直打下去曾经有人误闯幽幽谷，就被他们打成了肉饼。

    舒夜冷冷的勾起唇角，扭扭脖子：“来吧，就拿你们活动活动筋骨”

    ...

    (紫琅文学)

    