
    冬去春来，不过外面的世界与神医谷并无多少干系。因为神医谷同时拥有一年四季。深山之中巨大的峡谷里分别建有春园、夏园、秋园、冬园，每一座园子都对应的是一个季节。这样独特的地理环境能同时培育四季草药，更好的悬壶济世。当年师祖便是看中这个地理环境，才把神医谷建在此地。

    每到春天，谷主便会带着人出山，向山下村民们施医赠药。薛容算是第三任谷主，虽是男子却一直秉守谷主的职责，在春分这一天带着紫萱、碧菡两名侍女下山去赠药。

    今年也不例外。紫萱和碧菡早早的备好家当，却久等不到谷主。便一起往冬园去寻找。

    春园已经是鲜花满地，夏园绿树成荫，秋园硕果累累，而冬园还是一片白雪的世界。瘦弱的少年跪在冰面上，望着冰下的玉棺，久久没有回神。风儿扬起他的白袍，勾勒他单薄的身形，显得更回瘦弱了。

    “公子又来这里了”紫萱不满的蹙蹙眉，却是恭敬的停下了脚步。

    那片冰面是埋藏历代谷主的地方。现在已经葬有两副玉棺，一副装着瑞贤祖师，另一副便装着谷主的母亲薛仙子。瑞贤祖师是为了救人中毒而亡，是个受人尊敬的年近六十的老太太，而薛仙子死时才三十出头，年轻貌美，但她的医术远在瑞贤祖师之上。临终前，她把毕身医术都授与了薛容，所以年仅十七岁的薛容已经成为大昀最负盛名的神医。

    当然，神医也不是浪复虚名的，那些江湖人士不管混还是混白道，一到了神医谷都毕恭毕敬，谁也不敢得罪这位救命的神医万一下次还需要人家救呢

    春天是薛仙子的忌日，每年春天薛容都会在此逗留，追忆自己的母亲。但今年逗留的时间也太长了些

    碧菡叹口气：“公子从昨晚就在这里了。”

    “哎”紫萱也是叹气。远离了花未央的生活，公子又变回以前的公子了，一点儿烟火味都没有，好无趣啊也许，她应该把王妃请来，好好教育教育公子

    这个想法一出，她自己也惊住了：呸呸呸，王妃只会给公子带来麻烦，好容易分开了，怎么还能把她请到这里来

    “都准备好了吗”薛容不知何时转过身来，神情一如既往的冷淡，不带一丝感情。

    “已经准备好了。”紫萱赶紧道。

    “走吧”他大步走离冰面，从她们两人中间穿过，迳自往外走去。

    “是”紫萱和碧菡赶紧跟上去。

    冬园是神医谷藏得最深的地方，要出谷还得经过秋园、夏园、春园。越往外走越温暖，薛容是个极快调整情绪的人，每次出了冬园就能收起个人感情，以医者的慈悲心态面对。但今年已经到了夏园，他的脸上还是没有一丝笑意。

    此时的他，还沉浸在自己的世界里。

    “娘，我现在终于理解你当年为什么要为了一个男人离开师祖，因为我现在也想离开这里，去找她”

    “娘，原来这就是爱一个人的感觉，我很想她”

    很想她，自从离别后，思也悠悠念也悠悠。多少个夜晚，他对月独饮，试图一醉解千愁。然尔没有她的世界像少了色彩，平淡无味。好像一个从未吃过肉的人，忽然尝到了肉的滋味，却又餐餐无肉可寻。

    自从在子规城外分别，他便回了神医谷，想重新做回以前的薛容，他甚至强行逼迫自己不要去打探她的消息，把精力都投入研制新药中。但是随着时间的推移，他想她的心越来越强烈，每天面对药炉也越来越没有心思。

    从未这样急切的想要得到一个人的消息就是当年对花靖丰，也没这样急切过

    原来，这就是爱

    可惜他的爱，一厢情愿

    心骤然一痛，他蹙起眉，脸色微沉。

    碧菡小声的请示道：“公子，今年天气很干燥，所以我们准备了很多清火润肺的药材”

    “恩。”薛容面无表情的恩了一声。

    “还有就是山下的刘奶奶的小孙子病情又加重了，要不要给他带一点儿特别的哎，可她孙子的是不治之症，公子已经为了他续了五年命了哎”

    听到有患者危急，薛容如同被冷风迎面一激，终于从自己世界里走出来，用心的思索了一下，说：“把新制的碧玉丹带一枚给她，应该能再续上一两年。”

    “是”紫萱雀跃的跳起来，喜笑颜开。公子就这点儿好，一听到患者的病情就会自动回归。

    不多时就到了夏园，绿树成荫，所以这夏园是来求医的患者养伤的最佳盛地。这里建着两排平房供患者住。当然，神医谷也不是谁都医的，每年仅收三十名患者。然而今年才开春，便已经收进了五名，看来今年的名额又要抢手了。

    “哎，你们听说了吗怪门那个神秘的幕后老板死了”

    忽然，有议论声从半开的门缝里逸出来。薛容闻言脚步一顿，侧耳倾听。极魔

    “听说了听说了，有人说那个幕后老板是个女的，是不真的啊”

    “好像是，年纪轻轻就能创下怪门，真是厉害。你看看我们，都在江湖上混了这么多年，还是不名一文。可惜天妒红颜啊，哎”

    “就是，要不是怪门的人在玉丰县办起丧事，他们的分点儿还不会暴露得这么快呢”

    怪门、女老板、玉丰县未央

    心跳像漏了半拍，薛容脸色大变，推开那间屋子，厉声问：“你们在说什么”

    “薛薛神医”那人一吓，结结巴巴的说不出话来。

    “你们刚才在说谁”薛容厉声追问，他平日只是为人冷淡，对患者还是不错的。但这儿看起来就像一头暴怒的狮了，太吓人了。

    那人怕怕的咽咽口水，声音越来越小：“我，我们在说怪门的女主人”

    “她怎么了”薛容整颗心都悬到了嗓子眼，有什么东西一触即发。

    “死了。”

    “什么”薛容如遭雷击，身子猛然往前一欺，钳住那人的脉门，声嘶力歇，“你再说一遍你再说一遍”

    那人都快要吓死了，惶恐不安的看着他：“薛薛神医不是我干的啊，不是我啊”

    紫萱急忙上前去拉他：“公子，不要这样，有话好好说”

    薛容这才松了手，他用力吸了口气稳下心神，磨牙霍霍：“到底是怎么回事”

    “听说这位姑娘是去南海找一味药，然后遇上暴风雨，就再也没有回来了”

    “南海七孔灵芝”他再度一怔，“她怎么那么傻，那只是一个传说”

    紫萱听到七孔灵芝这四个字也变了脸色，心中翻腾起涛天骇浪。花未央真的去南海找七孔灵芝了，她真的去了而且，死在那片海里了

    脸上的血色迅速褪尽，她无意识的后退。是她害了她

    碧菡不明所以，扶住她小声问：“紫萱，你怎么了”

    “碧菡，要出大事了”紫萱艰难的说，看着薛容的纤手的背影簌簌落下泪来。

    碧菡一头雾水的看看她，又看看公子，不明白到底发生了什么。

    不等她反应过来，薛容已经迅速往冬园跑去。

    “哎，公子”

    “今年施药的事就交与你们，我要出谷一趟”

    薛容的声音里带着难言的痛苦和隐怒，白色单薄的身影迅速消失在视野。

    嚼舌根的那位汉子苦着脸：“两位姑娘，我是不是得罪薛神医了可我什么也没做啊”

    “没事，谷主只是临时有急事。”碧菡道。

    “那我们的伤”汉子犹豫着。

    “你们的伤已经无碍，只需继续休养服药，我们会照顾你们的。”碧菡说罢，拉着紫萱走到一边，“紫萱，到底出什么事了，公子怎么急成这样”

    “是睿王妃她可能出事了，公子是要去找她。”紫萱苦笑，她拦得了一时拦不了一世啊

    “啊”碧菡惊讶的张着嘴巴，“睿王妃不就是公子的妹妹吗”

    妹妹她到宁愿是这样紫萱摇头叹息：“走吧，我们先去施药，可不能坏了神医谷的规矩。”

    “可是公子”碧菡张口结舌，“你不陪公子一起吗”

    “不去了，我们去施药”紫萱拿起已经准备好的装满药草的竹篓背上，默默的往外走，双眼暗淡无光。谷中白芷、碧菡、紫萱、红绡四婢，当属紫萱最机灵，所以每次公子出谷都是她陪着去，她也以能多陪在公子身边而沾沾自喜。可是，从今以后，她再无颜跟着他出去了。也许将来公子知道睿王妃是听了她的话才去南海送了命，公子恐怕会杀了她吧

    碧菡看看这个，又看看那个，最后还是背起药篓随紫萱出谷。

    冬园，薛容踉踉跄的奔到冰面上，砰的趴下去，望着冰下玉棺里的人怆然泪下：“娘，她死了她死了”

    他还没有下定决心，还在犹豫要不要去找她，她却已经不再给他机会

    机会一失，永不再来

    不，他要去找她他不相信，她怎么就死了

    “娘，我要离开神医谷了，我要去找她原谅我，没有遵守对你的诺言”

    他抬手胡乱的抹了把脸，跑回秘室，把新练制的各种好药都收进一袋，然后，头也不回的走出神医谷

    ...

    (紫琅文学)

    