
    失去了家主，花府一没落了下去。昔日奴仆成群，热闹非凡的花家大院现在冷清得让人心酸。

    柳氏成天诵经念佛，花家两兄弟忙于公务，回家的次数屈指可算。主子少了，奴仆也辞掉了一些。越发的冷清。好在花家的声望还在，达官贵人们并没有借机践踏。日子倒也平静，但这种平静，是属于逐渐消失在人们视线中的平静。

    这一日，花瑞轩不当值，便在家中留宿，和花瑞轩坐在央欢院的院子里喝酒。酒过三巡，花瑞轩问：“哥，你相信她已经死了吗”

    自听到流言的那一日，这个问题就一直困扰着他。大姐是多么厉害的人物，怎么就死在南海了呢

    花瑞泽摇摇头：“不相信。”

    “我也不相信。”花瑞轩道，猛喝一口烈酒，“未央姐那么厉害，深得王爷宠爱，怎么会忽然跑到南海还死在那里若她真死了，睿王怎会不上报朝廷”

    经过一年的磨砺，他已经成熟了许多，再不是当初那个毛燥的轻狂少年。御前带刀侍卫的服饰为他增添了几分英气。

    而花瑞泽越发的内敛了。为皇上理财不是易事，他年纪虽轻却能游刃有余因为他已经过早的摸清了官场规则。

    太子不死，睿王就无法上位。睿王不上位，他们的姐姐未央就没有安生日子过，所以，他们誓死支持睿王打击太子。但是，未央现在在哪里是生是死那些流言到底怎么回事

    “有人说，睿王中了毒，所以她才会离开子规城秋妃，也是那个时候纳进门的。听说，纳妃的时候秋若萱已经有了身子。”花瑞泽的声音低缓而心疼，一想到未央可能被情所伤，他就好心疼她那样的女子，当放在心尖上细心呵护睿王他怎么舍得伤害她

    花瑞轩闻言，脸垮了下去：“哥，你也觉得流言是真的我是说睿王夫妇不睦这事”

    “我不知道”花瑞泽摇摇头，“也许，这只是一个局”

    “对，这一定是个计谋舒荛那混蛋故意混淆视听，引我们上当”花瑞轩打断兄长的话，用力磨了磨牙，眼中迸射出强烈的恨意，“早在他们成亲前，秋妃就与舒荛勾结到一起。我相信睿王不是薄情寡义之人一定是舒荛的阴谋诡计”

    花瑞轩自小学武，久混江湖，深知能练出问天的睿王心智是何等坚硬。也正因为如此，他坚信，昔日睿王求娶未央姐的是真诚的

    “也许是吧”花瑞泽没有瑞轩那么乐观。

    “哥，你说是不是报应，太子真的病了呢”花瑞轩忽然扬起唇角，脸上漾起嘲讽的笑意，“现实报啊二姐在天之灵也该感到欣慰了吧呵呵，也许就是二姐意难平，特特的来收他呢”

    花瑞泽闻言微微拧眉，玄色的长衫称得面容愈加白皙，他深深的看了弟弟一眼，问：“蒋若菡太子侧妃还是没有消息吗”

    “恩。”花瑞轩的目光暗了暗，但只是那么一瞬，他就又恢复了常态，“她也是报应”

    其实自蒋若菡失踪之后，瑞轩一直在暗中找寻她的下落。那一场战役惨烈，烟雨死了，若菡失踪了。不求什么，只求心安。她已经不再是他当初所认识的玉人儿，但他还是不忍她流浪受苦。她是大门大户金枝玉叶的小姐啊，一个人流落在外，该怎么生活

    “等姐姐回来，请她帮个忙吧”花瑞泽拍拍兄弟的肩，叹了口气。

    花瑞轩浑身一僵，倔强的别过头去：“找她做什么她那种女人，死了最好”

    若不是蒋若菡设计，烟雨也不会死。他们与烟雨的感情虽然淡，但终归血脉相连。

    花瑞泽摇摇头，用力拍了两下他的肩膀：“未央若活着，定不会与秋妃同行。据我所知，睿王并没有和秋妃同行，我想他们可能另有捷径。为了防止太子在路上作怪，你找个机会向皇上进言，带一支精卫去接她们吧”

    “哥，不用担心。这一切都在皇上的掌握之中呢不然你以为睿王的行踪会那么神秘不可测”花瑞泽神秘一笑，唇角微扬，“哥，还是我们这种人家好都是一母所生，不必为了争家产起纷争。不像天家，没有手足情，也没有父子情。”

    花瑞泽先是一愣，后来才明白不来，感慨万千：“他这是要逼太子谋反啊看吧，连自己的父亲都容不了他自作孽，不可活”

    此时，他是旁观者，冷眼看舒荛一点点没落，最终死于自己的父皇之中。怎能料到，经年以后，他也是这样被自己的父亲设计，以温水煮青蛙的方式一点儿一点儿的丢掉性命

    “天家无情”花瑞轩笑笑，“还是我们好，是不是，哥”

    花瑞泽心头一痛，眼里浮起一抹伤，哑声问：“轩弟，你是否怪过兄长，小小年纪就把你带出家，不让你在父母膝下承欢”

    “原先我不明白，后来我明白了。哥你早就看透了母亲和烟雨姐的用心，所以带我走，是吗”花瑞轩扬扬眉，反握住哥哥的手，诚恳道，“哥，你做得好你应该早些告诉我的。”

    他扬唇一笑，亲自为兄长满上好酒，举起杯，豪气干云：“来来来，我们干”

    花瑞泽松了口气。母亲与皇后合谋向未央下毒的时候，瑞轩还小，他反抗母亲无果后，毅然带着弟弟向父亲提出离家学艺。往事很多年，他都会想，弟弟是否怨过他，现在，他终于可以心安理得了。他举起杯，如释重负的笑了：“干”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间一天天过去，转眼就到了七天后。

    秋若萱携着睿王的家当抵达京城。这一次睿王返京史无前例的轰动，官兵开道，鸣锣敲鼓，百姓们夹道相迎，帝后携太子带病亲自相迎。睿王的地位水涨船高

    “小姐，睿王又得势了呢”

    “就是就是，小姐终于把睿王等回来了”

    街道旁某间茶馆，临窗坐着一位病恹恹的小姐，眼睛一眨不眨的盯着城门的方向，淡定从容。相反，她身边的两个丫头雀跃的谈笑风生。

    她便是当年送手炉给舒夜的何紫菡，何大将军最宠爱的小女儿。被自己的丫头取笑，她苍白的脸上浮起一丝赦色，嗔道：“你们两个，越发没规矩了这话要让外人听到可好何是好”

    “哎呀，小姐放心，这整层楼都被我们包了，没有会听见的。”云儿嘻嘻一笑。

    原先睿王说得那么坚决，此生只娶花未央一个。谁知到了子规城就纳了个侧妃。这种事啊，一旦破了例，便会再二再三。

    秋若萱什么身分都能成为王爷侧妃她们家小姐就更不在话下了

    他们想得简单，何紫菡心里亦重新燃起希望：纳得秋妃，为何纳不得她想到这，她又红了脸，为自己的想法而恼怒：何紫菡啊何紫菡，你就只有当人小妾的志气吗

    若是他人，顿不可能。可对方是舒夜啊别说当小妾，就给他当个倒水丫头她也愿意啊只要能时常看看他

    苍白的脸上浮起一层红云，黑眸里闪起光华，期待的看着城门处。

    其实从她这个角度，也只能远远看一眼，从楼下经过的队伍甚至不会察觉到她的存在。

    不久，沉重的城门缓缓开了，一支车队出现在城门外正是睿王的车队

    帝后携手亲迎，而舒荛坐在辇上，脸上挂着淡淡的笑意。他今日特意梳妆整理了一番，施了一点儿脂粉，气色不错，看起来只是比平时稍弱些。今天是睿王杀头的日子，他怎能不盛装出席

    车帘掀开，一身浅红宫装的秋若萱下了马车，郑重的跪了下去，高声道：“臣妾秋若萱，叩见吾皇吾皇万岁万岁万万岁皇后娘娘千岁千岁千千岁”

    刘皇后佯装讶异的扬眉：“秋若萱”

    “是，臣妾是睿王在子规纳的侧妃，所以，还没来得及叩见天颜还请吾皇恕罪”秋若萱道，心里有些发虚。

    刘皇后不悦的沉下脸：“既然都到京了，睿王与王妃为何不下车参拜”

    “这”秋若萱犹豫着，似乎不知该如何回答。

    “难道睿王没有回来”舒眉心紧拧，“薛神医呢可有随行”

    “也没有”

    “没有”刘皇后大惊，“这是怎么回事三个月前就下令让睿王请了薛神医到京中来为太子治病，为何现在还不见人影”

    “这”

    “皇上”刘皇后激动得只差没从辇车上跳下来，“皇上，你快说句话啊太子他已经等不了了啊”

    “也许皇兄他并不想治好我”舒荛幽幽开了口。

    秋若萱咬咬唇，偷偷抬眸。刘皇后虽怒犹喜，太子完全等着落井下石的模样，而最终决断者大昀皇面色凝重，从头到尾都没说一句话。

    ...

    (紫琅文学)

    