
    “无暇哥哥，你好几天没来见云萱了，云萱好想你。”云萱抱怨着便提脚想要进来。

    “慢着”玉无暇急忙阻止她。

    “无暇哥哥”云萱不解的看着他。

    玉无暇一本正经的说：“你师兄在找药方，地上的书都不能动，你还是不要进来了，免得打断了他的思路。”

    “啊”云萱的嘴巴张成了o型，看看玉无暇又看看自己那还在睡觉的师兄，小脚一跺委屈得泫然欲泣，“师兄你看无暇哥哥啦”

    “他说的是真的。”不语懒懒的回答，依旧躺在地上揉着太阳穴。

    “师兄”云萱不依的吼。

    “我这脑汁都快要绞尽了，你就别叫了”不语终于坐起来，有气无力的看着自己的师妹。

    云萱看到他的模样，惊呆了，关切的问：“师兄，你要制什么药方我帮你一起想啊”

    云萱年纪虽小，却极负天份，参与过许多药方的合成，深得不语和师父宠爱。要是平时不语早拉她一起研究了，今天不行。他摆摆手：“不用了。你快点走就帮了我大忙了”

    “可是无暇哥哥”云萱还是不甘心。

    “老三哥家新酿了果酒等我去品尝，我也走了。”玉无暇站起来便走，负在身后的手朝不语作了一个手势。

    不语眼前一亮，很快掩饰住，砰的一声又躺回地上。

    云萱眼睁睁的看着玉无暇远去，手中的绢帕都快绞出窟窿来了要不要追出去呢要不要追呢好容易见一次啊

    “师父说，你要再违搞他老人家的命令，就一辈子别出谷了。”不语慵懒的声音适时响起，断了云萱的念想。

    她恨恨的瞪了屋里的不语一眼，转身跑了。嘤嘤嘤，要不是她还在禁足中不能离开兰溪谷，她早追着出去了

    看云萱走远了，不语立刻爬起来，快速梳洗换装，揣上制朱果丹露的方子悄悄溜出兰溪谷

    ＊＊＊＊＊＊

    出了玉府，才发现碧落岛并不是陶渊明笔下路不拾遗、夜不闭户的世外桃源，这里也有集市、有学堂、有富人和穷人，只是贫富差距没有那么大。说这里是一个小型的国度更为贴切。

    花未央在玉素素的陪同下走出玉府，在外面闲逛。

    以玉府为中心建着许多房屋，人们自发的在五百米外创了一个集市，集市上什么都有，都是各家各户自己织的布、造的纸、养的鸡等等，可以以银两买卖，也可以直接交换，集市上还有玉府的侍卫在巡逻

    这里的制度不就是仿照着大昀设的嘛，再看他们的服饰、饮食习惯都与陆上无异，文字更是直接用陆地上的如此看来，这建岛之人也是来自风云大陆，只是不知是什么原因带了人们到此隐居。

    “素素啊，这碧落岛有多少年了”花未央问。

    “不知道，反正我出生就在这里了。听娘说，是爷爷的太爷爷建的。”玉素素单纯的说。

    爷爷的爷爷，那不就是按霜云帝姬的年代往前推三代大梁那个时候吒咤风云大陆的是大梁朝花未央暗暗心惊，有些秘密不挖，越挖越吓人。

    忽然，一阵好闻的酒香随风飘入鼻中。

    “好香”花未央用力嗅了嗅，很快把目标锁定在右前方的第三家店面。自从怀孕花未央就没有饮过酒，如今一闻酒香，肚里的馋虫就爬出来了，她拉着玉素素的手：“素素，我们去喝酒吧”

    “额，我不会喝酒”

    “我会啊”

    花未央二话不说，拉起玉素素就冲进那家店，一进去就扬声叫：“老板，快给我们上酒”

    店里一片寂静。所有的人都看向花未央。

    这是一间简陋的小型酒肆，进门一张桌子，一个柜台，柜台后陈着大大小小的酒壶。此刻这仅有的一张桌子围坐着三个人：玉无暇、不语，还有一个长着络腮胡子的中年男人。

    碧落岛民风开放，但大白天的女孩公然进酒肆，还这么大声的嚷着要喝酒，实在是

    花未央眨了眨眼，笑了：“你们倒会享受，喝好酒也不叫上我们”

    玉无暇眼角一抽，不自觉的抿了抿唇。

    “不语哥哥”玉素素一看见不语就两眼直冒桃心，脸上飞起红霞，少女的情意显而易见。

    不语刚帮助玉无暇摆脱了云萱，自己却在酒肆里遇到底克星，恨不得能钻到桌子底下去

    倒是长络腮胡子的中年男人，很快反应过来，站起来笑道：“这位姑娘也懂酒么”

    “略懂一点儿。”花未央谦虚的笑笑，想当年在现代，她最好的就是酒，每次出完任务必从罗杰的酒库里挖两瓶好酒庆祝。他们干的是刀口上舔血的活，酬劳极高，就是再贵的酒也会买来尝一尝。

    “哦”中年男人意外的挑挑眉，作了个请的姿势，“姑娘请坐。素素，你也坐吧”

    “好”玉素素欢喜得不知该如何是好，挨着花未央坐了，正好与不语面对面，含羞带怯的唤了一声，“不语哥哥”

    她就那样直白的、热烈的看着不语，他就是再厚脸皮也顶不住啊，不自在的轻咳一声，转移话题：“咳咳，给你们介绍一下。这位是酒肆老板，人称老三哥。”

    “三哥好”花未央拱拱手，走的是江湖礼仪。这人长得粗，动作却轻盈，心跳也比正常人慢，说明是练武之人，而且功力不错。

    老三哥有些意外，含笑点头：“你就是岛外来的那位姑娘吧那我该叫你一声大小姐了”

    “三哥客气，叫我未央吧”花未央急忙道。

    “好”老三哥也不再客气，朝堂后叫，“元元，来客人了，快上酒来”

    “哎”随着一声妩媚的回答，一位中年女子掀帘从后台走出来，手中的托盘里盛着一大一小两壶酒，她是典型的中年妇女，偏黑的脸上泛着热情的笑意，“这壶大的是李果酒，给你们男人喝。这壶小的是花酿，送给两位姑娘喝”

    “谢谢。”

    “你们有福了，这花酿三嫂可轻易不拿出来。”不语叹息，垂涎的看着那只精致的小银壶。

    玉素素立刻拿杯子倒了一杯递给他：“不语哥哥，给你”

    玉无暇眼一抽，道：“素素”隐喻：女孩子要矜持

    玉素素恍若未闻，水汪的眼睛里只有不语一人。

    花未央笑了起来：“美人配美酒，不语公子，你好福气，还不快接了”

    不语犹豫了一下，还是受不住美酒的诱惑，接过酒杯凑到鼻前，闭眼深深一嗅，浓郁的花香袭来，再啜上一小口，沁人心脾，整个人立刻就舒爽通透了。

    “好酒”他大声赞道。

    花未央看他这样更馋了，懒得招呼人，也赶紧倒了一杯尝尝，大赞：“好酒好酒”

    这样的好酒怎么能浅尝呢她兴致大起，只想尽兴喝一回。心随念动，她把小酒杯扔到旁，直接把酒壶拎起来喝。

    众人皆傻了眼，待反应过来，一壶美酒已经被她喝完。还不尽兴，伸手就去拿那壶大的李果酒。

    “够了”玉无暇及时伸手按住她的手。

    她的手凉而柔软，有点儿像书上描述的“冰肌玉骨”。她歪头看他：“恩”

    他一惊，急忙缩回手：“我那个”

    她狡黠一笑，迅速抢过酒壶，在众人的惊呼声中开始豪饮。她一脚踩在板凳上，两手举着酒壶直接往嘴里倒

    “啊”

    众人倒抽一口冷气，难以置信的看着她。

    “咕，咕”

    她的喉咙滑动着，以出轻微的饮酒声。玫瑰色的液体从嘴角两旁漏出来，顺着白皙的脖颈往下流，幸好衣服是绯红色的，湿了也不是很明显，不然就更诱惑了

    “姑奶奶，你给我们也留点儿啊”不语跟着咽了咽口水，急得脸都红了。

    这一人豪饮，几人望得眼馋。老三哥从没想到，这岛上最有气质的两位公子也会这么接地气，瞪大眼睛看看这个，又看看那个。最后心满意足的叹气：“一物降一物啊”

    “好酒啪”花未央啪的一声把酒壶放到桌上，用袖子抹抹嘴边的酒液，豪气干云，“三哥，你的酒酿得太好了还有没有”

    “还要”不止玉无暇和不语，老三哥也惊得瞪大了眼睛。

    李果酒不比花酿柔和，入口辛烈容易上头，但花未央一连饮了两壶了，脸不红气不爽，还一副意犹未尽的样子这姑娘到底有多能喝呀

    “恩。”花未央点点头，目光四下游移，寻找还有没有藏着的好酒。凤眸半眯着，眼中流动着三分酒意七分顽皮，“如果我没猜错，花酿里最少有五种时鲜水果的花，除此之外还加了几朵兰花，对不对”

    老三哥大惊，点头：“没错”

    “这李果酒只用半熟的玫瑰李，酿酒用的也是李果树上的露水，这露水须得从半夜开始采集，天明前收工，对与不对”花未央再道。

    “对”老三哥又惊又喜，直接朝她伸出手，“没想到姑娘如何懂酒，知已知已呀”

    ...

    (紫琅文学)

    