
    终于，龙小妹穿好了。她长舒一口气，理理潮湿的头发走过来：“好了，我写信。”

    “蒙觉”薛容低吼。

    蒙觉心有不甘的收回目光，击了击掌，两个黑衣人进来，一左一右架起薛容就往外拖。

    “等等，你们想干什么”龙小妹急忙跑到门口，张开双臂拦住他们。

    “自然是关押他，等你把花未央带来了，我再放了他。”蒙觉道。

    龙小妹脸色大变，她鼓足勇气道：“不行，我要和他在一起。”

    薛容身子太虚了，要是他们把他带去受刑怎么办他会受不住，像在洛城一样昏倒的，而不能及时喝到她的血，他会死掉的

    蒙觉奇怪的挑挑眉，目光变得暖昧起来：“龙姑娘，你是不是怕我把你的情郎给杀了呀”

    “没错”龙小妹用力点头，她深呼吸，双手叉在腰间，“蒙觉，薛容他不会武功不成威胁，你只要封了我的武功，就可以放心的把我和他关在一起。”

    “你以为，我会上你的当他的医术这么高，精通人体七筋八脉，我能封得住你吗”蒙觉笑了起来，沙哑的笑声让龙小妹嫌弃的拧起眉。

    “行了，反正我生死都要和他在一起，否则，我宁为玉碎不为瓦全”

    谁也没想到龙小妹小小年纪竟有如此魄力，一时间蒙觉和薛容都怔住了。

    蒙觉思忖了一会儿，收走薛容身上的银针、药品，最后匆匆出两粒毒药来：“把这个吃下，我就暂时把你们关在一起。”

    没有药品和工具，薛容再能耐也解不了毒。

    龙小妹看向薛容，薛容冲她点点头，她接过药，自己吃一颗，喂薛容一颗。

    很快，药力就上来了，龙小妹全身无力，站都站不稳：“这是什么毒”

    “普通的软筋散你们就在这好好呆着吧别打歪主意，这整个客栈都在我的掌控中”蒙觉说罢，把纸墨笔砚摆到龙小妹面前：“快写”

    趁着还有一点儿力气，龙小妹按照蒙觉的意思提笔写道：“我与薛容被困，情况危急，请姐姐带制香技术来保我们”

    末了，她还摘下一枚玉钗给蒙觉，“你连这个送去，她自然会来。”

    蒙觉满意的收起信和玉钗，大棘的走出房间。

    砰房门被人带上，然后就有人带了木板钉子把门和所有的窗子都给钉死。

    龙小妹无力的倒在地上，欲哭无泪：“呜呜，这些坏人想饿死我们吗”

    她来都是养尊处优，锦衣玉食，何曾受过这样的罪薛容心里微疼，他走过去，把她扶起来，牵着她往床铺走，一边走一边安慰：“不会的，会有人给我送饭的。你累了，且睡一觉，等醒来就没事了。”

    蒙觉的软筋散还真强，才吃下去就开始发作，他本来就虚弱，现在更是连走路的力气也没有了，完全是在用意志力支撑着。

    “真的吗”龙小妹眨了眨眼。

    薛容点点头：“真的。央儿她很厉害的，一定会来救我们的。”

    每每提起未央，薛容的眼神就特别温柔，这一点儿恐怕他自己都不曾发现。龙小妹暗然的垂下眼：“容哥哥，对不起，都怪我要来这里，不然也不会上当受骗了”

    “没关系，人生在世总要历一些磨难的。”薛容不在意的笑笑，忽然脚下被龙小妹凌乱在地上的衣服一绊，两人一起往床上栽去。

    啊

    两人摔成一团，摔得七晕八素，龙小妹躺在下面，薛容趴在她胸前。

    两人都傻了，维持着这暖昧的动作。龙小妹羞得脸红如煮熟的虾子，一激动，呼吸更加急促，胸膛剧烈的起伏着。

    他能真真切切的感受到她的柔软，闻到她的幽香。她是一个成熟的少女，有足够的吸引力。薛容有片刻的失神，小腹慢慢热起来，他蓦然睁大了眼睛，很快恢复了冷智，用尽全身仅剩的力气从她身上翻下来，躺在她旁边，望着帐底，玉面红得不像话。

    太窘迫了，太尴尬了，太不应该了他竟然对她有了冲动这可不是他的风格

    龙小妹不知他正因为身体直接的反应而懊恼，还在自责。她果然是太不成熟了，竟然主动踏进陷井，这下好了，被绑架了不说，花姐姐的孩子快要毒发了，要是不能及时回去怎么办那容哥哥和花姐姐岂不恨她一辈子

    她害怕的哭了起来：“嘤嘤嘤”

    听到哭声，薛容以为自己刚才冒失的举动伤害了她，脸更红了，讷讷的说：“那个刚才我不是故意的”

    “嘤嘤嘤”果然嫌弃她

    薛容：“”

    他本就不善言辞，现在占了人家的便宜惹人家哭，完全手足无措，不知道该怎么办

    嘤嘤嘤闯大祸了，为什么每次她都把事情搞砸

    龙小妹越想越委屈，越哭越伤心。

    薛容被她哭得慌了，鬼使神差的，他脱口而出：“我会对你负责的，别哭了”

    话一出口，自己也吓到了。但转念一想，轻薄了姑娘的身子，可不就是要负责任的么他又是惆怅又是无奈，间还有一丝甜甜的感觉。

    哭声嘎然而止。负责负什么责

    她偏过头去看着他，脸上还挂着泪珠，一双黑眸因为哭过的原故湿漉漉的，像小鹿一样温顺而多情。

    心跳像漏了半拍，薛容不自在的垂下眼：“小妹”

    “接着说”她的声音温柔，却不容拒绝。

    “我我”薛容做贼心虚，一张玉面几乎要红成紫色了。

    “把你刚才的话再说一遍”龙小妹诱导道，激动得一颗心都要跳出胸腔了。负责任，那就是终于要娶她的意思么

    像龙小妹这样的女子，何曾被人轻薄过虽然他不是故意的，但终归是占了人家的便宜。她的芳香还在鼻前，她的柔软触感还在脸旁他窘迫的红着脸，完全不敢看她的眼睛，结结巴巴的解释：“我，我不是故意的我，我负责唔”

    少女柔软的唇瓣贴了上来，消音了

    ...

    (紫琅文学)

    