
    前厅，有公子立于廊下，手持长笛，面容如玉，十指翻飞，悠扬的笛音便如水一般泄开来。

    “公子仪”花未央从牙缝里蹦出三个字。

    悦耳的曲子应声而断，公子仪停下来，看着她脸上含了一抹笑：“睿王妃，好久不见。”

    “是啊，好久不见”花未央磨了磨牙，蹭蹭的走过来抢走他的竹笛，“公子仪，你瞒得我好苦那个为我提供瑞英堂线索的老乞丐是你杀的吧”

    “恩。”公子仪点点头，一点儿也没有干坏事被人发现的心虚，坦荡得仿佛他那么做是英雄行为

    “你不但骗了我，还嫁祸给舒荛混淆视听”花未央又磨了磨牙。要不是他，她早就把瑞英堂的老底给挖出来了

    “没办法，你太厉害了，我又不想让你挖出来，只好杀了他啊，谁让他多嘴”公子仪不可置否的耸耸肩。

    花未央：“”

    这人生得人模狗样的，心这么狠花未央瞪着他，偏生他一副君子坦荡荡的模样，还真奈何不了他

    “王妃嫂嫂，你是想算老乞丐的帐吧那你不应该找我，去找你家睿王爷啊我是他的手下，自然是为了他办事，所以，这事算不到我头上，去找舒夜”公子仪掉二郎当的嘻嘻笑着。

    他就这样把他主子兼朋友给卖了

    他就不怕舒夜回来收拾他吗

    花未央竟无言以对

    “舒夜的弱点你都拿捏清楚了吧要不要我给你补充补充”公子仪竟然还巴巴的凑过头来，诚意十足的帮她出谋划策，

    “他怕痒，如果醉得厉害了话就特别多，你一逗他他就开始背棋谱，背完棋谱背兵法，可好玩了”

    花未央：“”

    舒夜，你朋友把你卖了你造吗你造你到底交了个什么朋友么

    公子仪还在吧啦吧啦的说着，舒夜回来了，正无声无息的朝他们靠近。

    花未央看到舒夜来了，完全不气了，佯装非常感兴趣的样子：“是吗真好玩，接着说接着说”

    公子仪对于危险来临浑然不绝，继续吧啦吧啦

    身后，舒夜的脸都快黑成锅底了

    一直作围观者的玉儿唇角抽搐：话说，这王妃和堂主还真是一类人呢就喜欢落井下石不过看王爷这神色，堂主这回有苦头吃了。哎，要不要提醒他一下呢想了想，她还打断了公子仪：“堂主，你口渴不要不要喝杯茶”

    “不用啊，夜”公子仪这才发现舒夜不知何时站到了他身后，吓得往旁边跳了一下，像个袋鼠一样跳得特别好看。

    “噗”

    花未央和玉儿没忍住，同时笑了出来。

    “阿仪，你今天话好多”舒夜冷冷的绷着脸。

    公子仪哆嗦了一下，立刻又往旁边飘出几步，以保持安全的距离，脸上顶着无害的笑容：“哎呀，别生气嘛我这不是为了让你们小夫妻生活得更加美好嘛你们都夫妻这么久了，不增加点儿料怎么维持闺房乐趣”

    囧

    花未央和舒夜同时红了脸，玉儿掩嘴一笑，悄悄退开。

    “公子仪”舒夜又窘又怒，低吼。

    公子仪撇撇嘴，总算有了几分正形：“在”

    “你太闲了南山在采玉，你去那里监管吧”舒夜磨着牙。

    花未央意外的发现了他这个小动作，蓦然睁大了眼睛：这是她的习惯性动作，怎么他也学会了

    “不要，我这次才不是来领任务的，我是陪青鸾来的”公子仪断然拒绝，甚至还骄傲的抬了抬下巴，像一只骄傲的小公鸡。

    花未央对他又是一阵无语。无语到一半，她听出了重点，一把揪住他的衣领：“你说什么你再说一遍”

    公子仪没料到她会突然出手，而且动作快如鬼魅，结结巴巴的说：“王妃嫂嫂，我不接一次任务瑞英堂也不会垮，你不用这样吧会出人命的”

    “你认识青鸾她是不是奇门门主的夫人”花未央追问，一激动，她的面色就发沉，把舒夜也给吓了一跳，不解的看着她。

    “央儿，你也认识她吗”舒夜问。

    “真的是她”花未央松了手，恍惚的后退了两步。脸色忽晴忽阴。她可以肯定青鸾也是一个穿越者，所以她一直想找到她，问问“穿越一族的前辈”有没有回去的办法。现在，她终于能见到她，可她已经有了丈夫有了孩子就算有回去的办法，她又怎能离开

    舒夜和公子仪面面相视，搞不懂为什么她的反应这样大。又不是有情敌有情敌也不该是这种反应公子仪撇撇嘴，终于想起正事，低声对舒夜道：“你小心何家的那个姑娘，好像还没死心，天天坐你家对面的茶楼上看着你呢”

    舒夜的眉心跳了跳：“真的”

    “不信你自己去看看”公子仪指了指花未央，“如果你敢的话”

    舒夜：“”

    他还真不敢摸摸鼻子，他对公子仪说：“多谢”必须提点一下何将军，管好自己的女儿，别来给他惹祸，他这才过了几天安生日子

    “不谢，兄弟嘛”

    “就是用来出卖的。”

    舒夜把后半句接了上去，公子仪打哈哈，指着天空道：“今天天气真好”

    “青鸾在哪里请带我去见她”花未央终于回过神来，冷静的看着公子仪。

    公子仪看向舒夜，得到舒夜的许可后方道：“可以，我安排一下”

    “见个面怎么还要安排我现在就想见她。”花未央冷冷的打断他，她一扫刚才的玩笑，面沉如水，完全是不容拒绝的架势。

    舒夜也很奇怪花未央为什么要这样急，但还是支持妻子：“阿仪，看你的了”

    花未央也知道自己的态度很唐突，咬了咬下唇，含糊的解释：“我觉得她可能是我的故人。”

    青鸾和公子仪很早就认识了，她不是这个世界的人。这事连西门翊都不知道，为什么花未央会知道公子仪深深的看了她一眼，道：“好，我去安排”

    ...

    (紫琅文学)

    