
    “青鸾姐姐，终于又见到你了这几年你跑哪里去了我都找不到你”一进茶楼，何紫菡开心的跑过来，拉着青鸾的手上下打量着她，“姐姐，你更加漂亮了”

    算起来，她们已经有三年没见面了。

    “我早说过，有缘终会再见的。”青鸾笑笑，反手握住何紫菡，揶揄道，“紫菡，你胖了，看来何将军把你养得很好。”

    何紫菡抿唇一笑：“姐姐有所不知，我遇到一位神医，是他把我治好的。”

    “这样说来是神医谷的薛容薛神医了，我这次来京城也是来找他的。”青鸾道。

    “姐姐你生病了吗”何紫菡担心的问。

    青鸾摇摇头：“不是我，是一个重要的人。”

    “小宝”何紫菡脸色瞬白，捂住了自己的嘴巴。

    “小宝很好，如今已经开始和他爹学习管理了，我打算等他满十七了，就把奇门传给他，退休享享福。”

    “额”

    何紫菡明显的噎了一下，无语的看着青鸾：“姐姐，你还当真要退休你这么年轻，就算小宝满十七了，你也才三十出头，退什么休啊”

    “那也是奔四的女人了，应该退休啦”青鸾靠在椅背上，舒服的伸个懒腰，娟秀的脸上漾着浅浅笑意，“听说，你有心上人了”

    何紫菡脸一红，不好意思的垂下头，声音细如蚊吟：“哪有”

    “切，你姐我可是老江湖了，慧眼识珠，你这点儿心思还能骗得过我快，给姐姐说说，兴许姐姐我还能帮你成就一桩良缘呢”

    青鸾其实算是第三者，在她之前西门翊是有未婚妻的，但人家不但把西门翊搞到手，连儿子都生了。何紫菡听她乐意帮忙，觉得又看到了希望：“姐姐，你真能帮我”

    “哎呀，先说说看嘛”青鸾诱哄道，八卦神马的最有爱了

    何紫菡犹豫了一下，红着脸说：“姐姐，我喜欢的男人已经成亲了”

    “呃咳咳你这是要给人当小妾的节奏吗”青鸾被茶水给呛到了。瞬间对这个小妮子另眼相看：这不鸣则已，一鸣惊人啊

    “哎，我连当小妾都当不了啊”何紫菡幽幽叹息一声，愁容满面。

    像她这样的大家小姐，多少人排队等着娶，偏偏她想嫁的人心有所属，连当妾的机会都不给她。

    青鸾惊奇的睁圆了眼睛：“什么人这么拽这古人还有嫌妾多的”

    “是睿王。”何紫菡窘迫的垂下头。

    青鸾不说话了。

    她醒来后听到最多的新闻就是这位刚刚崛起的王爷，还有那个叫花未央的王妃。这一对可是传奇式的人物啊，难怪紫菡会碰壁了。

    她的沉默让何紫菡的心一凉，刚刚萌发的希望之芽又被泥土给掩埋：“姐姐，我太不自量力了，是不是”说着，泪珠儿就如断线的珍珠一般滚了下来。

    “紫菡，爱是没有错的。不要妄自菲薄。你知道，姐姐不是这里的人，思想很开通的。”青鸾伸手为她擦擦泪，如长姐一般博爱，“但缘份，是天注定的，强求不来。”

    “恩。”何紫菡心里好受了一些，她抬起头，目光坚定，“姐姐，我也相信爱是没有错的既然老天让我爱上他，就有老天的理由。只是上辈子我没修得足够的福气，所以这辈子不能嫁给他。输给睿王妃，我心服口服。”

    青鸾晗首，对于花未央更加好奇了。是什么样的女子，能令王爷倾心至此，连送上门的妾都不要了

    江湖传言，睿王妃貌美如花，性情古怪，不但拥有富可敌国的嫁妆，还创建了集买卖信息、收钱杀人为一体的怪门。在她昏迷的那段时间，淘宝也蒙她所救。为了感谢她，西门翊把她好不容易赚来的资产都送出去好多了。

    两人又说了一会儿话，就到了何紫菡回府的时间，不得不散了。

    从茶楼出来，青鸾也忍不住的叹气。已经可以预料，紫菡情路坎坷，恐怕不得善终。缘份这种事很难说的，她是一个外来闯入者，西门翊其实是她从别的女人手里抢来的，抢来的东西终究不长久，她现在就遭到了报应。

    想到这，她涩然的弯了弯唇角，再看这繁华的街道，她已经没了先前的兴致，遂往公子仪家走去。

    清风拂面，携着淡淡的花香，洗去一路风尘。青銮看看眼前毫不起眼的院子，纵身一跃，直接从院墙翻了进去。

    踏足故地，一片桃红映入眼帘。青草萋萋，花雨纷飞，美如幻境。桃树下石桌旁，公子仪已经在等她了，桌边还坐着一男一女，男的俊女的俏，很是赏心悦耳。她扬扬眉，看着那男子身上的紫色蟒袍这人就是睿王舒夜

    “你就是青鸾”

    不等她开口，那穿黄衣的女子就小跑着过来，捉住她的手，目光灼灼的盯着她的眼睛：“哈喽”

    青鸾一怔，反件反射的回答：“哈喽”

    话一出口，她如遭雷击，瞪大眼睛看着眼前的黄衣女子：“你，你”

    你了半天也没你出一句话来。

    还是花未央率先反应过来，她拉起她就往池塘边走。

    公子仪和舒夜面面相视，一头雾水。这又是肿么回事

    池边芳草凄凄，池中小荷初露尖尖角。

    花未央和青鸾站着，你看我我看你。眼前的女子面容精致，堪称倾国倾城，一身浅红色的长裙为她增添几分柔媚，那目光却是冷凛的，蕴含着与年龄不符的沉稳，这种沉稳，是沧桑的沉淀物。

    “我是花未央，美籍华人，混的，魂穿。”花未央主动道。青鸾身姿高挑，娟秀的面容有男儿的英气，眉眼与淘宝很像。尤其那对平粗一字毛，不就是现代最流行的眉型么

    青鸾也不敢相信的瞪着她：“你也是穿来的”

    “是啊，这坑爹的穿越”花未央兴奋的两眼发光，“你呢你是什么穿”

    “身穿”青鸾说着，也激动得和她来了一个大大的拥抱。

    他乡遇故人，还是穿越了时间空间的故人太难得了

    “呜呜，终于找到你了青鸾啊，你知道我找你多久了吗当我第一眼见到淘宝，我就想你肯定是穿来的，我想去找你，你昏睡的这三年是灵魂回现代去了吧有没有找到穿回去的办法”

    青鸾终于冷静下来，她古怪的看着她：“你老公女儿都有了，还想回去”

    她的话像一盆冷水，浇息了花未央的热情，她回眸看了一眼舒夜，笑得格外甜蜜：“本来想找着你了，兴许就有办法回去了。现在却没那个必要了。不过，这也不影响我探索答案嘛，要是哪天他把我惹毛了，我就带着女儿一起回现代”

    “呵呵”青鸾摇摇头，既不赞同也不反对。

    穿越不易，且行且珍惜。要真像她想的那样来去自如，那还穿个屁啊

    “谢谢你救了我儿子。”青鸾诚恳道。

    “举手之劳，这也是缘份”花未央笑笑，“不过，你这取名字是取得多随便啊，竟然管人家叫淘宝但凡穿越者，听到这名字就猜到你是穿越的了”

    “不那样，我们能见面么”青鸾俏皮的眨眨眼睛。

    两人都笑了起来。

    不远处，公子仪和舒夜都酒都忘了喝，光看池边谈笑风生的两个女人了。

    他们离得远，再加上她们刻意压低了音量，所听不到她们在聊什么，但看那样子，应该聊得挺愉快的，一会儿大笑一会儿蹦跳，甚至还搂搂抱抱

    他们的眼球都惊得要掉出来了。风儿过，几片零碎的桃花飘进酒杯。公子仪赌气似的喝干一杯：“幸好是女人，要是青鸾抱男人，回头西门翊还不得把我给砍了”

    舒夜也摇头不止，说实话，很少见到她这样开怀。他有些吃味的问公子仪：“阿仪，青鸾不是才苏醒吗怎么会认识我家央儿了”

    “我怎么知道我还想问你呢你家央儿不是养在深闺吗怎么和青鸾如此熟稔要知道，青鸾不喜欢交朋友的，尤其是女性朋友”公子仪也很纳决。

    印象中，青鸾就是一个财迷，眼里只看得见钱当初听说西门翊把她辛苦赚来的家产分人了的时候，直接从冰棺里乍毛跳出来，柳眉倒竖活像个讨债的恶鬼，把他这个围观者吓得够呛

    “是很奇怪”舒夜闷闷的，忽然觉得，他好不了解自己的老婆啊

    两个男人又喝了几杯闷酒，花未央和青鸾手掏着手过来了，看她们这亲热样，两人再度瞪大了眼睛：“你们认识”

    “不认识。”两人同时摇头，又相视一笑，“但我们是老乡”

    “老乡”

    舒夜犹一头雾水，公子仪手一松，手里的玉杯掉到了地上，一副惊吓过度的样子，结结巴巴的问：“青鸾，你说你们是故人”

    “嗯哼”青鸾暗示性的冲他眨了眨眼。

    砰

    公子仪从凳子上滑下来，直接趴到了地上。

    神啊，救救我吧，怎么会有那么多的穿越者啊还让不让古人活了

    ...

    (紫琅文学)

    