
    “她真的是你们那里的人啊太不可思议了吧”送走舒夜和花未央，公子仪终于逮到机会问。

    “恩。而且她的前身是个杀手很牛的不像我，只会赚钱”青鸾醉醺醺的点头，“哎，真没想到，在古代还能遇到现代人，看来我给儿子取名取对了呵呵”

    “难怪舒夜死心塌地了”公子仪叹息，“也难怪大昀这么多的姑娘都斗不过她，连弥国的女王也甘拜下风，这完全没法比嘛”他抬手，折了一枝桃花，一片一片的扯起花将瓣来，“什么时候我能去你们的世界闯一闯就好了”

    他是天生的贵公子，几乎已经踏遍大昀国土，感觉都没地方可去了自从认识青鸾，他就一直很好奇那是一个什么样的国度，特别想去看一看。这几年随着她嫁人生子，又昏迷几年，他才慢慢打消了那念头，如今花未央的身世一揭发，他肚里的好奇种子又开始生根发芽了。

    既然穿越不是巧合，那他应该有机会的吧

    “你哼，一个顽古不化的古人，不会玩手机不会玩电脑，完全不懂科学，混不走滴”青鸾直接躺在桃树下的草地上，仰望着星空，慷懒如猫。

    时间过得好快，一转眼，她已经来古代十年了。在生下淘宝以后，她也像现在的花未央一样，放弃了回去的念头，一心和西门翊过日子。没想到，她的人生还在波浪线上，根本停不下来

    她终于相信，老天辛苦的让你穿越一回，不是光让你来享福的。何况，她都穿两回了指不定老天还要怎么折腾她呢

    “我会武功他们会吗”公子仪哼哼。

    青鸾用心想了想，道：“这到是你的优点，可以去给富豪当个保镖什么的，可你再快，能有子弹快么”

    公子仪瞪着她，唇角抽搐：“怎么说我也是你的前任，怎么能我说得一无是处”

    “前任长江后浪拍前浪，前任拍死在沙滩上，哈哈”青鸾开怀大笑，毫不掩饰对他的鄙视。

    公子仪无语，更加坚定了要去现代闯一闯的决心。不过，他也算法力无边手眼通天的人物了，对这事还真一点儿办法也没有。青鸾说，这事得靠机缘

    可是机缘啊机缘，你在哪里捏

    他们认识有十年了，青鸾怎会不知他的心思，她鄙视的斜了他一眼：“你就别想了，你没那个命还是帮我想想，怎么把薛容打包带走吧”

    “原来你找薛容是要把她带回现代去”公子仪惊得差点儿咬到自己的舌头，“你真的找到时空之门了”

    “找是找到了，不过不是回去的门，是去另一个空间的门。”青鸾道，神情变得低落起来。

    “另一个空间这世界上到底有几个空间把我一起带去吧，求你了”公子仪两眼放光，简直就是想穿越想疯了

    青鸾眼一抽，压下心底的坏情绪，坐起来不客气用力敲他的头，“瞧你这点儿出息就是真穿过去，也得哭着回来找娘”

    一直被泼冷水，公子仪也火了，磨着牙瞪她：“青鸾”

    “哎呀，开个玩笑嘛来来，叫姐姐，叫声姐姐姐姐给你发钱”她什么都不多，就钱多，呵呵。

    公子仪气结，要不是看她喝酒了，绝对不原谅她。完全是拿钱来污辱人嘛，他公子仪缺钱的人吗

    对了，她说那个世界钱是最重要的，赚钱最直接的方法就是卖古董，就是他身上的一块布料也能卖出天价。恩，他得好好计划计划，以后要多穿几件衣裳，多在身上佩一些装饰品，哪天运气好穿了才能换钱花

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从公子仪的小别院中回来，花未央的心情就特别好，再加上喝了酒的原故，竟坐在马车里唱起歌来

    “苍茫的天涯是我的爱，连绵青山脚下花正开”

    “你是我的眼，带我领略四季的变换，你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮”

    乱七八糟唱了好一会儿的串烧，她还嫌不过瘾，直接钻出马车，站在车辕上跳起舞来。

    “疯了疯了”舒夜无奈的摇着头，把她给拉回来坐好。

    “夜，以后我不再是一个人了，我也有姐们了”花未央仰着芙蓉面，嘻嘻的笑着。漫天星光落在她眼中，潋滟生波。

    “你没有姐们我也不敢欺负你呀”舒夜哭笑不得，看她又要站起来跳舞，干脆把她拉进怀里抱好，预防她从马车掉下去。

    “你要再负我，我就带着欢欢跑路，跑去别外一个世界，让你再也找不到我们哼哼”

    “好好好，不负你不负你。乖，不要胡思乱想，快坐好，掉下去怎么办”

    “不进去，我要看星星”她任性的挣扎起来。

    她向来冷静自制，鲜少有这样孩子气的时候。如果不是真醉了，真开心了，恐怕舒夜永远不会知道她也有这样的一面。

    他抬起双掌，蓄力一发。

    轰

    整个马车车顶直接被掀飞

    “好了，躺下来我们看星星”

    两人相拥躺在马车里，只需睁眼便能看到夜墨上的星辰。花未央这才消停了，趴在他胸前看星星。不等到王府就进少了梦乡。

    赶车的卫风无语得想撞墙王爷也疯了

    马蹄达达，在京城青石铺就的街道上扬起清脆的马蹄声。

    两道黑色的人影从暗处转出来，看着马车渐行渐远。其中一人扯下黑色的面纱，露出一张苍白的脸，偏生那脸上还有一道疤从左额角直划到右嘴角，触目惊心，如鬼脸一般骇人。他哑声问：“那个疯女人就是蒙玥的师父”

    “是的，主上。”另一人低声回答。

    “疯疯颠颠的，真有那本事吗”那人怀疑道。

    “属下已经亲去弥宫证实了此事，主上，只要拿到制香的技术，咱们就再也不用躲在地下生活了”

    “好，本尊就试一试”

    两人如鬼魅一般跟了上去，身影快如闪电，无声无息。

    马车上的主仆三人浑然不觉，又一波危险在朝他们靠近

    ...

    (紫琅文学)

    