
    就在这时，整齐的马蹄声传来，由远及近。二十匹骏马载着二十名身穿铁甲的精卫，周身泛着强烈的杀气，迫人的杀气把阳光都给挡去了大半。

    混战中有人回过头来，怒吼：“又是谁”

    这帮太子运东西是保密的，怎么来捣乱的那么多不过没关系，前面就是鬼缠的大本营，来多少都摆得平

    “睿王”花瑞轩大吃一惊，随后狂喜，“王爷你来得正好，这些人从太子府上偷盗东西，皇上令我来抓劫匪，还请王爷助我一臂之力”

    “好”

    舒夜低眸，扫视混乱的现场：“你们好大的胆子，竟敢从太子府偷东西全都给本王拿下”

    “是”

    又一枚烟花在天空绽放，杀手越来越多，大有倾巢而出的意味。舒夜脸上笑意更寒，长剑在手中挽出九朵绚目的剑花很好，敌人出动得越多，幽风和何将军找到敌巢的机会就越大

    再不久，罗大便带着援军来了，不知是谁高喊了一声：“撤”

    鬼缠暗卫迅速退去，满在都是死尸、受伤的马儿还在嘶鸣，惨不忍堵。

    京机卫总统领慕大人朝舒夜拱拱手：“睿王”

    舒夜含笑：“本王外出打猎，正好遇到花护卫与人混战，说是太子府上失了盗，既然慕大人来了，就有劳慕大人配合花护卫去交差吧”

    说着，他作势便要走。

    慕大人急忙道：“睿王请留步太子府失盗乃是大事，既然王爷已经参与了，就劳烦王爷随下官一起去面圣吧”

    舒夜略一思索，点头：“也好，这些贼人虽然死了，毕竟是盗匪，一并带回去吧”

    “是”

    太子失盗，震惊朝野，很快，皇帝便出现在大理寺，一同出现的还有很多官员。

    “到底是什么人，胆敢上太子府偷东西还敢诛杀朕的御林军”大昀皇愤怒的吼。

    花瑞轩身上挂了不少彩，他道：“皇上，贼人太多，武功高强，属下是在慕大人和睿王的帮助下诛杀了其中一部分，若不是睿王正好路过，只怕属下也不能因来见皇上”

    “大胆，大胆”大昀皇气得直发抖，“慕大人，你说”

    慕大人上前一步，吞吞吐吐的说：“皇上，那些人身上都有统一的标志，很像”

    “很像什么”大昀皇追问。

    慕大人只好硬着头皮说：“很像太子的暗卫，鬼缠”

    “什么”所有的人都惊呆了。

    随着太子势力的增大，鬼缠已经是个公开的秘密。

    好一会儿，大昀皇才道：“太子的人怎么会劫太子府慕大人，你可以小心查验”

    “已经验过了。”慕大人道。

    “如何不是偷盗，那便是转移了。太子为什么要这么做呢”有人提出质疑。

    “把东西都搬上来，让朕看看”

    “是”

    很快，失盗的东西被一箱箱抬了起来，开箱等待验证。

    价值连城的宝物晃花众人的眼。

    自进了大理寺，舒夜一直保持着沉默，静观期变。戏台搭好了，上台唱戏的人也很重要。忽然，他的目光被吸引了，他走下去，捡起一只缠枝牡丹瓶，奇怪的拧起眉：“这花瓶我怎么看着这么眼熟啊”

    “这是我未央姐姐的嫁妆”花瑞轩道，满面惊色，“我姐姐的嫁妆怎么会在太子府上”

    “王爷，花大人，你们说这是睿王妃的嫁妆”慕大人一副不可置信的样子。

    “是啊”花瑞轩点头，一面冲过去翻看缴来之物，不翻不要紧，翻出来竟有一半以上都是花未央的嫁妆。

    花未央高调出嫁，所有的嫁妆皆是世间少有，是花靖丰积累了一辈子才积下来的。其中有几样是外国进贡来的贡品，当年皇上赏给花靖丰，花靖丰又给了花未央作陪嫁。

    “皇上，这些都是我姐姐的嫁妆啊”花瑞轩震惊的微张着嘴。

    此言一出，满座皆惊，众臣议论纷纷。

    “这，这睿王妃的嫁妆怎么会在太子府上呢”

    “对啊，这到底是怎么回事听说睿王妃与太子一向不和，不可能送这么多东西给太子吧”

    “”

    大昀皇的脸色阴沉似水，他以极缓慢的语气说：“睿王的车队在进京的路上被人劫了，碧河县的县令曾彻查此事，却无疾而终。朕一直觉得奇怪，是谁这么大胆子敢动劫睿王的车队”

    “难道是太子劫了睿王的车队”慕大人道。

    大昀皇咬咬牙，看向舒夜：“睿王，你怎么看”

    “当时我并未与秋妃同行，不太清楚。也许碧河县县令会知道一二。”舒夜道，看了许大人一眼。

    许大人立刻道：“皇上，碧河县令也被拿来了，是否要传他”

    “好，带上来”大昀皇立刻恩准。顿了顿，他又道，“另辟房间，朕要亲自审他”

    “是”

    事关太子名声，众人只能在堂上等待。

    不久，大昀皇黑着脸出来：“把睿王妃的东西清点了，送回睿王府睿王，你随朕进宫其他人等，静侯”

    “是”

    皇宫，刘皇后已经得到消息，正忧心忡忡的等在仪元殿中。看到大昀皇带着舒夜回来，面色阴沉，心中暗暗叫糟，当即迎上去：“皇上，太子”

    “住嘴”大昀皇黑着脸吼，正眼都看刘皇后，迳自坐到龙椅上，指着刘皇后骂，“皇后，你教的好儿子，堂堂太子竟然抢劫自己兄嫂的东西这要传出去，让整个风云大陆都笑掉大牙了真是岂有此理”

    “皇上，这不可能”

    “还有什么不可能的今天不止是人脏俱获，碧河县令也已经招了。怎么，你还想见见你的表亲刘县令，听听他怎么说吗”

    刘皇后还欲辩解，被大昀皇喝断的。她脸色大变，趄趔了两步。心凉了下去。

    “若不是看在他病着的份上，朕一定把他绳之以法”大昀皇气得脸色发青，在御座前走来走去，“这样的人品，如何当大昀的太子如何君临天下”

    ...

    (紫琅文学)

    