
    “你会制作蔷薇水”

    蒙歌首先从震惊中清醒过来，她失态的从王座上站了起来。

    “对啊，王上你不是一直想要得到提练蔷薇水的技术吗”花未央轻笑。

    所有的人都傻了，瞪大眼睛看着她们。

    玉无暇拧拧眉问：“她还会这个”

    貌似她给他的惊喜太多了，他好奇的眯了眯眼，果然是个宝贝人儿，不知道她还会些什么

    舒夜抿了抿唇，摇摇头：“我也不知道”

    “呃”玉无暇斟酒的动作顿了一下，心里忽然就舒爽了，脸上浮起浅浅的笑意。好似客人随主人去欣赏主人家的湖，都觉得风景很美，却都不知道水有多深，连主人都不知道呵呵，好平衡啊

    蔷薇水的技术，可称之为国本。若有了它，以后弥国就不需要再看安息国的脸色过日子，真正的作到政权**

    蒙歌虽然花痴，但执政的手腕却是嘎嘎的，这也是她为何能屹立不倒的原因。男神和蔷薇水一比，瞬间就不值一提了她沉着脸，努力抑制着心中的激动之情，拉起花未央的手转身就往内殿走。

    所有的人都屏了呼息看着他们，心中充满了期待这蔷薇水的技术，弥国香师已经研究了很多年，一直没有研究出来。

    贤紧跟着站起来，连走两步：“王上，切勿信她小心有诈”

    他昨晚才答应了梵诺大人会弄到足够的金银珠宝，若有了这技术，蒙歌还会给钱吗不能交差，他也只有死路一条，所以，不过花未央是真会还是假会，他都不敢冒这个险。

    “你站住，不准跟来”蒙歌低喝。

    贤一吓，僵在原地，脸上一阵青一阵白。还是王上第一次当众吼他他既委屈又愤怒，但他只是一个男宠，不得干政，若失了帝心，阶下那些早看不惯他的朝臣随便动动手就能把他捏死了。

    蒙歌拉着花未央快步走进内殿，低声问：“你真的会制蔷薇水”

    “恩。”花未央晗首，“虽然不能百之百的一次成功，但我的技术，远远高于你们的香师。我可以提供我们方子、所需工具的图纸。你的香师那么厉害，多试验两次就成了。”

    “你并不会。”蒙歌失望的松了手。

    “你知道为什么安息国的技术比你们先进吗”花未央浅浅一笑，“因为他们比我们科学。”

    蒙歌有些不解，但对她的话还是很感兴趣。安息国的那位胃口越来越大了，每一年索要的钱财都在递增。这一次竟然开口就是十车金银长此以往，整个弥国都会被他们掏空的。略一思索，她道：“好，朕就信你一次。若制出蔷薇水，朕便把寒兰送给你。但是你若制不住，作为戏弄朕的代价，朕会毁了寒兰”

    “好”花未央爽快的点头，“不过，这技术我只授与蒙玥一人。”

    蒙歌的眼里快速闪过一抹痛色，她背过身去：“好”

    外面阳光灿烂，歌舞升平。一干朝臣却等得心慌慌的，舒夜和玉无暇不慌不忙的喝着酒，一点儿也不担心花未央制作蔷薇水对弥国有多重要，未央就有多安全。

    很快，蒙歌和花未央就出来了，两手拉着手，一脸庄重。

    看到她们出来，大家都噤了声，紧张的看着她们。

    “诸位爱卿，朕有事宣布”蒙歌郎声道，顿了顿，她抬起花未央的手，“这位是子规城来的睿王妃，她愿意授弥国制作蔷薇水的技术”

    “啊真的太好了”

    群臣哗然，纷纷看向花未央大昀来的人就是不一样，竟然有技术

    “大家安静，子规城与弥国多年交好，我们十分乐意帮助弥国，也保证只把技术授与皇太女蒙玥，希望蒙玥能把它传承下去，发扬光大”花未央打着官腔，豪气干云，那气质丝毫不输男子。相比于蒙歌的蕴含娇媚的威严，她就像一朵清冷孤傲的、开在佛前的紫莲。

    不知是谁带头鼓掌，一时之间，昭阳殿掌声如雷，那揽月楼上的歌舞暗然失色。

    高楼上的舞姬们闻得掌声，还以为是得到王上的夸奖，舞得更加卖力。

    大家都很高兴，除了贤。

    若无三分真本事，花未央是不敢夸下海口的，难道她真的会制作蔷薇水不对啊，她是大昀的人，大昀的香都是从弥国购去的，她怎么会难道，大昀还有安息国的人

    贤的脸色迅速苍白了下去。

    百花盛会因为百花节的到来而达到了高氵朝，殿中朝臣、宫女，都折了鲜花来献给她，用崇拜、感激的目光看着她，一个个恨不得趴下去叩几个响头以表谢意，而往年这种待遇都是给女王的。

    她站在众人中央，享受万丈荣光，俨然已经超越了蒙歌。

    玉无暇感慨万千：“她站在那里，活脱脱一个女王嘛真不知道你这丈夫是怎么当的”

    舒夜也忍不住唇角抽搐，游戏不是这么玩的好不好怎么能只有女主没有男主呢他闷闷的喝一下一杯酒，心中烦燥起来。他和玉无暇都打算好了，今日要以暴制暴，收了贤那只妖孽，现在好了，全成了未央的剧场了。不过，她到底会不会啊别又在骗人吧

    王殿中，一大一小两个身影正悄悄的潜入地宫，一路前行。

    “王姐，寒兰真的在这里吗”小蒙贤弱弱的问，两只黑葡萄似的眼珠转啊转，灵动生辉。

    “恩，我看母上好几次出入地宫，寒兰那么宝贵，一定是放在这里的。”蒙玥小声回答，拉着弟弟小心前行。完全不知道外面已经变了光景。而她人生，也将因花未央的一句话而发生改变。

    走过黑暗的地道，华丽的地宫便展现在眼前。

    整座地宫都是以金银堆砌而成，金光闪闪，辉煌更胜地上的宫殿。这地宫中历代女王的私人小金库，是蒙氏一族最后的国本，只有女王可以出入，就是尊贵如皇太女，也只有册封的那一天随母上进来过一次。

    地宫里遍设机关，但蒙玥生来便对五行八卦十分有天赋，来过一次便把这地宫中的机关给印在脑海里，她小心翼翼的拉着蒙贤躲过各种机关，顺利的来到主殿。

    ...

    (紫琅文学)

    