
    一觉睡到第二天中午，花未央满足的伸了个懒腰，睁开眼，发现自己已经躺在床上，身上清清爽爽，还换上了新的里衣：谁帮她换的

    舒夜

    她的脸蹭的红了。她记得她在泡澡，泡着泡着就睡着了，难道是他把她从浴桶里捞出来，换的衣服

    囧

    秀眉蹙了起来，她屈起双腿苦苦的思索起来：昨晚回来就觉得他有些不对劲，现在更觉得不对劲了这又伺候她洗漱，又伺候她穿衣的，到底在闹哪样

    “吱呀”

    她还没有想透，殿门被人推开，灿烂的阳光随之洒进来，逆光下，紫衣的男子长身玉立，俊美恍如神邸。看到她醒来，他灿然一笑，反手关上殿门，问：“你醒了起来吃点儿东西吧，等下我们就要上路了。”

    强光被遮去，她才看到他手里还捧着个托盘。

    他走过来，把托盘放到桌上，把里面的东西一样一样摆出来，一共四盘，其中还有一盅热气腾腾的燕窝粥。虽是御厨做的，却是他站在一旁监工指挥着弄的。

    “哦”她有些发蒙，哦了一声，下床来磨磨蹭蹭的走过去。看到桌上的东西，她略有些吃惊：竟然还有一盘煎得嫩嫩的荷包蛋

    她抬起头，诧异的看着他。

    “我们一起吃”他摆好碗筷，坐在她对面，浅笑盈盈，只是脸色略有些苍白。

    不对劲

    她拿起小勺舀燕窝粥喝，倦装不经意的问：“薛容呢他可制出解药来了”

    “恩。他已经在收拾东西了。”他轻声回答，吃饭的动作毫不懈怠。

    “玉无暇呢”

    “哦，他走了。”舒夜道。

    “走了”花未央惊讶的睁圆了眼睛，“为什么怎么走的去哪里了”

    “不知道，他给你留了一封书信。”舒夜说着自怀中掏出一张纸来递给她。

    未央接过，展开，工整隽秀的字迹映入眼帘。

    “我走了，有缘再见勿挂”

    手抖了一抖，她的心疼了起来：“他怎么就走了世界这样大，他举目无亲，能去哪里”

    舒夜放下碗筷，古怪的看着她。她鲜少这样去关心一个人的。看来玉无暇在她心里还是有一定比重的。

    “这人也真是的，说了出来要好好跟着我，怎么能到处乱跑呢”她叹了口气，看着美食失去了胃口。外面世界这样大，这样险恶，要是吃亏了怎么办

    舒夜皱皱眉，安慰道：“别担心了，他是成年人。虽然见识少些，但读过的书极多，应该不会怎样。凭他的武功，江湖上能伤他的也没几个人。”

    “你不知道，碧落岛上的生活可单纯了，不像我们的世界，险恶又肮脏。哎”她又叹了口气，放下了筷子，“我饱了，你吃吧”

    她这样他怎么吃得下也放下了筷子：“蒙玥已经为我们备好车马，等下就走了，快去换衣服吧”

    提起换衣服，花未央低头看了看自己身上现穿的里衣，玉面一阵潮红：“昨晚是你帮我换的衣服”

    “恩。怎么了”他坦然点头，面色平静如水，仿佛这是再平常不过的事情了。

    “你”花未央一噎，竟无言以对

    夫妻夫妻，至亲至密，换个衣服而已，的确没什么大不了的。

    “没事。”她闷闷的回答。

    就在这时，有人敲门。

    “应该是薛容，我去看看，你快去换衣服。”

    “哦”

    他起身离开，看着殿门又关上，她重重的松了口气，呜呜，感觉她好弱势哎

    她打开衣柜，又拿出来时穿的那身黑色劲装换上，长发直接梳了个马尾，也拉开殿门出去。

    殿外的院中，薛容、舒夜、蒙歌、蒙玥都在等她，看到她出来，蒙歌母女顿时满脸堆笑，看到身上的衣服笑又僵住，蒙歌不安的问：“睿王妃，可是不喜欢那些衣服朕那里还有一些新的”

    “不是，我觉得这个方便。”花未央笑笑，英气十足。

    蒙玥松口气，笑着迎上去，亲热的挽住她的手：“师父，你真好看穿什么都好看”

    大家都被她孩子气的话逗得笑了起来。

    蒙歌笑道：“朕已经为你们备下马车。睿王、睿王妃，你们是弥国的大恩人，以后若有需要帮忙的请尽管开口，弥国在所不辞”

    昨夜她才知道蒙玥早把寒兰盗给他们了。在拿到寒兰的情况下，花未央还愿意帮助弥国研究出掉蔷薇水的绝技，精神可嘉，让她佩服得五体投地。与花未央相比，倒显得她小家气了。

    “好我可记下了”花未央笑笑，对蒙玥道，“香学博大精深，没有尽头，你要好好研习，力求再进一步。”

    “是，师父”蒙玥嘻嘻一笑，缠着她的手又紧了些，“师父，我可以去找你吗”

    大昀是个不安全的地方，弥国只有这一个皇太女，怎能冒险花未央遂笑道：“还是好好留在这儿吧若有机会，我会再来看你的”

    关于大昀的皇位之争，蒙玥也听说过一些，不再强求，松了手乖巧的点头：“那好吧师父你一定要再来哦”

    “恩。会的。”花未央爱怜的拍拍她的头。

    舒夜走过来，自然的拉起她的手，对蒙歌母女道：“那我们走了，不必再送。既然你已经作了决定，就快点儿动手清理后廷吧”

    他指的是后宫那些男宠。若不散了这后宫，玄青是绝不会回来的。蒙歌点点头：“好”

    因为舒夜力求低调，所以蒙歌把马车直接备在漪兰殿外，他们三人上了车从王宫侧门离开。

    眼看着马车消失在眼际，蒙歌收回目光，看着蒙玥：“玥儿，从明天起，你随朕一起上朝吧”

    “是”蒙玥晗首，“不过，儿臣想把贤儿一起带上”

    “贤儿还小，朕已经给他聘了文师和武师，今天就会进宫教习他。另外，他有了师父就不能再住在明月殿了，挪到漪兰殿来吧”蒙歌说。

    蒙玥一怔，漪兰殿一直是为舒夜准备的禁地，母上这样是已经放下舒夜了吗

    蒙歌知道她所想，有些惭愧的解释：“睿王是你父王的同门师弟。”

    “啊”蒙玥惊讶极了，“原来是这样啊”

    对睿王夫妇的好感直线飙升

    ...

    (紫琅文学)

    