
    舒荛狠心对欢欢下毒，当真为自己求来一线生机。第二天，睿王主动上书，请皇上开恩留太子一命，与此同时，太子也让人给抬到了大殿上。

    薛容来后，他的病情已在好转，但因为皇后自杀，被夺太子之位以后，大受打击，病得更重了。此时只穿着藏青色的常服，无一装饰，看起来更加赢弱。

    “父皇，儿臣多谢父皇不杀之案。但儿臣自知无颜面见父皇，还请父皇恩准，让儿臣去洛城养病，至此终老，再不回朝。”舒荛郑重的跪拜，言词恳切。

    洛城地处大昀的最北方，天气寒冷，终年积雪，不富裕也不算贫穷，处在中间水平，比起当年的子规城不知好了多少倍。舒荛还是很会挑地方的。

    龙椅之上，大昀皇着自己的儿子，面无表情，令以无从揣测。

    大殿上的文武百官都沉默的等待着。

    事关睿王宝贝女儿的性命，不管是太。子党，还是睿王党，都不知道皇上会有怎样的决断。

    提心吊胆：万一睿王不在乎这个女儿，真要舒荛的命，他们也没办法。而睿王党虽心有不敢，却无人担得起睿王女儿的安危之责，也没人出言制止。

    “准了”

    良久，大昀皇冰冷的吐出两个字。

    “你既挑了洛城，那朕便赐你洛字，封为洛王。”

    “多谢父皇”舒荛叩了个响头，慢慢直起身来。

    长长的玉阶之上，他的父亲把容颜掩藏在十二毓明珠之后。

    从今以后，再无相见之日舒荛心里升起浓浓的悲哀。父皇偏宠偏爱，眼里就没有过他的存在若不是他聪明的拉了睿王女儿作垫被，只怕连今天早上的太阳也见不到。

    父皇，舒夜他就那么好吗为什么你从不正眼看我我也是你的儿子啊

    心在泣血，面上波澜不惊。

    “一愿父皇常安康二愿大昀千秋万代”他又叩了两个响头，才在太监的搀扶下站起来。只要能过了父皇这一关，他就不担心了。母后说得对，薛容的弱点是花未央，花未央的弱点是欢欢。薛容身无皇命，只是一个郎中。舒荛要捏死他，轻而易举。

    他瘦削的身形不堪一击，惨淡的面容令人不忍直视。

    曾经风光无限的太子殿下，自此坠入尘埃。以大昀皇的态度，他是再无翻身的机会了。

    不过，能活着，已经是不幸中的万幸。

    他深知这一点儿，所以很珍惜。一身锋芒尽敛，万千仇怨也深压心底，他站在殿中央，面带微笑，温和得让人产生幻觉这太子殿下真的觉悟了

    不，他没有只是他的伪装

    舒夜上前一步，看着他，目光平静：“洛王，薛神医将与你随行。洛城凄寒，你要自己珍重。”

    “多谢皇兄。”舒荛略略欠身，“洛王此言诧异，大昀的未来，就交给皇兄了”

    舒夜眼光微闪：“大昀的未来，在父皇手中。”

    “呵呵”舒荛低笑，迈着虚浮的步伐退下。与舒夜错身而过的时候，他低声说了一句，“我，绝不会罢休。”

    只是这声音，低得只有他们两人能听见。

    舒夜抿了抿唇，面色愈加冰冷，却没有出言反驳，只是目送他走出大殿。

    他很清楚，舒荛这种人只要不死透，绝不会善罢甘休。他们两人的仇怨已经到了你死我活的地步，他真的很想抓住机会杀了他，以绝后患。但是，为了女儿，只能再忍一忍了。

    圣旨一出，舒荛也不作垂死的挣扎，迅速收拾了东西当天就起程上路。薛容作为大夫，也被一起带走。

    临行前，他又去睿王府探望了未央母女。他有神医之名，却不是神，不能随心所欲的消除欢欢的病痛。

    他的身体不能长时间离开神医谷，这一次已经出来很久了，花未央握住他的手，低声道：“治好他就回来，我和欢欢等着你。然后，你就回神医谷去吧去过你与世无争的生活，再也不要卷进别人的纷争了。”

    “好。”薛容浅笑，“不要担心，把舒荛送回洛城，我就回来。这一来一去，正好一个月。”

    “好。”未央晗首，“白芷在青城，清月已经去寻她，我会保证她的安全的。”

    薛容一愣，没料到她会在这个时候提起白芷。

    “去吧，路上小心。”未央缩回手，看了玉儿一眼，玉儿立刻上前，身后跟着一个背着包袱的小姑娘。

    “薛公子，这位是锦儿，她会陪你一起去，这包袱里是王妃为您准备的衣服和日常用品。”玉儿道。

    名叫锦儿的小姑娘福了一福：“薛公子。”

    锦儿面容清秀，为人机敏谨慎，性子与白芷有几分像，还习过武，正好可以取代白芷照顾他路上的生活起居。

    薛容微怔，看着未央。她已经接受了欢欢中毒的事实，还勇敢的面对。此时她面色温和，就好像长姐送兄弟远行一样。

    “好”薛容晗首，他深深的看了她一眼，转身离去。锦儿急忙背着包袱跟上。

    夕阳西下，余晖染红了西方的天空。

    光影下，他的背影那么瘦那么瘦，身上的袍子都快要被风给走了

    “王妃，我们公子是有痼疾的，他能治天下人，却独独治不了他自己”耳边回响起在子规城时，白芷说的话。

    未央的心口微微的疼。

    “对不起破坏了你平静的生活”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “杏儿，还有多久能到啊我都要崩溃了”

    京城之外，一辆豪华型的马车正慢悠悠的往京城靠近。娇滴滴的声音被风儿吹散。

    车主是个娇俏的小姑娘，此刻无聊的抱着一个软枕撒娇。随行的除了两个清秀的丫头，还跟着两个面无表情的侍卫，看身形步态也是一等一的高手。

    正是龙小妹和她的丫头杏儿、桃儿。

    杏儿白了自家小姐一眼，无奈的回答：“小姐，如果不是你事多，我们早就到京城了谁让你路上一会儿要吃美食，一会儿要看花灯，还要看风景最少还要五天才能到京城”

    “这么久啊”龙小妹夸张的睁大了眼睛，“杏儿你怎么能这样说呢人家这是第一次离开青城，吃吃玩玩怎么了桃儿你说，难道是我错了吗”

    被点到名的桃儿头疼的揉揉太阳穴，道：“怎会小姐做什么都是对的错的是杏儿小姐都不着急见薛公子，她着什么急”

    杏儿：“”

    得到桃儿的拥护，龙小妹十分开心，赏了她一个大果子：“还是桃儿最明事理了杏儿啊，你就那么想见薛公子吗”

    杏儿猛翻白眼，快要被自己主子气得晕过去了。

    明明是小姐急着要见心上人，才会逼着他们一起离城出走。幸好叫上两个武功高强的侍卫，这一路上还算太平，偶尔有不识趣的跳出来，只要亮出青城大小姐的身分，也总能化险为夷。

    然后，她们小姐就以为青城大小姐这五个字很好用了，路上是各种随心所欲的玩乐

    其实，都是城主派来保护他们的暗卫厉害，不然，以小姐这种爱惹事生非的性格，早就哭着回青城了

    “哎，不过，最近怎么没有薛容的消息了他们已经到京城了吧他是住在皇宫呢，还是住在睿王府你们说我见了他，要说什么”

    龙小妹性格古灵精怪，这思维方式也异于常人，跳跃性极强。前一秒还在嘲笑自己的侍女思春，下一秒就变成痴女了。

    杏儿：“”

    桃儿：“”

    “哎，你们说，薛容他长得这么俊，京中那些小姐会不会也看上他了”龙小妹忽的又紧张起来，“不行不行，我们得赶快走，听说京中的姑娘们很大方的，万一把薛容给勾走了怎么办快快，加速赶车”

    杏儿和桃儿再度眼一抽，齐声道：“小姐你矜持点儿”

    “额”龙小妹微窘，不满的撅起嘴巴，“我已经够矜持了，你们是没看到丝萝那女人，一见薛容就往上贴＃＃＃”

    接下来的措词全用在了丝萝身上，各种骂。

    杏儿和桃儿无奈的对视一眼，捂上了自己的耳朵。

    思念薛容，咒骂丝萝，是离开青城后路上必不可少的话题。每次酒饱饭足了，她们小姐总会唠上一唠，她们耳朵都快听出茧来了

    天色渐渐暗下来，不久，前方出现一座村庄。马车停下，家生侍卫龙源上前道：“小姐，我们今晚就在前面的村庄休息吧”

    “恩，好。”龙小妹欣然答应，从马车上跳下来，徒步前行。

    坐了一天的车，她也累啊，走一走活动活动筋骨才舒服舒服了晚上好睡觉睡着了好做梦最好梦见薛容嘻嘻

    她不知道，与此同时，薛容正从京城北上，前往洛城。她追了一路，却还是扑了个空。她从出生就在哥哥的庇护下生活，一帆风顺，可她的情路，却是坎坷的

    ...

    (紫琅文学)

    