
    大昱地处北方，气候寒冷。都五月了，柳树才刚刚发芽，路边有零星的迎春花绽放，嫩黄色的花朵让这个冰冷的国度感受到春天的来临。

    帝都城外云湖边一个中年男人负手而立，站在柳树下，眺望着湖面。云湖是大昱帝都附近最大的淡水湖，每到春天都会有很多百姓到此踏春，今年也不例外。

    众从游人里，这位站在柳树下的中年男子最为特殊，因为他不是大昱人，他是大昀第一红顶商人花靖丰

    “老爷，龙城主来信了。”不知道站了多久，一个小厮来到他身边，低声道。这人虽是普通的小厮打扮，便动作轻盈，气息平缓，一看就习武之人，名唤青龙。

    花靖丰这才收回目光，问：“怎么说”

    “恨天高、望月曲已成，不日他将亲携琴师赴大昱与老爷会合。”青龙道。

    “龙应天果然好本事。”花靖丰扬扬唇，眼中染上笑意，慢慢转过身来，手里不知何时多了一根柳条。柳芽新吐，是最为娇嫩的黄绿色，“我遇上灵儿的时候也是这个季节，龙城主也在这个时候送信来，真是吉兆。大昀呢可有什么要紧的消息”

    “白虎传来消息，说刘皇后死了，舒荛败走洛城，如今京城是睿王夫妇的天下。”青龙道。

    “好”花靖丰大喜，他把玩着手中的柳条，感慨万千，“我就知道，这睿王不是池中物大昀的天下早晚是他的”

    “别外，大小姐和少爷们还在四处打探老爷的消息。虽然一直在按您的吩咐封锁着，但大小姐是心思缜密之人，属下担心时间长了会穿邦。”

    “迟早是要让她知道的。她是我的女儿，我还能不了解她没关系的”花靖丰不在意的摆摆手。

    再见面，他们便不是父女，而是君臣了。她是君，他是臣。他所做的一切都是为了她为了大梁，为了霜云帝姬，为了灵儿，他穷尽一生之力，甚至连妻儿都甘愿舍去待到真相揭开之时，他相信她只会感激他，而不会责怪他半分。

    想到这，他似乎看到了大梁重新崛起的盛景，眼中脸上都染上了浓浓的笑意。志得意满。

    清风自湖面拂来，犹带三分春寒，云湖边游人络绎不绝。其中，一个年轻的公子格外引人注目，他只带着两个随从，信步而来。一身雪白滚金边的袍子，面如冠玉，眸若深潭，鼻似悬胆，唇薄巧而潋滟，举手投足间都是与生俱来的尊贵和威严。美则美矣，却叫人不敢轻易接近，许多人家的小姐都有含羞带怯的注视着他。

    这并不算茂盛的湖边，全因那些衣着鲜艳，打扮入时的少女命妇的到来而春意盎然，那少年却视若无堵，迳自朝花靖丰走来。

    看到来人的模样，青龙恭敬的行了个礼，退到三丈开外。

    花靖丰对那人一笑，拱手作了个辑：“皇上”

    “花卿，出门在外，还是叫我云公子吧”那人含笑道。他正是大昱国的皇帝楚云凌，年仅十九岁，风华正茂。

    “是。”花靖丰笑了，问，“云公子怎么也到湖边来踏春了家里的花不是更盛一些吗”

    “哎，别提了”楚云凌有些烦燥的打开描金骨牙扇，“今年的琴师真是一个不如一个，竟没一个让人中意的”

    楚云凌天生就是个乐痴，对音律之道如痴如醉，幸而他人够聪明，发展兴趣爱好的同时不会忘了国政，年纪轻轻就从众皇子中脱颖而出当了大昱国的皇帝。

    “怎会听说这次太后是费了心思选琴师歌女的”花靖丰意外的挑挑眉。

    “都是一些庸材”楚云凌哼哼，用力摇着扇子，“外面的人都以为皇城是个好地方，削尖了脑袋往里钻，不管是选透还是选琴师，从民间至皇城都少了肮脏之举，又怎会有真正的世外之人”

    “呵呵，这倒是事实。”花靖丰笑了，“真正的琴师应当清绝出尘，不应该有功利之心。只有做到心无旁念，淡泊如水，才能奏出极致之曲。好比伯牙子期。”

    “不知我什么时候才能遇到我的伯牙”楚云凌叹了口气，白皙的脸在阳光下如同镀了一层金光，恍如神邸。

    花靖丰微微一笑：“云公子福泽深厚，总有一天会遇到的。”

    “希望吧好了，不说这些烦心的了，难得我出来，陪我走走。”楚云凌收起扇子，慢慢的顺着湖边走。

    “是。”

    他这样的人其实更适合当个闲散王爷，成天弹琴取乐，尽享欢愉。偏偏生做帝王，束住了他在音律上的追求。不过这也正合他意。有爱好才有弱点，有弱点才有利用的机会

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大昀，青城

    白衣的姑娘坐在城楼之上弹曲，曲声美妙如同仙乐。风过，扬起她宽大的白裙，蹁跹如蝶。

    清月站在城楼下，仰头望着城上的女子，激动得满眼泪光。

    她就是白芷，没有见到她时，她还担心会不会找错了，现在看到她，她可以肯定这就是她苦寻十多年的女儿

    “三妹，就是她吗”身边打扮成寻常百姓的大宝低声问。

    “是她”清月激动得声音都在发抖。

    这弹琴的仪态，那清冷的气质，完全和她爹慕临一个样当年的她，她是要亭下听了他一曲之后倾心的

    “囡囡”她喃喃的低唤，提起裙角就想往城楼上飞

    大宝眼疾手快，一把拽住她，直接把她拉出人群：“三妹，我觉得有问题。”

    “有什么问”清月茫然的看着他，不明白他为什么要阻止她去认女儿。

    “主子说她是薛神医的婢女，怎么成了龙城主的座上宾了而且你看龙城主，看她的目光很不一般”大宝道。

    清月怔了怔，激动的心情慢慢平复，恢复了理智。再看楼上的一双男女，俨然一对情侣嘛不过，女大当嫁，这也是合理的呀她皱皱眉，不悦的拉下脸：“怎么，我的女儿配不上龙城主吗”

    “额”大宝一窘，“三妹，你知道我不是这个意思”

    “那你是什么意思”清月不高兴的咄咄逼问。她找到女儿了，女儿有对象了，这对一个母亲来说都是莫大的喜事，最讨厌别人在这种关头泼冷水了。

    “我”哪里不对劲，大宝一时也说不出来，只是心里总觉得怪怪的。

    “你就是忌妒忌妒主子最先完成了我的心愿”清月哼哼，像只骄傲的孔雀。

    大宝自然不会和她生气，只是觉得好笑之余还是觉得诡异。他问：“那你总不能飞到城楼上去认女儿吧都这么多年没见了，你总得给她个缓和的时间来接受你吧”

    清月闻言，脸色暗淡了下去，忧伤的说：“你说得对，这都多少年了她肯定不记得我了，也不知道她不会怪我，能不能接受我”

    大宝猛翻白眼，拉起她就走：“你说你在江湖上混多少年了再强的敌人也吓不到你，今天怎么这样了走，我们这就去认亲”

    与此同时，城楼上的白芷已经弹完曲，收起琴，在龙应在的陪伴下离开城楼，直接回府。

    “芷儿，你的恨天高已经有七分感觉了”龙应天一手为她抱着琴，一手揽着她的腰，温和而多情。

    白芷有些抱歉的看他：“对不起啊，我以为你能弹到九分了”

    “傻丫头，我又没怪你，能弹出七分已经不错了。假以时日，一定能到九分以上的。”龙应天暖暖一笑。

    来到底邸外，却看到两个陌生人，他脸上温暖的笑意瞬间烟消云散：“怪门”

    清月和大宝一惊，很快冷静下来，打辑行江湖礼：“龙城主”

    能一眼就认出他们是怪门的人，这位城主不可小视啊

    “是花未央派你们来的可是她出什么事了”龙应天追问，眼中闪过焦急之色。

    白芷敏感的抬眸，看着他。

    意识到自己失态，龙应天迅速回复平和，对白芷笑道：“芷儿，他们是我朋友的手下。”

    “哦”白芷哦了一声，放下心来，看着清月和大宝神情淡淡的，没有一点儿感觉。

    对于现在她来说，除了龙应天，全世界的人都是不相关的。

    清月和大宝面面相视：为什么白芷在听到花未央的名字时，一点儿反应也没有

    “龙城主，我们能不能里面谈”大宝道。

    龙应天深深的看了他们一眼，晗首：“当然，请吧”

    进了家门，白芷接过龙应天怀中的琴，道：“龙城主，你有客人我就先回去了”

    “等等”

    不等龙应天答应，清月就急急的开口。

    龙应天微微皱眉，有些不悦的看着清月。

    大宝急忙道：“龙城主，这位白芷姑娘极可能是我三妹丢失多年的女儿，虽然有些冒昧，但还是要请龙城主帮帮忙，让我三妹确认一下。”

    “对对对，龙城主，我们没有别的意思，我就是想看看我的女儿”清月激动而慌乱的解释着。

    ...

    (紫琅文学)

    