
    花未央当真在玉无暇背上就睡着了

    玉无暇背着她，缓缓的顺着路往漪兰殿走。天色将晚，园里、路旁都亮起昏暗的宫灯。灯光把两人的影子投放到地上，拉得又细又长。身后的她与他的影子重叠在一起，只露出一个脑袋，他往一边歪了歪头，又耸了耸马她背上了些。

    蝉鸣一夏，落影一双。

    舒夜的情盅已经解了，他终将只是她生命中的过客。这样亲密的接触，已经足够暖他半生。

    央儿，离开弥国，你们一家三口便能团圆。而他，还要跟着吗还要看着他们秀恩爱吗算了吧，还是不要跟着了。玉虫已经苏醒，不知何时会破玉而出。不如分道扬镖，先她一步去寻找关于玉虫的秘密，以备不时之需。

    她曾说，她想要的只是一份寻常人的生活。

    那么，就让他来帮她实现愿望吧

    央儿，你一定要幸福

    夜色渐浓，月儿爬上天空，星子也渐渐钻出来，一闪一闪的，俏皮的看着人间的爱恨情仇。站在漪兰殿宫门，他怅然失若的喃喃自语：“这么快就到了啊”

    其实以玉无暇轻快的脚快，从制香局到漪兰殿，顶多走半小时就到了，但他却走了一个多小时。她在他背上睡得安稳，他背着她心生幸福。好希望就这样一直走下去可惜不能。

    哎他叹口气，推开漪兰殿的门，薛容的房间黑漆漆的，只有主殿亮着烛光，听到动静，舒夜拉开门，看到玉无暇背着未央，一怔：“你们怎么会在一起”

    “她已经制出蔷薇水，但太累了，我就背着她回来，谁知她竟睡着了。”君子坦荡荡，纵是爱慕也绝不会行卑鄙之事。

    舒夜闻言一愣：“她真制出来了”

    “恩。”玉无暇点点头，“你不打算抱她下来吗”

    “当然。”舒夜身形一闪，便掠到他身后，把花未央给抱下来。

    一动，花未央就醒了，睡眼朦胧的看着他：“舒夜”

    “累了吧”舒夜温和一笑，眉里眼梢都是温情，“我马上帮你准备洗澡水，殿里有你最爱吃的桂花糕，先吃一点儿”

    他像个等待丈夫归家的妇人，温和如水，罗哩八嗦。花未央的瞌睡都给吓醒了，不安的看着他：“你没病吧”

    “我没事啊”他坦然一笑，握紧她的手拉着她往殿里走，“这两天都没睡吧累了吧等泡完澡，我帮你按摩按摩”

    花未央：“”

    他真的没事吗为什么感觉他太过殷勤

    “香制好了，我们明天一早就走。先去玉丰县接欢欢，再进京”

    他是不是恢复了花未央偏眸看向薛容的屋子。他的屋子黑漆漆的，显然已经睡了。可他说明天才能大功告成，配出真正的朱果丹露。三天时间已经是极限，不大可能提前制出来吧而且他若制出来，也会第一个通知她的

    这样想着，她又宽下心来，只当舒夜是思乡心切。

    砰

    一进殿，他带上房门，不客气的把玉无暇关在殿外。

    盅毒已解，他却不敢让人知道。瞒外人是为了能顺利离开。瞒她是因为他还没有足够的信心来面对她的怨的她的恨。他想了一下午，还是决定先离开弥国再向她赔罪。

    看他这样，玉无暇欣慰的摇摇头：解盅后的他和先前判若两人，从眼神就看得出央儿就是他的一切。如此，他也能放心的走了

    内殿里燃着宁神安眠的香，上好的龙井已经泡了三遍，正合她的口味，桂花糕新鲜可口，是今天才做的累了这么久，花未央觉得能坐着好好吃一顿，歇了歇，也是一种幸福。何况还有个男仆

    舒夜已经把她乱七八糟的头发给整理好，现在正为她捏肩膀呢

    不久，宫女也把洗澡水给准备好了，舒夜微笑着问：“是现在不洗呢还是先睡会再洗”

    在制香局呆了这么久，身上染了各种香气，花未央不用惯香，非常不习惯，遂道：“先洗澡”

    “好”他拉着她往里走。

    花未央眼一抽，甩开他，难以置信的睁圆了眼睛：“不要告诉我，你连伺候我洗澡这事也包办了”

    “有何不可”他轻轻扬眉，笑容清澈没有一丝邪念。

    花未央张了张嘴，还是把：你想占我便宜这句给咽了回去，改口道：“不用了，我自己可以。”

    “那好吧我帮你准备衣服。”他也不勉强她。

    这人今天太怪了，跟吃错药似的。且不是他中着情盅，就是没中盅那会也没像现在这样殷勤、婆妈她逃也似的冲到了玉石屏风后，宽衣解带，踏入浴桶中。

    温热的水包围了她，为了清爽，连花瓣都没洒，纯粹用清水。

    太舒服了

    她满足的舒一口气，又往下滑了滑，靠在浴桶上，闭上眼睛享受。

    不知不觉，竟然睡着了

    舒夜为她备好布巾、衣服，久等她不来，便来到屏风处听听，一点儿动静都没有，他心里有些不安，顾不得其它直接闯了进去，谁知竟看到一副美人泡澡图

    她整个人几乎都要滑到水里去了，只露出下巴以上。水面清净，没有花瓣，所以一眼就能看到水中的美景。

    美丽的锁骨，饱满的胸部，修长的大腿

    他下腹一紧，喉结滑动了两下。

    记不清是禁欲多久了，好像自她怀孕月份大了就一直禁着。虽然后来纳了秋若萱，他对她却从没有冲动的感觉。

    幸好他的身体比较恋旧，只是精神上被人迷惑，否则他就更不知道要怎么弥补了。

    他摇摇头，克制下**，把她从水里捞出来，又用布巾为她擦干身上的水、用厚布巾包好头发，最后才为她穿上里衣抱到床上，小心为她压好被子。

    天知道她是有多困，被他这样折腾也没有醒。而他就坐在床边，看着她的睡颜完全不舍得入眠。

    她已经是他生命的一部分，能这样静静的看着她睡觉，也是一种幸福。

    ...

    (紫琅文学)

    