
    “死了”花未央只觉得前眼前一阵眩晕，“怎么会是谁是谁干的”

    “夏琉璃。”薛容怜悯的看着她，“你生产那日，夏琉璃欲杀你而后快，苦寻不得便杀小莲泄愤。至于白芷，我也找过她，但没有音信。冷风也曾暗中助我，确定她没有死在子规城。但她没有回神医谷，我不知道她会去哪里。”

    清月如遭雷击，情急之下，她竟顾不得起身，急急的跪行至薛容脚边，抱住他的腿苦苦哀求：“谷主，我并不是要带她走，我只想见她一面你是她的救命恩人，她理当服侍你一辈子。谷主我求求你，就让我见她一面吧”

    薛容皱起眉：“你且起来，并非我不想让你见她，而我真不知她在哪里白芷虽是我买来的，却是从小跟着我学艺，说是主仆，其实也似手足。你该去求你的主子，找人她比我在行”

    清月一愣，这才如梦初醒，巴巴的又跪行过去求花未央：“主子，主子”她泣不成声，再说不出其它话来。

    花未央非常理解她的心情，把她扶起来，安慰道：“只要还活着，我一定能找到”

    “呜呜”三十多岁的人了，却像孩子一样放声大哭，让人闻之不忍。

    花未央悔不迭地。当初真不该耽误清月找孩子，若是当时即刻就去找，或许就已经找到了。现在都失踪了大半年，还怎么找

    她看着清月，既同情又懊恼。暗中发誓：一定要帮她把白芷找回来，慰藉她的思女之情否则她一辈子都不会原谅自己

    思此及，她转身就走。她要去下命令，发动怪门所有的势力去找

    舒夜已经沐浴好，正在找老婆，看到她从薛容房里出来，一脸郁郁，登时变了脸色，拦住她：“央儿”

    “让开，我有急事。”花未央没好气的吼，眼眶已红。

    白芷爱慕着薛容，若还活着，一定会回神医谷。可这都大半年了，她就像凭空消失了一般凶多吉少

    她越是这样，舒夜越不放心，追问：“出什么事了”

    “小莲死了，夏琉璃掐死了她”她说，故作的坚强外衣开始龟裂，“还有白芷，她是清月找了多年的女儿。本来可以母女相见的，但为了欢欢，为了让我安心去南海寻药现在她可能再也见不到自己的女儿了”

    泪簌簌而落，养儿方知父母心，在与女儿分离了几个月之后，她更能体会清月的心。一别就是十几年，人海茫茫，遍寻不得，她的每一天都是煎熬的好不容易有了消息，又变成生死难料。

    是她的错，都是她的错

    舒夜大概明白了，伸手为她拭拭泪，道：“青城城主龙应天喜好音律，白芷琴艺高超”

    “青城对啊我怎么没想到”经他一提醒，花未央惊喜的抬起头。龙应天曾找白芷求曲被拒，后来还是私下找了她偷取琴谱，这对音律的痴迷已经到了骨灰级别。夏琉璃心狠手辣，又有血玲珑相助，她既能杀了小莲，区区一个白芷又怎么会放在眼里，所以，一定是有人及时救走了白芷而这个人，很可能就是龙应天

    她大喜过望，转身就走。

    舒夜一把拉住她，剑眉拧得紧紧的：“你又要去哪里”

    “去告诉清月”

    “落实一下就说吧，这样一惊一乍的，她心里不好受。”舒夜道。

    花未央一想也是，抹抹泪：“我这就让人去看看不过，清月还在薛容房里”

    “让她呆一会儿吧，她大概有很多问题要问薛容。”舒夜笑着攥紧她的手，“孩子睡了吗我们去看看”

    说起来，他还没有看过自己的孩子呢

    花未央点点头，和他一起去清月的房间。她们走后，奶娘一直坐在床边看着孩子，尽心尽责。看到他们夫妻携手而来，福了一福识趣的回避开。

    小欢欢睡得正香，她似乎做了什么美梦，小嘴巴一直扬着，胖嘟嘟的脸上带着笑意。

    “我的孩子”舒夜努力压制着心中的激动，弯下腰去，伸手轻轻的摸了摸她的脸，父爱之情溢于言表。

    花未央站在一边看着他，那么小心翼翼，像在对待稀世珍宝，心里暖暖的。他们一家三口终于团聚了

    “央儿，欢欢是她的乳名吗大名呢”舒夜含笑看着孩子，问。

    “大名还没取。”花未央汗颜无比，“还没来得及”

    “就叫舒愉，愉快的愉好不好”舒夜问。

    花未央瞟了他一眼，暗暗松口气，总算不是叫舒美，或者舒聚美。

    她叹口气，眼神复杂：“她出生的时候，子规城的浮欢花提前绽放。我希望这孩子能一世欢喜，不要像我们这样坎坷。舒愉，就是一世欢喜之意，极好，便叫舒愉吧”

    我的宝贝，愿你一世常欢喜。

    “我也想给你一世欢喜。”他抬起头，灼灼的看着她。

    她一愣，不自在的别开眼，哼哼：“同人不同命，我都苦了半辈子了，哪还有什么一世欢喜可言”

    他的目光暗了暗，无比愧疚，他站起来，把她揽进怀里：“央儿，我会弥补你的”

    其实他的心有多诚，她是知道的。若他们只是寻常百姓，或者是普能商贾，生活自此就转为幸福大道。但他们不是，他是大昀王爷，她是大梁遗孤。

    “等到了京城，我就休了秋若萱。至于夏琉璃杀你婢女，我也不会放过她”

    “太子呢”她打断他，眼里满是无奈。

    他一怔，瞬间失去了语言。

    舒荛母子是铁了心要置他于死地的，他不可能坐以待毙，必须反击算算时间，舒荛现在已经病得只剩半条命了，是他上位的最佳时机。可是，她愿意吗

    他犹豫的看着她，决心与舒荛争高下是在中情盅失去记忆的时候。王妃出走，侧妃惹人生厌，那段时间他致力于政务，布下不少精密棋局。此番回京，他志在必得

    可是，现在有了她。

    有她在身边，他便不愿去斗争，他也想守着她和女儿过美美的小日子。

    “若是不行，就杀了他，取而代之吧”她曼声道，神色平静一点儿也不像开玩笑。

    他彻底傻眼了：“央儿你说什么”

    “杀了他，取而代之。”花未央重复道。

    原本，她也想过普通的生活。但是现在看来，是身不由已。舒荛那种人，一日不死就一日看不得他们好，绝壁是个暗墨破坏神既然如此，不妨先出手，杀之而后快

    舒夜用力眨了眨眼睛，还是不敢相信自己的耳朵：“你说真的”

    “若只有那样，才能保护家人，就去吧勇往直前”她反手握住他的手，认真的说。黑眸生辉，红唇潋滟。

    他激动得不能自己，低头吻住她的红唇，霸道而温柔。

    呃

    花未央只觉得大脑嗡的一下，就失去了运作能力。

    这还当着孩子的面呢

    他却顾不得那么多，细密绵长的吻吻得她几乎要透不过气来。

    一吻，便如天雷勾动。其它的心思也跟着上来了。他的大手在她背上不安分的游移起来

    自她到了怀孕后期，他便一直禁欲。现在，他迫切的想和得到她，和她一起共享欢愉。

    她被他的热情烧得头晕目眩，开始回应他

    “咯咯”

    就在谷火即将喷发的时间，一声单纯无邪的笑声打断了他们的激情。

    激情中的两人先是一怔，随后一齐偏头看向床铺。欢欢不知何时醒了，正看着他们笑

    这

    如同冷水浇顶，激情瞎间湮灭。

    当着孩子的面那什么，感觉好龌龊哦花未央不自在的摸摸鼻子，嗔道：“都怪你，当着孩子的面”

    “怕什么，她不就是这么来的吗”舒夜嘴上这么说，其实也有些不好意思。他们虽然和好了，要么是不方便，要么是在赶路，一直没机会燕好。如今好容易有了机会，却被这小家伙给破坏了。他就像一只猫，嗅着了鱼香，看着了鱼，却吃不到，这心里百抓百挠的好难受，他红着脸小声央求道，“我们回去，好不好”

    他怎么这样子刚刚退下的激情又烧上脸，她无语的瞪了舒夜一眼：“清月还没有回来，孩子醒着呢”

    “让奶娘看着吧，别又吓到她了”舒夜道。

    中午把她吓哭的事情犹在眼前，花未央知道这不是一天两天能解决的问题，孩子不再怕她已经是个很开的开始。遂恋恋不舍的看着孩子点头：“好吧”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    青城

    美妙的琴音在城墙上响起，悠扬如同仙乐。

    城下，无数民众正仰着头，观望那在高楼之上弹曲的白衣女子。围观者虽多，却无人喧哗，整个世界静得只剩下那美妙的仙乐。

    龙应天站在另一座主楼上，远远的看着城墙上的人儿，脸上漾着浓浓的笑意。

    白芷不愧是慕家的后代，不过半年，她的琴艺突发猛进，已经超越了大昀任何一个琴师。

    一曲毕，白芷抱着琴御风而起，在民众的惊呼声中直直的飞向对面的八角楼，轻盈的落在龙应天面前，浅笑盈盈：“龙城主，你觉得怎么样”

    ...

    (紫琅文学)

    