
    几秒钟后，热气散去，花未央松口气，发现玉佩中的那一抹红又回到原来的位置。如果不是刚才那太热，热到灼到她的皮肤，她真怀疑刚才那一幕只是幻象。

    为什么玉中的东西会流动呢而且还会发热

    她拿着那玉佩翻来覆去的看，却什么也看不出来，只好又塞回衣服里。这灵魂都能穿越了，还有什么奇怪的，还是先去看看舒夜吧她抬头举步，发现玉无暇正在看着她，神情古怪。

    他是碧落岛的人，或许知道这玉的秘密，于是又把玉给掏出来，问：“无暇，这玉怎么回事好好的忽然就发热了，还有里面的红色是会动的，这到底是什么东西啊”

    “不知道。”玉无暇摇摇头，面色已经恢复了平静。

    “骗人吧”花未央根本不信，她分明在他眼中看到了其它东西。

    “这是你们大梁朝的东西，爹拿出来的时候我才第一次见，能知道什么”玉无暇道，朝屋里努努嘴，“他怎么回事”

    “被问天反噬了，我担心情盅会死掉，就把他劈晕了。”花未央说着，脸上浮起担忧之色，看向薛容的房间，低声喃喃，“希望薛容能一次成功，否则他怕撑不住了”

    “一定会的。”玉无暇安慰着她，心里大大的松了一口气，幸好成功转移话题了

    “你去陪着吧，我也困了。”说罢，他就溜回自己的房间，生气她再追问关于那块玉佩的问题。

    那玉并不是普通的玉，乃是大梁的传国之宝，比玉玺还珍贵。玉中间的那抹红也不是颜色，而是一条玉虫。父亲说过，若时机成熟，里面的玉虫会便破玉而出，守护主人。当年霜云帝姬早料到大梁会亡，离开碧落岛的时候把这玉留给了才出生的小姑姑。小姑姑走的时候又把它给留了下来。他们本以为这东西将隐世于碧落岛，没想到兜来转去还是回到了主人的手里。而且未央佩戴这玉不到一个月，这玉虫就苏醒了，看来，守护神破玉而出的日子指日可待。只是不知，守护神的苏醒，会带来怎样的改变。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，天晴气郎。依旧是很美好的一天。百姓们还沉浸在百花节的欢愉里，弥国后宫却出了一桩凶杀案。

    第一男宠贤，昨夜在寝殿里被人杀了

    看着那已经僵直的尸体，蒙歌又惊又怒：“是谁是谁干的”

    从殿里的打斗痕迹看来，贤也是抵抗了一番的，但还是在三招之内被凶手诛杀。贤并不是平庸之人，他的武功还是很不错的，放眼这后宫，除了她还有谁的武功能高到三招之内杀了贤

    “去查，马上去查”蒙歌声嘶力竭的吼。

    现在她已经够烦的了，男宠被杀她是愤怒多于心痛若不能查出凶手，安息国的梵诺就更看轻她了而且，后廷也会因为恐慌而发生混乱。

    “是”御林军统领了命，却抹着冷汗没有走，脸憋得红红的。现眼下这宫里就有一个武功高强的人，但他不敢在王上面前公然怀疑睿王爷。

    副统领上前一步，道：“王上，从贤大人的死状来看，凶手武功盖世。臣有一言，不知当讲不当讲”

    “讲”蒙歌道。

    “漪兰殿那几位都不是泛泛之辈，尤其是睿王爷”

    “住嘴”蒙玥在一群宫人的簇拥下急步走来，沙哑的低吼充满威严感，“母上，昨夜睿王妃从制香局出来，在回漪兰殿的途中也被人暗算，幸好睿王爷及时赶到，否则后果不堪设想”

    “什么睿王妃被暗算”蒙歌大惊失色，那可是来传授制香技术的人才，绝对不能出意外，否则弥国就只能永远臣服于安息国。

    “是凶手使用的是暴雨梨花针。”蒙玥厉声道，虽然只是一个十三岁的小孩，那目光却凌利如刀，“据我所知，贤大人最擅使用暗器”

    两位御林军统领倒吸一口冷气，不说话了。

    蒙歌也极为震惊，但她很快镇定下来，不再关心贤，而是放缓语气问：“玥儿，睿王夫妇眼下如何”

    “无碍。”蒙玥道，“本宫昨日深受睿王妃的教诲，正欲赶去制香局继续学习，却听到有人诽谤睿王夫妇，故进来一看”

    经女儿一提醒，蒙歌立刻沉下脸来，瞪着副统领：“安副统领”

    安副统领立刻跪了下去：“王上，属下不是故意的，属下这是正常的怀疑，为了王宫的安全，属下”

    “够了”蒙歌挥袖打断他，加重了语气，目光落在卫统领身上，“卫统领，朕命你加派御林军保护漪兰殿，若大昀贵客有所闪失，你便上全家老小的人头来见朕”

    “是”

    “至于安副统领，调到外城去值勤”

    “是”

    “王上，那贤大人”

    蒙歌冷冷扬唇：“继续查，但，睿王与制香局更要紧，明白吗”

    “臣明白”

    安排完毕，蒙歌便转身离开心阁，蒙玥紧随其后。这是母女俩鲜有的和平时光，蒙歌一面走一面问：“玥儿，你觉得睿王妃可有胜算”

    “七成。”蒙玥道。

    蒙歌心下微安：“你好好学习，朕等你们的好消息。”

    “是。”蒙玥晗首，看着母亲华丽却孤独的身影，忍不住叫，“母上”

    “还有何事”蒙歌转过头来。

    蒙玥咬咬牙，小跑几步上前，附耳道：“玥儿就是拼了命，也不会让梵诺得逞的”

    “你”蒙歌惊讶的睁圆了眼睛，“你知道了”

    “恩。”蒙玥点点头，小脸上写满坚毅，“儿臣都知道了，这些年母上辛苦了。以后，玥儿会好好学习，用生命守护弥国”

    关于安息国与王室的秘密，只有历代女王知晓，而且是在继承王位前才会知晓。蒙歌不知道她是怎么知道的，但现在她不来及考虑太多，而是眼神复杂的看着蒙玥：“你不怪朕了”

    “不，父王一日不归，玥儿便一日不能原谅母上。但”她顿了顿，“国家更重要”

    ...

    (紫琅文学)

    