
    自昭阳殿出来，舒夜便直接回漪兰殿，一路目不斜视，面容冷峻如霜，令人不敢靠近，与生俱来的尊贵似是从骨子里散发出来，带着浓浓的压迫感，令路过的宫人侍卫都避而远之。

    这位可是不好惹的主，连王上都不放在眼里。弥国宫里的老人都深知这一点儿。是以，舒夜所过之处，皆被清场，比他在子规城还要威风贬值发。

    漪兰殿，花未央早就醒了，在高雅送衣服来的那一刻她就醒了，只是没有吭声。

    对于飞天舞，蒙玥已经和她说过，蒙歌又邀跳舞又送衣服的，还玩什么半夜彩排，无非就是想趁着夜黑风高在揽月楼上把舒夜给啃了。所朋以她一直在观察他的举动。他拒绝跳舞，她非常高兴，瞌睡虫早跑了，从他出门就在香炉里插了一柱细细的香计算时间。这还半柱香的时间都不到呢，他怎么就回来了她还想着等这柱香烧完了，就去昭阳殿捞他呢

    舒夜高冷的走进漪兰殿，目光在见到她的那一瞬间变得温柔如水：“你醒了”

    “恩。”她坐在台阶上，正无聊的撕扯着玫瑰，脚步一片乌红的玫瑰花瓣，和几根光秃秃的花杆，“昭阳殿长年都日照，是不是很暖和”

    这种举动太幼稚了难道她发现了什么舒夜走过去，在她面前蹲下来，看着她的眼睛，“我回绝她了。”

    “恩。”她又恩了一声，把这朵玫瑰上的最后一片花瓣扯下来，却没有扔，而放到他的头发上，看了看，把光光的花托也放了上去，然后笑了。

    舒夜：“”

    他却不敢动，心里紧张的敲着小鼓，重复道：“我回绝她了”

    花未央笑意一敛，再没了玩的兴致，把他头上的玫瑰花和花杆拿下来，忧心忡忡：“你拒绝了她，她要不给我们寒兰怎么办”

    她在担心他

    舒夜心里一暖，捉住她的手：“其实，我可以试试用问天把情盅逼出来的”

    “不行不行那条虫要死了你也会死的。”花未央吓得面如土色，“你千万不能那么干，不然我永远都不会原谅你”

    “可是，这样对你不公平我想”

    他的眼中浮起绵长的痛意，不等他的话说完，她忽然伸手捂住了他的嘴，声色俱厉：“什么都不准想”

    “央儿”

    “总会有办法的”

    她深吸口气，眼中闪烁起狡黠的光芒：“我已经想到办法了，你放心”

    舒夜拧眉，想起蒙玥和她说的悄悄话，心里升起一股不安：“你想干什么”

    “暂时不能告诉你。总之，你就乖乖的待在漪兰殿等我的好消息便是”她说着便站了起来，舒夜这才发现她不知何时已经换了衣服，而且还是这弥国王宫宫女穿的服饰。

    “你这是”

    “蒙玥邀我去明月楼，我去做客啦，拜拜”她挥挥手，当真走了。

    连日来赶路已经疲惫不堪，她路上还要各种照顾他，所承受的远远多于他们。他都有些扛不住，想要好好休息一番，她却还生龙活虎的帮他想办法。

    其实他看得出来，她也在强撑。

    为了他

    央儿

    他的眼中闪过一丝落寞，心里五味复杂。若情盅不解，他不但想不起和她的往事，还会死掉。

    可是他，好想好想和她回到从前

    心口又痛了起来，他急忙甩甩头分散注意力。这几日心口痛的次数越来越多，虽然每一次他都小心的自我分解痛苦，也小心的不让他们发现他的异样，但他还是感到，那虫子在一点一点儿的吞噬他的生命。若不是他小心谨慎，不再让问天与情盅对抗，只怕他已经死了。

    哎，再等等吧不管如何，他会在百花节之后结束一切哪怕是用蛮力制报蒙歌交出寒兰，他也一定要拿到寒兰他迈进主殿，床铺还保持着刚刚掀开的样子，他浅浅一笑，脱鞋钻进被窝。被里还有她的气息，这样舒服，这样美好

    天色渐渐暗下来，一轮满月自东方跃出，硕大的圆月像一个白玉盘，月华如水。蒙歌换好衣服独上揽月楼。

    今夜，她要表演飞天舞。不管他是否会观看，她都要为他跳一回飞天舞。

    罗幕轻寒，燕子双来去。独上高楼，望尽天涯路。

    她从小就练习飞天舞，却只在及笄那年上揽月楼跳过一回。自此经年，只等他来看。

    如今他终于来了，不知他会不会看

    夜风吹来，扬起她华丽的衣裙，带着些微夜的凉意。

    她在揽月楼当中站定，目光往下看向漪兰殿。漪兰殿里黑灯瞎火，什么也看不清楚。

    他终究是不在意她的

    她苦笑，赤果的双足轻轻一点便扭动柔软的腰肢舞了起来。不需要任何音乐，纯粹只用肢体来表达。飘曳的衣裙，飞舞的彩带，凌空翱翔。她的姿态舒展豪迈，潇洒自如，眉目含情，眼神美丽而又妖娆。裙摆与手上的飘带同时飞起，如同要凭虚御风飘然飞升，如同月中嫦娥在月中翩然起舞，美伦美奂，天下绝有。

    漪兰殿里，舒夜、薛容、玉无暇正在喝酒，不时抬头看看揽月楼上的舞者。若不是蒙歌本人太让人讨厌，这舞倒是值得一看。可惜啊可惜，人品太差

    “睿王，她这舞是为你跳的吧你看她，不时在往漪兰殿看呢”玉无暇打趣的笑道。

    舒夜抿抿唇，大口喝酒，这就是他坚持坐在花架下喝酒的原因，全方位杜绝那女人的心思

    不知道过了多久，揽月楼上的舞者停了下来，孤独的望着苍茫夜色，神情寂聊。

    忽然，一阵异香袭来，伴着熟悉的呼唤：“蒙歌”

    她全身一僵，如被雷击，扭过头去。

    月光下，紫衣的公子长身玉立，正对她微笑，气质高洁。她不敢相信的睁大了凤眸：“夜，是你吗”

    “恩。”那人轻轻点头。

    “真的是你”蒙歌又惊又喜，望着心上人却不敢上前。生怕她一动，这个幻梦便会消失，“你终于来了”

    “跳得真好，连我也被震撼到了。”紫衣的公子浅浅的笑。

    “真的吗”蒙歌欢喜的露出笑容，如同受到鼓舞的孩子一般，小小的往前迈了一步。

    “过来”那人对她招招手，笑得极其暖昧。

    蒙歌从没想过她还能这样一天，得心上人如此温柔的对待她又是一呆：“你我”

    “来，让我好好看看你”那人又道，看了她还在发愣，长眉微拧，脸上笑意尽消，“你不愿意那我走了”说着便当真下楼。

    “不，不不，我愿意你等等我”她急忙奔过去。

    那人却不等她，迳自走下楼梯。那里有一个宽大的平台，是揽月楼惟一的入口，只要进入那里便能躲过所有的眼睛，做什么都不会楼下的人看到。

    “夜，等我”蒙歌飞身一纵，几乎是不顾危险的跳下去，拉住那人的衣袖，苦苦哀求地：“夜不要抛下我”

    那人闻言叹息了一声，停下来，手扶上腰间的蒙歌的手，低声呢喃：“你的飞天舞，是为我跳的吧”

    “当然，只为你”她急切的答道，“一直以为，都是为了你夜，我都是为了你啊”

    “对不起，一直辜负你的盛情今日看了你的飞天舞，我才明白的也许，我们是不可能在一起的，但”他拨开她的手，转身凝望着她的脸，深情款款，“可以偷欢”

    蒙歌沦陷在他的柔情里：“真的吗”

    “恩。”他的手慢慢游移到她腰间，在她腰两侧摩挲着，力道时轻时重，引得蒙歌大动，恨不得现在就扒了这个令她朝思日夜的男人。

    “夜，夜”她一遍遍的低唤着他的名，情深意重，令人有些动容。

    “恩我在”

    “夜”

    她往他身上贴去，情迷意乱，恨不得立刻和他共赴巫山。

    “告诉我，寒兰在哪里”

    他的声音如同有魔力，蒙歌仰着头，迷蒙的看着他，菱唇轻启：“寒兰在”

    “王上”

    忽然，一声尖利的叫声划破夜的宁静，打断所有人的思绪。

    一瞬间，整座揽月楼都亮起灯火，亮如白昼。包括楼梯口。蒙歌全身一震，如遭雷击。

    “王上”贤大人一面叫一面拼命往楼上跑。

    蒙歌眼中迷蒙尽数退去，也慢慢看清了眼前的人的脸。

    不是舒夜

    她踉跄着后退了两步，手颤魏魏的指着那人：“你，你”

    糟糕那人一惊，转身就要走。

    揽月楼上忽然响起女王歇斯底里的吼声：“花未央”

    漪兰殿里正在喝酒的三人闻声，喝酒的动作同时一顿，面面相视，目光变得古怪起来。

    “花未央，你敢耍朕朕要杀了你”

    歇斯底里的声音再次自揽月楼传出。

    “难道央儿在揽月楼”

    薛容话音未落，只觉得身边风起，再一眨眼，哪里还有舒夜的影子。

    ...

    (紫琅文学)

    