
    花未央从没想过，舒夜心中的执念会这样深深到问天会随着他的执念压制情盅

    她曾见过一次情盅发作时他的模样，用他的话来说顶多就是睡一觉就恢复了，可这次他昏好好几天，还吐了许多血，整个人都像被挖空了一般虚弱。

    “这是频繁遭受反噬的原故。其实王爷自修练到七阶以上便没有再被反噬过，上次是心魔所致，这次是执念所致。短时间内被反噬了那么多次，任谁也受不了啊”冷风又叹了口气。

    他已经把王爷这段时间的事说了，在事实的基础上还添了一点儿醋，王爷都惨成这样了，王妃若再不动容他就可以去撞墙了

    “他疯了吗”花未央倒抽一口冷气。这种行为基本等同于自残了每次被反噬，他都会在一段时间内弱到站都站不起来。频繁反噬，怪不得会弱到吐血

    “我也觉得他是疯了”冷风叹息。

    “你们怎么不阻止他”花未央提高了音量问。

    冷风苦笑，抬起自己的手：“那是他心里的执念，他非要去想，我们能怎么办我都不知劈了主子几回了，不知道会不会遭天遣”

    花未央无言以对，好半天，又叹了口气：“劈得对，我挺你”

    冷风：“”

    抬着自己的手左看右看，讷讷的说：“以后这事就由王妃你来做吧我挺你”

    这都什么人啊玉无暇在一旁翻白眼：“能不辟了吗万一劈傻了怎么办”

    花未央和冷风相视一眼，都被他难得的幽默逗得笑了起来。

    “你手里的东西很别致。”玉无暇已经看着她手里的玉钗好一会儿了，那是凤凰花的样式，难得是以整块玉来雕，偏这玉有天然的颜色过渡，由白渐红，花蕊上还带一点嫩黄，是难得的好料子。这玉料，产自璇玑岛，他们怎么会有

    “这是他以前送给我的”未央低头看着手中犹还他体温的凤凰花玉钗，心又一阵阵的痛起来。他的体温其实已经很低了，若不是此物贴着胸口也不会用温度。

    冷风说这钗从未离开他，一直被他收在胸口保管，就是在病危昏迷时也不让他们动。执念如此之深

    它对他，真有这么重要吗

    她对他，真的这么重要吗

    花未央茫然了。其实这钗他送她好久了，可她一次也没有戴过。思及此，她抬手，把发钗插进乌髻里。

    一旁的玉无暇安静的听完半个故事，看着床上苍白的人儿，不胜欷唏。

    他是大昀的王爷，却为了一个不明身世的女子折腾成这样，若不是真爱，决计做不到。他现在总算明白薛容为什么能那样大度的救治情敌了。

    他和他，皆是一厢情愿的单相思。

    而他和她，是两心相印。

    他用力眨了眨眼，走过去，抬手替她正了正发钗：“这钗不错，很配你”

    “无暇，你现在理解了吧”她半垂着眼睛，声音低低的，带着浓浓的鼻音。这几个月，她恨着他怨着他，却能化悲愤为力量，能吃能喝能睡。可他却他受的折磨远远胜于她现在她不但平衡了，还很心疼。

    傻子，真傻，怎么能把自己搞成这样

    玉无暇伸手握住她的手，用力握了握，鼓励道：“以后不要再闹别扭了。不是每个人都像你这般有活力的。”

    “恩”她点了点头，往前一扑依进他怀里，头埋在他胸前半天没在哼声。

    玉无暇一手搂着她，一手轻拍她的背，无声的安慰。却感觉胸前一片湿热她哭了。第二次在她面前哭泣，依旧是为了这个男人。

    可见这个男人对她有多重要

    “以后不要随便把重要的东西给弄丢了，坏了可以修理，总比没有的好。”他一面拍一面轻柔的手。

    怀里的人儿又点了点头，那种湿热的感觉再次加强。

    他摇头轻笑。忽然就明白薛容了。

    对舒夜是友情，是敬佩。对她，是爱。两边都不想失去，只好委屈自己。幸好他跟来了，幸好他看穿了。插不进去，不如就此放手。像薛容一样还能继续和她做朋友。

    冷风看着貌似暖昧，又貌似正常的一幕。有些发蒙，难以理解的看看他，又看看花未央这位情敌到底意欲何为

    良久，花未央才缓过来，抬起头，又就着他的衣服蹭去脸上的泪水、鼻涕，末了才直起腰杆，深深的吸口气：“冷风，瑶夫人近况如何”

    “瑶夫人还在子规城，大约是不想和秋妃一条路。”冷风道，“其实瑶夫人很喜欢王妃的，只是迫于无奈”

    “我明白。”花未央打断他的话，“除了龚先生，还有谁同行”

    “夜风。”

    “好，你立刻通知夜风，最大限度的放慢速度，我们直接去京城与他们会合。当然，我还活着的消息要保密”

    “是”

    玉无暇正嫌弃的看着自己胸前湿嗒嗒的一片，太阳穴突突的跳得欢，正欲发作，却听得她这样一番言论，怒意烟消云散。女将军，女将军归位了

    未央用力抿了抿唇，眼眸半眯起来，精致的小脸上闪烁着坚毅的光芒。思量了一会儿才想起玉无暇的洁癖，赶紧笑着赔罪：“那个我一时失态，忘记你有洁癖了。你快去洗澡吧，我在这儿看着就成。”

    玉无暇哼哼，走了。

    忽然觉得洁癖其实不那么厉害了

    房间里终于只剩下他们两个。未央在床畔坐下来，伸手抚摸着他的脸，一遍一遍爱不释手。

    不知道过了多久，舒夜睁开眼睛，看到花未央，怔了怔：“王妃”

    “你醒了”花未央温柔的对他微笑。他果然又忘记了，不过没关系，从今天她会守在他身边，直到他想一起一切。

    “我这是怎么了”舒夜挣扎着要起来，花未央按住他，在他背后塞了个枕头让他靠着，“你身子不好，就这样靠着吧，冷风他们就在外面伺候。需要什么就告诉我。”

    她的温柔像上个世纪的事一样遥远，却让人心生温暖。心中原有的疑虑都在她温柔的笑意里烟消云散。他沉默了一下，道：“听说你死了，我来找你。”

    “是差点儿就死了，不过我运气好，遇上无暇公子，所以活着回来了。”花未央云淡风轻的笑笑。

    他的手一直在她手里握着，真真切切的感受到她的善意与温暖。舒夜心里有些不自在，想到自己身为男儿，刻意沉下脸来问：“你是我的王妃，不该到南海来。若你真死了，我如何向皇上交待如何向花家交待”

    “恩，知道了。”她晗首。

    舒夜噎了一下，又道：“不许再有下次”

    “恩，知道。”她依旧在微笑，乖巧得让舒夜再找不到理由来呵斥。

    他几度动了动唇，都找不到话题，索性把眼一闭：“我乏了，还想再睡会儿”

    “恩，睡吧，多睡会儿。”她立刻把他身后的枕头抽开，细心服侍他睡下，还体贴的为他压了压被角。却不立刻离开，依旧坐在他床边，看着他，虽不说话，脸上笑意却渐渐浓了起来。

    她在他身边，令他心神安宁。这种安全感前所未有，令人十分眷恋，但是，隐隐又觉得不对。长眉不自觉的皱了起来。是哪里不对呢

    不等他再往下想，她的手已经按到他的眉间：“不许再皱眉，会长皱纹的”

    舒夜：“”

    眨眼的时候，她乌发间漂亮的凤凰花映入眼帘，他吃惊的看着她：“这玉钗”

    “恩，你送我的。这可是我最喜欢的首饰了，你怎么就这样带出来了还好没弄坏，不然有你好看”她嗔怪的瞅着她，心里微微叹息：喜欢一座城，是因为城里有喜欢的人。喜欢一件首饰，是因为这首饰是有意义的。从现在起，她要佩戴

    “知道你喜欢才带来的”他喃喃的应了一声，不知道她有没有听见。

    他真的是太过虚弱了，没多久又半上了眼睛。未央心疼的看着他，心里想的是：配方有了，七孔灵芝也有了，接下来就是去极北雪原找寒兰了。找寒兰的难度比找七孔灵芝稍容易些，但也不是好寻的。这一找，不知又要找到什么时候。

    哎愁人啊

    门外，冷风和卫风趴在门缝里观察了半天，把两人的对话也给偷听了去，才放心的缩到一边，小声议论起来：“没想到王妃这么容易就原谅王爷了”

    “你说什么呢王爷这都搭上半条命了”

    “额，也是幸好薛公子深明大义，及时送了信，又想法子把王妃留在白石镇，不然还不知道王爷什么时候能醒呢”

    “都怪秋妃，这女人当初那么单纯，狠起来真是哎希望弥国女主能找到寒兰，早点儿解除王爷的苦难。”

    “放心吧，这寒兰别人拿不到，蒙歌一定能拿到。你忘了，雪原的那位可是她的裙下臣呢”

    “哈哈”

    “吱呀”门突然开了，花未央惊喜的瞪着他们，“你们刚刚说什么那个姓蒙的女人有极北寒兰”

    ...

    (紫琅文学)

    