
    “爹爹”

    奶娘把舒城抱进了偏殿，舒城已经八个多月，正是伊呀学语的时候，偏这孩子聪明异常，一声甜甜糯糯的爹爹直叫得人心都要化了。

    “他就是城儿”花未央看着奶娘手中身穿黄色小袄的孩子，又惊又喜。

    说起来，花未央还没有好好看过烟雨的儿子。昔年白石镇分别时，舒城刚刚出生，而她的情况非常不好。回到京城时，她就想着休整两天，再让柳氏寻个时机把他从宫中带出来和欢欢玩，没想到会在这样的情况下见面。

    毕竟舒荛，是舒城的父亲

    不管谁对谁错，舒荛变成今天这样，与他们夫妻脱不了干系。将来他长大了，会怪她吗

    舒荛察颜观色，主动道：“是啊，这孩子聪明，已经会叫爹爹和奶奶了，可惜是我对不起烟雨”

    提起花烟雨，花未央的心痛了起来。

    两世为人，她都有一个妹妹叫做花烟雨。两世的妹妹，都在变着法的害她不过到最后，花烟雨也算是为了救她而死。

    “城儿这孩子可怜，才出生就没了娘，我是他的姨母，理应照料他。”花未央低声道，自奶娘手里接过舒城，再度惊到了，“好重”

    “是的睿王妃，小世子长得可壮了”奶娘笑道。

    第一次见到花未央，舒城不安的瘪了嘴，作势要哭。

    有了哄欢欢的经验，未央急忙哎道：“城儿乖，姨姨喂你吃糖”

    奶娘递上一小颗冰糖，未央亲手喂到舒城口中，小舒城果然安静下来，一边吃着糖一边好奇的打量着花未央，一双黑宝石般的黑眸灵气十足。

    可怜的城儿，已经没了娘，现在又要没了爹不过舒荛这种爹有没有都一样，只贪图自己的狼子野心，只爱他自己，根本就不会照料别人幸亏他没有娶到狄红袖，不然那个女人一定虐待城儿的

    “你那个侧妃，就没回来过”花未央好奇的问。

    “额”话题陡然转移，舒荛有些反应不过来。被侧妃抛弃也是他人生的一大败笔他的脸色瞬间就阴郁了下去。他咳了两声，道，“未央，你这是算答应我的请求了吗”

    “算是吧”花未央没有看舒荛，她笑着用手帕为舒城擦擦口水，答道。

    她带孩子的时候，神情专注而温和，脸上仿佛有光，能感化一切。

    舒荛眼里闪过一丝光亮，转瞬变成苦涩当年他怎么就弃了这颗珍珠选了花烟雨那颗鱼目若当时娶的是她，今日的他就还是太子，未来的大昀继承人

    舒夜，你好福气，捡漏也能捡到无价之宝

    他闭上眼，努力压下心中的不安。再睁开又是那个可怜虚弱的废太子：“谢谢你咳咳孩子你就抱走吧，我命不久矣”

    额，现在花未央讶异的看向他：他只是被废，还是皇子。而且，他还没死，怎么就把孩子送给她了

    “你是不是担心现在抱走城儿，会影响到睿王的名声”舒荛问。

    花未央想了想，道：“宫中近来事多，可以让孩子的外婆帮忙照顾，不一定要现在抱走。”

    这太子还没死就抢了人家的儿子，会授人以话柄的。

    “也好”他看了奶娘一眼，奶娘会意，上前抱走了舒城。

    “姨姨。”舒城忽然张开小口，叫了一声。

    花未央浑身一僵，心瞬间就软了下去：“哎，城儿真乖”

    她恋恋不舍的看着奶娘把孩子带下去，主动道：“明天我会带欢欢到宫里来陪城儿玩的。”

    “谢谢咳咳”

    就在这时，薛容来了，看到她在这里，奇怪的问：“央儿，你怎么在这儿”

    “哦，是舒夜让我进宫来的”

    薛容闻言眉心一拧，更加觉得奇怪：“睿王他刚刚还和我在起，没说你要来啊”

    “啊”花未央愣了一下，忽然反应过来，她转过头去瞪向舒荛，目光凌利如剑。

    “呵呵，从今以后，我的命算是和你女儿的命系在一起了”舒荛低笑起来，脸色不复刚才那般虚弱，目光更是闪烁着报复成功的快意，“花未央，你终于又着了我一道”

    “你”花未央脸色大变，青白交替，她转身就往跑。

    欢欢，欢欢

    “你到底干了什么”薛容也怒了，几步上前捏住舒荛的脖子，“说，你把欢欢怎么了”

    “没什么，让她也感染一点儿我中的毒罢了。”舒荛阴险的低笑了起来，“多谢你们，否则我还不知道我是中毒，而不是生病。”

    薛容瞪着他，恨不得捏死他。

    “父皇不容我，但目前的时局却必须容我。我的母后用她的死换来我的活，所有的太。。子党都会向皇上请命，赐我于封地远离京城。这毒的发作还需要一个月，这一个月，我的病也能治好了吧”

    薛容咬着牙，不说话。

    舒荛这个人渣，竟然连小孩子都能下手太可恶了

    “你去自请皇命吧，治好了我再回京来治欢欢。否则，你便是医术无能，当以死相殉，那么你可爱的小侄女便也不能活了，呵呵”情绪过于激动，舒荛又咳了起来，“咳咳”

    对于皇家的事，薛容也略有耳闻。皇后才死，太子被废且拖着病重之躯，朝中为太子请命的人不少，包括部分支持舒夜的文官，也建议把太子流放，留其一命。一来，洗脱睿王残杀手足夺太子之位的流言，二来可以证明睿王仁慈，让百姓们看到希望。

    至于大昀皇，他要采取的方式是慢慢的毒杀，也不急在这一时半刻。

    他们都有足够的时间等，可欢欢不能

    他的眼中聚起无数的风云，好半晌，他说：“好，我治”

    花未央一路狂奔，连轿子都顾不上坐，就这样一路跑回睿王府。舒夜刚回来，知道她进宫了正准备去宫中接她，看到她满头大汗的跑回来，双目蓄泪，吓了一跳，接住她：“央儿，怎么了”

    “欢欢，欢欢”她大口大口的喘着粗气，只能叫着女儿的名字，什么也说不出来。

    看她急成这样，舒夜的心也跟着悬了起来：“欢欢在家呢，奶娘陪着她睡觉，你慢慢说，到底怎么了”

    “对不起”泪大颗大颗的流了下来，她一边喘一边哭，心里塞得不行，真真是比死还难受。

    舒夜脸色大变，把她抱起来，直接御起轻功往后院飞去。

    后院里，欢欢闭着眼睛躺在床上，唇上却带着一抹血色，而奶娘倒在地上。

    未央两眼一黑，险些晕过去。舒夜一手接着她，一手去探欢欢的鼻息，脸色惨白惨白的。生怕这一探就探出恶耗来。

    温热的鼻息萦绕在指尖，舒夜如释重负：“没事啊很正常”

    “血”花未央颤抖的指着欢欢的唇。

    还真的是血。欢欢的小嘴巴异常红艳，而唇边有干涸的血迹。

    “这是”舒夜不安的看着花未央。

    “舒荛的血”花未央惨白着脸吐出四个字。

    传染的最佳途径便是让对方吸食血液舒荛的血就是毒

    她整个人都不好了，摇摇欲坠。

    “什么”舒夜闻言，只觉得大脑轰的一声，失去了反应。

    就在这时，薛容也急匆匆的赶来了，看到夫妻俩这样，立刻抱起欢欢把脉。

    舒夜和未央眼巴巴的看着他，多么希望他能说：“没事，只是睡着了”

    可是

    “是毒，但能治，不怕，有我在。”简短的一句话，花未央的心却像坐在过山车上。

    “是我中了他的调虎离山之计，才让他有机可趁我混蛋啪”她用力甩了自己一个耳光，瘫坐在地板上，泪成串成串的流。

    怎一个悔字能形容

    舒夜比她坚强些，虽然心里难以接受女儿被下毒的事实，但还是坚持着没有倒下去。他看着薛容：“你有多少把握”

    “十成。但是距离毒发还有一个月，这种毒最奇特之处便是要等毒发才能开始治疗。”薛容深深的看了他一眼。

    舒夜苦笑，这毒是他授意了北狄王，再经过大昀皇的许可下的，这毒的特点他再清楚不过了。要想给欢欢治，就得等到一个月之后毒发

    他的孩子这么小，就要经历病痛的折磨还是，这是报应他给自己的手足下毒，天理难容，所以报应在她的女儿身上

    老天，为什么会这样

    “别太担心了，只是换得舒荛一个活命的机会罢了。”薛容安慰道。

    舒荛好比九足之虫，死而不僵。这人只要活着一天，绝对祸害一天

    奶娘不知何时醒来了，听到他们的对话，魂都吓没了：“小郡主，小郡主”

    舒夜抬眸看向她。

    “王爷，王妃恕罪呀，奴婢也不知道是怎么回事，我正陪着小郡主睡觉怎么就成这样了”奶娘吓得瑟瑟发抖。她们真的在睡觉呀

    睿王府的戒备何等森严，却让敌人混进来，还对欢欢下了毒手

    “来人”他大声吼。

    ...

    (紫琅文学)

    