
    “嗖”

    忽然，一个奇怪的响起传来，随即“砰”的一声，如墨的夜色中绽开漂亮的火树银花

    “好漂亮的烟花啊”未央惊叹道。忆起漓川城七夕节的那一场烟花盛会。那时，她和舒夜一路被人追杀，每一天每一夜都要提高警惕。但就是那样的环境，有了爱情便能战胜一切。

    “是啊，真漂亮”蒙玥也赞道，一脸羡慕，“师父，我们去赏烟花好不好自从父王走后，我就再也没有赏过烟花了”

    “去什么去回宫去写笔记”花未央嗔道。

    蒙玥不敢违抗，缩了缩脖子。

    “等弥国解脱了，你随时都能赏”花未央道，“好了，折腾一天了，我也累了，明天再见吧”

    “是，我送师父”蒙玥急忙道。

    花未央摆摆手：“不用了，我自己回去。”

    夜色如墨，圆月当空。烟花一束束升上天空，绽放成艳丽的花儿，映亮半个天空。那红绿黄白相见的火光把天上的月光也给称得暗淡了。夜风轻轻吹来，带着淡淡的香味，祥和安宁。

    她一路往漪兰殿走，一边欣赏烟花夜景。想起他今晨为她梳妆，想起他把她的发与他的缠在一起贴身收藏，心里暖暖的，似有春风拂过，那些深藏的美丽记忆如青草芽钻出泥土，迎风成长，渐有茂盛之势

    这几日最令她震撼的还是蒙玥和蒙贤姐弟俩的遭遇。没有父母庇护的孩子太可怜了，一看到这姐弟俩她就想起女儿欢欢。不知那孩子将来大了会不会怨她才出生就抛下她她忽然后悔，不该意气用事把自己的生活弄成这样。她应该再狠一些，在秋若萱这枚火种才冒火花的时候就掐灭那样，便不会有情盅之祸，便不会让欢欢才出生就离开父母

    好后悔，后悔没有好好爱护她的孩子让她一出生就牵扯进大人的恩怨里

    欢欢，我的女儿，以后娘亲再也不会抛下你了娘亲会给你全世界最大的幸福

    她用力握了握拳头，信心十足。

    还有三天

    只待解了他的情盅，调出蔷薇水，他们便可以离开弥国。去玉丰县接上他们的小女儿欢欢，一起回京城。至于秋若萱，已经不成威胁。有人说三角形是最坚固的形状，永远不会倒塌，她和舒夜是其中两条线，欢欢就是别外一条线，组成一个坚固的三角形。也许，他们真能回到从前

    她幻想着未来，幻想着与他相守，有爱女承欢膝下的幸福，放松了警惕，没有察觉到藏在暗处的危险。

    拐个弯，宫道两旁的树木变得茂盛起来，把月光也挡去了大半。

    忽然，一阵凛冽的杀意袭来，无数泛着紫气的飞针朝她袭来。绵密的针阵来势汹汹，数都数不清有多少。花未央沉浸在自己的世界里，待那些暗器发出才反应过来，她急忙射出匕首，一刀变九刀，却只能击落部分暗器，更多的飞针近至眼前，再要闪躲已经来不及了。

    “小心”

    熟悉的气息扑鼻而来，她的心一下就平静了。任他抱着，飞旋、翻转

    毒针被尽数击落，一颗颗铺在青石地板上，针尖泛着紫色的光芒那是见血封喉的剧毒，只要被一颗针破了皮就得死这世间能近距离击落这些针，而不受伤害的也只有问天

    那发暗器之人显然也知道问天的厉害，早在舒夜出手之时就逃之夭夭。

    世界重新安静下来，她方抬起头来：“你怎么来了”

    “我若不来，你就死了”他的声音很低，隐含怒气。他从昭阳殿回到漪兰殿，等到天都黑了还不见她回来，便到制香局来寻她，没想到一来就碰到她立于暗器之下，命悬一线。当下用上问天，才把那些毒针给挡了下来。若他再来迟两步，她就要变成筛子了

    花未央抬眸看着他紧张的样子，笑了：“不是有你吗”

    “若我不能赶到呢”他低吼，脸色白得像纸一样。心砰砰的跳着，他整个人都在微微颤抖，完全不敢想像失去她会是什么样

    他刚才害怕这下，把问天的功力用了七成，那封在体内的情盅也受到了打压，许多和她有关的记忆的碎片浮了起来，他用力搂紧了她，紧紧的恨不得把她揉进骨头里小心藏好。

    意识到他的反常，花未央当下明白过来，一定的问天又起作用了，她吓坏了急忙从他怀里挣开来，看着他的眼睛一遍一遍的重复：“冷静，冷静我已经拿到寒兰了，你很快就会好了，千万要顶住啊”

    他看着她，眼神痛苦，已经不能调整自己的心绪。

    “该死”她低骂一声，抬手直接劈向他脑后，舒夜应身而倒，沉沉的压下来，如山一样压在她身上。

    她苦笑，心道，冷风和卫风也不容易啊，时不时的就得劈晕自己的主子。

    她背着他，缓缓的朝漪兰殿走。他好沉啊，又高，背起来太不容易啊呜呜，从这里到漪兰殿最赶快码要走半个时辰，神啊，谁为帮帮她

    正想着，就有人从天而降，恭敬的跪到她面前：“主子”

    “苏骨你来得正好，快”花未央大喜。

    苏骨看了一眼她背上的舒夜，默默的接过来背着。

    “你怎么来了不是让你跟着秋若萱吗”

    “主子，秋妃在去京城的路上遇上劫匪，所带盘缠财宝被洗劫一空，如今官府已经介入，目前暂时停留在碧河县。”苏骨道。

    “睿王的车也有人敢劫，真是胆大包天啊”花未央砸砸嘴，冷笑，“不过秋妃这样把我的东西送给舒荛，她就不怕我杀了她”

    “她还不知道主子还活着。”苏骨道。

    “所以才明目张胆。哎”花未央摇摇头，为秋若萱的智商深深感到担忧，“怎么死过一回反而变得更笨了瑶夫人放给她的那些东西，都是举世无双的，说白了只要东西一见光，大家就会看到花未央三个大字。还有舒荛，他当真是病糊涂了吗若让世人知道太子府里藏着许多睿王妃的嫁妆，会是什么后果”

    苏骨沉默不语，总算明白主子为什么明知东西会丢，还不让他阻止。

    “碧河县的商老爷是个糊涂虫，与舒荛是一党的，能查出个什么来不过，你和龚先生说了吗查不查的倒不要紧，借这个机会多拖延几天，为我们争取时间。”

    “说了，龚先生说少则五天，多则七天。”

    “恩，很好”花未央点点头，“你去把贤大人给了结了吧这妖孽留着就是祸害。”

    “可他是蒙歌的男宠，要没有他，蒙歌会不会”苏骨犹豫了一下，言下之意就是蒙歌会不会把舒夜留下来当替代品。

    “她还没那个本事。”花未央冷笑，“梵诺与贤是一伙的，梵诺是外国人不好动手，贤不过是个男宠。秋若萱的事就是个例子，一时心善反而让把自己推上绝境。为了欢欢，我绝不会再给敌人一丝机会”

    “是”

    到了漪兰殿，花未央便让苏骨退下，自己扛了舒夜进去。

    玉无暇正在院中不安的走来走去，看到她扛着舒夜回来，嘴巴都张成了o型：“这是怎么了”

    “没事，我把他劈晕了。快来接一下。”

    “哦哦”

    玉无暇急忙过来帮忙，东偏殿里还亮着烛光，花未央问：“薛容在干什么”

    “在配药。”玉无暇道，面貌忧色，“我本来想和舒夜一起去找你的，但薛容在配药，我怕有人来破坏便留在这里，没想到真出事了。”

    “无妨。我已经传令让冷风和卫风进来护卫。这几天，怕不会太平。”花未央道。

    “你的意思是贤”

    “梵诺。”

    贤能成为安息国的眼线，这弥国宫廷肯定还有其他眼线。今夜杀贤，就是故意打草惊蛇

    玉无暇了然，叹了口气：“这女王也不是好当的啊”

    “这里不比碧落岛无人可欺，只需内部和睦就相安无事。稍有不慎就国破家亡了”花未央也感慨道，“这次回大昀不知道还有多少阴谋鬼计等着，想想就心累”

    大昀国土辽阔，管理起来难度也更大。幸好大昀皇嗣不丰，只有舒荛这个坏种。这次回去就把他给解决了，省得他老找麻烦

    她现在算是明白舒夜为什么想夺帝位了，王爷再强也只是一个王爷，帝王一道令下就得乖乖就范。若他日舒荛继位，定会杀了舒夜以绝后患。等人来杀，不如先发制人

    至于帝位么就送给舒夜好了。

    她这样想着，忽然觉得劲前一热，低首，是那颗从碧落岛带出来的玉佩在发热，玉中央的那颗红如同活了一般，以极缓慢的速度在玉佩里流窜。

    这

    太诡异了吧

    玉无暇把舒夜送进殿中放到床上，看她没有跟进来便出来看，见她站在玉阶下，呆呆的看着脖子上的玉。他眼细，也看到了那流窜的红，心下一惊，脸色瞬间变得古怪起来。

    ...

    (紫琅文学)

    