
    用完早饭，玉无暇就风风火火的赶往听音楼。玉明天正要出门，看到他脸色难看的赶来，心里浮起不祥的预感：“可是出什么事了是不是爷爷”

    “爹，你的药怎么回事都吃了七天了，怎么一点儿用也没用”玉无暇急促的问。

    玉明天看了他一眼，道：“不可能，你是不是没加”

    “加了。”玉无暇把锦盒打开，一盒药已经用了大半。

    玉明天吃惊极了：“真的一点儿用处也没有”

    玉无暇摇摇头：“没有，而且她已经在为离开作准备了。”

    “怎么会这样”玉明天也想不明白了。这是兰溪谷主秘制的药，名叫“忘怀”，此药无色无味，加以饮食中连服五天便能忘却前尘。昔年霜云帝姬吃了以后也忘了旧事逗留在岛上，若不是那人寻来破了药力，她也不会扔下爹离开。

    “难道是年代太久，失效了”玉无暇问。

    父子两人正纠结着，一抹浅绿色的身影无声无息的闪了进来：“我基本上百毒不侵，所以你们的药对我没用。”

    “未央”两人大惊失色，玉无暇更是匆匆把装药的锦盒往怀里揣。

    “不用藏了，我都听到了。”花未央道，看他们的目光一寸冷过一寸，“虽然你们是为了好，但我还是很生气。你们怎能用药物来控制我”

    玉无暇无言以对，心虚的垂下眸子，不敢看她。

    她怎么会百毒不侵啊白费功夫不说，还被人当场捉住。

    玉明天迅速镇定下来，轻咳一声道：“未央，你是大梁皇室后人，就算你无意问鼎天下，姓舒的也不会放过你的。你还是留在这儿吧，你的家人我会帮你接来的。”

    “是啊，你与他不会有好结果的，你们是仇人啊”玉无暇亦道。

    花未央暗暗心惊，以极缓的速度眯起凤眸：“你怎知他姓舒莫非碧落岛也在时刻关注着外界”

    玉明天闻言，不解的看着他们：“大梁之后就是大昀，自然是姓舒了等等”他猛的反应过来，颤抖的指着她，“你不会是嫁给姓舒的吧”

    “恩。”花未央点点头，眼睛专注的看着玉无暇，“原来那天你就知道了”

    自从发现玉无暇举止异常，她就一直在想到底那天醉酒后对他说了些什么，能令他昧着良心对她下药。原来她是对他提起了他

    “你的身世一旦揭穿，必遭危险。舒夜再爱你他也只是一个闲散王爷，没有能力保护你的到时候，恐怕不止是你，连你们的孩子连他都会”玉无暇神色复杂的看着她，余下的话不忍再说。

    “那又怎么样”花未央扬唇反问，不过片刻功夫，她又变回那个无所不能的巾帼英雄，霸气侧漏。

    玉明天倒抽一口凉气，震惊的看着她。

    只有玉无暇，像早料到她会如此，默默的看着不吭声。

    “我花未央不需要别人来保护，我的命是我自己争来的”花未央道，她的声音不算大，却掷地有声。

    是啊，她富可敌国，权倾江湖，这天下还有什么是她畏惧的但是，当年霜云帝姬收尽天下名士，多少江湖豪杰、皇帝王爷拜倒在她的石榴裙下，到最后不也

    “我不欺人，但我也不怕人。一心只想求一份平常百姓的生活。当然，若有人非要来破坏，我也不介意夺了这天下”她眉飞色舞，自信满满，那份气魄竟胜过当年的霜云帝姬

    “你们阻止不了我，但可以不帮我。我会靠自己的力量离开这里，当然，若真走到那一步，我就不会再顾忌爷爷的身体了。”最后，她说。

    “你一个人如何能走”玉明天问。

    “伐木造船。”她吐出四个字，“我早年曾在荒岛居住过，造只船不在话下。”

    “你能在海上辩认方向吗”

    “能。”

    “若遇到风浪，你当如何”

    “我能观天相识天气，只要你们不施阵法就行。”

    明明是个瘦削的弱女子，却有着赛过男儿的胆识、能力。

    玉明天只觉得一个又一个惊雷砸中了他，半天回不过神来。

    玉无暇则抬眸看着她，自己的诡计在她面前简直就是不值一提的小把戏，好像小孩子玩过家家一样，令他无地自容。他忽然觉得羞愧：“对不起”

    玉明天惊讶的看着儿子这还是他的儿子吗什么时候学会道歉了

    花未央也有些意外，扬扬眉毛，用力拍拍他的肩，又摆出那副哥俩好的架势：“没关系啦，反正也没伤害到我。”

    她向来大度，而且玉家的人是为她好，说开了就行，大家依旧是朋友。

    玉无暇只觉得肩上那只手好重好重，压得他都快要倒下了。他深深的吸口气，终于抬起眼来回迎她的目光：“我会为你安排出海的船只。”

    “无暇”玉明天失声惊叫，“你疯了吗你怎能”

    “爹”

    玉无暇用力打断玉明天的话，“爹，她的心不这儿，强留她又有何用小姑姑从小就生活在这里，最后你们不也没能留下她吗未央她本来就不属于那里”

    玉明天无言以对。

    花未央心里一暖，加重力道压压他的肩膀：“多谢”

    看他们父子还会有争执，花未央收回手，礼貌的对玉明天福了一福，翩然退下。

    “何须谢我原是我对不起你”玉无暇看着她的背影苦笑，只觉得心里一片涩然。

    玉明天看儿子这般神情，终于反应过来，他不安的问：“无暇，你不会是喜欢上她了吧”

    “什么才算是喜欢”玉无暇喃喃的反问。

    明知她早有家室，明知她还不属于这里，他还是想自私的留她一回。即使现在东窗事发，他还是想和她在一起便是能和她一起离开也是好的

    “疯了，疯了”玉明天难以置信的摇着头，眼睛瞪得大大的。

    玉无暇别过头，看向窗外。

    窗外绿树成荫，几只白色的海岛歇在树梢上，偶尔鸣叫两声。

    碧落岛，终归是太小了

    此时此刻，他想离开的心竟这样强烈

    ...

    (紫琅文学)

    