
    黎明的曙光穿透朦胧夜色，为大地带来第一抹光明。

    睿王府，也迎来了它的贵客。

    晨曦初露，舒夜和花未央一起在花园练完剑，正准备去青园泡温泉，却意外的在大厅看到身穿便服到驾临的刘皇后，双双被吓了一跳。

    刘皇后身穿半新的后服，头戴展翅金凤，化着精致妆容，却没有带任何随从进府，也没有平时嚣张的皇后之仪，反而看起来心力心瘁。

    “母后”舒夜和花未央同时一愣，停下了脚步。

    这大清早的，皇后不在凤藻宫接受后宫妃嫔们的朝拜，来睿王府干什么

    舒夜意外的看着她，快速在心中盘算着她此行的目的。

    花未央也在暗自盘算。

    他们紧扣着对方的手，举步往前，正准备行礼。

    “砰”

    没有任何预

    的，刘皇后跪了下去。

    舒夜和花未央都被吓到了，同时向后退了一步，震惊得忘了去扶她。

    是幻觉吗

    花未央抬手揉了揉眼睛，结果刘皇后还是跪在地上。

    “母，母后”花未央结结巴巴的唤，古人最重礼节，哪有皇后向儿子儿媳行跪礼的这不是折寿么她看了一眼舒夜，看舒夜还在震惊中，便抢先一步去扶她，“母后，快起来”

    “不用扶”刘皇后严肃的拒绝了她的好意，目光直直的看着舒夜，一字一句道，“睿王，本宫今天来，是来向你赔罪的”

    “赔罪”眸光闪了闪，舒夜恢复了平静，反问，“母后何罪之有需要向儿臣行此大礼”

    刘皇后的脸色明显僵了僵，她深吸口气，说：“你的母后王青若，是本宫害的。”

    “哦”舒夜扬了扬眉。

    “那些年的追杀，也是本宫作的。”刘皇后再道。

    “是吗”舒夜的反应更加平静了。

    花未央算是明白了，舒夜肯定是做了什么惊天动地的大事，威胁到了太子的性命，所以刘皇后才会屈尊降贵，亲自来到睿王府赔罪。她半眯起眸子，看着他，似乎在询问：“你把她怎么了”

    舒夜并不看他，一直看着刘皇后，眼中慢慢浮起嘲讽的笑意，那笑意却是绽放在沧桑之上。

    “是是本宫忌妒你母后得宠，在把她打入冷宫之后，担心你长大了会回来救她，所以派人追杀你。你没死，本宫气愤之下便火烧冷宫杀了她”刘皇后一口气说完，那化着精致妆容的脸已经惨白一片。

    她这一生，从没像现在这样屈辱过。她是皇后啊，母仪天下的皇后啊，一人之下万人之下，现在却给仇人之子下跪可是，只有这样才能保全她的儿子

    “本宫没想到你还能活下来，那么多杀手，天罗地网，却让逃了。不但让你逃了，还让有你了与本宫对抗的能力”刘皇后自己想想都觉得悲哀，她定定的看着他，“也许，这就是天意。睿王，本宫和舒荛曾经夺走了你的东西，现在，全部还给你了本宫只求你，留他一命，可以吗”

    原来是来为儿子求情的花未央松了口气，更加好奇。这才回京呢，舒夜怎么就把刘皇后给逼成这样了他到底有多大的能力啊怎么感觉深不可测的

    “母后言重了，儿臣只是一个闲散王爷，长居子规城，无诏不得入京。这一次，是为了太子之疾而来。当然，母后能被认自己的过错，儿臣十分欣慰，想必儿臣的母亲在天之灵也很欣慰。但是母后跪错了，太子的生死，在父皇手中，不是儿臣。”舒夜终于上前来，却没有扶她起来的意思，他居高临下的看着刘皇后，脸上带着残忍的笑意，“母后这一跪，又能改变什么儿臣那可怜的母亲已经烧死在冷宫之中，那个时候，儿臣连为她守丧都做不到”

    刘皇后没想到舒夜心肠这样硬，她都这样了还不肯松口。她看着他俊秀却坚毅的脸，只觉得惶恐不安：“睿王，本宫用自己的命，来还你们的债，可以了吧”

    舒夜的表情终于有了变化，漂亮的桃花眸微微眯起：“母后要以死谢罪”

    “是，以死谢罪本宫的命，可以偿还了吗”刘皇后这话几乎是从牙缝里吐出来的。

    花未央惊讶的捂着自己的嘴：刘皇后多狠的角色啊，竟然心甘情愿的赴死她心里的恨意消散了些许，如果不是为了舒荛，她定然不会这样，以她倔强的性格宁可鱼死网破。可是她不知道，就是她死了，舒荛也活不下来。因为大昀皇本来就没有让舒荛继续存活的意思，所以才会让北狄王下毒，所以合宫太医都诊不出是什么病舒荛的结局只有一个：不治身亡。谁都不担责任。

    忽然觉得刘皇后好可怜啊花未央在心中叹了口气，看着她心中五味复杂。

    而舒夜看着刘皇后，没有及时回答。而是沉默，他看着刘皇后那惊恐却强装镇定的样子心里真的很舒服。

    “睿王”

    良久没有得到答案，刘皇后的加重了语气，声线却是颤抖的。

    “可以。”舒夜终于开了口。

    刘皇后如服定心丸，大大的松了一口气，那挺得直直的背也佝偻了下去，额上泛着细密的汗全是冷汗

    花未央冷眼看着她，这还是高高在上的皇后么分明是一个为儿子求命的母亲

    其实想一想，大昀皇才是最最绝情的那一个。对妻子、对儿子都无情。王皇后母子的命运也好，刘皇后母子的命运也好，都是他一手造成的。或许，这便是帝王的真实属性。那么舒夜呢若他他日称帝，是否会变得和大昀皇一样薄凉

    “多谢”刘皇后又叩了一个头，神情、语气已经逐渐低靡。叩完头，她站起来往外走去。很久没有跪过人，还跪了这么长时间，她似乎脚麻了，起来的时候有些站不稳，步伐虚浮，背影萧瑟。

    一夜之间，她从云朵跌落泥里。哦不，是从天堂到地狱

    直到她的身影消失在拐角，花未央才收回目光，看着舒夜：“舒荛没有活路的，对吧”

    舒夜看着她，缓缓点头。

    “夜，你什么时候强成这样了行啊你”她上前一拳捶在他肩上，又摆出那哥俩好的架势，“说说，你到底把她们怎么了，能让她跑来叩头认错”

    “也没什么，帮你追回了嫁妆，顺便把太子在梧桐岭么自练兵的事给挖了出来。”舒夜看着搭在自己肩上的那只手，嫌弃的皱了皱眉。

    “牛”花未央竖了竖大拇指，缩回手围着他转圈圈，“我不知道你这么厉害啊这京中除了那晚在甘露殿参宴的，还有多少是你的人快老实交待”

    “朝中近一半的人。”舒夜诚实道。

    “啊”花未央吓了一跳，“那么多那你你”

    这朝政完全就在他的掌握之中嘛要是，她竟一点儿也没感觉出来只看到他老被人追杀得惨兮兮的嘛

    等等，这朝中有三分之一以上的人才都是出自瑞英堂，而他掌握着朝中近一半以上的人，这个概率

    “你，你”她已经惊得完全说不出话来了，指着他的手在微微发抖。

    他坦然一笑，伸手握住她的手：“没错，我就是瑞英堂的幕后主人。”

    晕原来他就是人才辈出的瑞英堂的主人怪不得她怎么也查不到眼前掠过一个白色的身影，她口干舌燥：“公子仪”

    “是瑞英堂堂主，直接听命于我。”他道。

    果然

    原来是他，竟然是他

    可是她怎么现在才想到这个问题

    花未央被刺激过度了，恶狠狠的瞪他：“你丫的这么牛，竟然还让我费着心思的保护你你，你竟然不向我坦白，你这是想和离的节奏你造不”

    竟然看着她在他面前出丑太可恶了

    “好了，央儿，我不是有心瞒你的。只是不想把你卷进来”他温和的笑笑，安抚的抚摸着她的脸，目光灼灼，“其实一年前，我回来就是要与他争一个高下的。但是我在香雪海遇到被重伤的你，所以又改变了主意但是没想到，最终还是让你一再受伤。我现在要这帝位，只是想保护你和欢欢”

    仔细想想，他在子规城养精蓄锐十年，难得有个进京的机会，不和舒荛干一架实在是可惜。原来那个时候他已经做足了十全的准备，要夺了这大昀江山的。可是，因为她不赞成他争夺帝位，所以又放弃了。放弃了不说，回子规的路上还被人追杀得惨兮兮的。放着唾手可得的权势不样，带着她浪迹天涯，想想就跟做梦一样

    这世间的男人，有几个能为女人放弃江山

    心中的怨怼渐渐被感动取代，她反握住他的手，低声问：“那个时候，为什么放弃我只是一个人，并不能得江山相提并论”

    “在我心中，你比江山还重要。”他伸手，把她揽进怀里，“央儿，你愿与我担起这万里江山吗”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    