
    自君之出矣，明镜暗不治。思君如流水，何有穷已时

    玉无暇怔了片刻，动了动唇，却不知该说什么是好。

    海风渐渐大起来，吹乱她的发。浪花随风一层层卷来，在触及沙滩后又慢慢退开。哗哗的浪声不绝于耳。

    “无暇，我想他”她歪过头来看着他，眼神迷离，昔日强大的气场尽数敛去，像一个无助的孩子。

    玉无暇伸手替她抿抿凌乱的发丝，却湿了手指。他的心跟着痛了起来：“未央”

    “我想知道他怎么样了好想知道”她身子一斜，靠到他身上，语气低缓而疲惫，“在外面的时候我见不到他，但能及时得到他的消息。可我现在已经好几个月没有他的消息了。不知道他好不好”

    此时，酒力的后劲完全上来了。她的双颊变得砣红，漆黑的眸子泛着温柔的情意，这样的她是他从未见过的。

    他现在知道为什么古人会有“水”来形容女人，此时的她就是一泓水。不过她不是普通的水，带着酒的醇香。

    “世界上最远的距离，不是我在你身边你却不知我爱你。而是明明相爱，却不能相守”她低低的叹息着，打了个酒嗝。满身都是百花酿和李果的香味。

    她一向冷静自制，若不是醉酒恐怕也不会说出这些话来。玉无暇皱了皱眉，心道：早知她会酒后吐真言，就应该让再多喝两壶。

    究竟是什么样的男人如此幸运他眨了眨眼，更加好奇外面的世界，外面的人

    “岛主是不想放我走，对吧”她半阖着眼，语气渐低，似有睡意。

    玉无暇一惊，她早就看出来爹是要留下她了

    “但是，我一定要走的没有他的世界我会死掉的”她扯起唇角，那笑意却是苍凉至极。若不是碧落岛与世隔绝的日子，她恐怕也不会知道自己心里是这样的挂念着他。

    这里很好，但不适合她。就好像习惯了繁华都市生活的人到山区里，度几天假可以修身养性，长住便会觉得百无聊赖。

    “不会的，爹只是还没和爷爷说好，你知道爷爷他身体不大好”玉无暇解释道，这理由自己都觉得牵强。

    “恩。”她点点头，身子往前一栽，眼看就要栽到地上去，他眼疾手快的把她扯回来。

    “你会帮我的吧”她的声音低不可闻。

    他心里一动，点点头：“恩。”

    “嘻嘻，我就知道”她忽然又笑了起来，伸手去捏他的脸，“当然要帮我啦，我是你妹妹啊告诉你，我有好几个弟弟，还有妹妹，就是少一个哥哥我早就想要一个哥哥了哎哎，有哥哥宠着的感觉真好”

    玉无暇呆住了，竟忘了反抗

    “哥哥，哥哥嘻嘻”她捧着他的脸，用力揉来揉去，把他俊朗的五官都给揉变形了

    “别揉我的脸”玉无暇终于反应过来，没好气的拉开她的手，耳朵开始发烧。

    “别小气嘛，嘻嘻”她顽皮的吐吐舌头，眼中闪动起促狭的笑意，“无暇你想不想去外面看看”不等他回答，纤指已经戳上他的胸膛，“你也想的，对不对”

    玉无暇无言以对。

    她的到来，像一块巨石投进他的心湖，自此波澜荡漾，再也平静不了。

    “不过你不能跟我走。”她果断摇头。

    “为什么”鬼使神差的，他脱口而出。

    这话一出口，两人都愣住了。花未央用力甩甩头，让自己清醒些：“无暇，你不会来真的吧”

    他默认。

    “你真的想去”她吓得酒都醒了大半，“不行不行，你趁早断了这个念头，外面的世界太凶险了，你这么单纯，出去会连自己怎么死的都不知道。绝对不行”

    “你怎知我单纯怎知我不行”他不甘心的问。虽然他也知道这只能想想，不能付诸行动，但在她否定了他以后，他反而更想去试一试。

    “唔”她打量着他，“也不是不行啦，你妹妹我很威风的，我不仅富可敌国，还养了很多很多杀手，绝对能罩你啦但是，你走了这里怎么办你可是未来的岛主哎”

    “你养杀手”玉无暇惊得掉下巴。

    “是啊我的怪门有专门出任务的杀手，有专门采集信息的信息组，还有帮我打理生意的生意组对了，还有一座青楼”她用力点头，越说越兴奋，成功的把他惊呆了。

    玉无暇看着她兴奋的小模样，完全不知道该说什么是好。

    这小女子，赛过男儿

    “嘻嘻，吓傻了吧惊呆了吧你妹妹我可是很牛叉的哦”她脱了鞋子，用力扔进水里，摇摇晃晃的朝海边走去。

    风儿扬起她绯色的衣裙，勾勒出瘦削的身形他拧了拧眉，她比来时更瘦了，是不是因为没有七孔灵芝愁成这样他站起来，跟在她身后作好随时保护的准备。

    沙子又温又软，至触水的地方又变得凉凉的。

    她走进水里，直到海水淹上小腿肚才停下来。她忽然把手拢到嘴边作喇叭状，大声吼起来：“大海，我爱你”

    这一吼，用尽了全身的力气，吼得回音无限。

    玉无暇忍不住笑了起来。

    “祖国，我爱你”

    额，真博爱。玉无暇只当她是发酒疯。谁知接下来她却喊：“舒夜，我爱你”

    他浑身一震，拉住她的手迫使她转过来：“你刚刚喊谁”

    “我老公啊”她不解的看着他，她喊一喊怎么了犯法了

    “老公”他眨眨眼。

    “就是丈夫啦”她嗔怒的甩开他的手，朝着更深处走去。

    他变了脸色，怔怔的忘了跟上去。

    姓舒吗玉无暇皱了皱眉，爷爷好像说过现在大昀朝的国姓便是舒。难道她的意中人是皇室中人天，那不就是她们大梁一脉不共戴天的仇人

    “砰”

    忽然，砰的一声惊回他的神智，眼前哪里还有人影

    “未央未央”

    他大惊失色，急忙朝前跑去。

    绯红色的身影静静的躺在水里，一动不动。

    “未央”他急忙把她捞起来，用力拍她的脸，“你怎么了未央”

    怀中人儿嫌弃的蹙了蹙眉，菱唇动了动：“别吵”

    “原来是睡着了”他哭笑不得，叹口气，抱着她御风而去。

    他以最快的速度回到观涛阁，阿离看两人都**的，吓了一跳：“公子”

    “她醉了，帮她弄一弄，让她好好睡一觉”

    “是”

    玉无暇把花未央交给阿离，深深的看了一眼观涛阁，转身大步离去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    听音楼，楼里燃着上好的苏合香，袅袅香烟从香炉里冒出来，融进空气中，满屋生香。

    玉明天坐在朱漆大椅上，手里捧着一只精致的香盒，眉毛拧在一起，似乎在纠结什么。

    玉真捧了一杯茶过来，看了他手里的香盒一眼，忧心忡忡：“天哥，你真的要这样吗”

    “如果不这样，她是不会留下来的。”玉明天叹口气，“真儿，我这也是别无他法啊”

    “可是天哥，她的孩子家人都在外面，你这样强行把她留下来”

    “那又怎样总比看着她送命强”玉明天用力拍了一下自己的大腿，咬咬牙站起来就要走。当年没能阻止玉云灵离岛，他悔得肠子都要青了。虽然花未央当着他们的面舍了玉龙令，但他还是不放心。

    世人皆以为霜云帝姬无后，所以大昀太宗才会善待她，给她养老送终。若让人知道她是大梁皇室的后人，便是她没有野心，那些人也不会放过她的。

    “天哥”玉真小跑两步挡在他身前，“天哥，要不和无暇商量一下”

    玉明天犹豫了，玉无暇是他惟一的儿子，从小就按岛主的方向来培养，但这事

    “不必商量了，就按爹的意思办”玉无暇从门外迈进来，身上的衣服半湿半干，面色异常凝重。

    玉明天和玉真都愣住了，面面相视：“暇儿”

    “外面的世界太凶险了，小姑姑已经客死异乡，她不能再这样。”玉无暇沉声道。现在他的心里像有一锅沸腾的水，大梁的后代和大昀的后代在一起怎能被老天祝福原本他还想帮助她，去璇玑岛偷七孔灵芝，但现在，他已经断了那上念想。必须把她留下不计代价哪怕她将来恨他

    “对”玉明天脸上露出几丝笑意，他拍拍玉无暇的肩膀，“还是我儿子懂我”

    玉真看看大的，又看看小的，叹了口气：“好吧，就照你们说的办我这就请裁缝为了她量衣裳”

    “不”玉无暇打断母亲的话，“她已经起疑，若再添新衣，就证实要长留她了。”他的目光落在玉明天手上的锦盒上，“在药力生效前，就照现在这样过，不需要任何变化。”

    玉明天明白过来，道：“好，就照暇儿的”

    “那爹那里”玉真询问道。

    “瞒着。”

    “好。”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    