
    小叶子吞吞口水，小声问：“哥哥，你们是不是找一个很漂亮的姐姐”

    冷风猛的抬起头来：“你见过她”

    “恩”小叶子的声音更小了。

    “她在哪里”冷风激动的站起来。

    “她已经走了”小叶子缩了缩脖子，生怕这人一怒之下把她给拍死了。

    冷风脸色大变，如同被一盆冷水从头浇到脚：“你现在才说”

    “姐姐不让说嘛，我以为你们是坏人”小叶子快哭了。

    冷风深吸口气，道：“你把她的容貌描述一遍给我听听。”必须确认了才能告诉王爷。

    “她瘦高瘦高的，很白，头发扎在脑后，穿着黑色的衣服，大约是女扮男装，说话方式很与众不同。她身边跟着一个很漂亮的哥哥，他们是从海上来的”小叶子说。

    这世上还有谁能独特得过她冷风几乎可以确认那就是王妃了他难掩心头的激动，问：“她们走了多久了朝哪个方向走的”

    “她好像急着回家，骑着我们村的驴子和骡子走的，已经走了四五天了”

    四五天那不正是他们赶到海边的那一天吗

    冷风有种想吐血的冲动。时不我待，时不我待啊竟然就这样错过了不过王妃身边那个能用“漂亮”来形容的男子又是何人怎么会和王妃在一起不是说全都在海上遇难了吗他回眸深深的凝视着床上依旧昏迷不醒的舒夜，心中五味复杂：这是命中注定的吗

    “恩。”小叶子用力点头，朝着东方指，“他们朝东边走的，也许你们还能追上”

    她说的家应该就是玉丰县了，因为小郡主还在那里。若她活着，定会先回家看女儿冷风上前把小叶子扶起来，诚恳的道谢：“谢谢你最终选择说出真相”

    小叶子有些发蒙，他们不怪她吗不揍她一顿以示惩罚吗

    就在这时，卫风回来了，手里拿着一封信函，脸上是前所未有的惊喜：“冷风，王妃还活着”

    “我知道了。”冷风晗首，看了小叶子一眼，“她全说了。不过你怎么知道的”

    “是薛神医的秘信。他在路上遇上王妃了，他们在往玉丰县走，我们应该能追上。”卫风喜滋滋的道，幸好王爷与薛容有秘密的通信方式，否则消息不会来得这样及时。

    “太好了来人，整装东上”

    “是”

    二十余人的精英队伍火速整装，离开渔村往东而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在薛容的强烈建议下，花未央一行在白石镇逗留了一天才启程，他不知从哪里弄来一辆马车，逼着花未央上车，玉无暇换来的两匹骏马已经被缰绳套在车辕上，薛容原本骑的那匹宝马不知去哪里了。

    花未央表示无法理解：“薛容，真不需要，我骑马就可以了”

    “不行，你一个姑娘家，整日抛头露面的成何体统”薛容义正辞严。

    花未央唇一抽，陡然想起出嫁的时候，花瑞泽也对他说过同样的话，思绪飘向了远方

    已经这么久了，不知他们可还好

    “薛容，爹呢”花未央轻声问。

    薛容僵了一下，眼中飞速闪过一丝不快，摇摇头：“不知道。”

    “都这么久了他不会出事吧”花未央担心的问。虽然她怀疑花靖丰是受了大梁皇室的遗命，一身致力于反昀复梁，但在没有证实之前，他还是她的养父，恩重如山。

    “哼，你还管他干什么前半辈子负妻，后半辈子负儿女”薛容冷冰冰的说。关于花靖丰的下落，舒夜一直在帮他找，瑞泽两兄弟也在找，但他消失得太彻底，什么都找不到。就算死了也该找到蛛丝马迹吧他这样子算什么

    花未央无言以对，愧疚的看看薛容，默默的上了马车。

    薛容和玉无暇两人并坐在车辕上，慢悠悠的驾车。

    马车哪里有马快这赶路的速度自然而然的降了下来，花未央坐在马车里，思绪飞扬，竟没发现车速过慢这事。

    她的生活注定不能平静。就像玉明天说的，只要踏上这风云大陆，烦恼便会接踵而来。碧落岛与世无争的生活，只能成为一场梦。哎

    如此在路上走了两天，花未央也成功和怪门分部的丁勇接上了头，很快掌握了现况：大宝并没有确定她的死讯，不过玉丰县为什么会办起丧事还得等回去了问负责人清月。丧事闹得那么大，只怕这会儿已经传进京城。另外，太子原本是装病，没想到装着装着就真病了，然后皇帝也病了，在朝臣的极力拥护下才让睿王有了再次进京的机会。不过睿王并没有回京，而是明修栈道，暗渡陈仓，若秋妃到今之不能赶到京城与之会员，事情就会穿帮。

    花未央拧着眉毛，半闭着眼睛，在心中一桩一桩的梳理。首先，清月不是冲动的人，怎么会在不确确定她生死的情况下办丧事，还大办，甚至不惜暴露了玉丰县的根据点其次，舒夜前脚接到圣旨，后脚就接到她的死讯，这抗旨也抗得太巧合了吧

    这是一个局可谓一箭双雕布局精密王妃命丧南海，定然引人非议，花氏家族势必与他决裂。睿王不能及时回京，但是抗旨不遵，杀头大罪。

    花未央猛然睁开眼：“停车”

    驾车的玉无暇和薛容急忙停了车，紧张的问：“怎么了”

    花未央打起车帘看着他们，咬咬唇却没有说话。

    薛容心里敲起小鼓，她不会发现他的小阴谋了吧要不，他先倘白吧正犹豫着，她低声问：“他可还在南海”

    “啊”薛容一愣，结结巴巴，“不，不知道应该还在吧怎么了”

    花未央犹豫了一下，说：“舒荛要杀他。”

    “啊”

    “定是有人故意渲染我死了的消息，引他离开。若他不能和秋若萱一起到达京城，延误了太子的病情，便是死罪。”花未央道。

    薛容深深的看了她一眼：“所以你打算”

    “给他送个信吧让他别那么傻了，赶紧回京去复命”花未央说罢便欲放下车帘，薛容猛的出手阻止了她。

    “央儿，冷风说他近来屡屡遭受问天的反噬，身体大不如前。此番我来寻你，却在半路上接到冷风的求援，他可能真的有危险了。不如我们折回去吧”

    她一怔，刚刚舒展开的眉又蹙了起来：“怎么会”

    “因为只要用问天压下情盅便能想起你，他便经常在回忆中沉沦你知道，他比任何人都想知道真相。”

    心，像被一只手狠狠的抓了一下，她不敢相信的瞪大了眼睛，看着薛容久久说不出话来。

    他已经想起她来了吗他竟忍受着问天的反噬去回忆他冒着生命危险也要在记忆中沉沦吗

    “若在南海寻不到你，我不知道他还会变成什么样央儿，你还是不肯原谅他吗”薛容叹息。

    一旁的玉无暇也被震撼到了，他在碧落岛也听闻过问天的厉害，这是一门高深的武功，几乎是天下无敌。但反噬也最为厉害，危及性命还算小事，走火入魔才叫恐怖他们之间到底发生了什么，能搞成这样

    “他冒着生命危险，我当初不也性命危急吗他不也眼睁睁的任那个女人欺负我吗”

    玉无暇明白了，一切都是因情盅而起。可是她至于这样吗

    “央儿，只是因为一个情盅，你们就成这样了”玉无暇不可思议的看着她，在他眼中她通情达理，聪慧睿智，不大可能知道是计还上当吧

    花未央嘴硬的哼哼：“这还不够吗”

    “这是人家的离间之计，若真上当那才叫笨”玉无暇满头黑线，上下瞅着她，“啧啧，看着这么聪明，没想到是个笨蛋夫妻夫妻，发生问题不能只抱怨，要一起想办法对抗外敌，而且你们这纯粹只是受到外敌的攻击，干嘛”

    “你才是笨蛋”花未央没好气的白了他一眼，打断他的大道理，“你懂什么我当时要不走就死了我这不是一安全了就去找解药了吗”

    薛容摇摇头，她当初说了什么他可是记得清清楚楚的：“那你已经想通了原谅他了”

    “想通是一回事，原谅他又是一回事，别混淆在一起。”花未央继续哼哼。其实在知道他为她受伤的时候，她还是被震动了，甚至迫切的想要知道他的现况。但是，她是骄傲的花未央啊，怎么能这样轻巧的就说原谅了呢

    “那们现在到底是往哪走”玉无暇不耐烦的问。

    “额”花未央果然答不上来。

    明眼都看得出来她是在纠结，不催一催天知道她会纠结到什么时候薛容替她说：“我们就地休息吧这附近有座白石山，山上有一种稀罕的草药，我得采一些回去。”

    “去吧去吧，我们等你。”玉无暇欣然同意，直接忽视花未央的意见。

    ...

    (紫琅文学)

    