
    “王上，花未央设了**阵要害你”

    揽月楼里亮如白昼，贤大人披头散发，气喘吁吁的站在下一个楼梯口，仰头望着上面的两人，手里抬着一只紫色的熏香，那紫色的香烟飘入空气中，成功破除了花未央设下的**阵。

    **阵破，蒙歌的神智迅速清明过来，终于看清眼前的人。

    紫衣、玉冠、腰带都是舒夜的，只有那张脸不是

    虽然化了极好的妆，看上去很像舒夜，但那人分明是花未央她的情敌

    她是女人，故意扮了男人来引诱她，想探出寒兰的下落

    想到刚才自己是如何情迷意乱，如何投怀送抱，蒙歌的脸都绿了。她自出生便是高高在上的皇太女，登基后更是要风得风，要雨得雨。群芳阁养了无数面首，每一个人见了她都俯首称臣，心甘情愿的为她舔脚趾头，讨她欢心。

    她在舒夜面前碰壁是正常的，反正得不到的永远是最好的。但是她怎能被一个女人给戏弄

    蒙歌这一生从未像现在这样屈辱过，胸臆中翻腾起滔天怒意，凤眸微眯，泛起强烈的杀意：“花未央，朕要杀了你”

    话音未落，她已经甩出长长的水袖。水袖灌了内力，挟风而来。花未央急忙闪身躲过，水袖击上柱子，砰，柱子直接被洞穿。

    花未央心有余悸的拍拍胸口，刚才要没闪过被洞穿的就是她了没想到蒙歌的武功这样高，打不过，怎么办花未央一不作二不休，转身就逃。

    “哪里逃”蒙歌厉喝一声，又一只水袖甩过来，绑在栏杆上，挡去花未央的去路。

    “王上，我助你”贤大人冷笑一声，不知从哪里抽出一柄剑来。与此同时，揽月楼下响起了糟杂的脚步声和卫兵的脚步声。

    花未央暗暗叫糟，这里太窄，又处在楼梯口，上有蒙歌下有贤大人，而卫兵随时都会冲上来，实在是难逃。只能硬拼了，若能重上揽月楼，跳下去或许还有一线生机。她咬咬牙，对蒙歌道：“那么，我们就分个高下吧”

    她亮出随身携带的匕首，快速闪身影直击蒙歌。她这柄匕首可以一分为九，但这里距离实在太窄，这刀根本没机会分身杀敌，只求在最短时间内挟持住蒙歌，再逼退贤大人。

    蒙歌虽是养尊处优的女王，武功却深不可测，花未央凭借敏捷的身手也只是和她一起缠斗到揽月楼上，根本没法赢。

    “凭你，也想和朕斗”蒙歌冷笑，愤怒把她的杀意激发到了最高点，不多时就把花未央带到了揽月楼的边缘。

    花未央往下看了看，黑了脸。这楼下竟然没有植物这么高跳下去不死也残废了

    “王上，接着。”贤大人把剑扔过来，蒙歌接住，长剑一挥指向花未央：“受死吧”

    这是一场力量悬殊的对决，花未央必败无疑。

    她苦笑一声，看了看楼对面的漪兰殿，她从来没有向人求救的习惯，不知道现在大声呼救还来不来得及

    “去死吧”蒙歌翻转手腕，挽起几朵剑花，准确的刺向花未央。

    花未央咬咬牙，正准备跳。

    忽然，一阵强大的冷风吹了过来，蒙歌如同石化了一般站在原地，身上起了一层薄薄的白霜竟然被冻住了而她的身后，站着舒夜。

    花未央瞠目结舌，猛然想起许久以前，在京城青园，那些偷袭者也是这样被冻住。问天

    他又使用问天了

    一瞬间，花未央面如土色。不先进她反应过来，舒夜已经掠到她身旁，把她从楼顶边缘拉过去紧紧的搂着，心有余悸的呢喃：“还好你没事，还好，还好”

    “你又用问天你又用问天”花未央用力推开他，眼眶红红的似随时都会落下泪来。

    “这只是低阶的，不碍事”舒夜伸手摸摸她的脸，“怎么这样傻你知不知道你刚才差点儿就死了”

    “你不也一样傻”花未央哽咽着，余下的话再也说不出来。

    不多时，身后有冰面裂开的声音传来，蒙歌和贤大人又恢复了活动力，但是被问天一招就封住，他们不敢再妄动。

    舒夜薄唇轻启，冰冷的吐出四个字：“动她者，死”

    蒙歌脸白如纸，死命瞪着他们：“舒夜，你就这样纵容她来羞辱我吗还是，这就是你的意思”

    “你知道的，我向来护短。”舒夜面无表情的说，“今夜的事非我本意，但你若要伤她，便是与我为敌。”他顿了顿，傲视四方，“这弥国王宫，怕还没有人接得下问天一招”

    蒙歌一僵，脸色迅速弯幻着，时青时白，精彩极了。

    “好，很好”良久，她恨极反笑，“是我痴心错付，是我错你滚，马上带着他们滚我再也不想见到你们”

    舒夜沉默了一下，拉起花未央就走。

    决绝，不带一丝犹豫。

    “你不要寒兰了吗”蒙歌不甘的吼。

    “我有她便可。”他答，眉毛都不动一下。

    错身而过的时候，花未央感觉到蒙歌在不断的颤抖。这个女人，对他是真心的。花未央有些犹豫，或许可以再周旋一下。舒夜察觉到她的意图，用力握紧她的手，强行拽着她下楼。

    揽月楼里已经聚了很多卫兵，但面对舒夜，他们还是只能选择让路。

    他们这就样在众目睽睽之下，在明晃晃的刀剑下走出了揽月楼。一路上，他都用力拉着她的手，周身泛着骇人的杀意。直到出了揽月楼，他才松开她的手，眼里蓄起怒意：“你胡闹”

    “我”花未央被他的愤怒给下到了，讷讷的绞着手，“蒙玥说这样可以骗到寒兰的下落”

    “荒唐你知不知道，刚才我若不及时出现你就死了”舒夜气极，眉心紧紧的攒在一起，恨不得揍她一顿打醒她。

    “我知道”花未央小声说，抬眼看看他，“我都已经布好局了，谁知道半路杀出一个贤大人破了我的**阵”

    ...

    (紫琅文学)

    