
    夜色如墨，夜风凄凄。凤藻宫主殿罕见的没有点灯，刘皇后一人独坐桌前，不发一语，不吃一点儿东西，她这样子已经维持了三四个时辰了。

    从仪元殿回来，她就成了这样子，没有人知道发生了什么。

    “皇后娘娘，您这是怎么了是不是哪里不舒服啊要不请薛神医来看看”

    “本宫没事”刘皇后一张口，声音却是沙哑的，听起来特别无力。

    “娘娘，要不请太子来陪您说说话吧”

    刘皇后无神的眸子终于又有了光亮，她急切的问：“太子今日好些了吗”

    “比往常都要好些，娘娘您就不要担心了，太子一定会好起来的”

    “是啊，他一定会好起来的”刘皇后嘴上这样说，心里却没有底气。大昀皇太狠了，一场局不知布了多少年她不能肯定，皇上是否会放过太子。作为母亲，死也要为儿子作打算的她叹了口气，道，“把灯点起来吧伺候本宫沐浴更衣，再去把刘臣相请来。”

    “是。”

    一个时压后，刘臣相来了，低调得像作贼一样潜进凤藻宫，一进去就问：“妹妹，这到底是怎么了”

    显然，他已经得到了风声，所以急得连尊称都忘记了。

    “刘氏完了。”刘皇后坐在朱漆凤椅上，平静的看着自己的兄长。第一次发现，自己的兄长老了，双鬓斑白。

    刘臣相本就难看的脸色瞬间又难看了几分：“我一回来就听说何将军带人去梧桐岭剿匪，还说碧河县的县令出卖了我们，太子劫睿王嫁妆的事也暴露了，这，这这到底是怎么回事”

    他不过是被皇上派到北边去了几天，回来就变天了

    “是的，皇上什么都知道了。他知道的还不止是这样”刘皇后苦笑一声，“哥，我老了，你也老了。我们，斗不动了”

    刘臣相脚下一个踉跄，险些摔倒。

    “妹妹，怎么会这样碧河县的县令怎么地出卖了我们”刘臣相不甘的问。

    “他虽然姓刘，但他是皇上的人”刘皇后叹息，她也没想到自己养了那么多年的狗会转过身来咬她

    “皇上的心思比我们想像的都要深，他早就想铲除我们刘家了。哥，我已经尽全力保全你们了，不会连累九族。但你们还是要尽早作准备的好”

    刘臣相的脸色迅速灰败了一去：“妹妹，难道一点儿机会都没有了吗”

    “没有了”刘皇后摇摇头，“皇上是在替王青若报复我们。他虽然答应只要我死了，就会留下太子的命，所以短时间内不会完全针对刘家，你们还有机会，太子也还有机会但是要尽快转移。千万不能步王氏的后尘”

    “我明白了”刘臣相缓缓的点头，当年王氏一族就是他缴灭的，“皇上可提了什么要求”

    “他要我死”刘皇后道。

    “啊”刘臣相倒抽一口冷气，若皇后倒了，刘氏以后还能仰仗谁

    “一定要掌握好薛容，不管以什么方法只要留得青山在，不怕没柴烧”刘皇后陡然眯眼，脸上泛着阴毒的杀意，“花未央就是薛容是的最大弱点，而舒愉小郡主，是花未央的致命伤哥，你明白了吗”

    刘臣相的眼睛蓦然睁大，而后，又慢慢缩回原样，他捋着山羊胡子思虑了一番，点头：“明白”

    “哥哥，那我便把太子托付给你了”刘皇后松了口气，心神一松，她的精神气便迅速的萎靡了下去。再无母仪天下的霸气。

    “好”刘臣相咬咬牙，便急匆匆的走了。

    皇后摆上棋盘，指明棋路，可棋局要如何下，他还是好好想一想。

    送走刘臣相，刘皇后对着铜镜整了整仪容，挺直了背脊往舒荛暂居的偏殿走去。

    偏殿里，舒荛站在窗下，一直看着黑漆漆的主殿，忧心忡忡。直到主殿重新亮起灯火，才略略松了口气，直到看见刘臣相匆匆走去，他才折回床上躺着，却睡不着，一直在思考着。

    今日的事他都知道了，只是谁也不知道母后和父皇在仪元殿谈了些什么，到现在为止，也没有任何诏令传到他这里来。

    明知的前景甚忧。却不知灾难会在何时来临。这样的等待无比煎熬。

    不久，刘皇后进来了，脸上挂着一如既往的笑意：“皇儿，今日可好些了”

    她面色如常，看不出什么来。舒荛点点头：“母后，你不必瞒我，事情糟到什么地步，你都告诉我吧”

    刘皇后一怔，强撑的笑再也撑不住，脸色一点点儿的灰败了下去：“梧桐岭已经被何将军给剿了，虽然没抓到人，但搜来的东西对我们很不利不过你放心，母后已经和你父皇达成协议，而你舅舅也会尽心尽力的帮助你”

    “母后，你不觉得这一切太巧了吗呵呵”舒荛浅浅的笑了起来，打断了刘皇后的话。

    “皇儿”刘皇后无言以对。

    舒荛和舒夜年纪相差不到一岁，然后皇后嫡子的出生盖住了所有皇子的光芒。纵然相纪相仿，他也只能像影子一样看着大昀皇如何宠爱舒夜，努力把自己向他们靠近，却总是被帝王无情的漠视。他们是兄弟，更是敌人。一辈子都在互相争夺，争父爱争美人争江山

    “父皇太狠了”舒荛猛然收了笑，凄楚的看着窗外的苍茫夜色。他的眼中布满失落和无奈，瘦削的脸苍白不见血色。

    他不是傻子，怎会看不清时局

    胜者为王败者寇，他最伤心的是他的父皇同样是儿子，为什么父皇要帮着睿王来对付他不公平，这不公平

    “皇儿，既然你知道，那就更应该坚强如果我们都这样死了，那岂不太便宜他们了”刘皇后用力握住儿的手，低声道，“我已经知会你舅舅，一切罪则由我来承担。待我死后，趁着皇上还没有大开杀戒，你就要一块封地去养病。至于薛容，他会在你的掌握之中舒夜养了十年才有今天，你也可以的”

    舒荛闻言安静了下来，他看着自己的即将大义赴死的母亲，眼中聚起无数的风云。良久，他用力点了点头：“好”

    ...

    (紫琅文学)

    