
    寒冬过去，春天来临，一夜之间，子规城的浮欢便落了大半，漫山遍野都是颓废了的红色，凋零的花瓣积了厚厚的一层，踩上去软绵绵的。用不了多久，这些艳极一时的花儿便零落成泥碾作土。树梢冒出绿色的小芽，小草从刚融了雪的泥土里钻出来，朝着太阳生长，欣欣向荣。

    一道圣旨降临子规城。

    “奉天承运，皇帝诏约，太子染恙，京中群医无策，特令睿王殿下携家眷前往神医谷聘请神医薛容一同进京，钦此”

    “儿臣接旨”睿王舒夜接过圣旨，瑶夫人带着传旨太监去领赏。

    秋若萱欢喜的迎上来：“夜哥哥，我们终于可以回京城了。”

    舒夜深深的看了她一眼，问：“你很想回去”

    “恩。”秋若萱用力点头，“难道夜哥哥你不想吗”

    舒夜没有吭声。

    这段时间他忙于政务，鲜少回府。就是回府，也从不在松涛阁留宿，而是去青园。

    所有的人都说他与王妃鹣鲽情深，可他想不起来。但是听得多了，好像也就成了真的。所以他每次回去都会自发的去青园看看。

    失去了主人，青园日渐冷落，蒙上了灰尘。他每次回去都会在青园那株最大的浮欢树下坐上一坐，想一想他和王妃的旧事他想不出多少来，但每次回忆，都会觉得心里很暖。若想得多了，还会有心痛的感觉。

    也许，他们说的都是真的。否则这天下会有哪个女子，带着孩子抛下丈夫离家出走他到底是做了什么，让她那样决绝的离开

    他们说，她是一个倔强、烈性、自强、**的女子，有很多追求者，连大夏的太子都是她的裙下臣。所以他背着秋若萱派了很多心腹去找，到现在为上他已经找遍了所有可能的地方，试探过所有曾对有意的男人。连她的根据地，怪门也找不到她一根头发

    没有她就像凭空消失了一般，无影无踪。

    “夜哥哥，你在想什么”秋若萱伸手在他眼前晃了晃。她最近能见到他的机会越来越少了，三次见他倒有两次会这样发呆。难道是药效产生了变化不行，她得找夏琉璃问一问，这药到底能持续多长时间。还有，她要赶紧怀上王嗣，只要生下儿子，就算花未央回来也动摇不了她侧妃的地位了

    “没什么。”舒夜回神，只觉得心里有些轻微的疼，“你回去准备吧，明天就走”

    “好。”秋若萱莞尔一笑，带着侍女回后院去收拾东西。太子殿下没有骗她，果然让王爷回京去当差

    舒夜对龚先生道：“召集谋士到议事厅要变天了”

    不多时，那些隐藏在子规城里的谋士便云集到议事厅。

    “太子到底是什么病这么厉害要劳王爷去请薛神医出马”

    “请神医这种事，不是皇上一道圣旨就可以了吗”

    “”

    众人议论纷纷，对于这突如其来的“好事”实在不抱什么好感，总觉得危险重重反正每次去京城都没什么好事，这来来回回的路上就是太子下黑手的最佳条件嘛

    舒夜从后堂走出来，扫视众人一眼，不怒自威，议事厅立刻就静了下来。

    “太子是真的染恙，这事是本王操纵的。”舒夜的声音不高，却充满了威严感，“龚先生。”

    龚先生立刻站起来，清清喉咙道：“这事还得多谢北狄王，王爷帮他铲除了逆子，他便主动提出答谢王爷。但是，此行仍旧有危险”

    “原来是这样请问王爷，太子会不会就此”大家都兴奋起来，身为谋士，他们忠于王爷，最大的愿望就是帮助王爷君临天下。如果太子死了，在皇嗣凋零的大昀，最有机会继位的就是睿王了。

    “不好说。”舒夜道，“蒙国女主在寻找一味叫极北寒兰的东西，本王只是借这个机会助她一臂之力。至于太子到底病重到什么程度，还得等进京后才能知道。也许，病重也只是他的一个计策。大家还得谨慎行事。”

    “是”

    就在这时，冷风忽匆匆的闯进来，附耳对舒夜道：“王爷，睿王妃在南海遇难了”

    “什么”舒夜大怔，不顾满堂谋士，蹭的站起来，脸色迅速苍白了下去，心口泛起难以言说的痛。

    冷风难过的看着他。

    舒夜冷静自制，从未这样失态过，大家都被吓了一跳，屏了呼吸紧张的看着他。龚先生问：“冷风，发生什么事了，为什么王爷”

    “是睿王妃”冷风红了眼睛，“睿王妃，殁了”

    “啊”众人倒抽一口冷气，面面相视，最后都同情的看着王爷，不知道要如何安慰。

    他们不知道王府后院到底出了什么事，导致王妃离家出走，但他们都很清楚王妃的为人，她是个人才，最能帮到王爷的人才怎么突然就

    “冷风，话不要乱说，你是从哪里听来的”龚先生吼。

    “是真的，不信你们去玉丰县看看，怪门的人都在办丧事了”冷风硬着脖子，难过的说，“我埋伏在那里好多天了，听到这消息也吓坏了，潜进怪门内部落实了消息才回来的。不过也有一个好消息，王妃为王爷生了个小郡主，小郡主就在玉丰县。”

    众人色变，袭先生当即提议：“王爷，老臣请命，愿前往玉丰县把小郡主接回来”

    舒夜身大的身躯摇了摇，脚一软瘫坐在朱漆大椅上：“怎么会，怎么会”

    王爷这样是再议不成事了，龚先生和冷风互视一眼，作主下令让谋士散去。偌大的议事厅里便只剩下他们三人。

    “王爷”冷风担心的唤。

    “我还没有想起来她怎么就”舒夜双手紧紧的按在椅子扶手上，控制不住的颤抖着，余下的话再也说不出来。

    冷风无言以对。

    到底龚先生年纪大，更为稳成些，劝道：“王爷，请节哀当务之急是抬头小郡主接回来，确保小郡主的安危”

    “我知道”舒夜艰难的抬起手，颤魏魏的伸进怀中，直到握住那一枝珍藏的凤凰花玉钗才略略平静下来，“冷风，她是怎么死的”

    “她去南海碧落岛寻一味药，不想在海上遇上暴风雨全军覆没”

    “既是全军覆没，那这消息又是谁传回来的”

    “是大宝，惟一的幸存者。”

    大宝花未央的七名手下之一，若是他带来的消息，那便不会错了

    但是，他不相信他不甘心他还在努力的寻找回忆，他还在努力的找她，她怎么就没了呢

    “王爷”

    龚先生还欲再劝，舒夜突然站了起来，蹭蹭的往外走：“冷风，我要去找她”

    龚先生一怔：“王爷”

    冷风急忙掠过去，张开双臂挡在他身前：“王爷，不可，你今天刚接了圣旨，得进京啊”

    “不，我要去找她生要见人，死要见尸”舒夜大吼起来，昔日如墨潭一般的双眸泛起骇人的红光。心口又痛了起来，像插了无数根小会移动的小针，扎得他鲜血淋漓，痛不欲生。

    冷风被他眼中的红光吓到，这是王妃的死耗刺激到他，问天本能的压下了情盅，走火入魔的征兆若不及时制止，他将再次遭受问天的反噬，而且这一次，他有可能会走火入魔再也醒不过来。他再顾不得其它，一记手刀直接劈向舒夜的后脑勺。

    情绪激动的舒夜陡然挨袭，措手不及被劈了个正着，两眼一翻就倒了下去。冷风接住他，痛心疾首的看着他：“王爷这是老天为什么还要折磨他龚先生，你安排一下，明天便让侧妃先带着人手进京，我陪王爷去南海。”

    “什么”龚先生大惊失色，“冷风，你疯了怎么也跟着起哄”

    “龚先生，不能再这样下去了。否则王爷会入魔的”冷风深深的吸口气，“这事我会和另外三风护卫一起商议着办，进京的事就交给龚先生了”

    在子规城，四风护卫直接听命于王爷，可以越过所有人。龚先生阻止不了，只好点头：“我会尽量拖延，但是你们要快否则就是抗旨不尊，是杀头的大罪”

    “我明白。”冷风点头，脸色异常凝重，“但若不抗一回旨，王爷便毁了。”

    龚先生忧心忡忡的看着舒夜，捋捋山羊胡子还是不放心：“那小郡主”

    “她在怪门会很安全，暂时不用管。只要别让秋妃知道小郡主的存在就行。”冷风道。

    “好，我会下令封锁消息。至于王爷为何不与秋妃同行，就对外宣称王爷支神医谷。”龚先生道。

    “恩。”交代完毕，冷风便抱起昏迷不醒的舒夜迅速掠出议事厅。

    虽然王爷还没有破除情盅，但想起王妃的次数越来越多，被问天反噬的次数也越来越多。不管王妃是生是死，都必须让王爷去面对。否则王爷最终会被问天给吞噬，变成真正的魔到那时，就真的覆水难收了

    ...

    (紫琅文学)

    