
    “我”秋若萱只觉得口干舌燥，一个字也答不上来，心虚的步步后退。

    “秋若萱，你好狠的心你知不知道，他差一点儿就死了”花未央激动得提高了音量，步步逼近。

    秋若萱抬起眼眸，狡辩道：“不会的，我没有想害他我只是，只是”

    “只是想霸占他”花未央接口，冷冷的瞪着她，“愚蠢那情盅能控制神智，却不能控制一世有句话你听过没有：情不知所起，一往而情深。这才是真正的爱情就是因为你的愚蠢，那情盅都爬到心脏里了若不是及时配出解药，他就死了”

    她越说越气，恨不得一巴掌拍死这个自私又愚蠢的女人

    秋若萱无言以对，腿一软瘫坐在地上，泪簌簌而下。

    “情不知所起，一往而情深”

    她终于恍悟。怪不得他不愿回王府，不愿与她燕好。怪不得他给她侧妃之权，却还让瑶夫人掌控大局。原来，他的执念那么深深到纵有情盅，他亦能想起她。纵知会死，他还是要想念她她，花未央，真的有那么重要吗

    她抬起头，望着花未央。阳光洒进来，在她身上披上淡淡的金辉。花未央是光芒万丈的女子，而她秋若萱只是路过的一颗野草深深的自卑感席卷了她。她忽然觉得，自己的存在就是为了给花未央作陪称的

    苍天不公

    又来这一哭二闹三上吊的把戏花未央猛翻白眼，双手环胸，嘲讽道：“秋若萱，你不觉得你的眼泪很可笑吗”

    秋若萱一噎，连哭都不敢哭了，一个劲的用手袖抹着眼泪，不敢看她，改看向舒夜：“夜哥哥，对不起”她在努力憋着哭，所以说话一抽一咽的，别提多可怜了。

    这一次，他还会心软吗

    花未央看向他，闭上了自己的嘴巴。

    “你走吧”舒夜冰冷的给她三个字，“从今以后，不要再出现在我面前你不配”

    没有责怪，没有打骂，一句话，自此撇清与她的关系。永不相见

    秋若萱震惊的抬起头，睁大眼睛看着他，忘了哭。

    他不要她了他再也不要她了连妹妹也当不成了

    “夜哥哥”她颤抖的伸出手去，嗓子发哑。

    花未央也很意外，他真能和秋若萱划清界限，自此成为路人吗

    “来人”舒夜低吼。

    “属下在”

    冷风和卫风如鬼影一般出现。

    “送她走”舒夜道。

    “是”冷风和卫风上前，一左一右架起秋若萱。这种祸害早就该送得远远的了

    “夜哥哥”不等他们靠近，秋若萱自己站了起来，越过众人，摇摇晃晃的走向舒夜，泪珠儿无声的滑落，她的脸色苍白如纸，“我知道我犯大错，不敢再奢求你的原谅。但是夜哥哥，请你相信小萱，再相信小萱一次。小萱是真的爱你啊”

    杜鹃鸣，声声泣血。

    舒夜决绝的背过身，拒绝看她：“冷风卫风，还不动手”

    “是”两个架起秋若萱，直接往外拖走。

    “夜哥哥，夜哥哥”

    秋若萱凄惨的，不甘心的呼唤久久回荡在风中。

    花未央看着舒夜坚毅的背影，心里一松，上前从后面抱住他，把脸贴在他背上。

    他本是良善之人，今日作此决定已非易事。

    “你是对的。”许久，感受到他的身子松软下来，她才道，“她已经变质，不再是当初的小萱。若秋阁老在此，也会一掌拍死这不孝孙女的。”

    “你说得没错，秋阁老一生忠耿，若他知道秋若萱和太子联谋，会比我更愤怒。”舒夜低眸，看着缠在腰间的那双玉手，神情渐缓，“央儿，她怎么会变成这样子”

    “她对我下药，我可以原谅她。但她怎能那样待你若不是小莲和白芷拼死送走你，薛容又及时赶到带走你，我真不敢想像，那天会发生什么”

    “我已经不怪你了”她闷闷的说。

    “可我，还是无法原谅自己”舒夜痛苦的闭上眼睛，“我每每一想到那天，就怕得要死”

    花未央沉默，只是用力缠紧了他的腰给他安慰。

    至亲之人，却背叛了他。就好像当年她被自己的妹妹背叛一样，那种痛是难以言说的。

    “央儿，你很想杀了她吧”

    他忽然问。不等她回答，他又苦笑起来，“对不起，我还做不到”

    “没关系，只要她不再介入我们的生活就行了。”花未央口是心非的说。她岂止是想杀她把她抽筋剥皮的心都有

    舒夜转过身，紧紧的把她抱进怀里：“谢谢你，央儿谢谢你理解我”

    “傻子，我们是夫妻啊”她好笑的从他怀里钻出来，踮起脚尖给他一记吻。

    他先是一怔，随后捉住了她，深深的吻起来

    她是他失而复得的宝贝，这一生，再没有比她更重要的了

    阳光斜照而来，披洒在他们身上。

    门外，冷风和卫风面面相视，为难的想：要不要进去汇报呢

    哎哎，王爷被王妃带得越来越大胆了，都不关门就亲上了，而且看这势头，还指不定要亲到什么时候其实他们乐得看秀，只是两人用眼神交流着，忽然伸出手，一人出剪刀，一人出布老规矩了，谁输了谁让。

    卫风输，他倒霉的缩回手，往侧边闪了一步，咳了两声：“咳咳”

    里面的人听到动静，终于停下来，往门外看来。两人正吻得大动，皆面色潮红，目带情思。

    卫风和冷风自觉的低下了头：“王爷，王妃，秋若萱撞墙自杀了”

    两人一愣，情思火速退却。花未央欲离开他的怀抱，不防他用力箍住了她。

    “令人收了，葬入秋家祖坟。”舒夜道。语气是刻意的冰冷。

    “是。”

    “好好安葬吧也许这，便是她最好的归宿。”花未央叹口气。秋若萱的人生已经千疮百孔，希望她来生能有个好归宿。

    纵她不自杀谢罪，他日她攻击舒荛时，也会揭发她的罪行，届时，就不是自杀谢罪这么简单了还会侮及门楣。

    “是”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凤藻宫，舒荛躺在床上，昏迷不醒，面色苍白，唇角发青，不时的咳上两声，连咳嗽都很无力。

    一副浅黄色的纱帘把众人隔绝在外。

    刘皇后焦急的在殿中走来走去，薛容淡定如山，往舒荛腕上系了一根脉，半闭着眼睛听脉。他身旁的木几上燃着一支细细的浅红色清香，丝丝缕缕的白烟飘入空气中，竟带着药味这是药香

    “薛神医啊，太子他到底得了什么病啊”刘皇后焦急的问，看了看他手上的丝线，不满道，“要不，不用丝线了吧，直接诊脉吧”

    “那不是丝线，是金针。”薛容淡淡的回答。

    刘皇后一惊，顺着丝线看过去，宫女打起帘子，果然，丝线那端一分为三，分别系着一根金针，此时，一根针插在舒荛的太阳穴，一根插在他的眉心，还有一根插在手腕上，这种诊脉法刘皇后还是第一次见，瞬间噤了声。

    待到一支香尽，薛容才收了针，站起身。

    “薛神医，太子他这是”刘皇后紧张的问。舒荛这病她已经遍寻天下名医，都没人能救。薛容是惟一的希望。

    “病魔已经侵入五脏六腑。而且，这病三个月前就潜在体内，却一月前才开始医治，为什么”薛容蹙眉问。

    刘皇后大惊失色：“神医啊，连这个都诊出来了，你一定有办法救太子的是不是”

    当初是装病，装了一个多月后开始觉得有些不适，太医诊脉后只说思虑过多，请太子放松心情。谁想到忽然有一天，太子就起不来床了而且这病势极凶，很快就把舒荛壮实的身体折魔得没了人形。

    “不能作保证，但我会尽力。”薛容道，接过纸笔开了一张方子，“这药以三碗水煎成一碗水，每隔四个时辰喂一碗，每次喂药后我会再来扎针，明天一早太子会醒的。”

    刘皇后闻言的大大的松了一口气，又忙令宫人去煎药，而后亲自陪着薛容走出偏殿：“薛神医，辛苦你了。在太子苏醒前就歇在宫中吧这样比较方便。”

    方便是软禁吧如果太子不能醒，他就不能出宫

    薛容淡然一笑：“好。小世子近况如何我既然来了，就再为小世子诊一诊。”

    “有劳薛神医，请稍作休息，本宫这就去抱小世子。”刘皇后笑道。

    “好。”薛容晗首，随宫人去房间休息。

    刘皇后说罢，便往殿外走，同时小声吩咐近身宫女：“看好他没有本宫的准许，任何人不能见他更不能让他离开凤藻宫半步”

    “是”

    薛容是她最后的希望，更是睿王为太子请来的名医若太子不治身亡，舒夜难逃罪责

    死也要拉他作垫被

    她疏忽了一个问题，薛容也没告诉她是什么病

    ...

    (紫琅文学)

    