
    进入弥国境内，以为卫风、冷风为首的二十名精卫便被安排到驿馆住下，他们是杀手，是没有资格进入弥国王宫的。所以最后随蒙歌入宫的只有舒夜、花未央、薛容、玉无暇四人。

    弥国虽是小国，却很富裕，从进了城门便是青石铺砖的街道，至王宫外三百米，全换了上等汉白玉来铺，入了宫门所见的亭台楼阁、殿宇建筑皆精致华丽，雕刻风格暗藏波斯风格。

    花未央现在可以肯定，弥国王室与西方国家有染，如此也就解释了她们拥有蔷薇水的原因。蒙歌刻意显摆，走得极慢，让他们尽情的欣赏王宫盛景。

    “王妃是第一次到弥国来吧”蒙歌亲切的笑问，刚才在城外的锋芒相争仿佛不曾发生。

    “是啊。”花未央附和，脸上是招牌式无害的笑容，“弥国王宫真奢华，真漂亮”

    “呵呵，王妃要喜欢，可以多住几天，朕的宫中还有许多闲置的宫殿。”蒙歌笑道。弥国是女王当政，女王的后宫当然是男色言下之意是要把花未央收为妃子么

    舒夜不悦的沉下脸：“蒙歌，想必你也知道了，我们此次来是有事相求。”

    “哦你也有事求朕么”蒙歌停下脚步，迳自走到舒夜跟前，与他面对面。她比未央要高，此时与舒离距离不到一尺，可谓眼观眼，鼻观鼻，呵气如兰，“真是难得啊朕以为这辈子你都用不上朕，总算还有这么一天。”

    舒夜抿了抿唇，下意识的屏了呼吸。他习惯了未央身上干净清爽的味道，蒙歌身上的香水味实在太浓了，熏得人头晕。

    花未央蹙了蹙眉，笑道：“王上，我们这次来是为了”

    “嘘”蒙歌竖起一根白皙的指头压在自己红唇上，眨了眨眼，示意她别说话。未央只好闭嘴。

    华丽的长袖一挥，蒙歌的手再度缠上舒夜的脖子，绸缎的袖子往下直滑到肩膀，露出两条雪白的藕臂：“朕要好好想一想，怎么珍惜这个机会”

    花未央眼一抽，在心里骂：这个死不要脸的女人刚才的教训还不够么又当着她的面勾引她男人了

    “蒙歌”舒夜不悦的低喝。

    “恩人家就在这儿，你还叫这么大声”蒙歌娇笑连连，她也是个聪明人，看舒夜的脸色在他濒临发作前缩回手，暖昧的眨眨眼：“这么多年的百花节你都不来。这回来得巧，后天便是百花节，朕会亲自登台表演飞天舞，你一定要来”

    舒夜隐忍的深呼吸，薄唇紧抿着没有回答。

    花未央不知道百花节是什么盛典，但看舒夜的脸色一定不是什么好宴，正要开口询问，蒙歌抢先道：“请睿王务必赏脸”

    说罢，她华丽转身，像一只骄傲的孔雀一样走了。高雅上前来，福了一福：“睿王，睿王妃，这边请”

    舒夜用力握了握花未央的手，朝她一笑：“走吧，先去休息，晚上再说。”

    “哦”她哦了一声，任他牵着朝另一座园子走去。

    鹅卵石铺就的小道两旁都是各色盛开的花朵，n种花儿的香味混合到一起，再混合着宫廷里的熏香，浓郁得熏人，花未央只觉得头脑发涨。这姓蒙的女人也不被怕熏死么

    一路上舒夜目不斜视，背绷得有些紧，花未同好奇的左看右看，发现百花丛中不时有美男在好奇的偷窥他们接触到她的目光又急忙缩回去，过一会儿伸出头来。很像打地鼠

    男色迷人欣赏一下也是好的，花未央更回大胆，欣赏的同时还会对花丛后的美男挥手致意。

    “哈喽哈喽”

    哈了几次以后，舒夜脸上挂不住了，瞪花未央：“不许看”

    呃只是看看嘛花未央瘪瘪嘴，乖乖的跟着。很快她就发现他们的目光聚焦在她身边的三个男人身上

    花未央终于明白舒夜为何目不斜视了。这里的后宫与大昀无二，但凡到了透秀女，或者皇上带回某美女，那些后宫中的女人就会出来打探敌情。现在，蒙歌一次性带回三个美男，他们当然坐不住了

    玉无暇和薛容默默的跟在后面，不时看看对方，皆很不自在。

    终于到了暂居的漪兰殿，花未眼一抽，没好气的瞪着旁面金碧辉煌的昭阳殿，满头黑线什么嘛，这宫殿就在蒙歌寝殿的旁边嘛这蒙歌真是用心不良。

    那些带着敌意的美男地鼠也不再出现，玉无暇大大的松了口气，拍着胸口：“荒唐太荒唐了这后宫到底有多少男人”

    “就是，这一路走来露面的至少七八个，这么多宫殿，不知养了多少男宠这弥国女主够荒诞的”薛容亦道，“怪不得她年近四十依旧年轻貌美，大约是修了什么采阳补阴的功夫。”

    “太过分了，这种肮脏的地方我再也不要来了”玉无暇愤怒说，一副生怕自己也被污染了样子。

    花未央不以为然，顺手采下一朵半开的玫瑰，似笑非笑的瞟着他们：“这有什么，各位男帝的后宫不也有很多女人吗不过是调换了个位置，你们就接受不了了可有想过我们女人感受”

    “我没有后宫。”一直保持沉默的舒夜忽然道。

    众人一愣，纷纷有古怪的目光看向他。

    “咳”他不自在的轻咳一声，俊脸微红，“我的意思是，我不是帝王，不会这样子”

    欲盖弥彰

    玉无暇和薛容同时翻白眼。

    花未央扬扬眉，心情大好，但同时又想起秋若萱的存在，笑脸一敛，冷哼一声率先迈进殿去。

    先前说此生只娶她一人，后来还不是纳了秋若萱

    舒夜脸一白，薛容急忙劝阻道：“不可”

    他定定的看着薛容，眼底浮起痛苦之色。

    “再坚持几天”薛容低声劝，目光往旁边瞟了一瞟，位置相对要高的昭阳殿上的楼阁上蒙歌正站在阳台上冲他们微笑。

    舒夜的身子明显一僵，逃也似的冲进漪兰殿。

    ...

    (紫琅文学)

    