
    “呜咆，他们又不要我玩”玉素素生气的跺脚，顾不得禁令从花未央身后走出来，双手叉腰，气呼呼的瞪着不语居住的竹屋，咬牙切齿，“早晚有一天，我烧了他这破屋”

    “素素小姐，你可不能这样，你要再欺负我师兄你就一辈子别想到兰溪谷来了”云萱没好气的威胁，一点儿也不怕这位大小姐。

    玉素素一愣，迅速收起小姐脾气，依旧缩回花未央身后，扯扯未央的衣裳：“姐姐，我们走吧”

    花未央点点头，把酒交给云萱：“小师妹，等你师兄回来，请把这壶酒交给他。也替我说一声谢谢。”

    “谢谢为什么你送酒来该是他谢你”云萱不解的问。

    “呵呵”花未央笑笑，并不多作解释，便带着玉素素离开。

    风中全是药香和花香，这两种香味混合在一起，花未央站在山坡上，回望兰溪谷。郁郁葱葱的谷中，一股清流的小溪穿谷而过，溪水潺潺，途经半座碧落岛，最后汇。

    这样的小溪，对岛民来说是美丽的清泉，对大海，只是一根鸿毛，无足轻重。希望她的到来和离去，对他们来说也是无足轻重的。

    “哎”幽幽一声长叹随风飘散。

    玉素素奇怪的看着她：“花姐姐，你今天怎么了好不对劲啊”

    “没什么。”花未央淡然一笑，“走吧，你哥既然和不语在一起，便不会有事。”

    “他当然不会有事啊他能有什么事”玉素素闻言更加觉得奇怪，她是错过了什么好戏了吗为什么花姐姐说的话她一句也听不明白

    花未央只是看着她微笑，并不打算解释。

    “你们都一样，成天欺负我我可是最小的妹妹”玉素素撅起嘴，站定脚步，一副你不解释清楚我就不走的架势。

    真是小孩子脾气。花未央摇摇头，大步离去：“这里风景不错，你就站着吧，兴许还能等到你的不语哥哥”

    促狭的笑声渐渐过错了，玉素素再次撒娇失败，沮丧的往回走，嘴里犹嘟囔着：“这都是什么哥哥姐姐，一点儿也不照顾我这个妹妹”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天时间很快就过去，第三天傍晚，玉明天、玉真亲临观涛阁。

    “舅舅，舅母。”花未央福了一福，她把玉素素送的那些艳丽裙子换下，穿了一身黑色的男装。长发束成马尾，干净利落，英姿疯爽。他的床铺已经收拾整齐，桌上放着一个黑色的包袱，是她的随身物品。

    玉明天看了一眼她和她的装备，眼中一片暗然，忧伤的问：“央儿，真的留不住你吗”

    “舅舅，我们说好的。”花未央说。

    玉真已经落下泪来，捉着她的手：“好孩子，为什么非要这样呢这里不好吗”

    “舅母，这里很好。所以我不能破坏这里的安宁。”面对舅母，花未央又软下来，反手握住玉真的手，“舅母，不要伤心，若有缘份，我会再回来的。”

    玉真知道那只是客气话了，碧落岛不开虹门，岛外之人又怎么找得到当年霜云帝姬、玉云灵也说过这话，最终不是谁也没回来吗

    事已至此，玉明天知道再无回头路了，便道：“央儿，这里距离海岸最少有七天船程，我已经为你备好船只、干粮、船夫。等到天黑便走”

    “多谢舅舅。爷爷他已经知道了吗”花未央问，除了玉无暇，她最担心的便是那位老人家。

    “恩，我已经和他说了。不伤心是假的，不过伤心两日也就好了。可惜爷爷不能来送你了”

    “不必不必，只要爷爷好好的就行。”花未央急忙道。

    “恩。”玉明天点点头，对玉真道，“夫人，快拿出来吧”

    “好。”

    花未央不解的看向他们，玉真从袖中掏出一方锦帕，锦帕层层打开，里面静静的躺着一枚碧绿的玉佩。

    “这是”

    “这是你娘的旧物，当年离岛是留下的。你也是没见过娘的可怜孩子，这玉佩便让你带去吧”玉真道，亲自把玉佩裹着锦帕交到花未央手中，“现在我总算知道你娘当年为什么要留下这玉佩了，是等你来取呀”

    花未央无言以对，垂眸看着手中的玉佩。

    玉佩是圆形的，只比铜钱大两圈，圆润光滑未曾雕刻过，碧绿而通透，但玉佩的最中央却是红的，如同一点鲜活的朱砂，若凝神看久了，还会产生朱砂是流动着的错觉。

    最后一丝天光消失在天际，暮色四合。三人坐在屋中，也不点灯，也不说话，就这样静静的坐着。千言万语都成了多余，一切只在不言中。

    终于，天完全黑了。玉明天站起来：“好了是时候了”

    “好。”花未央把玉佩戴进脖子，又塞进衣服中藏好，拿起桌上的包袱，拱拱手，“请舅舅、舅母保重央儿，告辞”

    “恩”

    玉真不便送行，只能抹泪目送她离去。

    玉府中的侍卫已经被支开，玉明天陪她一起抄山路离开玉府。陡峭的悬崖下，波涛拍打着石头，一如她来时哗哗的响。那时没什么感觉，现在却觉得这声音便是大海的吟唱，无比美妙。玉明天的船备在另一侧的岸边，正是花未央上岸的地方。

    看到船，花未央悬着的心彻底放下来。一日不离开，她一日不敢安心，生怕玉明天临时变卦。她把包袱往身后一爽，真心诚意的笑了：“舅舅，快回去吧不用送了。”

    “好，我站在这里看着你走”玉明天笑笑，眼里浮起渴望那是对外面世界的渴望。

    玉家的人都非池中物，怎会拘于这座小岛想来年轻时的玉明天也曾梦想着有朝一日去看看外面的世界吧就像现在的玉无暇一样

    想到玉无暇，花未央心里有些难受：“舅舅，我在观涛阁留了一壶好酒，等你见着无暇哥哥，告诉他，让他去取了喝”

    “好。”玉明天收回心神，摆摆手，“去吧孩子，一路珍重”

    花未央跳上般，冲他用力摆摆手，便吩咐船夫开船。

    最悲凉是生离死别。反正是要走，与其依依不舒的两厢垂泪，不如决绝一些，也断了彼此的念想。

    “玉叔，开快点儿”花未央冲船夫喊。这船夫花未央认得，是玉明天的心腹，一等一的船手。

    “好”玉叔郎声回道，加快了速度。

    天色越来越黑，很快船儿便消失在黑暗中。玉明天叹了口气，默然垂下眼眸，低声自语：“每次送别都在这里可我只能送你们走，无法跟随。灵儿，灵儿”

    不知道过了多久，他才悲伤的回忆中清醒过来，看向苍茫的大海。忽然，一盏红色的琉璃风灯引起了他的注意。

    那是

    他不敢相信的用力揉揉眼睛。黑色的海面上一艘小船如离弦之箭，循着花未央船只的线路向前驰。

    对于碧落岛来说，琉璃是稀罕物，船上多用普通渔灯。能使用琉璃风灯的只有玉府

    “无暇”他失声惊叫，脚下一个踉跄，险些从悬崖上摔下去。

    他的儿子竟然要出岛这，这

    他震惊的瞪大了眼睛，却没有条件反射性的派兵去阴止，而是就地坐下来，大口大口的喘息，胸臆有波涛在翻腾。

    他这一生，也曾几次站在这悬崖上，想着就此离开。但他最终还是没有勇气，坐了一夜还是回到玉府。可他的儿子却没有一丝征兆的走了这样的勇气可嘉

    他为儿子的壮举而撼动，竟忘了考虑儿子离岛后他该如何向岛民们交待

    此时，他也没有想到，儿子的壮举会彻底改变碧落岛的命运。多年以后，他驾着大船凯旋归来，破除碧落岛的禁令，鼓励岛民与中原开始往来，他却已年迈，再无上陆地的兴致。

    他这一生，早已被禁固

    不知道过了多久，另一抹人影出现在悬崖上，长风猎猎，扬起他的衣袍。他负手远眺海面，眼中满是羡慕和不甘。是不语。他刚和玉无暇从璇玑岛赶回来，得知花未央的船已走，玉无暇便直接追了上去。

    想到他当时的表情，不语心中五味复杂。

    玉无暇真的没有一丝犹豫，直接把他赶下船就追了上去。说是去送药，但他知道他不会再回来了。他将陪着花未央走出虹门，去往那个叫作“风云大陆”的世界。因为下船的时候他分明看到玉无暇眼中闪动着异样的光芒他渴望那个女子胜过一切

    其实他也渴望外面的世界，但他不能走。岛上可以没有少岛主，还有岛主，老岛主，再不济还一个玉素素。却不能没有医生。岛上最缺乏的就是医生，所以百年来兰溪谷都倍受人们尊敬。而他作为兰溪谷未来的谷主，岛上最好的医生，他的慈悲心不允许他任性。

    无暇，祝福你

    你一定不要让我失望

    ...

    (紫琅文学)

    