
    除了漪兰殿，整个弥国都在沸腾。

    今天是一年一度的百花节，传说百花仙子诞生的日子，举国欢庆。而他们的女王更是要亲上揽月楼，为子民们表演飞天舞。

    梳妆完毕，舒夜亲自把花未央的手交到薛容手中：“快出城吧”

    “那他呢”花未央指指玉无暇。

    玉无暇云淡风轻的笑笑：“难得出来一趟，我凑凑热闹，过过百花节。”

    他说得从容，但未央还是嗅到了不一般的气息。

    薛容生怕她看出什么来，用力握住她的手：“走吧”

    “恩。”她听话的点头，随他一起走出漪兰殿。殿外早有马车在等侯。花未央不由得回头看向舒夜他到底想干什么，竟还在后廷用上马车不过她没有问，和薛容一起上车。

    车夫长鞭一扬，汉白玉铺就的小道便响起马蹄声。

    目送他们离开，玉无暇大大的松了一口气：“可算把她骗走了”

    舒抿抿唇，眉间带了一丝忧色。她太听话了，太乖了，都让人不敢相信她

    “走吧”玉无暇拍拍他的肩。

    “恩。”

    两人相视一眼，朝昭阳殿走去。

    一大清早，蒙歌就焚香沐浴，率领群臣告天告地告祖宗，这会儿刚从太庙回来，走进昭阳殿。

    今天的宴会设在昭阳殿里和殿外。官职高的可进殿与王上。有恩宠的男宠一起用餐欣赏歌舞，官职低的就在殿外用餐。不管是在殿内还是殿外，都是莫大的殊荣。所以今天的昭阳殿，热闹非凡。

    揽月楼上已经开始表演歌舞，丝竹声声，衣香鬓影，美不胜收。

    蒙歌一身金黄色的朝服，威严、庄重。作为帝王，调整情绪很重要，昨夜她受了蒙玥的刺激，伤心了大半夜，今天早上起来又像个没事的人一样了。

    今天不止是弥国的节日，也是弥国的劫难日每一年的今天，遥远的安息国都会派来使臣，从她手中索取大量金银财宝。偏偏，她无力反抗。因为弥国能**执政，不依附于大昱、大夏、大昀，全赖安息国的暗中支持。

    从她的父王自安息国来到弥国起，弥国的生死便捏在了安息国国王的手中。多么可笑，表面上**、自强、富裕的弥国，并没有逃脱寄人篱下的命运。弥国尚香，拥有风云大陆最最珍稀的香料，女王使用的蔷薇水更是万金难求，但这些提高了弥国地位的珍稀香料，全来自安息国。

    他们授他们的香料，却不授他们技术。而弥国的制香技术，始终无法向安息国看齐。要想保持**，就得暗中对安息国称臣纳贡。不过就算这样，也好过成为大昱、或大昀、大夏的附属国，失去自己的政权。反正安息国离得那么远，拿钱消灾吧

    蒙歌这样想着，心情又好了起来，可惜不能得到舒夜。

    正想着，心上人就出现了。舒夜一身紫色蟒袍，束着白色玉冠，腰间系着同色玉带。玉无暇一身出尘的白衣与他并肩齐立，两大美男同时出现，艳惊四座。

    “这位就是睿王吧”

    “恩恩。”

    “果然是玉树临风，人中龙凤啊不过，他身边的那一位也很不错，是谁啊”

    “不知道，好像是睿王妃的哥哥”

    “哇，哥哥长成这样，那睿王妃也是绝色吧”

    “”

    众人好奇的打量着他们，小声议论。

    舒夜与玉无暇恍若未闻，迳自朝前走去。

    昨夜之事贤出现得太凑巧，把花未央、蒙玥都一齐收拾了，所以他在知道蒙玥被蒙歌重伤，后便怀疑上了贤，躲在心阁外偷听到贤与梵诺的对话。再回上蒙玥对舒夜说的那些话，他们现在已经确定，蒙歌的第一男宠贤是个奸细，今天，他们就要揭穿贤的真面目。

    “她”

    忽然，舒夜猛的顿住脚步，桃花眼睁得大大的，看着玉阶上，仅次蒙歌一位坐着人儿。

    她不是走了吗怎么会在这儿，还坐在蒙歌身边

    玉无暇顺着他的目光看过去，也唇角抽搐：果然，她不是好骗的

    花未央也看到了他们，她愉快的朝他们扬手致意。而薛容已经打扮成太监，无可奈何的站在她身后。

    看到舒夜，蒙歌登时把烦恼抛到了一边，两眼放光：“睿王来了，快请上座”她朝贤打眼色，贤立刻把自己的位子腾出来让给舒夜。

    玉无暇嫌恶的看了贤一眼：“我拒绝坐那儿”

    舒夜深有同感，拱了拱手：“百花节是弥国的盛会，本王来得凑巧，便在这儿坐了，同大家一起过过节。”说罢，他与玉无暇便在院子里挑了个位子坐下。

    接收到他们不善的目光，贤从鼻子里冷哼一声，重新坐下来。他还不愿给他们让位呢他现在这个位子，可是后宫第一宠才配能上坐的

    今日盛会，蒙歌毫爽的在昭阳殿的每个角落都点上蔷薇水浓缩而成的熏香，熏得整座大殿都是浓郁的香味。如此大手笔，实属罕见。珍馐佳肴流水似的上上来，大家一边看歌舞一边吃美食，都很开心。

    有细心的人发现，皇太女和王子到现在还没有出现

    蒙歌看了看身边去而复返的花未央，心里有些得意：“昨晚朕饶你不死，没想到你今天还敢回来”

    “恩，我这人呢，相信福大命大，既然昨晚没有死，就不会死”花未央似笑非笑的看着她。今天在马车上她带着薛容把事情都说了。没想到蒙歌强势的表面下竟藏着那么大的秘密。受制于安息国，迷惑于男宠，长此以往，弥国将不复存在。

    舒夜到底还是想得太简单了，以为揪出贤就能解了弥国的危难了吗失去安息国的支持，弥国很快就会成为三国抢夺的对象，届时免不了又是一场恶战，弄得民不聊生。

    其实解了弥国困境的办法很简单，就是授他们于制作蔷薇水的方法。蔷薇水就是现在的香水，从鲜花、香料中提纯而来。但这提纯的技术很讲究，得浓缩了香味，还得要能长时间存储不变质。未央不才，曾担任过某国际顶级香水公司ceo的保镖，对这制香的技术略知一二。

    也许，她可以用这技术换取寒兰，不费一兵一卒，也没有流血牺牲就能圆满了。不过，蒙玥太可怜了，她想把这技术授给蒙玥。这技术相当于国本，有了这个，这对可怜的姐弟日子就会好过一些了。

    蒙歌只当她还没有对寒兰死心，看看玉阶下的心上人，凑过来低声问：“你很在意他”

    花未央没有回答，只是警觉的看着她：“拜托你不要靠这么近，我会被你熏死的”

    “如果你能答应朕一个条件，朕便把寒兰给你。”蒙歌终于抛出了诱饵。

    花未央冷笑：“能与寒兰相提并论，这条件非同小可。”

    “没错，你就不想知道是什么条件”蒙歌媚笑，“只是一个条件而已，并不会改变什么。完成了朕的心愿，解了他的情盅，救回他的性命，而你，依旧他惟一钟爱的睿王妃”

    花未央沉默了一下，问：“你想怎样”

    “一夜欢愉。”蒙歌吐出四个字。

    早知道她不要脸，没想到她这样不要脸花未央像看怪物一样看着她，好一会儿才回过神来：“这事你得找他商量，我无能为力。”

    “就是他不答应才找上你呀”蒙歌低笑，“怎么样”

    “家伙是他的，他不同意我点头有什么用难道我还能让他对你产生性趣”花未央没好气的说，这女人的思想实在太跳跃了，简直匪夷所思呀

    “若你求他，他会肯的。说到底，他就是在顾忌你”蒙歌继续游说。

    花未央：“”

    简直贱得无下限啊

    有病疯子

    她站起来，决定远离这个疯女人。

    蒙歌脸色一沉，伸脚踩住她的裙子。

    “砰”未央不察，被绊得摔了个狗啃泥。动静一大，所有的目光都朝她们这边集中过来。

    蒙歌得意洋洋的看着花未央丢脸。

    未央闷不吭声的爬起来，拍拍灰，弯腰扯起裙子，用力一撕。只听嘶啦一声，深紫色的裙边被扯了下来，幸好里面有还有同色里裙，并不影响美观。

    但当众撕裙子

    在众人惊异的目光中，花未央拿着那转裙子边用力扔到蒙歌身上：“王上这样喜欢，就送给王上好了下次要再看中什么，不需要用脚踩，请直接说”

    蒙歌傻眼了。

    所有的人都傻了。

    敢情是王上故意踩了人家致人摔倒啊啧啧，女王尊贵的形象瞬间下滑。

    蒙歌的脸一阵红一阵白。旁边的贤大人出言维护：“睿王妃，你一直都擅长栽脏陷害吗我弥国女王要什么没有，会稀罕你的裙子”

    “裙子不一定稀罕，但我有件宝物，她倒是稀罕得紧，是不是王上”她似笑非笑，极尽嘲弄之能事。

    蒙歌脸色变了几变，还是强忍着没有发作。反正她花痴舒夜也不是什么秘密了，他们能怎的因为这个就把她一个女王给拉下台。

    “皇太女蒙玥生性纯良，深得我心。所以我决定，授她制作蔷薇水的技术”花未央话锋一转，大声道。

    此言一出，举座皆惊。

    ...

    (紫琅文学)

    