
    “我在这里”

    轻而暖的声音如同这世界上最美的乐章，压下一切喧嚣。

    整个世界都静止了，天地万物也成了水墨背景，他的眼里只剩下她

    淡绿色的长裙称着精致的五官，好像这个春天最娇嫩的那一枝春芽。舒夜望着她，苍白的脸上浮起虚无的笑意：“央儿”他艰难的朝她伸出手去。

    花未央怔了一怔。

    身后的玉无暇用力推了她一把，她被迫向前，握住他的手。肢体一接触，她整个人都不好了，怎么这样凉好像死人的手她惊骇的看向薛容。

    薛容却不看她，只是安慰舒夜了：“好了，现在你相信了吧快睡吧”

    “好”舒夜费力的扯扯唇角，从怀中掏出一物放进未央的手里，“央儿，我要睡了可我怕又忘了你”

    “睡吧，不怕。我就在这儿。”花未央轻声说，语气里带了一丝哽咽。

    昔日他多么强壮，挥遒四方，气吞山河。怎么就虚弱成了这样

    “好如果我忘了你一定记得提醒我”他不放心的叮咛，眼底是深深的痛意，他及需忏悔，求取她的原谅，但他实在是没有力气了，眼皮沉得像山一样。

    “好。”她接过冷风手里的药，亲自喂他。

    他含笑慢慢饮下，再也撑不住沉沉睡去。

    薛容大大的松了口气，站起来抹汗：“可算睡了愁死我了”

    能让薛容如此头疼，可见是病得真厉害了。花未央的心悬到了嗓子眼，不安的看着薛容：“他怎么会变成这样”

    “为了你。”薛容目光复杂的看了她一眼，对冷风道，“冷风，你来说把你家王爷这段时间的生活原原本本的告诉她”

    冷风点点头，薛容已经倦极，卫风和他一起出门。屋里飘荡着浓浓的药味，他看向一旁倚柱而立的玉无暇这到底是王爷的私事。他应该就是小叶子口中那个比女人还漂亮的男人。这种场合都不避忌，莫非是王爷的情敌，等着探虚实。

    “我是她哥哥，将来你们王爷要叫我一声舅爷。”玉无暇慢吞吞的说。

    冷风蓦然睁大了眼睛：“哥哥”干哥哥干妹妹的素来都不怀好意

    “这位公子，你看你是不是回避一下”冷风硬着头皮说，为了王爷的幸福他也是蛮拼的。

    花未央一心挂在舒夜身上，没有听出冷风的言外之音，无所谓的摆摆手：“别管他，你快说他就是我哥再不说我就抓花你的脸”

    冷风惊恐的后退了两步，两手捂着自己的脸。

    玉无暇奇怪的眨着眼睛，看看这个，又看看那个，无声的笑了。

    冷风又气又恼，可是迫于女主了的淫威，只好不甘愿的叹口气，对着床上昏睡的舒夜拜了拜：“王爷，对不起了”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    弥国人尚香，女主蒙歌更是对香痴迷。华丽的宫廷随处可见波斯风格的壁画，所植的植物也多是可作香料各色植物，空气中飘浮的香也是奢糜之味。

    春日的午后，阳光明郎而不灼人，御花园里百花盛开，姹紫嫣红，女主蒙歌已经年过三十，育有一子一女，却精通驻颜之术，看上去不过二十五六岁，是一只刚刚熟透的蜜桃，只需用手轻轻一掐就能掐出甜美的汁水来，尤其那柔媚的气质，如同从骨子里散发出一般。

    此时，她却一脸愁容的站在八角亭里，望着繁华似锦的园子。

    自从发现舒夜中了情盅，她便开始暗中寻找解药。但养盅已死，惟有配出朱果丹露方能解盅毒。所以一回到弥国，她亲自率人去往极北雪原，找那位多年不曾谋面的故人求取极北寒兰。

    当然，这个过程中她也在关注子规城的动静，听说秋若萱已经不大受宠，徒有妃位。只要解了睿王的情盅，便能拆穿秋若萱的阴谋，让她滚出子规城。一切的前提是，配出朱果丹露解了情盅

    几经周折，她终于找到极北寒兰，但是舒夜不在子规城这极北寒兰采自北方雪原，海拔四千米的高山之颠，得在盛开之时采下，立刻以水晶盒装好，再放入以冰铺底的大盒中保证在入药前不枯萎。这里距离雪原上千公里，为了这一朵寒兰，她已经耗去一半私库。这都不说了，那七孔灵芝她又该去哪里寻找南海玉家只是一个传说，从没有人到达过，不知是否真的存在。若没有七孔灵芝，这极北寒兰就一无用处了。唉她叹了口气，问身边的心腹宫女高雅：“高雅，你说这南海玉家是不是真的存在到底有没有碧落岛”

    “王上，奴婢也不能确定。但是奴婢早年在大夏时倒是听说，前任夏皇有一位妃子姓玉，身世极为神秘，连夏后都查不出她的来历。据传，此女便来自南海玉家，只是后来她死了，伺候过她的人也全被杖杀了。”高雅道。

    “这事我也听母上提起过。”蒙歌蹙着眉，“你的意思是让朕去找夏皇如今是夏临渊当政，这种皇室秘辛他就是知道也不会告诉朕的。”

    “王上说得是，不如先找到薛容，他与睿王是有私交的，医术又高超，也许他有其它办法呢”高雅提议道。

    蒙歌闻言苦笑：“朕也是这么想的，可是他失踪了没有人知道他去了哪里”

    高雅略一思索，大着胆子道：“王上，奴婢倒有一个想法，不知当讲不当讲。”

    “讲。”蒙歌摆手，华丽的金色纱袖在阳光下晃得人有片刻的眼盲。

    “睿王妃是死在南海的，奴婢猜薛容是去了南海”高雅道。

    蒙歌一愣，旋即拍手笑了起来：“是是，朕倒忘了他们不是亲姐弟，感情却是极好的不过现在整个大昀都在感叹睿王妃红颜命薄，死在那海上连尸骨都找不到，他却了又能怎样不过是徒添伤感罢了哈哈，高雅，立刻着人去请他告诉他，朕手里有极北寒兰”

    “是”

    ...

    (紫琅文学)

    