
    “轰隆隆”

    忽然，天边传来沉闷的雷声，不多时，风涌云动，淅淅沥沥的下起雨来。

    春雨贵如油，但下雨了她怎么赶路花未央皱皱眉：“怎么下雨了”

    “天意如此。”玉无暇意味深长的笑笑，挥鞭打马。

    “我们去哪里”车轮一动，花未央就急忙问，“薛容还没有回来呢”

    “我们去前在的白石镇等，他会找到我们的。”玉无暇道。采药只是个借口，他不过是给她搭个台阶，等那个叫“舒夜”的男人。是什么样的男人，能让薛容如此“大度”“友爱”他也好奇起来，想要见一见那个男人。

    “哦”花未央从善如流。她现在心里很乱，需要静一静，先停一停也好。

    薛容一夜未回，玉无暇和花未央只好找客栈住下。

    春雨潺潺，敲打着夜窗，如同一曲美妙的乐章。花未央站在窗下望着夜色下的雨景，凌乱的心思也慢慢静了下来。那些强压在心底的往事一幕幕浮现出来。

    他的音容笑貌，他的好他的坏

    剪不断，理还乱

    夜风挟着细碎的雨丝的吹进来，落在皮肤上，凉凉的。

    不知道在窗下站了多久，她长叹一声，关上窗上床睡觉。

    一夜辗转反侧，直到快天亮才睡过去。模模糊糊间，一阵凌乱的马蹄声打破清晨的宁静，花未央皱皱眉，翻个身正想接着睡，院子里已经变得嘈杂起来。隐隐约约的，似乎听到有人在喊：“王爷，王爷”

    她的瞌睡一下就醒了，跳下床推开窗。

    并不算大的院子里围着一大群人，个个面色沉重。为首的是冷风和卫风，冷风身上背着一个人，卫风正扯着嗓子喊：“薛神医，薛神医”

    是他们

    心咯噔了一下，未央缩回脑袋，关上窗，背靠着窗台喘息。

    这举动纯属条件反射，待到冷静下来，她用力敲敲自己的脑袋：“没出息的，怕什么犯错的又不是你何必躲”这样自我催眠了一番，她轻轻的把窗子推开一条缝，从缝里往下看。

    薛容不知从哪里早出来了，拨开人冲上去就握住舒夜的脉门。所有的人都安静了下来，紧张看着他，包括花未央。

    “马上进屋，我要施针”薛容的脸色迅速阴沉了下去，声音中带着一丝慌乱。

    他是神医薛容啊，怎么也会有这样慌乱的时候就是当初到花府来救命悬一线的她，他也没有这样啊花未央心一下子就悬了起来，再也忍不住从楼上跑了下去。

    咣

    卫风一脚踹开门，冷风把舒夜放到床上，其它人等全部侯在门外。花未央鞋子都没来得及穿，就这样赤着脚闯了进来：“他怎么了”

    冷风和卫风看到她，都愣了一愣，眼中闪烁着惊喜。很快，他们的眼神变得复杂起来：“王妃，王爷他情况不大好。”

    “他怎么了”花未央紧张的问，看他们欲言又止，她口干舌燥，“是问天的反噬”

    “恩。”冷风和卫风点点头。

    花未央还想再问，薛容低喝一声：“安静”她又收了声，屏息站在一边，紧张的看薛容施针。

    舒夜躺在床上，双眼紧闭，眉心紧拧，脸上苍白得不见一丝血色，脱下衣服，瘦得可以看到锁骨。

    他怎么就瘦成这样了花未央心痛的看着他，无意识的咬着下唇。

    时间一分一秒的过去，薛容的额上沁出汗水，舒夜却还是没有醒。花未央觉得自己紧张得快要晕过去了。一只温暖的手伸过来，握住她的手，她侧首，是玉无暇。

    “不用担心，会好的。”玉无暇轻声安慰道。

    花未央点点头，有种想哭的冲动。

    她设想过很多她带着解药回来与他相见的情景，也许是他搂着秋若萱漠然的看着她如同陌生人，也许是她耀武扬威的站在他面前逼他喝下工解药，然后看他拾回记忆后，痛哭流涕的跪在她脚边认错从没想到，会是现在这样。

    不知道又过了多久，薛容收了针。她急忙问：“好了吗”

    “暂时好了。”薛容有几分虚弱的回答，他回首看着只着白色单衣赤足站在地板上的花未央，“先去把衣服鞋子穿上。”

    “他”

    “会醒的。”

    她还想问，他给她一抹安慰的笑，她的心才略略放下来，任玉无暇拉着去穿衣服。

    “都担心成这样了，还嘴硬，等他醒了就好好说话，不要再气他。也许他醒来还是不太记得你，你也不要生气。忘记总比看着他再一次被问天反噬强，他现在承受不了大的情绪波动。等找到极北寒兰配出解药，一切都会回到从前的。”

    玉无暇并不是个多话的人，如今却说了这么一长串道理。花未央想想都为自己先前的行为感觉惭愧，默默的点头：“好”

    楼下房间里，舒夜很快醒了，握住薛容的手，露出一丝苍白的笑：“你终于来了”

    “是，我来了。放心睡吧”薛容放缓语气哄道。

    “央儿”他挣扎着就要起身，被薛容用力按住。

    他才让他服下药，药力还没有完全发作，所以他还记得那些残存的关于花未央的记忆。其实并不是记得，只是那已经成为了心底最深的执念。

    “王爷，不必担心，王妃她还活着你马上就可以见到她了”冷风道。

    舒夜愣了一愣，桃花眼变得湿润起来：“她在哪里你不会在骗我吧”

    “她没事，这会儿在换衣服，等会儿就下来了。你先睡”

    “不，我不睡”他更加大力的挣扎，“我怕我一睡，就又忘了”

    “王爷，你不可以这样。你会死的”

    “你必须睡，我是医生，却不是神仙，若再来一次，我不知道还能不能救醒你”薛容冷声说，“拿药来”

    卫风急忙把刚煎好的药递过去，薛容作势要强行灌药。他在药里加了安睡散，只要喝了他就会睡着。

    舒夜明白他的意图，更加用力的挣扎：“不，我不喝，我要见她”

    “我在这里”

    轻而暖的声音如同这世界上最美的乐章，压下一切喧嚣。

    ...

    (紫琅文学)

    