
    不要再离开我

    好不好

    他的声音很低，带着无助祈求的感觉。

    花未央十分受用，心里美滋滋的。对嘛，这才像她的男人嘛不怕中毒，只怕心不诚像现在这样打开天窗把话说清楚了多好

    昨晚就没怎么睡，今天又折腾了一天加半夜，花未央真是累了。许久没有在他怀里睡觉，如今这样趴在他胸前，闻着他的气息，睡意袭来，她往他怀里蹭了蹭

    舒夜只觉得她的心跳逐渐平稳，只当她是不气不紧张了，依旧絮絮的她说话。

    “这次你去南海寻药是不是很辛苦你真傻，怎么能让自己去冒险交给底下人做便是，再不行，你可以让冷风帮你做啊，只要你威胁要毁他的容，他一定会背着我帮你做的”

    未央模模糊糊的听到一些，后来就干脆和周公下棋，他再说了什么压根没听进去。

    好一会儿，怀里的人没了动静，他才停下来看看，她已经睡着，他哑然失笑，爱怜的摸摸她的脸，轻轻一弹指，烛台上的三支蜡烛应声而灭。

    黑暗中，他睁着眼睛望着暗夜。虽然没有睡意，却不愿起来。因为此刻，有她在怀中

    第二日，舒夜果然好多了。

    为了感谢大家，花未央亲自下厨做了一桌饭菜，还把从老三哥那里骗来的好酒也开了：“这酒是极品，估计这辈子就只能喝这么一回。来，薛容，我给你满上无暇，你的杯子也递过来”

    二人欣然接了满满一杯酒。

    凛冽的酒香带着浓浓的果香，金黄色的液体在白瓷杯里晃动，十分好看。

    舒夜也馋了：“央儿，我也想喝”

    “你是病人”

    不等他把话说完，花未央就严词拒绝。

    薛容和玉无暇相视一笑，薛容道：“可以喝一点儿，别醉就行。”

    “我就尝一尝。”舒夜讨好的冲她笑，像个要糖吃的孩子。这可是碧落岛最好的酿酒师酿的酒，错过这一回就再也喝不到了

    花未央的心一下就软了，给他倒了一杯：“只许喝这一杯。”

    “恩。”舒夜忙不迭地的接了，小小的尝了一口，登时赞不绝口，“妙”

    通常人赞酒者说：好喝，他却用了一个“妙”字。这壶酒是新品，玉无暇也还没尝过，立刻也尝了尝，万分遗憾的说：“哎，可惜离开前没把他藏的那些酒都尝一尝，哎”

    “还有很多”舒夜好奇的问。

    “恩，还有很多”玉无暇又叹了口气，幽怨的看着花未央，“你老实交待，我不在那几天你去偷喝了多少好酒”

    所有的人都把目光看向她。

    花未央不好意思的摸摸鼻子：“呵呵，也没多少就喝了七八壶”

    “太过分了怎么不带一点儿来”玉无暇失态的大声搞议。老三哥有新酒向来都是请他去尝鲜的，全让花未央捡便宜了。

    “我带了啊，还给你和不语各留了一壶呢”花未央翻白眼，“谁知道你会跟着来啊”

    王无暇眼一抽，瞪着她。

    花未央也不甘示弱的瞪着他。

    两人大眼瞪小眼瞪得挺自然，倒让舒夜和薛容不好意思了，未央也真是，人家都为了她抛家弃岛了，也不懂得让一让人家。舒夜赶紧打圆场：“等以后有机会，我们再去喝”

    玉无暇的目光立刻暗淡了下去，闷闷的把酒一饮而尽：“再没有机会了”

    舒夜：“”

    “央儿，你又欺负人你不知他为了你要的七孔灵芝”

    “喝酒喝酒”

    薛容话说了一半，就被玉无暇急急打断，他讶异的看了他一眼，感动的湿了眼睛，端起酒杯郑重的说：“无暇公子，我敬你”

    舒夜亦站起来：“我也敬你”

    “好，干”玉无暇拎起酒过来给自己满上，站起来，三人碰杯同饮。再满上，再干你来我往，豪气干云，把花未央给晾到了一边。

    花未央一头雾水的看着他们：怎么改中心点了等等，她的酒等她意识到舒夜已经喝了好几杯的时候，已经晚了。酒壶一直在玉无暇手中，她才伸出手，就被他狠狠一瞪，又心虚的缩回手。算了算了，好女不和男斗，让一让他吧

    反正是最后一壶酒了，她和薛容说好了，吃完这顿他们就去弥国。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    三月如歌，万物齐吟。弥国，蒙歌坐在大殿上欣赏歌舞，手里握着一只精致的玉杯，玉杯盛着暗红色的酒液。葡萄美酒月光杯，欲上琵琶马上催。再过不久就是农历二月十二，一年一度的百花节。届时举国同庆，王室的舞姬要在百花节那一日上揽月表演。这样的盛会所表演的歌舞必须是顶级，绝不能丢了王室的脸，所以每一场歌舞都得让王上过目，认可才有机会表演。

    丝竹声声，歌舞升平，空气中飘浮着浓郁的香味，奢靡至极。

    忽然，一个侍女走来，附耳对蒙歌说了几句话，她脸色大变，蹭的站起来。跳到一半的舞姬不明所以，被吓得一齐跪下去：“王上”

    音乐骤停，蒙歌挥挥手示意舞姬退下。待到殿中静下来，她才不悦的问侍女高雅：“你说睿王妃还活着”

    “恩，不但活着，还要来弥国了”高雅道，“我们派去找薛神医的探子已经和他们碰上头，才传回来的消息，千真万确。而且，她已经拿到了七孔灵芝。”

    “怎么会”蒙歌激动的心瞬间就凉了下去，“她怎么还会活着”

    “不知道，听说遇上好心人救了。至于她的七孔灵芝是不是从南海玉家求的，还不能确定。”高雅说着，小心瞄瞄她的神色，“王上，您会把极北寒兰给他们吗”

    蒙歌拧起眉，没有说话。

    倘若花未央还活着，那她一样没有机会为了这一朵寒兰她都到了牺牲色相的地步了，怎么能让她捡便宜绝对不行她用力一捏，手中的玉杯应声而碎，她的眼中迸射出强烈的不甘。

    “告诉他们，朕已经准备好寒兰等着他们了”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    