
    昭阳殿的百花盛会一直持续到太阳西下才收场，而民间百姓们的盛会才刚刚开始。酒饱饭足的人们开始流连于街头、河边，放河灯，放烟火，热闹非凡。

    而揽月楼上的舞姬换了一批又一批，直要舞到月上中天才停。

    应酬了一天，蒙歌也累了，在宫女的伺候下沐浴更衣后躺在贵妃榻上，三个宫女一个为她捏肩膀，一个为她捶腿，一个跪在榻旁喂她吃樱桃。

    身体倦了，神智却越发清明。自花未央带着蒙玥回了明月殿，她人在宴会上，心却在蒙玥身上，更是派了心腹去打探消息。

    听说，睿王妃已经画出提香的设备，制香局主事正监督着工匠加班打造，力求在三天之内制出来。而后花未央又亲赴制局，与蒙玥一起查看制香局的现况，至今没有回来。

    花未央到底能不能制出蔷薇水来？

    蒙歌只是抱着一半希望来试试。毕竟这技术在尚香的弥国研究了很多年都没有研究出来，花未央还不到二十岁，曾是大昀赦赦有名的蠢猪。

    她蹙起眉，凤眸半眯，陷入思索。

    忽然，高雅慌慌张张的闯了进来，并且一进来就搌退了宫女，低声道：“王上，那人又来了……”

    蒙歌脸色微变，迅速镇定下来，坐直身子：“不是每年都来么？你慌什么？让他进来。”

    “是。”

    很快，高雅就引着一个金发碧眸的西方人进来，正是梵诺。

    蒙歌正襟微坐，威仪四方。

    “梵诺大人？请坐。”蒙歌疏离的微笑。

    梵诺在高雅的指引下，坐到三丈外的朱漆大椅上，也笑：“王上气色不错，却不愿与我平视，想来睿王妃的提议已经打动了王上。”

    蒙歌抬起眼皮，皮笑肉不笑：“梵诺大人好灵通的消息，这么快就知道了。”

    “若不能灵通，那这些年安息国也白与弥国定契约了。”梵诺笑笑，步入正题，“不过王上，您不会以为就凭她，一个大昀人，也能制出蔷薇水来？王上，你脑子进水了吧？”

    蒙歌被他这么一说，当下也心虚起来。但想到弥国的未来，她还是坚定的说：“睿王妃已经令人在打造全新的提香设备，朕相信她一定会制出来的。因为她绝不会拿睿王的生命来冒险。”

    “是吗？睿王妃意在寒兰没错，但是！”梵诺依旧冷笑，淡蓝色的眸子里盛满杀气，加重语气威胁道，“王上是在拿弥国作赌注！如果失去安息国的支持，弥国很快就被成为大昱、大夏、大昀争夺的对象，届时民不聊生，战火连天，王上你再想重拾契约，也是不可能的了。”

    蒙歌犹豫了一下，道：“梵诺大人，这制蔷薇水的技术仅安息国有，既然睿王妃敢夸下海口，朕想，她多少还是有些能耐。朕就觉得奇怪了，大昀人并不尚香，更不精于制香，为何安息国的绝技，会在一个大昀女子手中？”

    这个梵诺也想过，他也想不通。不过，他已经授意贤了，睿王妃必死无疑，她会不会制香已经不要紧了。

    “这个，待我回去自会禀明国王。不过我倒觉得，此事无关紧要。听说昨夜睿王妃才耍了王上一回，难保这回也是一个骗局。睿王妃生性狡诈，为了寒兰也是蛮拼的，什么事都做得出来。”

    他越说，蒙歌越心虚，转移话题问：“梵诺大人，这次带了多少香品来？”

    “一车。”梵诺道，“除了玫瑰味和熏衣草味的蔷薇水，还有香饵，和去年一样。”梵诺道。

    每一年安息国都会送来固定数量的香品，以供弥国使用，混合本国香料制出另一个品质的香料来同周边各国作交易。蒙歌问：“请梵诺大人回去后代朕谢谢国王。朕也准备好了五车财宝，请梵诺大人带回。”

    “五车？”梵诺皱了皱眉，笑了，“不不，国王的意思是十车。”

    “十车？”蒙歌大吃一惊，那就是翻了一个倍呀！可他们提供的香品并没在增加！蒙歌的脸色当即冷了下来，“梵诺大人，您不会是在开玩笑吧？”

    “我从不开玩笑。”梵诺道，脸上笑意收敛，“就是十车！”

    蒙歌不吭声了。这是弥国王室的秘密，所以进贡的钱不能从国库出，只能从君王的私库里出。今年为了这一株寒兰，她已经舍掉半个私库，如今地宫中只备了五车进贡的财宝，搜刮一下也只能凑出七八车来。

    “怎么？有问题？还是王上已经信任睿王妃想就此同安息国划清界限了？”梵诺道，他的声音冰冷如霜，嘴里唤着王上，却没真把蒙歌当成主子，纯粹只是当成一个臣子。

    “不瞒梵诺大人，今年朕私库空虚，确实没那么多钱。”蒙歌道。

    “那梵诺就只好把香料带回去了。”梵诺冷冰冰的说罢便站了起来，作势要走。

    蒙歌犹豫了一下，也跟着站起来：“且慢！”

    梵诺问：“弥国如此富裕，王上却因几车钱财与我推托，还留我作什么？”

    “梵诺大人息怒，既然国王开口，朕会再想办法，只是会耽误上几天……”蒙歌抱歉的说。在花未央那里没出结果前，她还不能得罪梵诺，只好采限拖延政策。如果花未央成功了，她就立刻杀了梵诺断了与安息国的来往，从此弥国就真正独立了！若花未央失败，她再奉上钱财，继续与安息国履行契约关系。

    梵诺怎会不理解她的心思？他在心中冷笑一声，脸色慢慢缓下来：“这倒无妨。我可以等。”

    “多谢大人体谅。”蒙歌道。

    “等到睿王妃失败，等王上给梵诺一个交代！”

    梵诺说完，转身就走。

    蒙歌目送他离去，示意高雅关上殿门，十指紧缩握成了拳头，咬牙切齿：“这个白猪，竟敢威胁朕！”

    “王上息怒，我们得罪不起啊！”高雅劝道，也是一脸忧色，“安息国的胃口是越来越大了，希望睿王妃能成功。”

    “是啊！他们的索取每一年都在翻倍。祖先留下的钱财已经被耗得七七八八了，就是今年这十车，朕也拿不出来了。”蒙歌叹息，美艳的脸上满是忧色，“若一次两次，可以从国库中挪取。但长此以往，被朝臣和子民发现朕在挪用国库，会失去他们的信任的。届时，蒙氏危矣！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    制香局，主事的林大人一拿到图纸就惊呆了，这样的东西他们从未见过，但想到此图乃是睿王妃所画，亲自监督工人打造。

    花未央第一次进入制香局，立刻被制香局宏大的规模给震撼了。

    弥国的制香技术远远高于大昀，已经有了西方香水业的影子，只是有些迷津还未被点破。看着那些陈列在架上的各色香料、香饵、成品、半成品，花未央真心觉得弥国太牛了！他们的香都是纯天然的，全来自植物或者动物。太过天然，带来的弊病就是挥发太快导致香变味，储存时间短易变质。只要再用她的设备二次提纯，然后再配上一些化学原料就可以弥补。

    “师父，你看我们的香局还可以吗？”蒙玥不安的问。

    “很好。”花未央笑笑，心里压力顿轻。有了这些作基础，她就好办事了，调出蔷薇水的几率又高出三成。蒙玥闻言也如释重负。“蒙玥你要记住，调制蔷薇水必须经过预处理、混和、陈化、冷冻、过滤、调色才能装瓶使用。少一道工序都会影响香k品的质量。”

    “冷冻？”蒙玥有些不解，陈化她知道，就是把半成品放置一顿时间再使用，这冷冻又是什么原因？

    “香水碰到较低温度，就会变成半透明或雾状物，此后如再加温也不再澄清，就此始终浑浊。因此，香水必须冷冻后再进行过滤。”花未央解释道，“还有，你们的陈化技术也不过关，混合好的香水要放入装有安全阀的密闭容器中进行陈化。可以采用机械搅拌、空气鼓泡、机械振动三种方法。不是只装了放着就行的。在陈化期中，香水的气味渐渐由粗糙转为和醇芳馥，不同的香陈化期也不同，所以要时时观察。”

    “是。”蒙玥急忙记下来。师父太专业了，一下子就道出弥国制香的不足，她回去要拿笔记下来，好好研究。

    “另外，调香用的水和酒精都要进行纯化，才能保证质量，你去帮我弄一些灰锰氧来。”

    “是。”

    ……

    在制香局走了一圈，把情况了解了个大概，调香所需要的东西也令要单独辟了房间一样一样备好。花未央才放心的带着蒙玥离开。

    天已经黑透了，花未央腿都走酸了，她看了看蒙玥，蒙玥已经深深的隐进学问里，她不由得笑了起来，问：“我今天说的你都记下了？”

    “是。”蒙玥道。

    “记性不错，孺子可教。”花未央欣慰的笑了。

    “嗖——”忽然，一个奇怪的响起传来，随即“砰”的一声，如墨的夜色中绽开漂亮的火树银花……

    