
    今夜无月，只有繁星满天。

    夜晚的大海是黑色的，与夜色融在一起。一眼望去，只见一片黑，无尽无际。漫天星光洒落海面，泛着清冷的幽光。

    夜色渐深，玉无暇独自站在海边的悬崖上，黑眸深邃如深潭，连星光也坠不进去。夜风扬起他的白袍，勾出清瘦的身姿。孤独得海里的一株水草。

    他已经在这里站了一下午。就在这里，他遇见了她。也将在这里，送她离开。

    想到中午与父亲的争执，他涩涩的眨眨眼，席地而坐。

    爹，能让我送她出去吗

    无暇，难道你想和她一起离开爹的语气那么震惊。

    短暂的沉默之后，他问：我也想看一看外面的世界。爹，当初小姑姑的走的时候，你是不是也有这样的念头

    玉明天沉默了下去，许久，他叹息：为什么我玉家的人，都栽在云家人的手里儿子，她已经有家室了

    我知道，我只是想去看看外面，并不是一去不回

    那也不行。你身为碧落岛的少岛主，怎能破了规矩若岛主也破规，那岛民怎么办

    是啊，岛主怎么办他收回思绪，弯唇苦笑：若每个人都为所欲为，想走就走，想回就回，碧落岛还能与世无争能保存到现在身为玉家的人，得以身作则

    可是未央，我多想和你一起离开

    不知道过了多久，一抹身影自黑夜中飞过来，在他身边轻盈的落下，妖娆的红衣在星光下并不显眼。正是不语，下午收到他的秘信，邀他今晚到此相见。

    “决定了”不语轻声问，也不看他，务自看着大海。

    他们从小就在海边长大，看海夜夜看海，却好像总看不够似的。

    “恩。”玉无暇轻轻点点头，站起来，掸掸白袍，“若我们今夜赶去璇玑岛，后天晚上便能回来了，还赶得上。”

    “她真的要走了你爹也同意”不语吃惊的问。玉岛主的心思他可是明白的很。

    “恩。”玉无暇叹了口气，“她是百毒不侵之身，爹的药对她不起作用。而且，我们干坏事被抓现行了。”

    额

    不语满头黑线，据他所知，玉无暇是纯正的正人君子，这破天荒干一回坏事就被抓了

    “你好衰”他只能这样来形容好友。

    玉无暇又叹了口气：“是啊，好衰”

    这才一会儿功夫，他已经叹了好几回气。不语知道他已经动了心，不再多问，一手搭上他的肩问：“那我们怎么出海船都没有难道要飞过去”

    “已经备好了。”玉无暇指指悬崖下面的海滩，果然见一艘小船在海波上飘啊飘。

    “这么破的船”不语不满的瞪大了眼，“怎么不开你那艘无暇号的大船听说你那船可豪华了”

    “我们是去偷东西，还要那样招摇走啦”玉无暇白了他一眼，拉起他直接往崖下跳。

    海风猎猎，衣袍翻飞。静夜无声，只有大海温柔的涛声，如同情人窃窃私语。星光下，一艘小船如离弦之箭，迅速驶向大海深处，很快，便消失不见

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    海滨渔村，一面黑色的旗帜高高挂着，随风飘扬。黑色的三角旗中以上好的银线绣了一朵盛开的白

    劫后余生的大宝不死心的眺望着海面。

    那一夜的风暴令他至今心有余悸。那一夜就如一场恶梦，等醒来他已经被渔民救起。他试图去寻找那片有虹门的海域，却怎么也找不到，村民们告诉他那只是大自然的幻象，南海玉家碧落岛只是一个传说，他们在海上生活了一辈子都不曾见过。

    若不是身在江湖，听过很多关于南海玉家的传闻，恐怕他也相信这世上没有碧落岛。

    除了他，那么多随从、船员全部葬身海底。若不是他运气好，被海浪卷离了虹门遇上渔民，只怕也魂归西天了。不知道主子，还有些没有活着他们曾相约，活着的人在岸边等侯一月，若一月未回便自行回玉丰县。算起来，今天已经是第十五天了，主子还是没有一点儿消息。

    大宝忧心忡忡的看着海面，每一天都像一个世纪那么难熬。

    清晨的海面十分平静，像母亲一样。但这只是假像，它发起怒来能吞噬一切

    “大宝哥，你又来看海啊”

    一个面色微黑的姑娘正坐在阳光下织渔网，正是救了他的那户人家的女儿小叶子。

    “恩。”大宝点点头，“又要出海了吗”

    “恩，这几天天气好，阿爹说要再出一次海。我今天必须把这网补好。”小叶子道。

    “我和你们一起去。”大宝道。

    小叶子放下手中的渔线：“大宝哥，你怎么还是不死心就算你的朋友没死在暴风雨里，这都在海上飘半个月了，不饿死也被鱼给吞了而且我阿爹都组织村里的人驾船去找了那么多天了，连影子都没有”

    大宝的神色更加暗然。是啊，在海上没有依靠，武功再高游不出大海。若无人搭救，主子必死无疑

    若是主子死了，他还有何脸面回去为什么好运遇上渔船的不是主子

    大宝自责极了，忍不住咳了起来：“咳咳”

    小叶子担心的说：“大宝哥，你就回去治病吧，不用担心。你把旗挂着，等你朋友来了我告诉她”

    大宝虽然饶幸活下来，但他被海水给呛到，伤及肺部引发旧疾，他咳得一日比一日厉害，若再不去就医，只怕也得死这在海上。不管怎样，也得把这里发生的事传回玉丰县，还有很多双眼睛在眼巴巴的等着

    犹豫了一会儿，大宝道：“好吧我就先回去。但是小叶子，你一定要记得帮我留心，但凡不是你们这渔村的外来人，尤其是女的，一定要让她看这面旗。”

    “好。”小叶子点点头，眼中有几分不舍，“大宝哥，你治完病还会回来吗”

    大宝没有回答，掏出怀中最后一片残留的金叶子：“这个给你，就当谢礼。我走了，再见”

    小叶子站起来，红唇嗡动了两下，最终什么也没说，眼睁睁的看着他离去。直到他的背影消失不见，才收回目光，看着掌心金灿灿的叶子喃喃自语：“大宝哥，希望你还会回来”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玉无暇不见了

    接下来的两天，花未央都找不到玉无暇的影子自那日当场抓脏后，他就消失了。玉明天倒还在，但他毕竟是长辈，花未央总不能跑去问他。

    摊牌之后，玉明天不再阻止她回去，还着手为她准备回程事宜。当然，这只能是秘密准备。对于碧落岛的人来说，出岛是相当于挖祖坟这样不可饶恕的大逆不道的事情。

    花未央看在眼里，暖在心里，对于“下药留人”这事彻底释怀。

    不过，没有玉无暇的日子好无聊啊，她从老三哥那里拐了几壶好酒都没人一起分享，郁闷他到底去哪了难道是心里有愧，当乌龟躲起来了她一手支在桌上，拄着下巴，望着桌上五只大小不同颜色各异的酒瓶，无聊透顶，连喝酒都没了兴致。

    “姐姐，你是在发呆吗”玉素素闯了进来，看到花未央的样子吃了一惊。

    “是啊，我好无聊啊”花未央抬起眼皮，看着玉素素，“素素，你哥去哪里了”

    “不知道啊他不在吗”玉素素奇怪的反问，“他不是每天都陪着你吗”

    被她这么一说，花未央更加觉得不安。自她来到这岛上，真的每天都是和玉无暇混在一起难道她心神一凛，从椅子上弹起来紧张的问：“素素，你哥是不是自尊心特别强啊”

    “是啊。”玉素素点头，不解的看着她，“姐姐，你在紧张什么是不是发生什么事了”

    “没，没事”花未央摆摆手。有洁癖，自尊心强他不会真的因为下药的事拉不下脸来，想不开吧

    想到这，她随手从桌上拿起一壶酒就往外跑。

    玉素素急忙追问：“姐姐，你要去哪里”

    “去兰溪谷找不语。”

    一转眼，人已经跑得不见了影。

    玉素素一听要找不语，兴奋得两眼发光，不顾不管的追了上去：“姐姐，等等我，我也要去”

    兰溪谷一向不欢迎她，这次可是陪着姐姐名正言顺的去呢

    有素素带路，一个时辰后花未央就出现在兰溪谷。

    漫山遍野全是草药，花香、药香交织在一起，特别好闻。但花未央一心挂念着玉无暇的安危，无心欣赏风景，直接抱着酒壶冲到竹楼，云萱正坐在不语门前嘤嘤的哭泣，看到她二人，惊呆了：“素素小姐，你不可以来这里的”

    “我我是陪姐姐来的。”玉素素急忙躲到花未央身后。

    花未央举举手里的酒壶，柔声问：“你是不语的师妹吧你师兄呢我是来给也送酒的。”

    “师兄不在谷里。”云萱站起来，主动接过花未央的酒壶，“酒留下，你们可以走了。要让师父看到素素小姐就惨了。”

    玉素素一吓，又往花未央身后缩了缩。花未央心里的不安感更强，急忙问：“那他去哪里了”

    “不知道，好象是收到少岛主的秘信，然后人就不见了。”

    ...

    (紫琅文学)

    