
    吱呀

    门突然开了，花未央惊喜的瞪着他们，“你们刚刚说什么那个姓蒙的女人有极北寒兰”

    冷风和卫风面面相视，皆满头黑线：姓蒙的女人如果蒙歌听见了，大概要吐血

    “你们怎么不回答到底是不是”花未央急切的追问。

    冷风僵硬的点点头，卫风婉转道：“王妃，是弥国女主，你不能叫她姓蒙的女人，她会生气的”

    花未央惘若未闻，满心欢喜的自言自语：“太好了，太好了很快就可以帮他解毒了”

    “王妃，她只是在找，还不知道她有没有找到”卫风道。

    “她很喜欢你们王爷吧”话锋一转，花未央问。

    卫风明显一僵，不知道该如何回答。

    “冷风，你来说”花未央直接点名，这种惜颜的男人比较好拿捏。

    “为什么又是我”冷风抓狂。

    “因为你比较好欺负，卫风在小金库在子规城，离得太远了。”花未央嘻嘻一笑，“其实你不说我也知道，上次王爷从子规城回来一身的香水味，这世上能用得起蔷薇水的的除了她，还能有谁”

    卫风和冷风倒抽一口冷气，震惊的看着她：“王王妃，你早知道啦”

    “恩。”花未央点点头，从他们的表情已经证实了蒙歌的态度。有情就好，越有情成功率就越高

    “那你还问我王爷会杀了我的”冷风都快哭了，亏他们之前还特别相信她，结果一回来就欺负人，呜呜

    “如此就好办了”花未央用力拍拍冷风的肩算是安慰，“他不会知道，而且我也没有生气。我今天才发现其实他的烂桃花还是有用的，比如说现在就多了一个帮手我乐得轻松”

    卫风：“”

    冷风：“”

    “快点想办法问问她有没有找到寒兰，找到了我们就不去京城了，直接去弥国”她素手一挥，豪气干云的拍了板。

    这是面对情敌该有的态度吗

    他们两人无言以对，不约而起的想到玉无暇，那位情敌的态度也很不一般呢难道王妃是被传染了传染得好莫名的，他们对玉无暇好感剧增。

    薛容下了很强的药力，舒夜这一睡便到深夜。他睁开眼借着昏暗的烛光四下看了看，屋里一个人也没有他的心跳陡然漏了一拍，手无意识的往怀中探去，却发现怀中空空的，他的玉钗呢他脸色瞬变，立刻坐了起来，这才想起他的玉钗已经戴在花未央头上，心才稍稍安定下来。

    “吱呀”

    门被人推开，他欣喜的偏眸：“央儿”

    “你醒了”薛容闪身进来。

    舒夜失望的收回目光：“是你啊”

    “恩。”薛容晗首，他是计算着药力的时间过来复诊的。脸上波澜不惊，心里却有些惊惧：他刚才叫的是央儿，不是王妃又想起来了吗他忐忑不安的坐到床边，握住他的脉门。

    他的脉像已经平稳了，气色也好多了，只是身体还很虚弱。

    “薛容，我怎么弱成这样”舒夜自己都觉得好无语，虚弱的感觉太差了，像个残废一样躺在床上什么也干不了。

    “你还需要一段时间来调养，不过有我在不会让你死的。你不但不会死，还会和她儿孙满堂。”薛容露出一抹笑，打趣的看着他，“刚才是在找她吧放心，你的睿王妃在厨房给你做东西吃，这半夜她都没合过眼。”

    心，立刻就欢喜起来，他抿了抿唇，倦装严肃的“哦”了一声，墨潭似的眼渐渐染上笑意。

    “你就别装了，高兴就高兴吧，我还不知道你吗”薛容笑了起来。

    他的笑，百年难得一见。舒夜蓦然睁大了眼：他本是清冷孤傲的男子，却因未央接了地气。不知怎的，他的心里开始泛起酸味的小泡泡：“她活着你不也很高兴”

    “是啊，谁让她是我姐姐话说回来，我还是你们女儿的干爹呢”薛容笑笑，忍不住又叹气，“不过舒夜啊，你要再把她弄丢了就不好了，那位玉公子可是南海来的呢”

    “什么”舒夜闻言惊得合不拢嘴，“你，你说那个无暇”

    “无暇公子，玉无暇。南海碧落岛少岛主。为了她，盗了自己祖母坟中的七孔灵芝来救你，如今落得有家归不得的下场，你说人，你要怎么谢人家”薛容砸砸嘴，对玉无暇的义举真心佩服。

    古人最重孝道，这种自掘祖坟的事天理难容。可玉无暇，却为了他敢干或者，他是为了她

    真相摆在眼前，舒夜再也忌妒不起来，只剩下深深的感动。

    “他的身世你知我知未央知。”薛容没忘了叮嘱，因为玉无暇的身世实在太特殊了。

    “哦”短暂的震惊之后，舒夜拧起眉，“薛容，你们要七孔灵芝，是不是我”

    薛容摆手打断他：“你中了情盅，我需要七孔灵芝和极北寒兰来为你配解药。我会把一切真相告诉你，但在解药配出来之前，你不能再用问天压制情盅。盅虫多次被问天压制，已经很虚弱，如今快要躲到你心脏里了。如果你自已杀了它，你也会一起死掉。”

    “怪不得我越来越虚弱”舒夜总算明白了。

    “放心，玉无暇不但带来七孔灵芝，把朱果丹露的药方也带来了，我一定会配出解药的”薛容道。

    舒夜点点头，神色变得忧心起来：“我是不是做了很多错事她是不是很生气可是我到现在也想不起来，她会不会更生气”

    他快速说了一大串，全是担心自己与她的未来。薛容欣慰的笑了：“放心，她已经不生气了。”

    “哦”舒夜大大的松了一口气，如释重负。

    正说着，门再次被推开，一股食物的香味随风飘进来。

    花未央端着一个托盘进来，托盘上的瓷碗里盛着香浓的肉末蔬菜粥。看到他正坐着与薛容说话，貌似心情不错，她的心情也跟着好了起来：“醒了饿不饿我给你熬了肉末蔬菜粥，吃一点儿再接着睡”

    舒夜受宠若惊。虽然他被情盅控制着，并不能明确自己对她的感情有多深，也不知道他们是怎样的相处模式。但是，她贤良淑德的表现就是让他心虚、不安。

    薛容识趣的起身让到一旁，眸中闪烁着淡淡的笑意。

    花未央脸一热，对薛容道：“也你给熬了，在厨房呢我就去给你端”

    “算了，我自己去端，有得吃已经是福气了”薛容说着就走了。

    屋里只剩下他们两人。先前照顾他睡觉，屋里只点了一支蜡烛，光线有些昏暗，花未央把粥放到桌边的小木几，又去引了两根蜡烛，屋中这才明亮起来。

    “丝”

    蜡油滴到手上，灼得她倒吸一口冷气。舒夜慌忙问：“怎么了怎么了”

    “没事，被蜡油灼了一下。”她揭去已经凝恩成片状的蜡油扔到烛台上，折回他身边端起粥，亲自喂他，“你好几天没吃东西了，脾胃虚弱，只能先喝两天粥调节一下。可惜这里没有燕窝之类的好东西，只能吃菜粥了。”

    他就着她的手慢慢的喝着，这粥虽然用料简单，熬粥的火侯却是掌握得极好，软软糯糯，鲜美爽口，舒夜胃口渐开，一碗粥很快见了底。随着胃温暖，整个人都温暖了起来，脸上也有了血色。

    花未央满足的看着他，十分有成就感：“现在看起来好多了。”她放下碗，起身欲走，“睡吧”

    “我不想睡了”舒夜拉住她的手。

    肢体碰触的瞬间，未央如被火灼，维持着放碗的动作，不安的看着他：“你”

    “你也累了，上来一起睡吧”他道，脸上浮起可疑的红云。

    真是奇了怪了，她是他的妃，陪他睡觉天经地义，他怎么就像个毛头小火一样心虚脸红了捏

    花未央心里小鼓猛敲，一把掐住他的手探脉：还好还好，脉像是平稳的。

    舒夜意识到她的不安，愧疚的反握住她的手：“对不起”

    “没有对不起，我陪你睡觉，马上”她几乎是弹跳起来，火速脱了鞋袜，衣服都没来得及解就爬上床，乖巧的躺到他身边闭上眼，“我已经睡着了，你快睡”

    舒夜：“”

    “哎”他伸手把她搂到怀里，下巴抵在她头上，用心感觉着她的心跳。果然，她的心砰砰的跳得极厉害。他心下了下。用力搂了搂她轻声说，“你是在害怕吗未央，我是你重要的人吗竟让你害怕成这样”

    花未央身子一僵，没有回答，闭着眼睛装睡觉。

    他是她重要的人吗是的，非常重要。可是，他现在都不知道她有多爱他，她干嘛要回答

    “放心，薛容已经把什么都告诉我了。我会小心控制自己，不再用问天来压制情盅。我会等到他配出解药，再好好向你赔罪只是，在此之前，你不要再离开我，好不好”

    ...

    (紫琅文学)

    