
    “蒙玥，你好大的胆子”

    蒙玥正要说，一声怒吼从殿外传来，吓得她一个哆嗦。

    玉无暇拧拧眉，转过头去，是何人如此大胆能把皇太女吓成这样

    只见一名高瘦的红衣男子站在漪兰殿的大门口，他的面容极为俊秀，三千墨发不带一丝装饰完全披垂在脑后，称得面容白皙如玉，他虽然高，骨架却是纤瘦的，阳刚中带着一股阴柔之感，此时他正双手叉腰的样子活像一个泼妇。比女人还要美上几分。只是这气质实在不敢恭维。

    玉无暇哆嗦了一下，身上不断的起鸡皮疙瘩。男人啊，活成这样你爹娘造吗

    “你是新来的”红衣男人抬起手指着玉无暇，眼中充满敌意。

    原来是蒙歌庞大后宫中的一员，只是此人不是地鼠，是母老虎。不等玉无暇回答，蒙玥忽然挡到他身前，瞪着那名红衣男子：“我道是谁，原来是后宫第一男宠，贤妃大人”

    贤妃大人抖了一下，咬牙切齿：“住嘴”

    玉无暇蓦然睁大了眼睛：男人也封妃

    “你再叫我一声贤妃试试”其实这女人后宫不存在妃位，多是给一个号，再附上大人、秀才等字。这位比较得宠，权利也较大，被人们称为贤大人。他最恨的就是蒙玥把他当成女人，总叫他贤妃。

    “叫你又怎样贤妃贤妃贤妃”蒙玥不屑的哼哼，一连叫了三声，挑衅的昂着小下巴，“有本事你进来啊进来啊”

    漪兰殿是王上的禁地，贤大人自然不敢越雷池半步，他只是路过这里看蒙玥在此，顺理成章的站在门外发发威。他冷笑：“蒙玥，你的胆子真是越来越大了，竟敢擅闯禁地怎么，这次你又想怎么对付这几个新宠，为你父王争光啊”

    玉无暇恍然大悟，不由得多看了蒙玥几眼。

    蒙玥有些心虚，不自在的虚张声势：“本宫的事是你能管的吗你个死妖孽，还不快滚”

    “好，我这就滚，我这就滚去请王上过来，看看我们这位胆大包天敢闯禁地的皇太女哼”贤大人冷哼一声，但作势要走。

    蒙玥脸色大变，那缩在花丛中的小胖男孩已经被吓得哭了起来：“王姐，我怕我怕母上”

    蒙玥急忙跑过去捂住他的嘴，低声呵诉：“闭嘴，你是王子，怎么能这样胆小”

    “哈哈哈”贤大人站在门口得意洋洋的大笑起来。

    这后廷真够混乱的，男宠竟然可以嚣张成这样，连皇太女王子都要怯其三分。玉无暇摇摇头，道：“是我请他们进来赏花的，你去告诉王上吧正好，里面住着一位子规来的睿王爷，他也很喜欢这两孩子”

    蒙玥和小男孩猛的抬起头来，错愕的看着他。

    贤大人脸色大变：“你你说什么”

    “你耳朵聋了吗啧啧，王上怎么会宠幸一个聋子”玉无暇嘲弄的问。

    “你说睿王舒夜”贤大人颤声问。

    “恩。”玉无暇点点头。

    贤大人大受打击，脸色迅速灰败了下去：“真的是他他又回来了”这漪兰殿只有舒夜住过，但他在殿上偷瞄到玉无暇一个人的，以为他是取代舒夜的新宠，所以才敢来挑衅。没想到呜呜，漪兰殿住下三位新宠，还让他怎么活他狠狠的跺脚，转身跑了。

    活脱脱的弃妇

    这世道玉无暇摇头叹息，外面的世界好肮脏，远不及碧落岛清爽自出岛以来，他第一次这样想念家乡

    “谢谢你”蒙玥小声说，咬着下唇，眼里泛着泪花。显然她很惧怕蒙歌，只是在硬撑着罢了。

    玉无暇想到岛上某一户跟着继父讨生活的小孩，也这样可怜兮兮、委屈求全。他的心软了下去，问：“他是不是经常欺负你们”

    蒙玥点点头，把自己的弟弟拉起来：“贤儿，你说话”

    蒙贤不过七八岁，刚受了惊吓，这会儿小脸发白看着玉无暇愣是说不出话来。蒙玥气愤的用力敲他的头：“傻了吗让你说话”

    “谢谢”蒙贤这才小声的说，身上那身黄色的小袄已经被花枝勾破了几处，脸上沾着泪水、泥巴，像只小花猫一样，狼狈又可怜。

    玉无暇摇摇头，掏出自己的手帕来给他擦擦。

    里面商讨大计的几人闻得外面人有人吵架，也出来了，花未央看到玉无瑕正用自己的手帕帮人擦脸，眼珠都快掉下来了：“这是怎么了”

    舒夜拧了拧眉：“蒙玥，你怎么来了蒙贤，你怎么搞成这样”

    蒙玥和蒙贤被人点名，委委屈屈的往前走了两步，蒙玥骂：“还不是怪你，你不是说再也不来弥国了吗怎么又来了是不是舍不得漪兰殿”

    囧，这小姑娘的口才真好花未央默默的在心里为她点赞，不过这两小孩是谁啊

    “他们是蒙歌的孩子。”舒夜说。

    “哦”花未央恍然大悟，“怪不得这么嚣张不过，谁敢欺负皇太女啊”

    “她娘的男宠。”舒夜小声说。

    囧，花未央不由得想起女皇武则天晚年养的那两个姓张的男宠，登时心生不悦，问：“啥那他们的爹呢”

    “不知道，反正不在这里。”舒夜摇头。

    “原来是没爹疼的孩子”花未央感慨道，旋即又嗅到不一般的气息，“不过，你和他们很熟吗”

    “上次来正遇到有人欺负他们，帮了一把。”舒夜赶紧解释，整个人又变得紧张起来。

    玉无暇看到他们，直接把手帕扔给蒙贤，走过来低声道：“她好像知道寒兰的下落。”

    花未央闻言大喜，立刻满脸堆笑，几步迈到蒙玥跟前，爱怜无比的抚摸着她的脸：“好孩子，别怕，我们给你撑腰”尽显母爱本色。

    “你是谁”蒙玥警惕的问。

    “我是他的王妃。”花未央笑眯眯的指指舒夜。

    蒙玥心里微松，对舒夜也没先前那么敌视了，指了提薛容和玉无暇：“那他们呢不会也是你丈夫吧”

    “砰”玉无暇脚下一个踉跄，往前栽去，与前方的圆柱抱成一团。

    花未央：“”

    这小屁孩当她是什么了她才不像蒙歌那么荒诞她解释道：“一个是我哥哥，一个是我弟弟我们这次来，主要是因为有人病了，来求寒兰的。只要一拿到寒兰，我们立刻就走”

    “姐姐，她和他说的一样，应该不是在骗我们”蒙贤拉拉蒙玥的衣袖小声说。

    “我知道”蒙玥没好气的挥开他的手。现在她可以确定他们不是来当男宠的，但是极北寒兰是母上的宝贝，如果告诉别人母上肯定会大发雷霆的，到时候不知道又要怎么折磨父王。想到这儿，她毅然摇头，“母上是新得了一株极北寒兰，但我们不知道她放在哪里。如果你们需要，可以去求一求母上，她应该会给你们的。”顿了顿，她又说，“但是别让他们去求，你去吧”

    囧，连小孩都知道美男上阵是送羊入虎口，不容易啊花未央忍俊不禁的笑了起来：“好，我去求不过，你有什么好的建议吗”

    蒙玥想了想，道：“你附耳过来。”

    花未央弯腰，她把手拢到她耳边，神秘的说：“”

    花未央凤眸一眯，直起腰来不可置信的看着蒙玥。

    蒙玥脸上出现一抹赦色，拉着蒙贤飞快的跑了。

    “她和你说什么了”舒夜等三人齐声问。

    花未央扫了他们一眼，傲娇的甩头：“不告诉你们哼”

    “未央”

    “我现在要睡觉了，你们请便砰”她抛下一句话，直接把殿门关上。

    薛容和玉无暇相视一眼，一个往左一个往右：“我们也休息休息”

    偌大的庭院里只剩下舒夜一人望着紧闭的门扉发呆。他又做错了什么竟然被赶出房了

    率着人来送东西的高雅进来，看到睿王一人孤独的站在主殿外发呆，吃了一惊：“睿王”

    “有事”舒夜回眸，目光凛冽。

    他的温柔、他的弱势从来都只在花未央面前显露，在其他人面前，他永远是高冷的，不可侵犯的。

    高雅意识到自己失态，急忙垂下眼睑：“王爷，奴婢奉王上的命，前来给王爷送明天参加百花节的衣服，让王爷试一试，若有不合适的地方可以趁早改。”

    “放着吧”舒夜兴趣缺缺，看都不看一眼。

    “是”高雅目光四下游移，“王爷，是放殿里吗”

    “放台阶下，王妃在睡觉，不要惊扰了她”舒夜说。

    高雅僵了一僵：“是。王上还说，若衣服合适，请王爷今晚子时上揽月楼，同王上一起彩排。”

    舒夜不耐的摆摆手，高雅只好命侍女把托盘放到廊下，恭敬的福了一福退下。

    清风吹来，托盘上的衣服被吹得动了动。舒夜看着那紧闭的门半晌，无声的叹息一声收回目光，终于把注意力放到托盘上的衣服上。

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    