
    晨曦微露，白芷已经开始练琴。

    今晨，她还没有梳妆，只着一件飘逸的白裙坐在百花丛中，一头乌发披在脑后，不带一丝装饰。清水如芙蓉，天然去装饰。如今不做婢女，当了琴师，又谈了恋爱，她整个人变了。不是最美，却灵气十气。

    她的琴声温婉清幽，似若静逸漂浮的流云，就好像她出尘的性格，令闻者心旷神怡，顿觉世间万分美好。

    五月的青城已经开始炎热，清月心里挂念着认女儿的事，一宿没睡好，第二天天还没亮就爬起来，在院子里走来走去，就等着去认女儿。

    想她清月在江湖上摸滚打爬多年，虽然名声不大，也是号人物，但进了这青城就跟小猫小狗一样，处处小心事事谨慎，生怕一不小心惹毛了龙应天，不让她与女儿相认。

    忽然，一阵琴声传来，她浑身一震，下意识的叫了出来：“囡囡”她往前急走两步，却又理智的停下来。

    不能冒失，一定要忍住龙城主答应了今天给她机会的

    “要弹琴么已经人你备好了。”大宝在她身后唤，不知他从哪里找来一架琴，笑眯眯的看着她。

    清月大喜，用力点头：“要”

    大宝把琴支好，清月坐过去，细细听了一会儿空气中的琴声，方拨动琴弦，和上白芷的琴音。

    清月的琴声略低沉一些，正好与白芷琴中的欢快相映成辉。

    这边练琴的白芷听到有人在追随她的曲子，也是一怔，再细听那琴声，竟然也是高手所奏

    但凡高手，都喜欢和高手过招。白芷如遇知音，喜上心头，两眼绽放出异样的光彩，手下曲目渐渐变得亢奋。

    一时间，两琴相合，时而如万马奔腾，狂啸铮铮，恨不能踏碎那万世风尘，时而又转回那悠悠别情直到一曲终了，白芷还沉浸在曲中，心满意足的闭着眼睛，感受双人合奏的美妙。

    “啪啪”

    清脆的掌声自廊下传来，她方睁开眼，回眸一笑：“城主。”

    “此曲，甚妙”龙应天赞道。

    “城主可知与我和曲的是谁”白芷问。

    龙应天微微一笑，走过来拉起她的手：“我正要带你去见她。此人你见过，便是昨天来认你作女儿的清月。”

    “是她”白芷讶异的扬眉，心里生出几分欢喜她的娘亲也是个琴师

    “恩，走吧”龙应天拉着她走出花丛。

    “城主，我还没有梳妆”白芷有些不好意思的说。

    “不必，这样已经很好了。”龙应天偏头看她。晨光下，她肤白胜雪，气质如华，此刻因为激动双颊浮着淡淡的红晕，他恍惚了起来。其实白芷长得不算美，只能说是清秀，但一双眼睛灵气十足。如今失却前尘，专心练琴大半年，已经修练出几分出尘脱色的仙气，高洁如莲，倒叫人过目难忘了。

    “城主”白芷羞涩低下头。

    龙应天这才回神，用力眨了眨眼，恢复温和的笑意：“是见自己的母亲，又不是外人。再说，这半年来我们几乎天天在一起，连你月事痛都知道了，还害羞什么”

    白芷的脸更红了，不过心里更多的是甜蜜。

    是啊，半年时光，温暖如春。她觉得前半生都白活了，所以她一点儿也不想找回以前的记忆，只想就这样一直和他在一起。

    她不知，这一心动，就要倾尽一生。

    稍顷就来到清月暂居的院子。清月还坐在琴前发呆，脸上犹有泪痕，连他们进来也没有发现。

    “伯母，芷儿来了。”龙应天道。

    清月这才回神，抬起头，果然看到龙应天和白芷站在面前，大喜，急忙站起来：“龙城主”

    “伯母，刚才你与芷儿一曲合奏，实在令人叹为观止啊”龙应天说着，把白芷往前推了两步，早有下人端来一只盛了水的玉碗，“伯母也知道芷儿失去了记忆，所以别的我们都不用说了，直接滴血认亲吧”

    “好”清月当即咬破手指往玉碗里滴了两滴血。

    白芷犹豫的看着龙应天。

    龙应天紧紧的握握她的手以示鼓励，白芷才这割开手指也往玉碗里滴了两滴血。

    鲜红的血在水中飘浮，丝丝缕缕缠缠绵绵，最后融为一体。

    “融了融了”大宝惊喜的叫起来。

    清月和白芷同时抬头，愣愣望着对方，一时间竟无言以对

    “你真的是我娘”良久，白芷才找回自己的声音。

    清月激动得泪如雨下，一把把她揽进怀里：“囡囡，娘终于找到你了”

    “娘”白芷喃喃的唤，如在梦中。

    “囡囡，囡囡”

    龙应天和大宝相视一笑，悄然退了出去，把空间留给这对失散多年的母女。

    十六年了，清月终于如愿以偿的找到女儿，而白芷在收获爱情以后又多了一个母亲皆大欢喜。

    “龙城主，谢谢你。”来到外面，大宝诚恳的向龙应天道谢，对他的好感直线飙升。龙应天不是一般人，只要他说个不字，清月这认亲之路就要中断了。这人不但救过主子，还大方的帮助清月认女儿，是个义士，他先前小鸡肚肠错看了人家。

    “芷儿是我想保护一生的人，她能找到生母，我也很高兴。”龙应天道，斯文的脸上含着温和的笑意。

    “是啊，清月她半辈子都在找女儿，我劝过她多次，说那孩子也许都不在世上人了，她不听，执着的找。没想到还真让她给找到了。也许做人就是应该执着一些，认定的东西就不要改变。”大宝道，说清月的同时也在感慨自己。

    这话听在龙应天耳朵里，就又是另一个意思了认定的东西就不要改变，所以他也不会为情而变，毁了祖先的基业终有一天，大梁会在他们众多义士的托举下卷土重来的

    体内的血也像被点燃了，他觉得全身都充满了力量，万事俱备，只欠东风了必须尽快把白芷送到大昱去他抿唇一笑：“芷儿真有福气，我们才决定订亲，长辈就来证婚了”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    