
    在同一张床上躺着，眼观眼，鼻观鼻。连彼此的呼出的热气都能感觉到这种感觉实在太暖昧了

    薛容玉面紫涨，恨不得找个地洞钻进去。

    今天可是破例再破例了，他竟然让女人给吻了

    虽然这个吻很短暂，他情迷意乱了几秒就中断了。但是，那温软的触感似乎还停留在他唇上，令本就不善言辞的他口干舌燥，更找不到措词了。

    “容哥哥”龙小妹嗲声唤，不胜娇羞。她又往前欺近了两分。

    “小，小妹别，别”薛容结结巴巴的唤，偏了偏头，生怕她又来一次。碍于软筋散的药力，他只能挣扎着和她拉开一点儿距离，要下床是不可能的。

    “容哥哥，你再结巴我就继续吻你”龙小妹恶作剧的说，美丽的大眼睛眨啊眨，红唇微微肿胀，潋滟生光，全是诱惑啊诱惑。

    他不自在的别过目光，喉结不受控制的滑动了两下。

    吻过之后，龙小妹觉得自己已经是薛容的人，而薛容没有拒绝她的吻，甚至还回映了她一下，所以，薛容肯定也接受了她。所以，她心里觉得特别甜蜜，一点儿也没有被绑架的郁闷，反而觉得绑架来得极是时候

    恩，这蒙觉也算成全了她。嘻嘻

    薛容纠结得想死。

    哎，这回真的要负责到底了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    六月的阳光已经极热，睿王府，舒夜脸色凝重的朝后院走，手里拿着一封书信。这是加急的飞鸽传书。

    薛容和龙小妹一起被绑架了

    其实一路上他都有派人暗中跟着薛容，丝萝重伤薛容的事纯属意外，谁能想到清傲如薛容也会惹下桃花债呢好在龙小妹及时赶到，而随她北上找薛容的也都是花未央亲派的高手。按理来说，应该不会有意外才是。

    可偏偏，天不从人愿，都已经到文昌镇了还出事这让他如何向央儿交待

    央欢院，未央抱着欢欢坐在窗户底下晒太阳，脸色有些难看。

    她已经收到飞鸽传书，白芷当真是清月的女儿，如今已经母女相认。白芷和龙应天已经在青城订婚，清月和大宝再逗留几日便回来。龙应天、白芷都是她和欢欢的恩人，若无白芷，她生不下欢欢。难得她有了归宿，她本应去祝贺她，但因为欢欢的事她实在没什么心情，只挑了几件礼物让人送去青城聊表祝贺。

    今日的欢欢不似往日活泼，懒懒的躺在花未央怀中。花未央知道，这是毒发的前兆病魔已经开始折魔她的女儿了还有两天

    欢欢才半岁花未央心痛如刀绞。

    “央儿”舒夜远远站着，看着她痛苦的样子，捏着书信不知该从何说起。

    “你回来了。薛容呢什么时候到”花未央头都不抬一下，只是看着女儿。

    这两天她一见到他就问：“薛容什么时候到”女儿的毒已经严重影响了她的身心，和他们的生活。别说找激情了，别惹她生气就已经不错了。

    舒夜口干舌燥，艰难的吐出几个字：“薛容被蒙觉绑架了。”

    “绑架”花未央只觉得轰的一声，脑中一片空白。

    舒夜朝奶娘使了个眼色，奶娘立刻过来把孩子抱走。他硬着头皮走过去，把信递给她。

    她一把扯过信，粗略看了一遍，再抬眸，小脸上阴云密布，有雷霆之色：“蒙觉的底细”

    “蒙歌的兄弟，原皇太女蒙琳的胞弟，后来被蒙歌所杀。我也是今日才知道蒙觉没有死，他一直藏于民间，还在蒙国创立了小地宫，意在夺政复仇。”舒夜道。

    花未央的脸色又难看了几分，目露杀意：“他的仇人是蒙歌，为什么找上我我的女儿惹他了吗”

    一字一句，都是从牙缝里吐出来的。

    稚女无辜，任何对她不利的人都该死

    “他以为有了制香的技术，就能与蒙歌抗衡。”舒夜叹口气，对于蒙觉如此天真的想法也感到无奈。

    当年弥国的惨案他是知道的，弥王并不喜欢蒙歌，蒙歌为了登基，杀光了所有的兄弟姐妹，才夺得王位，后以暴政压下不服从她的党派。还是玄青帮她各种周旋，强迫她在王位稳固后施行仁政才慢慢让百姓们接受了她。帝王都是踏着别人的白骨爬上去，每个朝代每个国家都不能例外。

    “天真”花未央冷笑。

    怒到极点，她反而冷静了。

    果然，平静的日子不适合她，还得重回激情岁月，在阴谋与鲜血中前行

    青鸾说得对：老天让辛苦让你穿越一场，可不是让你来享清福的。

    若这便是天意，她就顺从一回顺我者昌，逆我者亡

    “文昌镇距此慢则三日快则一日，我们现在就出发，一定要赶在欢欢毒发把薛容接回来”花未央果断的说。她好像又变成了久违的女将军，霸气侧漏。与最近的怨妇样大相迳庭。

    舒夜看着她的变化，心中像打翻了五味瓶，滋味难辩。这一年多来，她的生活每天都跟打战似的，没睡过一天安稳觉。他以为他夺了这皇储之位便能许她一世安稳，没想到，

    都是他无能，才让她烦恼。

    “央儿，对不起”

    花未央握住他的手，目光坚定，语气冰冷：“夜，记得你进宫的那一晚，我们在宫外被人劫杀的事吗”

    舒夜点点头。

    那时，她刚从鬼门关回来，他也刚刚回京，两人都是腹背受敌的窘境，像两朵在风雨中飘零的浮萍。他以为她会弃而而去，自己逃命。孰知，她却坚定的对他说：“那便一战吧看看是那些躲在暗处的杂毛狗死，还是我们死奶奶的，有种的就滚出来，和姑姑我一战”

    女子尚自强，何况他等男儿

    他能有今天，少不了她的功劳。

    此时此刻，再提旧事，舒夜惊讶的抬眸：“你不怪我”

    “你以为我只会当怨妇吗”花未央昂昂下巴，“我相信夫妻同心，其利断金前面还不知道有多少困难等着我们，我们一起闯关升级吧”

    “好”

    ...

    (紫琅文学)

    