
    明月殿，摒退四下，蒙玥立刻从袖中拿出紫檀木盒，急忙的说：“寒兰在这里，你们快拿着走吧弥国，已经不安全了”

    花未央吃了一惊，接过木盒子打开一看，里面的水晶盒里放着一朵盛放的兰花，如同最极品的紫水晶一样漂亮。

    “你你怎么会有”花未央激动的说话都结巴了。

    “我去地宫偷的。”蒙玥说着催促道，“快，你们快走”

    花未央一咬牙，把盒子揣进怀里转身就走，有了寒兰，舒夜终于可以摆脱情盅了

    可是，他们走了，蒙玥怎么办

    想到这，她又停下来，不安的看着蒙玥：“我们走了，你怎么办”

    蒙玥微微一笑：“弥国将亡，身为皇太女，当与国同在，与国同亡”

    她蒙着面纱，只露出眼睛，悲伤、决绝、果毅都在她眼中呈现。她一定是发现了弥国的秘密

    花未央折回来，道：“你叫我一声师父，我便不会袖手旁观。只要你学会了提练蔷薇水，弥国就不会亡”

    “你真的会”蒙玥震惊极了，她以为那些都是权谊之计，是她骗母上的。

    “我想，我应该能成功。”花未央道，她走到书桌旁，拿起笔就在纸上画了起来，不多时，一套蒸馏设备就画了出来。

    “弥国的香技已经很卓越了，但还没有办法高浓度提纯，有了这套设备便能高浓度提纯，再加上调配技法，以后你们会有很多品种的蔷薇水。玫瑰、百合、迷迭香想要什么就调什么这套高备本应该使用玻璃来做，你们没有，就用琉璃和水晶来制吧”花未央道。她在现代曾看过一个新闻，古代人使用的水晶杯子和现代的玻璃瓶一模一样，高大上弥国这么富裕，弄点白水晶来雕琢不成问题。

    这种东西蒙玥从未见过，也看不懂，她瞠目结舌：“这些就能制蔷薇水了”

    “这只是设备，还需要其它技术，你先让人去做，我再把技法写给你。”花未央道。他们已经耽误了很多时间，不能再耽误了，要不能及时赶回大昀京城，皇后就会治舒夜一个抗旨不遵的大罪。

    “好”蒙玥点点头，拿着图纸立刻赶去制香局。

    未央松开口，步出明月殿。

    自成了蒙玥的师父，未央在弥国的地位高涨，所过之处无人敢拦，皆恭恭敬敬的避到一旁，垂首敛目让道。

    昭阳殿的盛会还在继续，揽月楼上的歌舞还在继续，蒙玥拿着图约冲入制香局，制香局立刻沸腾了。而花未央怀揣寒兰，激动得心都要从嗓子眼蹦出来了，火速回到漪兰殿，薛容已经先回来了，玉无暇和舒夜还在昭阳殿。薛容正恼火的扯掉身上的太临服，只着一身白色的里衣。

    “薛容”

    花未央不顾不管的冲进他的房间。

    薛容被吓了一跳，拿起外袍挡在身前，玉面上浮起红霞：“我在换衣服呢，你这个人怎么”

    “寒兰”她从袖中掏出宝贝，双手奉上，两眼闪烁着兴奋的光芒。

    薛容一愣。戎娇

    未央颤抖的找开木盒，露出里面的水晶盒：“寒兰”

    “真的是寒兰”薛容也被吸引了，手一松，外袍掉到了地上，忘了自己只穿着单衣。

    “现在能制解药了吗”花未央急切的问，“那些配药你都准备好了吗”

    薛容着魔一般接过寒兰，仔细观察着又犯药痴了

    花未央受不了敲他一记爆栗子，他这才如梦初醒，猛点头：“给我三天时间，一定能”

    “好，就三天”花未央把寒兰塞给他，转身就走。

    “你还要去哪里”薛容急忙拉住她。今日在昭阳殿当了一回太监，他知道她与蒙歌的交易。不过她才去明月殿一会儿，怎么就授业完毕了

    “去帮蒙玥弄蔷薇水。”花未央道。

    “原来你真的会”薛容看着她坚毅的小脸，感慨万千，“你真要帮她们”

    先前在马车上听她说要帮弥国研制蔷薇水时他还有些不信，现在看来，她是真的会弄蔷薇水。虽然不知道她是从哪里学来的本事，但做为一个女人，厉害成这样真的好吗仔细想想，好像还真没有她办不到的事哎

    “若国不安，苦。我无法袖手旁观。”她说，脸色异常凝重。

    薛容张了张嘴，最终还是闭口不言。

    央儿虽为女子，却胸怀天下，这等气度令身为男儿的他也自惭不如。

    “别外，这寒兰是蒙玥偷出来的，在制出蔷薇水之前不要声张。”

    “好。”

    交代完，花未央略松口气。就在这时，玉无暇也终于从昭阳殿脱身，正一脸不悦的走进来。因为睿王妃摇身一变成了弥国的恩人，他这个“哥哥”的地位也水涨船高，身边一下子涌来无数美女，缠得他心烦意乱，好不容易才脱身回来。他抬起袖子闻闻，不知染了谁的脂粉味，令他一阵作呕。

    听到呕声，花未央和薛容走到门口，奇怪的看着那个扶着树作呕的男人。

    “你怀孕了”

    花未央语不惊人誓不休。

    “砰”玉无暇直接栽到了地上，他难以置信的抬起头瞪着花未央，磨牙低吼，“花未央”

    “不然你吐什么”未央撇撇嘴，恩，洁癖这么严重得帮他改改。

    玉无暇的太阳穴突突的跳得厉害，有种想掐死这女人的冲动。或者，折回去掐死刚才围观他、趁机揩油的那些女人

    “我现在要去制香局，你要不要去”花未央问。弥国是风云大陆制香技术最卓越的国家，玉无暇应该会有兴趣。

    果然，他趴了起来，忿忿的拍拍身上的灰尘：“要去，等我泡个澡换身衣服”

    花未央：“”

    薛容哭笑不得，却非常理解他的洁癖。他偏首，深深的看着花未央。有她珠玉在前，再好的女子也入不了眼，反而觉得是麻烦，是累赘。

    舒夜，你何得何能，能得央儿痴心以待

    ...

    (紫琅文学)

    