
    “若不是看在他病着的份上，朕一定把他绳之以法”大昀皇气得脸色发青，在御座前走来走去，“这样的人品，如何当大昀的太子如何君临天下”

    这就是要废太子的意思了

    刘皇后吓得脸都白了，一颗心猛跳，几乎要蹦出胸腔来。

    “皇上”她加重了语气，悲怆的瞪着大昀皇，双目泣血，“皇上，你不能听信馋信，皇儿他已经贵为太子，他要什么没有啊用得着去抢睿王的东西”

    虽然是事实，事到如今也只能来个死不认帐，反正又不是在太子府上搜出来的太子的病刚刚有了起色，怎么经受得住被废的打击

    “那你给朕说说，这到底是怎么回事”大昀皇冷笑。

    “是睿王，睿王他在陷害太子”刘皇后哭喊着叫。

    这位前皇后所生的王爷本是在真正的大昀继承人，若不是她设计了前皇后，诛了王氏一族，以皇上对他的宠爱，绝不会被发配到子规城，而且一去就是十年。但是，太子病重就是睿王上位的最佳时机，而且这一次睿王回来，皇上的态度明显有了变化她绝对不容许那样的事情发生

    “是啊，要什么都有了，为什么还要私训练军队呢”舒夜冷笑。刘皇后真是老了，心计不不如从前了，这个时候拉他下水，激怒了他能有什么好处

    连军队的事也被挖出来了刘皇后大惊失色，不顾仪容朝舒夜扑了过去：“睿王，休要信口雌黄”

    大昀皇看着她，一个劲的摇头：这个泼妇，他当初是怎么看上她的

    “儿臣自然是有证据才敢说的。”舒夜轻轻一闪，便避开了她的攻击，他淡定如山，“京城往西三十里梧桐岭便是太子私下练兵之地，何将军已经带兵去围剿。人虽然转移了，东西还留着养兵需要钱财，太子一向以清廉著称，哪里来的钱财养兵”

    刘皇后眼前一黑，险些晕过去，勉强撑着，道：“不可能，不可能，这绝对是栽脏嫁祸”

    “是不是栽脏，等何将军回来就知道了。”舒夜冷笑。

    刘皇后终于无力的瘫坐在地上：“皇上，我们谈谈。”

    大昀皇看了舒夜一眼，舒夜行礼退下。偌大的仪元殿就只剩下大昀的帝后。

    大昀皇缓缓的踱到刘皇后跟前，居高临下的看着她：“皇后，这次你还有什么好说的”

    “皇上，你不能这样对我们皇儿他是一时糊涂”

    “糊涂这样糊涂的人能挑起大昀江山吗”大昀皇冷笑。

    刘皇后彻底的慌了，她抬头仰视着帝王，一个劲的重复着：“皇上，你不能这样不能这样”

    “呵呵”帝王冷笑，蹲下身来，一手抬起她的下巴，凝视着她的脸，目光渐渐变成了厌恶，“兰心，你怎么会变成这样从前的你不是这样的”

    刘皇后看着他，心里兵荒马乱：“皇上，臣妾没变”

    “没变哼”大昀皇语气渐低，声音却像结了霜花，冰冷骇人，“你以为，朕为什么会知道有人从太子府搬东西花瑞轩为什么会带着御林军等在必经之路”

    刘皇后终于恍悟，颤声问：“这一切，都是皇上你的阴谋”

    “别说得那么难听，比起你对若儿做的，朕做的实在不值一提。”大昀皇站起来，眼中布满恨意。“最起码，朕不会诛你九族。”

    “若儿哈哈哈”刘皇后一怔，她摇摇晃晃的站起来，看着大昀皇，笑得比哭还难看，“原来你是为了她报仇来了可是皇上，你扪心自问，我哪一点儿比不起她我比她还爱你啊当年为你挡刀的是我啊”

    “是你杀了她，若不是舒夜命大，也早死在你手上了。光这一点儿，就足够了”大昀皇道，“朕给了你后位，立了舒荛为太子，可你们还不满足。朕的孩子们，要么生不下来，要么早夭，你说，这些和你都没有关系吗朕的三皇子是你的毒死的吧还有四皇子、二公主你说说，这些年你到底做了什么”

    后宫皇嗣的零凋，全是她为了保证儿子的太子之位，在那些隐患刚刚萌芽的时候就掐断了但是，他怎么会知道

    “你现在是不是在想，朕怎么会知道”大昀皇低低的笑了起来，“你当朕是傻子吗”

    刘皇后快要晕了，一副惊吓过度的样子，不敢相信的摇头：“不是的，皇上，不是的”

    “兰心，朕忍你很多年了”大昀皇冷冷扬唇，“等何将军回来，你就自己认罪吧舒荛病重，朕可以饶他一命，但太子之位已是不可能。至于你，以死谢罪吧”

    最后的希望也幻灭了，一天之间，她的世界天翻地覆。她无法相信，她苦心经营了这么多年，竟败在这一天而且，败得这样快

    大殿陷入沉默，清香袅袅，怎么也平不了心中的怨恨。

    “皇上，你早就在布局了吧”

    良久，刘皇后问。

    “没错”大昀皇答，丝毫不觉得愧疚。

    “一年以前”她不甘心的再问。就是一年前他夜访睿王府，有意授睿王帝位时，她开始让太子练兵，以备不时之需。谁想，反而中了皇上的计中计

    “更早以前”大昀皇道。

    刘皇后颤了颤，终于心灰意冷。

    她以为她已经足够强大，刘家根基足够深，却不想，与帝王相比，真的不算什么她所做的一切，都等于在自投罗网可笑她，直到人家收网才看明白

    刘王两家仇怨太深，不管谁上位，对方都必死无疑。所以，她不容许自己有一丝过错。宁可错杀一千，也不会放过一人。为了刘氏上千人口，她必须要保护自己的后位和舒荛的太子之位。所以，只要皇上对其他的皇子表示出喜爱，她都会睡不着觉。所以，下手愈发狠毒。

    可是现在，她把自己、儿子搭了进去，把整个刘家搭了进去

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    