
    群芳殿便是蒙歌男宠们的居所，殿极大，中间又分为三大殿，六小殿，还有很多暖阁啊神马的，不知住了多少男宠。贤便是群芳殿中的最强者，独有一座小楼名为心阁。

    此时已是半夜，群芳殿大多数人都已经睡了，只亮着几盏昏暗的宫灯。贤披着月色回到心阁。进门点亮蜡烛，被房中忽然多出来的人给吓了一跳：“梵梵诺大人”

    那人年近四十，金发碧眸，白皮肤高个子，名唤梵诺，来自于西方安息国。

    他的出现令贤大为紧张，几乎是条件反射的跪了下去，俯首称臣：“梵诺大人，您怎么来了”

    “贤，你太令我失望了”梵诺声音冰冷，竟然说得一口流得的汉语。

    “梵诺大人，请你再给我时间，我一定会让弥国变成安息的属国的”贤跪在地上瑟瑟发抖，似乎十分惧怕梵诺。

    梵诺冷笑：“已经三年了，贤，你还想要多久是要等到让我等到蒙歌的女儿继位吗”

    贤无言以对，只能哀求的看着梵诺。每年百花节，梵诺都会通过秘密通道从安息国来到弥国，带来珍贵的蔷薇水、香料的同时，也会带来新的任务给他。然后，在离开的时候从蒙歌手中带走成车的金银、丝绸珍珠。但是通常他都是首先出现在昭阳殿，为女上送上蔷薇水，这一次却先来找他

    难道，计划发生了变化

    贤的心里浮起不好的预感，他看着梵诺更加紧张了。

    “蒙歌送来的钱越来越少了，她是想摆脱国王**执政，若不能掌控她，你和我都会被国王赐死”梵诺冷声说，“这一次，我们需要更多的丝绸和金子。你必须完成这个任务”

    蒙歌的私库大半都花费在寻找极北寒兰上，所剩无几。若从国库中抽取，又会引起朝臣的怀疑。便若不能给梵诺足够的东西，他就别想在弥国混下去了思及此，贤点头道：“我会尽力”

    “不是尽力，是一定要”梵诺道。

    “是”贤咬咬牙，恭敬的低下了头。

    梵诺这才满意的露出一丝微笑，他上前来，递给贤一只精致的珐琅盒子。贤打开，一股浓烈的香味便飘了出来，令人心神一荡，他急忙着上盒子：“多谢大人。”

    送走梵诺，贤如释重负，虚脱的趴到床上，大口大口的喘息。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    明月殿，久等不到太医，舒夜直接使用内力为蒙玥疗伤。一个时辰后，蒙玥醒了过来，蒙贤欢喜极了：“王姐，你总算醒了还疼不疼”

    “不疼”蒙玥动了动唇，口腔里一阵撕扯的疼，疼得她蹙起眉心。

    “别说话，等太医来给你上药。”舒夜温和道。

    蒙玥看着他，渐渐红了眼睛，眼泪大颗大颗的顺着眼角滑下来。

    受伤时她都没有哭，现在却在这个“不太熟”的男人面前忍不住哭起来。

    “哎”舒夜叹息一声，安慰道，“你母上并不是故意要伤害你。蒙玥，你不该挑战她的底线。”

    “她就是故意的”蒙玥低声说，“对不起，又给你添麻烦了，我只是想帮你”

    “你上了贤的当，不过这**阵是你布的吗”舒夜问。蒙玥自小就表现出对香料的天赋，再加上她习过五行八卦阵法，今夜正逢满月，是月阴最盛之时，揽月楼的方位最适合布阵，所以花未央才会轻而易举的欺骗了蒙歌，险些套出寒兰的下落。

    “恩。”蒙玥点点头。

    舒夜深深的看了她一眼，摇摇头：“你很聪明，完全继承了你父王的才智。但是蒙玥，你这样与母亲对着干，并非良策。”

    “我知道。但我恨她，我就是看不得她痛快”蒙玥恨恨的说，“她今日打我的一巴掌，我永远都不会忘记。总有一天，我会统统还给她”

    “蒙玥”舒夜头疼的加重了语气，“难道你还没有看明白吗难道你不想让你父王回来吗”

    蒙玥抖了一下，抬起泪眼看着他：“你说什么我父王还活着”

    “恩。”舒夜点点头。

    “他在哪里他在哪里”蒙玥顾不得疼，挣扎着起来，紧紧的抓着舒夜的手追问。

    “蒙玥，你听我说。他还活着，但不愿回来。如果你想再见到他，就必须强大自己，保护好弟弟等你成为新女王的时候，他会回来的。”舒夜拍拍她的肩，低声安慰。

    蒙玥的脸上红肿的，眼中却散发着兴奋的光芒：“你的意思是，等我当上女王，就能让父王回来了”

    “是这样，但你不能再有别的心思了。比如弑母弑君因为你的母上并非十恶不赦，你的父王也还爱着她。所以，你不要再和她对着干了，你要哄好她”

    “哼，她还不够坏吗”蒙玥冷笑。

    舒夜拧了拧眉：“这次我也觉得很奇怪，你母上以前不是这个样子的。为什么现在会变得如此暴燥”

    “三年前她就这样了。你是不常来，不知道她干的那些荒诞事哼”蒙玥讥讽的说，“自从三年前贤来到弥国后宫，她就变了。那贱男人床头风吹吹，她就连自己的儿女也不顾了。这些年，我和王弟好几次都差点儿死在那贱男人手上。今天要不是你来，我大概已经死了。”

    “三年前”舒夜终于意识到不对劲。子规与弥国建交多年，除了经济贸易，还有朋友之谊。但这三年来，弥国好像越来越衰弱了，可她们的香料生意明明赚了很多钱啊赚来的钱都去哪里了

    “弥国表面富裕，其实已经一年一不如一年，我都不知道再这样下去，弥国还能存在多久”蒙玥道。这才是她与蒙歌决裂的真正原因。

    舒夜蹭的站起来：“你好好休息，记好我说的话。至于贤，我替你出手”

    蒙玥愣住了：“你其实不必再帮我的我对你并不友好。你不会有什么目的吧”

    舒夜看着她警惕的样子，哭笑不得：“你的母上与我有朋友之谊，你的父王亦是我敬重的人，这些，足够了吧”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    