
    “这里已经出了虹门，想必这个时候，少岛主离岛出走的消息已经传遍碧落岛，我成了叛徒，再也回不去了。”他说得云淡风轻，好像是在讨论别人的事情。

    花未央终于明白过来：他要跟着她去风云大陆，他是真要去看看外面的世界

    这一走，便再也无法回碧落岛

    花未央彻底的慌了，急忙喊：“不不不，不行玉叔，快调头，我们把少岛主送回去”

    无人应答。

    “在出虹门的时候玉叔就驾着我的船回去了，现在，我就是你的船夫。”他淡淡的笑，阔步走向船舱。能乘小船赶上她，他开船的技术可见一斑。她自然相信他能安全送她回陆地，可是这样的话他就再没有回头路了呀

    花未央站在甲板上四下张望。四周都是茫茫大海，虹门早已消失，那座神秘的岛屿随着虹门的关闭再次掩藏。

    “玉无暇你怎么能这样”她冲进去，用力扯着他的袖子，心痛万分，“你有办法回去的对不对你能再度开启虹门的对不对”

    “你以为我是神仙吗虹门只能从岛中开启。”他好笑的看着她，她这是在为他心痛吗

    心脏骤然一缩，他别过眼望着苍茫的海面：“放心吧，我不会成为你的负担的。”

    “我不是和你说这个”花未央恨不得甩他一记耳光，好把他打醒，“无暇，外面的世界不是你想像的那样，回去，好不好”

    “你愿陪我回去吗”他扬眉反问。

    她语塞，无言以对。

    “我说服不了你，你也说服不了我，干脆谁也不要说谁。”他笑笑，问，“还有好酒吗”

    “有也不给你喝”花未央恶狠狠的瞪了他一眼，蹭蹭的折回船舱生闷气。

    她没在看到，在她转身的那一刹那，他的心上、脸上，如有百花绽放

    前方就是那渴望知晓的那个世界。有生之年，他终于可以摆脱负累，去自由自在的闯荡一番。

    花未央坐在船舱里，望着那迎风而立的身影，心都纠结成了一团。自此之后，再无碧落少岛主。翩翩公子，白玉无暇。这样的他要怎样在外面的世界生存

    惆怅

    可恶的玉无暇怎么能这样子跟来呢她宁可不要他的灵芝，不要他的药方，也要他好好的呆在碧落岛，一世安稳。

    “傻子”她低骂一声，落下泪来，“怎么能让人这样感动呢这个傻子”

    玉无暇自小习武，耳聪目明，岂会没听到她的声音他弯唇一笑，没有回头，只是开心的扬唇：“五天后我们便能登陆，与其骂我，不如想想上岸后要先干什么。”

    算算时间，自从出事到现在已经半个多月，不知道随行的可还有幸存者。不知道欢欢怎么样了。不知道舒夜他可还安好，有没有被秋若萱啃得骨头都不剩花未央心里忽然忐忑起来。

    身后的人儿终于安静了下去，玉无暇暗舒一口长气。话说，他还真怕她会把他绑回碧落岛呢玉叔驾了他的小船回去，爹就会明白一切。就是不派兵来拿他，也会在海边等上一段时间。她真好骗或者说，是关心则乱，疏忽了这一点儿。

    天晴气郎，碧空如洗。灿烂阳光洒落海面，折射出更为耀眼的光芒。

    不语已经在海边站了一夜，待到阳光刺痛了眼睛才暗然收回目光，低声自言自语：“这小子是真不回来了，哎他是洒脱了，我可怎么向岛主交代”

    他叹口气，准备硬着头皮回一趟玉府。这种事瞒得了一时瞒不了一世，还是先和岛主商量下该怎么办吧谁知一回头却看到玉明天靠着大石头睡觉，被吓了一跳：“岛岛主”

    “恩，你终于发现我的存在了。”玉明天睁开眼，站起身拍拍衣上的尘土。

    不语瞠目结舌的看着他：“您您知道了”

    “恩。”玉明天叹口气，袖手看向海面，只见一艘小船乘风破浪而来，然而船已经换了主人。是玉叔。果然。他忍不住又叹息一声，“这小子，比我有种”

    不语完全傻眼了，惊疑不定的看着玉明天。

    “你们去璇玑岛可偷到东西了”玉明天再问。

    不语脸一红，觉得再无隐瞒的必要了，岛主他什么都知道嘛他跪下去：“请岛主恕罪，少岛主他真的很想帮助她”

    “起来吧他是我儿子，还不知道他吗”玉明天往前两步，亲手把不语拉起来，“幸好你留下了”

    “岛主”

    “无暇离岛之事切不可外传，你是个有慈悲心的好孩子，以后就要多辛苦你了。”玉明天拍拍他的肩，意味深长。

    不语沉重的点点头，低声问：“岛主，你觉得他还会回来吗”

    “会，所以我们要替他瞒着。”玉明天正色道。其实他也不清楚无暇还会不会回来，只是，那终归是他的儿子啊只要还有一丝希望他都不会放弃他。他还等着他回来，为他讲一讲外面的世界

    不语深深的看了他一眼，也是和他同样的心思：“好。”

    晨风渐起，尘埃迷眼。玉明天抬手揉了揉眼睛：“哎，其实当年我也想出去走一走”

    “我听师父说了，但您最终还是留下来了。”不语含笑看着这位年近五十的父亲，一夜之间，他好像苍老了几岁。

    “是啊若不是当时父亲病重，我就不会留下来了。哎不知道我现在病重的话，那小子还会不会回来”

    不语眼一抽，哭笑不得：“岛主，你为嘛不早病几天现在么”他看看宽阔的海面，“你就是立刻死了，他也不会知道啊”

    平明天：“”

    是啊，玉叔是把他们送了虹门才返行的，这个时候他们已经远离了他们的范围”

    “所以，您还是不要多想了一切都是命我相信他回来的”

    “恩。”

    不多时，小船靠岸，玉叔借着轻功的助力，敏捷的樊岩而上。看到不语和岛主站在一起，他一点儿也不意外，平静的说：“岛主，我回来了。”

    一切尽在不言中。

    “这事便只有你我三人知道，直到他回来”

    “是”

    ...

    (紫琅文学)

    