
    “不过你不能告诉别人，他是南海玉家的人。对外就叫他无暇公子吧”花未央花痴归花痴，理智还是有的，用心的叮嘱薛容。

    这些年去寻找碧落岛的人并不多，都要么葬身大海，要么无功而返。要让知道碧落岛的少岛主出现，还不把他当唐僧肉给啃了薛容虽然年少了，也明白其中道理，晗首：“我明白，放心”

    玉无暇深深的看了他一眼，花未央一来就对他倘白了自己的身世，可见是她信得过的，所以他也没有介意。

    反正，是花未央一人瞎紧张，他从来不觉得他姓玉会带来什么危险他的武功已是岛上第一，不知道在他们的江湖能排几他的心开始蠢蠢欲动。

    “你们要一直在路边聊吗”玉无暇扬扬眉，“薛公子，相请不如偶遇，我们去喝酒，如何”

    “好”薛容也爽快的应承，旋即他又发现自己的狼狈，相比起玉树临风的玉无暇，简直惨不忍堵。薛容玉面上浮起不好意思的红云，“我现在是不是很狼狈让你们见笑了”

    “没关系，大丈夫不拘小节。”玉无暇难得的没有嫌弃薛容。

    三人一起上马，去寻找客栈。

    薛容的当务之急是沐浴更衣，然后才有脸陪玉无暇喝酒呀

    待到找到客栈，洗漱完毕，已经月上柳梢头。三人都各换了一身衣裳，玉无暇依旧是一身白，薛容换了一袭浅青色的长衫，花未央也换回女儿装。三人坐在客栈小院的石桌旁，边饮边聊。

    喝的酒是老三哥带来的花酿，好喝又不醉人。薛容从未喝过这样好喝的酒，赞不绝口：“央儿，这酒真不错，你从哪里得来的”

    “他家。”花未央指指玉无暇，抗议，“你们俩人怎么回事怎么老是直呼我的名字薛容你应该叫我姐姐。无暇呢，应该叫我妹妹”

    两人同时眼一抽，相视一笑，闷头喝酒不理她。

    开玩笑，他们才不要她当姐姐妹妹呢

    酒过三巡，花未央的话也多了起来，和薛容大聊碧落岛上的趣事，薛容这些年鲜少出神医谷，被她绘声绘色的描述给吸引了，专注的听着，两眼放光。

    玉无暇浅浅弯唇，心里暖暖。原来他的家在她眼里这样好清冷的白月光温柔的照抚大地，好酒当歌，人生一大快事哉

    “无暇公子，你的家乡真好。他日若有机会，我一定登门拜访”末了，薛容拱手道，已经完全被吸引了。

    玉无暇浅笑盈盈：“好。”默默在心里补上一句：如果，我还能回去的话。

    不知不觉，就到了半夜，玉无暇站起身：“失陪一下。”

    “恩。”

    偌大的院子里只剩下薛容和未央。

    清冷的月辉披洒在他们身上，相顾无言，神情也逐渐变得惆怅。

    聊子大半夜，他们都在有意的避及“舒夜”，侃侃而谈时没什么感觉，一静下就觉得他们回避得那么刻意。刻意得让人心酸。

    她还恨着他吗还是不肯原谅吗

    薛容几次看着花未央欲言又止，最后还是忍不住轻声问：“你从南海来就没遇到他吗”

    花未央一怔，眼光变得复杂起来。他说的“他”就是舒夜。他也去南海了吗为什么他也以为她死了吗心弦不自觉的变紧了，她别过脸：“没有，他不是带着他的家眷进京了吗我怎么可能遇到他”

    这几天她忙于赶路，南方边疆也没有她的根据点，所以暂没与怪门接上头，但关于他的消息却还有的。传言说太子身染重疾，亲自指了睿王进京侍疾，还令睿王请了神医薛容一起过去。不过薛容都能抗旨跑来南海，他又为何不能不是不能，而是他想不想

    昔日怨他恨他，到了今时今日，那恨却不那么强烈了。心口上的伤也不那么疼了。也许时间真的是最好的伤药，能抚平一切伤口

    “没有，他去南海找你了。”薛容说，偏首望着她。

    她明显的一震，似乎有些不敢相信：“不可能，你别骗了的他如今有娇妻美妾，还找我作什么对了，秋若萱生了吧是男是女他很高兴吧是不是当成自己的亲生骨肉来抚养”

    她一连串问了n个问题，薛容动了动肩膀，眼时浮起悲悯：“秋若萱生了个男孩，但生下来就死了。据说是被瑶夫人溺死的。”

    “啊”花未央惊讶的睁圆了眼睛，“那舒夜有没有追究责任”

    “没有。”他摇摇头，“我只听说那件事之后，舒夜对秋若萱很是疏远。”他意味深长的看了她一眼，果然看到她眼中闪过一丝异样的光亮。

    这样的答案，她有些意外，也有些欢喜。

    “太子染恙，久治不愈，我推闭关不出。皇上便下旨让睿王一家进京，劳他来请我。我在路上才知道他早我一步去南海了，算起来，这个时候他应该已经在南海了。”薛容无声的叹息，“央儿，你对他还有情吧”

    “不知道。”花未央闷声回答。

    “若无情，你又何必远去南海寻药”

    “我只是不服气”她冰冷的哼哼，“秋若萱凭什么捡现成的我不要了也轮不到她哼，我要找到解药，解了他毒，看他痛哭流涕的来求我原谅，然后再一脚狠狠的踹飞他这样才解气，哼”

    薛容：“”

    “哎，你啊”他无奈的摇摇头，摩挲着手中的酒杯。她不过是在骗人罢了

    “行了行了，别说他了，说起来就烦”花未央不耐烦的摆手打断他的话，“来来，继续喝酒”

    薛容了然的笑笑，当真不再提。

    “不过央儿，你怎么会变成玉家的女儿了”薛容奇怪的问。她从花靖丰的女儿变成了养女已经够惊人了，现在又摇身一变，成了南海玉家的子孙这实在是匪夷所思

    “哎，我也没想到啊我娘是玉云灵，是碧落岛的人，后来长大了就私自出岛。不过我爹是谁我还不知道。”花未央自己也很无语，趴在桌子上，双手支着下巴。这身世太离奇了。不会再跑出个皇帝老爹来吧

    薛容以为她伤感，赶紧安慰道：“那些都不要紧，你就是你与别人无关”

    “也是，但愿以后为要再出什么怪诞了。”花未央苦笑，话是这样说，但感觉这身世越迷离牵绊就越多。以前牵着花家，后来牵上薛容，如今又把玉无暇给牵进来。这是队伍不断扩大的节奏吗

    不好一点儿也不好队伍越大，牵绊越多，烦恼就会越多她不要这样，她只想要一份平静的幸福啊

    薛容暗暗叹气，他收到冷风的来信，说睿王为了她屡屡被问天反噬。问天的反噬何等严重，再拖下去难免危急性命。思及此，他大着胆子问：“央儿，既然到这里了，不如折回去找他吧”

    “不要”她脱口而出。

    薛容似笑非笑的看着她。

    她又心虚的别开目光。

    玉无暇不知何时回来了，插嘴道：“你不是很想他吗”

    额

    被拆台了花未央窘迫的瞪着他：“再胡说我撕烂你的嘴”

    玉无暇摸摸鼻子，无辜的看着她，那神情仿佛在问：“我说错了吗那是你自己说的话哎”

    薛容好笑的摇摇头，道：“不去也好，先回去看看欢欢吧我也许久没见到她了，应该长大不少了吧”

    提起女儿，那粉雕玉琢的小模样立刻浮到眼前，花未央的心柔软了下去，脸上眼中洋溢着圣洁的母爱：“是啊，子规一别你就没见过她了。我这个当娘的也有段时间没见她了。哎，弹指一挥，我当了娘。再一弹指，女儿都五个月了时间过得好快啊”

    玉无暇也很好奇她的女儿长什么。小姑姑玉云灵离岛后，爹多次和他提起小姑姑出生时怎么怎么好看，怎么怎么可爱，他特别想要那样一个妹妹，可惜妹妹玉素素生下来瘦得跟小猫似的一点儿也不好看，完全不像爹说的那般可人。不知道侄女有没有遗传到小姑姑的良好基因，生个粉嫩可爱的小模样。

    薛容成功转移了话题，笑道：“恩，回去休息吧，明天一早我们就回去。”

    “好。”花未央果然听话的点点头，回房去睡觉。

    她没有看到薛容眼中一闪而过的苦涩和坚定：她还爱着舒夜，他依旧只能一厢情愿的默默爱着她。既如此，他便助她有情人终成眷属吧

    玉无暇虽然在碧落岛单纯的长大，看人的本事还是有的，待花未央走后，便问薛容：“你会通知他来，是不是”

    “恩。”薛容垂下眼眸，遮去悲伤之情，“你不也是一样吗明明爱着她，却看不得她难过，还飘洋过海送她回来。”

    玉无暇一惊，蓦然睁圆了眼睛：“你”

    “你能看穿我，我为何不能看穿你”薛容苦笑，伸手搭上他的肩，“同是天涯沦落人哪”

    玉无暇无言以对，不过却对薛容好感剧增。

    ...

    (紫琅文学)

    