
    她还没有收拾好自己的心情，就暂时住在丛渊吧，等她把一切理清楚了，再回神医谷向公子请罪。

    “你选择了梵音？是不是他威胁你什么了？芷儿你千万不要答应他什么，他是个怪物，活了好几百年的怪物，他不是人！我就是死在这里也不能让你留在他身边呀……”

    “他才没你那么卑鄙。”白芷冷冷的打断他的话：“不要再假装关心我，你所做的一切不就是利用我在琴艺上的天份，来替你拿百兽谱吗？快拿着你的东西滚吧！”

    她竟如此坚决！龙应天浑身一僵，痛苦到不能自已：“芷儿对不起，从前是我错了，我承认我一在利用你，但在丛渊经历了那么多，我真的醒悟了，我是爱你的，芷儿！这百兽谱我也不要了，我只要你！”

    他把百兽谱塞还给她，紧紧的捉着她的手，祈求道：“芷儿，你原谅我，再给我一次机会，好不好？”

    白芷垂眸，看着百兽谱：“你费了这么多心机，不就是为了它吗？你还是带着它走吧！”

    “不！芷儿，我想明白了，在我心中你才是最重要的！”他急切的说，抢过百兽谱，“我现在就把它撕了，从今以后我们好好过日子。等回到青城我们就举办婚礼！”

    峰回路转，爱情的泡泡再度浮现。白芷看着他，有些不分不清真假，看他要撕百兽谱，她急忙把书抢过来：“不要撕。”

    这是梵音送给她的礼物。

    “好好，我听你的不撕，但是芷儿，我求你再给我一次机会，你跟我走，好不好？”他请求道，“只要你跟我走，以后我什么都能答应你！”

    白芷咬着唇，不说话。原谅他，被爱情伤得如此之重却做不到心死成灰。

    看她有所动摇，龙应天不由分说大手一伸把她捞进怀里，热烈的吻住她的唇。

    他的吻热烈而霸道，不似以前的温柔，深深灼痛了她的心。

    忽然想到花未央与睿王，他们的感情也不是波折起伏的吗？到最后一样修成了正果。如果一个机会，能换来一生的幸福，她为什么不试一试？

    她推到他，目光坚定：“你发誓，你再也不会负我！”

    他果断抬手，大声道：“苍天在上，我龙应天对天发誓，此生绝不再负芷儿，若有违誓言，愿遭天打雷劈！”

    白芷看他坚定不带一丝迟疑的发下重誓，终于点头：“好，我跟你走。但你若再负我，我一定不会再原谅你！”

    龙应天大喜，一把把她搂进怀里，大手揉搓着她的背，恨不得把她揉进骨子里：“不会了不会了，再也不会了……”

    “恭喜城主与少夫人和好如初！”四婢齐声道。

    刚才那么多人在看着……白芷脸一红。龙应天挡在她身前：“给我滚进去！”

    嘻嘻……

    四婢嘻笑着进了船舱，龙应天拉着白芷上了另一条船，缓缓驶出黑河，离开丛渊……

    另一边，几双眼睛紧盯着他们。

    “马上去通知主子，白姑娘和龙城主活着出来了！他们将前往大昱。”

    “是！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “王妃，公子回来了！”

    神医谷，花未央正陪欢欢午睡，听到紫萱兴奋的声音，立刻翻身下床，吩咐清月看好孩子，穿上鞋就往外跑。

    一路跑过夏园秋园来到谷口，龙小妹已经先她一步到了，此刻正抱着薛容嘤嘤的诉着相思。花未央只好停下脚步，远远的看着他们，耐心的等待。

    她这一世最亏欠的人就是薛容，看他能觅得伴侣，她也替他开心。

    薛容耐心的安抚好龙小妹，抬眸看到花未央，他松开龙小妹：“小妹，我想喝你煮的粥了。”

    “好，我马上去做！”龙小妹信以为真，抹抹眼泪，“花姐姐也在等你，我去做粥！”

    “好。”

    龙小妹小跑着走了，花未央这才缓缓走向薛容：“怎么样？没受伤吧？青鸾呢？她怎么没和你一起来？”

    “我很好。”薛容意气风发，与以前似乎有些不同了。

    花未央不由得好奇起来：“那是个地方是什么样的？是不是找到什么宝贝了？把你高兴成这样！”

    “那地方是有些特别，不过与我们的区别只在于物种不同。央儿，我找到治愈欢欢的办法了。”薛容兴奋的从怀中掏出一只小锦盒打开，里面躺着一条蚕一样的东西，却长着两只又圆又大的眼睛，白白胖胖看起来十分可爱。

    “这是……”

    “这是蛮龙的幼虫，也叫血蚕。只要把它养成熟了，用它的血来喂食欢欢，再配上还魂草，就能解除欢欢的胎毒。”薛容笑盈盈的说，“你说，这算不算宝贝？”

    “简直是天大的宝贝啊！”花未央激动得跳了起来，“快把它给我，告诉我怎么养……”

    “你养不了的，这东西得吃人的精髓才能长大。而且，欢欢需要长期喝血，直到完全清除胎毒。短则一两年，长则五六年。”薛容小心翼翼的把锦盒盖好收起来藏回袖中，“还是我来养吧，你们不了解它。”

    “啊？要吃人精髓？”花未央大吃一惊，瞬间愁容满面，“难道要用别人的命来换我女儿的命？这代价会不会太惨重了？”

    “这是惟一的办法。”薛容道。

    “那……”花未央犹豫了一下，“天牢里关着很多十恶不赦之徒，我们去里面找一个。”

    “不行，这东西很挑剔的，一般人的精髓还供养不了它！”薛容摇摇头，“这事就交给我吧！不用担心了，你就等我的好消息吧！”

    “你不会以身犯险吧？”花未央一把按住他的肩，眼神变得犀利起来。

    “我没那个福气供养蛮龙！”薛容拉开她的手，有些不安的催促道，“央儿，我知道你的担心，放心吧，我一定会活得好好的。至于蛮龙，我会再想办法。你还是快回京城去吧！”

    花未央皱皱眉，敏感的问：“你是不是瞒着我什么？”

    薛容向来不擅撒谎，婉转的说：“我在回来的路上听说舒夜与皇后一起出宫拜佛，皇后还亲自接见了百姓，我觉得很奇怪，你不是在神医谷的吗？哪里来的皇后？所以，你还是回去看看吧！”

    ...

    (紫琅文学)

    