
    想了一会儿，花未央又翻身起来，闷不吭声的开始穿鞋袜。

    青鸾奇怪的问：“你又打算去哪儿？”

    “去皇宫探一探情况。”花未央说着，开始换夜行衣。

    想来想去，她还不是放心白芷。白芷的心性与薛容有几分像，淡漠不懂得为人处世。皇宫可是个杀人不眨眼的地方，何况她是被迫进宫的。如果再莫名其妙的卷进帝位之争中，只怕她也很难护她周全。

    为了她，为了天下苍生，白芷愿意牺牲自己，她又怎能看着她死？不管怎样，先见一面再说吧！

    换好衣服，她又对着镜子随便易了个容，最后再蒙上一层黑色的面纱，只露出一双眼睛在外面。

    “这可真是双保险了。”青鸾笑笑，舒服的往床上一躺，双手枕在脑后，“听说大昱皇不喜女我，估计是身子不行。我对他没兴趣，就在这儿等你吧！万一你明早没回来，我也好去捞你。”

    “恩。”

    ＊＊＊＊＊＊＊

    在来大昱的路上，花未央已经详细了解过大昱京城的地形等情况，所以她很顺利的就找进了皇宫。此时已近半夜，大地陷入沉睡，四周静悄悄的，大部分宫室都已经熄了灯只有少数几间屋子还亮着。

    夜里不好分辩哪座是白芷居住的宫殿，她遂随便趴在一座宫殿上，揭了一片瓦悄悄往下看，不想却看到了惊人的一幕。

    铺着明黄锦被的大床上，一男一女正热烈的纠缠在一起翻云覆雨。她愣了一下，有些尴尬。这运气真是嘎嘎滴，一进来就撞见活春宫啊！

    能用这种颜色的只有帝后，这里一定是皇后的居所凤仪宫。但是！花未央拧了拧眉，那个男人……青王楚云沣！

    怎么会是他？

    花未央无法相信的眨眨眼睛再看，依然是楚云沣。啧啧，这人还真是强大，养了一院子的姬妾不说，竟然连自己的弟媳也能来一腿！

    她悄悄的把瓦掩上，坐在屋顶上，深深的为皇帝楚云凌拘了一把同情的泪——连皇后都出轨，这三宫六院的女人就更别提了！楚云凌啊楚云凌，你到底是有多不行，才会戴了一顶又一顶的绿帽子？

    感叹了一会儿，她决定先回去。

    今晚探到的消息不止劲爆，还很有价值——楚云凌沉迷于音律，虽有仁君之称，但更多的是倚靠孝义皇太后的庇护。根本不能让兄弟们信服，楚云沣和楚云羡就一直想夺他的帝位。若她能帮助他保住帝位，他会不会很感谢她？或者和她结盟？

    这事得从长计议，先离开这个是非这守再说。她想着，轻盈的从屋檐上跳下去，顺着围墙下的阴影走。

    忽然，一个影子挡住了她的去路。

    “真有缘，咱们又见面了。”轻而含笑的声音让人没由来的一颤，这声音有些熟悉，是楚云沣！

    花未央停下来，警惕的看着他，她重新化过妆，还蒙了面纱只露出一双眼睛，他不可能认出她就是红莲河畔的那个妇人吧？

    “怎么？不认识了？”楚云沣伸手在她眼前晃了晃。

    花未央有种被人扒光了衣服晒在太阳下的感觉，非常的不安。她刻意压低声线：“你认错人了吧？”

    “嘻嘻，你可能不知道，本王长了一双火眼金晴，能透过皮囊识人。”楚云沣浅浅勾唇，笑得高深莫测，“今晚在红莲河畔，本王就知道你不是普通人，没想到你还有闯宫的勇气啊！佩服佩服！”

    真的被认出来了……

    花未央无言以对，只好保持沉默——兵法之一，后发制人。敌不动我不动，敌人一动立刻找出弱点。

    “好看么？”楚云沣忽然问。

    “啊？”花未央愣住了。

    “本王的身材是不是特别好？”楚云沣玉面带笑，一双眼睛都弯成了月牙儿。

    花未央：“……”

    “其实本王的功夫更好，有机会你也可以试一试。”楚云沣说着，一双手已经伸到她腰间来，大要把揽她入怀的架势，“让本王看看，你的真面目到底是什么样的？”

    花未央明智的一闪，迅速闪到三丈外，与他拉开距离。

    “呵呵，功夫不错！本王喜欢！”楚云沣也不生气，依旧乐呵呵的笑。仿佛被人发现奸情并不羞耻，反而很值得炫耀，“你确定不想成为本王的女人？”

    鬼才想！花未央在心里忿忿的骂了一句，这人的无耻程度远远高于舒荛啊！这种笑面虎对待危险通常会采取两种方法，一是拉拢，二是灭口。两者花未央都不想要，所以她主动道：“我只是想来宫中偷点儿钱贱度日，无意撞见什么，王爷放心，我保证不会说出去的。”

    “是吗？可是本王不太相信活着的人，因为太过灵活，容易出尔反而。”楚云沣耸耸肩，脸上依旧含笑，那笑却有了杀意，“本王坚信只有死人才不会泄露秘密。”

    话音未落，楚云沣就一掌拍了过来，他这一掌含了七成功力，力大无穷，足以拍死一头牛。

    但花未央是什么人？早在他抬手的瞬间就开始逃跑。她速度极快，如鬼影一般在宫殿、园林之间穿梭。在宫殿上跑的话，她的速度比不上他的轻功。但在地上穿梭就不同了——宫里巡逻的卫队很多，她被抓了顶多就是当成贼，但楚云沣就不同了，一个王爷半夜三更出现在后宫定会引人非议，他比她更见不得光！

    果然，楚云沣也深知这一点儿，追了两条巷子没追到就放弃了，折回凤仪宫，面色阴郁。

    凤仪宫中，纪芙蓉还趴在床上，仅用薄纱盖住一丝不挂的身子，低垂眼睑掩去心里的不安。

    楚云沣其实有些性格分裂，人前是笑容可掬的君子，人后是荒淫的畜生。

    每次他回京，都会到凤仪宫来与她温存。他说他很眷恋她的身体，能给她楚云凌不能给的性福。甚至会报复性的采用各种奇怪的姿势来折磨她。她在心里很怕他，身体却渴望着他。每一次，她都带着这种复杂的情绪和他燕好。但是这一次他却只做了一半就跑了，实在叫她惶恐——是她得罪了他？还是他又想到什么折磨她的新招？

    “有人发现我们的事了。”楚云沣冷冰冰的说。

    “啊？是谁？有没有杀了他？””纪芙蓉大惊失色，顾不得没穿衣服就坐了起来，薄纱滑下，美好的身段尽显无疑。楚云沣目光陡然变深，紧盯着她胸前的一对白鸽。

    “跑了。”楚云沣恨恨的磨牙，忽然扑过来一口含住她的一只，重重的咬了一口。

    “啊！”纪芙蓉又疼又舒服，急忙用手捂住自己的嘴，才没有尖叫起来。

    楚云沣松了嘴，她的红晕旁边已经多了一排齿印。他犹不满意，又去粗鲁的咬另一只。纪芙蓉浑身颤栗着，下意识的抱住胸前的他的头，揉着他的发，无意识的呼唤着：“沣，沣……”呼声娇柔婉转，似乎在祈求着什么。

    他总是有办法令她臣服！

    楚云沣却在这时离开了她：“纪芙蓉，事到如今，不是他死就是我死，你选一个吧！”

    纪芙蓉愣了愣，一腔热情被冷水浇灭，她不安的看着他：“沣……”

    “他死了，你就是我的皇后。我死了，你也别想活。”楚云沣一字一句的说。眼睛直直的盯着纪芙蓉的眼睛。

    纪芙蓉有些慌乱了：“你想……杀了他？”

    “只有杀了他，我们才能光明正大的在一起。你应该早就知道我的心思！”楚云沣伸手抬起她的下巴，“告诉我，你的选择！”

    “我……”纪芙蓉犹豫了。她和楚云凌是少年夫妻，虽然没多少恩宠，但她从见到他的第一眼就爱上了他。虽说她怨他，甚至因此做了楚云沣的情人，她却从没有想过要杀了他！

    “你还对他抱有希望吗？你的身体都等他等到干涸了。他如今睡在音妃的身边，琴瑟和鸣，再也不会回心转意了。”

    纪芙蓉的目光暗了暗。

    “如果我们的奸情被揭发，不但你死，我死，你儿子也活不了！”楚云沣冷笑。

    想到儿子，纪芙蓉露出惊恐之色：“不，那不行……我只有这一个儿子啊！”

    “那你是选我了？”楚云沣问。

    纪芙蓉咬咬唇，狠心点了点头。

    “很好！你想办法杀了音妃，让楚云凌心碎。本王要让他尝一尝痛失所爱的痛苦！”

    “然后呢？”

    “然后？痴情的帝王选择为爱殉情。”楚云沣冷笑，“等你儿子当了皇帝，你就是皇太后，我是摄政王，我们就可以永远在一起了。”

    这一招既能杀了情敌，又能保住儿子。纪芙蓉何乐而不为？

    “好！”

    楚云沣对这个答案很满意，他扑上去，直接把她压倒在床上，在她身上啃咬起来，一边啃咬一边重复着，“你是我的女人！你是我的女人……”

    纪芙蓉紧紧的咬着唇，承载着他，享受这难得的，久违的欢愉。

    红烛摇摆，摇碎一室春光。

    不知道过了多久，楚云沣穿戴整齐离开皇宫。才出皇宫就有暗卫迎上来。楚云沣摸出一块玉珏来：“找出它的认，带到本王面前来！”

    “是！”

    ...

    (紫琅文学)

    