
    月色迷人，花未央轻车熟路的来到北宫门，花瑞轩正坐在城头上发呆，心里一直想着未央要北上大昱的事情，才想着就看到她出现，登时吓了一跳，瞠口结舌：“你，你……”

    “少罗嗦，快开门。”花未央低声道。

    “这么快？”花瑞轩已经找不到话来说了。她这效率实在是让人……难以接受啊！他都还没有想清楚要不要帮她！

    “快！”花未央催促道。

    花瑞轩唇角抽了抽，默默的带她出城。

    城墙外的阴影处，早有一个男扮女装的女子牵着两匹顶极千里马在等待，看到花未央立刻挥手：“这里，这里……”

    “姐姐，她是……”

    “青鸾，我姐们！”花未央也抬起手来示意了下，就赶花瑞轩，“你回去吧，别说见过我，更不能把青鸾给卖了。拜拜！”

    然后她朝青鸾跑去，头也不回。两人先拥抱了下，就翻身上马策马奔入黑夜深处。

    花瑞轩才刚刚作好了告别的说词，人就没影了！他无语的看着无边夜幕，唇角不停的抽搐。

    这当了皇后还是江湖脾气，哎！他摇摇头，转身回城，开始为明天的自己担忧——她倒是拍拍屁股上的灰一走了之，明天这整个京城都得因她而沸腾啊！他还是好好想想，怎么面对舒夜的审问吧！

    “青鸾，你这马真好，照现在的速度，明天天亮以后我们就在几百里之外了。”朦胧夜色下，花未央一身黑色夜行衣，只露出一双漆黑灵动的眼眸，此刻的她兴奋得跟打了鸡血似的。

    “那当然，这可是万里挑一的千里马，我花大价钱买来的！”青鸾得意洋洋的说，说罢又有些心疼，“花了我一千两银子呐！”

    对她这种爱财如命的人来说，花一千两买两匹马真的是太奢侈了。

    花未央笑了起来，一边策马奔跑一边问：“青鸾哪，你不回去相夫教子，和我去大昱作什么？”

    “陪你趟浑水啊！”青鸾说得理所当然，似乎这不是冒险，而是去度假。

    花未央眼角一抽：“哎，我是杀手出身，习惯了在刀口上舔血。你这又是为什么啊？你不是个高极白领嘛！”

    “白领就没有闯荡江湖的梦想了么？要不是穷怕了，你以为我会这么爱财么？”青鸾撇撇嘴，不屑的哼哼，“不过你又是为嘛啊？放着好好的皇后不当，去大昱闯什么？”

    花未央哭笑不得：“你连我去干什么都不知道，还陪着我去？”

    “我告诉你，有句话叫老乡见老乡两眼泪汪汪，我现在看到你就是这种感觉。在这个时空我们还能遇上，这种缘份都赛过夫妻缘了。我再告诉你，这世上什么都靠不住，男人还不如闺蜜来得靠谱！”

    花未央恍然大悟：“你和西门翊吵架了？”

    “我把他休了。”青鸾素手一挥，豪气万千，“从今以后，老娘就是自由的了！”

    花未央：“……”

    原来是离家出走，看这架势，闹得不轻。

    夫妻间的结，谁也解不开，还得人家自己结。花未央不再问她，只是叮嘱：“行啦，我就带着你，姐妹同行，让这些古人看看我们的厉害！不过此去危险重重，有时候我顾不上了，你自己要当心些。”

    “知道啦！”

    “驾！驾！”

    两匹骏马没入夜色，朝着北方奔去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    清晨的曙光划破天际，新的一天来到。大昀皇宫里，日复一日的生活又开始重复。

    作为一个勤勉的帝王，每天天不亮舒夜就起床去上朝。今天的政务还特别多，等到退朝已经日上三杆。他习惯性的往仪元殿走，走到一半又停下来。

    昨晚央儿骂他的话宫女可是一字不漏的复述给他听了，都骂得那么凶了，他现在过去不是自己找骂吗？他心虚的摸摸鼻子，又扭头往回走。

    “皇上，您不去仪元殿看看？”周公公问。

    “等会儿再去！”舒夜没好意思说自己是惧妻。

    其实这事不用说大家也明白，周公公低头闷笑，吩咐摆驾去御书房。然而，才上着台阶，还没进殿，玉儿就大叫着窜了出来：“皇上，不好了，皇后娘娘不见了！”

    平地一声惊雷，舒夜往前趔趄了一下，险些从玉阶上栽下去。他脸色发白，声音颤抖：“你说什么？”

    “皇后娘娘不见了，奴婢已经找遍皇宫了……”玉儿带着哭腔，跪在地上瑟瑟发抖。

    舒夜勉强站稳脚，怒吼：“到底是怎么回事？”

    “皇上，奴婢按照您的吩咐在娘娘服下软筋散后为她解了穴道，然后娘娘说饿了让奴婢去拿东西。奴婢拿着东西才进来就被人给找晕了……”玉儿小心的瞄瞄舒夜的脸色，“奴婢才刚苏醒就找不到娘娘了……”

    “该死！”舒夜低吼，脸色迅速阴郁，眼中似有无数的风云在聚散。

    “皇上……”

    “传令下去，所有的城门关口全部围堵！”

    “是。”

    舒夜即刻御起轻功往奔往仪元殿，玉儿等人赶紧小跑着跟上去。

    仪元殿里空荡荡的，舒夜把所有的抽屉、柜子都打开检查，什么都没少，独独缺了一套夜行衣，还有她收在妆台下的一个装暗器的盒子。

    她真的走了，去大昱了！

    以她的速度和效率，只怕此时已经远在几百里之外了！所有的围追堵截都没用！

    “该死，该死！”

    帝王一怒，伏尸万里。

    整个世界都静止了，连空气都仿佛凝固了一般。只听得到舒夜五指紧缩，关节发出的咯咯响，森冷的寒意像从地里渗出来，一直渗进每个人的心里、骨子里。

    仪元殿的宫女太监跪了一地，个个都屏了呼吸，提心吊胆的等着帝王的决定——是生是死就看现在了！

    “徐太医呢？”

    许久，舒夜才开口，声音不大，却森冷如地狱传来的索魂令。

    “老臣在……”

    徐太医连滚带爬的闯进来，冷汗如雨：“皇上，臣的药没问题的……”

    “那是谁的问题？！”舒夜陡然提高了音量，吓得合宫的人都抖了一抖。

    徐太医无言以对，只能一个劲的抹冷汗。他也不知道皇后是怎么了呀，喝了药竟然还能跑路？

    “皇上，那药是玉儿亲眼看着娘娘喝下去的，喝完之后药力就发作了，娘娘她脸色发白，走路都很虚弱，奴婢还疑心是不是药力下太重了……”

    “这么说来，你们两个都没有问题？”冰冷的声音扬长了尾音，语气陡然一转，怒意冲天，“那你们告诉朕，问题到底出在哪里？为什么人没了？！”

    无人敢答，大殿里回荡着帝王的愤怒的嘶吼，胆小的已经快承受不住要昏厥了。

    “冷风呢？”

    冰冷的目光扫视大殿，舒夜忽然蹙起眉。

    冷风已经从他的暗卫变成了花未央的暗卫，她的一举一动他应该清楚才是。

    “冷护卫在这里。”一个清脆的女声自殿外传来。

    清月扶着冷风进来。

    冷风一反平时的精神样，此刻摇头晃脑的，似乎有些神智不清，身上的衣服湿了大半，好像一只半败了、落过水的公鸡。

    舒夜心一沉，缓缓眯起眼，怒意更甚。

    清月踢了冷风一脚，让他跪下，大声道：“皇上息怒，皇后娘娘有事出宫一趟，去去就回。冷护卫大约是被扎了迷药，我刚在花园里找到他，浇了一盆冷水才勉强醒过来。”

    “主，主子……”冷风结结巴巴的说，“娘娘她欺负人！”

    他其实是在第一时间发现皇后想逃宫的，他也出手去拦了，因为怕伤着她所以出手不重，没想到却着了她的道！幸好只是扎迷药，没把他抓成大花脸。

    平时高傲的暗卫竟然说出这么一句话来，大家无语之余都觉得好笑，凝重的气氛也随之轻松了些许。

    舒夜先是眼一抽，然后随手拿了一个坐垫走过来，照准冷风的脸砸下去。

    “唔……”惜颜的冷风捂着脸哀嚎了起来。

    呜呜，不带这么欺负人的，这夫妻都一样的德性，尽打他的脸……

    清月忍噤不禁，道：“皇上，娘娘留下秘信，请您息怒之后再看。”

    这准备工作还做得够周全！舒夜的脸色又阴郁的几分，他强忍着杀人的冲动挥挥手：“看在娘娘的份上，朕今天就恕了你们。但是！今天的事谁要敢说出一个字，就等着掉脑袋！”

    “是是……”

    众人如蒙大赦，唯唯诺诺的走了。惟有冷风还有哀嚎，舒夜没好气的又踹了他一脚：“还不起来？”

    这个时候，麻药的力也过掉了，冷风急忙停下哀嚎，麻利的站起来：“是！”

    直到殿中只剩下他们三人，清月才从怀中掏出一封信：“皇上，请过目。”

    舒夜接过信，像看敌人一样瞪着清月：“这信她什么时候给你的？你知道她去哪里了吧？”

    “娘娘说皇上看完信就会明白。娘娘还说，请皇上静待佳音。”

    舒夜瞪了她一眼，展开信细细的看，忽然，眸光大变，拿信的手也跟着颤抖了起来：“她，她……”

    ...

    (紫琅文学)

    