
    夜浓如墨，无星也无月。巍峨的皇城似一头巨大的兽，在暗夜里张大了嘴巴，随时做好吞噬一切的准备。

    京城的长街格外冷清，连生意红火的百花楼也没多少客人——正值皇位交替的关键时刻，达官贵人们都忙着自保，怎有闲心来买醉？

    花未央走进去，熟门熟路的来到后院东厢房，苏骨、风涯子正在说着什么，听到脚步声回首，看到她皆惊了一下，齐齐请安：“主子！”

    “在聊什么呢？”花未央往朱漆大椅上一座，威仪十足。

    “主子，我们得到消息，有人要在睿王登基的时候闹事。”风涯子道。他本是苍鹰部落的王子，对这种王室中的争斗习以为常。若不是那些见不得人的争斗，他怎会流落在外这些年？

    花未央了然的点点头：“料到了！登基大殿上有御林军，还有睿王的暗卫队。你们就替我看着城外，莫让人拿百姓说事，殃及无辜负。”

    “是！”

    京中戒备森严，舒荛绝壁对不了舒夜。但他可以祸及百姓。反正他现在远在洛城，京中出再多匪徒也和他没关系。但那样的日子若出现百姓大面积死伤，会令整信国家的百姓都陷入恐慌，这些迷信的古人可能会反对他的统治，危害远远大于御前刺杀。

    她弹了弹桌面，发出叩叩的声音：“另外，我不放心神医谷，苏骨，你带一支人去暗中保护，一定人护他们周全！”

    欢欢去神医谷的事虽然隐秘，又有龙小妹坐镇，但涉及女儿安危，她还是小心为上。

    “是。”

    就在这时，有人禀报：“主子，大宝回来了。”

    “主子！”大宝满身风霜。

    花未央奇怪的蹙眉：“大宝？你怎么回来了？清月呢？”这个时候他们不是应该在青城陪白芷的吗？考虑到人家母女才团圆，她没有把他们召回来。

    “主子，清月已经赶去神医谷照顾小郡主。她让我转告主子，她会尽心尽力，请主子不要担心。”大宝道。

    提起女儿，花未央的心疼了一下，心下更觉得奇怪：“你们怎么会知道小郡主生病的？又怎么知道小郡主去了神医谷？”这些都是保密的，从青城到京城，就是不分日夜的骑着千里宝马来也得十来天，他们怎么来得这样快？这太奇怪了！

    “我们听说小郡主生病，所以就赶回来了。半路上听说薛神医回家，清月就直接赶过去了。”大宝说，说完他自己也觉得奇怪，“主子，难道这事没有公开？”

    “当然没有。”苏骨抢答，也奇怪的拧着眉，意有所指，“青城是龙应天的势力范围……”

    大家闻言都想到了什么，一时间谁也没有吭声。

    传说龙家的人都有通天的本事，即使改朝换代也动摇不了他们的地位。难道龙应天在京中也有眼线？所以能拿到第一手消息？

    烛火跳动，花未央沉吟片刻，问：“白芷怎么样？”

    “白芷失忆了，据说是在子规城受了重伤。不过她虽然不记得以前的事，在龙城主的摄合下与清月滴血认亲了。我和清月都是他们订婚的见证人……”大宝活了半辈子都是孤身一人，无妻无儿，所以对清月有女儿女婿这事极为羡慕，一提起当时订婚的盛景就滔滔不绝。

    “行了行了，没让你说这些！”苏骨不耐烦的打断他，“主子的意思是，龙城主还在青城吗？”

    大宝愣了一下，看大家脸色不对，隐约明白了什么，结结巴巴的回答：“应该在吧……”

    “他不在青城。”花未央猛的一拍桌子站起来，“大宝你去休息，让刘伯去查，一定要找到龙应天的行踪！”

    “是。”大宝被吓了一跳，急忙去找刘伯。

    苏骨和风涯子对视一眼，看向花未央：“主子，你怎么会怀疑上龙应天，他不可能是洛王的走狗！”

    “洛王自然不配当他的主子，所以我更觉得纳闷，龙应天究竟想干什么！”花未央眯起眼眸，望着房门外浓重的夜色。直觉告诉她，龙应天一定有所图谋。否则，他怎会明知龙小妹来当药炉子也不闻不问？三年前他可是激烈反对此事，把龙小妹关在青城整整三年不准她乱跑，最多也只能回师门去玩玩，还是带着眼线去的。

    从白芷的失踪，再到订婚，再到龙小妹的事，这一切都奇怪极了。

    以龙应天的性格，理由只会有一个：他暂不空管龙小妹！

    “央儿，有件事我觉得应该告诉你……”

    耳边突然想起花瑞泽的声音。他的话如灵光闪过她的脑海。花瑞泽和龙应天关系极好，难道他今天来找她想说的就是这事？她拔腿就往外走。

    匆匆赶到花府，她又怯步了。

    心底有很多疑问的泡泡隐藏在阴影里，让她明知有问题，却看不清是什么问题。这种感觉好像被蒙着眼睛站在敌人面前，知道危险，却不知敌人是谁。

    最终，她还是叩响了门。开门的是财叔：“大小姐？你，你怎么……一个人回来了？”

    “我来找瑞泽，他在哪儿？”花未央匆匆往里闯。

    “公子有事出远门了，可能要两三个月才会回来。”财叔道。

    “他去哪里了？”花未央顿住脚步，有什么呼之欲出。

    “不知道，他没有交待。”财叔摇摇头，“不过他走前去见过夫人，也许夫人会知道。大小姐，要不我去请夫人？”

    自嫁出这门，花未央就没有见过柳氏。那是她的仇人。

    “不，不用了。”花未央摇摇头。她怕自己会忍不住掐死她！

    “哦……”

    “既然不在就算了，我回去了，财叔，你看好门。”

    “好……”财叔好到一半猛然抬起头，“夫，夫人。”

    花未央闻声转头，果然见柳氏站在不远处，她一身朴素的青衣，戴着帽子，脸上布满皱纹，连眼睛都是混浊的——花未央暗暗吃惊，一年不见她怎么变成这样了？

    “瑞泽去了大昱。”柳氏说，却没有走过来的打算。实在是没脸见她啊！她这一生最对不起的就是花未央，她不杀她，已经是最大的仁慈。知道欢欢体内有毒后，她愈加自责，连睡都睡不着。时常半夜起来在园子里晃悠，正巧看到她来找瑞泽便过来了。她可以肯定，瑞泽一定有事瞒着他，否则今天辞行时不会说得跟生离死别似的。

    “大昱？”花未央吃惊的睁圆了眼。

    是了，他说过爹在大昱。如果只是去找爹的话，他可以直言。他一定还有什么事！

    银牙暗咬，她漠然的回了一句：“知道了。”然后，就转身出了花府。

    身后，柳氏暗然垂下眼，长长的叹了一口气，诵出一声：“阿弥陀佛——”

    ...

    (紫琅文学)

    