
    “你……”花未央气结。

    对毒药有免役力，对酒没有啊！怪不得她觉得有些头重脚轻，还以为是昏厥后遗症呢！

    没想到花靖丰还真了解她，舒夜都不知道她有抗毒能力！

    认命的随宫女去休息，她挺尸一样的躺在床上——这也是一张龙床，比舒夜那张还舒适。再看寝殿之中的摆设，都是人间极品。这得多有钱啊，才造得起这样的地宫？

    哎！

    既然是地宫，就没外人知道。想来一时半会儿也没人找得到她。得，被迫接受软禁了！

    这一躺就是三天，花靖丰每天都来看她，每天都来问她，她都一个字：“不！”

    第四天，楚云沣来了，他的伤势已经好了很多，只是脸色依旧憔悴，再不是爱笑的楚云沣。再或者，现在的才是真正的他，笑面虎只是他用来保护自己的方法。

    “惜月帝姬，你打算在这里躺一辈子吗？”楚云沣看着她，嘲讽的问。

    “恩。”花未央很诚实的点头，“这里环境不错，不像外面时常要打打杀杀的。每天吃了睡睡了吃，真真是我梦寐以求的米虫生活。”

    楚云沣没想到会是这样的答案，他唇角抽了抽：“那你是不打算见大昀皇和你女儿了？”

    “唔，反正他们现在过得挺好的，我也没什么不放心的，就这样吧！”花未央说得云淡风轻，一点儿起来谈话的意思都没有。

    楚云沣再度抽了抽。怪不得花靖丰成天对着他唉声叹气的，这打不得骂不得，还劝不动！真够磨人耐性的。

    “大昀皇已经开始肃清境内的大梁余党，很多人都枉死了。身为大梁惟一的皇室后裔，你真觉得这样子好么？”楚云沣耐着性子问。

    “是吗？”花未央终于坐了起来，两眼哲哲生辉，“快仔细说说，他都杀了哪些人？”

    “帝姬！”楚云沣忍无可忍的低喝，“被杀的是你的同胞！”

    “普天之下的人民都是我的同胞。”花未央郑重道，她紧盯着楚云沣的眼睛，“能不能告诉我，你为什么要夺位？像以前那样当个王爷不好吗？兄弟友好，家庭和谐。”

    楚云沣陡然变了脸色：“你懂什么？从我胞弟云意死的时候我就发誓，有朝一日我一定要为他报仇！”

    “是孝义太后吧？”未央问。

    “你知道？”楚云沣愣了愣。

    “用脚趾头想都知道啦！”花未央笑了，“所有的后宫都一样，是不见硝烟的战场。皇嗣便是最大的牺牲品。如果孝义太后没杀了你弟弟，你登基了，你或者你母妃会保证不杀楚云凌，不杀其他皇子吗？”

    楚云沣无言以对。

    “一场逼宫闹剧，死了多少人？那些人的父母妻儿怎么办？为了一已私利，破坏了多少个家庭，让多少孩子成为孤儿，你心里就没一点儿恻隐之心？”

    “君王的责任就是让天下太平，保护自己的子民，让他们过上幸福安康的生活。每一个有正义的皇室中人都应该去帮助君王，去达到这个目标！这才能让楚氏家族千秋万代，名垂青史！”

    看他一直不吭声，未央知道已经说动了他，她以过来人的资态意味深长的总结道：“所以，过去的就过去了吧，珍惜眼前最重要。”

    楚云沣看着她，发现自己都找不到语言来反驳。关键他竟然觉得她说的有道理！

    等等，他才是说客好不好？！

    他用力握了握拳头道：“别把自己当成圣人，你不也杀了很多人吗？你的妹妹不就是因你而死的吗？还是洛王，不也是皇权斗争的牺牲品吗？”

    “是啊！”花未央垂下眼眸，自嘲的弯起唇角，“我已经被迫错过一次，所以不会再错第二次。”

    “哼！”楚云沣不屑的哼哼，“认命吧，你是大梁的帝姬，大梁与大昀的战争一触即发，不管你愿不愿意，你和大昀皇永远是敌人。就是你有心放了他，他也不一定会放过你。”

    这句话戳中了未央的心房，她皱了皱眉，不悦的别过头去：“我相信他，正如他相信我！”

    “是吗？那咱们就走着瞧吧！”楚云沣说罢起身走人。

    “慢走不送！”花未央潇洒的扬扬手，再度躺下去，却是睁着眼看着镂花帐底发呆。

    大昀境内到底藏着多少大梁势力？舒夜到底杀了些什么人？青城龙氏呢？他准备怎么扳倒龙应天？

    “怎么样怎么样？”

    一出寝殿，花靖丰就急忙问楚云沣。

    楚云沣眼中的怒意还没有散去，他讥讽道：“花老爷，你们这位主子不好搞，你们的计划怕是要改一改了。”

    花靖丰的心凉了下去，这都几天了，她竟然一点儿也不动心！

    “好了，本王要去休养了，本王等着你的好消息。”

    花靖丰点点头，目送楚云沣离去，狠心一咬牙，去往另一间秘室。

    这是一间秘室，又象一所祠堂。当中挂着大梁历代皇帝的画像，最末一张是霜云帝姬的画像。案上的香龛里不断有香烟逸出来，整间屋子给人的感觉是神秘而肃穆的，令要肃然起敬。

    花靖丰一进去就跪了下去，老泪纵横：“大梁的列祖列宗，臣对不起你们呀……我们的帝姬投敌了呀……云氏一族完了……”

    哭了许久，他才披起来，抹抹泪上前，打开香案的暗格，拿出一只镶金嵌玉的盒子来。

    盒子一出，墙上霜云帝姬的画像忽然动了动，一个和尚模样的人从画像后走了出来——竟然是一扇隐形的门。他数着佛珠看着花靖丰微笑：“终于还是要用上它了吗？”

    “国师！”花靖丰恭敬的弯下腰行礼，手紧攥着盒子，“惜月帝姬感情用事，为了一已之私弃我大梁不顾，臣也是不得已而为之……”

    “好了，不用解释了。”被唤作国师的和尚浅浅笑，从容淡定，看着花靖丰的目光充满了慈悲。他伸出没拿佛珠的那只手。

    花靖丰立刻把锦盒奉上。

    只见国师闭眼对着盒子喃喃的了诵了几声古怪的经文，啪，那盒子自动打开……

    ...

    (紫琅文学)

    