
    大昀朝皇位更替，诸国皆应去祝贺。大夏、大昱分别派了使臣去，周边臣服于大昀的小国则是为君者亲自前去恭贺。

    白色的丧仪取下，换上喜庆的红色。

    舒夜站在仪元殿中，几名宫女、太监正帮他试穿龙袍。明黄的龙袍包裹着修长的身形，更加显得挺拔，玉树临风。十二毓明珠后俊秀无双的面容平添一股威严。

    那是君临天下的威仪！帝王的霸气！

    花未央坐在一旁，看他试装，也不由得有些惊艳——恩恩，不愧是她的男人，够帅！够霸气！

    最后系上玉带，舒夜张开手臂，转了一圈，笑盈盈的问：“好看吗？”

    花未央：“……”

    刚夸他是天生的皇帝相呢，问这种问题真掉分。送他一记白眼，她懒懒的动了动唇：“难道我说不好看，你就不穿这龙袍了吗？”

    “穿是要穿的，但可以改改款式！”舒夜笑了。

    这人……花未央再度翻白眼：“今天就要举行登基大典，现在改款式还来得及吗？”

    “男为悦已者容，若不能讨娘子欢心，推迟一下又何妨？”他笑着走过来，把她拉起来，凝视着她的眼睛，深情款款，“央儿，我终于做到了！”

    十年养精蓄锐，就为这一天。花未央也感慨万千：“是啊，终于！”

    “央儿，谢谢你陪我共享这万里江山。”他伸手把她揽进怀里。

    她心里暖暖的，把头埋在他胸前，一手在他身上划着圈圈，小声说：“你穿这样，很好看！”

    他浑身一颤，按住她的手：“小东西，你还没换装呢，别惹我！”

    自从欢欢病了，他们几乎没有好好的在一起过。先是国丧再是登基，忙得他焦头烂额，怎么还禁得起她的挑逗。

    “嘻嘻……”她暗中偷笑，手下动作更甚。

    丝——

    舒夜倒抽一口冷气，二话不说低头就要去吻她。

    她却先他一步逃开他的怀抱，让他扑了个空。

    “央儿！”他气恼的提高了音量。

    “新郎时时能做，但这登基大典一辈子一回不容易，你还是好好准备着吧，我呢现在要去换装啦！”她嘻嘻一笑，便闪进内殿，早有宫女捧着凤袍在等侯。

    她绝壁是故意的！报复他这几天不回府陪她！

    “你……”舒夜气结，最终也只能压下谷火，恨恨咬牙，“小东西，等晚上再收拾你！”

    一旁的宫女早已掩着嘴，无声的偷笑——皇上和皇后还真是恩爱呢！

    凤袍加身，铜镜的人儿一身明黄绣凤的朝服，称得肤色更回白皙如玉。金灿灿的凤冠压顶，举手投足尽显王者风范。花未央看着镜中的自己，觉得好陌生，陌生得她自己都快认不出来了。

    “皇后娘娘，您真漂亮，皇上见了一下很喜欢。”玉儿赞道。

    为后者，不止要漂亮，还要有手段！

    她自信有足够的手段对付情敌，便是，她没有足够的手段和信心去对搞来自爹的威胁。

    过了今天，舒夜就是新的大昀皇，号昌平，意为天下太平。她也贵为皇后，品德、美貌、才情并俱的德容皇后。他们是大昀朝第三作统治者！但到了今天，爹却才开始行动。霜云帝姬究竟有着怎样的魔力，时隔这么多年还能卷土重来？要想光复大梁，就得推翻大昀朝，也就是推翻舒夜的统治！这是她绝不容许的！

    换完装，玉儿怕她饿着，又奉上血燕粥：“娘娘，典礼很耗时，先喝点儿燕容粥垫垫肚子。”

    “好。舒夜喝过了吗？”她一面喝一面问。

    “皇上已经喝过了。”玉儿再度笑了，“娘娘，你和皇上感情真好。皇上特意吩咐了让你喝粥，你又惦着皇上饿不饿。”

    花未央微微红了脸，低头喝粥。待到一盅粥喝罢，正好有礼官来请：“娘娘，吉时到了，请你移驾紫宸殿！”

    仪元殿外已经备好凤辇，一溜穿着整齐俊俏的宫女太监在等待。她在玉儿的搀扶下步上凤辇，一路行向紫宸殿。

    一路上可见宫宇无数，雕梁画栋，皆是这天下最好的东西。好是好，就是有些陌生。

    以后，这里就是她的家了……

    她将在这里生活一辈子吗？

    未央坐在凤辇之上，面上威仪十足，心中却莫名的心虚。总觉得这像一场幻梦。

    不知不觉就到了紫宸殿，殿前殿外有无数御林军在维护治安。而大昀的官员按照品阶从殿里一直排到大殿外的小广场外。放眼过去，黑压压的一片。

    花未央按礼节下了凤辇，一步一步朝着前方走。她昂首挺胸，面色严肃，步伐坚定。明黄的裙裾在她身后拖出足有一丈长。阳光下，织了金色的凤袍闪闪生辉，与她头上的凤冠遥相呼应。

    这一片黑色的尽头，舒夜长身玉立，威震四方，严肃的面容在见到她的那一刻，变成了温柔。

    “臣妾参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”她盈盈下跪，依礼请安。其实从认识到现在，她还从来没有跪过他，更别说这样小鸟依人的请安了。都为了他的面子，身为皇上应有的面子！晚上回去得叫他跪回来！哼哼！

    “皇后！”他亲自步下玉阶，把她扶起来，含情脉脉的看着她。

    万千宠爱，尽在不言中。

    他们相视一笑，十指相扣，一齐步上玉阶，走向那金光闪闪的龙椅。

    在龙椅前站定，转身，并肩齐立，从高处俯视群臣。

    有太监高声诵道：“奉天承运，皇帝诏约。花氏未央温婉淑德、娴雅端庄，着，册封为后，为天下之母仪。赐号，德容。内驭后宫，外辅朕躬，以明法度、以近贤臣。使四海同遵王化，万方共仰皇朝。钦此！”

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    刹那间，群臣跪拜，呼声震天。

    真是酷毙了，怪不得那么多人想当皇帝皇后！饶是花未央见多识多，参加过许多大场合。此时此刻，也这被皇后的尊荣给迷惑了。

    喊了好一会儿，舒夜满意的抬手，群臣立刻肃静。他郎声道：“朕的江山就是皇后的江山！朕的天就就是皇后的天下！尔等以后要拥护皇后，敬重皇后，服从皇后！”

    此言一出，整座大殿的气氛变得微妙起来。

    ...

    (紫琅文学)

    