
    “老爷，睿王已经登基了。”

    大昱国的春天永远是来得最晚了，至六月末，才真正热乎起来。雄伟的府邸，一群薄裳的舞姬随着乐曲在花园里翩翩起舞，花靖丰坐八角凉亭里，漫不经心的欣赏着歌舞。

    一名内监匆匆而来，低声汇报：“老爷，睿王已经登基了。”

    “很好。”花靖丰捋捋胡子笑了，“我倒是没有看错他，真真是雄才大略，不负众望啊！”

    睿王登基如果央儿能再生个皇子就更好了！”

    有了皇子，他便可以杀父立幼子，再挟天子以令诸侯，更加省事。只可惜，央儿的身体出了毛病，小公主一出生就带了胎毒。都怪柳氏那个毒妇，下的毒太狠，糟贱了央儿的身体。

    心中涌起强烈的恨意，他眯了眯眼，问：“皇上派了谁去祝贺？”

    “是离大昀国最近的兰州钦差贺大人。”

    “贺老二？”花靖丰讶异极了。

    “是的。”

    “呵呵，真是天助我也！”花靖丰开心得几乎要放声大笑了，“告诉他，既然到了大昀就找机会杀了柳氏！”

    “是。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    新皇登基，普天同庆，当晚，按例皇帝要设宴款待诸国使臣，再累也得参加。刚从温泉出来周公公就来回禀：“皇上，宴席已经在甘露殿备下，各国使臣也到了。”

    “好，朕和皇后换了衣服就过去。”舒夜道，低头看看怀中的人儿，体贴的问，“还行吗？”

    “当然！”花未央立刻回答，随即红了粉面。

    温泉水暖洗凝脂，正是新承恩泽时。

    就因为她今天在仪元殿逗了他，他狠狠的要了她好几次，折腾得她都快晕过去了。再加上温泉泡久了的原故，她现在手脚无力，只想去床上趴着。但是！她不能被他小看。用力挺了挺背，转瞬又靠百他怀里，还是累啊！

    “呵呵……”他低笑起来，眼中尽是得意之情。

    她白了他一眼，催促道：“快去换衣服吧，你不是说今天弥国来的是你师兄玄青吗？我也想见一见他……”

    “恩？”他拖长了尾音，危险的眯起眸，“你说，你想哪个我与外的男人？”

    额，这醋吃的……

    “我想见一见蒙玥的父亲。”未央识趣的改口道。

    哼哼，他这才满意的放过她，揽着她上了龙辇，回仪元殿换装。

    当皇后就这点儿不好，出席不同的场合得穿不同的衣服，戴不同的首饰。望着一字排开五颜六色的华服，和妆台上形形色色的首饰，她认命的叹了口气：“又要受罪了……”

    舒夜听到她的抱怨，忍不住笑了起来：“那朕准你，除了正式场合，可以随便穿随便戴。”

    “真的？”她两眼放光。

    “恩。”他晗首。

    等天完全黑下来，京城内烟花四起，一路往甘露殿行去，望着夜空上那些绚烂的花儿，忽然想起青鸾。同样穿越来的她也如她这样一步一步迈过坎坷，才成为奇门夫人的吗？

    今夜的皇宫格外热闹。因皇上无后宫，所以太妃们也得以住在原来的宫殿，不需挪动，感恩之余都在自己殿里欢庆，随处可闻欢声笑语。

    “皇嫂！”凤辇才至甘露殿外，一个小人儿就冲了出来，郑重的跪下去，“臣弟参见皇嫂，皇嫂千岁千岁千千岁！”

    正是十一皇子舒缙。今日的他穿着正式的绣蟒龙小锦袍，关戴玉冠，不再是以前那个可怜虫，可是真正的皇子风范。

    若没有花未央的庇护，他早被人杀了。所以饱含后宫冷暖的他对这位皇嫂格外上心。

    花未央也被他的举动给逗乐了，下辇来拉着他的手一起往殿内走，边走边问：“十一弟不在里面坐着吃酒，跑来作什么？”

    “臣弟愿为皇嫂皇兄鞍前马后，接个驾算什么？”舒缙扬扬眉，意气风发。到底是小孩子，前半句说得庄重，后半句又似玩笑，把殿里的人都给逗笑了，纷纷打趣。

    “皇上，您这位弟弟挺可爱啊！”

    “大家见笑了，朕这位弟弟年幼，只比朕的公主大四岁多，朕和皇后是把他当成自己的孩子来看待的。”舒夜笑着，朝花未央招了招手，“央儿，到朕这里来。”

    舒缙识趣的松了手，嘻嘻的笑：“皇嫂你快上去吧！别让皇兄久等。”

    这……

    本来很平常的夫妻话，被舒缙这么一补刀，登时就不对劲了！

    花未央都听到有人在窃窃私语，说什么皇后如何得宠神马的，饶是她脸皮厚，也不由得红了脸。暗叹：神补刀啊！

    在宫女的搀扶下，她缓缓步上玉阶，坐到舒夜身边，挺直了背脊，想摆出皇后的威严掩饰尴尬。

    举目四扫，看到一位丰神俊郎的青衫男子，他的气质与舒夜有几分相似，只是更年长一些，头上束的玉冠上雕着一朵半开的花，想来他就是弥国来的玄青了。

    这还当着人家师兄呢！

    花未央当下更窘，皇后的威严彻底崩塌。

    舒夜察觉到她的窘迫，手从桌下伸过来，用力握住她的手：“没关系的……”

    “你师兄在……”

    两人小声交谈，脸上不动声色。

    哎，今时今日，总算知道什么叫做“丑媳妇见公婆”了。

    “开始吧！”舒夜郎声道，丝竹声起，舞姬滑入舞池，一时间，衣香鬓影晃花人眼，大家的注意力也被歌舞而吸引，花未央暗暗松了口气。

    “夜，他与你真有几分像。”她透过舞姬的身影，打量着玄青。玄青面容清淡，举止沉稳，颇有世外之人的风范。若不是蒙贤在文昌镇表演过奇门遁甲术，很难相信这个人是五行八卦的高手。因为他看起来太淡泊功名了。

    “同门嘛！”舒夜笑笑，低声问，“你觉得他比较好看，还是我比较好看？”

    幼稚！花未央在心中鄙视，面上笑语盈盈：“我的男人，自然是最好的！”

    舒夜满意的笑了。

    开场舞毕，宫女开始上菜，各国使臣也开始道贺。

    “南周祝吾皇千秋万代！”

    “北狄恭贺皇上登基之喜，如今天下已定，皇上可以安心了。”

    “臣奉夏皇之命，前来祝贺皇上登基之喜……”

    ……

    千篇一律！花未央听得打瞌睡，礼节性的点头喝酒，心思早往周公飘去了。

    玄青缓缓站起来，高举手中的酒杯：“弥国玄青，祝吾皇吾后白头偕老！”

    一瞬间，热闹的宴会静了下来，所有的目光都聚集到玄青身上。

    这是在喝喜酒还是干嘛的？有这么道贺的吗？

    周不颠幸灾乐祸的笑：“王爷，今天是吾皇登基之日，你当这是来喝喜酒吗？你眼里还有没有吾皇！”

    “哎——”舒夜摆摆手，示意他不要动怒，笑眯眯的看着玄青举起酒杯，“知朕者，师兄也！”

    “师兄？”

    有人惊呼。

    玄青和舒夜相视一笑，一切尽在不言中。举杯饮尽杯中物，他方慢慢的解释道：“昔年朕游历在外，曾与玄青拜在同一师门。”

    “啊，怪不得皇上和弥国交好多年……”

    众人这才恍然大悟，独有一人不曾动容。

    他便是大昱使臣贺义锋。从头到尾，他眼中只有一人——花未央。

    她便是花老爷口中的主子吗？看起来不怎么样嘛！大昀国基本上都在流传关于这皇后的美言，现在看来，那些言词还是夸大了，不就是长得比较漂亮嘛！说得跟传奇人物似的，那风头都要胜过霜云帝姬了，一点儿也不贴合实际！

    花未央也注意到了此人，但她没有表露出来，只是偶尔用余光扫一扫他。

    大昱！这是她第一次接触大昱人！

    推杯换盏间，觥光交筹，不知不觉月亮已上中天。花未央推醉先行离开。

    清凉的夜风吹过来，花未央在长廊下站定，望着御花园。白日这里有一园的姹紫嫣红，美丽又芬芳。到了夜间，却什么也看不出来，只能看到一片模糊的花木，各种花香混合在一起，极难分辨这园中到底有着什么花，又是什么花夺了头觥。

    龙蛇混杂！

    这个词眼忽然在脑海中跳了出来，她猛的回身，看着亮如白昼的甘露殿，心跳加快。

    那位贺大人不是单纯的来道贺，他一定还有所图谋！

    但是，他想干什么呢？

    她又想不出来。

    要不要折回去一探究竟呢？

    她正犹豫着，一抹青衫飘至眼前。夜色下，他长眉若柳，身如玉树。淡泊的目光似明镜一般，把她的内心映照出来：“皇后娘娘。”

    “师兄？”

    意外之下，她脱口而出。

    “恩。”玄青也不客气，浅浅的笑开来，当下就受了这一声师兄。

    他这样坦然，花未央如释重负，也就完全放开了，用平常的语气笑问：“师兄不在里成喝酒，出来做什么？”

    “来看看你。”玄青笑笑，看花未央的目光充满了赞赏，“我曾听舒夜提起过你，他说你是这天下最珍贵的女子，果然不错。”

    花未央：“……”

    “未央，我可以这样叫你吗？”玄青问。

    ...

    (紫琅文学)

    