
    回到宫中，花未央把柳氏的事分析给舒夜听，舒夜也赞成她的观点，同意她和花瑞轩暗中找凶手。很快，又下了圣旨，封柳氏为一品诰命夫人，赐了许多陪葬品，把她风光大葬。

    这事就这样被压了下去。

    葬礼过后没几天，花未央便收到刘伯带来密报：“皇后娘娘，如您所料，凶手是大昱来的贺大人，我们潜了细作去他身边，听到他和人这样说的，似乎是受命于人。但没有说是谁。”

    果然！

    花未央五指紧缩，刚写好帐页团成了一团，她的眼中迸射出冰冷的光，如刀如箭。

    从甘露殿看到贺义锋，她便觉得不对劲，原来是爹派来的细作！谁能想到，一个使臣会跑到花府去刺杀主母？

    除了爹，还会有谁？！可是，爹你怎么狠得下心杀自己的妻子？她再不是也为你生了三个孩子啊！

    心，凉得像坠入冰湖，她喃喃的动了动唇：“这么快，就要开始了吗？”

    “娘娘，那两名细作……”

    “让她们继续留在贺义锋身边，如有异动立刻上报。”她冷声道。

    “是。”

    刘伯微微弯腰，退了下去。

    瑞泽……

    她忽然跳了起来，连妻子都可以杀，那么儿子他也不太在乎吧？这个想法让她惊慌的变了脸色，叫住刘伯：“等等！”

    刘伯又折回来，问：“娘娘还有何吩咐？”

    “马上派人北上，务必把瑞泽追回来！”她急切的说，“如果劝不动，就把柳氏被杀的事告诉他！”

    “这……”刘伯皱了皱眉，还是应承下来，“属下会尽力的。”

    “好，去吧！要快！”

    “是。”

    交代完，她的心这才慢慢安定下来。这个时间瑞泽应该还没有到达大昱，希望还来得及。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    转眼又是两天过去，午后无事，花未央跑到仪元殿去和舒夜唠嗑。

    忽然，殿门被人推开，公子仪一身白衣大摇大摆的走进来，周公公苦着一张脸跟在他身边：“皇上，你看……老奴拦不住啊！”

    舒夜抬眸看到是公子仪，摆摆手：“没事，下去吧！”

    “是。”周公公抹抹额上的冷汗，退下去把殿门带上。

    “什么风把你刮来了？”舒夜看了他一眼，又收回目光看着杯中的茶叶如绿色的小鱼在水中沉沉浮浮。这厮可是连他的登基大典都没来参加，这会儿竟熟门熟路的闯到仪元殿来了。

    无事不登三宝殿。

    “我失恋了。”公子仪昂首挺胸，理直气壮的说。

    “噗——”

    花未央到嘴的参茶立刻喷了出去，难以置信的瞪着公子仪。

    公子仪直接忽视她的存在。扯开舒夜对面的椅子坐下，无精打采的趴在桌子上，像一只……受了委屈来寻找主人安慰的小狗！

    花未央困难的咽了咽口水，又狠狠的掐了自己一把：没做梦吧？这人是公子仪吗？

    “失恋了就好好工作，管理好瑞英堂。”舒夜眉毛都不皱一下。

    “你不关心我！”公子仪委屈的指责道。

    他本来就长眉清目秀，肤白如玉，此刻一撒娇，像极了伪娘。花未央鸡皮疙瘩掉了一地。不过没有打扰他们。她倒要看看，是谁甩了公子仪。

    舒夜依旧不为所动，自顾自的喝着茶：“你不是好几年前就被青鸾甩了吗？现在才说失恋不觉得太晚了吗？”

    额……

    花未央唇角抽搐。

    原来是为了青鸾啊！这失恋失得够晚的，人家不但嫁人了，儿子都会打酱油了！看不出来，这公子仪还有做第三者的潜质啊！她登时来了兴趣，笑眯眯的凑过来围着桌子，婉转道：“没关系，谁没失恋过？说说，她这次是怎么把你给甩了的？”

    “她看上薛容了！”公子仪气愤的一拍桌子，桌上茶杯里的茶水晃了出来，“她竟然为了去神医谷，把我给赶回来了！也不想想，她被西门翊的女人欺负的时候是谁帮她挣回面子了的，忘恩负义！她就是对何家的那个病秧子小姐也比对我好……”

    花未央眼看着公子仪开启疯狂吐槽模式，唇角抽搐个不停：原来这世上除了有怨妇还有怨男。今天长见识了！

    她看向舒夜，舒夜用眼神示意她稍安勿燥。这样的局面他见识得多了。

    花未央乖乖的闭上嘴巴，一边喝茶一边听公子仪吐槽。还别说，从他的吐槽里还得到不少消息。比如在青鸾是个守财奴，最近西门翊有了新欢青鸾才负气出走，青鸾与何紫菡还是姐们……

    一杯茶，两杯茶……

    在喝了第n杯茶后，公子仪终于说累了，最后总结性的问：“你们说，我是不是很委屈？”

    “是，太委屈了！”舒夜和花未央异口同声。

    公子仪似乎得到了安慰，不撒娇了也不吐槽了，开始喝水润喉。

    “你说，青鸾去神医谷找薛容了？”花未央小心翼翼的问，生怕又勾起他的吐槽模式。

    “恩。”公子仪点点头，喝罢茶又问，“这皇宫里怎么也没个吃的，饿死小爷了！”

    花未央：“……”

    “来人，上糕点。”舒夜轻喝一声，立刻有宫女送上几叠精致的糕点。

    公子仪左手拿茶，右手拿糕点，狼吞虎咽，活像饿死鬼一样。

    舒夜和花未央再度一抽，暗叹：此人也是个宝啊！

    “那个，你确定你的失恋了？”花未央小声嘀咕，看这胃口就不像失恋的人！

    “恩。”公子仪毫无疑问的点头，“对了，你刚才问我什么了？”

    “我问你青鸾去神医谷干嘛了？”花未央问。

    “哦，她说有个亲人病了，希望薛容能随她走一趟……”

    “什么！”

    他的话还没有说完，花未央就失态的尖叫了起来。

    青鸾是魂穿，在这个时空根本就没什么亲人，所以她一定是找到了时空之门，要把薛容带到现代去！

    舒夜和公子仪同时捂住了耳朵，惊诧莫名。

    未央这才意识到自己有多失态，她不好意思的笑笑：“没什么没什么，继续。”

    “继续什么？小爷都被你吓得吃不下东西了。”公子仪凉凉的白她一眼，拍拍手上糕点的碎屑站起来，“好了，我要走了！”

    ...

    (紫琅文学)

    