
    “借口，全都是借口！”花靖丰暴走。

    帝姬是他们惟一的希望，他绝不能承认！

    “爹……”

    “住嘴！”花靖丰怒吼，额上青筋也突了出来，他的眼神太深，看得花未央有些发寒。

    “老爷……”

    就在这时，阿四慌乱的闯进来，看到花未央也在场，急忙敛了神色恭敬行礼，“帝姬千岁！”

    花未央微抿着唇，不说话。

    花靖丰咳了一声，道：“这里任何事情都不需要对帝姬隐瞒，快快说来！”

    “是。”阿四道，“花瑞泽少爷他……死了。”

    “什么？”

    花靖丰和花未央同时失声惊叫。

    “就在刚刚……”阿四缩了缩脖子。

    不等他说完，花未央就风一样的卷了出去，直奔西郊七里铺。

    秋风扫落叶，百花消残。红莲河上全是残荷败叶，再不复八月盛景。

    花瑞泽静静的躺在岸边，浑身湿透，白色的衣服变成了诡异的淡红色，腹部的颜色更红一些——全是被血给染出来的！

    怎么会这样？怎么会这样？

    “瑞泽！”花未央大叫一声，扑了过去。

    手所触及，是沁骨的凉。

    “瑞泽……”花未央像触电了一般缩回手，碰都不敢碰他，只是跪坐在一边大声的呼唤着他的名字，“瑞泽，我来了！瑞泽我是未央，你睁开眼睛看看我！你看看我……”

    她如此失态，再无帝姬的气势，只是一个失去亲人的柔弱女子。

    在场之人，无不感到心酸。

    花瑞泽早已没了气息，又怎会睁开眼看她？

    良久，卫风上前，单膝跪下：“主子，请节哀……”

    只这一句，就戳破她所有的伪装。事实摆在眼前，无法逃避。泪，决堤而下，她扑到花瑞泽身上，号啕大哭起来。

    “不要担心，我去去就回来了。你好好回去当你的皇后，等我的好消息。”

    “你就当我是出门游学了，我向你保证，最多三个月，我一定会出现在你面前！”

    “央儿，我会回来的，等我……”

    他的音容笑貌如在眼前，辞行时他对她说的话在她耳边不停的回荡，久久不息……

    他们的三月之约，终是化成了泡影……

    花靖丰站在一旁默默的看着，心揪揪的疼。帝姬这一生极少落泪，可见她有多看重瑞泽。倘若瑞泽能活着，将来就算进不了帝姬的后宫也能当个国之栋梁。

    哎，可惜了……

    不知道过了多久，花未央才勉强稳住情绪，她站起来，跌跌撞撞的扑向花靖丰：“花靖丰，你怎么能这样？他是你的亲生儿子啊！”

    花靖丰脸色有些难看：“帝姬，不是我，我没有……”

    “不是你还能有谁？”花未央怒吼，扬手就要揍花靖丰，冷风眼疾手快的握住她的拳头。

    花靖丰四下扫视，低喝：“阿四！你说，这到底是怎么回事？”

    “老爷，是那个人想来劫少爷，阿四就与他们打起来，谁知道龙城主的人也来，打斗中失手打伤了少爷，少爷掉进了河里，然后，然后……”阿四颤声说。

    “龙城主？”花靖丰愣了一愣。龙应天不是已经回大昀去了吗？

    “属下有罪！”

    一个黑衣人走过来，跪到花靖丰面前，面纱扯下，竟是龙应天的暗卫龙七！

    “你！”花靖丰蓦然睁圆了眼睛，扬手想打，最终还是忍住了。

    龙应天果然不太放心他，所以才留了这么一手！再也许，所有的大梁遗臣都留着一手！他咬咬牙，收回手：“龙七，他是我儿子！”

    “龙七知道，龙七不知道少爷他不会水性，等龙七把他捞上来的时候已经这样了……”龙七解释道。

    花靖丰气结，却找不到话来反驳。

    为了光复大梁，别说舍弃妻儿，就是献出自己的生命也在所以不惜——这是每一个大梁忠臣的誓言，且代代相传。

    “龙—应—天！”

    他身后，花未央一字一句的低吼，周身每一个毛孔都散发着强烈的恨意和杀机。

    “帝姬，属下……”

    消音了……

    龙七的身子还挺立在哪里，脑袋却已经滚落一旁，鲜红的血还在喷洒。

    花靖丰就站在龙七面前，被血喷了一头一脸，唬了一大跳。再看花未央，她就像是一头被惹怒了的母狮子。

    区区一个暗卫，怎能与她的瑞泽相提并论？只杀一个龙七，怎能解恨？

    她死命瞪着花靖丰，缓缓的抬起了手，指尖是一柄薄而利的刀刃，那刀刃上还带着龙七的血！他下意识的后退了一步，竟然感觉到了害怕。

    “瑞泽是你害死的。”花未央说，声音里挟着浓浓的恨意。

    “帝姬……”

    “都是你的错！”阴森森的声音像从地底下窜出来一般。

    这里除了她还有冷风、卫风，她要杀他轻而易举。花靖丰快速衡量了一下局势，跪下去，双眼一视，势死如归的昂直了脖子：”瑞泽的死真是个意外，若帝姬觉得要杀了臣才能解恨，就动手吧！正好让臣去陪儿子……黄泉路上，他也不会孤单了……”

    一触即发的刀，生生收在手中，薄刃割开了她的手心，血一滴一滴的滴入青丛，她却丝毫感觉不到痛意。

    他是瑞泽的父亲！瑞泽会愿意她杀了他替他报仇吗？

    烟雨死了，柳姨娘死了，瑞泽死了，如果再……她眼底浮起痛色，紧咬着下唇。

    就是这一犹豫，两根白绫破空而来，一根卷住花未央握刀的手，一根缠住她的腰，用力一带，就卷着她向后飞去。速度快如闪电，等众人反应过来，花未央已经被劫走了。

    “主子！”卫风和冷风大骇，飞身欲追，却被一群从天而降的黑衣人给围在了中央。

    “既然你们已经知道了真相，就留不得了。”花靖丰缓缓的站起来，看着他们冷笑。他眯起眼，果断下令，“杀了他们！”

    “是！”

    刹那间，刀光剑影，打斗成一团。

    花靖丰挺挺背，昂首阔步，往白绫飞去的方向走去。

    既然花未央不愿意配合他们的行动，就只有强留了！

    ...

    (紫琅文学)

    