
    央欢院，欢欢还在睡觉，不知做了什么美梦，小嘴唇微微上扬着。花未央早醒了，侧身看着女儿甜美的睡颜，心里一片柔软。从下半夜开始，欢欢就睡得很香，不再受病魔的骚扰。她这个当娘的也就跟着开心起来。

    靠墙的床沿，龙小妹还在睡觉，这一路她也辛苦了。她便没有惊扰她，独自起来梳洗。

    太阳刚刚升起，金色的阳光明媚温暖。

    新的一天，如此美好。

    她站在台阶上，望着满园的花木深深吸了口气。

    白衣的男子踏着晨曦而来，阳光在他周身镀了一层淡淡的金光，恍如神邸。花未央第一次发现，薛容其实很有谪仙的气质。她弯起唇角：“你来了？”

    她的人生，幸好有他！

    “欢欢还在睡吗？”薛容温和的问。

    他的脸色已经不再苍白，泛着血色，步伐也很有力。花未央欣喜的看着他：“你好了？”

    “恩。”他点点头。

    “你到底是得了什么病？”未央奇怪的问。

    薛容犹豫了。除了神医谷的人，知道他有病的只是龙小妹和舒夜。

    “薛容，连这你都不能告诉我吗？”未央催促道，“你越是这样我越会担心啊！”

    担心么……他抬眸，深深的凝视着眼前的女子，最终妥协：“是寒症，娘胎里带来的。”

    花未央蓦然睁大了眼睛。她不知道他竟然从一出生就受着病痛的折磨！除了没有父亲，他到底还经历了些什么？！

    “所以，你不能离开神医谷太久？”她哑声问，心痛得厉害。

    “恩。不过这次睿王用问天帮我缓住了寒毒，我已经没事了。”他急忙安慰道。

    花未央更加难受。这一年多来，他帮她助她，为他倾尽一切。可她，却从没想过在帮助自己的同时，他承受着怎样的痛苦！太不应该了……

    “对不起……”她扑进他怀里，声音已经变得哽咽。

    欢欢只是中个毒她都受不了，那薛容从出生就被病魔折腾，他和他娘又是怎样挺过来的？

    如此近距离的接触，她更能感觉到他有多瘦！眼泪簌簌而下。从没有人像他这样，执着无畏的为她付出……

    他怔了怔，缓缓的抬起手试图安慰她，最终还是颓然垂下：“我没事了，不过睿王可能要睡上两天。”

    “让他睡吧，反正这里是极安全的。”花未央吸吸鼻子，认真的一字一句的说，“薛容，我们是亲人！以后莫要再瞒我了！”

    “好……”他浅浅的笑了。

    亲人，呵呵……

    他们终归只有亲人的缘份，也够了！不是他的他从不强求。

    谁也没有注意到，窗缝后，龙小妹捂着嘴看着他们相拥，目光暗然……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一连服了三天药，欢欢似乎好了，活泼可爱一如从前。

    就在薛容和龙小妹收拾东西准备离开的时候，欢欢忽然陷入昏迷。花未央吓坏了，急忙抱着孩子冲去找薛容。

    “薛容，薛容，你快看看欢欢……”

    什么叫心情就像过山车，她这回是切切实实的体会到了。诱魂之毒不是已经解了吗？怎么孩子还会昏迷？她惶恐不安，心塞得厉害。

    薛容把欢欢放到床上，示意大家不要担心，再细细诊脉。

    一诊脉，他的脸色也变得古怪起来，喃喃自语：“怎么会这样？”

    所有人的心都跟着悬了起来，尤其是花未央，她不自觉的掐着舒夜的手。舒夜看了她一眼，默默的任她掐着。

    “薛容，有话直说。”舒夜道。

    薛容抬眸，眸中似乎有风雪在呼啸，脸色难看到了极点儿。他看着花未央，只觉得口干舌燥，不知该从何说起。

    他越是这样，花未央就越紧张，催促道：“你快说啊！”

    “诱魂易解，难解的是胎毒。”薛容垂眸，完全不敢看花未央。

    “胎毒？那又是什么毒？”花未央一时没有反应过来。

    “哎！”薛容叹了口气，“央儿，还记得你怀孕时头皮发痒的事吗？”

    心跳似乎停顿了一下，花未央的脸色迅速苍白了下去。

    是了，那段时间她不止痒，还不能抓，一抓就是一手的血！但那，不是孕妇皮肤干燥引起的骚痒症吗？

    “你中了很多年的毒，我想，是那些毒沉淀在体内，到了孩子体内……”薛容无比艰难的说。

    花未央如遭雷击，站都站不稳。舒夜赶紧扶住她。

    她中了十年的毒，那些毒深入她的五脏六腑，几乎要了她的性命。现在，那些毒全都到了孩子身上了吗？

    眼前一阵眩晕，她摇摇欲坠，无法相信的伏在舒夜身上：“告诉我，这不是真的……告诉我，不是真的……”

    舒夜无言以对。

    这样的现实，他也接受不了。

    “薛容，你再诊诊！”沙哑的声线里带着明显的擅抖。

    薛容的医术不容置疑，是不会诊断错误的。这样的要求连自己也觉得无力。

    “这毒暂时不会危及性命，我会努力的。”薛容道。

    行医这些年，第一次觉得束手无策。这种感觉，好戳心！他以为他只是治不了自己的寒症，没想到连小孩子也冶不了！若治不好欢欢，央儿会怎样？他无法相想像。

    “努力……”舒夜和未央的心同时沉了下去。薛容的本事他们再清楚不过了，当年她已经走到鬼门关还被他给拉回来，舒夜中了情盅天下无解也只需给他一味药引便能制出解药。解药……

    “朱果丹露呢？朱果丹露能解吗？”花未同猛的扑过去，抓着他的手，急切的问。如同在黑暗中看到一丝光明，激动而热切的等着他点头，告诉她：“可以。”

    可是……

    薛容的目光暗了暗，痛苦的垂下眼睑：“央儿，这天下已经没有朱果丹露了……”

    “怎么可能？”未央失声尖叫起来，“不是给了你七孔灵芝了吗？你不是配出朱果丹露了吗？那么一片灵芝总会有得剩吧？你们先祖不也是一片灵芝配了好几瓶吗？”

    “够了！央儿！”舒夜急忙把她拉回来。

    ...

    (紫琅文学)

    