
    时间进入九月，大昀的天气已经开始转凉，每下一次雨气温就降一截，今天的秋天来得特别早。掐指一算，央儿已经离开了半个多月，再过十天就是给欢欢喂血的日子。

    虽然每隔两三天就能收到卫风、冷风传回来的消息，明知她安然无恙，但他还是担心，控制不住的想念。

    此时此刻，她在干什么？

    “咳……”舒夜叹了一声，秋风吹来，他紧了紧衣领，往偏殿走去。

    “父皇！”欢欢还不到一岁，却已经能清楚的叫出父皇两个字。娘亲不在，她就只好粘着父皇玩。甚至还会掐着时间到偏殿外等他。

    每天这个时候，是舒夜最开心的时候，只要看到小女儿单纯无邪的笑容，他就觉得所有的疲惫都消失了。他大步向前，抱起女儿亲亲她的小脸，柔声问：“欢欢今天乖不乖啊？”

    “乖……”

    欢欢咯咯的笑着，她的笑声是这世间最美妙的音乐，能洗去人心头的沧桑。

    清月上前来，笑道：“皇上，小公主好聪明，一岁不到的娃口齿伶俐成这样，长大了肯定不得了。”

    “朕的孩子当然要比别人家的聪明啦！”舒夜为此十分得意。这天下没有父母不夸赞自己孩子的，总觉得自己的才是最好的。

    “娘……”欢欢忽然吐出一个单词。

    舒夜一愣，目光暗了暗：“欢欢也想娘了吗？”

    “恩恩……”欢欢用力点头。

    未央爱欢欢胜过于爱自己，但却不能陪在女儿身边，总是被迫分离。她心里一定也很难过吧？哎，都怪他无用，不能守护好她们，给她们一个太平日子。

    “呵呵，爹也想娘呢！可是娘现在还不能回来陪我们。欢欢乖乖的，娘就会回来哦……”

    一旁的清月听得心里发酸，上前去抱过欢欢，笑着安慰道：“皇上，皇后会回来的，不必太担心。小公主就交给我，您只管放心。”

    “辛苦你了。”舒夜喟叹一声。

    就在这时，周公公来报：“皇上，公子仪来了。”

    “知道了。”舒夜又捏捏欢欢的脸，逗留了几分钟，才往太清池走去。

    太清池是大昀宫中最大的人工池塘，占地面积就好几顷，湖边遍植杨柳，风一过，柳条摇曳生姿。

    公子仪一身白衣立于柳树下，手里横着一根玉笛，悠扬的笛音正从他指缝里流泄出来。听到舒夜的脚步声，他收起玉笛，冲他浅浅一笑：“怎么憔悴成这样？皇后不在家你就这样干渴？”

    舒夜没好气的瞪了他一眼，问：“怎么样了？”

    不过摸摸自己的脸，又看看湖中自己的倒影，真的是憔悴了。哎！

    其实关于大梁，他也好纠结。自从未央坦白了自己的身份以后，他也开始着手清查大昀境内的大梁遗党。

    “你猜中了，大昀境内还有很多大梁遗党，他们不仅隐藏得好，还洗得很清白。”公子仪道，目光有些肃杀，“不止大昀，整个风云大陆都有他们的人！”

    舒夜倒吸一口冷气，有些心惊：“此事当真？”

    “目前只有大夏没有卷进来，但是，玉无瑕在大夏，听说花未央的母亲最后的行踪便是在大夏，我觉得他们也脱不了干系。”

    这样说来，整个风云大陆都卷进来！

    他终于明白，当年霜云帝姬的臣服只是假相！她心甘情愿的把自己拘在碧桂苑（霜云帝姬颐养天年的宫殿）直到老死，为的就是麻痹天下人，给大梁复仇者养精蓄锐的机会！

    这一点儿，父皇没有想到，恐怕先祖也没有想到！

    舒夜头皮发麻，他抿抿唇，眼中似有无数的风云在聚散。公子仪静静的等待他的决断。

    良久，舒夜道：“想办法，杀了那些人！能杀多少是多少！”

    “好。”公子仪点点头。

    他们不是嗜血的人，但事关天下苍生，宁可错杀一万也不能放过一千！

    “不过……”公子仪定定的看着他：“舒夜，我觉得你应该做好最坏的心理准备。如果真有那么一天，你与皇后……”

    剩下的话他没有说出来，大家心里都清楚。

    他不止是花未央的丈夫，更是大昀的皇帝，他必须为大昀的百姓负责任。而花未央，或许也得为大梁的忠臣们的命运买单。

    “不会有那一天的。”舒夜笃定的说，“我相信她。”

    “我知道，你相信她就像我相信青鸾一样。但是舒夜，你要知道，有些事不是用感情来衡量的，也衡量不了！花未央是大梁惟一的皇室遗孤，那班固执的大梁遗臣能潜伏一百多年不作为，等的就是这一天！就算花未央不愿意，他们也不会罢休的！”

    一字一句，都如利箭一般插在舒夜面前，泛着冰冷的锋芒，令人挪不开眼，不得不面对。

    “如果是你，你会如何抉择？”公子仪追问。

    “朕……”舒夜明显的噎了一下，他阴沉沉的扭过头去看向水面。

    不是他不相信央儿，而是觉得那股势力太恐怖了，若央儿一直抵抗，他们会不会把她淹没？他的心悬了起来，揪揪的疼。心中似有千头万绪，剪不断，理还乱。

    风儿吹过水面，平静的湖面泛起无数细碎的波光，映着阳光，有些晃眼。不远处的荷田已经开败了，入目皆是残花败叶，无限萧条，几个宫女正划着小舟清理残荷。待到冬天来临，这片曾经艳极一时的荷田就会被冰雪掩盖。

    如果是对付舒荛这样的敌人，他有无数的手段。但对央儿，他无计可施。只能等。可是，等得好心焦啊！

    公子仪能想到，他又怎会想不到？央儿孤身北上，即使说服了花靖丰也说服不了其它人！大梁势将卷土重来！不管是谁输谁赢，战争在所难免。

    他忽然想到国库里还在不断增添的财富，再度苦笑：她已经料到了是吗？所以才会努力的为他积攒财富，为将来打战作准备。

    “龙应天呢？”

    “已经回来了，目前待在神医谷。”公子仪低声道，“放心，我们的人盯着呢，他妹妹如今是神医谷的女主人，他不会怎样的。还有，你的央儿不是一个人作战，她和青鸾在一起。”

    “青鸾？”舒夜大吃一惊，险些被口水给呛到，“她们，她们……”

    青鸾是公子仪的女神，按公子仪的说法，青鸾也是个无所不能的人，其万能程度与央儿有得一拼。这样的两个人凑在一起会怎样呢？他实在难以想像。

    “也许事情没有我们想像的糟糕。因为我觉得吧，她们肯定会把大昱搅得天翻地覆。”公子仪苦笑。青鸾都直接去****楚云沣了，天知道她们还会干出什么事情来！

    呃……

    舒夜郁闷的心忽然又豁然开郎起来。

    她们两个都是发光点，走到哪儿光就照到哪儿。不会这一去他又多出几个情敌来吧？

    他还真说对了！

    此时此刻，闲来无事的楚云羡便绷着脸吩咐他的手下：“去把俞姑娘请过来，就说本王又新得了两罐好茶。”

    管家：“……”

    宁王从来都不缺好茶，王爷这明显是在找借口！

    “还不去？”看管家没动，楚云羡不乐意了。

    “是。”管家弯了弯老腰，走了两步又停下来，“王爷，奴才不知道俞姑娘住在哪里啊？”

    楚云羡：“……”

    他怎么把这最重要的一点儿给忘记了！

    “王爷，要不奴才去找一找？”管家道。

    “恩。”楚云羡摆摆手，望着博古架上形形色色的茶叶罐子，忽的就失了兴趣。他站起来，随意挑了两罐，“来人，备车，本王要进宫看望太后！”

    “是！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    慈凤宫，白芷先为孝义太后施针。纤细苍白的十指拈着银针慢慢的转动，待到太后完全放松下来，她才低声问：“太后，您觉得好点儿了吗？”

    “恩，舒服。”太后满意的赞道，“音妃，皇上说对了，你是真宝哪！”

    “皇上他过誉了。”白芷谦虚的笑笑，淡泊如莲，让人怎么看怎么喜欢。

    “哀家从没见皇上这样开怀过，你可得赶紧些，再帮皇上生几个孩子，这后宫太冷清了！”

    白芷一愣，把银针收进医药包，动作有条不紊，极其认真：“太后，皇上这么年轻，这后宫会热闹的。再说，现在不是已经有两位皇子一位公主了吗？”

    “不够，远远不够，太祖的时候，这宫中可是有二十多个皇子十多个公主呢！”

    白芷脸一红，心虚的垂下头：她只是一颗身不由已的棋子，怎配为他生儿育女？

    “太后，臣妾觉得让中宫多生孩子比较好。”白芷道，纪芙蓉能守着中宫这位这么多年少不了太后的扶持，她想知道太后到底有多看重纪芙蓉。

    “话是这么说，可惜芙蓉那孩子始终讨不了皇上的欢心。对哀家而言，只要是哀家的孙子，谁生都一样！”太后道，看着白芷若有所思，“音妃，你若能为哀家生下皇孙，哀家也会护着你的！除了中宫之位，哀家可以给你很多，你的孩子也能在这宫中平安长大！”

    ...

    (紫琅文学)

    