
    “芷儿……”龙应天虚弱的睁开眼。

    “应天！”白芷心疼的扑过去，紧紧的抱住他，眼泪哗啦啦的流，“应天，应天……你没事吧？你一定要撑住啊！”

    “芷儿，不要管我，我……我……”他抬起手，想抚摸她的脸，但接收到梵音警告的眼光，他又无力的把手垂下，“芷儿，你呢？你还好吗？”

    “我很好……”白芷呜咽着，“可是应天，我们该怎么办……”

    龙应天闭上眼睛，似乎已经到达生命的极限。

    春风泣道：“白姑娘，你救救城主吧……”

    春风一开口，其她人也纷纷请求：“白姑娘，城主他快不行了，你救救他啊……”

    白芷心里跟针扎似的疼，她怎么会不想救他？可是她该怎么救？

    “好了，人你也看到了，走吧！”梵音慵懒惬意的声音与龙应天的狼狈形成鲜明对比。

    白芷很想和龙应天待在一起，哪怕是死，也想和他死在一起。她抱着他，久久不愿意松手。忽然，她的身子明显的僵了一下，然后，她慢慢的松开了手，眼神复杂的看着垂死的龙应天。

    梵音了然的笑笑，自然地走过去牵起她的手，强行带她离开。

    白芷一直很僵硬，脸色苍白如纸。

    她绞尽脑汁想救他，可都到了这个时候了，他竟然还问她：“东西拿到了吗？”

    百兽谱，又是百兽谱！这该死的百兽谱！

    她的反常，梵音都看在眼里，但他没有问她原因。一直到来到泳池边，她终于拉住他的袖子，请求道：“梵音，你放了他好不好？”

    “不好。”梵音很果断的摇头，“我只答应不杀他们，并没有答应你要放了他们。你要知道，还没有人能活着走出丛渊！”

    “可是……”白芷咬咬牙，鼓足勇气说，“霜云帝姬不就是吗？你当年能放了她，现在为什么不能放了……”

    “闭嘴！”梵音阴郁的打断她，他伸手抬起她的下巴，“不要以为我喜欢你的琴声，你就可以随便提要求！”

    “可是，再这样下去他会死的！”泪刷刷的流下来，她的脸色苍白到了极点。

    梵音受不了的翻白眼：“你们凡人真麻烦，难道还要我做饭给他吃不成？”

    额……

    白芷无言以对。

    梵音他的确是吃熟食的，动作极其优雅，十足的绅士。这两天都是他做饭给她吃。他是高高在上的兽王，能给她做饭吃已经很不错了。给俘虏做饭……的确不可能。

    “或者，让我来做……”白芷小声提议。

    梵音古怪的看着她。

    她一吓，低下了头。

    气氛变得不安起来，默了片刻，梵音忽然问：“你会永远留在这里陪着我吗？”

    “啊？”白芷抬起头，惊诧的看着她。

    “当年我放霜云帝姬走，然后我后悔了一百二十年。所以现在，我不想放你走。不管你答不答应，我都要你留在这儿，做我兽王的女人！”梵音加重了语气，目光坚定。

    一百二十年……那他岂不是真的活了好几百年？

    传说兽王不老不死，在这两天接触下来，她已经把他当成了和她一样的凡人，直接忽略了年龄这个问题。可是，他看起来也就二十出头啊，怎么看也不像是活了几百年的怪物啊！

    “你是不是很好奇，我到底活了多少年？”梵音玩味的弯起唇角。

    白芷不敢说是，也不敢说不是，只是忐忑的看着他。

    “唔，我也不知道我在你们这里活了多少年。反正我到现在是三百四十三岁。”

    白芷脚下一个趄趔，险些摔倒。

    “哈哈……”梵音竟然开心的笑了起来，脸上满是得意之情，“你的抗体真差，当年那个帝姬知道我活了二百多岁的时候都没像你这么反应大。小东西，看不起来你的承受力如此脆弱啊！”

    白芷用力眨了眨因为惊讶而圆睁的眼：“原来人真的可以长生不老……哎，你是吃了什么长生药吧？那药是什么？”

    梵音：“……”

    果然是天真的凡人！这世上怎么可能会有长生不老之药？

    “你也想长生不老吗？”他问。

    白芷摇摇头：“也不是，我只是对医药很好奇。不过你这丛渊到是有很多珍奇的药草哦，像玉莲花、铁木子……这些都是难得一见的好药，可以救死扶伤的！”

    “你不是琴师吗？”梵音颇为意外。

    “我……”她困惑的歪着脑袋，“我不知道啊，我一听你说起药就特别感兴趣，然后我脑海中自动出现那些药材及其功效了。”

    “你这是什么理论？”梵音哭笑不得。

    “恩，我失忆了。把以前的事都忘记了，也许，我失忆前是个大夫吧！”白芷说着，忽然有股想找回记忆的冲动。她是个琴师啊，竟然也精通药理，她的人生到底是怎样的？

    梵音闻言古怪的看着她：“你认识那个男人多久了？是失忆前认识的还是失忆后认识的？”

    “失忆后，是他救了我的命，然后……他对我很好，我们已经订亲了。虽然只相处了半年多，但已经足够了。”说起往事，白芷脸上浮起柔和的笑意。那段时光，便是她生命的所有。

    “真巧啊！”梵音摇摇头，怜悯的看着眼前的姑娘，“他想要百兽谱，是吧？”

    白芷脸色大变，惊惧的看着他：他怎么会知道？

    梵音继续摇头：“你当我三百年多是白活的？从看到他，我就猜到他的目的了。这个男人野心太盛，不适合你，你还是趁早收手，考虑考虑我吧！”

    白芷先是被他的话惊到，后又对他感到无语：“既然你都已经知道了，为什么还要留下我，也不把他杀掉？”

    “弄死一个凡人太简单了，我对这事没兴趣。不过我对你有兴趣。在这个世界，你是第二个在丛渊之外听到我的黎明曲的人。”梵音说。

    “上一个是霜云帝姬吧？”白芷问。

    梵音点点头，忽然变了眼色，本就是红色的眼睛如同被点燃了一般，红得令人发悚：“没错，你现在用的那架琴就是她留下的。就是因为我让她离开了丛渊，她才会绘下地图给姓龙的，才会让姓龙的知道丛渊的秘密！妄想得到百兽谱来操纵百兽！”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    