
    一曲凤求凰，道尽心中爱慕。

    白芷怔怔的看着楚云凌，心中五味复杂。

    从他的琴曲中可以听出他的真心，他是与薛容、龙应天迥然不同的人。天生就对音律热情如火，却又干净如水。

    “凤飞翱翔兮，四海求凰……”她喃喃的念了一句，忽然转过头去，鼻头酸楚，有种想落泪的冲动。

    楚云凌小心翼翼的看着她：“白姑娘……”

    “公子盛情，小女没法接受，还请公子……”

    “你不试一试，怎知不能接受？”她的话还没有说完，就被楚云凌打断。他看着她，目光灼灼。

    白芷不自在的垂下眼睑，风儿扬起她的白裙，纤瘦的身形令人心痛。

    楚云凌起身，握住她的手，掩藏不了的心疼。

    温暖和着淡淡的龙涎香的味道，从指尖一直暖上心扉。她那早已死去的心竟然又感受到了温暖！白芷受惊的想缩回手，不想被他握得更紧。

    “公子，请你放手……您身分尊贵，小女高攀不起……”

    楚云凌一怔，好奇的问：“你怎知我身分尊贵？”

    “您身上有龙涎香的味道，天下能用得起这香的多是皇室……”白芷一边说一边用力挣扎，终于还是挣脱了。

    楚云凌先是一愣，旋即笑了起来：“好个兰心慧智的姑娘，朕喜欢！”

    “皇……皇上？！”白芷大惊失色，却没有立刻下跪。

    “姑娘不必惊慌，皇上他只是想以琴会友，与姑娘一起探讨音律。”花靖丰适时道。

    白芷这才慢慢镇定下来：“小女只是一介草莽，实在不配……”

    “你若不配，这天下还有谁配？”楚云凌勾唇浅笑，他本就生得好看，脾气又好，此时温情一笑，倾国倾城，便是心如止水的白芷也禁不住恍惚了一下。

    他再度握住她的手：“你觉得朕弹的琴如何？”

    “很好。”白芷不自在的说。

    “琴若通灵，能辨出人的本性，你觉得朕如何？”他再问。

    “极好。”红云慢慢染上脸颊。

    “那你觉得，我琴中的情意，是不是真的？”

    白芷无言以对。情意切切尽付曲中，她怎会不明白？可是……这样的人，她真的要去伤害吗？她纠结的半低着头，在心中自我催眠——白芷啊白芷，你没有选择的，为什么还要动摇？

    “你放心，朕不会逼你的。那日红莲河上朕听到了你的琴曲，亲眼看到鱼儿为你的琴声所陶醉。也看到了地痞流氓对你的骚扰。你这样的品行，怎能被世俗所污染？朕要带你回宫，保护你，一生一世！”楚云凌加重语气，诚恳的说。

    这样的情意，正是白芷想要达到的效果。她咬咬唇：“皇上，小女在民间随便惯了。这些年小女多在山野之中行走，喜欢闲云野鹤的生活，在小女看来，皇城就如牢笼一般。”

    不知不觉间，她套用了花未央的话。

    这样的说辞，楚云凌第一次听到，更觉得新鲜。他兴奋得两眼直发光：“你也这样认为？朕也是这样认为的啊！”

    额，白芷满头黑线：“你是皇上！”

    “就是这皇位束缚了朕的脚步，否则朕便与你一样去闲云野鹤了。”楚云凌如同找到了知音，拉着白芷大吐苦水，“你不知道，当皇帝有多累人，这也不能做那也不准做，活得一点儿也不自在，完全没有自我……”

    他滔滔不绝的抱怨着身为皇帝的无奈，白芷不可思议的睁圆了眼睛看着他——像看一个怪物。

    这天下想当皇帝的多了去了，像他这样当皇帝当得心不甘情不愿的还是头一遭碰见！

    等楚云凌说完，看着白芷惊奇的模样，才惊觉自己有多失态。这些年，他还是第一次向人倾诉为君者的烦恼。他有些不好意思的笑笑：“不好意思，让你见笑了。”

    白芷：“……”

    “白姑娘，你愿和朕走吗？朕宫里有很多音律的书籍，我们可以一起探讨，共创一首绝世之曲流芳百世！”他热切的看着她。

    白芷犹豫了一会儿，羞涩的点点头：“好……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大昀宫，香笼里的离香已经燃到了尽头，昨夜取血的痛已经消殆，舒夜深深的吐出一口气，看着腕上浅浅的伤痕，缓缓扬起唇角。

    取了两次血之后，欢欢的身体明显强健了，胖了，个头也高了，活泼得像一只调皮的小兔子，吵得整座仪元殿热闹无比，每次下朝回宫他都习惯性的要先到仪元殿去陪她玩一会儿才去做别的事情。

    卫风已经带人北上，算算时间也该有消息传回来了。

    正想着，夜风进来了，面色凝重：“皇上，花靖丰已经投靠大昱皇帝，他虽无官职在身却与大昱皇来往密切。现在不止他在大昱，花瑞泽也在他身边，看样子是打算一向为大昱效力。另外龙应天北上的时候带走了未婚妻白芷，现在却一个人回来了。”

    卫风走后，他身边的随身护卫就换成了夜风。

    夜风是四风护卫中最俊俏的，个头也很高。却是万年冰块脸，活像别人欠了他钱似的。其实他只是因为长得太俊，太惹桃花。偏偏他又讨厌与女人接触，所以练了一块冰块脸杜绝被女人惦念。据说前一个碰过他的女人被砍了手，再前一个意图往他身上扑的女人做了花肥。

    “舍了未婚妻？”舒夜意外的扬扬眉，已经猜到了他的举动，“没想到龙应天如此大度，能把自己的女人也拱手让人！可是让给了花靖丰？”

    “不是，花靖丰依旧不近女色。不过近来大昱京中有一段佳话，据说有个美人在红莲河上弹琴，琴声之美把河中的鱼都给召到身边去了。许多富家公子为她大打出手。属下猜想，或许此人就是白芷。当年在青城，她也是用琴声吸引了龙应天的。”夜风道。一想到这女人四处勾引人，他就有种想吐的冲动。

    “一定是她！”舒夜一拍桌子站起来，十分笃定，“朕一直觉得奇怪，青城龙氏为休能屹立两朝不倒，原来是与大昱有牵扯。”

    ...

    (紫琅文学)

    