
    花未央跑回睿王府，从马厩里牵了一匹马就走。花瑞泽走了才半天，她还可以追上他！

    此时已近子夜，长街寂寂。马蹄敲击着青石铺就的城路，发出清脆的声音，在这寂静的夜，匆促的马蹄声格外响亮。

    “王妃，你不能出城。”

    城门口，冷风张开了双臂，生生把她拦下来。自国丧开始，为防有人作乱，城中早已戒严，无令不得出城。但，这一切都拦不住他们的王妃娘娘，他只好亲自来一趟，希望可以劝回王妃。睿王马上就要登基，君临天下的时候怎能少了皇后？

    看到冷风，花未央知道强行冲城是不可能了。她坐在马背上不悦蹙起眉：“冷风，我有要紧事必须马上出城一趟，你快让开，把城门开了！”

    “王妃，城外不安全，你不能一人离开。”冷风道。

    “我去去就来，你快闪开。”花未央不耐的低喝。

    “不行的，王妃，你不要为难属下，还是先回王府，或者去宫里找王爷……”

    “闭嘴！”

    冷风还试图说服她，被她沉声打断：“明天一早我就赶回来，舒夜他不会知道，也不会怪你。快让开！”

    “不行。”说服不了，冷风也只好公事公办，双手环在胸前，身后数十名士兵排成人墙，完全挡住城门口。

    “你！”花未央气结。城门不开她怎么出去？略一思索，她道：“或者，你跟我一起去？”

    “啊？”冷风唇角一抽，一万个不愿意！

    王妃背着主子半夜出城能有什么好事？这要出什么差错主子还不杀了他？哦不，是毁了他的容！

    “两个选择，一，我打晕你自己走。二，你和我一起走。”花未央居高临下，声音冷漠，目光疏离。

    真无情啊！一点儿也不亲民。

    冷风摸摸鼻子，认命的说：“为了王妃的安全，我还是跟王妃一起去吧！”

    想来王妃不介意带他一起去办事，十有**也是为了王爷。

    “走！”很快有守城的士兵牵来一匹马给冷风，再开了城门，两人策马奔出城门。

    夜色浓如墨，待远离了城楼，失去了篝火的照射，几乎是伸手不见五指。冷风是暗卫，早已习惯了在黑暗中完成任务，便王妃看得见吗？他偏头问：“王妃，这么黑……”

    “闭嘴，赶路！”

    他才张了开口，就被花未央给吼了回去。她挥舞着马鞭，目光如炬，恨不得展翅飞行——花靖丰，真的有所图谋吗？龙应天和他是一伙的吗？这些问题得不到答案，她心里难安。

    虽然是黑暗中，冷风却仿佛看到一点星光。一路向北，王妃到底要去哪里？

    不知道策马跑了多久，终于看到前方有火光。花未央大喜：“到了！冷风你再快点儿！”

    前方，花瑞泽坐在火堆旁，面色清冷，眼底含着轻愁。他呆呆的看着火堆不知道在想什么，跳跃的火光映在他眼底。

    “少爷，似乎有马蹄声，您先去马车里避一避吧！”福叔道。

    花瑞泽这才收回遐思，细细一听果然有马蹄声从远处传来。他皱了皱眉，笑了：“福叔，这些年在外面还有什么没经历过？我还需要躲吗？”

    福叔也笑了，叹口气：“少爷说的有理。”

    世人皆以为他们少爷是养尊处忧的大少爷，殊不知，少爷这些年吃的苦比谁都多。少爷虽然不精于武，却机智过人，何况，不是还有他们吗？福叔偏首，看看那十名打扮成小厮的护院，扬起唇角——这些都是轩少爷专门为泽少爷挑的护卫，个个武功高强。

    不一会儿，马蹄声就近在眼前，花瑞泽抬起眼正要说话，看到来人，他呆住了。

    “央儿……”花瑞泽恍然如梦，无法相信的睁大了眼睛，缓缓的站起来。

    是梦吗？他才在思念她，她就出现在他眼前了？

    他抬手揉了揉眼睛。她还在，不是梦……

    如此孩子气的动作令花未央十分难受，她翻身下马，走到他面前：“瑞泽，你告诉我，你要去大昱做什么？”

    “你知道了？”花瑞泽讶异的看着她。此次北上他连瑞轩都瞒着，她怎么会知道？

    “我去见你你娘了。”花未央静静的看着他，“告诉我，是不是和爹有关？”

    花瑞泽闻方心虚的垂下眼睑：“不是。”

    “你骗人！”花未央摇头，扶着他的肩耸了耸，逼他看着她的眼睛，“你到底瞒了我什么？！快说，否则……”

    “否则怎样？”他忽然好奇起来，她会不会也对他冷血无情，就像她对待大多数人一样。

    “否则……”花未央噎了一下，垂下手，“我就永远不要你当弟弟了！”

    花瑞泽愣了愣，笑了起来，那笑中带着三分无奈七分忧伤，他何时想当她的弟弟了？

    “我收到消息，爹在大昱还有一个家，而且，他和大昱皇来往密切。我想去搞清楚，这到底是怎么一回事，他为什么要抛家弃子远走他国。”

    “大昱皇？”花未央吃了一惊。

    冷风虽然站在三丈外，还是听到了她惊讶的呼声。他也跟着拧起了眉。大昱与大昀并不算友好，王妃怎么会提起大昱皇楚云凌来？

    “恩。”花瑞泽点点头，目光看向未央身后。

    未央知道他顾忌冷风，遂压低了声音：“你与龙应天是怎么认识的？”

    “算是世交吧！小时候爹曾带我去青城做客，那时候认识他。后来我离开京城流离在外遇到歹人，是他救了我。一来二去便成朋友了。呵呵……”花瑞泽轻笑，那笑中却没有丝毫回忆往事的甜蜜，反而听起来很悲伤。

    花未央深深的看了他一眼。瑞泽是龙应天救的。她也是龙应天救的！这一切是巧合还是刻意为之？

    “怎么忽然提起他？”花瑞泽问。

    花未央摇摇头：“没什么，你若在大昱遇到他，替我转一句话：就说，滴水之恩，我花未央当涌泉相报。”

    “应天也去大昱了吗？”花瑞泽惊奇的挑起眉。

    “恩。”花未央点点头，面色异常凝重。现在她已经可以断定，龙应天和爹是一伙的，他们早就商量好了在大昱会合。若爹的野心是助她光复大梁，那龙应天就是帮凶，大昱皇呢？在这场阴谋里又扮演着怎样的角色？

    一个是青城城主，一个是大昱皇帝，皆是爹的入幕之宾。爹他究竟还有多少她不知道的势力？她头皮发麻，从未有过的恐慌笼上心头，她猛的捉住他的手：“瑞泽，你跟我回家，不要去大昱了……”

    “为什么？”花瑞泽不解的看着她，不是还让他帮她传话的吗？她为何这样慌张？

    “因为……”花未央张了张嘴，却无从解释。这一切只是她的猜测，没有切实的证据。

    爹可以不要自己的女儿，不要自己的妻子，他的心得有多狠？而且瑞泽不在他身边那么多年，万一他连儿子也不在乎，那该怎么办？可这一切，她要怎样向瑞泽解释？

    花瑞泽低头看看被她紧紧握着的自己的手，一丝甜在心底漾开来。原来，她也是在意他的。真好……既如此，他就更不能负她！他果断的抽出手，温和浅笑：“好了，不要担心，我去去就回来了。你好好回去当你的皇后，等我的好消息。”

    “可是……”

    “这些年我走南闯北，经历得多了，再说，我还有他们！”他努努嘴，“他们都是瑞轩精选的高手，不必担心。你就当我是出门游学了，我向你保证，最多三个月，我一定会出现在你面前！”

    “瑞泽……”

    “我必须去。”

    他意欲已决，再劝也是枉然。

    花未央叹口气，拍拍他的肩膀：“好，我在京中等你，早去早回！一定要平安回来！”

    “好！”他笑，对冷风招招手。

    冷风他不喜欢王爷王妃以外的人支使他，但现在能说服花未央回京的只有花瑞泽，所以他十二分乐意为他效劳，大步走过去，作了个辑：“花二少有何吩咐？”

    “送王妃回京！”

    “是。”冷风大大的松了一口气：“王妃，我们回吧，天快亮了。被人发现就不好了。”

    “瑞泽……”花未央忧心忡忡的看着花瑞泽，被冷风拉着步步后退，不舍之情溢于言表。

    “去吧，好好经营你的家庭！”花瑞泽温和的笑着，冲她挥挥手。

    “你一定要回来！”上了马，花未央还在喊。

    “好！”他用力点头，目送她被冷风拉着策马离去。直到他们的身影被暗夜吞噬，再也看不见，他才垂下手，钻上马车，“福叔，收拾一下，连夜赶路吧！”

    他既与她定下三月之期，就一定要履行。所以，没必要的耽搁就不用耽搁了。待到三月后他回来，大昀已经是秋天了吧？正好是收获的季节，呵呵……

    “央儿，等我回来……”放下车帘，他深情的喃喃低语。

    却不知，前路茫茫。他这一去，便再无归期。他与央儿的三月之约，永远没有履行的那一天！

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    