
    春风叫了起来：“城主，没法上去！有蛇！”

    龙应天抬头，他们周边的树上不知何时攀爬上无数的蛇类。形形色色，大大小小，都朝他们吐着芯子。

    再见多识广，这么多的蛇蠕动着吐芯子，还是令人感觉毛骨悚然。

    他对丛渊的了解都来源于祖父、父亲口口相传，这些年他驯养大白二白，以为已经做足了准备能走出丛渊。直到身临其境，才知，他还是想得太天真了。

    各种嗜血成性的猛兽源源不绝的从林中涌来，而他们的体力是有上限的！

    有两名侍卫倒了下去，立刻就被野兽们冲上去分食，不过片刻功夫就被啃得尸骨无存。

    上天无路，入地无门。

    这才是真正的绝望！

    这是一场不死不休的战役。

    难道今天要全部死在这里？

    龙应天举目四望，眼前陡然一亮——这些野曾并不攻击女人！是兽王在操纵！

    “芷儿，弹琴！”龙应天一边应付着野兽，一边朝她大喊。和野兽打架和与人打架不同，完全没有章法，它们看中的是他身上的肉！只有把兽王引出来，才有弹判的可能！

    白芷闻言，这才从惊骇中收回心神。慌忙盘腿坐下把琴置于膝盖之上。

    她能肯定，刚才的吹笛的和黎明是同一个人。他是故意用笛音引他们走进绝境！她何不用琴曲哀求他放过他们？

    四婢分东南西北护住她，强忍着心头的恐惧。

    修长的玉指一划，铮琮之音便在林间泄开来。

    一边是殊死搏杀，尸骨遍地，一边是如泣如诉的哀鸣，似在哀求着什么……

    琴音初起的那一瞬，猛兽们的攻击似乎停顿了两秒。龙应天大喜，吼：“兄弟们，保护白芷姑娘，战斗到底！”

    激昂的吼声在林野里回荡不休，和着哀绝的琴声，传得很远很远……

    天地似乎也为之动容了，阳光渐暗，一大片乌云笼罩了上空，风起，兽鸣，这样的战役，惨绝人寰……

    泪，成串成串的落下来，滴在琴弦上，又被震动的琴弦震成细碎的水珠。

    如果他死了，她怎么办？

    这一刻，她看清了自己的心。

    一路而来心底生出的那些猜疑全都不重要了，现在，她只要他活着！

    忽然，铮……的一声，琴弦断了。

    她怔怔睁开眼，抬起手，不知何时指尖已经破了，鲜血汩汩而出。

    野兽们厮杀了大半天，已经被血的味道激起了心底最原始的**，目标不已经不再满足于龙应天等人，疯狂的攻上来。

    侍卫们一个个倒下，被啃得渣都不剩。保护圈越来越小，最终被兽攻破，溃散。

    四婢们自顾不暇，慌乱的应付着野兽的攻击，渐渐脱离了白芷。

    而白芷，一直怔怔的看着她流血不止的手，浑然不绝危险在靠近。

    一头狼发现了漏洞，腾空一跃嗷叫着扑向她……

    “芷儿！”龙应天飞身扑过去，一刀斩断狼爪，惯性之下，他撞到了白芷背上。他本来就受了伤，这一扑撞登时吐出一口血了。

    白芷这才如梦初醒，匆忙回头，接住龙应天：“应天，你怎么了？你怎么了？”

    龙应天还来不及回答，两白黄斑老虎又扑了过来。

    想也不想，白芷就扑在了龙应天身上，紧张而绝望的闭上了眼睛……

    意想中撕心裂肺的疼并没有来临，世界仿佛静止了。猛兽嗜血的咆哮停了，乌云散开，阳光重新照射下来。

    白芷愣了愣，睁开眼，慢慢抬起头。

    逆光下，蓝袍的男子踏着满地死伤的野兽，朝他们缓缓走来，刚才还残暴嗜血的野兽们全都停止了攻击和咆哮，齐齐为他让道，就连树梢上的蛇群也无声无息的散去。阳光把他高大的身体投出更加高大的影子，一点一点的笼罩了他们。他的出现，让白芷有种做梦的感觉，她揉了揉眼睛。

    这个孩子气的动作显然娱乐了他，他红色的眼睛泛起温和的笑意。

    他笑了，兽们却齐齐后退了一步，敬畏的跪了下去。

    大白和二白也着魔了一般跪拜下去。

    他，才是真正的丛渊之王！以绝对的霸气压制一切！

    “兽王？”白芷震惊的低声吐出两个字。

    “你可以叫我梵音。”

    转眼，他已经走到他们面前，半弯下身绅士的朝她伸出手。

    他的手并不粗燥，修长而白皙。

    白芷怔了怔，颤魏魏的抬起自己的手。

    她手抬起手，他就直接握住了她的手，用力一带就把她从龙应天身上给拉了起来。却没有鲁莽的拉她入怀，而是小心的扶她站好。

    “你……你是曾王吧？”白芷结结巴巴的问。

    他皱了皱眉，再次申明：“你可以叫我梵音。”

    他所说的只是她，除了她，其它人都不配叫他的名，必须恭敬的叫他一声兽王！

    “梵……音……”她依言唤。

    梵音笑了起来：“乖……”

    这语气，好像她是他圈养的小狗一般！龙应天心里有些不快，却不敢表现出来。现在，他们的死活都捏在这位兽王手里！

    “梵音，我们只是路过……你可不可以让它们放了我们……”她后怕的咽着口水，看向那些猛兽。

    猛兽？完全是梵音圈养的小狗，一个一个乖得不像话！

    “不行。”梵音很果断的摇头，“不过，我可以放了你。”

    龙应天垂下眼以掩去心底复杂的情绪。

    他还是料对了，兽王会对女人网开一面，尤其是会弹曲的美丽女人。但是一想到芷儿刚才奋不顾身的扑到他身前抵挡猛虎的袭击，他又觉得好抱歉。这些年，并不是没有愿意为他去死的女人，只是芷儿给他的感觉尤为特别，有那么一瞬，他都会想，要么不干了，带着她走人！

    一半是阴谋初成的得意，一半是深深的失落。

    最终，他还是咬了咬牙抬起眼眸：“梵音，你不要伤害她！”

    “你有什么资格干涉本座？”梵音的语气陡然转冷，话音未落，不知从哪里钻出一条碗口粗的大蛇，把龙应天死死缠住，只露出一颗脑袋。

    “啊……”白芷失声尖叫，全身控制不住的颤抖起来。

    那么大的蛇，只要张开嘴就可以把一个大活人给吞下去啊！

    “从本座成为丛渊之王的那一天起，就给予你们无数的警告。可你们凡人太不长记性了，竟然还一次次的来挑战本座的耐心！”梵音居高临下的冷笑。

    “不是这样的……”白芷辩解着欲往前，梵音伸手搭上她的肩旁。

    他力量奇大，白芷竟然被他压得没法动弹。

    “不准过去！”他低声下令，红色的眼睛绽放出妖邪的光芒。

    “梵音，你放了他，好不好？”白芷只好低声下气的请求。

    梵音扬扬眉，似乎听到了什么天大的笑话：“这几百年来，你们何时听过有人活着离开丛渊？”

    “有。”龙应天困难的说，好在这蛇听话，还没有让他窒息而良。

    梵音脸色瞬变，他以极缓的速度眯起眼眸：“你说什么？”

    他的声音不大，却像从地狱里似来的魔音，十分瘆人。

    “霜云帝姬！”龙应天道。

    “大胆！”梵音悖然大怒。

    感受到主人的怒意，大蛇开始收缩身体。

    空气一点一点儿被从肺腔里挤出去，龙应天的脸涨得通红，已经说不出话来了，只能痛苦的看着白芷。

    白芷的心也仿佛被蛇给缠紧了，疼得几近窒息。

    “你放了他，我跟你走！”白芷用尽全身的力气大叫起来。

    梵诺愣了愣，抬手示意大蛇暂停。他看看龙应天又看看白芷，轻飘飘的问：“他是你什么人？”

    “他……”白芷犹豫了一下，马上又鼓足勇气，“他是我相公。”

    “梵音，你也喜欢音律吧？黎明那首笛音是你吹的吧？我会弹很多很多的曲子，只要你放了他，我什么都答应你！”白芷鼓足勇气说，“以我的命，换他的命，可好？”

    可是，颤抖的身体还是泄露了她心底的恐惧。

    真是个可爱的小东西呢！

    梵音玩味的看着她：“你说……什么都答应？”

    “恩，只要你放了他！”白芷用力点头，她的脸惨白到了极点儿，在阳光下隐隐泛着青色。她什么也顾不得了，只要能救他，让她立刻死了都行！

    “那，你愿意留在丛渊陪着我吗？”梵音问。

    白芷一愣，没想到会是这样的条件。

    “不愿意？”梵音拖长了尾音，威胁感十足。

    白芷生气他一怒之下叫蛇吞了龙应天，急忙点头：“我愿意！”

    这女娃娃，连撒谎都不会呢！梵音摇摇头，把她拖进怀里，再捡起地上的琴，一手挟着她，一手挟着琴，就这样昂首阔步的走了！

    “龙蛇，把人给我带回来，还有那四个女的，其它赏给你们！”

    身后传来凄厉的哀嚎。

    是侍卫们被猛兽撕扯入腹的惨叫。

    白芷闭上眼，捂住耳朵，不忍相闻。一阵阵的发抖，恐惧得几欲晕厥。

    真不敢想像，若她刚才没有答应他，应天就成为他们中的一员了！

    梵音大步走着，不时低头看看胳肢窝底下瑟缩的人儿，得意的扬起了唇角。

    ...

    (紫琅文学)

    