
    醉月居是大昱京城最负盛名的酒楼之一，特点是好吃、贵。就这样的酒楼，一大早就迎来了金主。

    青鸾换了一身男装，一手负在身后，一手摇着乌骨山水扇，风度翩翩的迈进去。立刻有小二来迎接：“欢迎公子莅临本店，公子这边请！”

    此时尚早，醉月居里还没有一个客人，青鸾挑了个临窗的位置坐下，扫视整个醉月居，有咱包场了的爽感。

    “把你们这里最好吃的菜都上上来！”青鸾道。

    小二愣了一下，问：“请问公子几位？是现在就上菜还是再等等？”

    “不用等了，赶紧上，就我一个！”青鸾说着，甩出一百两银票放到桌上。

    小二暗叹一声：金主啊！就急忙去张罗了。

    青鸾悠闲的品着香茶，眺望窗外的景色，静等好戏开锣。

    在现代的时候她就是一个地道的吃货，又在古代混了这么些年，这饮食文化已经做到了古现合一。不管醉月居多有名，她相信自己都能从中挑出暇疵来。

    玩转大昱第一步：入股饮食行业。当然，只入技术股，不掏钱。

    大昱知名的酒楼、客栈、青楼等多是挨着红莲河而见，客人们可以一边离受一边欣赏河景。在菜的功夫，青鸾便欣赏景色。

    红莲河上的荷已经残败，河风吹过，秋意瑟瑟。青鸾却没感觉到秋的凄凉，心里想的是：等姑娘发达了，也在这河边圈一块最好的地，盖一栋最好的楼，衣食住行全部包干！

    不多时，便开始上菜了，小二讨好的笑着侯在一边，每上一道菜就报上一回：“这是

    每上一道，青鸾就夹一筷尝尝，然后蹙蹙眉入下筷子。

    原本信心十足报菜谱的小二被她这小动作搞得心里有些发毛，等到十二道主菜，三道甜品上完，小二的脸已经黑了。

    因为所有的菜这位金主都只尝了一口，而且那眉是越蹙越紧，难道今天的菜有问题？

    “公子，您怎么不吃了？”小二鼓足勇气问。

    “你主厨叫来。”青鸾道，小脸微沉着，不喜也说不上怒，却让小二更加忐忑了。

    小二抹抹冷汗，赶紧飞奔去厨房。不多时，一个胖胖的，看起来很和气的中年男人就过来了，他礼貌的笑笑，问：“公子，您找我？”

    “坐。”青鸾示意他坐下。

    大厨犹豫了一下，在她对面坐下来：“公子，可是今天的菜不满意？”

    “不是，你的菜都不错，只是本公子觉得还有待加强。”青鸾说。

    大厨在醉月居炒菜炒了二十年了，还从没有人对的菜有过疑问，脸上的笑僵了僵，要不是她已经付了一百两，他都要以为她是来吃霸王餐的了！他问：“公子是什么意思？”

    “先说这道蒸鹿尾儿，只卤了一次对不对？应该反复卤两次，才入味。汤一定要用母鸡，而且蒸的时候一定要把碗盖严实了，你今天用的小公**？”青鸾一板一眼的说。

    大厨愣了一下，点点头。

    “再说这盘清拌鸭丝儿。这道菜应该做得老少皆宜，讲究的是清爽！但你也不能用甜椒来充数啊？”青鸾夹起两根红色的辣椒丝。

    “我们一直用这种甜椒，这甜椒还是国外来的品种……”

    “可惜不配这道菜！不信你用微辣型的辣椒试一试。”青鸾说，“还有这道清蒸八宝猪……”

    ……

    一道道点评下来，竟然都有缺陷！原本僵着脸的大厨终于变了脸色。这位公子才是弄真正的美食家啊！

    “青鸾！”

    正说得起劲，楚云沣不知从哪里窜了出来，正咬牙切齿的瞪着她。

    “王爷……”大厨一吓，赶紧站起来。

    青鸾心里一个咯噔，问：“好巧，你也是来吃饭么？”

    “该死的女人，你当本王是小猫小狗，可以任你耍着玩吗？”楚云沣手里的剑插进了桌子，大厨都快吓晕了，赶紧跑人，够得被殃及。

    青鸾眉毛都不动一下：“王爷这话从何说起？我怎么耍王爷了？”

    难道还要把自己的那些糗事当众说一遍吗？楚云沣觉得自己快被她逼疯了。他深深的吸两口气，上前拽起她就走：“跟我走！”

    “去哪里？”青鸾紧跑两步跟上他的节奏，免得自己的手被拽青。

    “去算帐！”楚云沣磨牙霍霍，拖着她来到河边，伸出手，“把银子都交出来！”

    “什么银子？”青鸾装糊涂。

    “你在本王府中带走了二千两，这二千两在你手上待了一夜，加上利息，你该还本王二千一百两！”楚云沣道，声音的怒意藏都藏不住。

    青鸾的脸顿时垮了：“王爷啊，事情是这样的，你府的夫人们呢拜我为师，那一百两是她们的报名费……”

    “闭嘴！”楚云沣愤怒的打断她的话，“本王不想听你胡扯。马上把钱交出来，否则……”扬长的尾音充满了威胁。身后的十名护卫配合的拔出剑，虎视眈眈的瞪着青鸾。

    阳光下，那些锋利的白刃闪着冰冷的光芒。

    他本是最温和的最爱笑的公子，自从遇到她，他就像被人破了功，别说笑了，不发火就算好的了！

    青鸾似乎被吓到了，不敢再吭声，只是看着他。

    啊，到底是个女人，这样就被吓到了！楚云沣心里有些得意，被受伤的自尊微微恢复了两分。

    “要钱没有，要色已晚，要命一条，王爷你请便！”青鸾心一横，拍着胸脯说，豪气干云。

    所有的人都傻了。

    待反应过来，甚至有人喷饭：“要色已晚……”这话还是头一次听说。

    “对啊，七年前我就嫁人了，如今儿子都五岁了！”青鸾翻个白眼，说得理直气壮，“不怕告诉你们，我相公就是顶顶有名的奇门门主西门翊！”

    此言一出，青鸾听到有人倒抽了一口冷气。哼哼，奇门虽然只在大昀和大夏两国发展，但这名声早传到大昱了！

    哎，必要时候还是得搬出他来了！

    楚云沣闻言一怔，什么愤怒啊不甘啊的全都烟消云散了。他只觉得自己心沉入了谷底，凉嗖嗖的。

    她已经嫁人了……

    就在这时，余青慌慌张张的跑来，急道：“王爷，不好了，宁王带着兵马把青王府给包围了！”

    ...

    (紫琅文学)

    