
    偏殿里，花未央已经做好一切准备工作在等了，看到他带着鲜血过来，登时眉开眼笑，乐颠颠的迎上去：“取到了？”

    “恩，取血的事我做了，喂血的事就交给你啦！”

    “好。”花未央小心翼翼的接过玉碗，闻了闻，“这血是香的？”

    “恩。”舒夜点点头，“今晚是欢欢第一次服药，你就留在偏殿陪她吧！万一有什么情况也好及时处理。”

    “好。”花未央欣然应下，端着玉碗进殿去喂药了，一边叫玉儿把还魂草研成的药粉给拿来化进血中，完全没有发现舒夜的异常。

    舒夜有些失落，叫住了她：“等等。”

    “怎么了？”未央奇怪的看了他一眼，“我忙着呢，待会儿血凝固了就不好喝了。”

    “我想先抱一抱欢欢。”

    “那去啊，又没谁拦着你。”

    舒夜大步跨进去，接过欢欢，目光瞬间就温柔了下去：“囡囡，叫阿爹。”

    欢欢还不会叫阿爹，只是朝着他笑啊笑，口水流啊流，呆萌呆萌的。看着这么可爱的女儿，舒夜在她脸上亲了又亲，就是舍不得放手。

    冷风担忧的看了他一眼，提醒道：“皇上，季大人还在等您。”

    舒夜的目光暗了暗，把欢欢交给未央：“好好看孩子，今晚你就陪着她，晚点儿我自己会回仪元殿休息。”

    “好！”

    出了仪元殿，舒夜浑身一颤，脚步变得虚浮。冷风一把架住他：“主子，再撑一会儿，马上就到了。”

    冷风以最快的速度把他带进御书房，一进御书房，舒夜连站都站不稳了，若不是冷风扶着他，早就栽到了地上。

    “主子，怎么办？我能怎么帮你？”

    “守着别让任何人进来。”舒夜痛苦的说。

    血蚕已经苏醒，再次游走于他的七筋八脉，虽不像上一次让他疼到浑身抽搐，但也不饶人。

    冷风看在眼里，痛在心头。可惜他们帮不了他。只能默默的守着他，在心里祈祷痛苦快点儿过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    圆月当空，如霜一般的月华洒了一地。鱼长乐忧伤的看着花瑞泽：“大少爷，你想通了没有？一次两次可以骗过阿四，但不可能一直骗下去啊！纸包不住火！”

    花瑞泽抿抿唇，继续喝茶，看都不看鱼长乐一眼。自那天她自编自导骗过阿四之后，他的日子就清静了许多，连阿四也极少出现在他面前。事实上，他压根就没碰过她一指头！

    几天相处下来，鱼长乐发现这位公子真是个人才，日夜与她相对竟然不动一丝邪念！

    “少爷啊！这事吃亏的是我，你都没什么坏处，你为什么就是不愿意？你让我一个女孩子这样……你不觉得太过分了吗？”鱼长乐急得快要哭了，三天了，花瑞泽依旧把她当透明，不管她说什么他就是不愿意！

    “如果你愿意，我可以收你当个丫头，将来有机会再把你送走。你说的事，我还是不能答应你，我心里有人，我不能对不起她。”花瑞泽态度坚决的说。他坐在石桌旁，身穿月白色的长衫，月光洒了一身如同在他身上镀了一层银光，更显得芝兰玉桂。

    鱼长乐手支着下巴，迷茫的看着他：“难道你不想知道那个秘密了吗？”

    “不想。”花瑞泽毫不犹豫的脱口拒绝。

    鱼长乐：“……”

    这几天她什么法都想过来了，这人就是不动心！原本她是奉来引诱他的，现在还真对他有了兴趣。

    “我们是父子，再大的嫌隙也会愈合的。如果爹他想告诉我，他自己会说，用不着！”花瑞泽冷冰冰的说。

    “啪啪！”

    静谧的夜中忽然响起清脆的巴掌声。花靖丰不知从哪里冒了出来，身后跟着两个护卫。他满脸笑容：“不愧是我花靖丰的儿子，有原则！能不受美色的诱惑！”

    “爹？”花瑞泽明显的吃了一惊，有些拘谨的站起来。

    鱼长乐脸色大变，急忙跪了下去：“老爷恕罪，长乐没能完成任务……”

    “好了，没你的事了，下去吧！”花靖丰道。

    “是，谢谢老爷。”鱼长乐赶紧走了。

    花靖丰漠然的看着自己的儿子：“说吧，你找我干什么？”

    “爹。”花瑞泽恭敬的低垂着头，“爹，我想通了。”

    “你想通了什么？”花靖丰问。

    “爹，以前是我太固执，现在我已经想通了，既然是为了未央好，我就应该支持爹。不管怎样，只要她好，我什么都做！”花瑞泽微垂着头，“也请爹不要再给我找女人了。有她珠玉在前，什么样的女人都是砂砾。”

    花靖丰看着儿子：“什么时候开始的？”

    花瑞泽脸一红，头垂得更低了：“很早……”

    “有多早？”

    “在我离家前。我以为我是****，不敢再和她待在一起。可惜后来知道不是亲姐弟的时候，她已经有意中人了。”花瑞泽无比后悔，又有些抱怨，“爹，你应该早些告诉我的！”

    花靖丰看他这样，竟然笑了：“现在也不晚！如果爹说能帮你达成愿望，你相信吗？”

    “当真？”花瑞泽猛的抬起头来，惊喜交加，那种从心里眼底散发出来的欢喜是没法假装的。

    “恩。”花靖丰点点头，自己的儿子他自己了解。花瑞泽是个倔强的娃，若不是真证定了花未央鱼长乐怎么会碰壁？

    “既然你想通了就留在我身边替我办事，你的心思爹会尽力帮你达成的。”花靖丰说。他指的是花未央。

    “谢谢爹！”花瑞泽恭敬的垂下头。

    “走吧，我们回家，我已经让人给你备好房间了，去歇着吧！不要到处乱走。”

    “是。”

    花瑞泽听话的跟着花靖丰离开院子，和小时候一样乖巧。

    只有他自己知道，他的心是永远不会向恶势力屈服的，哪怕对方是他的亲生父亲他也不能失了自己的原则！

    关禁闭是为磨他的性子，送女人是为了考验他的真心。爹了解他，他又何尝不了解爹的行事作风？他现在还没有完全信任他，他得装几日乖再从长计议。

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    