
    第二天，舒夜等便起程回京。为了安全起见，他们先派了一支队伍打着奇门的旗号大张旗鼓的返回。对外一致宣称西门翊和舒夜已经死在雪域。

    而舒夜和西门翊将乔装成一支商队，去往离雪域最近的徐州。徐州之外便是刚刚失落的幽云燕三州，是目前大昀的军事重地，只要到了那里就安全了。至于小公主的队伍，则从另一个方向返回。

    用过早饭，队伍也收拾得差不多了，舒夜抱着雪狐坐上马车，扮演的角色是商贾老爷。

    西门翊等人也乔装了一番，穿了一身夸张的黑色织金衣服，很土豪，再贴上假胡子戴上高帽，活生生一个暴发户！

    “哈哈哈……”青鸾被他的扮像逗得哈哈大笑，直捂着肚子喊疼，“西门翊，你还能再搞笑一点儿么？好土啊！”

    “你不也一样？”西门翊上下打量着青鸾，满脸鄙视，“我这只是黑中带金，你这一身金……不是更土？还有你下巴上那颗痣，点得也太大了，跟媒婆一样！”

    说着他自己都忍不住笑了起来。

    辛茹磨磨蹭蹭的出来，还是穿着繁复华丽的衣裙，远远看到西门翊夫妻打情骂俏，心里已经揪成了一团。还让她跟着队伍回去！想得美！她咬咬牙，走过来假惺惺的笑：“姐姐，借一步说话！”

    “叫夫人！”青鸾绷了脸，端起门主夫人的架子。

    辛茹脸色大变，委屈的看向西门翊。

    西门翊哼着小曲往旁边避：“那个舒夜，有个事咱们商量一下……”

    明显在逃避！

    辛茹伤心了，但她深知伤心不解决问题。还是要紧跟着西门翊才有机会！她压低了声音道：“姐姐这样，会让马车里那位笑话的。”

    青鸾一怔，旋即满不在乎的撇撇嘴：“皇上才不会管我的私事！”

    “是啊，皇上是不会管你的私事，但皇后……他总得管吧？”辛茹挑了挑眉，笑得意味深长，“可怜的皇后，竟然变成了雪狐，哎！这事要传出来，还不知这天下会乱成什么样？是红颜祸水还是妖惑众生……”

    “你闭嘴！”

    辛茹的话还没有说完，就被青鸾捂住了嘴巴。青鸾眼中是骇人的阴冷：“辛茹，别给脸不要脸，你信不信我现在就灭了你？！”

    “信啊，可是如果我死了，这秘密就没法保守了。”辛茹不但不害怕，还挑衅的弯起了唇角，“青鸾，我知道你狠，所以我也留了一手，只要我一死，这个秘密就被人大力宣扬！”

    青鸾恨恨的瞪着她，胸膛剧烈的起伏着。虽有杀她的心，但为了花未央最终还是忍住了。

    “你想怎样？”

    “我要嫁给翊哥！”辛茹大胆的说。

    “不可能。”想都不用想青鸾便拒绝了。对她来说，天下虽然重要，但老公更重要！

    “那就让我跟着你们走，在翊哥回奇门前不准以任何借口把我送回去！”辛茹退而求其次。

    青鸾紧盯着她的眼睛：“辛茹，你还是一如既往的会算计啊！”

    “彼此彼此！”辛茹回瞪她。早知道青鸾不会成全她和西门翊了，留下来才是她的真正目的。

    “好，我答应你。”青鸾咬牙应下。

    辛茹脸上绽起得意的笑：“多谢姐姐！”

    还是不愿意叫她夫人！青鸾恨得磨牙，却又无可奈何。为了姐们，忍了！

    恨恨转身，却看到脚边有一只雪狐：“花花，你怎么来了？”

    花未央刚才在马车就看到辛茹那小三的嘴脸，像极了当年的秋若萱，她便跳下来躲在一边，把她们的对话听得一清二楚。太卑鄙了！

    狐狸眼里迸射着无尽的寒意，辛茹一吓，后退了两步，全身的寒毛都竖了起来——这眼神好吓人啊！

    花未央朝她步步逼近。

    这雪狐的身体通体都是雪白，十分漂亮，而她的步伐优雅至极，简直就是狐狸中的王啊！

    青鸾暗自砸嘴，这皇后就是皇后，气场忒强了！

    “你，你想干什么？我警告你别过来……啊——”

    话还没有说完，青鸾就惨叫了起来。

    西门翊和舒夜听到声音掀起车帘，便看到辛茹捂着脸尖叫，青鸾在一旁表示很无奈，而她们中间站着一只雪狐，昂首挺胸，是只骄傲的雪狐。

    他们迅速反应过来发生了什么，西门翊刷的把车帘放了下来，假装没看到。

    舒夜唇一抽，特鄙视的白了他一眼，跳下马车。

    “怎么了这是？”

    “它……抓我！”辛茹放开手，左脸上已经多了几道血红的伤痕，正冒着血珠子。

    “花花，你又调皮了！”舒夜弯腰把雪狐抱起来，叹息一声，“辛姑娘对不起，这畜生不太懂事。稍后我会让人给你送止血生肌的药膏。”然后就抱着雪花走了，一面走还一面它溺的说，“花花，下次不准再抓人了，要是折了你的指甲怎么办……”

    众人：“……”

    有这么护短的么？这人还比不上畜生了？！

    辛茹气得浑身发颤，奈何人家是天子，天子的宠物比她高极也说得过去……

    青鸾强忍着捧腹大笑的冲动：“好了，我都答应你了，你就别再惹事生非了，乖乖眼着！”她拍拍她的肩，上了自己的马车。

    辛茹又疼又委屈，只能站在那里抹眼泪。

    这该死的花未央，和青鸾就是一丘之貉，总有一天她会把这仇给报了的！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间进入十二月，大昱已经是冰雪的世界，楚云凌披了裘衣站在天音阁的最顶端，眺望着远方。

    楚云羡已经一口气拿下大昀的幽、云、燕三州，战功桌绝，但他很谦虚的把功绩归到了楚云凌身上，表示能有此功绩全是楚云凌在幕后规划。一个文弱了多年的皇帝登时变成了开疆拓土的好皇帝，全国上下无不称讼。

    “皇上，已经查到了，音妃她现在大昀神医谷，她现在很好，您不用挂念。”楚云羡恭敬道。

    对于这位兄长，他现在越来越尊重了，不只是因为他要禅位于他，而是他的智慧、他对待人生的态度深深的打动了他。

    “神医谷……原来她是来自那里。”楚云凌缓缓转身，脸上漾起欣慰的笑意。不管怎样，她安全就是最好的。

    这么久了，可算找到她了，真恨不得现在就飞到她身边啊！

    “皇上，其实您可以再等等的……”楚云羡小声说，顿了顿，又补充，“不让也可以……”

    在楚云凌面前，他感觉自己就是一个功利小人，都上不了台面。而且他现在真觉得他有文治武功之才。

    “不，不能再等了，是到了禅位的时候了！”楚云凌浅浅勾唇。

    “皇上……”

    “不必再劝。”

    楚云羡还想说什么，被楚云凌打断：“七弟，舒夜没这么容易死，也不会把幽云燕三州让给大昱的，待他还朝便会大力收复。”

    “啊？他不是死在极北雪哉了吗？”楚云羡意外极了。这都不是秘密了，各国间都在流传着舒夜已死的消息，相信用不了多久，洛城的舒荛便会有所行动的。

    楚云凌摇摇头：“他要那么容易死，他就不是舒夜了！不过，七弟，朕劝你一句，那到底是别人的东西，为了几座城争来夺去受若的还是边关百姓，还有那些战士的家人。将来若争不过，便直接还给他，大气一点儿！”

    楚云羡的嘴巴已经张成了o型。要把他辛苦打来的江土送回去？

    “大梁成不了气侯，这是天命。在舒夜开始反击前，朕会让位于你。但朕希望你能为百姓们考虑，切勿学夏临渊好大喜功。”楚云凌意味深长的说。他虽然常年呆在宫中，但早已看透时局。

    楚云羡低下了头，声音低却坚定有力，诚意十足：“是，臣弟明白了。臣弟不会辜负皇上厚爱的。”

    “只是如此一来，你便要担一些非议了。”

    “没关系，时间能证明一切。皇上说得对，为百姓谋富才能长治久安。幽云燕三州要实在难守，我便还了他！这样还能为两国带来一些福利。”楚云羡道。休战么，也是需要付出代价的。大昱不如大昀繁华，能有些收益也是好的。

    楚云凌淡淡点头：“好，去准备吧，三天后便举行禅位仪式！”

    “是！”

    楚云羡恭谨的退了下去。走出天音阁，他长舒一口气，仰头望天。天际间一片苍茫。他就要当皇帝了，可是为什么他没有想像中的兴奋？

    是因为皇位来得太过容易吗？呵，要让青王知道楚云凌把皇位直接让给了他，一定气得吐血！

    只是，此去大昀危险重重，皇上他有挺过去吗？

    谋士普军师就等在宫外，看到他就迎了上来：“王爷……”

    “调一支亲信侯着。另外，青王找到了吗？”楚云羡沉声问。

    “还没有……”普军师摇头，“不过，他还在大昱境内，我们一定会找到他的！”

    “恩，找到，留着，让他看本王是怎么登上皇位的。然后再杀了他以绝后患！”

    “属下明白。”

    ...

    (紫琅文学)

    