
    惜月帝姬忽然虚弱了下去，没有任何预兆的，就跟生了大病一样，苍白至极。其实她不是病，而是体内的灵龙受了重伤，所以她也跟着虚弱。

    青鸾吓坏了，只好为她请大夫。然而大夫请了不少，却没有一个能查出病因。

    “青鸾姑娘，这下去怎么是好？”卫风忧心忡忡的问。

    “她应该死不了，她不是说了吗？她有灵龙护体，是不死不灭之身。”青鸾嘴上这样说，心里还是有些担心。万一她真的挂了，花未央的魂魄怎么办？西门翊也真是，到现在都还没有消息！玉无暇又因为夏琉璃溺水死亡的事被夏皇打入了天牢，一时间连帮她拿个主意的人都找不到！

    卫风无言以对，既然不担心干嘛在屋子走来走去晃得人头晕？

    云未央弱弱的笑笑：“所以说啊，你们快把我送回去吧，只有国师才能救我……”

    “隐意又不在大夏，你当我是傻的么？”青鸾撇撇嘴。

    “那我要找花靖丰……”

    “他也不在。”青鸾没好气的瞪了她一眼，“我烦着呢，没功夫理你，你要死就死吧！”

    云未央：“……”

    这又是生哪门子的气？

    “她不会相信你的。如果你愿意让我和她说说话，兴许她会同意。”

    身体里，花未央的声音响起。两个灵魂共用一个身体久了，花未央竟不像以前那么浮躁了，慵懒的语气让云未央听了就生气。

    “你又想耍诡计？哼，我才不上你的当，这是我的身体！”云未央低吼。

    暴走状态下的青鸾听到她这样说，立刻停了下来，兴奋得两眼发光，鉴于以往的经验她这次保持沉默，只看不说话。

    “我知道，灵龙已经受伤了，就算你现在不让我和青鸾说话，你也困不了我多久。你自己琢磨吧！”

    说完花未央打了个哈欠，似乎准备睡觉了。

    云未央犹豫了。是啊，她也感觉到有高人在作法，所以灵龙才会负伤，花未央意志力超强，如果灵龙不能快些好起来，这朱砂封印恐怕困了花未央多久。偏偏青鸾是个顽固，怎么着都不愿意放过她，她现在这样虚弱，若再得不到帮助恐怕会魂飞魄散。

    “好吧，就让你们说一说。”云未央看了青鸾一眼妥协道，“但你必须让她把我送回夏宫去。”

    “好。”

    青鸾一双黑眸眨也不眨的看着她：“快走快走！”

    云未央一口气上不来，差点儿没气晕过去，不过她还是乖乖的闭了眼散了神智把身体暂时让给了花未央。花未央从朱砂里钻出来，重新掌握了身体，有些不习惯的活动了活动手脚。

    看这古怪的举动，青鸾便知道她姐们回来了，激动的上前拥抱她：“姐们，你可回来了！”

    “辛苦你了。”花未央拍拍青鸾的背，眉眼间是沧桑过后的苍凉，那是云未央不会有的神情。

    “青鸾你听我说，有人在极北雪域作法要将我的魂魄召过去，所以我很快就会脱离这具身体。云未央心胸狭窄不会轻易放过你，你把她打晕了再送走，然后就赶紧跑路。”

    青鸾眼中泛起湿意：“姐们，我们还能再见吗？你不会有事吗？”

    她们都曾作过游魂，知道没有身体依托的魂魄有多危险！

    花未央犹豫一下，低声道：“青鸾，他在雪域有危险，我想去救他……”

    “你这个样子怎么救？”青鸾的泪再也忍不住落了下来，她紧紧的捉着花未央手，“姐们，不要让我担心啊！”

    “西门翊也在雪域，他也很危险，你要不要一起去？”花未央问，她能感觉到来自雪域的召唤，她的时间不多了。

    “啊？”青鸾愣住了。

    舒夜是有问天护体的人，连他都危险，那么西门翊岂不是更危险？

    “去吧，不要让自己留下遗憾，我在雪域等你。”

    拉着布帘的屋子忽然亮如白昼，花未央身子忽然晃了一晃，虚软无力的瘫了下去。

    青鸾急忙抱住她，不顾卫风在场扯开她的衣襟，果然，胸前的朱砂已经不见了。花未央她被召走了！

    一时间，青鸾又喜又忧，迅速帮她拉好衣服，对卫风道：“卫风，拿药来迷晕她送到夏宫，我们立刻去雪域！”

    她们的对话卫风也听到了，这会儿正火急火燎的想去雪域救自己的主子，听到青鸾这样说立刻点头：“好！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不过一夕之间，白色的雪域就开出许多红色的花——舒夜以一敌百，已然杀红了眼，连自己负了伤都没有感觉。长发已乱，双眼泛着腥红的血丝，下巴上蓄着青色的胡茬。黑袍随风飘动，几处破了地方露出里面白色的里衣。

    如他所料，他成功的把三支暗杀队都引到了远离洞穴的地方，三支来自不同国度的暗杀对都统一把刀剑对准了他。寡难敌众，惟有使用问天。

    ——问天这么可怕你为什么还要修练？

    ——如果走火入魔，你会怎样？

    ——答应我，不要再使用问天，不要再让我担心……

    全身的每一个细胞都绽开了，浓浓的杀意挟着问天的寒意涌出来。他已经很久没有使用问天了，这一次，为了央儿，就是走火入魔他也再所不惜！

    只要央儿能回来……

    问天一出，势不可挡。一批杀手倒下去，又一批杀手涌上来，好像怎么也杀不完一样……

    鲜血染红了白雪……

    长风猎猎，舒夜能感觉到真力在快速被消耗，再这样下去他将无力抵抗。可敌人好像早有准备，不全部一起上，分批分批的来消耗问天之力。随着时间的流逝，他渐渐不支……

    “他已经开始变弱了，再等一等，等到问天反噬就能杀掉他了！”

    有杀人兴奋的叫。战胜问天是多么高的荣誉啊！

    舒夜目光一闪，一道剑气划过去，那幸灾乐祸的杀手立刻被削成了两半。

    薛容说的没错，在体内伺养血蚕之后便慢慢解除了问天的后遗症，根本不存在什么反噬了，问天坚持的时间也比以往长了一些。只是他到底是人不是神，都有一个极限。

    他现在已经快到极限了。

    他不安的朝身后看了看。天都快黑了，为什么隐言和燕师姐还没有出关？为什么央儿还没有回来？

    这么一个恍惚，便有人发现了破绽，又一批杀手涌上来：“杀！”

    嗜血的呼声在雪原上回荡不休，舒夜后退一步，再次蓄起问天之力，可释放出来的能量明显只剩三成了。

    “咳咳……”他踉跄着往后退，唇角有血丝蜿蜒而下。

    难道天意如此，要他葬身雪域，要他到死都见不到央儿？

    心剧烈的疼了起来，不是怕死，是怕再也见不到她！

    “我来助你！”随着熟悉的吼声，西门翊挡到他身前，眉目凛冽如霜，长剑一指，朵朵剑花晃得人眼花瞭乱，每一朵剑花都开在鲜血上。

    “奇门门主？”

    有人认出他的招数，语气里是掩不住的惊骇。

    奇门西门翊年长于舒夜，当年亦是江湖上的传奇，成亲生子后退隐，但余威尚在。

    “他们呢？”舒夜急切的问。

    “好了。”西门翊答，两人背靠着背，警惕的瞪着杀手。

    杀手们已经围成了一个圈，把他们都困在中央。好在西门翊也是绝顶高手，有他相助，还能抵抗一段时间。

    “坚持一下，我们的援兵快到了。”西门翊低声说。

    其实好什么好？时间都已经过了隐言他们还没有动静，他犹豫了很久还是悄悄过去看。结果隐言死了！燕霞似乎也受了伤，坐在地上半天动不了，而装着血液的瓶子已经碎裂成片，奇怪的地上没有一滴血迹。

    招魂失败了！

    意识到这一点儿，他便起来帮助舒夜，同时发出了求救烟火，幸好还赶得及。

    “央儿呢？央儿呢？”舒夜追问，一颗心已然挂在了妻子身上。

    西门翊顿了一秒，道：“在洞里，我们把他们解决了，回洞穴去。那里易守难攻，胜算更大些！”

    舒夜紧悬的心这才放下来，狼狈至极的脸上露出一丝欣慰的笑意，他用力点头：“恩！”

    只要把眼前这些兔崽子解决了，就可以见到央儿了！这就是最好的动力，比打鸡血还来劲。

    眸子一沉，他低声道：“你后退！”

    西门翊默默的闪开。

    “问天第八式！”他大吼一声，双脚用力往雪地上一跺，瞬间跺出一个大坑来，顺势腾空而起，身形旋转间周身释放出一道道浅红色的光圈，光圈所到之处血溅三尺，势不可挡。

    惨叫声不绝于耳，杀手的数量在急剧减少。

    近一甲子以来还没有人修到问天第八式，因为过了七式以后再往上修便容易走火入魔。没想到竟让舒夜给修成了，如此卓绝精湛的武功叹为观止。

    震憾之余，西门翊默默的为他捕杀漏网之鱼。

    心里却担心极了：就算杀光杀手，回去后还是见不到花未央，他能承受招魂失败的结局么？

    ...

    (紫琅文学)

    