
    浴房里，琉璃一直泡在水里，用力洗刷着自己的身体，刷得全身发红，几乎要把皮刷破。避子汤已经喝过，不会有后顾之忧，但她还是觉得自己好脏……

    浴房里水气蒸腾，孟丽影怀着身孕，呆久了就有些头晕，可又不敢擅自离开——万一夏琉璃有什么意外，她可就惨了！只好一遍一遍的劝着，哄着。

    “琉璃，差不多了，出来吧！”

    “长公主，皇后前不久才动了胎气，不能在浴房久呆，您还是出来吧！”

    ……

    不管她们说什么，夏琉璃都不为所动，依旧一遍翩的洗刷着自己。

    孟丽影无奈极了，头疼的揉着太阳穴。一个宫女小跑着进来附耳对她说了几句，孟丽影大喜，含笑道：“长公主，玉公子在等你。你真的不要出来吗？”

    夏琉璃浑身一僵，眼泪再度云涌而出：“我还有脸见他么？”

    “长公主，玉公子说有很重要的事要与你商量，如果你不出去他就要走了，走了就再也不回大夏了。”孟丽影恐吓道。

    夏琉璃犹豫了一会儿，才慢吞吞的从水中游过来。几个有眼见的宫女赶紧为她抹水穿衣擦头发。为了安慰她，孟丽影特地把自己陪嫁来的新衣服都拿来给她穿。

    浴房外的园子里，玉无暇倚着一棵枯树，望着浴房紧闭的门沉思。

    皇宫重地怎会有采花贼出现？而且后宫那么多女人为何偏偏对夏琉璃下手？

    想到他走出灵云宫时花靖丰那高深莫测的笑，他心里一阵发凉——难道是花靖丰为了破坏他和夏琉璃的关系，故意伤害了她？

    “吱呀……”浴房的门开了，孟丽影并几人宫女簇拥着夏琉璃走出来。

    梳洗之后，她整个人看起来好多了，浅粉色的裙子外罩了白色的狐裘，雍容尊贵，只是脸色苍白目光哀凄。她站在玉阶上望着园中的英俊无俦的男子，悲从中来：“玉公子……”

    声音是哭久了的低哑，绝望而隐忍。

    一夜之间，大夏最尊贵的公主成了一个破碎的娃娃。

    玉无暇看到她呆了一呆，心底升起些许怜悯，轻声道：“我们去太清池边走走，可好？”

    若是往时得他相约，夏琉璃早激动的冲到他身边去了。可是现在……她摇摇头：“我的事，你知道了吧？”

    玉无暇再度一愣，没有想到她如此坦诚。他点点头：“知道了。”

    “那你还……”

    “我不在乎。”玉无暇的声音不大，却非常有力，成功打断夏琉璃的话。

    所有的人都震惊的看着他，包括皇后孟丽影：不在乎！竟然有男子不在乎女子的贞操？！

    “你……说什么？”夏琉璃简直不敢相信自己的耳朵。

    他大步走来，执起她的手：“我们走吧！太清池边的梅树已经开花了呢！”

    众目睽睽之下，他就这样把她给拉走了！目送两人走远，孟丽影叹了一声：“长公主好福气！”然后也回自己的宫殿去养身子了。

    他走得非常急，根本不给她挣扎的机会，夏琉璃跌跌撞撞的跟着他的脚步，大脑一片空白，恍如梦中。

    “玉公子，等等，等等……”

    终于来到太清池畔，夏琉璃甩开他的手喘着气：“我皇兄是不是找你了？他和你说了什么？他是不是恐吓你了？你放心，我不会强迫你的，你不管理会我皇兄，如果你想走，我现在就给你腰牌出宫，绝对不会有人为难你！”

    她一口气说了许多，因为她能想到只有这一个原因。如果不是皇兄使出雷霆手段，他怎会不在乎她的清白？

    “是，他找过我。”玉无暇停下来，转身与她面对面，静静看着她的眼，“但他不能强迫我什么。我玉无暇岂会任人摆布？”

    “那你……”夏琉璃不安的看着他。

    “我会娶你。”玉无暇首。

    夏琉璃只觉得耳旁嗡嗡作响，大脑已经无法再运作。她睁圆眼睛看着他，半天都回不过神来。

    枝头几朵红梅悄然绽入，凛冽的梅香飘入鼻中。

    “你，你……”夏琉璃步步后退，几度张嘴却不知道要说什么才好。

    他往前一步握住她的手：“你相信我吗？”

    夏琉璃点点头。

    “昨晚的事不是你的本意，你是受害者，我不怨你。娶你是早晚的事，现在只是提前了而已。你不要有心理负担，安安心心的呆着，好吗？”

    温柔的目光，温柔的声音……

    夏琉璃眼中升起氲氤：“玉公子……”

    “叫我无暇。”他诱哄。

    “无暇……”

    她再也忍不住扑进他怀里，泣不成声。

    玉无暇无声叹息，轻柔的拍着她的背安慰着：“没事了没事了……”

    这一刻，他不再是单纯的利用她，真的是心生怜惜。不过，与爱情无关，全因愧疚……

    当玉无暇即将与夏琉璃成婚的消息传进灵云宫的时候，花靖丰被雷得差点儿晕过去：“怎么会这样？怎么会这样？”

    从男人的角度来说，从一个有身分有地位有洁癖的男人的角度来说，玉无暇怎么着也不可能接受一个残花败柳的啊！

    “老爷，玉无暇竟然不在乎，还要娶夏琉璃，这可如何是好？”阿双忧心忡忡的问。

    本来是想污了夏琉璃的名声，绝了玉无暇的心思。没想到偷鸡不成蚀把米，反而把两人的婚事给敲定了！玉无暇太没有节操了！

    “世上没有男子会不在乎妻子的名声，我没想到玉无暇能忍到这一步！”花靖丰用力握紧了拳头，咬牙切齿，“若早知道会这样，昨晚就该杀了夏琉璃！”

    “老爷，不可。”阿双急忙道，“那样夏皇会与我们反目成仇的！”

    “做干净些不就行了？”花靖丰冷哼，“且让他得意几天，这婚事他成不了！”

    “老爷的意思是……”

    “玉无暇……这人留不得了！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间进入十二月，极北雪域经历了几场暴风雪。西门翊和燕霞已经在雪域逗留了七天了，还是没有找到隐言的下落。如果不是林浅好心的收留了他们，他们只怕已经被冻成冰雕了！

    没想到隐言藏得这样深，真的很太难找了！

    望着外面白茫茫的世界，西门翊欲哭无泪：“林叔叔，你就告诉我们吧，这样子找下去不是办法啊！”

    燕霞靠在一边小憩，这几天她对西门翊有了新的认识——什么冷漠门主，根本就是一个无赖！

    背风的洞穴里，林浅正在烧热水，听到他的话直翻白眼：“笨小子，我要能告诉你还会等到现在吗？”他愤愤的瞪了西门翊一眼，跑到洞口去站着。

    “又有人来了……”林浅忽然低喃了一声。

    “谁？”西门翊顿时来了精神。

    燕霞也睁开了眼睛。

    难道是舒夜来了？

    “很多人……”林浅皱起眉，捋了捋他招牌式的络腮胡子。

    舒夜和燕霞相视一眼，都跳了起来同时冲到洞穴口往下观望。

    果然，白色的雪原上出现了一支黑色的队伍，燕霞一眼就认出为首的那个人：“是舒夜！”

    “你能确定？”西门翊揉了揉眼睛，置疑道。隔太远了，根本看不清嘛！

    “我确定。”燕霞勾唇一笑，飞身跳了下去。

    西门翊见她跳了，也冲林浅拱拱手跟着跳了下去。

    “舒夜！”西门翊雀跃的大声叫。

    行进的队伍停了下来，舒夜站定脚望着朝他飞奔而来的师姐和西门翊，脸上难得的露出一丝笑意来。

    “怎么这么久才到？”一见面西门翊就不满的问。

    “我把欢欢带来了，所以耽误了些时间。”舒夜道。

    西门翊脸色微变，朝他身后的队伍看去：“那人呢？”

    “雪域太冷，他们没进来。”舒夜裹了裹身上的皮毛大裘，问，“怎么样？有线索吗？”

    “在西北方向，不过还没有找到。”西门翊有些沮丧的说。

    舒夜皱了皱眉，看向燕霞：“师姐？”

    “是结界，但我打不开。要开结界，须得真龙之血。”燕霞据实以告。

    “啊，原来你早就找到了？那你为什么不告诉我？”西门翊气得哇哇大叫。

    “告诉你有用吗？”燕霞白了他一眼。

    “就算没用也得知会一声，干嘛还一直拉着我到处转悠？都快把人冻成冰了！”

    “不到处转悠，你能找到冰莲？你能刨到雪蚕？”

    西门翊不吭声了。那是他要带回去哄老婆回心转意的宝贝！

    难得沉默寡言的师姐也会和人斗嘴，舒夜笑了起来：“西门兄，看来你不虚此行啊！”

    “哼哼！”

    “好了，这里太冷，我们时间不多，师姐，请带路！”

    “好！”

    冷风呼号，雪花飞扬，林浅眼神复杂的注视着下面的黑色队伍快速向西北方行进，天机老儿的教出来的招魂师果然厉害，不仅找到了雪主的老巢，还把整个雪域的地理特点都给摸透了！如今只需几滴真龙之血便能打开雪宫之门了。

    哎，还是躲不过啊！雪主的预言成真了，雪域真的要变血域了……林浅摇摇头，也掠进风雪中。

    ...

    (紫琅文学)

    