
    整整一个月，舒夜都在和楚云羡死磕，而且还真磕出成绩来了。当燕州夺回来的时候，整个大昀都沸腾了。照现在的这样的攻势，幽云二州根本不成问题。

    大昱国掀起了新的呼声：“皇上，燕州失守，您是不是也御驾亲征一回？”

    楚云羡眉毛都不动一下：“不去。”

    “皇上！那是先皇打下来的江山，这才多长时间，怎么能不管？”

    楚云凌禅位后不久就失踪了，太后作主宣布他已“辞世”，还大张旗鼓的办了衣冠墓，所以称其为“先皇”。

    楚云羡抬手掀开十二毓明珠，看着玉阶下急得上火的一干大臣，想起皇兄的哲学来——这人哪，抢来的东西用久了就以为是自个的了，人家要再抢回去就跟掉肉似的疼！果真是如此呢！他忽然有种想笑的冲动：“那本来就是大昀的疆土啊！”

    众臣：“……”

    这皇帝是怎么回事？当王爷的时候不是最暴厉，最喜欢打战的吗？怎么现在当了皇帝就性情大变了。莫非是后宫新选的那些妃子让他品尝到了“做人”的乐趣？所以贪恋起安逸的生活来了？

    “大昀同时与两国交战，舒夜尚能淡定的在徐州与我们死磕，说明大昀是很有实力的，只是先前舒夜因着皇后的事乱了分寸罢了。皇禅位时便已料到大昀不会善罢甘休，他早留下遗命。”楚云羡击掌，原本伺候楚云凌的周公公便恭敬的捧上一卷圣旨。

    “打开，念给大家听听！”楚云羡大手一挥，自己也下了玉阶跪下去，众臣也跟着下跪。

    “奏天承运，皇帝诏约。朕今禅位七弟云羡，望你文治武功，去民之灾，造福百姓。”

    “听到了吗？先皇让朕文治武功，去民之灾造福百姓！休占便是去民之灾！这打战多费钱哪，与他死磕到底有意思吗？”

    众人唇角抽搐，都不知道该说什么是好了。前一个皇帝懦弱了半辈子才雄起来，结果一甩手走了。后一个皇帝逞强了半辈子，这一登皇位，变怂了！

    大昱的列祖列宗啊，这样真的好吗？

    “不过，朕当年打幽云燕三州时可是连命都豁出去了，也不会轻易相让的。”

    众臣又看到了希望：“皇上……”

    “朕会亲自前往幽州，与舒夜详谈议和之事！”

    “砰——”有年纪大的受不了这结局一头栽到在地上。

    楚云羡却不为所动：“老臣相摔了？快快，送太医院！”

    众人：“……”

    “好了，朕意已决，将择日前往幽州。大昱苦寒，不比大昀有钱，你们都下去琢磨琢磨要向大昀讨些会东西，朕这回一定要好好充盈一下国库！”楚云羡说完，站起来，广袖一挥就走了，让大家连进言的机会都没有的。

    一干文臣武臣面面相视，都无奈的默然叹息。

    好么，直接变财迷了……

    他们大昱是苦寒了些，但也不至于到穷困的地步！

    他们谁也不知道，楚云羡一回自己的寝宫就拿起一卷从民间买来的野史看：“花氏未央，大昀皇后是也！此女幼时貌美，少年时蠢钝如猪，深受京中百姓厌恶。被亲妹毒杀后醒来，忽然就变得聪明异常，且貌美更胜从前，博古能今，精于武术，在甘露殿暴打太子，又拒睿王十里红妆于不故……”

    楚云羡着迷的紧盯着书本，沾了沾口水往下继续翻。

    “出嫁后随睿王回子规，一路上遭遇暗杀无数，然睿王妃吉人天相，还得青城龙应天、夏国太子夏临渊，以及神医谷薛容，奇门少主等人相助，顺利返回子规城……”

    “睿王中盅变心，睿王妃伤心欲绝，带着刚出生的女儿离开子规城，孤身前往南海碧落岛寻找七孔灵芝……”

    “睿王妃此人有时泼辣，有时温柔，却心地善良，胸怀天下，遂颇受人喜欢。南海之行后，睿王妃身边又多了一个男人，人称无暇公子，生得温润如玉……”

    ……

    书上所写，虽有夸张之嫌，却更显得她的人生精彩绝伦！传奇啊，传奇！

    楚云羡意犹未尽的合上书本，砸巴着嘴回味了一番，又拿起另一本继续看……御案之上，类似这种从民间搜来的小书有七八本之多！

    如果说以前是因为寂寞，想纳她为妃作伴。那么现在就是膜拜！在他看来，天下所有的男儿加起来都不如一个花未央活得肆意！

    舒夜多么幸运，能娶得那样的女子相伴？

    等这回见了舒夜，他一定要和他好好谈一谈，以便更多了解一下花未央身上的趣事。

    次日，一封议和信从大昱皇都发往幽州。

    收到楚云羡的议和信，舒夜意外极了，拿着楚云羡的信左看右看，有点儿不敢相信——大昱会主动提出议和！

    南边和大夏打着，中间是青城内战，大昀处境极危，照现在的情况大昱没理由议和呀！没趁火打劫打到京城就算不错了！还有，这楚云羡不是很喜欢打战么？为什么要议和？

    何将军是主战派：“皇上，不必听那小儿胡说，我们接着打，不需要任何附加条件也能把幽州云州给打回来！”

    “话是没错，可是打战终归劳民伤财。”西门翊却不赞同，“而且大夏那边攻势很猛，子规城危矣！若能先熄一头战火对我军比较有利。”

    “可是这太损大昀的面子了！而且，指不定他们会提多少条件呢！”何将军道。

    舒夜拿着信，斟酌了半晌道：“容朕想一想。”

    “是！”

    楚云羡这信写得很“家常”，所以他一时半会儿拒绝不了。这小子到底想干嘛呢？还挑明了说要停战，要亲自与他见上一见，若有可能，还想见一见他的皇后……

    他的皇后？他自己都找不到人呢！他还想见，做梦！

    花未央趴在一边把他们的对话听了一清二楚，心里暗暗觉得好笑：楚云羡这小子生性不坏，只是不服楚云凌一个文弱书生当皇帝。若议和成功舒夜就可以回京了，不必在这地方耗着。然后再把龙应天给收拾了，再慢慢和大夏耗！

    ...

    (紫琅文学)

    