
    “是我，青鸾。”花未央也很意外的发现，原来原主心神受损时她还是能让别人听到她的声音的。

    “姐们，快告诉我，我要怎么救你？”青鸾急切的问。此时的云未央眼神涣散，是心神受损的征兆，待她一恢复，她姐们又要被锁进朱砂里了。

    “找隐意。”花未央快速说，“或者白芷。”

    “白芷？为什么？”青鸾有些不解。白芷是个大夫，额，会驭兽的大夫。

    “我怀疑灵龙是从第三时空来的，兽王梵音是第三时空来的，就是你去的那个地方。白芷脖子上有块第三时空来的吊坠，也许她能听到我说话。”花未央快速说。

    这些天她在朱砂痣里冥思苦想，才得出这么一个结果。虽然有些勉为其难，但不妨一试。

    “知道了，还有呢？快点儿！”青鸾着急的催促，卫风和姚二也被她们这节奏搞得很紧张，紧张得心脏都要跳出来了。

    原来青鸾说的都是真的，这个身体里有两个灵魂，啧啧啧，完全是撞鬼的机率啊！太神奇了！不过，好久没听到主子的声音了，好亲切。亲切的让人想哭……呜呜……

    “暂时不要让舒夜和她见面，我怕他上当。”

    “好，还有呢……”

    “没有了。”

    “啊？不是吧，姐们你这样就没了？”青鸾抚额哀鸣，“你的聪明才智呢？”

    “我现在被困在这里，还能怎么着？”花未央苦笑。

    天知道她有多想出去啊！就是没了这个美丽的身体，给她一个阿猫阿狗的身体先用着也行啊！

    “好吧，我再想办法，以后你有机会就出来聊聊，姐姐我想你了。”

    “恩……”

    不多时，云未央就恢复过来了。她甩甩头，有些茫然的问：“我刚才怎么了？”

    “没怎么……”青鸾等三人异口同声。

    云未央狐疑的看看他们，问：“这里是什么地方？”

    “你猜？”青鸾玩味的看着她笑。

    云未央唇角抽了抽，恨恨的别过头去。

    “这里是大夏。”青鸾说，如愿看到云未央无比震惊的表情，她得意洋洋的放声大笑起来，“没想到吧，哈哈哈……”

    “的确没想到……”云未央已经快要说不出话来了。

    她太低估了青鸾的智商！如此一来，短时间内是没人找得到她了！难道要一直被捆着？她头疼的闭上眼睛，耳朵被青鸾得意的笑声刺得生疼。

    大意失荆州啊！

    与此同时，另一边，花靖气得吹胡子瞪眼睛：“一群混帐！连个人都找不到！这都多少天了，就没有线索？”

    地上黑压压跪了一票人，个个都垂着头。

    说来也怪，青鸾和帝姬就好像失踪了一样，怎么找都找不到！他们如今已经把搜索面积扩大到了大昱和大昀。

    “不吭声就没事了？你们总得给我一个交代！”花靖丰头疼的揉着太阳穴，这些天他都快要疯掉了！初步起义已见效果，可以说他们的大业已经成功了四分之一。可是偏偏这个时候把帝姬给弄丢了！

    “臣相，帝姬会不会被带到大夏去了？”不知是谁冒出一句。

    花靖丰先是一愣，尔后慢慢冷静了下来：“对啊，我怎么没想到这一点儿？”

    “臣相，大夏使臣已经快到了，我们……”

    “留两队人，一队大昱找，一队去大昀找，其他人随本相去大夏！”花靖丰果断下令。

    “是。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十一月下旬，大夏的气侯才真正变冷，寒风四起，仿佛一夜之间就到了冬天。

    长街上，巨大的榕树下，玉无暇负手而立，静静的望着不远处的女子——这些天总有人跟踪他，原来是夏琉璃。她还不死心吗？玉无暇冷笑，扬声：“既然来了，就不必躲了。”

    夏琉璃闻言，干脆的带着人走过来，大大方方一点儿也没有跟踪者的猥琐。

    “公子太厉害了！”夏琉璃语笑嫣然。今日天冷了，她特地披了一件朱红的大裘，红色的软毛更是称得她白皙的容颜如玉一般。

    对自己的外表，她向来很自信！她就不信迷不倒他！

    “是公主跟踪得太明显。”玉无暇轻声叹息，“不知公主跟踪在下所谓何事？”

    “也没什么，就是想看看公子。”夏琉璃说罢，摆出一副西子捧心的样子，万分哀怨。

    那日被拒绝之后，她便换了个战策。

    玉无暇果然一怔，眉头无意识的拧了起来：“公主，你不必这样……”

    “可本宫就是喜欢你。”夏琉璃委屈的红了眼睛，“无暇公子，你究竟不喜欢本宫哪里，本宫可以改！”

    玉无暇：“……”

    他能说哪里都不喜欢吗？

    有花未央珠玉在前，再好的女子在他眼中都只是一个过客。而夏琉璃呢，是个特殊的存在，她曾害得央儿险些家破人亡，所以，连过客都算不上了！不把她当敌人都是他太善良！

    “既然本宫没有让公子讨厌的地方，公子为何不给本宫一个机会，也给公子你自己一个机会呢？”夏琉璃趁势往前，欲往玉无暇身上贴。

    玉无暇身形一晃，便向后飘出几步，与夏琉璃拉开距离，眉心拧成了疙瘩。陆上的公主都这么热情吗？让人好生不自在！

    “是啊，给别人机会就是给自己机会。”

    一道威严的男声自不远处传来。玉无暇微惊，抬眸，却见一队黄色的銮驾缓缓而来。

    夏临渊，他终于还是出来了……

    玉无暇无声的微笑。

    “皇兄！”夏琉璃雀跃的叫了起来。

    转眼间，夏临渊的銮驾便来到眼前，玉无暇依照中原的礼节一掀长袍跪下去：“皇上！”“”

    “你就是无暇公子？”夏临渊从高处往下看。

    “是。”玉无暇点头，不卑不亢。

    “好相貌，当得起白玉无暇四个字！”夏临渊含笑赞道，举手投足间流溢着君王的霸气。

    若是普通小已，只怕早已被吓尿。

    玉无暇浅浅一笑：“皇上过奖了！”

    “相遇便是有缘，无暇公子，朕想请你过宫一叙，不知你可愿意？”夏临渊问，十二毓明珠晃啊晃，叫人看不真切他的表情。

    ...

    (紫琅文学)

    