
    接下来的几天，玉无暇都没有再离灵云宫。因为他知道只要他一动脚，花靖丰就会想办法跟上他！他向青鸾保证过，在西门翊来前都不能轻举妄动。

    只能等待！

    倒是夏琉璃，有事没事就往灵云宫钻，打着照顾惜月帝姬的名义来和玉无暇厮混。奇怪的是，玉无暇也没有先前那么排斥她了，这对夏琉璃来说就是一种鼓励！

    合宫的人都知道长公主有了心上人，就住在灵云宫，好事将近，流言四起，传着传着就好像成了真的。那些平时就喜欢巴结夏琉璃的妃嫔们更是见了她就道恭喜，哄得夏琉璃乐呵呵的，更加天真的以为这回找到了如意郎君。

    花靖丰冷眼旁观，忍耐已经濒临极限。夏临渊的默许更让他生气！终于还是怒冲冲的进了东偏殿：“玉公子，你可查出帝姬的下落了？”

    “暂时没有。”玉无暇漫不经心的喝着茶，“花臣相这边可有动静？”

    “没有。”花靖丰没好气的回答。

    说来也奇怪，夏临渊都在京城地毯式的搜索了，竟然还是没有找到青鸾等人的下落。难道不在京城？

    “花未央的身上并没有种下留香，所以，我找不到她。”玉无暇脸不红气不喘的撒谎。

    “不可能。”花靖丰咬牙切齿，“灵儿告诉过我，凡是碧落岛的人身上都被种了留香，你是少岛主，怎么可能找不到？”

    “她不是碧落岛的人。”玉无暇依旧淡淡的，撒谎撒得跟真的似的。

    明知他在撒谎，花靖丰却揭穿不了他！气得老脸紫涨，双手紧握成拳头，关节咯咯咯的响。

    玉无暇抬眸，目光淡而冷：“用人不疑，疑人不用。花臣相既然不相信玉某，便不必再说，你走吧！”

    “玉无暇！砰——”花靖丰用力拍打着桌子，震得桌上的杯盏当当作响，“玉无暇，你当老夫是小孩吗？你真当老夫奈何不了你吗？！”

    然而他的怒火还没有得到宣泄，夏琉璃就怒气冲冲的闯了进来，大声喝道：“花臣相，你这是干什么？”

    夏琉璃一身绯红的宫装挡在玉无暇面前，像一只护雏的母鸡怒瞪着花靖丰。

    花靖丰一愣，旋即气短：“长公主，老臣怀疑玉无暇已经知道了帝姬的下落，却有意瞒着我们。”

    “花臣相你也说是怀疑了，在没有真凭实据前请不要污蔑玉公子。”

    “长公主，这事可是关系着大梁和大夏两国的利益啊！”花靖丰真想抽她一巴掌，这花痴女是拎不清事情轻重么？

    “本宫知道。但本宫不准你对玉公子不敬！”夏琉璃斩钉截铁，护定了玉无暇。

    她是夏皇惟一的同胞妹妹，花靖丰气归气，还是自制的忍了下来，气冲冲的拂袖离去。

    花靖丰走后，夏琉璃立刻换了副嘴脸转身去慰问玉无暇：“玉公子，你没事吧？花靖丰没把你怎么着吧？”

    “呵呵，凭他还不能把玉某怎么着。”玉无暇轻笑出声，看夏琉璃这紧张的样子既觉得好笑又觉得暖心。

    “你放心，他不就是仗着自己是大梁的功臣欺负你吗？等本宫回去禀报了皇兄……”

    “公主。”

    他打断她，轻叹一声，看她的眼神复杂不可测。

    他不是傻子，怎会看不出夏琉璃对他的心思。其实不管夏琉璃有多坏，对他倒真的是用心。利用一个喜欢自己的人似乎有些卑鄙啊！

    “啊？”夏琉璃这才惊觉自己有多啰嗦，讷讷的住了口，忐忑的看着他。

    玉无暇摇摇头，心里有些不忍。他站起来主动拉起她的手：“我们出去走走吧！”

    “好啊好啊！”夏琉璃立刻又兴奋了起来。

    身后的宫女看自家主子的德性都觉得无语：长公主的心情就像过山车啊，是高是低全在玉无暇的掌握中，没志气！

    两人牵着手走出灵云宫。

    “老爷，你看……”

    玉无暇和夏琉璃走后，花靖丰和假帝姬阿双后走了出来，盯着前方的相依的两道身影，面色沉重。很明显，玉无暇已经成功的掳获了夏琉璃的心，这便是他最大的王牌。玉无暇现在的态度就如此强硬，若真让他作了大夏的附马，只怕会坏事！

    “玉无暇这是用美男计啊！”花靖丰的声音虽轻，却已经饱含了杀机。

    “老爷，要现在就杀了他吗？”阿双问。她可是一顶一的高手，对付玉无暇很有信心。

    “不。”花靖丰摇摇头，“凡事以帝姬为重，等找到帝姬再说。他还会再去见帝姬的，你交代下去，一定要好好盯着他！”

    “可是夏公主……”阿双为难极了。这里是大夏，夏家的地盘，夏琉璃又受宠，万一她再捣乱她可没法应对。

    花靖丰也深知这一点儿，沉吟了一会儿，道：“她喜欢美男么？本相就成全她！”

    他附耳对阿双说了几句，阿双脸色大变，惊骇的的看着他：“老爷，这要万一被夏皇知道了……”

    “那就别让他知道。”花靖丰冷哼，“顺我者昌，逆我者亡！是她自己撞上来！”

    阴狠的语气令阿双打了个哆嗦，她恭敬的垂头领命：“是！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    极北雪域，顾名思议，这里终年积雪，气温寒冷，一眼望去，白茫茫的一片。除了稀稀落落的几棵半枯的树啥也没！实在不是一个适合人类居住的地方。

    然，就是这样一个地方，能开出绝世寒兰来。寒兰是每一个武林人士心中的至宝，这些年冒险到极北雪域来采寒兰的不计其数，不过成功者出就一两个。近来惟一的成功者就是弥国女主蒙歌——为了给还是王爷的舒夜互制朱果丹露解除情盅，这女主也蛮拼的。

    这种鸟不拉屎的地方，有个守着寒兰的怪人就够够的了，隐家先祖怎么会选择这样一个地方隐居？还一隐就是上百年！

    不过，他也够厉害了，隐了这么多年都没让人发现。

    “这地方真是冻死了！”西门翊嘟囔着，裹了裹身上的黑色狐裘。他一身黑色，风帽旁一圈长长的黑色狐毛，雍肿得像一只黑熊。再看看身边的燕霞，依旧是一身淡灰色的法袍。他皱了皱眉，问，“燕师姐，你不冷吗？”

    “心里不觉得冷便不会冷了。”燕霞淡淡的回答，回首看向来时路，“舒夜呢？他什么时候到？”

    天苍苍，雪茫茫，这冷意是从四面八方袭来的，又不是从心底生出来的！兴许人家修法得道，脱离了人世苦海吧！西门翊默默的想，又跺了跺脚：“不知道啊，他要去一趟神医谷，不过应该也快了吧！走吧，我们去找隐言。”

    “恩。”

    隐言是隐意的爷爷，今年一百六十三岁，隐氏家族惟一的长寿者。如果不是天机老人说出来，这世上的人怕永远不会知道他的存在。

    因为隐家的人还没有能活过六十岁的！有短寿者不过三十便寿终正寝了——国师也不是那么好当的，为君王窥天机是要遭天遣的！

    吱，吱，吱……

    积雪太深，每一脚下去都没到小腿中央，走得极为艰难，两人一前一后的走着，踩得雪地吱吱作响。

    不知道在雪地上走了多久，两人从最初的寒冷到大汗淋漓，都没有找到什么线索。别人说了，兽都见不到一只。

    西门翊解了狐裘扔到一旁，靠着枯树大口大口的喘气：“奶奶的，不找了！屁都没一个！”

    燕霞皱起眉，不悦的瞪着他。他这才发现自己说了脏话，而且……分明是用了青鸾的口头禅！

    潜移默化啊！哎哎，这该死的女人，知道他在想她吗？

    他的神情渐渐怔忡了下去。

    “西门门主，你到底走还是不走？”燕霞不耐烦的问。

    “走走，当然走！早些办完事情，早些回去找老婆！”西门翊苦笑一声，寻思着既然来到这雪域就得找点儿雪域的宝贝回去哄老婆，青鸾爱财，兴许一高兴就原谅他了……

    “哈哈哈……”

    就在这时，雪原里传来一阵狂傲的笑声。这声音像是从四面八方传来一样，令人辨别不清方向。

    西门翊和燕霞神情一凛，四下张望。

    依旧是白茫茫的一片，什么也没有。

    “又有人来了，哈哈哈……别进来了，寒兰已经被人采走啦！二十年后再来吧！”

    那声音再次传来，依旧无法辨别方向。

    西门翊有些沮丧，大声吼道：“我们不是来采寒兰的！”

    “那你们是来干什么的？快快滚，别来污染雪原！”

    “我们是来旅游的！”西门翊拔高了音量大吼。雪原上不断回响着：旅游的旅游的——

    燕霞惊呆了。旅游？什么玩意？！

    那人似乎也受了惊吓，半天没吭声，雪原又沉寂了下去。

    就在他们以为他不会说话的时候，空气忽然出现异常的波动，紧接着一个长着络腮胡子的大汉便出现在他们跟前：“小子，旅游是什么意思？”

    燕霞也好奇的看着他，似乎也在询问：旅游是什么意思？

    ...

    (紫琅文学)

    