
    碧桂园的时光静谧而安详，太皇太后吁口气站起来，倚栏而站，远望着碧桂园里的一景一物，良久，她才叹息：“是啊，哀家没想到，她竟存了这样的心……”

    或许这世上本就不该有秘密，秘密的存在就是为了让人去揭开！她终于松动，开始说起那些埋在心中多年的皇家秘辛。她慢慢转过身，看看桌上的墨玉匣子，又看看舒夜，终于说出了秘密：“太祖与帝姬的确有过一段恋情……”

    果然！舒夜扬起眉，虽然已经猜到，但想到太祖因私情而为大昀埋下这样的祸根，神色又冷了下去。

    静静趴在一旁的花未央也震惊的抬起头，看着太皇太后。

    太劲爆了！皇家多秘辛啊！

    “你不要怪太祖，太祖能建立大昀，也是因为……”太皇太后的声音低了下去，似乎有些难以启齿。

    “是因为什么？”舒夜追问。

    “因为……太祖利用了帝姬，很卑鄙的那种。”

    “啊？”舒夜震惊极了，不自觉的站了起来。创下大昀，太祖居功至伟，一直被后人专讼。

    凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。可这万骨之下，还埋着一段情！

    霜云帝姬是何等人物，竟也沦为太祖的棋子？用脚趾头也能想到太祖到底做了什么背信弃义的事，纵是身为舒家的后代子孙，舒夜亦觉得不耻。

    太皇太后摇头苦笑：“想不到吧？这事是太祖死之前告诉哀家的，他辜负了帝姬，才有了大昀。后来的碧桂园，所谓的颐养天年，都是太祖在补偿帝姬……”

    “所以太祖早知道霜云帝姬不会善罢甘休，她早为大梁遗臣留了后路，是不是？所以，这园子里的一切，都是太祖亲自清空的！”

    太皇太后面有赦色，轻轻点了点头。

    “竟然……”舒夜颓然坐下去，手抚着桌沿，“朕最敬佩的太祖，竟是这样的人！纵然他错了，也不能拿大昀江山做赌注啊！这关系着多少人的安危啊！”

    “皇上，自古以来，为了成就帝业，手段是必须的！太祖一直不认识自己有错。直到晚年，他的儿子一个接一个的死去，到最后连继承大统的人都没有！他才觉得他可能错了，才会对帝姬各种好。其实那时的情况与你现在有些相似，帝王英明神勇却无子嗣定国，但太祖那时有孙子啊！可你呢？你没有儿子也没有孙子，你才是大昀真正的危机！”

    舒夜沉默。

    他能有今天又何尝不是踩着别人的尸骨爬上来的？至于子嗣的问题他不想再解释，反正没人理解他。

    “那时哀家年轻，你皇祖父死后哀家独自带着你父皇生活，虽有太子妃之名却无自保能力，幸得太祖庇护，不敢过问什么，这碧桂园也只来过一次。不过，帝姬对哀家倒是真心好，她曾交给哀家一样东西。”太皇太后说。

    舒夜再度抬起眼：“什么东西？”

    “是一块令牌，据说能号令天下。”太皇太后说。

    能号令天下的令牌？舒夜的脸色迅速变得铁青：“皇祖母说的……可是玉龙令……”

    他对大梁有过研究，昔年霜云帝姬亡国前曾亲手铸造玉龙令，扬言待到玉龙现世，便是大梁复国之时。是以那些大梁遗臣才会心苦情愿的隐在各国等待着。

    “哀家也不知道。那时候你和央儿刚成亲，要回子规城，哀家怕有人不容你，便把那令牌给了央儿，想着有朝一日，或许那令牌能保你一命。”太皇太后着，悠悠长叹一声，看舒夜的目光变成了赞赏，“哀家没想到你这样能干，完全用不到玉龙令就坐拥大昀江山！”

    玉龙令在央儿手上？他怎么从来没听她提起过？那现在又在哪里？云未央！他猛的站起来，脸色大变。

    花未央看着他那迅速变幻的脸，心虚的抬起前爪遮住自己的眼睛。

    好嘛，是她的错，没有告诉他这个事。但在去碧落岛之前她也不知道这玩意的真正用处啊！幸好她在碧落岛就把玉龙令毁了，否则要让云未央拿到，大昀就更危险了！

    恩，当初是明智的，毁了那祸害！

    她暗自庆幸，却不知，此时此刻，玉无暇正怀揣玉龙令匆匆往大昀赶。

    “皇上，哀家知道的都告诉你了。你说的对，大昀的子民才是最重要的，顿不能因为帝姬和太祖的恩怨而毁了！你一定要好好守护大昀！”

    “孙儿知道。”舒夜点点头，唤周公公，“送太皇太后回坤宁宫，朕想一个人静静。”

    “是。”

    和煦的春风吹来，带着花儿的香味。舒夜看着桌上的墨玉匣子，久久没动。

    这破盒子有什么好看的，砸了不就能把东西取出来了吗？花未央狡黠的转动眼珠，趁舒夜不备，忽然纵起来，撞向那玉匣。

    玉匣受到冲力，从桌上掉了下去，咣当咣当的往台阶下滚去。

    “花花你干什么？！”舒夜大惊。然而已经来不及了，待他掠过去捡起玉匣，已经破了一角，露出一个洞来。

    里面竟然是空的！

    这玉不仅是整块的，而且四面的厚薄程度都是一样的！这乃人为，绝非天成！

    花未央也看到了，更加兴奋的跳起来，想再把好匣了摔一摔，好把里面的东西拿出来。她早看出来了，这玉是被加工过的，把天然的玉石熔了，再倒进一个特制的模子里，便形成一个无盖无缝的玉盒了。东西么，自然是一早放在模子里的。这绝不是古代人有的技术！

    难道，还有穿越者？

    花未央叹了口气，汹涌的穿越大军啊！

    对它的行为，舒夜哭笑不得：“好了，朕自己来！你的小身板撞不破它！”舒夜高高举起玉匣，用力往地上一掷。

    咣当——

    墨绿色的玉碎了一地，一卷竹管露出来，打开，里面藏着一羊皮。他把羊皮展开，竟然是一副地图，而且上面还盖着大梁的玉玺！

    这是……大梁的藏宝图？！

    看这羊皮把他雷成这样，花未央再次跳到他肩上，认认真真的把那羊皮看了一遍，的确是副藏宝图，不过中间怎么缺失了一声？她若有所思的想了半天，忽然脑中灵光一闪！她明白了，缺失那块正好是玉龙令的形状！玉龙令是开启宝藏的钥匙！

    好么，那东西已经被她给毁了……

    要是拿到这笔宝藏，就可以充实大昀国库，就有钱和夏临渊死磕到底了！只可惜……哎！花未央在心里直叹气，仿佛看到大堆大堆的财富被大水冲走了一样。

    “小东西，还是你聪明，这样就解密了。”舒夜把羊皮揣进怀里，把雪狐从肩上拉进怀里，温柔的抚摸着毛绒绒的背，一遍又一遍，“不过呢，我的央儿更聪明，如果她在早把这匣子摔了，说不定还能把这碧桂园再翻出点儿名堂来呢！”

    他的肯定给了花未央无限的信心，她暗暗下定决心，以后没事就多到这碧桂园来玩玩。太祖的行为，等同于此地无银三百两。这园子毕竟被那么多人住了那么多年，清得再干净也能找出点儿蛛丝马迹来的。她花未央的洞察力可不是盖的，就是一只风干鸡，为了舒夜她也要把它榨出三两油来！

    就在这时，西门翊匆匆来报：“皇上，不好了，神医谷被火烧了！”

    “什么？”舒夜惊呆了，手一松，花未央砰的一声摔到了地上。它爬起来，摇摇头望向西门翊，眼里的担心显而易见。

    西门翊的眼中闪过一丝温情，转瞬即逝：“火势已经灭了，幸好发现得及时，又得楚云凌的人帮助，只死了两个下人，其他的都已经安全转移到清溪镇了。只可惜了神医谷百年的基业，一把火，统统烧没了！”西门翊痛心的说。被烧掉的还要许许多多的救命良药啊！

    神医谷可是江湖人士们不分正邪一致喜欢的地方，竟然被人一把火烧了！这让他们以后受了要命的伤去哪儿治啊！

    “到底是怎么回事？是谁这样大胆！”舒夜冷声问，十指紧缩，关节发出咯咯的声音。

    神医谷是受朝廷保护的，虽然没有明着下旨，却是大昀公开了的秘密！是谁这样大胆，竟敢火烧神医谷！活得不耐烦了！

    “现在还不知道。”西门翊说，因为知道雪狐就是花未央，所以每次说话都会有意无意的去看她。

    知道薛容无碍，花未央松口气，冲西门翊点了下头，示意他安心。

    舒夜气得脸都青了：“查，一定要彻查。不管是谁，朕要他后悔放这把火！”

    “放心！”西门翊点点头，“这事不仅是朝廷的事，也是整个江湖的事，如今已经有好几个门派介入了，你就安心等结果吧！”

    舒夜的脸色才微微缓下来一些：“薛容好久没来了，就这个机会，把他们都带到京城来吧！”

    “好。”

    在天机阁的时候燕师姐说他还有三年时间，如今又过了好几个月，他的时间真的不多了……

    ...

    (紫琅文学)

    