
    一路南下，跌跌撞撞，白芷的人生从来没有像现在这样忐忑过。

    害怕楚云凌追来，更害怕龙应天的报复！

    战争已起，四处皆是硝烟，她不敢走官道，却又急于回去，完全是依靠与兽类们的沟通从山中走捷径。能坐马车就坐马车，不能坐马车的老虎狮子随便唤来骑。

    她觉得现在的自己就好像当初的花未央，一步步被人算计，一步步坚强抵抗……原来，想要成为主角是这样坎坷。

    普通人的世界，她再也回不去了。

    马车有些颠簸，身体的不适感越来越强烈，腹中一阵阵翻疼，想呕却又呕不出来。她有些虚弱的躺在里面，忽然开始想念在昱宫里的安宁日子，想念楚云凌的温柔……一行泪顺着眼角流下来，洇入软枕里。

    现在他在干什么？忙着打仗的同时是否有偷偷想念她？

    爱情终究是自私的。身为棋子，本不该产生感情，产生依恋。也没有资格去奢求什么。可是，在她的内心深处，还是渴望被爱被疼惜……

    对不起，伤害你不是我的本意……

    手不自觉的向下，抚上小腹——那里已经有了新的生命，她却不能告诉他。

    忽然，马车停了下来，惯性之下白芷险些从马车里摔出去，她挣扎着掀开车帘往外看：“冯师傅，怎么了？”

    “姑娘，路上躺了个和尚。”赶车的冯师傅说。

    白芷定睛看过去，果然见路中央躺着一个和尚，似乎是晕过去了。

    要不要救？

    她咬咬牙，还是下了车。执起他的脉膊一探，白芷惊得张圆了小嘴：这人怎么人剩半条命了？看来也没受什么伤啊？

    “姑娘，你还是上来吧，我把他拖一边去我就可以过去了。”冯师傅道。

    “还是等一等吧，他是个出家人，应该不坏。”白芷从袖中摸出一小只玉瓶，那里面装着几颗出谷时谷主送的让她用来急救保命的药丸，大部分都给花未央吃了，如今还剩下最后一颗。她犹豫了一下，还是倒出仅剩的最后一颗给和尚服下。

    等了几分钟，那和尚悠悠转醒：“姑娘，谢谢你救了我。”

    “不客气，你现在能走了吗？”白芷问。

    和尚点点头，慢慢爬起来，只一眼就看穿她是个虚弱的孕妇。刚才的药丸极可能是她保命的东西。他浅浅弯唇，露出一抹慈悲的笑容：“阿弥陀佛，在下隐意。”

    “你身体不大好，还是去看大夫吧！我要走了。”白芷道，在太阳底下站了一会儿，她已经开始冒虚汗了。她知道这可能是怀孕初期的正常反应，但还是有些害怕。于是说完她就折回马车，“冯师傅，我们走吧！”

    “好咧！”冯师傅一扬马鞭，便驾着马车走了。

    马蹄达达，扬起一路尘埃。

    隐意双手合十，再次诵了一声：“阿弥陀佛！”

    这姑娘，是皇后之相，可惜是守寡的命！

    咳咳……

    隐意胸臆间一阵发痒，忍不住咳了起来。口腔中再次弥漫起血腥的味道，他苦笑着把嘴里的血腥咽回去，正准备前行，那马车又折回来了，一只纤细的手掀开帘子，温和的问：“隐意师傅，我认识一位名医，恐怕这天下只有他能治你，你要不要与我一起同行？”

    隐意吃惊的看着她。

    她自己都是泥菩萨过江，自身难保呢！竟然还顾着他！

    心意微动，他脱口而出：“好！”

    应了之后他自己都被吓到了——一直到坐上马车，他表面镇定，心里都在苦苦思索：他怎么就答应了？

    他是隐意，是出家人啊！从未把生死放在心上啊！而且他很清楚，这是隐氏一族的宿命，根本没有能救！可他，还是上了她的马车……

    彼时他不知，有些牵扯是命中注定，一旦有了交集，就再也摆不脱……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    战火不断的蔓延，大昀全国上下都严阵以待，死守边境，几方人马僵持不下。

    转眼就到了十一月，大昱飘起今年的第一场大雪。片片白雪从天而降，把昱宫慢慢装点成白色。大昱的夏天总是走得那么快，就好像青春易逝，幸福更是如同指尖沙，怎么握也握不住。

    楚云凌披着大裘坐在天音阁里，手里拿着大昀皇上舒夜的亲笔信。屋里燃着炭盆取暖，他却执意开着窗户，任凭冷风吹拂。

    信中，舒夜详述了大梁地宫的事情，希望两国能重归于好，正确面对大梁的事情。舒夜的态度很诚恳，让人难以拒绝。毕竟两国并没有什么深仇大怨。

    楚云羡担心的看着他：“皇上……”

    “割三城便休战，否则就一直打下去。”楚云凌的神情淡淡的，自白芷走后，似乎再也没有什么能让他喜或者忧了。幽、云、燕三城他势在必得。

    楚云凌把信扔到一旁，走到窗下，定定的看着前方，似乎一眼就已经看到了天际的尽头。

    接下来是长久的沉默。

    楚云羡野心虽盛，如今却也越来越看不懂皇上的心思了。

    他想起他找他谈话的那一夜：他正在为地宫的事纠结，楚云凌却主动提出此事，开战，拿下幽、云、燕三城，然后禅位。

    初初听到这计划，他着实吓了一跳。

    那一夜，兄弟俩人抛下君臣身分好好的谈了一晚。对月当歌，把酒言欢，倾诉心事。那一夜，他们仿佛又回到了小时候。那时他才知，皇兄早已有了离开之心，只是牵绊太多。等他如孝义太后之愿做一回名留青史的皇帝，就把皇位让给他。

    这样的美事他怎么会拒绝？

    他想要这皇位早就想疯了！

    “七弟……”

    他还在想，楚云凌已经回过头来，静静看着他。

    他吓了一跳，心虚的垂下眉眼：“皇上……”

    “大昱只求国泰民安，无意卷入其他纷争，让花靖丰转移去大夏！朕便不追究他地宫之事——但朕有一个条件。”

    “皇上请讲。”

    “不许伤害芷儿，否则……朕便应了大昀皇的盟约。”

    “是。”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    