
    三天后，惜月帝姬的銮驾到达大夏京城。夏临渊亲率妃嫔、大臣出城迎接，大夏对惜月帝姬的态度上升到了一个新的高度，被各国流传。

    眼看着熟悉的坐辇从眼皮底子下经过，然后车上下来一个蒙面纱的女人，被夏临渊亲切的搀扶着进宫，花靖丰等人恭谨相陪。

    被点了穴位、五花大绑、站在客栈窗内看着一幕的云未央气得浑身发抖，牙龇目裂。

    她在这里啊，那从车上下来的是谁？

    就算花靖丰有意隐瞒她失踪的事情，但夏临渊绝不会认错人！这到底是肿么了？

    眼看着夏临渊等人把惜月帝姬迎进去，沉重的宫门合上，云未央绝望的闭上了眼睛……

    “你是不是很奇怪，为什么你在这里，还会有一个帝姬？”青鸾玩味的问。

    云未央回眸，狠狠的瞪了她一眼。

    “哦，对了，你现在还不能说话。”青鸾嘻嘻一笑，把她从窗下扯回来才解开她的穴道，“行了，现在想说什么就说吧！”

    “都怪你！本宫会变成这样都怪你！”云未央怒吼。

    “这可不能全怪我，如果他相信你，又怎会怀疑你？”青鸾吃笑，得意得不行，“这一切可都是天意，我才把你劫了，大昀那边就给公主办了什么周岁宴，帝后同席普天同庆！他怀疑你也正常。”

    是的，花靖丰在怀疑她。一直以来他就不相信她，好容易才让他相信她是云未央，不是花未央，却又发生了这等事情！他们一定以为她先前都在做戏骗人！

    她是真的惜月帝姬啊！她在这里啊！为什么没人相信她？没人来找她？

    云未央欲哭无泪。下意识的看向自己的胸口。这不对啊，朱砂还在，花未央应该在这里啊！那大昀国的皇后又是从哪里冒出来的？

    “舒夜找了个替代品！”云未央很肯定的说。

    “可是，皇后坐在那里，大臣们会认错吗？”青鸾别有深意的眨了眨眼，强忍着笑意。

    舒夜还真是高招，竟然找了个易容高手把何紫菡易容成了花未央的模样李代桃僵。这也就算了，不但把全天下骗了，还把花靖丰那只老狐狸给骗了！哈哈！

    云未央语塞，也想不通！

    她这样的美貌天下少有，是从霜云帝姬那里遗传来的！大梁的血脉已经断得只剩她了，这天下怎么可能肖似她的人？气了一通，最终还是只能恨恨的瞪着青鸾：“你到底要把本宫怎么样！”

    这放是不放，打也不打，就让她好吃好喝的住着干着急！

    “当然是等你主动去投胎，把这身体还我姐们啊！”青鸾说，佯装天真的语气更让人抓狂！

    云未央一口气上不来，险些晕过去。原来她打的是这主意！她怎么就是不死心！这是她的身体，是她的！

    “青鸾，你就死了这条心吧，本宫的身体里住着大梁的保护神灵龙，本宫如今已是不死不灭之身，你永远都等不到那一天的！”云未央几乎是从牙缝里说。

    “谁知道是不是骗人了，反正我就和你耗着！我还年轻，还有很长的岁月，如果真耗不到那一天我也认了！”青鸾说。

    “你耗得起，本宫耗不起！”云未央真的快要哭了。这世上怎么有这样不讲理的人。

    “所以你就赶紧认输，赶紧去投胎转世啊！”

    云未央：“……”

    太阳穴跳得那么欢快，恨不得把青鸾给拆吞入腹。和这种人说话……很伤身，属于自残行为！她深吸两口气，别过眼决定不再看她。

    要是她像花未央一样会武功就好了……

    这个想法一出，她蓦的睁圆了眼睛，如果不是被捆着，她都想甩自己一耳光！花未央不过是异世飘来的一抹游魂，有什么好羡慕的！

    “羡慕就羡慕吧，又不会掉块肉，不用藏着掖着！”朱砂里的花未央懒洋洋的应了一声。

    她已经慢慢适应了云未央的存在，适应的好处是能偶尔感应到云未央的心思，比如现在。

    云未央刚刚强压下去的心火又被调了上来，磨磨牙：“花未央，你给本宫闭嘴！”

    “嘴长在我身上，哦，不，是长在我魂上，我不想闭！”花未央嘻嘻一笑，这几天听青鸾和云未央磨嘴皮子，搞得她的口才都长进了。

    “疑，姐们你又说话了？”青鸾好奇的凑过去，直接趴在云未央胸口上听。

    云未央先是一愣，旋即涨红了脸：“滚开！”

    “嘘，让我和我姐们说会儿话！”青鸾又往前压了压。

    那高耸的柔软都被压得扁了下去……

    被女人调戏了的感觉……真******衰！

    云未央几近抓狂。

    这眼前一个，心里一个，快把她折磨疯了！

    遗憾的是，青鸾听不到花未央的声音，最终只能缩回来：“哎，还是听不到，哎！”她幽怨的瞟了云未央一眼，“你惹我不高兴了，今晚不给你饭吃！”

    云未央唇角抽搐个不停，最终还是选择忍气吞声。

    如果可以，请永远不要让和她和青鸾说话！

    夏宫里喜气洋洋，热闹非凡。夏临渊一路把惜月帝姬迎到了灵云宫，合上宫门。除了花靖丰、夏琉璃，众妃嫔们都被挡到了灵云宫外。

    玉无暇长身玉立，倚在桂树下，脸上挂着温和的笑意，英俊无俦。

    夏琉璃看到他这样子，心神一荡。

    可是，他的笑在看到惜月帝姬的身影时攸然冷了下去：“夏皇，她不是央儿。”

    那个扮作惜月帝姬的女子愣了一下，她的穿着首饰都是帝姬之物，身量也帝姬相仿，如今蒙着面纱又隔着不远的一段距离，他是如何判断出来的？

    夏临渊回身看到宫门已经合上，也懒得再做虚礼，直接伸手把那女子的面纱给揭了。

    “没错，她不是。”

    面纱跌落，露出一张美丽的脸，却不是花未央。那女子盈盈一福：“奴婢阿双，参见夏皇！”

    玉无暇等了这几天竟然等来一个假货，满腔热情瞬间被冷水浇息，从鼻子里冷哼一声便头也不回的进偏殿去了。

    不知内情的夏琉璃被这突如其来的变故给惊呆了，指着那女子结结巴巴：“她，她……”

    花靖丰上前一步：“长公主有所不知，我们帝姬在快到大夏的时候被人劫了，这个是冒牌的，乃权宜之计……”

    “这天下谁有劫得了花未央啊？花臣相你别骗人了！”夏琉璃脱口而出。

    花靖丰的脸色更加难看：“公主说的是，是花某疏忽了。”

    夏琉璃惊讶的捂住了自己的嘴，看向夏临渊：“皇兄，是真的？”

    “恩。”夏临渊微微点头，“琉璃，为了定军心，这事不能说出去，朕把皇后都挡在外面，独独把你带进来就是希望你帮朕做好这件事情。”

    “没问题！”夏琉璃拍着胸口保证。

    夏临渊又安排了一番才离开。为了安全起见，花靖丰作为大梁第一重臣也留在了灵云宫。主子多了，使唤的下人也跟着增加，冷清了多少年的灵云宫终于又热闹了起来。

    名唤阿双的姑娘被作为帝姬安置在主殿，花靖丰居西偏殿，与玉无暇的东偏殿面对面。

    长途跋涉，大家都很累了，倒也没生出什么幺蛾子。惟有一人无法入眠——花靖丰。

    “灵儿，你就是住在这里么？你人生中最快乐的日子就是在这里么？”

    花靖丰推开窗，窗外月色朦胧，院中桂子树影婆娑。

    景物依旧，物是人非，此情此景只觉得心头一片凄凉。

    这里是灵儿的家。在灵儿最后的日子里，她总是思念着这座为她而建的宫殿，建这宫殿的人。她说，生命若能重来，她依旧会隐姓埋名成为他的妃……他是她生命的意义……

    为了他，她甚至连女儿都可以放弃……

    想到心上人，年过五十的花靖丰也忍不住老泪纵横。

    时隔二十年，他终于来到灵儿心中的家，可是她已经不在了……

    灵儿……

    只是站在窗下已经不足以回忆，这一刻，他忘记了自己的使命忘记了一切，无意识的出门来到院中。茂密的桂树把清冷的月光筛得更回淡薄，他站在桂树下，幻想着她当年在这树下起舞的样子，神情渐渐温柔……

    东偏殿里没有点灯，玉无暇站在窗下，隔着薄薄的窗纱看着院中的花靖丰，心里一阵反感。

    一个狡猾的糟老头子，也配这样思念小姑姑么？！

    他站在窗纱后，无声无息，就这样一直盯着花靖丰，直到花靖丰也倦了累了回房间去才罢休。

    今天，他已经完全肯定了心中的猜测——央儿还是那个外表冰冷，内心善良的央儿！她一定是不愿受制于花靖丰，才会逃走！那么，所有打着‘光复大梁’旗帜进行的战争都是花靖丰一厢情意的作法！

    呵呵……

    他的唇角浮起冰冷的笑意，手往怀里探到一块冷硬的金属——那是央儿的玉龙令，据说能号令天下！

    央儿的敌人就是他的敌人！包括夏皇，包括花靖丰！他，要帮她阻止这场战争！

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    