
    金秋九月，地处南方的大夏还热得流火。闲来无事，夏琉璃便穿着了便衣出宫遛达。

    说是遛达，其实也是有目前的。

    一出了宫门口她就带着人直奔南门街。

    大街上人来人往，一名白衣公子负手行走，在众多路人中显得鹤立鸡群，格外惹眼。他慢慢来的走着，礼貌的对人微笑，举手投足间的高贵气质简直赛过大夏任何一个王爷！

    “好俊的公子！”夏琉璃痴迷的看着不远处优雅品茶的玉无暇。她也是听宫女说京里来了个外地男人，长得非常好从，比那睿王爷还俊，就赶紧跑来看了。幸好幸好，让她看到了！

    长得真是……不负众望着啊！不知道的身材怎么样？

    花非语受不了的翻白眼：“师妹，再怎么说你也是大夏的长公主，别再对着美女男流口水了！”

    “我有吗我有吗？”夏琉璃抹抹嘴，恨恨的瞪着花非语，“当年要不是你放走了舒夜，我会单身到现在吗？我还用得着对着男人流口水吗？”

    敢情她这对着男人流口水还理直气壮了。

    花非语习惯了被她欺压，默默的低下头不作声。要不是师父非要派她来大夏，她才不要跟着这个黑心肝的、花痴的小师妹呢！

    说起来，这夏琉璃也十七岁了，向夏皇提亲的人也不少，偏偏她一个也看不上！用夏皇的话来说，她就是放不下舒夜，见到个男人就自动和舒夜作比较，这样挑法就是挑到七十岁也挑不到如意郎君的。

    眼看俊公子拐进了茶楼，夏琉璃立刻的也跟进了进去，不过没有像是那公子坐大厅，而是进了雅间。雅间的门正对着他的位置，隔着半透明的门纱看去，俊公子身上多了一圈柔和朦胧的微光，更有爱了！

    夏琉璃再一次抹抹口水，对花非语道：“师姐，你去和他打个招呼，就是本宫请他喝茶。”

    花非语无语的瞪着她：“公主，他已经是在喝茶了，你看他用的茶杯就该知道，人家不缺钱，不用你请。”

    “让你请你就请，那么多废话干嘛？”夏琉璃不高兴的吼。仗着公主身分和师父的宠爱，她压根没把花非语当师姐来尊重，全当人家是小跟进班了。

    花非语无奈的叹口气，只好向那公子走去。

    见不得她，又干不掉她！每日面对着她，真的好憋屈啊！

    临窗的桌边，玉无暇端着茶杯，优雅的抿了两口，又放下茶杯，眺望着着窗外的景色发呆。

    这段时间他已经是走遍了大夏，可以确定小姑姑就在京中。至于是生是死，他还不能确定。

    “云灵儿是天生的凤凰，她还没有起飞，怎么会死呢？”耳边响起在极北雪哉上，那个黑胡子老人说的话，他的心意又坚定了些——小姑姑一定还活在世界上的某个角落里。云家的孩子怎么会轻狂易死去呢？

    正想着，一个长相清秀的姑娘来到他旁边，脸上陪着笑：“公子你好，我家小姐想请你一起喝茶。”

    玉无暇皱了皱眉，很淡然的说：“抱歉，我不认识你家小姐。”

    “不认识不要紧，见了面就认识了。”花非语依旧陪着笑，感觉自己都是快成媒婆了！

    “多谢，但是不必了。”玉无暇道。

    未央说得对，他这长相这气质走哪都是焦点，惹桃花！所以他一直很小心的避开这些桃花。到现在，除了未央也就与蒙玥亲近一些。别的女人一律挡在心扉外。

    花非语唇角抽了抽，下意识的看向雅间门纱后的人，低声下气的恳求道：“不瞒公子，里面坐着的是大夏长公主，你再考虑一下吧!”

    “长公主？”玉无暇愣了愣，能招到这等人物倒是有些意外。

    或许，可以一试？

    他莞尔一笑：“你好像很怕她？”

    当然！话到嘴边却换了个调：“是尊重。”

    “呵呵，你说话很有意思。”玉无暇笑了，分明是又怕又恨，还不敢承认。

    对于这位长公主夏琉璃，玉无暇最初的印象来自薛容：据说是个毒辣的女人，为了私利不计一切代价。当初央儿就是吃了她的亏才跑到碧落岛的。

    “公子，你就当救小人一命……”花非语恳求道。若不能请到他，里面那位姑奶奶指不定又要怎么折磨她了！

    “好！”玉无暇爽快的站起来，踱着方步往雅间走去。

    花非语还准备了一番说词准备像是媒婆一样游说，他已经到了雅间门口。她愣了愣，看玉无暇的目光变成鄙视：长得俊又怎么样？一样受不了富贵的盅惑！

    轻透的门纱被人掀开，玉无暇走进去，一眼就看到居中而坐的夏琉璃。今天****是便衣出行，只穿着着普通的衣裙，漂亮的脸蛋上一双黑宝石般若的眸了，三分俏七分羞。如果不是对她有偏见，也不失为一个美人儿。

    “你找我？”玉无暇站在门口轻声问。

    这声音！夏琉璃只觉得心头像是被一阵清凉的风拂过，近距离的打量着他，越看越满意。

    自从放弃了舒夜，这男人是惟一入得了她的眼的了！绝对不有再放过！夏琉璃心里狂热，表面上却故作矜持：“公子，请坐。”

    玉无暇也不推辞，拉了把椅子坐下：“不知长公主唤在下来所谓何事？”

    “既然公子已经是知道了，那本宫也不绕弯子。敢问公子可有妻室内？”夏琉璃问。

    玉无暇哑然失笑，这人够了奔放的。坦言道：“尚无。”

    “那公子可有心上人？”

    玉无暇略一犹豫，摇头：“没有。”她已经是为丈夫女儿，他不能打扰他的生活，那些心思就藏在心底吧！

    “那公子的家人呢？”

    “在很遥远的地方。”

    夏琉璃大喜，眼神掩不住的小激动：“公子，本宫觉得与你十分有缘，不知公子对本宫印象如何？”

    “还好。”玉无暇道。

    夏琉璃如被冷水浇头，什么时候叫还好！还没有人这样牵强的形容过她！不过，看在对方是美男的份上她忍了，又浅笑道：“如此的正好，本宫近来被告皇兄逼婚，不知公子愿不愿意当我大夏国的驸马爷？”

    她坚信，只要她抛出橄榄枝，他一定会接下！

    ...

    (紫琅文学)

    