
    “一群饭桶，跟个人都跟不住！”灵云宫，花靖丰正大发雷霆。

    以前他就听灵儿说过碧落岛有自己独特的跟踪术，她出岛后花了好大功夫才隐藏踪迹。所以，拜托玉无暇找央儿后他就一直派人跟着玉无暇，没想到还是跟丢了！

    “这么多人，连一个人都跟不住，留你们何用？”花靖丰气得直发抖。

    “老爷，都是长公主多事，不然我们也不会跟丢的……”阿四欲哭无泪。他们一直都跟得好好的，不知道为什么夏琉璃忽然带着许多人冒出来了，生生把他们给拦了下来，等他们应付完夏琉璃，玉无暇就没影了。

    花靖丰闻言一怔：“你说……夏琉璃？”

    “是啊！”

    “她怎么会……”花靖丰眯起眼，捋着山羊胡子。这是个习惯性动作了，只要一想事情就捋胡子。

    夏琉璃明显是被玉无论暇给利用了。一个庸俗任性的公主玉无暇看得上她才怪！让他郁闷的是玉无暇还对他留了一手！显然，他并不信任他！

    ——如果是央儿的意愿，我当然要帮助她！

    耳边回响起玉无暇曾说过的话，他恍然大悟：聪明如他，只怕已经猜到央儿并不想光复大梁！不过，玉无暇一直没有离开过大夏京城，想来帝姬是被人藏在这京城中了吧？

    那大昀宫中的皇后……就不是他家帝姬！

    花靖丰陡然睁圆了眼睛，兴奋得狠拍自己的大腿：“原来如此，原来如此！”

    “老爷，我们……”阿四忐忑的唤。花靖丰看着和气，其实手段狠辣！

    “好了，这次的事就算了，以后不要再出意外了。都下去吧！”花靖丰摆摆手。

    “是。”

    探子走后，花靖丰就赶紧去找夏临渊，正巧夏临渊也要找他。

    “花臣相，你来得正好，朕有事找你。”夏临渊说着注意到花靖丰的激动，皱皱眉，“你找朕有事？”

    “是。”花靖丰说，“臣怀疑大昀宫中的皇后是假的，我们的帝姬就藏在大夏京城！”

    夏临渊深深的看了他一眼，点点头：“没错，大昀宫中的皇后是个假的，不是惜月帝姬。”这老狐狸，消息来得比他还快！

    “如此，老臣就放心了！皇上您也可以放心了！”花靖丰长长的吁出一口胸中浊气，感觉全身都轻松了许多。

    “朕的消息是探子大昀传来的，不知花臣相又是从哪里得来的消息？”夏临渊到底还是问出来了。

    这里可是他的地盘，怎能任人算计？

    花靖丰一愣，这才发现自己一激动说错了话，急忙垂头作小：“不瞒夏皇，臣是通过玉无暇得到的线索。”

    “玉无暇？”

    “是，当年臣听灵妃说过，碧落岛的人都有自己特殊的联络方式，不管走到哪里都能找到。想来玉无暇是用了这个方法，不过臣还没有找到帝姬的下落，只是初步确定。”花靖丰道。

    “原来如此，花臣相还懂得挺多的。”夏临渊笑笑，十二毓明珠随着他的动作晃啊晃，晃得他脸上的笑都不怎么分明，甚至有些冰冷，“灵妃果然没有死在夏宫，她现在在哪里？”

    花靖丰脸上泛起苦涩：“她已经死了……”

    “你怎么确定？”夏临渊逼问。

    “如果她没死，玉无暇怎么会找不到她？如果她没死，会不要自己的女儿吗？”

    他说的也有道理，玉无暇今天能找到花未央，那他也应该能找到玉云灵。可他还是花了近一年的时间，足迹几乎踏遍风云大陆，没理由找不到。难道他的猜测是错的，灵妃真的已经死了？

    “皇上，能不能派人在京城里搜一搜？”花靖丰请求道。毕竟这是别人的地盘。

    “可以，你回去等等吧！朕还有些战略上的事要考虑。”

    “是。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    恍恍惚惚的回到夏宫，玉无暇没有直接回灵云宫，而是来到太清池边。

    夜半无人，残月投于水中，清冷的月辉让人更觉得寂寞。

    时光匆匆，已经接近十二月，纵是南国，夜间的气温也降得很低了。玉无暇坐在池边发呆，不多时头发就结了晶莹的露珠。

    一个身体里有两个灵魂……

    虽然难以接受，但是事实。可是，他要怎么才能让央儿回来？

    他身上带着她的玉龙令，他都想好了要怎么阻止战争，甚至想过要牺牲自己去当那夏琉璃的附马，只为换取兵权……可是，阻止了战争又有何用？他救不了她！

    救不了她，他做什么都没有意义……

    青鸾让他等待，可是每一分每一秒都如坐针毡，感觉好煎熬。

    央儿，我要怎么救你……

    夜风过，水面晃了晃，那映于水中的月影被摇碎。身后响起夏琉璃的声音：“玉公子，你回来了！怎么不回灵云宫休息呢？”

    玉无暇怔了一怔，慢慢回神，有些不耐的蹙着眉：“今晚月色不错。长公主怎么来了？”

    “你不是让本宫帮你引开那些人吗？本宫很担心你，一直在等你。”夏琉璃羞怯的看了他一眼，“玉公子啊，你是不是和人有仇啊？他们为什么要跟踪你？”

    “也算不上仇吧！”玉无暇轻叹一声，转过身。

    “呀，你这是坐了多久？头发都湿了！”夏琉璃低低的惊呼一声，急忙掏出帕子，踮起脚尖去帮他擦头发上的露珠。

    玉无暇想拒绝，但最终还是忍了，默默的任她擦。

    想在夏宫站稳脚，想与花靖丰斗，他需要一些支持——皇帝最宠的妹妹便是个很好的平台。

    “这里不比南海暖和，还是先回宫去吧，别着凉了。”夏琉璃体贴的说着，从宫女手中接过大裘递给他。

    玉无暇默默的接过大裘来披上，主动握住她的手：“走吧，你也别着凉了！”

    夏琉璃受宠若惊，一颗心几乎要雀跃的蹦出来，含羞带怯的随他回去。

    月辉把他们的影子投到地上，拉得长长的，两道黑色的影子紧紧的粘在一起。其实他们看起来倒也算是郎才女貌，可惜，他们的情不在一个波段。

    ...

    (紫琅文学)

    