
    从宫里出来，公子仪一个人默默的行走在无人的长街上。

    今天他终于可以回家睡了，这段时间都睡在宫里，倒有点儿想像他那张有点儿硬的木板床了。

    明天就是除夕，按爷爷的意思等过了年就准备重新把他的院子给修一修，准备接新娘。在他据理力争之后，爷爷同意把婚期定到半年后，也就是六月份。

    好像还真应了青鸾当年说的话：“不必再执着，总有一天你也会有自己的家。到那时，请不要再反抗，因为这是天注定的，反抗也没有！”

    这些年来，每次爷爷用尽办法逼婚，他便用尽办法逃婚。每次成功逃脱，他都有会沾沾自喜的想：青鸾你是错的！如今才知，那时的自己多么幼稚！他摇头苦笑，耳边却传来熟悉的声音。

    “喂？去哪儿？要不要上来喝一口？”

    抬头循声望去，三丈外的大榕树上，西门翊坐在树杈上，手里拎着两罐酒，似乎已经等他多时。公子仪瞪了他一眼，忽然想起今天没有看到青鸾，他的心揪了一下，不由分说跃上去坐在他身旁，自动接过一罐酒，仰脖子豪饮两口，才嘲笑道：“怎么？又把你老婆弄丢了？一个人躲在这里喝闷酒？”

    “胡说什么呢？”西门翊没好气的送他一记白眼，“我老婆是去办重要的事了，没几天就回来了。好心请你喝酒，一来就戳人心窝子！”

    这语气……是那高冷门主么？唔，把情敌处成哥们也是个本事！公子仪轻轻的笑了起来：“这就好，你应该吸取教训，别三天两头把她给气跑……”

    “这不正是你所希望的吧？她休了我你就有机会了！”西门翊再度瞪他，却不再像以前那么犀利了。

    “机会？”公子仪自嘲的弯起薄唇，怅然的望着无边夜色，大大的喝了一口，“我的婚期已经定了。”

    西门翊正在喝酒，听到这话被酒呛了一下，咳个不停：“咳咳……你，你说什么？”

    “我要成亲了，以后你不用再防着我了！”公子仪转过脸来，静静的看着他。

    西门翊用力眨了眨眼，面部表情变得微妙起来：“是谁家的姑娘？”

    谁家的姑娘？但凡听到廊河郭家七小姐，就没有不摇头的！公子仪犹豫了两秒钟，还是决定暂时不告诉他——毕竟曾经是情敌，不愿意在他面前丢脸。

    “想知道？等我成亲时封个大红包来就知道了！”公子仪嘻嘻一笑，从树上跃下去，挥挥手头也不回的走了。

    西门翊独自一人坐在树杈上，也释然的笑了，提起酒壶大大的喝了一口，声音洪亮而豪迈：“放心，红包一定大！”

    不过究竟是谁能收了公子仪这祸害？他倒真的好奇了。

    就在他也准备回家的时候，公子仪又折了回来，站在树下看着他：“皇后去哪里了？”

    “你没问他？”西门翊冲皇宫的方向努了努嘴。

    “不敢问。”公子仪两手一摊，“你告诉我，她还能回来吗？”

    “能，但不知道是什么时候。有个事你放心，如今住在大夏的惜月帝姬和花未央没有半毛钱关系。”西门翊道。

    公子仪思索了一下，点头：“知道了！”转身继续走……

    西门翊眼一抽，哼哼：“这小子真没礼貌，每次走都不打招呼！活该被青鸾嫌弃！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天便是除夕，一早舒夜便去坤宁宫给太皇太后请安：“孙儿参见太皇太后，太皇太后金安万福！”

    太皇太后乐得合不拢嘴：“好好，起来起来！”

    太皇太后一心向佛，已经许久不过问宫中的事了，就连舒夜登基也没参加，后来虽然回来过一次，但住两天又走了。这次若不是十一皇子的生母安太妃说天下要乱，她也不会回来。

    “哀家知道，你一定会回来的！你果然没让哀家失望！”太皇太后慈祥的注视着自己最引以为傲的孙子，“你身上有你母亲的傲骨！”

    提起母亲，舒夜一怔，声音低了下去：“太后，子规城已经不安全，孙儿想让姨母长留宫中，赐她诰命之位。”

    “应该的！”太皇太后笑呵呵的点了点头，“不过，哀家想知道，皇后她到底去哪里了？为什么你要找个假皇后在宫中？”

    舒夜惊讶的抬眸：“太皇太后……”

    “哀家虽然老了，但不傻，那是何家的姑娘！哀家一直没说破，是知道你有自己的理由。但哀家想知道，皇后她到底是不是大梁的惜月亮帝姬？”

    “不是。”舒夜肯定的摇头。

    “好，有你这句话，哀家就放心了！你姨母对皇宫有阴影，这次若不是真急了，也不会回来。你去劝劝她，就留下来吧！这也是哀家欠她的！”

    “是，孙儿告退！”

    出了坤宁宫便去凤藻宫，不是要看何紫菡，而是瑶夫人住在那里。

    冬末春初，凤藻宫里的迎春花冒出了小巧的嫩芽，瑶夫人正与何紫菡对奕，两人不知道聊什么，不时有笑声传出来。舒夜进去刚好看到这和谐的一幕。他愣了一下。

    何紫菡见到她，立刻起身行礼：“皇上！”今日无宴会不须见客，是以她没有戴人皮面具。

    “夜儿来了？”瑶夫人弃了手中的棋子起身过来，“用过早膳了吗？”

    “还没……”

    “紫菡快去准备，我已经许久没和夜儿一起用膳了！”瑶夫人当即笑着吩咐。

    “是。”何紫菡笑盈盈的福了一福，识趣的带着人退开。

    舒夜微微晗首，握住瑶夫人的手：“姨母，你终于肯来京城了。”

    瑶夫人一愣，眼里浮起水雾：“是啊，你这回把姨母吓坏了。我恨毒了这皇宫，当年姐姐死的时在太皇太后面前发过誓的是永远不会再踏足皇宫。如今……还是破了誓！”

    “往事已矣，姨母不必再难过。朕刚才去见过太皇太后了，我们的意思是让姨母留下来，不知姨母意下如何？”

    “我……”瑶夫人犹豫了一下，别过头去，“你知道我不喜欢这里……”

    “可如今是多事之秋，子规城已危，而且，皇后还没有回来，姨母若能留下来，这后廷朕也放心些！”舒夜道。冬阳洒在他明黄的龙袍上，纵然金光夺目，眉眼间的疲惫依然掩不住。

    他，一日瘦过一日。

    瑶夫人的心疼了起来：“好，姨母听你的！”

    不多时，何紫菡便带着人回来了，简单的三菜一汤摆上桌：“皇上，夫人，请用膳！”

    舒夜坐下，看着桌上简单的三菜一汤，这御厨做的东西虽然不失精致，但只有一个荤菜！他皱了皱眉，看向何紫函：“你一贯都吃这些？”

    “是啊！”何紫菡平常的点点头，忽然反应过来，“皇上恕罪，紫菡立刻去御膳房另传！”

    “算了，朕昨晚酒喝多了，今天吃清淡些也好。”舒夜摇摇头，拿起筷子，心里想的是这何紫菡还真谦虚，除了衣装首饰按照皇后的份例来，这生活上还算节简，怪不得朝上民间都在夸赞皇后节简。

    可这，符合央儿的作风么？这有半年没添过新衣了吧？

    瑶夫人笑笑，亦道：“是啊，这样也挺好！紫菡，你也坐，我们一起吃！”

    “这……”何紫菡诺诺的看向舒夜。

    “坐吧！”舒夜淡淡的。心里又多了个想法，节简是节简，但不如央儿大气。当初在醉仙楼，就是当着他当着夏太子和夏公主，央儿照样大碗喝酒大口吃肉，那样子下饭极了！或许夏临渊便是那时候对央儿动了心的吧？

    这样想着，更觉得今天这安静加谨慎的饭局实在别扭，再加上古代有食不言寝不语的训导，是以这顿饭吃得无味极了，三人都埋头吃，吃得小心翼翼。

    饭毕有宫女上来伺候，净了手漱了口，何紫菡方问：“皇上，皇后什么时候回来？”

    “过些时候吧！”舒夜站起来，用目光四下环视了一圈，道，“何小姐，谢谢你为央儿打造节简之名。但朕的皇后是用不着节简的！等会儿便让制衣局来量身，大过年的多添几身衣裳。”

    何紫菡愣了一下，有些不明白他的意思：“是……”

    “当年朕向皇后求亲，皇后为难于朕，买下一条街让朕付帐……呵呵……”说起这陈年旧事，舒夜脸上浮起柔和的笑意，“如今贵为皇后，整个天下都是她的，朕不想让人以为朕连皇后都养不起。所以，不需要节简！”

    何紫菡没想到自己的节简会遭到嫌弃，登时又委屈又羞愧，小脸涨得发紫：“是……”

    瑶夫人看不过意，打圆场道：“行了行了，夜儿，这如今在打仗呢，节俭些是好的。前线打战需要多少钱哪！”

    “朕的国库很充盈，姨母不必担心。”舒夜脸上的笑容更加灿烂，简直如沐春风。央儿离开之前已经为他聚了很多财富，这段时间怪门每天都有很多进帐，再加上国家税赋，他自己的产业收入，其实他现在很富有！跟夏临渊耗个十年八年的完全没问题！

    一切，都是央儿的功劳！

    只是央儿，你什么时候才回来呢？

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    