
    大昀，舒夜不安在御书房里走来走去。不知道为什么，他这几天总觉得不安。而且冷风和卫风那边也暂时失去了消息！

    不会是出什么事了吧？

    好想现在就奔赴大昱，可是不行，再过几天就要给欢欢取血了。怎么着也得等取完血再去，而且还得在一月之内赶回来！

    忽然觉得好心塞，恨不得把自己分成两半！

    “皇上，有消息了！”

    就在这时，幽风闯了进来，神色异常凝重。

    一看他的脸色，舒夜的心里就更加不安，冲过来一把掐住幽风的脖子：“怎么了？”

    “皇后失踪了。冷风和卫风都受了重伤。如今他们正在四处寻找，但是怎么都找不到。还有青鸾姑娘，她也失踪了。”幽风说。

    舒夜只觉得自己的心顿时就漏了一拍，松开幽风，不敢相信的后退了两步：“你说什么？”

    “是花靖丰。”幽风说。

    “这该死的老狐狸！”舒夜恨得咬牙，十指紧握成拳。

    “最奇怪的说，整个大昱京城都找不到他们！他们就像……就像平地消失了一般！”幽风紧皱着眉。

    “平地消失……”舒夜重复着，忽然想到连着白石镇隐秘的长山洞，一个大胆的想法冒了出来，“他们应该还有其它藏身的地方！”

    幽风默了一下，道：“皇上，这段时间您可有什么发现？”

    舒夜摇摇头：“幽风，我怕他们力量不够，你还是再跑一趟大昱。我这就去派人去找大梁的秘密基地！”

    “是！”幽风点头。

    最近他杀了不少大梁遗臣，花靖丰一定会尽快采取行动的。目光一沉，他低喝：“周公公，立刻下达军令。北边宋城、南边林州，还有子规城，全部加强戒备！”

    “是！”

    “但凡大昀的附属国，也要一个一个的看紧了！”

    “是！”

    “皇上，那南海边呢？”幽风问。大昀还是占地理优势的，南边基本都是海。也就是南海玉家。

    舒夜沉默了一下道：“暂时没必要。南海玉家的人是不过问陆地上的事情的！”顿了顿，他又说，“不过，朕还要再查一个人的下落。”

    “谁？”

    “玉无暇。”舒夜道。

    幽风微微一愣，旋即点头：“是。”

    布置完这一切，舒夜深吸口气，打开御书房的暗门，暗门后站在一个面色同样难看的男人。

    “西门门主，你都听到了吧？若真让大梁崛起，你对得起你的先祖吗？”

    西门翊目光微暗：“西门一脉与大梁云氏势不两立！”

    “所以，我们合作吧。”舒夜诚恳的伸出手去。

    略显昏暗的光线下，西门翊缓缓的点了点头，自里面走出来：“那么，大昀皇你希望我怎么做？”

    “首先，吞并怪门。”舒夜道。怪门说是花未央，其实是花靖丰的。眼下除了清月，其他人都不可以依靠。江湖上的事朝廷不方便明着出手，若由西门翊出手，那就再好不过了。

    “好。”西门翊爽快的答应了。

    舒夜深深的看了他一眼，道：“朕以为你会先去找青鸾。”

    “该是自己的就是自己的，不是自己的强求不来。”西门翊眼色微变，嘴上却依旧强势。

    舒夜不能理解的摇摇头，拍拍他的肩：“你看着办吧！我想她和央儿一样，应该有自保的能力。”

    “哼！”西门翊只是哼哼。

    与此同时，青鸾正坐在白芷的天音阁翘着二郎腿喝茶：“说来说去，还是这皇宫大内安全，还好赚钱！”

    白芷无奈的笑笑，再为她斟满香茶：“西门夫人……”

    “打住！”青鸾不悦的沉了脸，“哎我说你是不长记性吧？我都跟你重复好几遍了，请叫我青姐，青鸾姐，或者青鸾姑娘！”

    “好吧，青姐！”白芷只好改口，“青姐，你真打算把家安在大昱后宫，专赚那些美人的钱？”

    也不知怎的青鸾就忽然找上她了，看在她与花未央的交情上她才收留了她。本意是让她装成宫女，方便与她秘谋对策。没想到，她竟然把精力都放在赚钱上了！这不，今天又从德妃那赚了一百两！

    “也不尽然啦！”青鸾不好意思的摸摸鼻子，“白芷啊，你不是会驭兽么？怎么这么久也没有找到我那姐们们。”

    她口中的姐们自然就是指花未央了。

    “是啊，我也觉得很奇怪……”白芷亦皱眉。

    正说着，一条花斑小蛇从草丛中游了出来。青鸾莞尔一笑：“你的信使来了，快去听听！”

    白芷起知走向小蛇，不多时就回来了。惨白着一张脸。青鸾心一紧，问：“如何？”

    “它们说皇后在地下……”白芷颤声回答。地下，那不就是死了的意思了吗？皇后她竟然这样就死了？她抬手紧揪着胸口的衣服，眼里蓄泪，都快哭了。

    “地下？死了？不可能吧？”青鸾先是一愣，随后把茶杯往桌上用力一搁，开始来回暴走。

    怎么可能？怎么可能？她怎么能这样就死了呢？她是穿越者啊，任务艰巨的穿越者啊！怎么能就这样死了？不，她不相信！

    白芷眼睛都被她晃得晕：“青姐，你别再这样走了，你这样走我就会想起皇后来，在子规城时，她心情不好也会这样来回的走……”

    “一定是错了。”青鸾猛的停下来，脸色严肃至极，“她一定还活在这个世界的某个地方！”

    “青姐……它们不会出错的。而且，宁王也在找她。宁王如今权势涛天，却还是找不到她。”

    “白芷你听我说，像我们这样的人绝不会就这么死掉的。要么是消息错误，要么是她被关在某个地下室。你让你的动物带我去，我一定要找到她！”青鸾说着冲动的就想走。

    白芷一把拉住她，看她那么坚定，白芷的心里又浮起希望：“青姐，别冲动。如果她是被人关住了，我们慢慢找就是！切勿打草惊蛇！”

    青鸾这才稍稍平静了点儿，她眯了眯眼道：“我还有几个能用的人，你安排一下让我们去！”

    “好！”

    ...

    (紫琅文学)

    