
    砰——

    花未央被人用力扔到地上，虽然被捆在麻袋里，还是摔得她七荤八素，眼冒金星。

    “小姐，要怎么处置它？”她听到婆子问。

    辛茹笑笑：“这狐狸野得很，把它放出来，捆了手脚。”

    “是。”

    婆子依言把花未央连网拖出来，拿绳子把它的四只前爪都给捆了才解开网兜。

    “小姐，好了。”

    “好，你们下去吧！我陪她玩玩！”

    “是。”

    婆子们退下，还把房门也给带上。花未央被捆得严严实实，拼命在地上挣扎，却起不了什么实质性的作用。她悲催的觉得自己眼下就是一只白色的粽子，就看辛茹是想蒸了吃还是煮了吃。

    “怎么，怕了？呵呵……”辛茹低笑，有了上次的经验，她不太敢与她近距离接触，拿了根棍子来捅，“上次你抓花了我的脸，害我差点儿破相，你说，这仇我怎么办才好？”

    花未央猛摇头，并露出一副弱弱的样子来求饶。

    恩，做人嘛，要能屈能伸！

    “你的意思是让我放过你？”辛茹低笑。

    花未央猛点头，并且讨好的摇尾巴。

    “哈哈哈……”辛茹放声大笑，从来没有像现在这样得意过，“花未央啊，你怎么能求饶呢？你可是尊贵的皇后娘娘啊！”

    知道她是皇后还这样对她，这贱人太坏了！花未央在心里咒，依旧讨好的摇尾巴。反正她现在是雪狐，干这种事也不算丢脸。

    “就是因为有你这个皇后撑腰，青鸾才越来越不把我放在眼里！”语气陡然一转，青鸾怨毒的瞪着花未央，手中木棍用力往它身上抽，“你为什么帮她？你什么都不知道！”

    嗷呜——

    花未央痛得发出一声悲鸣。

    “是她抢了我的未婚夫，是她让我变成第三者！是她夺走了属于我的一切！”辛茹越说越怒，下手也越来越重。

    啪啪——

    花未央痛得直打滚，可被捆住了手脚，连逃跑的能力都没有，只能拼命滚。雪狐的体力很有暴发力，她就这样在屋子滚来滚去，辛茹一边骂一边追着她打。

    “青鸾就是个贱人，她抢走了我的翊哥。为什么你还要护着她？”

    纵然滚得够快，但还是遭了不少毒手，雪白的毛发上出现一道道血痕。到最后，两个都跑得满头大汗，辛茹也打累了，扔了木棍坐到桌边倒水喝。

    花未央奄奄一息的趴在地上，虎落平阳被犬欺啊！奶。奶的，你今天要不把姐给抽死，就等着姐他日抽死你！

    “砰——”

    就在这时，房门忽然被人推开，西门翊一脸阴沉的站在门外。

    正在喝水的辛茹吓了一跳，被水呛得直咳嗽：“咳咳，翊哥……你，怎么会来？”

    西门翊阴沉沉的走过，一个巴掌就甩了下去：“辛茹，你太过分了！”

    啪——

    极其响亮的一声，辛茹被抽得眼冒金星，她捂着脸不敢相信的看着西门翊：“翊哥，你打我？”

    “你明知道它是谁，你为什么还要这样对她？”西门翊指着地上伤痕累累的花未央，眼睛都快冒出火来了。

    要不是下人来报信，他还不知道是她把花未央给关了！

    他也知道？花未央讶异的抬眸，西门翊走过来，迅速帮她解掉绳子，低声问：“还好吗？”

    花未央苦笑，翻个身竖起毛发让他看。

    青紫的痕迹纵横交错，有好几处都在冒血珠子，没把骨头打断就算走大运了！

    西门翊瞳孔一缩，眼中怒意更盛：“辛茹！”

    “翊哥，它只是一只狐狸……”辛茹撒谎想蒙混过关。

    “不，她是花未央，她是大昀皇后！”西门翊低吼，把花未央抱到书桌上。

    辛茹这才慌了手脚，没想到青鸾会把这事告诉西门翊。

    “翊哥，那个，我不知道……”

    “你知道的。”无须花未央辩解，西门翊已经冷冷的说，“早在青男镇的时候你就知道了它的身份，并以此要挟青鸾留下来。你知道昨晚纳妃的事，算准了它会回睿王府忆苦思甜，你早已等待多时。你，是在报复她抓花了你的脸！”

    西门翊一口气说完，完全堵死了辛茹的退路。碧凰

    聪明的男人啊！花未央稍感安慰。

    “我……”辛茹无言以对，在他犀利的目光下步步后退，最后靠着墙慢慢蹲下身。

    完了，她闯大祸了，怎么办？翊哥这样生气……

    “辛茹，你怎么会变成这样子？”西门翊失望的摇摇头，转身去安慰花未央，“皇后娘娘，对不起，我来晚了。你没事吧？”

    书桌上有纸笔，花未央坐起来，疑惑拿起笔写道：“你什么时候知道？”

    “恩，在青田镇青鸾和我说过你的事。委屈你了。”西门翊叹口气，对这花未央的遭遇实在是不知道该怎么安慰才好。他回眸瞟了一眼缩在角落里瑟瑟发抖的辛茹，又骂道，“你真是鬼迷心窍了，明知它是皇后还敢动它！”

    “对不起，翊哥你原谅我好不好？对不起……”辛茹捂着脸泪如雨下。

    那梨花带泪一枝雨的可怜模样让花未央想起了当初的秋若萱。果然啊，可怜之人必有可恨之处！这辛茹和当初的秋若萱一个样，为了她所谓的爱情不择手段。这样的人再留在西门翊身边，受灾的就是青鸾！

    目光一肃，花未央又写下一串字：“杀了她。”

    “杀了她？”西门翊念出来，语气有些犹豫。

    辛茹吓得打了个激灵，脸色迅速苍白了下去，伏到地上猛叩头哭着请求：“娘娘恕恩，娘娘开恩……草民知错了，草民再也不敢了……”

    开恩？这会儿知道怕了！晚了！反正花未央是下定决心要杀她了，这种祸害不能再留，当初她心软留下秋若萱便是前车之鉴，她不能再让青鸾步她后尘！

    “杀！”

    西门翊看看她又看看辛茹，最终还是不忍心，他无奈的叹口气，看向花未央：“娘娘，看在我的份上，您就饶了她的命吧！”

    “妇人之仁！”花未央嘲讽。

    西门翊苦笑：“哎，娘娘有所不知，辛茹的丈夫是我的生死兄弟，我那兄弟没了，我答应会替他照顾……”

    照毛线！他难道看不出来这女的居心不良？男人总是会对这种柔弱的女人产生同情！明明受害者是她！青鸾上次之所以要休了他不也是因为这个女人？花未央翻了个白眼，伸起狐狸爪，鄙视的竖中指……

    西门翊眼角抽了抽，他当然知道这是什么意思。可辛茹到底是阿伦的女人，阿伦死的时候他承诺过会照顾她一辈子的。

    “流放，永远不要再让青鸾见到她！”这是花未央最后的底线了。

    辛茹愣了愣，竟然是替青鸾赶她！这世道太不公平了！她和青鸾斗了这么多年，最后却败在青鸾口中的“姐们”身上？她不甘心！她可怜兮兮的看着西门翊：“翊哥，不要……不要赶我走……”

    西门翊伸手把她扶起来，同情之心又开始泛滥，但这一次他不再退让：“辛茹，这事我也考虑过了，就是皇后不提出来，我们也必须要分开了。我会送你去阿伦的故乡，那里有他的亲人，他们会照顾你的。”

    “你也赶我？”辛茹不敢相信的瞪大了眼睛。翊哥是她这一生的指望啊，他怎么能赶她呢？

    “不是赶，辛茹，你还年轻应该有你自己的人生。我和青鸾……也需要一个空间。”西门翊轻声说，不忍的别过眼去。

    辛茹如遭雷击，身子摇晃了几下才勉强稳住：“翊哥，你好绝情……”

    “就这样办吧！”西门翊说罢，朝外面叫，“老祁！”

    祁玉山进来：“门主，有何吩咐？”

    “安排一下，立刻送辛茹回廊河。”西门翊道。

    祁玉山吃惊极了，很快面露喜色：“是！”

    看看，连下人都觉得赶走辛茹是件畅快的事！花未央忍不住弯起唇角，若她此时是人身，早捧腹大笑了！

    辛茹知此事再无回旋的余地，恨恨的看了花未央一眼，又看了西门翊一眼，哭着跑了出去。

    “哎！”西门翊长叹一声，三分无奈三分心疼四分怅然。

    如果不是因为他，辛茹也不会变成现在这样子……

    花未央半坐在桌上，笨拙的握着笔在纸上写下一串歪七扭八的字：“如果时光重回，你会娶她吗？”

    “不会。”西门翊摇摇头，“此生此世，青鸾才是我的妻。我只是在想，如果时光重回，我就可以把事情处理得更善一些，阿伦不死，辛茹也不会变成现在这样。”

    “做梦吧！要能时光重回，我们俩就不会来你们这换地方了！”花未央摇头叹息。她没有告诉他，时光重回这种美梦她不知做过多少回了！他们还没修得那缘份！

    西门翊一悟，惊恐万分：“算了算了，现在这样也挺好的。”

    “好毛线！姐都变成狐狸了！”

    她在这异世，收获了爱情、友情、亲情，这些是她在现代时最最缺乏的。其实这里挺好，如果她还能变回人的话。

    ...

    (紫琅文学)

    