
    雪域外的青田镇，辛茹早把住宿准备好了，随后过来的幽风也做好了清场工作，欢迎主子回归。至于小公主为了安全起见一直住在离雪域稍远的富民镇。

    辛茹正等得心焦，一见西门翊回来立刻从楼上飞奔下来，直接扑进他怀里：“翊哥，你没事吧，担心死我了。”

    西门翊唇角一抽，下意识的看向青鸾。

    青鸾紧绷着脸，不说话，目光凌利如刀。

    好容易把老婆哄回来，可不能再弄丢了。当下西门翊就后退了两步与辛茹拉开距离，笑道：“我没事，房间准备好了吗？我和青鸾都累了，你让人准备一只大浴桶，我们要洗洗。”

    同房而眠，同桶而浴！

    这就是赤果果的秀恩爱呀！

    辛茹的脸色一下子变得很难看：“翊哥……”

    西门翊仿佛没有听到，讨好的问青鸾：“老婆，你还要泡鲜花浴么？这里恐怕没有，要不把这朵寒兰给你泡了？”说着他便拿出舒夜给他的寒兰。

    如此宝贝的东西拿来泡澡？！想想也是醉了。

    又是一场以爱之名争风吃醋的戏码，舒夜给他一个自求多福的眼神便抱着雪狐在卫风夜风的护卫下上楼去休息。

    青鸾一把夺过寒兰，冷笑了两声：“恩，鲜花浴我泡得多了，这寒兰还没泡过，今天我们就试试？”

    “好主意！”西门翊立刻拥护。

    辛茹的脸色已经不止是难看了，泪汪汪的瞅着西门翊，一副我见犹怜的样子。

    青鸾最恨古代女人这种一哭二闹三上吊的所戏，懒得和她罗嗦拔腿就走：“西门翊，我累了，你走不走？”

    “走走。”西门翊抱歉的冲辛茹笑笑，赶紧跟上青鸾的步伐。

    哎，辛茹毕竟是他兄弟的女人，不好得直接伤害啊！

    目送他们上楼，再看西门翊那屁颠屁颠的狗腿样，辛茹的心都要碎了。

    祁玉山叹口气，道：“辛姑娘，这回你看开了吧？”

    “翊哥多好的人哪，凭什么被青鸾这样子践踏？”辛茹抹抹泪，不甘心的问。

    “你还不明白？这不是践踏，这是真爱！”祁玉山摇摇头，“打是亲骂是爱，他们都这么多年夫妻了，谁都插不进去的。辛姑娘你好自为之吧！”

    祁玉山摇摇头，吩咐弟兄们解散，各自休息。这一路大家都很疲惫了，当即散开。偌大的院子里，辛茹孤伶伶的站着，委屈的咬着下唇。青鸾不是说不会再回来的吗？为什么又回来了！

    房间里，青鸾在泡澡，西门翊殷勤的为她添热水。那朵珍贵的寒兰自然不会拿来泡澡，而被青鸾威逼着给吃了。其实他的本意是想让青鸾吃的。

    在雪域淘来的各种宝贝摆了一桌子，西门翊热情的介绍：“这是雪蚕，这是冰莲子……”

    青鸾沉默的看着他。

    雪域一战，他到现在还没有缓过来，胡茬直冒，眉眼间的疲惫怎么也藏不住。

    “为什么来雪域？”青鸾终于问。

    西门翊犹豫了一下，说：“你离开以后我一直在找你，后来舒夜告诉我你去了大昱，他希望我能帮助他一起对付叛贼。你也知道我祖上的事，我不可能袖手旁观，于是我就答应了。这样虽然耽误了去找你，但我一直在暗中收集你的消息的。后来收到你的信我就去了天机阁，天机老人说只有隐言能救她，所以我和就舒夜来了雪域。”

    说话间，西门翊一直小心的观察青鸾的神色。而青鸾听完他的解释，只是哼了一哼：“算你老实！也进来泡泡吧！”

    多年夫妻，她是非常了解他的。他是个负责的男人，把妻儿的生命放在首位，不会轻易到雪域冒险的。也正是这样的诚实，让她不再生气。

    经历了生死，再大的气也消了。人生苦短，用来置气多浪费？

    西门翊大喜过望，三下两下脱光光跳进浴桶里抱住青鸾：“老婆……”

    “以后要再骗我，我就真休了你！”

    “是是，谨遵老婆旨令，以后再也不敢了……”

    “你的手放哪里？”

    “老婆，我这是帮你按摩！”

    “可是按到哪里去了！”

    “为了让老婆舒服，为夫一定尽力，三百六十度无死角的帮你按摩……”

    ……

    小别胜新婚，他们就在浴桶里激战起来。待到一切结束，水温已经凉透，青鸾也累得睡着了。西门翊心疼的把她抱出来擦了水放到床上，搂着她一起睡觉。

    她是从大夏赶来的，能在这么短的时间内赶到至少骑死了十匹骏马。无惧生死，只为寻他……叫他如何不感动？他发誓，以后再也不让她伤心了！

    这一睡就睡到了晚上，还是辛茹来叫他们吃的饭。吃饱喝足两人又腻在房间里说话，有人来敲门。

    青鸾以为是辛茹，沉了脸：“她怎么这样烦？”

    “我去警告她！”西门翊正寻思着和老婆第二春，也有些生气。怒冲冲的去开门，开开门却看到舒夜，西门翊气消了大半，问：“你怎么来了？是不是有什么情况？”

    “没有。”舒夜摇摇头，脸上泛着无害的笑意，“借你老婆用用，行么？”

    西门翊傻眼了：“你说什么？”

    “我想，借你老婆……”

    “砰！”

    不等他话说完，西门翊的拳头就呼了上来。舒夜急忙闪开。

    “别以为你是皇帝就可以随心所欲，我老婆是能借人的吗？再不把你当兄弟了！”

    “你听我解释……”舒夜哭笑不得，“我就想听她说一说关于央儿的事情……”

    额……

    西门翊呼出的拳头生生收在半空中，为自己“不单纯”的思想害到羞愧。

    “她是央儿最亲近的人，我很想知道这段时间来她过得怎么样……”舒夜的声音渐渐低了下去。

    都是男人就不为难男人了。西门翊看向青鸾：“老婆，你决定吧！”

    “唔，人家都痴情到这程度上了，总得让人望梅止渴一下！”青鸾说着便走了过来。正好，她也想和他说说未央的事情，还有惜月帝姬、玉无暇的事情。

    ...

    (紫琅文学)

    