
    为什么楚云羡会想见央儿呢？央儿大昱的时候他们有过交集吗？

    空气中似乎有什么在发酵，一点点儿的变酸。

    虽然央儿现在不在，他某君表示还是很吃醋！

    舒夜在床上翻来覆去，半晌都睡不着，索性坐起来，一回眸，便对上一双乌黑温润的狐狸眼。他心头一空，笑着伸手摸摸它的头：“小东西，你怎么不睡？一直看着我作什么？”

    “呜呜……”花未央很想告诉他，楚云羡那货就是个逗逼，她只是利用了他一回，并没有什么交集。可惜一张口，便是狐狸的低鸣。

    “你也睡不着啊？”舒夜轻笑。

    花未央点点头。

    “正巧，朕也睡不着，我们去散步吧！”舒夜翻身下床，披上大衣，一人一狐出了大帐。

    今天月色很好，月光如水一般在地上漫开来，把这一人一狐的影子拉得长长的。偶尔有风吹来，带着冬末的寒意。再过不久就是除夕了，很快就是春天。

    他们的第一次，便是除夕夜吧？

    舒夜的脸色柔和了下去。那时她中了情药神智不清的扑到他怀里，一副霸王强上弓的姿势……那时他们都是踩在刀尖上过日子，那时候活得多悲催啊，他连自己的妻子都保护不了，央儿怀孕了还被几度追杀，险些把命送了。现在想来却只觉得珍贵。和她在一起的每一分每一秒，都弥足珍贵。

    他抬头，仰望墨色的夜空，相思如潮……

    此时此刻，央儿，你在哪里呢？

    天机阁那边已经送了信给他，师父说燕师姐已经回去，只是身受重伤，被送往冰阁疗养，短时间内不能再出天机阁。至于央儿……师父说她还活着，让他不必担心，他们夫妻缘分未尽，总有一天能重逢。

    他的神情那么悲伤，刺得未央心里生疼，却不知要如何安慰。

    “你知道吗？我师父告诉我她还活着，我们总有一天会破镜重圆……到那时候，你可一定要卖力讨好她，因为如果她不喜欢你，我也会不喜欢你的，明白吗？”

    情绪一样悲伤的花未央闻言抬起头，震惊的仰望他。从她这个角度，只能仰望到他瘦削的下巴，月光打在他脸上，泛起柔和的光，亦在脖间投下一片阴影。她激动得有点儿控制不住自己了。

    天机老人说他们还有破镜重圆的那一天？那就是说，她还有变回人的那一天！哈哈，太好了！太好了！

    它兴奋的围着他绕圈跑，在他看来就跟小狗向主人撒欢一般可爱。他的心情也跟着得到了舒解，弯腰宠溺的抚摸着她毛绒绒的背：“你是在替我高兴吗？其实我也很高兴，虽然等待的过程有些煎熬。”

    高兴！高兴得想哭！如今的每一天每一夜都是煎熬，熬着他也熬着她。破镜重圆，以女儿之身，以皇后之名，重回他的怀抱！

    远处，西门翊默默的看着这一人一狐，心中五味复杂。

    人艰不拆，总有一天他们会得到幸福的！

    算算时间，青鸾也差不多到神医谷了，不知道和白芷谈得怎么样！哎，为了舒夜夫妻，他们夫妻也聚少离多了！

    与此同时，青鸾踏着月色来到神医谷。夜晚的山谷是静谧的清幽的月光下，那些怪古嶙峋的石头显得犹为突兀，卧于石头旁的几头猛兽则显得很诡异。青鸾皱了皱眉，一眼就看出这是一个全新的阵法，她心里浮起不好的预感。

    难道神医谷出事了？

    她拔高了音量喊：“薛容！薛容！”

    守谷的阿林闻声出来，看到是她登时苦了脸：“西门夫人，你这次又带了多少块紫金令来？”

    记得上次青鸾来的时候提了一大串紫金令，这次她不会又把江湖上的紫金令搜刮来了吧？

    “一块都没有，我可记着你们谷主的警告呢！阿，林神医谷出事了吗？为什么阵法换了？”青鸾问。

    “也不是什么大事……哎，西门夫人进来再说吧！”阿林苦笑一声把她引进谷。

    一路进谷，神医谷并没有什么改变，青鸾觉得更加奇怪了。因为神医谷的阵法好多年没换过了！

    “西门夫人，你这次还是找谷主么？谷主在春之园。”

    “我找白芷。”青鸾说。

    阿林愣了一下，道：“白姑娘也在春之园……”

    “行了行了，我自己认得路，你快回去守你的门，别让坏人进来了！”青鸾不耐烦的赶走阿林，直奔春之园。

    春之园永远都暖和如春，百花盛开。薛容夫妇已经睡下了，白芷因为睡不着坐在桂树下赏月，看到青鸾惊了一下：“青鸾姑娘……”

    月光下白芷俏生生的站着。

    青鸾大喜，蹭的冲上来握诠她的手，兴奋得眉飞色舞：“你没事就好，没事就好！吓死姐了！”

    白芷被她搞得一头雾水：“青鸾姑娘……”

    “最近是不是有人到神医谷来捣乱啊？我看外面的阵法已经换了。”青鸾问。

    “是啊，灵月宫的丝萝来闹过一次，不过被我赶走了，所以暂时不会有危险。”白芷笑笑，“青鸾姑娘，你是来找公子的吗？他已经和夫人睡下了……”

    “我是来找你的！”青鸾嘻嘻笑着，目光落在她颈间的银牌上，“这是梵音送给你的？”

    白芷一愣，伸手把银牌拉出来，眼中带着留恋：“是啊，是梵音送的。也不知道他现在还在不在丛渊……”

    “他跟你说过要走？”

    “恩。”

    坏了，梵音走了，那通往第三时空的门也关了！

    看她脸色不对，白芷不安的问：“青鸾姑娘，出什么事了吗？”

    青鸾深深的看了她一眼，凝重点头：“是，出事了！我们进去说！”

    “好。”

    一灯如豆，青鸾原本就凝重的脸色被这跳动的烛光映得更加凝重，她把她和未央在大昱的事情大致说了一遍，白芷的脸色也跟着凝重起来：“这，这……”

    太难以置信了，皇后竟然被人夺了魂魄，变成了一只雪狐！

    “事情很复杂，总而言之，如果你有办法把她的灵魂从狐狸身上移到人身上，就可以了！”青鸾一脸希翼的看着白芷，多么希望也能说：好，没问题。

    可是……

    “对不起，我不懂这个……”白芷惭愧的低下了头，“如果早知道梵音还有这本事，我就跟他学一学了……”

    青鸾的心沉了下去，她不甘心的瞪大了眼睛：“可你能和兽沟通啊！”

    “是这样没错，可是皇后她不是真正的雪狐，她是人啊！”白芷也很无奈，“青鸾姑娘，我也很想帮皇后，可是我只会驭兽和看病，我不知道要怎么帮她啊！”

    “好吧！”青鸾咬咬牙，冷声道，“看来，只能想办法把隐意找出来，逼他办这事了！”

    隐意？白芷惊了一下，心跳也漏了半拍：“你说什么？隐意？哪个隐意？”

    “这天下能有几个隐意，也就大梁的国师有资格姓隐。”青鸾说着，秀眉已经皱了起来。

    国师？

    白芷眼前一阵眩晕，她的脸色迅速苍白了下去，很小声的说：“青鸾姑娘，我可能认识他……”

    “别逗了，你怎么会认识大梁的国师……等等！”青鸾猛的停下来，紧盯着白芷，“你真认识他？”

    “恩，谷主也认识……”白芷懊恼的叹气，“而且，是我们救了他……”

    “什么？！”青鸾蓦的拔高了音量，眼睛瞪得大大的。隐意多强大啊，跟半仙似的，还需要人救？

    “是……”白芷心虚得都不敢看青鸾了。

    以青鸾的火爆脾气……

    然而，意料中的盛怒却没有来。青鸾只是握着她的手感叹：“天意啊，天意啊！白芷，多亏你救了他！”

    额……白芷愣了愣：”你不怪我？”

    “为什么要怪你？幸好你救了他，要不是你救了他，他死了，这会儿未央就没救星了！”青鸾轻轻一笑，安慰的拍拍白芷的手背，“傻姑娘，看把你吓的！都怀孕了心情不宜波动。其实我也见过他一次，在极北雪域他还帮助了我们，但是我当时没想到央儿会变成雪狐，就没有留下他。对了，你有办法找到他吗？”

    白芷摇摇头：“没有。”

    “没有也不打紧，反正只要他活着，我就一定会把他找出来！而且他不是欠你恩情么？到时候就用你的恩情来作交换，让他把未央的魂魄给换到人身上，妥妥的！”

    她说得如此简单，可真要办起来多难！白芷眼里浮起氲氤：“青鸾姑娘，你不必安慰我，我知道……”

    “这不是安慰，是事实！你想啊，这隐意多厉害啊，会轻易欠人情？他肯欠你人情，就是因为你人品好，打动了他！”

    白芷茫然极了。真的是青鸾说的这样吗？人品好？

    “好了，不要瞎想，我赶路赶得累死了，借你屋睡一觉！”

    “好。”

    青鸾倒床就睡，可见这一路赶得有多辛苦。白芷默默的帮她脱了鞋袜，再为她盖上被子。然后心事重重的走到窗下，望着天上的月亮发呆。

    皇后好惨，竟然被变成一只雪狐。如今它跟在皇上身边，却不能告诉他它是谁……想想都替她心痛。也许，是她该做点儿什么的时候了……

    ...

    (紫琅文学)

    