
    紫宸殿外，玉无暇和蒙玥把夏临渊和云未央的对话听得一清二楚。央儿她真的已经魂飞魄散了？！

    玉无暇忽然就委靡了下去，背靠着宫墙，连呼吸都变得微弱。

    怎么会这样？怎么会这样？怎么就死了呢？

    蒙玥不安的上前扶住他，轻声问：“无暇哥哥，你现在相信了吗？”

    “蒙玥，你告诉我，这不是真的，不是真的……”玉无暇紧紧的抓着蒙玥的手，像落水的人抓住最后一根浮木。

    “无暇哥哥……”蒙玥无言以对。师父没了她心里也很难受啊！

    就在这时，云未央从殿里走出来，看到他们两人，脸上泛起古怪的笑意：“玉无暇？”

    “央儿……”玉无暇怔怔的看着云未央，忽然伸手一把把她捞进怀里，“央儿，央儿，我就知道你不会死……”

    云未央始料未及，被他抱了个满怀。

    属于男子的清新气息中有淡淡的龙涎香的味道，他的怀抱坚定有力，似恨不得把她揉进骨头里。云未央从来不知道，男人的怀抱是这样有安全感，一时心神荡漾，竟没有推开他。

    “无暇哥哥，你看清楚，她不是我师父，她是坏人！”蒙玥气得脸都红了，冲上来使劲把他们分开，然后横在两人中间，厌恶的瞪着云未央，“别再顶着我师父的脸招摇撞骗了！”

    是因为这张脸么？

    云未央徐徐抬手，抚摸着自己的脸。怎么这天下的好男人都是冲花未央来的？

    冬日的冷风呼呼的吹过来，被蒙玥这么一闹，玉无暇也清醒过来了，一想到自己刚才的所作所为，懊恼得玉面通红：“是你害了央儿，是你！”

    玉无暇忽然打开了自己的折扇，扇端刷的一声钻出一排剑刃，直接逼至云未央颈间。

    “我要杀了你，为央儿的报仇！”玉无暇低吼，浓浓的杀意让人不寒而栗。只要他用力再往前一推，这些剑刃便能刺破云未央的喉咙。

    “杀了我，你如何对得起你小姑姑？”云未央反问。

    只是这样简单的一句话，便让玉无暇败下阵来，他收了手，背抵着宫墙，痛苦的纠结着。

    是啊，眼前的云未央才是小姑姑真正的女儿！对不起央儿，我下不了手……他闭上眼眼：“你走吧，我再也不想见到你！从今往后，你与我再无任何关系！”

    “哼！”云未央丝毫不把他的威胁放在心上，冷哼一声头也不回的走。

    蒙玥弱弱的问：“无暇哥哥，你还好么？”

    玉无暇缓缓睁开眼，原本清澈干净的眼变得阴郁而充满杀机。蒙玥被吓了一跳：“无暇哥哥……”

    “我和你回弥国。”薄唇轻启，吐出几个字。

    蒙玥高兴坏了：“好好好，我们立刻就走！”

    “不与朕道别吗？”夏临渊不知何时出来了，十二毓明珠后，脸色同样难看，和玉无暇不分上下。

    “夏皇？”蒙玥急忙挡到玉无暇身前，“夏皇，谢谢你放了无暇哥哥，我们马上就离开夏国。”

    “你会回南海碧落岛吗？”夏临渊问，眼神高深莫测。

    玉无暇轻轻摇头：“不会。”

    “为什么？”夏临渊追问，“还不死心？”

    “你听说过谁离了碧落岛还能回去？要能回去小姑姑能死在外面？”玉无暇冷笑，“夏临渊，你父皇可真对得起我小姑姑啊！就让她死在外面，女儿也流落在外面！”

    “你该庆幸，否则你还能遇上她？你还能离开碧落岛？”夏临渊冷笑。

    玉无暇轻轻的摇了摇头，叹息：“若早知会是这样的结局，我绝不会带她离开碧落岛……哪怕她恨透我，我也不会让她离开……她说得对，外面的世界太凶险了。”

    夏临渊闻言沉默了下去。

    这世界岂止是凶险啊，简直就是弱肉强食！

    “蒙玥，我们走吧！”

    不等夏临渊再开口，玉无暇便带着蒙玥走了。

    冷风吹来，鼓起他白色的长袍，显得身形更加单薄。

    谦谦公子，白玉无暇。

    他想起琉璃对玉无暇的评价，终于还是对秦公公说：“算了，把我们的人撤了，不必再跟着他了。”

    “是。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    神医谷，白芷已经怀孕三个多月了，在薛容的帮助下她和胎儿都慢慢变得强壮起来。日子依旧过得很无聊，吃喝静养。隐意走了就再也没有回来，也不知道他现在怎么样了。

    “冬天来了，春天也就不远了……”龙小妹幽幽叹息一声，坐到她身边来，握住她的手，满面愁容。作为青城的大小姐，她隔上几天便会收到来自外界的消息。

    哥哥已经动用了傀儡军。那些傀儡军已经在青城地下埋了上百年，哥哥只能随便用用，要想完全激发傀儡军的力量还得告她。她已经感受到来自青城的召唤，总有一天，她会被迫离开这里，重回青城，然后，永劫不复……

    “是啊，春天快到了！到时候，外面那些山上都开满各样的野花野草，可好看了！”白芷弯起了唇，淡泊的脸上更多的是母爱的光辉。

    她的孩子将出生在夏天，真是好时候呢！

    “是啊，这里是世界上最美的地方了！我真想一辈子呆在这儿！”龙小妹再度叹息，看着白芷已经隆出的腹部，“芷儿，我好羡慕你，你都有孩子了！我也想有一个孩子啊！”

    “没有……”龙小妹慌忙摇头，“我就是想要个孩子。”

    白芷好笑摇头：“夫人，你们才成亲多久？不用着急的。”

    “不，已经很急了。”龙小妹失落的垂下眼眸。

    若将来她真的逃不开宿命，至少要留个孩子陪伴他啊！

    白芷终于发现了异样，问：“夫人，出什么事了吗？”

    “没有。”龙小妹摇摇头。

    就在这时，静谧的山谷忽然沸腾了起来，所有人都往谷口冲，包括那些在神医谷养伤的病患。

    “出什么事了？”

    白芷与龙小妹面面相视，心里都浮起不好的预感。

    “走，去看看！”

    谷外，一顶带着仙气的白色软轿停在枯叶之上，八名美丽的白衣女子围轿而立，个个都美得跟仙女似的。丝萝惬意的坐在轿中，隔着轻透的白纱往外看。

    时隔多年，她终于来到他家了！

    “姑娘，你们没有紫金令是不能进去的，你们就别为难我一个下人，还是赶紧走吧，我看你们也不像有病哪！？”负责看守的阿林问。这些姑娘美是美，就是忒难缠了，他都解释老半天了，她们还是坚持要见谷主。

    “当然没病了！有病的还能这么美吗？”为首的名唤阿碧的姑娘冷冷的看向阿林，“叫你们谷主出来！再不出来我就放火烧了这神医谷！”

    阿林说不过，脚一跺坚定的说：“好，我说不过你，但是没有紫金令，任凭你是谁，都不能进去！谷主也不会出来！”

    一只纤纤玉手从轿里伸出来，掀起白纱，露出一张倾国倾城的脸：“如果，我是你们谷主的老相好呢？”

    “啊？”阿林傻了。

    谷主的老相好？

    双方正纠缠不清，紫萱碧菡率先赶到，一看到是丝萝，紫萱心里便明白了几分，她冷笑道：“你怎么不说你是谷主的敌人？那年在洛城，我们谷主差点儿就死在你手里了！”

    丝萝脸色大变：“你说什么？”

    “还好我们夫人及时赶到，不然谷主早被你这个蛇蝎女人给害死了！”紫萱没好气的骂。

    丝萝自轿了里钻出来，沉着脸往众人面前一站，气势迫人，紫萱吓得往阿林身后躲了躲。幸好这谷中是布了阵的，不然这女人会捏死她。

    “我怎么会害他？我疼他爱他都来不及，我怎么可能害他？”丝萝的声音冰冷如霜，“把他叫出来！”

    “紫萱姑娘，这女人一看就是好货，你不用怕她，千万不能让薛神医出来，我们哥几个对付他就成了！”几个在谷中养病的江湖侠士力挺紫萱。

    紫萱这才又鼓起勇气说：“不管你是谁，反正我们谷主已经成亲了，你走吧！回你的灵月宫去！”

    “啊？原来是大昱灵月宫的人？”

    “杀了这娘儿，这大昱夺了我大昀三座城了！”

    “……”

    情况越加乱了。丝萝全身的毛孔都张开来，透着浓浓的杀意。

    “怎么了怎么了？”龙小妹赶过来，紧张的问。

    在看到丝萝的那一刹那，龙小妹也变了脸色：“是你？你怎么来了？”

    “怎么，不欢迎？”丝萝冷笑，“还是，你怕了？”

    龙小妹的眼色迅速变幻着，到底结了婚成熟了许多，她深吸口气隐忍的说：“宫主，这里是大昀，如今两国正在交战，您还是请回吧！”

    “本宫要见薛容，谁也不能阻止我！”丝萝冷声说，看龙小妹的目光怨毒至极。

    就是这个乳臭未干的小丫头抢走了她的心上人！

    神医谷这些年混的是声望，若真打起来还真讨不到什么好处。

    龙小妹紧张命令众人后退：“丝萝，容哥哥他不在谷中！”

    “在不在，让我本宫搜过便知！你以为这破阵法能难得倒我？”丝萝冷笑，漠然下令，“上，把这破阵法给本宫破了！”

    ...

    (紫琅文学)

    