
    花未央从舒夜怀里跳出去，从玉石屏风后拖出一小巧精致的水晶盒子，放到薛容面前。透明的水日盒子里整齐的摆放着五朵寒兰。这水晶又名雪冰晶，触手冰凉，只要不让太阳暴晒，就像一个天然的小冰箱。

    这……

    舒夜和薛容面面相视。

    “寒兰？这么多？”薛容惊愕的微张着嘴巴，有些不敢相信自己的眼睛。

    当初为求一朵寒兰费尽心思，现在眼前有五朵！五朵！这样的宝贝怎么忽然就多起来了？

    舒夜眼角抽了抽，弯腰把水晶盒子捡起来递给薛容：“我在雪域的时候，得这雪狐相救，误打误撞进了个山洞，里面有一大片寒兰。那时我受了重伤，便是靠每日食用寒兰度过危机。回来的时候我便采了一些，早该送给你的，但这东西不易保存我怕路上坏事。如今你来了，正好让你一并带走。”

    一大片的寒兰？薛容仿佛看到了大片寒兰竞相开放的盛景，他捧着水晶盒子，有些小激动：“宝贝，宝贝啊！”

    舒夜浅浅的笑了，再看雪狐，昂着头一副洋洋自得的样子。他又是一阵无语：“花花，你倒是做人情了，显得朕特别小气了！好像你不拿出来，朕还不舍得送，是不？”

    花未央裂开狐狸嘴，无声的笑了。

    “这雪狐真聪明！”薛容真心赞道，这才开始正式雪狐的存在。

    得到薛容的夸奖，花未央笑得副度更加大，乐颠乐颠的在殿里打转。

    “我还要在京城里逗留几天，这宝贝先存你这儿，等我走时再来取。”薛容说。虽然有水晶盒子，但天气渐渐热了，还是放在安静的地方比较保险。

    “啊？你还要玩几天？”舒夜惊奇的问。自从成了亲，他每次都来去匆匆，这回是太阳打西边出来了？

    薛容白皙的脸上浮起几许红晕，窘迫的从怀中抽了一份清单：“小妹托我给她办些东西带回去。”

    舒夜接过清单来一看，再也忍不住捧腹大笑起来：“哈哈哈……”

    大殿中回荡着君王爽郎的笑声，殿外守侯的宫女太监们面面相视，皆暗自称奇。皇上已经很久没有这样开怀过了！

    “薛容啊薛容人，你也有今天啊！”哎呦呦，为女人买衣料、零食，这种事情怎么都没法和薛容联系在一起啊！

    薛容无奈的叹气，看着手上的清单自己也很无语。小妹要的这些东西囊括了京中东南西北四个方位的极品，有些还得跑深巷里去淘，目测他得奔波好几天才能买齐。

    “要不，我让人替你去买？”舒夜好心的提议道。要让这么一个谪仙似的男子去买女人家的东西，实在难为他了。

    “不不，我自己去。”

    想也没想，薛容就拒绝了舒夜的好意。

    舒夜再度愕然。

    薛容愈加窘迫：“那个，我去给你配几副药，光顾着伤心忙政务，身体都不顾了。”然后他就逃也似的走了。

    舒夜收了笑，慢慢明白过来。能为亲自为妻儿买东西也是一种幸福啊！他羡慕的看着薛容的背影逐渐消失在眼际。他好像从来没有给央儿买过东西呢！哎，什么时候央儿也开个清单给他，他一定会屁颠屁颠的去给她买！

    彼时他不知道，就在他兴高采烈的搞采购的时候，他的妻子已经回到了青城。

    覆巢之下，安有完卵？战火已经把青城变了个样，远远看去昔日雄伟的城墙千疮百孔。龙小妹的心揪了起来：“龙七，刘紫陌当真那么厉害？”

    龙七点点头：“她出自玉山堂，是当代最厉害的符咒师，我们的傀儡军已经在她手上折了三分之一。城主不敢再妄动，只能死守青城，等小姐回来施援手。”

    龙小妹的脸色又难看了几分，纵然穿着颜色艳丽的衣裙，也无法给苍白的脸称出一点儿血色。

    “我哥呢？他有没有受伤？”

    龙七没有及时回答，犹豫了一下说：“等会小姐见到了就知道了。”

    “他受伤了？”龙小妹蓦的拔高了音量。

    龙七没有说是也没有说不是，只是悄然开启了进城的秘道，龙小妹怀揣着不安终于回到了家园。慢慢走在离悉的大街上，她的心中像打翻了五味瓶，完全不知是什么滋味——青城已经不再是以前的青城了，昔日繁华的街道消失了，全城的百姓都武装了起来，到处都是誓与青城共存亡的标语。有路过的认出龙小妹，惊喜若狂的叫了起来：“大小姐回来了，青城有救了！”

    大小姐回来了，青城有救了！

    很快，这句话就像水一样在城中蔓延开来，许许多多的百姓跑出来，夹道围观，个个都有激动、期翼的目光看着她，一遍遍的呼喊着：“大小姐回来了，大小姐回来了！我们青城有救了！”

    城民们热情的呼声近在耳畔，龙小妹从小到大，第一次觉得自己的使命如此重大，胸中像有一股热血流向四肢百骇。

    保护青城，她义不容辞！

    直到进了家门，她的耳边还仿佛有呼声在一遍遍的重复着。龙应天已经得了信，站在院子里等她多时。

    “小妹回来了？”他浅浅笑问，温和如昔，可那斯文的脸上带着深深的疲惫，下巴上亦冒出了青色的胡茬。

    “哥……”龙小妹唤，剩余的话全都噎在喉咙里说不出来。她提起裙角飞也似的扑进龙应天怀里，一如小时候受了委屈时她总会扑到哥哥的怀里寻求安慰。

    龙应天接住她，柔声安慰：“好了好了，到家了就好！你如今不是一个人了，怎么还跟小时候一样冲动？”

    龙小妹一怔，猛然想自己腹中的孩子，她用力推开龙应天。

    龙应天浑身一僵，脸上的笑再也撑不住：“小妹，你在怨我？”

    “对，我怨你！为什么要把青城变成现在这样？你不是承诺过会让你的城民过平静的生活吗？”龙小妹拔高了音量质问。她从小就生活在父亲和哥哥的翅膀下，在她的心里，青城是永远的乐土，是她最美好的家。可现在，亲眼目睹了青城的惨况，她的心好痛好前。

    ...

    (紫琅文学)

    