
    “花臣相，都来了怎么不进来？”

    宫殿深处传来夏临渊喜怒莫测的声音。

    花靖丰轻咳一声，信步进殿：“皇上，舒夜已经死在雪域了，如今大昀民心已散，你可以大举攻城了！”

    “是吗？”夏临渊冷冷的问，“你亲眼看到他死了？”

    “臣亲眼看到他被雪给埋了，崩下来埋他的雪重新积成了一座雪山，他当时重伤昏迷，又受了问天的反噬，绝无生还的可能。”花靖丰大声说。

    “最好是这样。”夏临渊轻轻的勾了勾唇，绽放一抹玩味的笑，“你是不是好奇弥国的王太女为什么出现在夏宫？”

    花靖丰垂下眸：“臣不敢！”

    “哼！”夏临渊冷笑着自皇座上站起来，缓缓步下台阶，“看把你紧张的，你虽是寄居于我夏国，却大梁的功臣。大夏与大梁就是鸭子的脚掌连着的！”

    花靖丰心里微松，却再无先前的气势：“皇上客气了，如果没有大夏的支持，大梁很难崛起！”

    夏临渊耸耸肩：“放心吧，蒙玥是为玉无暇而来。”

    “原来如此！”花靖丰松了口气，可这心底依旧觉得不详。

    算算时间，玉无暇也被关得久了，为什么夏皇还不把他杀了，以慰夏琉璃在天之灵？思及此，他建议道：“皇上，玉无暇还在天牢？”

    “恩。”夏临渊点点头。

    花靖丰拧起眉：“皇上为何不杀了他以慰琉璃公主在天之灵？”

    “因为朕觉得，琉璃不是他杀的。”夏临渊道，平静的眼看不出任何情绪。

    花靖丰心里一个咯噔，他知道了吗？不可能吧？

    “皇上莫非留着他还有用处？”

    “他是碧落岛的人，这些年碧落岛虽然不与风云大陆有的来往，但毕竟抚养了灵妃，是灵妃的恩人。何况……”夏临渊顿了顿，意有所指的看着花靖丰，“弥国王太女看上他了，亲自来保他出狱，你说朕能杀他么？”

    “弥国王太女？”花靖丰惊讶极了，“这，这……她才几岁！”

    “再过两年就十六了。”

    “可这年龄差距……也太大了吧！”

    花靖丰无语的猛摇头，这弥国的女人就是开放啊！小小年纪就懂得找男人了！

    夏临渊亦笑：“可不是嘛，但蒙玥是带着蒙歌的秘信来的，说玉无暇是她的准女婿，让朕务必放了他。她还为大夏带来大批香料，朕也是盛情难却啊！”

    “皇上，你不会已经答应了吧？”花靖丰的心再一次悬了起来。蒙玥刚才看他的眼神就跟狼看到肉一样，倘若眼光可以杀人，相信他已经死了几百遍了。

    “恩，答应了。”夏临渊晗首，忽然伸手按在花靖丰肩膀上，“琉璃已死，这仇报不报都不能让她活过来，何不做个顺水人情？你说是吧？弥国的香料可是很贵的！”

    他每拍一下花靖丰的肩膀，花靖丰就觉得自己的心颤了一下。但是他很快又镇定下来：“皇上所言极是！反正舒夜已经死了，一个玉无暇掀不起什么风浪！眼下要紧的，还是大夏与大梁的合作，您说对吧？”

    “当然！”

    怎么从紫宸殿出来的，花靖丰都有些搞不清楚。夏临渊每句话都别有深意，不愠不怒那气势已经压得他透不过气来了，果然是伴君如伴虎啊！他抬手抹去额上的汗珠，快步往灵云宫走去。

    紫宸殿里，夏临渊慢慢沉下了脸，深邃的眼眸似染了冰霜，只一眼便能把人冰冻。

    琉璃的死果然和花靖丰脱不了关系！

    他猛的收紧了十指，关节咯咯作响，满脸阴霾。现在还有用，就暂且留着他，总有一天他押着他到琉璃陵前谢罪！

    天牢里，玉无暇看着墙上一道道白痕，目光有些呆滞。

    他已经被关了三十一天了，关得他都要发霉了！其实夏临渊还是关照了他的，让他好吃好喝的住在天牢里，就是没有自由。很想去看看外面的时局啊……

    “无暇哥哥！”

    忽然，熟悉的女声传来，他偏头，条条宽厚的木栏外一张如花似玉的脸，正焦急而心痛的看着他。

    “蒙玥？你怎么来了？”玉无暇惊奇的眨了眨眼，“你不是应该在弥国的吗？”

    “无暇哥哥，你被人陷害了怎么也不让人告诉我，如果我早知道了，一定不会让你受这么多苦的……”蒙玥哽咽着，后退两步对狱卒吼，“还不放人？！”

    “是是是！”狱卒急忙开了牢房，腆着笑脸，“玉公子，您请吧！”

    玉无暇却不动：“蒙玥，你用什么作的交换？”

    他太了解夏临渊了，明知他不是杀人凶手却还是关着他，放着真正的凶手不管，连妹妹的仇都不去报。这样的人，太过于功利，没有好处绝对不会放了他。

    “夏皇在寻找招魂师，我给他带来了三个。”蒙玥说，不由分说钻进天牢拉起他的手就走，“无暇哥哥，我们先出去！”

    玉无暇默默的跟她走，心里想的是夏临渊为什么要找招魂师？难道他知道央儿的事情了？听说夏临渊很早以前就对央儿有意了……

    步出天牢，看到灿烂的阳光，听着呼呼的挟着寒意的风声，玉无暇有种恍如隔世的感觉，他伸展了一下筋骨，低眸却看到蒙玥雾气重重的眼。心不由得一软，他浅浅笑问：“傻丫头，怎么了？才多长时间不见你怎么变成爱哭鬼了？”

    “无暇哥哥……”蒙玥猛的扑进他怀里，用力抱着他，“吓死我了，吓死我了……我都怕我来晚了，再也见不到你，呜呜……”

    玉无暇一怔，旋即笑了起来，一下一下温柔的拍着她的背脊：“好了，傻丫头，我这不是好好的吗？”

    蒙玥抽泣着抬起头来，湿漉漉的红唇瘪着：“无暇哥哥，我来了，再也不会有人欺负你了！”

    玉无暇：“……”

    他是个顶天立地的男子汉好不好？如果不为了等待，夏临渊怎么可能关他那么久？可这小丫头全似乎是真吓到了。他不忍的捏捏她的脸：“蒙玥，你这说让无暇哥哥觉得自己像个懦夫哎！”

    蒙玥脸一红，不好意思的说：“才不是，无暇哥哥是这天底下最厉害的人！”

    “呵呵……”玉无暇被她逗得笑了起来，“那你说说，你现在要带我去哪儿？”

    “夏皇答应不会再伤害你，我们现在就可以回弥国。”蒙玥说。

    玉无暇却摇了摇头：“不，我要留在这里。”

    蒙玥一愣：“啊？为什么？”

    “我想知道，我被关着的这段时间，都发生了些什么？”玉无暇幽幽的舒口气，望着天际间云卷云舒，伸手探了探怀中。还好还好，玉龙令还在！

    “这好办，我们去驿馆，我慢慢跟你说！”

    ...

    (紫琅文学)

    