
    “是的！”舒夜用力点了点头，“其实朕与央儿从不分彼此，若是她要，朕可以把这天下拱手送给她。但是……”他顿了顿，目光陡然变得阴冷，“他们真的只是为了帮一个弱女子光复山河吗？”

    “当然不是！”公子仪接过话茬，“皇上，你可千万不能上了敌人的当啊！”

    “白痴！这个还需要你来说？！”西门翊哼哼。这点儿他比较相信舒夜的，若连这点儿分辩能力都没有，他怎么可能从一个被挤兑的可怜王爷变成大昀皇帝？

    公子仪不满的瞪向西门翊：“喂！说了不准骂我白痴！”

    “哼！”西门翊依旧哼哼。说起来，他们也认识好几年了，虽然中间隔着青鸾。这几年他也骂了他无数次白痴，都成习惯了！现在看他吹胡子瞪眼睛，竟然没那么讨厌，还而觉得有几分可爱！哈哈，原来情敌当久了，也是会有感情滴！

    舒夜再度抚额。

    这两人真是冤家路窄啊！

    就在这时，空气忽然被撕裂，冷风从里面摔了出来，把大家都吓了一跳。

    “冷风，你怎么……”公子仪惊得合不拢嘴，然后上前去围着冷风绕圈圈，“啊，你的遁术已经到这地步了啊？太了不起了！”

    冷风狼狈的爬起来，脸色惨白姨纸，唇角挂着殷红的血丝——为了把消息递回来，他连命都拼上了！

    舒夜起身从御案后绕出来，亲自扶起他，第一件事就是输内力给他。

    几分钟后，冷风的脸色才缓过来一些，他感激道谢：“多谢主子。”

    四风护卫各有所找，习的是不同的武功，但每一个人在武动晋升上的路上都少不了舒夜的扶持。接收他的内力也不是第一次了！

    “可是有线索了？”舒夜问。

    “是的。”冷风点点头，“花靖丰在大昱京城附近的山里头建了一座地宫，如今主子就被困在那儿。”

    “大梁的地宫？”

    所有的人都惊呆了。

    敢把地宫建在大昱京城旁边，这胆量！嘎嘎滴！

    “是的，这事大昱宁王已经知道了。宁王从地宫出来后不久就说服皇上攻打大昀，我想他们已经达成了某些协议。”

    “皇后她真的……不念旧情了？”西门翊拧眉问。

    “不知道。”冷风摇摇头，“反正青鸾姑娘让我来传一句话：她说主子已经不再是主子。”

    “青鸾？你见着她了？”西门翊眼前一亮。

    “恩，她现在也在大梁地宫里。”

    “什么？！”西门翊和公子仪同时失声叫了起来。叫完，两人面面相视，都充满敌意的瞪着对方。

    “主子已经不再是主子……”舒夜喃喃的重复着，心，一寸寸凉了下去——难道她真的变了？

    相比之下，西门翊显然比舒夜有经验多了，他安慰道：“皇上，你不要想太多。青鸾话里的意思应该是说地宫里的帝姬有问题，或者不是皇后本人。”

    “是吗？”舒夜掩不住的失落，“朕相信你是对的。但朕心里……很不安。”

    “不安是正常的，我家青鸾当年忽然就昏迷了，一睡就是三年，没有死的迹象也没有醒的迹象，那三年我也过得很忐忑。后来不也一样好了？”西门翊说。

    “可你又把她弄丢了。”公子仪凉凉的补充。

    西门翊：“……”

    “皇上，现在要怎么办？”冷风问。

    “你暂时休息，把伤养好了再说。朕自有办法。”舒夜道。

    冷风心里微安，摇摇晃晃的退了下去。

    西门翊立刻问：“皇上，你有什么办法？”

    “朕想先平息战火，承认了惜月帝姬的身分，让她重回昀宫！”只有见到她，他才能安心。

    公子仪和西门翊面面相视。这倒不失为了一个好办法，但是……她愿意回来吗？那些人会让她回来吗？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大昀，接连几天，花靖丰都忙着制战略打战，等他有空回到无名之府已经是十天后。才进家，就看到楚云凌，他惊了一下，问：“爷，您怎么来了？”

    “音妃呢？”楚云凌单刀直入的问。

    花靖丰愣了愣：“音妃不是在宫中吗？”

    “她走了。”楚云凌的目光暗了暗，不过几天功夫，他快速的消瘦了下去。

    花靖丰这才后知后觉的发现不对劲，忐忑不安的问：“皇上，究竟出什么事了？音妃她，她怎么可能……”她已经不怕龙应天的威胁了吗？

    “花狠，音妃是你带到大昱来的，你告诉朕，她现在会有哪里？朕想把她找回来！”楚云凌急促的问。

    花靖丰张了张嘴，都不知道要说什么了。

    原来楚云凌他心里跟明镜似的，早就洞悉了音妃与他的关系！

    看他这样，楚云凌单纯的以为吓到他，不耐烦的说：“好了，朕今天不是来寻你问罪的，朕只想找到她！”

    “她，她……”花靖丰她了半天也没她出个一二三来。

    他已经死了一个儿子，难道还要再卷一个儿子进来？

    “若你不说，朕便会治你的罪！”楚云凌摆出君王的架子威胁道。

    “她……”

    “说实话，不准撒谎！”

    花靖丰与楚云凌也认识几年了，深知他的性格。这次他是真恼了，要不说实话只怕他真会翻脸。于是他小声说：“她应该是去了大昀神医谷。”

    “神医谷？”楚云凌愣了愣，他并不知道那是什么地方。

    “她来自神医谷。那里住着大昀最负盛名的神医。名叫薛容。”花靖丰有些艰难的说。在龙应天之前，白芷是钟情于薛容的。他不能确定如今的白芷是否还对薛容有情，但能肯定她一定会回去。

    楚云凌点点头：“朕明白了！”

    说罢，他拂袖就走。单薄的背影却散发着迫人的霸气。

    花靖丰急走两步问：“皇上，你要去神医谷吗？”

    “你觉得呢？”楚云凌回眸，似笑非笑的紧盯着花靖丰的眼睛，“花卿，朕觉得你还是做个商人比较好！”

    花靖丰闻言心里一个咯噔，在他并不算太威严的目光竟然心虚得抬不起头来。

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    