
    夏琉璃死了，没有任何预兆。

    清晨的时候被人发现在太清池里，已经没了气息。身上没有任何伤痕，岸边也没有任何打斗的痕迹。面容虽然被水泡得有些浮肿人，但可以看出她死前惊恐的表情。琉璃殿的人说头天晚上她还和玉无暇在一起。

    她的手中紧握着一块玉佩。

    那是玉无暇的玉佩。惟一的线索。

    夏临渊看着皇妹冰冷的遗体，再看看她死时紧捏在手里的玉，痛苦而愤怒，如果目光可以杀人的话，玉无暇相信自己已经死了一百遍了。

    “不是我。”玉无暇说，清秀的眉蹙在一起，眼底是遗憾，是怜惜。惟独没有心痛。

    这不正常，未婚妻死了，未婚夫不该是这样的反应！最起码，也该痛哭流涕一场吧？

    “所以琉璃殿的人，全部陪葬！”夏临渊咆哮着。

    琉璃殿里还熏着浓郁的香，奢华气息一如既往，可是失了主人。所有隶属于琉璃殿的人都跪在外面，嘤嘤的哭泣，听到帝王的命令，哭得更加厉害了。不过他们很快就被人带下去了结性命。

    夏临渊紧握着那玉佩，朝玉无暇走去。每走一步，都显得那么沉重。

    浓浓的压迫感逼过来，玉无暇无声叹息。他没想到花靖丰会杀了夏琉璃，她已经失去了贞洁，为什么还要伤她性命？夏琉璃第一次出事后，他就暂停了计划，只在宫中与她吃喝玩乐，并没有什么出格的举动。可是，花靖丰还是出手了。

    “玉无暇，你怎么解释？”夏临渊愤怒的咆哮着。

    “夏皇，我怎么会杀她？我这，没什么理由啊！”玉无暇只觉得头疼。他并不是善于言辞的人，不知道要怎么和他解释。昨晚他也被人袭击了，那玉便是那时候落下的。

    “因为她不贞，因为朕要把她强嫁给你！”夏临渊吼，像一只暴怒的狮子，“这便是理由！足够了！”

    “夏皇认为是强嫁吗？这世上有谁能强迫得了我吗？”玉无暇摇头，觉得夏临渊是被痛苦冲昏头脑了。

    “那她死前为什么还紧握着你的玉？她惊恐的表情已经说明了一切！她不是没有自保能力的人，只需一枚毒针便能解除自己的危险，但她却没有使用任何防范措施。这说明她很意外，对手是她认识的手她下不了手！这世上除了朕，她最在意的就是你，而且琉璃殿的人说她昨晚是和你一起出来的！太清池正是你们近来幽会的地方！”

    玉无暇又叹了口气：“夏皇，昨晚我也被人袭击了。”

    “什么？”夏临渊一愣。

    “昨晚我把琉璃送到琉璃殿外便准备回灵云宫，我在路上被人袭击了。现在想想，这一切可能是别的阴谋，对手并不弱，在确定不能短时间内杀死我以后就走了。现在回头想想，对方不是来杀我的，只是来抢一个信物，然后，加害琉璃。”玉无暇说。

    夏临渊的目光闪了闪，深吸口气克制着怒火：“你说有有袭击你，你有什么证据。”

    “没有。”玉无暇摇摇头，对方连伤痕都没留他一个。他还以为是自己武功高呢！原来是中计了！

    “所以，还是你的嫌疑最大！”夏临渊磨了磨牙，明黄色的衣袍本该称得人面色透亮，他的脸却布满了阴霾，举手投足间皆是杀机。

    “哎……”玉无暇长长的叹气，眉毛都快拧成了疙瘩，“夏皇，你就没有怀疑过一个人？”

    “谁？”夏临渊问。

    “花靖丰。”玉无暇只好说。他只能在心里确定是花靖丰干的，但没有证据。

    夏临渊闻言先是一愣，随后冷笑起来：“你不会是想告诉朕，琉璃遇歹人的事也是他干的吧？”

    “没错。”

    “哈哈哈……”夏临渊忽的笑了起来。

    玉无暇拧着眉看他，有些不解。

    他陡的收了笑意，目光阴狠的瞪着玉无暇：“玉无暇，朕可以告诉你，花靖丰才没功夫管你的破事，他现在有更重要的事情做！”

    玉无暇心里浮起不好的预感：“什么事情？”

    难道是他们找到央儿的下落了？

    “这么紧张干嘛？”夏临渊高深莫测的看着他：“他早让朕小心你，别被你利用了朕和长公主。没想到他真的说对了，你并不爱琉璃，你只是想利用她得到朕的信任，然后你好拿到兵权去帮助舒夜！”他顿了顿，深吸口气指指琉璃的遗体，“从头到尾，你可是连一滴泪都没有流！”

    原来花靖丰已经谋算好一切，他到底还是上了这老狐狸的当了！玉无暇懊恼得想揍人，但还是忍住了。其实夏琉璃落得这样的下场，他很自责，也很难过，但不至于伤心欲绝。而且他也不是戏子，不会为了配合场景假惺惺的流泪！这难道也是错的吗？

    “不是有句话说：清者自清，浊者自浊吗？难道我哭上一场夏皇便不会怀疑我了吗？”玉无暇苦笑。忽然想起央儿的叮咛：无暇，外面的世界不是你想像的那样……

    果然是人心险恶啊！若央儿知道他现在的处境，一定会狠狠的嘲笑他自不量力吧？还想帮助她呢，能保全自己就不错了！

    心里泛起微微的痛意，他忽然好想她啊……

    他沉浸在自己的世界里，脸色不停的变幻着，一会儿柔情似水，一会儿懊恼自责……

    夏临渊静静的看着他，眼中的杀意渐渐淡了下去：这种时候都能神游，这小子简直不把他夏临渊放在眼里！不这，他说的到也有理。若他哭上一哭，他便会心慈手软。若他再表现出一副鹣鲽情深的样，他肯定就不怀疑他。明明知道自何的方法，他为何不用？

    稍顷，玉无暇终于收回遐思，两手一摊：“好了，多说无益，夏皇打算怎么处置我？”

    他的目光明澈如水，年轻的脸庞干净得不染一丝尘埃，目光坦荡荡，也无欢喜也无忧。夏临渊忽的想起一起句话：“君子淡如水。”

    难道杀琉璃真的不是他？

    迟疑了片刻，夏临渊挥手下令：“来人，把玉无暇押进天牢听侯发落！”

    “是。”

    “等等，夏皇你能不能告诉我花靖丰他去干什么了？”玉无暇问，问完了觉得自己的行为也挺可笑的，都是阶下囚了还有什么好问的。他笑笑，“你就当让我死能瞑目吧！”

    夏临渊真的是又好气又好笑，绷着脸说：“舒夜不但出宫，还离开了大昀，此刻身在极北雪域，你说花靖丰会忙什么？”

    玉无暇脸色微变：“截杀！”

    这才是人的表情嘛！看他失态，夏临渊的心情忽然好了起来：“没错！不止是他，还有很多支人马，这会儿都埋伏在雪域呢！”

    怎么被带出琉璃殿来到天牢的玉无暇都不知道，置身于这阴暗湿冷的囚房，他甚至没有观察一下天牢长什么样子！一颗心早已飞到千里之外。

    好端端的舒夜怎么会去极北雪域呢？难道是他找到了解救央儿的方法，所以冒着生命危险前往？除了花靖丰，还有谁埋伏在雪域？

    夏临渊与花靖丰已是一丘之貉，有实力帮助央儿就只有舒夜！若他再出事，还有谁能保护央儿？越想越觉得心凉。玉无暇一掌拍在地上，舒夜啊舒夜，你怎么这么笨呢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在林浅的山洞里避了一夜，第二天掐着时间来到隐言居住的雪山下。抬眸看看没有结界保护的雪山，西门翊笑了：“没想到他挺守信，没有再下结界。”

    “师父的朋友，人品一定很好。”舒夜肯定的点点头，二人默默的开始爬山。

    巨大舒适的山洞里，隐言第n次问燕霞：“燕丫头啊，你真的想好了吗？这身体一让出去就要不回来了。”

    今天一早他出来就听林浅说燕霞同意出让身体，没有任何条件，把他给吓了一跳。

    “师叔祖不必再多言，燕霞已经想好了。不就是一副皮相么？师叔祖别给我找个丑八怪就行。”燕霞面无表情的说。

    明明在说笑话，却一板正经的。隐言唇角抽了抽，这丫头和天机老儿的顽固有得一拼！

    “唉！”隐言叹口气，拍拍燕霞的肩膀，“放心，师叔祖一定给你找个更好的！比现在漂亮十倍！”

    这回轮到燕霞抽唇角了。

    再漂亮也没用了，有些东西永远都是自己的好！

    林浅默默的为他们准备食物：“雪主，燕姑娘，先吃点儿东西吧，一旦开始作法就不能再进食了。”

    “我不饿……”

    “必须吃！”

    燕霞刚要拒绝，隐言就打断了她，果然的把一个馒头塞到她手上：“这不是普通的招魂，至少需要三天的时间。不吃东西你能保证顶住吗？”

    “我能……”

    “就算能也必须吃！”隐言不容拒绝的又塞来一碗粥，“只有吃了东西我才能相信你！老头子我可不想被人拖累！”

    燕霞垂眸，看着还冒着热气的粥和馒头，默默的开始吃。

    是的，招魂不是儿戏，一不小心她和花未央就魂飞魄散了！

    ...

    (紫琅文学)

    