
    “舒夜，你真的确定要去极北雪域吗？”

    与天机老人谈完，回到禅房休息的时候西门翊担心的问。虽然老婆很重要，但天下百姓的存亡也很重要啊！

    “我不知道……”舒夜摇摇头，满脸都是疲惫之色。

    此去极北雪域危险重重，关键是欢欢每月的血不能断！

    自从开始喝他的血，欢欢的身体一日强过一日，长得很快，甚至比同龄小孩还要更高一些。他不知道要让她喝到什么时候，也不知道一旦停了血她会怎样。

    “我觉得你还是别去了，我去帮你弄吧！”西门翊建议道。

    “你去过极北雪域吗？”舒夜问。

    西门翊摇头：“没有。以前青鸾出事的时候想去，但没去成。”

    “我也没去过，但有一个人去过。”

    “谁？”

    “蒙歌！”

    “弥国女主！”西门翊失声惊呼。

    “恩，一年前她去极北雪域采了一株寒兰。”舒夜点点头。

    “那你想找她帮忙？”西门翊问，有些迟疑，“我听说弥国女主对你……”

    “那都是旧事了，如今她与玄青师兄很恩爱。”舒夜打断他的话，抬手揉着太阳穴，“这样，我致信给玄青师兄，你取道弥国去极北雪域，他会帮助你。我稍后再来。”

    “你就别来了吧，这会儿正打战呢！而且要让敌人知道你出宫了，你会很危险的。”

    “再危险我也得去啊！招魂这事太危险了。”舒夜道，“你不必再劝我。我们休息下，今晚就分道出发。”

    西门翊自知阻止不了他，只得叹气：“那你是回皇宫吗？”

    “不，我来的时候已经交结好公子仪了，他会替我处理好宫中事务的。我要去神医谷确定一件事情。”此去极北雪域最少也得半个多月，他不敢拿欢欢的身体冒险。如果实在不行，就只能带着欢欢上路！最好能行，毕竟她还小，不宜陪他涉险。否则欢欢要出了什么差错，央儿回来绝对饶不了他！

    西门翊无言以对。

    他们其实是一样的人，为了心中的那个人不顾一切。

    江山不敌美人啊！

    “好吧，既然你执意如此，我也没办法。休息吧！”

    “好！”

    燕霞为他们准备了两间房，两人各自休息。

    都是拼着命的赶来，体能都已经损耗到了极限，如此不休息，他们将无法面对接下来的困难。

    这一睡就到了大半夜，舒夜睁开眼，却看到燕霞坐在床畔看着他：“师姐？”

    “醒了？”燕霞轻声问，目光柔和。

    “恩。”舒夜点点头坐起来，却发现自己像被人洗涮过一样，先前的疲惫消失殆尽不说，还充满了力理。

    “师父不放心，让我喂你吃了碧果。”燕霞道。

    碧果是天机阁独特的物种，类似于松树。一开花就是十年，待到花落却只结三枚果子。这果子有增加功力的奇效。就是天机阁的弟子也没几个吃过这东西。

    舒夜感激的冲她一笑：“麻烦师姐替我谢谢师父。”

    “好说。”燕霞点头，忽然抓过他的手，“你的手怎么回事？”

    舒夜一愣，他来前刚给欢欢取过血，用药后一应该没有疤痕的，现在却有一道细细的白痕。

    “你身体里住着什么东西？”燕霞问，一双妙目已经眯起来，紧盯着他，似乎要把他盯出洞来。

    舒夜没想到最先发现的会是师姐，苦笑道：“师姐，我身体里住着血蚕……”

    “血蚕？”燕霞拧眉，那是第三时空来的物种，所以她并不了解。

    “我这样做是为了我的女儿，还请师姐替我保密，不要告诉师父他老人家，以免他担心。”舒夜恳求道。

    跳动的烛光下，他的脸上布满了忧伤。

    燕霞定定了看了他几秒，松开手：“好。”

    “谢谢师姐！”舒夜松了一口气。

    燕霞却只是看着他摇头：“为了妻女用自己的生命冒险，值得吗？”

    “值！”他肯定的点头。

    师姐是天机阁最好的招魂师，能看出他的命数也不奇怪。

    只是，连师姐都看出来了，师父他看出来了没有？他……还有多久时光？

    看出他的担心，燕霞叹口气，低声安慰道：“放心吧，暂时没事。至少三年内没事，再往后我也看不到了。”

    三年？好短暂！要是三十年就好了。舒夜默默的想，又觉得自己太贪心了。这样的结果已经很不错了，至少他不用担心自己随时会死去。而且三年时间足够他平定江山，再给她两个孩子了。

    只可惜，不能陪她到白头……

    “行了，再睡会儿吧！等天亮了我们就走。师父说了，不要去告别了。”

    “好……”

    燕霞走后，舒夜便没有睡意。但为了明天有更好的精力赶路，他还是强迫自己闭眼躺着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    客栈里，青鸾没日没夜的守着云未央。

    血已经送出去好几天了，西门翊一定会想办法解决的，她现在要做的就是守好这个女人！

    她重重的吐口气，翻个身。

    “砰！”

    华丽丽的从窄榻上掉了下去。

    “哎呦！”她惨叫一声爬起来，拍拍被摔疼的屁股。却摸到一个软软的什么东西。

    蛇？

    “啊——”

    更尖利的惨叫划破夜的宁静。卫风和姚二同时冲进来，点亮蜡烛：“怎么了怎么了？”

    “好像有蛇……”青鸾呜咽了一声。

    她这人什么都不怕就怕蛇！

    云未央也被惊醒了，正睡眼惺松的看着他们：“胆小鬼！”

    卫风定晴一看，果然见地上有一条蚯蚓般大小的红色小蛇，这会儿已经青鸾给摔昏了过去。

    “不怕，这个很小的。”卫风哭笑不得。要说这青鸾吧，也是个天不怕地不怕的人物，不亚于他家主子，竟然还会怕这蚯蚓般的小东西！

    青鸾心有余悸的拍拍胸口：“这是什么蛇啊，我从来没有见过。”

    “我也没见过。”卫风说，就在这时，地上的小蛇醒了，它甩甩头，朝着床上的云未央爬去，身子虽小，爬行的速度却极快……

    ...

    (紫琅文学)

    