
    从昱宫出来，楚云羡长长的舒了口气，冷风吹守，他竟然发现自己的内衣湿了！

    他回眸，看着那巍峨的皇城，心中五味复杂——说实话，他一直是看不起楚云凌的，一个沉迷于音律的痴儿！如果不是孝义太后太厉害，他怎么可能登上帝位？但是现在，他竟然开始畏惧他了。

    “哎……”楚云羡摇摇头，有些自嘲的弯起唇角。头也不回的走了。

    地宫里，花靖丰已经等他多时了。一见他来立刻迎上去：“宁王……”

    “好了！”楚云羡不耐烦的摆摆手，目光四扫，“惜月帝姬呢？”

    “在午睡。”花靖丰道。

    “让她出来，本王有很重要的事，你一个人恐怕作不了决定。”

    看他板着脸，花靖丰心里有些忐忑，差宫女去请惜月帝姬。

    很快，云未央就来了，一袭瑰丽华服把她堆砌得更加倾国倾城。

    看到熟悉的脸，楚云羡呆了一呆，下意识的唤：“俞舒……”

    青鸾依旧粘在她身边。看到她们同时出来，花靖丰的脸色就特难看：“青鸾姑娘，我们这要谈正事……”

    “我知道，我是特意来为我姐们出谋划策的。”青鸾笑嘻嘻的说，堵了花靖丰的嘴。

    花靖丰气结，却只能吹胡子瞪眼睛。他就搞不明白了，帝姬为什么非要留着她！

    “帅哥，你好！”青鸾主动跟楚云羡打招呼。

    “青鸾，不许多言。”惜月帝姬轻声喝斥——一见美男就本性毕露，丢人！

    她的语气是孤傲的，甚至带着嫌弃。

    一语惊醒梦中人。

    楚云羡眨了眨眼，看云未央的目光变得古怪起来。关于花未央的事迹，青鸾已经大概的和他说了一说。“俞舒”之名其实来自她的女儿：舒愉。青鸾说惜月帝姬一定不是他要找的人，至少灵魂不是。

    帅哥，你好！这句话其实是他们的暗语。她在提醒他眼前的女人不是他要找的，他想找的人还在等他去拯救！

    拯救别人的妻子，他国的皇后！

    这种事听起来那么荒诞，可是他竟然答应了！

    因为知道俞舒其实是大昀那位传奇皇后以后，他对她更加有兴趣了！

    “宁王此来，可是有什么要事？”云未央问。

    楚云羡轻咳一声，道：“我朝皇帝已经知道地宫的事情，皇上表明不想插手你们的事。考虑到大梁先祖与大昱先祖的交情，令你们速速南迁，离开大昱。”

    此言一出，花靖丰和云未央都变了脸色。

    他们还指望着和大昱皇合作，多多借到兵马去打大昀呢！

    “不过，战争既然已经发动，就不轻易停歇。幽、云、燕三城我们拿定了！”楚云羡道。

    花靖丰心里微安。幽、云、燕三城是边塞要地，舒夜绝不会罢手。那么他们的仗就还有得打！

    “王爷说南迁？”云未央轻蹙着秀眉。

    “是的，帝姬也是大夏的长公主，南迁合情合理。”楚云羡道。

    花靖丰和云未央面面相视。

    南迁也不是不行，但是……

    “我朝皇帝比较仁慈，本王也觉得野心较大的夏皇更适合你们。”楚云羡笑得意味深长。

    花靖丰慢慢眯了眼：“王爷不想再进一步了？”

    “不想了。”楚云羡说。他要的只是皇位，既然皇兄都肯禅位了，他又何必再多事？不过，他才不会告诉他们呢！青鸾说过，花靖丰手很长的，和青王也有合作。

    花靖丰竟无言以对，只能看向云未央。

    云未央浅浅一笑，道：“听说王爷至今尚未婚配？”

    青鸾的心咯噔了一下，眼睛眯起来，暗叫不妙，她这是要用美人计呢！

    “快了！”楚云羡答。

    “快了？”云未央不解的看着他。

    “等本王征战回来，便会迎娶王妃。”楚云羡笑笑，皇兄还真是够意思，连后族的支持都给他找好了。想到将来的风光，他眉眼间掩不住的得意，“好了，本王话尽于此，你们看着办吧！告辞！”

    云未央张口结舌，怎么有种魅力下降的感觉？

    花靖丰不愧是只老狐狸，迅速猜到了什么，他说：“宁王到底不是我们的人，帝姬莫要在意。夏皇非常支持我们的行动，我想他会接受我们的。”

    “恩。”云未央点点头，眼珠一转计上心头，“那就南迁！不过，这次你要听本宫的了！”

    “帝姬是想……”

    青鸾和朱砂里的花未央都竖直了耳朵想听听她有什么打算，但是云未央却只是神秘的笑笑，愣是没说出口。

    一定不是什么好事！

    青鸾和花未央都默默的想。

    三天后，他们开始低调南迁，将穿过极北雪域抵达大夏，耗时约二十天。青鸾依旧跟随着，跟牛皮糖似的。花靖丰都快被她给气死了。

    而战争还在继续，不时有消息传来。

    大夏的攻势太猛，赵城已经芨芨可危。而大昱宁王对边境燕、幽、云三州也势在必得，疯狂的攻击。

    外战令边关告急，百姓流离失所。与青城的内战则直接从大昀的中间位置烧火，附近诸城皆被波及。何将军老来挂帅，亲自带兵去攻青城，然而青城龙应天不知用了何计，别说久攻不下了，打三仗有二仗都是输！

    这场战争，才一开始，大昀就明显的处于劣势。

    舒夜的实力，不过而而！

    云未央坐在銮驾上志得意满：“光复大梁指日可待！”

    “帝姬，再有几天我们就到大夏了。夏皇说了，他将亲自出城迎接我们！”

    “恩。”

    这一路为了保险起见，他们是远远避开大昀的势力范围。又有夏、昱两国相助，走得极期顺利，顺利到不可思议！

    事已至此，基本上全天下都知道大昀皇后是大梁的惜月帝姬，也公开承认了她的身分。大梁正以破竹之势席卷重来。

    “停车，我要尿尿！”

    后面车上的青鸾忽然叫了起来。

    花靖丰和云未央皆满头黑线：这队伍里男的多女的少，她总在路上乍乍乎乎的成何体统？丢人！丢人哪！

    队伍无奈的停下来，正好云未央也内急了，遂道：“青鸾，本宫陪你！”

    ...

    (紫琅文学)

    