
    “玄音，玄音！”

    忽然，一阵清脆的女声传来，打破屋里煽情的气氛。

    花未央正想问是谁敢在世子府大呼小叫，还直呼玄音的名字，玄音已经变了脸色。不过一瞬间的功夫，他已经从哭鼻子的小孩变成了掉二郎当的世子爷。

    花未央暗暗咋舌，感情这小屁孩还是个变脸王，情商够高啊！

    紧接着，一个红衣少女就闯了进来，她看起来不过十二三岁，虽然还没有长开但看得了来是个美女，而从她华丽的衣着看来非富即贵，一看到玄音就热情的扑过来：“玄音……”

    玄音敏捷抱着花未央往旁边一闪：“叫哥哥！没大没小。”

    红衣少女扑了个空，不悦的噘起嘴：“玄音哥哥你又欺负人！”

    额，花未央眼角一抽，看来这种扑空的状况不是一两次了。

    “明兰，我说多少回了，世子府不是你的家！你怎么又来了？”玄音坐在另一个椅子上，翘着二郎腿漫不经心的说，白皙的脸上泛着淡淡的笑意。

    明兰？那是朱雀的贵族之后了。一看这丫头就是喜欢玄音，可惜落花有意流水无情。

    “玄音哥哥，你这不是出门好几天了嘛，人家担心你哎！”明兰跺着小脚，似乎对玄音的态度非常不满，但是又不敢表现出来，只能讨好的笑着，“玄音哥哥，你还好吗？”

    “你说呢？”玄音不答反问，干净的眼干净的脸干净的笑，就是花未央也有些拿不出他的心思。

    “唔……”明兰上下打量着他，最后嘻嘻一笑，“是明兰多虑了，在朱雀国谁能伤害玄音哥哥呢？玄音哥哥的无影神功一露，就是良王也捉不到你呢！”

    提起良王，玄音眼中有什么一闪而过，快得让人来不及捕捉：“这段时间你没去良王府找玄玉玩？”

    “去了，可他不理我……”明兰说着表情就更委屈了，“怎么你们两人都躲着我？”

    这……

    花未央不忍直视的闭上眼。

    小姑娘固然生得美，但豪门公子哥眼里从来都不缺美女，尤其是公主病型的美女。

    “噗——”玄音忍不住笑出声来。

    明兰似乎被嘲笑惯了，自动忽视了对方的鄙视，好奇的盯着他怀里的花未央：“玄音哥哥，听说你带回一只雪狐，就是你怀里的这只吗？挺可爱啊，能不能借我玩玩？”

    玄音脸上的笑意陡然变得凛冽起来：“明兰，不准你打它的主意！除了我，谁都不能碰她！”

    明兰的手刚伸出去，立刻被他凛冽的笑意给吓得缩回来了，怯生生的唤：“玄音哥哥……”

    花未央动了动身子，提醒他别吓坏人家小姑娘。玄音的笑这才慢慢回复正常，他看了明兰一眼，换了个姿势：“我可以把火儿借你玩两天。”

    火儿就是玄音驯养的朱雀神鸟，因为脾气火暴所以取名“火儿”。平时火儿就是玄音的至宝，谁都不借。明兰觊觎好久了都没有机会，如今他主动出借，她求之不得，道了谢兴匆匆的走了。

    花未央抬头看着玄音。

    玄音说：“明兰是明将军的女儿，从小和我们一起玩大的。至于她口中的良王嘛，是我的叔父。玄玉是我叔父的儿子，比我大一些。”

    花未央受教的点点头。

    “明兰不来我都忘了，我们去找叔父，或许他会帮助你。”

    很快就来到良王府，花未央无语的发现良王府和世子府只有一墙之隔……朱雀皇族的关系都这样亲密吗？

    一个长相和玄音有些相像的年轻公子正在院中练剑，看到他们立刻停下剑来，含笑唤：“玄音回来了！”

    “哥！”玄音笑着喊了一声，“叔父呢？”

    “进宫去了。”玄玉收了剑，走过来拍拍玄音的肩，眼里满是宠溺，“小子，可算回来了，成天乱跑！这次竟然跑大夏去了，真是胡闹！”

    “啊？”玄音脸色大变。

    玄玉不解的问：“怎么了？”

    “你，你怎么知道我去了大夏？”玄音紧得声音都变了调。

    “父亲说的。”玄玉答，“你可小心了，父亲进宫前说了，这回要好好收拾你！”

    “糟糕，我来晚了一步……”玄音沮丧的一屁股坐到台阶上，抱着花未央默默的难过。

    爷爷这个时间叫叔父进宫，一定是要叮嘱叔父不要帮助他。呜呜，他怎么没有早一步来找叔父呢？

    花未央已经看出端倪，抬爪子扯扯他的衣服，示意他不要难过。

    玄玉这才发现雪狐的存在，登时变了脸色：“她，她……”

    “她什么她？”玄音白了他一眼。

    “她就是爷爷口中的那只雪狐，大昀的皇后花未央？！”玄玉惊叫。

    连玄玉都知道了，啥机会也没有了。玄音沮丧的点点头：“哥，我真的想帮她，你有办法吗？”

    玄玉想了想，摇摇头：“玄音，我们应该听爷爷的，这样做很危险的。”

    救她有什么危险啊！花未央就想不明白了！怎么一个两个都把她当成灾星了！

    “可是，我还是想帮她……”玄音低声的说，“哥，你帮我想想办法，我是一定要帮她的！”

    “玄音……”玄玉无奈的在他身边坐下来，“你不要闹了，听爷爷的……”

    “不！我答应过会救她的！反正我一定要救她！哥，你教过我，说话要算话的！我就闯到禁园去，反正你们谁也追不上我！”

    玄玉：“……”

    玄音年纪虽小，无影神功却是最厉害的，他要真跑起来还真没人追得上他。

    兄弟两人僵持了一会儿，玄玉妥协了：“或许有个人能帮她。”

    “谁？”玄音立刻来了精神。

    “姑奶奶呀！”玄玉笑着拍拍他的头，“你忘了？”

    玄音眼睛里闪起兴奋的光，立刻弹跳起来：“对啊，我们去找姑奶奶，快，别再让爷爷抢先了！”

    他一手抱着花未央，一手扯着玄玉，直接用上无影神功往外窜。

    这心急的……

    玄玉无奈的摇摇头，完全不知道自己一时纵容弟弟会因此为朱雀带来灾难。

    ...

    (紫琅文学)

    