
    青城破了，长达半年多的大昀内战终于结束。一座小小的城池能维持这么久，也算是个奇迹。燕霞和刘紫陌是当之无愧的功臣。

    “紫陌仙子，燕霞，此次你二位立下大功，朕要重赏你们，不知你二位可什么想要的？”

    玉阶之上，年轻的帝王满面喜色，温和而亲切。

    燕霞道：“出家之外，不在乎名利。为民除害是己任，皇上无需奖赏。”

    刘紫陌闻道：“燕师姐说得对，我们不求将赏。”

    “哈哈哈，话是这么说，但朕还是要赏的！”舒夜郎声笑了起来，“既然二位无欲无求，那就由朕来作主吧！燕霞已经离开忘川，朕赐你京外太平寺住持一职，望你广授道法，除魔卫民。”

    “是。”燕霞晗首，心里野充满了疑虑：舒夜应该很了解她，她此次回京为了他们夫妻而来，待到事情结束依然要回忘川，他怎么要赐个庙个给她？

    “紫陌仙子居功至伟，但你是玉山堂子弟，朕不便赐你金银田地。朕思虑良久，决定为刘氏做点儿实事，不知仙子意下如何？”舒夜笑盈盈的问，平静的眼看不出丝毫异样。

    刘紫陌心里咯噔了一下，道：“皇上，紫陌是出家人，无亲无友。”

    “话是这么说，但是仙子啊，你身上到底流着刘氏的血。昔日刘氏一案朕也是无奈之举，朕每每想来心里都很难受。好在洛王尚在，朕就解了洛王的禁令，准他自由出入洛城，可好？”舒夜耐心的征求着刘紫陌的意见。

    舒荛虽然还是个王爷，其实是被发配到洛城了，至今不能离开洛城半步。若解了禁令，他就方便活动了。刘紫陌却只觉得此举有试探自己的嫌疑，平静的拒绝了：“不必。”

    舒夜愣了一愣，旋即抚掌大笑：“仙子果然是世外仙人！好！哈哈哈……”

    大殿里檀香袅袅，和着君王肆意的笑声，刘紫陌低垂眼眸，心里阵阵刺痛——难过有什么用？那么多条命都没了！

    “仙子豁达，让朕更加羞愧。此事就这么办了，无需再议！周公公，去拟旨吧！”君王大手一挥，带着不容拒绝的气魄，周公公弯腰应下。

    刘紫陌伏身叩首：“谢皇上隆恩！”

    此等大功，晚上定然是庆宴，但燕霞刘紫陌皆以出家人为由推辞了，舒夜倒也没勉强她们。散朝后，燕霞随舒夜来到仪元殿，一进仪元殿就看到花未央附身的雪狐，燕霞羞愧的低下了头：“师弟，有件事师姐怕你难受一直没有告诉你……”

    “师姐是说未央变成雪狐的事吧？”舒夜灿然一笑。

    “你知道了？”燕霞愕然。引魂之外她的修为受到严重损害，至今没有恢复，所以一直无法使用水镜窥视别人的生活。

    “恩，央儿告诉我了。”舒夜点点头，“师姐，谢谢你！”

    燕霞更加窘迫：“是师姐无能，才会让她……”

    “经历了这么多她还能在我身边，我已经很知足了。”舒夜轻声打断她的自责，温和的看着她，“师姐，你为什么会离开天机阁？真的只是为了青城吗？”

    天机阁阁规森严，若只是为了青城的事，能胜任者居多，为什么偏偏是师姐？

    燕霞知瞒不了他，索性承认：“我的劫出现了。”

    “你的劫？不是已经破了吗？”舒夜惊讶极了，这事是天机阁人尽皆知的事情，所以燕霞能从众弟子中脱颖而出呆在师父身边。

    “原来是，但命数出现了变化。”燕霞苦笑，没有说是因为花未央。

    舒夜很快冷静下来，安慰道：“师姐，你已有多年修为，这次一定能化险为夷。”

    “恩。”燕霞点点头，“这次来主要是想帮你们夫妻团圆。”

    舒夜大喜，连声追问：“师姐可是有办法了？”

    无法开口说话的花未央也冲过来，一脸期翼的看着她。

    “我已经研究出移魂的办法，但她的灵魂已经几度离体，不能再有差池。所以，最好的选择还是云未央。”

    “可她身体里有灵龙，而她不会愿意的。”舒夜和花未央失望极了。要是云未央愿意，花未央也不会落到如今这副田地了。

    燕霞冷冷扬唇：“如果能找到移魂草，我就能让她愿意！”

    “移魂草？”舒夜和花未央面面相视，世上还有这东西？

    “这次我本想找到移魂草再来看你们，但怕你们太担心，遂先进宫一趟。你们且安心等着，一个月之内，我一定带着移魂草来见你们！”

    “这可真是太好了！”舒夜和花未央高兴得不知该怎么是好。无尽的等待终于有了尽头，花未央跃进舒夜怀里，激动的泪花闪闪。

    燕霞看着他们，心中五味复杂：“那我先走了！”

    “师姐路上小心。”

    “太好了，我终于可以变回人了！”

    “是啊，终于！”舒夜欣慰的叹息，“这以后你可不能再擅自离开了！”

    “恩。”花未央用力点头。

    “还有，你得帮我生个儿子出来！”

    囧……花未央窘迫的看着他，幸好是狐狸不至于脸红脖子粗：“万一还生女儿捏？”

    “那就一直生，生出儿子为止！”

    更囧了……

    “因为朕，只有你一个女人！你当然得担起这责任！”某男笑得暖昧又得意。

    花未央沮丧的趴到地上：好吧！为帝王生儿子是必须的。但万一要生好几次才能完成任务怎么办？

    ＊＊＊＊＊＊＊

    十天后，洛城洛王府，刘紫陌得意的扬扬手中的控魂袋，对舒荛说：“这里有三千老鬼，怎么样？”

    “姑姑真厉害。”舒荛真心赞道，“只是姑姑，这控鬼容易操作起来难啊！我不知道怎么用啊！”

    “这我也替你想过了，我会为你引见我师兄贺兰钧，他会授你傀儡术。”刘紫陌说。

    “玉山堂竟然还有这等人才？”舒荛惊讶的扬眉，玉山堂不是名门正派吗？

    刘紫陌冷笑：“哼，这世间有黑就有白，有正自然就有邪。只是荛儿，这是一条不归路，踏上了就不能回头，你确定你要这样吗？”

    “为了替刘氏一族报仇雪恨，我舒荛在所不辞！”舒荛点头，用力握紧了拳头。

    呵呵，在所不辞，听怕这付出的代价会超出他的想像啊！

    ...

    (紫琅文学)

    