
    “想玩几天？！”舒夜瞪大眼，跟看怪物似的看着公子仪，“你到底是哪一边的？”

    “你这边的！”公子仪果断点头，“反正他就是玩性大，人家也算是立了个大功，你就让他玩几天……”

    舒夜瞬间鬼火三丈！大声吼了起来：“他凭什么？那是朕的皇后？！你也由着他胡闹？！”

    公子仪迅速捂耳朵，并且立刻飘到压丈外：“那个，你别激动嘛！玄音虽然贪玩还是很有分寸的……”

    “那是朕的皇后！他也敢玩？！”舒夜暴跳如雷。先前他不知道真相就算了，如今知道真相了他还敢！

    “哎呀，玩只是一个说法，玄音他可能只是对一只变成了狐狸的人比较好奇……”

    “一只？”

    舒夜不悦的瞪着他。

    公子仪捂嘴，噤声。窘，一只变成了狐狸的人，他这嘴巴！又踩了黄线。

    “哼！”舒夜冷哼一声，华袖一拂就要出去。用脚趾头想也知道他是要去朱雀国找玄音了。

    公子仪急忙拉住他：“等等！”

    “放手！”舒夜回眸，瞪着抓住自己袖子的那只手。

    “你把花未央带回来了，云未央怎么办？”公子仪问。

    舒夜怔了一怔，转瞬又皱眉：“什么怎么办？我为什么要考虑她？”

    “因为她的身体是花未央最需要的啊！”公子仪说。

    舒夜犹如被迎面泼了一盆冷水，渐渐冷静下来。

    对啊，现在的时局对他来说是最有利的啊！花未央还活着，云未央又在他手上，如果燕师姐找到移魂草回来不就可以把花未央移回去了？他们夫妻就可以真正的团圆了！

    他折回去坐下，细细的想起来。

    公子仪重重的松口气，抹抹额间的汗，总算把他给劝住了，不然得在朱雀国生事！玄音那小子也是，知道人家是皇后，还要硬留着，真不知道他在想什么。

    许久，有清浅的笑意在舒夜脸上漾开来。

    “阿仪，一切照旧，我这就带云未央返京，你留在这里。至于央儿，她是个喜欢新鲜事物的人，就让她在朱雀国玩几天吧！”他道。

    公子仪：“……”

    这也转变太快了！不过，如此也好。

    当天下午，舒夜便带着他的“皇后”高调返京，公子仪坐镇平州，伺机以动。

    夏临渊知道云未央并没有被舒夜识破，而且还带回京城，他重重的松了一口气。不过，除了舒夜还有谁知道到银兰城来偷一只雪狐呢？

    “林江，再调派人手去查，到底是谁这么大胆，敢在朕的眼皮子底下偷东西！”

    “是！”

    夏临渊气得不轻，可他不也是从舒夜眼皮底弄偷来的吗？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    朱雀国，花未央被玄音抱着一路来到皇宫。朱雀国不但小，还不怎么富裕，连皇宫都修得很“低调”。见识过昀宫、昱宫、夏宫的奢华雄伟，花未央只能用“低调”二字来形容朱雀国的王宫。

    玄音似乎看出她的疑惑，道：“爷爷喜欢简单生活，讨厌金银器物。”

    他口中的爷爷就是现任的朱雀王玄秋，朱雀国的开国之王。玄秋为人就好像他的王宫一样，低调到不行，就连昀宫的史书上都鲜少有他的事迹。所以花未央除了知道他的名字，对他非常陌生。不，看玄音这么不着调，想到玄秋也着调不到哪里去吧？

    臆想翩翩间，已经到来“朱雀殿”。

    殿中没有熏香，只有时鲜水果的香味，玉阶上的高座上座着一个鹤发老人，花未央一进去就看到了他。玄音的爷爷好老哦！

    这模样……

    花未央的心咯噔了一下，定定看着玄秋。

    有点儿熟悉哎！是像谁呢？她歪着头想了几圈，还是没有想起来。

    就在这时，高座上的老人缓缓睁开眼，看到他们，布满沟渠的脸上慢慢泛起兹祥的笑意来：“小音来了？”

    “恩。”玄音用力点头，清脆的声音竟带着童真的感觉！花未央抬眸去观察他脸上的表情，果然笑得很单纯。这小魔王要生现代就是师奶杀手，老少通杀啊！

    “爷爷，小音捉了一只雪狐送给你！”玄音忽然说。

    咳咳……

    花未央立刻被口水给呛到了，不受控制的咳起来。玄音赶紧把她放到地上，嫌弃的看着她：“别把口水弄小爷身上！”

    花未央：“……”

    “一只会咳嗽的狐狸……呵呵……”高座上的玄秋看到这一幕，开心的笑了起来。

    花未央撞墙的心都有了。果然上梁不正下梁歪，这玄秋也好不到哪里去！

    笑了一会儿，玄秋像是忽然想起了什么，皱着眉问：“可是小音啊，你不是说她是大昀国的皇后花未央吗？”

    “是啊，所以才抱来给爷爷你看看嘛！”

    “哦哦……”

    花未央：“……”

    这祖孙俩是想气死她吗？明知她是大昀的皇后还敢这样玩！她默默的趴在地上，耷拉下耳朵，闭上眼睛，一眼都不想看这两人了。

    “她生气了，爷爷我们不玩了，说正事哈！”玄音终于重视了一回她的情绪，她心里这才好受了些，瞪着玄音。

    玄音把她抱起来，迳自走上玉阶，紧接着玄秋就伸手接过了她，细细看了一番，玄秋说：“这才是真正的凤凰啊！”

    “难道比我们的朱雀鸟还要厉害？”玄音问。

    花未央对此十分疑虑：朱雀鸟是传说中的上古四大神兽之一，不就是所谓的凤凰吗？

    “我们神鸟再厉害也只是只鸟，而她是人！”玄秋老迈的声音里带着些许苍凉。

    “也对哦！”玄音受教的点点头，“那爷爷你有办法让她重新变成人吗？”

    玄秋动作微僵，看着花未央。

    花未央也看着他。

    良久，玄秋道：“小音啊，爷爷从小教过你的，我们只要守护好朱雀就好，不要介入任何一个国家的战端。你忘了吗？”

    “小音没忘，可是爷爷，你真的要作壁上观吗？”玄音问，语气里染了淡淡忧伤。

    此言一出，玄秋也变得忧伤起来。

    花未央一头雾水：这祖孙俩到底搞什么名堂？

    ...

    (紫琅文学)

    