
    晴天白日的，御书房里一干老臣在为皇后丢了五座城的事纠缠不清，只有凤藻宫欢声笑语，真正俱有接风洗尘的味道。

    “娘娘，你不在宫中的时候，何姐姐把我们骗惨了，我们以为她就是您，成日里往凤藻宫钻，结果她都不理我们！”

    “就是啊，幸好有青鸾姐姐偶尔进宫来给我们讲一讲您的经历，不然我们都闷死了！”

    “对啊，还好见到娘娘您本人了，不然我们姐妹进宫就进得太不划算了！”

    ……

    性情活泼的秦杜二人一唱一喝，为宴会增添了许多欢乐。从头到尾，她们都以崇拜的目光看云未央，纯粹的追星族，只字不提皇帝，云未央哭笑不得：果然是皇后的嫔妾，不是皇上的！怎么办，她觉得头好大啊！

    瑶夫人每每回眸看着云未央，心里不胜欣慰——可算回来了，夜儿终于苦尽甘来啊！

    宴会接近尾声的时候，云未央也把她们的个性给做了个总结：秦嫔爱笑，从头到尾脸上都带着灿烂的笑容，不知道是太天真还是太有心计。杜嫔稍微温和一些，却让云未央觉得更难揣测。而何紫菡就跟一个懦弱的小媳妇，没有丝毫威胁。

    所以，重点还是在秦杜二人身上！宴会结束，宫女们把桌子餐具都撤了下去，云未央正想宣布散会，好好静一静，秦嫔不知何时来到她身边。

    “皇后娘娘，今晚让嫔妾陪您一起好不好？”

    “噗——”

    云未央刚到嘴的茶喷了出去，形象全无。而她的身边，秦嫔一脸无辜，正用期翼的小眼神眼巴巴的看着她，活脱脱一个等待君王宠幸的小娘子！可……她们都是女的啊！找错对象了吧！云未央有种想抽她的冲动，最终还是忍了下来：“秦嫔，你喝多了。”

    “娘娘，嫔妾没有喝多。”秦嫔摇摇头，天真无邪，“自从听了娘娘的生平事迹，嫔妾就把你当成了偶象，嫔妾是为您才进宫的！下次您要再出去闯荡江湖，请一定要带上嫔妾！”

    云未央：“……”

    “哪里还有下次？皇后这次回来就不会再离开皇宫了！”瑶夫人笑着扯开秦嫔，“好了，来日方长，快回去吧！”一面说着便唤人来送秦杜二人回宫。

    好不容易送走了秦嫔和杜嫔，云未央如释重负，正欲起身，何紫菡又款款而来：“娘娘！”

    云未央强撑着疲惫，温和一笑：“紫菡，这段时间辛苦你了，谢谢！”

    “娘娘客气，能帮助娘娘是紫菡的福气。”何紫菡浅浅一笑，看着她。她的语气恭谨，却不似秦杜二人好揣测。她，似乎别有所图，一双黑眸含着某种期待，但云未央不知道她在期待什么。

    “呵呵，本宫乏了，你也回去歇着吧！”云未央被秦嫔和杜嫔搅得头痛，这会儿只想好好静一静，遂摆手，不想再敷衍。因为在她眼里，何紫菡只是替代过花未央的一个“草民”。

    何紫菡明显的一愣，脸上浮起浓浓的失望之情。

    她不是承诺过，回来之后便许她妃位的吗？怎么看起来像一点儿也不记得此事？

    瑶夫人适时站起来：“这一路风尘仆仆的，是该累了。紫菡，我们走吧！”

    “是！”

    总算都走了，云未央舒口气，唤来人帮她沐浴梳洗，然后她打算小睡一觉——她已经回到舒夜身边三天了，他和她同睡一床却没有进一步的发展，今晚她必须主动一些！

    月色迷人，何紫菡默默的往翊坤宫走，神情落寞。

    皇后回来了，却只字不提当初的承诺，她想毁约？还是发现了什么？

    都怪她鬼迷心窍，误信馋言，明知道雪狐就是皇后还在她的饮食中下毒……谁曾想，她还有回来的这一天？不过，花未央应该不知道她搀于其中吧？否则以她的性格还会留在宫中？

    清风徐徐，带着桂香。何紫菡幽幽的叹口气，自言自语：“何紫菡啊何紫菡，你怎么让自己变成这样？”

    曾经的她只求能远远看着他便行，曾经的她从不敢屑想入宫作妃，可现在，这一切都成了她生命的目标，甚至想要得到更多……

    瑶夫人不知道这些猫腻，只以为何紫菡是担心皇后的态度。想到何紫菡代理后宫这么久，知道不少皇家这事。为了稳住她的，刻意追上来安慰道：“紫菡，别灰心，皇后才回来，您要给大家一点儿时间。”

    何紫菡看着瑶夫人慈祥的笑，心里一阵发酸：“姨母不必忧心，这是紫菡的命，不管结局如何紫菡都认了。”

    瑶夫人更加心疼，握住她的手：“傻姑娘，姨母答应过你的就一定会办到，你且放放心心的在翊坤宫住下，等待封妃吧！”

    她真能等到那一天吗？

    “其实……”何紫菡犹豫了一下，“姨母不必烦心此事，当初是皇后救了紫菡的命，紫菡心甘情愿留下来当替身。虽然皇后娘娘她承诺回来之后许我妃位，但紫菡福薄，并不敢屑想。”

    “还有这事？”瑶夫人吃了一惊，因为她从未听说过央儿与紫菡之间有承诺。如果她有承诺在先，这事就更好办了！

    “恩。”何紫菡点点头，没有说皇后许是一个虚设的妃位。

    瑶夫人面露喜色：“你放心，皇后她言出必行，姨母了解她，你不必担心，回去休息吧！”

    “谢谢姨母！那紫菡告退了。”

    送完何紫菡，瑶夫人带着白露慢慢的回自己的新居所长春宫。月色下，她脸上的笑容不再，沉静得有些可怕。

    “夫人，您真的要帮她吗？”随身侍婢白露忧心忡忡的问。

    瑶夫人停下来，看着跟了自己多年的白露：“白露，你想说什么但说无防。”

    “当年秋小姐就是个例子。”白露说。

    瑶夫人叹口气：“白露，你担心的正是我担心的！”

    “那您还要帮她？”白露不解的问。

    “我不是帮她，是帮皇后！”瑶夫人摇头道。

    “帮皇后？”白露一头雾水。

    瑶夫人徐徐弯起唇角：“何紫菡代理后宫一年知道的太多了，这种人还能放回家去吗？”

    ...

    (紫琅文学)

    