
    花未央有些纳闷：他们口中的姑奶奶到底是何等人物？

    不久就来到京城外一座山上，这山……花未央满头黑线。这山不就是朱雀王宫的后山嘛，他们干嘛大费周张的绕了个大圈子，直接从皇宫进来不就得了？

    隶属于皇家的山不管前面还是后面都有禁军把守，看到玄音和玄玉立刻来请安：“两位世子是要进山吗？”

    “恩，你们好生守着。”玄音点点头，火速拉着玄玉进山，即使是进了山里他依旧使用无影神功。

    玄玉哭笑不得：“小音，你不嫌累吗？都到这里了，我们正常走不是很好？”

    “哎呀我怕来不及啊，哥你快点儿！”

    穿花拂柳，小哥俩灵活的在林中穿梭，可怜花未央被转得头晕眼花，连方向都分不清楚了！等到他们停下来的时候，几幢古朴的木屋出现在眼前，除了应时节的花草果木，木屋外竟然还有溪流和池塘。想要进木屋必须穿过别致的水上木廊。一只黑猫立在木桩上，盯着池塘，似乎在等鱼儿出现。

    整一个山中别墅，够享受的！

    “到了。”玄玉甩开玄音的手。

    玄音抱着花未央开心的往里冲，一面冲一面喊：“姑奶奶，姑奶奶，小音来看你啦！”

    木屋里光线昏暗，一个全身皆黑的人背对着他们，听到声音慢慢转过身来，却依旧以黑纱覆面，看不清容颜，只露出一双黑潭般寂静无波的眼。

    那是怎样的一双眼啊？深邃、冷漠、枯寂……都不足以形容。就好像是繁华之后的淡然，又像是沧桑过后的沉寂。没由来的，花未央的心里生出一种熟悉的感觉。

    就在这时，玄玉也进来了，恭恭敬敬的唤：“姑奶奶！”

    “小玉也来了。”微哑的女声响起的同时有风从木窗外吹进来，飘动她身上的繁复的黑纱衣，更添一股神秘，且有无形的压迫感扑面而来。

    玄音和玄玉面面相视，似乎对这位姑奶奶很是忌惮，谁也不再吭声。玄音扯扯玄玉，玄玉回瞪他一眼，陪了笑脸说：“姑奶奶，小音他捉了一只雪狐来给您玩！”

    花未央：“……”

    这话不久前玄音才对朱雀王说过，小哥俩的开场白怎么都一样啊！

    不等她反应，玄音已经把她抱到了姑奶奶的面前：“姑奶奶，你看它可爱吧？”

    “呵呵……”姑奶奶低笑起来，伸手接过雪狐摸了摸它的毛发，“这种雪狐只有极北雪域才有，小音你去极北雪域干嘛了？”

    “额……玩！”

    “雪域好玩么？”

    “不怎么好玩，就是冷！”

    “呵呵，难得小音这么有孝心，你这雪狐姑奶奶就收下了。”姑奶奶说罢抱着雪狐往外走，“你们可以回去了！”

    花未央的眼角再度抽了抽，用求救的目光看向玄音。被这位神秘的姑奶奶抱着压力好大啊！刍狗

    再看玄音，俊秀的脸拧成了一团，小声对玄玉说：“哥，我们是不是再说点儿什么？或者把这事对姑奶奶说说？”

    “你这点儿心思能瞒得了姑奶奶吗？姑奶奶既然收下她自然有她的用意！”玄玉说，好看的眉紧紧拧着。

    “可姑奶奶不会伤害她吧？”玄音还是很担心，毕竟这雪狐身体里住着的灵魂并不是姑奶奶的亲女儿。

    “应该不会吧……”玄玉也不太确定。

    在他们的印象中，姑奶奶虽然对他们哥俩不错，但性格孤僻，沉闷，终年戴着黑纱，如同挂了块生人勿近的牌子。

    万一姑奶奶头脑发热，把这雪狐怎么了，他们如何向公子仪和大昀皇交差？兄弟俩面面相视一番后，不约而同的迈开步伐跟上去：“姑奶奶，你等等我们呀！”

    “就是！姑奶奶，我们才来呢，你怎么就赶我们走？我们陪你一起玩吧！”

    “你们是怕我伤了她吧？”姑奶奶停下来，似笑非笑的问。

    “当然不是啦，姑奶奶你是天底下最善良的人，这满山的动物都是你的朋友，你怎么会伤害这么可爱的雪狐呢？”玄音笑道，上前去扯着姑奶奶的手开始撒娇，“姑奶奶，我和哥好久没来看你了，你也不留我们吃个饭什么的……”

    “放心，我不会伤害她，安心回去吧！小心被你们爷爷发现你们来这里。”

    提起爷爷，玄音和玄玉同时悚了一下。

    “去吧，三天后来取，保它安然无恙。”

    姑奶奶说罢，抱着花未央飘过池塘，往林子深处而去。

    玄音和玄玉只得作罢，怀着忐忑的心情往回走。路上，玄玉问：“小音，细算起来，她并不是我们的姑姑，如今大昀宫里那位才是我们的亲姑姑。你为什么一定要帮她？”

    “哥，死去的灵魂永远都不会变成人的！”玄音面容一沉，眼里染上忧色，“我这次出门看到很多百姓因为战争流离失所，痛失亲人。我想阻止这场战争。”

    玄玉微微睁圆眼睛，惊讶的看着玄音：“小音你？”

    “哥，我的爹娘都死得早，虽然有叔父叔母和爷爷照顾着，但我还是很难过，我很希望有爹娘在身边。我实在不忍心看着那些孩子因为几个人私欲而成为孤儿。这种感觉你不会明白，总之这件事我做定了！”玄音说。

    众星捧月后的落寞，他体会得太多太多……

    玄音的爹娘死得早，所以整个王族的人都很宠他，这些年他一直活得很乐观，这还是玄玉第一次看到他这样难过。玄玉怔怔的看着他，不知道该说什么是好。

    “小音，你不要这样……”

    “哥，已经死去的灵魂永远没法站在阳光下，更别提统治万千活人！所谓的惜月帝姬只是夏临渊手中的一棵棋子！夏临渊根本不是真心帮姑姑光复大梁，他是想称霸整个风云大陆。大昀之后便是大昱！强国瓦解之后，我们这些小国还能安然生存吗？”

    玄玉竟无言以对。是啊，覆巢之下安有完卵？倘若夏临渊知道他们的存在，他又怎会容下朱雀？只是，小音这样的做法就是正确的吗？

    ...

    (紫琅文学)

    