
    朱雀殿，殿门敞开着，阳光洒进半室金色，还有半室立于阴暗之中。玄秋站在高高的玉阶上，背站着，看着自己坐了多年的王座发呆，花白的须发随着他的呼吸微微颤动。

    终于，还是到了这一天了吗？

    是，他们永远都逃不开的宿命吗？

    稍顷，有脚步声传来。他缓缓转过身，果然看到玉云灵率着玄音玄玉而来。她依旧是一身黑衣，独有怀中那一团毛绒绒的白格外醒目。

    “哥。”

    玉云灵在玉阶下站定，轻声唤。

    “你还是出山了……”玄秋低低的叹息，长长的尾音萦绕梁间，经久不息。

    “是的。”玉云灵点了点头，“哥，只有我们能结束这场浩劫。”

    玄音和玄玉两个小辈屏了呼吸等待着答案——虽然姑奶奶出面了，但还得爷爷同意才行啊！

    “如果我不想呢？”玄秋问，混浊的眼蕴着让人难以揣测的情绪。

    别说玄音和玄玉了，就连花未央的心也都提到了嗓子眼。

    玉云灵却只是轻笑着扯掉了自己的面纱，露出绝色容颜来：“哥，你若不想，当初何必付出二十年的生命救我？”

    多少年了，她一直戴着黑纱，连玄音玄玉都没有见过她的真容，如今面纱一扯，玄音和玄玉初初看到她的脸，也惊了一惊。

    原来姑奶奶这么漂亮啊！

    玄秋看着她的脸，瞳孔明显的缩了一下：“灵儿，你确定？”

    “我确定。”玉云灵晗首。

    “你要面对的那一个才是你的女儿！”玄秋提醒道。

    “那又何妨？她还在我腹中的时候我便已经放弃她了……”玉云灵轻轻的勾唇，也无欢喜也无忧的感觉。

    花未央暗暗吃惊，玉云灵她到底是什么意思？她放弃了云未央？放弃了自己的女儿？！这，这……

    “夏家的男人野心勃勃，夏临渊青出于蓝而胜于蓝。若我们再不露面，只怕整个风云大陆都将受到荼毒。哥，那是你想要的吗？你努力存活在这世上，默默的守着朱雀，要的是那样的结局吗？”玉云灵的声音轻幽，带着繁华沧又过后的沉寂感，如一阵挟着寒意的风，一一拂过众人的心头。

    她当年是发现了夏皇的野心，所以才带着腹中的孩子离开的？当年灵月宫的火，是她自己放的？！目的是造成假死的现象以绝了夏皇的野心？

    “风云之中，四海之内，惟碧落岛独善其身。我若回去了，便罢了。可惜老天不让我回去，我便只能再搏上一搏。”玉云灵说罢，又是一阵幽幽长叹。

    整座雄伟的大殿，都萦绕着两位长辈寓意深长的叹息。

    花未央默默的呆着，玄音和玄玉震惊的看着他们，努力在心里消化着他们话里的意思，连善于变脸的玄音此时也笑不出来了。

    到底过于年轻，他们还是太天真了，一心以为帮了花未央便能帮到天下百姓。朱雀的存亡，竟关系到整个风云大陆的存亡。

    玄玉忽然有些害怕起来：把朱雀卷进去，还能全身而退吗？

    察觉到他的恐慌，玄音用力握住他的手。是福不是祸，是祸躲不过。与其怯懦不如勇往直前，与命运搏上一搏！

    接下来是长久的沉默，两位长者的沉默令小辈更加不安。

    久久，玄秋败下阵来：“罢了，既是天意，就搏吧！”

    众人悬着的心这才落回肚子里，玉云灵重新把面纱戴上：“哥，我去就行。”

    如果她一人能成功，便不需搭上朱雀了。

    “好。”玄秋没有异议的点点头，“让玄音跟着你！”

    以玉云灵的修为若是暴露了身分，怕是再难存活，有武功高强又机灵的玄音跟着比较好一些。

    他希望她还能活着回来。

    玉云灵了然，感激一笑，抱着花未央转身就走。

    她这便是要去大昀了。

    玄音和玄玉提脚欲跟，玄秋道：“玄音可以走，玄玉你留下。”

    玄音如蒙大赦，脚底抹油去追玉云灵的脚步，而玄玉只能不甘心的站在大殿里：“爷爷！”

    “爷爷老了，你是不是应该留下来保护爷爷？”玄秋淡淡道。

    简单的一句话，堵得玄玉哑口无爷。

    爷爷自己很强好么？用得着他保护！只是，比起任性的玄音，他更顾全大局，也更回孝顺。老人家都开口了还能拒绝吗？他沮丧的垂下头：“爷爷……”

    “好了，朱雀大难将至，从今天起，你就留在宫中，以储君之名参政吧！”玄秋捋捋花白的胡子，眼中浮起一丝笑意。他一生坎坷，几经生死，好在老天待他不薄，儿子孙子孙女们个个都很争气，很孝顺，其他王族里那些勾心斗角的争权之事他家基本不会发生。

    玄玉闻言大惊，猛的抬起头来，眼神晶晶亮：“爷爷？”

    所有的人都以为将来会是玄音继承王位！

    “王位是责任和义务，不是力量的刀剑。玄音聪明，却散漫任性，你才是最适合的人选。”

    玄玉口干舌燥：“可是爷爷，还有父王，还有玄琳玄璃……”

    王族之中成年男子他和玄音排到末位，且上面有长辈在，这王位怎么轮也轮不到他啊！

    “呵呵呵……”玄秋高深莫测的低笑，走下玉阶来，按按孙儿单薄的肩膀，“爷爷老了，时日无多了，你一定要好好学啊！”

    “是，爷爷……”玄玉恭谨的垂首。兄弟间谦让是礼，但爷爷都这样说了，若再推辞就显得矫情了。

    “明家那姑娘，择日把人家娶了吧！”玄秋拍拍孙儿，笑呵呵的说。

    明家，朱雀的兵权所在，玄玉要上位，必须得到兵权的支持！

    “呃……咳咳咳……”玄玉悲催的被自己的口水给呛到了，他难以置信的瞪大了眼睛，“爷爷！”

    “唔，明兰已经掺和进来，这个秘密不会保守太久的。明家，是朱雀的一道屏障，切不可失。”

    玄玉自然明白爷爷话里的意思，但他还是很犹豫：“可是玄音……”

    “玄音不喜欢她，你没看出来？”玄秋轻笑，如愿看到孙儿红了脸，“既然你喜欢，就娶过来嘛！”

    “她喜欢的是玄音……”玄玉为难的说，一张如玉般的脸涨得通红。

    玄秋捋捋胡子，老谋深算的摇头：“呵呵，我看未必。”

    ...

    (紫琅文学)

    