
    进宫的路上除了公子仪、郭香香，还有一个眼屁虫玄音。自进了宫门，玄音就开展好奇宝宝模式，东张西望，对什么都很好奇。

    进皇宫对公子仪来说就等于串个门，一点儿也没新鲜感，所以对玄音缓慢的欣赏速度大为不满：“玄音，你快点儿！皇上等着我呢！”

    “七哥，干脆你们去吧，我一个人逛逛。”玄音笑着说。

    “你不去见一见皇上？”公子仪奇怪的问。

    玄音顿了一顿，表情变得微妙起来：“不去了，你知道我爹希望我低调，我悄悄来看一看皇宫就成了。”

    公子仪想了想，说：“那好吧，我找个小太监带你逛，半个时辰后在这里集合，你不要到处乱跑，更不要闯祸。”

    “好。”玄音乖巧的点头，连郭香香都觉得他像邻家弟弟一样可爱可亲。

    公子仪随手招来一个小太监，交代了一番便带着郭香香前往御书房。

    在宫里逛了一会儿，玄音有些不耐烦，好奇的问小太监：“小公公，皇上的雪狐在哪里？你带我去看看好不好？”

    “小世子，皇上的雪狐住在仪元殿呢，我们进不去。奴才顶多能带你从外面欣赏一下仪元殿。”小太监说。面对玄音单纯无邪的笑脸完全没有免役能力。

    “好的好的，谢谢！”

    仪元殿，花未央饱饱的睡了一觉，正闷得慌，正准备去看看女儿。

    时间过得真快，再过几个月欢欢就满两岁了，越来越招人爱，闲来无事她总去陪她玩。玉儿一看她的动静就知道她想去看公主，笑眯眯的提了个装着水果点心的狐狸窝跟在后面。

    玄音跟着小太监穿过御花园进入内宫，远远的他就看到一人一狐欢快在林荫道上蹦哒，喜上眉梢：真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。他捂着肚子对小太监说：“小公公，我肚子痛，得上茅房，你能去我给找点儿手纸吗？”

    小太监指指前方说：“小世子，往左边拐有片竹林，竹林里就有茅房，茅房里应该有手纸？”

    “应该？那万一没有呢？本世子不是要出丑了，我有洁癖的……”

    小太监觉得这话也有道理，这么如花似玉的世子爷怎么能忍受没手纸的痛苦？于是他说：“那世子你先过去，我去去就来。”

    “好的好的！快去！”玄音挥挥手，催促小太监赶紧走。

    小太监一走，他就直起了腰，倚树而立，笑眯眯的等待着猎物的到来。

    雪狐雪狐，快到碗里来，啦啦啦……

    花未央走了一会儿，察觉到不对，抬眸，对上玄音笑盈盈的眼，她眼角一抽，送他一记白眼：这厮怎么到宫里来了？

    “哎呦，还会瞅人？”玄音哈哈大笑，对玉儿说，“这位姐姐，你家的雪狐真好玩，还会翻白眼！”

    玉儿如今带雪狐也带出感情来了，有人夸雪狐她也跟着高兴，洋洋自得的抬抬下巴：“那是，我们皇上的宠物可不一般！”

    花未央再度翻个白眼，去拖玉儿的裤腿，示意她赶紧走。直觉告诉她，玄音这家伙不是什么良善之辈，兴许还为昨晚的事记恨她呢！

    “花花乖，我们这就走。”玉儿听话的提起脚步继续往前走。

    玄音却伸开双臂拦住了她们：“漂亮姐姐，再玩一会儿吧！我特别喜欢这只雪狐，它叫花花是吗？真是个好名字！”

    啧啧，这嘴巴，能甜死人！所谓口蜜腹剑形容的就是他！可惜玉儿已经完全受到了蛊惑。花未央懒得理他们，蹭就跟箭一样朝前奔去。

    玉儿大惊失色，急忙去追：“花花，等一等，等一等……”

    她没有看到身后，玄音玩味的勾起唇角。这雪狐果然够聪明，小爷更感兴趣了！他轻轻一旋身，就跟风影一样朝前旋了过去。玉儿只觉得自己被什么撞了一下，然后惯性在的原地打了几个旋，再站稳身子，眼前已经没有了雪狐的身影。

    “花花呢？”玉儿的心跳漏了半拍。

    前方就是公主居住的昭阳殿。或许花花已经跑到那里去了，她抱着侥幸心理朝前奔去，树影里，被蒙住了嘴巴的雪狐只能眼睁睁的看着玉儿离去。

    “现在，你是我的了！”玄音得意的笑笑，拿个布包塞进它嘴里防止它叫嚷，然后就风一样的卷出皇宫……

    皇宫外早有玄音的马车在等候，他一上车立刻扬鞭就走。玄音把花未央扔进准备好的笼子里，这才抽出她嘴里的布包，得意洋洋的戳戳她的背：“怎么样，你最终还是落我手里了，哈哈哈……”

    花未央郁闷极了，闭着眼睛趴笼子里装睡——这就是作一只宠物的悲哀！再强也强不过人去！

    这小子也太狂妄了，连皇帝的宠物都敢偷，不怕舒夜砍了他么？

    “你现在是不是在想，我为什么连皇帝的宠物都敢偷？小爷告诉你，这天下就没有小爷得不到的东西！”玄音哈哈大笑，心情好得不得了。

    花未央终于抬起眸子，鄙视的看着他。你就吹牛皮吧，你要那么厉害还会屈在一个小附属国当世子？

    玄音一愣，有些心虚的补充道：“凡是没得到的，都是因为小爷不想要！”

    真怪，他竟然能读懂一只狐狸的心思！

    哼！花未央别过狐狸头，懒得再看他。

    “世子啊，你真要把这只雪狐带到朱雀国去？”阿单不安的问。

    “当然，不然我干嘛费心思去偷它？”玄音不可置否。这臭狐狸和它主子一样拽，昨晚他吃瘪吃够了，一定要报复回来！一想到爱狐如命的舒夜发现雪狐失踪，他就觉得心里一阵舒爽。

    “王上一定会生气的。而且惹毛了大昀皇不是闹着玩的……”阿单小声说。

    玄音孩子气的撇撇嘴：“你不说我不说，王上就不会知道！至于大昀皇么？他哪只眼睛看到我偷他狐狸了？就我那无影神功的速度，绝壁不会被人看见！”

    阿单不说话了，有种大难临头的感觉。王上真的把世子宠得无法无天了！

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    