
    百花苑，龙小妹躺在床上，睁着眼，目光沉静得可怕。

    龙应天就站在床畔，从头到尾，她都不看他一眼，完全当他透明。龙应天无奈，只好抓着龙叔问：“龙叔，小妹她没事吧？”

    龙叔拧着眉，捋着胡子：“城主，小姐是不是受了什么刺激？”

    刺激？

    龙应天心虚的看向自己有妹妹，是他说的那些话刺激到她。但是……

    “龙叔，孩子没事吧？”龙应天问。

    “目前没事。”龙叔说得很婉转。

    龙应天松了一口气，一直保持沉默的龙小妹却听出了话外音——只是目前，往后他也不能保证。

    孩子是她的，她能感受到孩子正慢慢的与她分离。如果再不采取措施，她和这个孩子的缘份就尽了！她绝不允许那样。

    如果薛容在，他一定会有办法……

    她闭上眼，唇角涩涩：“哥，我累了，你们出去吧！”

    听到她开口说话，龙应天大喜，忙不迭地的答应：“好好好，我们出去，杏儿，快去给小姐煎药！”

    “是。”

    门被人轻轻带上，屋里一片寂静。桃儿默默的走过来，跪在床前，伸手去拉龙小妹的手。

    龙小妹慢慢睁开眼：“都走了？”

    “恩。”桃儿点头，满脸都是担忧之情。

    “扶我起来。”

    桃儿小心翼翼地把龙小妹扶起来，又塞两个枕头给她靠着，这才问：“小姐，你没事吧？”

    “桃儿，我很害怕……”龙小妹忽然脸上的沉静寸寸龟裂，变成了惶恐，“我有感觉，我的孩子也想抛弃我……”

    “小姐你不要瞎想，会没事的，龙叔他开了药方，杏儿去煎药了……”

    “不！”

    龙小妹打断桃儿的话：“龙叔的药救不了我。”

    “小姐……”桃儿惊悚的看着自家小姐，总觉得小姐今天怪怪的，让她好害怕。犹豫了一下，她试探性的小声说，“小姐，不如我们回去吧，公子一定有办法救你们的……”

    “桃儿，你以为我们还回得去吗？”龙小妹自嘲的扬起唇角，“傻桃儿，我生是青城的人，死也只能是青城的鬼！不然，哥哥不会对我说这样重的话……”

    “小姐……”桃儿无语哽咽。

    小姐昏迷的时候，杏儿已经把情况和她说了，城主他太过分了，挑拨小姐和姑爷的关系就算了，竟然往小姐心窝上插刀子，抹杀小姐珍贵的爱情！

    “小姐，姑爷他对你是有情的，我们能看得出来，你不要听城主乱说……”

    “我知道。”龙小妹轻轻垂下眼眸，“桃儿，就算他不爱我，也没关系，我爱他就足够了！至于花未央么？败给她我甘之如怡。”

    “小姐……”

    “我爱他，胜过我的生命。我做了他的妻，已经死而无憾。我需要保住这个孩子，这是我们爱的结晶。桃儿，带我去宗祠，好不好？”龙小妹忽然抓住了桃儿的手请求道。

    桃儿愣了一下：“宗祠？小姐你现在不能下床，你需要静养。”

    “我有保护孩子的方法，带我去宗祠，不要让哥哥知道。”龙小妹用力抓着桃儿的手，“桃儿，我必须留下孩子，不然，我也不活了！”

    龙叔已经让她喝下止血的药，但她已经动了胎气，她不敢把自己的孩子完全托付给龙叔——多么可笑，有个当神医的相公，她对全天下的大夫都没信心了！

    桃儿吓得脸都白了，看她如此认真，不敢再迟疑，开门唤来杏儿，两人用滑杆抬着她去宗祠。好在宗祠就在百花苑后面，不远，不多时就到了。

    今日天气不佳，天空阴沉沉的，没有阳光也没有下雨，建立了百余年的宗祠古朴而肃穆。

    龙小妹下来，交代：“你们两个在外面等着就行。”

    杏儿和桃儿相视一眼，忧心忡忡：“小姐，你一个人可以吗？”

    “恩。”龙小妹点点头，对她们笑了笑以示安慰。然后就独自一个人走进宗祠，关上了门。

    宗祠里挂着龙氏烈祖烈宗的遗像，香案上长年点着香，沉积多年的香气有些熏人。龙小妹跪在蒲团上，郑重的叩了三个响头，直起身行至娘的遗像前，颤抖的伸手去抚摸遗像是母亲的容颜：“娘，我也要当母亲了人，你看到了吗？”

    娘死得早，她并没有多少印象，更多的关于娘的慈爱来自哥哥的描述和自己的想像。

    “娘，现在我知道为什么你离开得那么早了……”泪无声的滑下，淌在那平静无波的脸上显得格外诡异，“龙氏的女子，拥有异能的同时也受了诅咒，对吗？”

    这些天她一直想不明白，为什么没有人诊得出她腹中孩子的性别，为什么她每次血祭傀儡军后腹中都会传来异动。如今她总算明白了，每一个怀有女儿的龙氏女子，都有过同样的经历。那并不是普通的胎动，而是因为她用融合了女儿的血在祭傀儡军引起的！

    想到这，她的身形微微发颤。

    女儿还在腹中，就已经祭过傀儡，和魔达成了契约！不管青城是否会灭亡，她的孩子再也摆脱不了魔！

    这该死的血脉传承！她用力握紧了拳头，一口银牙几欲咬碎。

    “娘，当年你生我时，也是我和一样的心情吗？期待新生命的到来，又为她逃不掉的宿命而难过。”龙小妹伸手抚向腹部，苍白的脸上浮起一层圣光，那是母爱的光辉，“可是娘，现在我的孩子有危险，我想保护她，我要启动咒术护胎，你不会怪我吧？我知道使用咒术很危险，但我不想我的孩子有任何闪失。”

    遗像怎么会回答？其实她心里已经有答案。

    一旦启动咒术，生女之日，便是她死之时！

    若不是偶然得知母亲当年怀她时出经历过滑胎险境，她也不会知道咒术保胎这个秘术。

    她用凳子垫着爬上香案，取下母亲的遗像，咬咬牙，用力撕开，撕开的缝隙里露出一小截薄如蝉翼的绢来，她把薄绢抽出来，放一香案上，咬破手指往绢上滴了三滴血，薄绢上慢慢现出四行字蝇头小楷来。

    龙小妹大喜，照着绢上的字迹念起来：“以我之血祭魔，沦入魔道。我愿舍已身，换我儿安然……”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    