
    “我当然信任你了，只是我答应了青鸾要保密，对不起……”白芷抱歉的说，知道自己伤了他的心，主动去拉他的手，摇啊摇，小女儿的娇态流露了出来。

    楚云凌心里一荡，捉住她的手：“算了，你不想说自然有你的理由，我不勉强你就是。”

    白芷犹豫了一会儿，还是把花未央变成雪狐的事情给简单的说了一遍，并叮嘱他暂时不要告诉别人。

    楚云凌震惊的微张着嘴巴：“这，这太不可思议了……”

    “是啊，一开始我也不敢相信。哎！”白芷幽幽的叹口气，“也不知道她还能不能变回来，连隐意都不肯帮忙，这天下还有谁能帮她……”

    世界这么大，怪事自然少不了。

    比如青城养了上百年的傀儡军，比如芷儿能驭兽。再比如，花未央魂魄离体附到了雪狐身上。如果当时花未央不是变成雪狐，只怕难逃花靖丰毒手，两人都死在极北雪哉了。正因为她是一只雪狐，才让杀手放松了警惕，让他们有幸掉落雪洞逃过一劫。

    一切，都是天意。

    “我觉得这事舒夜有权知道。”良久，消化掉事实的楚云凌郑重的说。

    白芷愣住了：“凌，你可千万不能告诉她，这是皇后的意思……”

    “不，这是你们女人的意思。”楚云凌轻轻摇头，“你们单纯的以为这样是为舒夜好，完全不知道你们有多残忍！你看舒夜现在，一心扑在战事上，把纳妃的事都全权交给一个假皇后，纯粹是在敷衍人！依我看，他都撑不到天下大定的时候就会崩溃的！”

    “啊？这么严重？”白芷惊慌的看着楚云凌，“凌，你不是吓我吧？没那么严重吧？皇后她还会回来的……”

    “什么时候回来？隐意是大梁的国师，绝不可能帮助她杀自己的帝姬。只怕花未央还没有变回来，舒夜已经把自己熬干了！”楚云凌说。

    同为男人，又都当过皇帝，他太理解舒夜的处境了。如果没有国家的牵绊，他根本不会独活！

    白芷吓坏了，捂着嘴巴半天说不出话来。

    楚云凌伸手摸摸她的脸：“芷儿，这也是我当初的心情……”

    泪，陡然决堤，白芷依进他怀里：“对不起，我不知道你这样痛……”

    “算了，都过去了。还是想一想舒夜和花未央吧，总不能看着他死？”楚云凌低头吻吻她光洁的额头，“你考虑一下我说的，助他们一把。”

    “恩。”白芷用力点头，已经下了决定，明个儿就给青鸾发信，让她去和皇后说说，就把这真相说出来吧！不管怎样，至少现在还在一起，总好过将来阴阳两隔！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “花花，我好烦，选什么秀啊！我都没兴趣……”

    仪元殿，舒夜抱着雪狐倾诉自己的烦恼。自从雪狐替他摔了玉盒子拿到大梁宝藏图后，他越来越看重它，甚至变得依赖它。有了烦恼总喜欢和它倾诉。偏偏这雪狐异常通灵，不但能听懂他的烦恼，还能帮他排解一二。

    堂堂帝王，竟然跟孩子似的抱怨，花未央真心表示很无语。这都是这个月的第三次了！她伸了小爪子拍在他脸上，竖了竖中指，表示鄙视。

    和雪狐相处了这么久，舒夜觉得自己与它心理相通的程度都快赶上和央儿的了！他伸手抓住它的爪子：“你又鄙视我？”

    那又怎样？花未央毫不畏惧，挑衅的看着他，狐狸嘴裂开来，明目张胆的嘲笑！

    舒夜：“……”

    好么，这畜生越来越不把放在眼里了。

    “花花，我是不是太宠你了？”舒夜松开它，把它放到地上，一本正经的问，“朕现在警告你，以后不准再做鄙视朕的动作！”

    花未央再度翻白眼，又竖了竖中指。这厮假生气的样子还和以前一个德性，她才不怕他哩。

    舒夜气得一口气上来：“信不信我揍你，明天不给吃熟食，喂你吃生肉！水果也不给吃！”

    话说他这只宠物还真与众不同，从来不吃生的东西！除了水果，所有的东西必须加工成热的才吃，而且它的口味跟人一模一样！虽然作为皇帝的宠物想吃什么都可以，喝燕窝都不成问题，可是，当初在雪域那鸟不拉屎的地方，它是吃什么的呢？

    幼稚！统治着万里江山的帝王用如此卑鄙的手段威胁一只狐狸！花未央都懒得和他罗嗦了，转身迈着优雅的步伐回自己狐狸窝睡觉。

    舒夜：“……”

    唇角抽了几抽，他沮丧的躺在龙床上，望着帐底发呆。

    二十个美女都是要臣之后，就算不全部留下来，也得留几个意思意思。留哪几个好呢？美不美不重要，关键要听话，最好像何紫菡那样，愿意默默无闻的当一个无宠爱的妃子。

    想着想着，他就进入了梦乡。

    花未央爬起来，跳下桌子把选秀名单打开，从头到尾看了一遍，知道他为什么这样郁闷了。太皇太后还真是用心良苦啊，除了要臣之名，还有太皇太后的母家！都是有才有貌有背景！只怕舒夜假选秀的计划要落空，必须要给她添几个“妹妹”了。封妃之后就是想方设法的让他们“圆房”生皇子！

    好心塞……

    花未央四仰八叉的躺在名单上，开始纠结。她男人虽然可靠，但有些事情防不胜防。要不要考虑一下青鸾的意思，把云未央骗到这里来，最起码能镇住那些“新妹妹”。不行不行，云未央那女人以前就计划着毒死舒夜，好夺回大梁的天下，把她找回来不是等于给她机会么？

    它翻了个身，看着名单上的名字，忽然有了主意。回头看看舒夜已经睡着，她把压在名单下的画像一张张打开，拿起毛笔，然后把每个人的画像都加工了一下……

    眼看一个个如花似玉的美女都变了形，花未央心满意足的收了笔，把笔放回原位，爬回她的狐狸窝。坐等选秀时看热闹，哇咔咔！

    ...

    (紫琅文学)

    