
    龙应天脸上的笑僵住了，他慢慢蹙起眉，认认真真的打量起薛容来。他虽然长相斯文，却有种不怒自威的威严感，如今半眯着眼，目光凛冽如刀。

    而薛容就这样挺直了背，坦坦荡荡的接受他的审视，保持着护妻到底的强硬态度，没有丝毫退缩。

    空气中似有气流碰撞到一起，兹拉兹拉的响。

    下人都紧张的看着他们，大气不敢出，包括龙小妹也紧张的悬起了心。一个是哥哥，一个是丈夫，手心手背都是肉，帮谁都不妥当。

    僵持良久，龙应天忽的轻笑起来，并且赞赏的击掌：“很好！”他转眸看向床上提心吊胆的龙小妹，“小妹，你看到了吗？他是在乎你的。如此，我这个做哥哥的也放心了！”

    龙小妹悬着的心落回肚子里，勉强笑了笑：“哥哥，我饿了。”

    龙应天顺台阶而下：“好，你们聊着，哥哥这就让人去准备，今晚好好迎接我们青城的女婿！哈哈哈……”

    爽郎的声音渐渐远去，杏儿和桃儿也识趣的退了出去，百花苑又恢复了宁静。

    只是龙小妹的心，再也平静不了。

    她太清楚哥哥在想什么了，哥哥他把薛容也列入棋子的范围了。她已经离不开青城，她的丈夫也要这样吗？不行，绝对不行！

    “小妹，不要担心，我会一直陪着你……”

    “不！”

    薛容才张了口，就被龙小妹冰冷的声音给浇灭了热情。

    “你为什么要来？你走！你马上走！离开这儿，回你的神医谷去！”龙小妹忽然发起火了，一反刚才的小鸟依人。

    薛容被吓得蒙了好几秒：“小妹……”

    “我已经不需要你了，我将与青城共存亡！所以，你回去吧！”龙小妹硬着心肠说，别过眼去不看他。她怕一看到他受伤的眼，她会忍不住心软。

    他来得太晚了，她已经和魔达成了契约。孩子出生之日便是她命丧黄泉之时。那时青城亦会失去最后的保护网，大昀军队将长驱直入，而后，再无青城龙氏……只是这样的苦衷，她不能告诉他。

    薛容站在那里，有些手足无措。

    她到底在气什么？明明很想他，却一来就赶他走！

    “小妹……”

    “走吧，我就不留你吃饭了。”龙小妹翻身面向墙壁，留给他一个冰冷的后背。

    薛容：“……”

    他千里迢迢冒着生命危险来青城找她，她怎么能那样？印象中她还是第一次这样对他。是不是他哪里做错了，惹她生气了？他皱起好看的眉毛，用心想了想，没做什么对不起她的事啊！

    他摸摸鼻子，想起花未央以前说的一句话：女人心，海底针，你永远都搞不懂滴！

    算了，小妹是孩子脾气，不管她气什么都不会持续太久的，如今怀着孕脾气难免暴燥，他就忍一忍吧！他默默的在一旁坐下。

    龙小妹等了半天都没听到什么动静，忍不住又转回来，转身却看到他坐在椅子上睡着了。眉里眼梢都是疲惫和风霜。她呆了一下，心头半是疼痛半是甜蜜。

    她刻意写了一串购物清单拖延他的脚步，难为他这么快就赶到青城来了。也怪她，如果她相信他，再等一等，不要这么快就与魔达成契约，她就不用过早的离开他。

    她，只剩下四个月的时光了……

    泪，再度跌落。

    好像只是一夜之间，她的人生就变了个样。她今天一天流的泪，比她前十六年流的还要多！

    时至今日，她忽然更理解花未央了。长大了，就只剩下烦恼了。不是与人争，就是与天争！她没有花未央的勇气和精神，敢与天斗，只能默默的承受着属于她的宿命……

    哎！她蹑手蹑脚的下床，拿了床薄被给他盖上。才一碰到他，他就醒了，不安的看着她：“小妹，你是不是在生我的气？我哪里做错了你说便是，让我留下来保护你们，好不好？”

    心，揪的疼了起来。龙小妹哑声说：“你知不知道这里有多危险？我跟你说，青城绝不是大昀的对手，如今只是苟延残喘，迟早要亡。”

    “那你呢？你真要和抛下我和青城共存亡吗？那我们的孩子呢？”薛容痛苦的追问，目光落在她的腹部。

    她的胎原来不是很明显，如今人瘦了，肚子倒明显了起来。再过四个月，他们的孩子就要出生了啊！

    “你放心，这孩子我一定会保护好她。你且回去，孩子出生后我就立刻把她送到你身边。以后，你们父女两人好好过！”龙小妹低声说，“所以，你听我的，赶紧回去！不然我哥哥不会放过你了！”

    原来她是担心他。薛容释怀的笑了，握住她的手：“你把一切都安排好。那你呢？你会和孩子一起回来吗？”

    “我……”龙小妹暗然垂眸，“忘了我吧！”

    薛容松开她的手，难过的看着她：“你怎么能这样自私？我能眼睁睁的看着你死吗？你死了，我和孩子还会幸福吗？”

    龙小妹沉默了。她也不想和他们分开啊，可是她没有更好的办法了。只有这样，牺牲了她一个，才能保护他们！

    “还有，我都诊不出来你怀的是男是女，为什么你能肯定是女儿？”薛容问，清瘦的脸上写满担忧。直觉告诉他，小妹还有事瞒他！

    “因为我希望是女儿，女儿多贴心啊！她会替我照顾你后半生的。”龙小妹淡淡的微笑，看不出一丝破绽。

    薛容只好将信将疑，他重新握住她的手：“小妹，我这次来已经做好最好的准备。不管你说什么我都不会离开的！所以，你不要再枉费心计，安安心心的待产。至于你哥，我不会让他利用的。我只是一个大夫，不管朝廷和青城的恩怨。我来，只是为了你！”

    “可，舒夜是你的朋友，还有花未央……”一说起花未央，龙小妹就没底气，“你不怕她在九泉之下怪你吗？”

    “她不会。”薛容自信的轻笑起来，“如果她还在，她也只会说，江湖事自有江湖人管，天下事自有天下人管，你照顾好你的妻子孩子就行了！”

    他刻意模仿了花未央的语气，惟妙惟肖的表演终于逗得龙小妹破涕为笑。

    是啊，以花未央的人品，绝对会这样说。因为在她眼里，就没有过不去的坎！

    “好了，不多想了。我陪你躺一会儿，我还真是累了，这一路上折腾得够呛！”薛容笑着刮刮她的鼻子，揽着她一同上床。没多时，就真的睡着了。

    龙小妹侧身看着他的睡颜，唇角弯出好看的弧度。

    也许是她错了，不应该就此认命，应该像花未央那样再搏一搏，不到最后一刻不罢休！

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    