
    绢上鲜红的血像被什么东西给吸食，一点点的消失，到最后不留一丝痕迹。

    腹中悸动的胎像渐渐安宁了下去……

    龙小妹释然的松口气，魔已经收到她的请求，将保她孩儿安然无恙。她抓起那写着咒语的薄绢我，犹豫了一下，还是掷进香炉。

    呼——

    薄绢遇火，迅速烧起来，转眼便只剩下灰尘。

    她深吸口气，转身走出宗祠。

    打开门，风儿卷来细碎的冰凉水意，她怔了怔。宗祠外不知何时已经下起雨，虽然不大，但绵绵密密，把天地间连接出一片苍茫。

    杏儿和桃儿正等得焦心，看她安然无恙的出来，都高兴极了，一左一右围上来：“小姐，你没事吧？有没有哪里不舒服？”

    “我没事。”龙小妹摇摇头，“什么时候开始下雨的？”

    “就在刚刚，一点儿预兆都没有，忽然就下起雨来了。”杏儿说着，为她披上披风戴上风帽，“小心着凉。”

    桃儿适时拿出一把油纸伞撑开为她遮风挡雨。

    看着这一对贴心的丫头，龙小妹感动的笑了：“雨下得突然人，你们怎么会有准备？”

    “嘿，一下雨桃儿就跑回去取东西了。”杏儿努努嘴，果然见桃儿身上有些湿，跑得太急泥泞都带到了裙子上。

    “有你们真好。”龙小妹笑了。

    心里已经有了盘算。不管她的孩子怎样，她都绝不能让孩子重复她的命运。孩子一出生便立刻送走，至于哥哥那边，找个男婴来替代一下，绝了哥哥的心吧！

    她压低声音说：“桃儿，悄悄的去城外找一个月份和我差不多的孕妇预备着，别让任何人知道。”

    “小姐，你这是……”桃儿惊了一下，杏儿也不解的看着她。

    “你们小姐我已经不幸，你们的小小姐不能再重复我的命运。我要狸猫换太子。”

    “啊！”杏儿吓得倒抽一口冷气，“小，小姐你……”

    “够了！”桃儿眼疾手快的捂住杏儿的嘴，“小姐你是对的！放心吧，这事桃儿一定办妥！”

    慢慢反应过来的杏儿，同情的看着自己小姐，也用力点了点头。

    雨依旧不大不小的下着，一点儿也没有要停的意思。

    “我们慢慢走回去吧！”

    “小姐，要不再等一等，这雨不大，应该会停……”

    “三天。否则不会停。”龙小妹了然一笑，率先迈开步伐。

    新的契约提前完成，这是魔挥来的雨，不下足三天不会停。

    回到百花苑，却意外看到一抹熟悉的身影。那人闻得脚步声，匆忙回头：“小妹！”

    潺潺雨声中，他的声音如隔了千山万水狠狠的砸过来，龙小妹如石化了一般，怔怔的看着前方，恍如梦中。

    容哥哥？不不，不可能，他怎么可能出现在青城？她一定是在做梦！

    只是这梦，好真实啊！真实得让她的心都痛得快喘不过气来了……

    “小妹！”

    熟悉的声音再一次传来，这一次，薛容不再等待，直接穿过雨幕奔到她眼前，一把把她搂进怀里：“小妹，你真傻，怎么不等等我？”

    淡淡的药香味传处鼻中，温暖的怀抱，有力的臂膀……不是梦！是真的！

    杏儿和桃儿相视一笑，退到一边。

    “容哥哥，真的是你吗？我不是在做梦吧？”

    幸福来得如此突然，纵使在他怀中，龙小妹依旧不敢相信，声音颤抖着。

    “是我，我来了。我来陪着你和孩子。”薛容柔声说，松开她，双手捧起她的脸，眼里满满的心疼，“你瘦了？”

    真的是他啊！

    龙小妹颤魏魏的抬起手，小心翼翼的去触碰他的脸，泪如雨下：“容哥哥，我想你了，好想好想……我想得都快要死掉了！”

    “傻瓜，你应该等等我一起来啊！”薛容怜爱的叹息，第一次觉得眼前的人儿如此惹人怜爱。

    龙小妹扑进他怀里哭得更凶了。所有的疑问都不再重要，他是爱她多一些还是爱花未央多一起也不在重要。重要的是，他们在一起，她才是他的妻。

    不远处，龙应天满意的笑了。没想到薛容会为了妹妹来青城，有他这位名医在，青城就更有希望了！

    “好了好了，我听说你刚胎了胎气，不能再哭了，情绪波动会影响到孩子的。”薛容柔声哄着，替她擦干眼泪，直接把她抱起来，大步向前，桃儿立刻跑过来，撑着一把巨大的油纸伞把他们两人都遮在其中。

    房门口，龙应天识趣的让开路，并帮他们推开门。薛容直接把龙小妹抱上床，又细心的替她诊脉。

    龙小妹有些不自在：“容哥哥，我没事，不用看了，我们的孩子好好的呢！”

    “乖乖躺着，让我看看。”薛容看了一会儿，确定孩子真的没事才松了口气，“恩，挺好的！不过了为了安全起见，你还是要把这些紫玉冰兰给吃了。”

    他打开随身的包袱，拿出一小袋紫玉冰兰，数量虽然不多，不能和当年花未央吃的相比，但已经很让龙小妹感动了。

    “你又去采花了？”

    据她所知，他当年采的全给花未央吃了。

    “恩。”薛容点点头，拿出一朵送进她嘴里，“乖，吃了它。”

    她轻轻的咀嚼，馥郁的花香在口腔中弥漫开来。她想起那一年花未央在青城安胎时，曾送她一朵紫玉冰兰，那时她还是待字闺中的黄花闺女，怒气冲冲的去找花未央麻烦。现在想来，竟恍如隔世。

    不到两年时光，她嫁给了她最爱的男人，有了爱的结晶。而当初名动天下的花未央，已经香消玉殒。想到这儿，她悄悄抬眸观察薛容的神色。他的神情一如既往的从容，只是多了些幸福的味道。花未央死了他不伤心吗？

    不过到底，她还是没有勇气去问他。

    “薛容，你来了就好了，我把妹妹交给你了。”一直没有吭气的龙应天适时微笑道。

    龙小妹嚼花的动作僵了僵，默默垂下眼眸。

    薛容站起来，直视龙应天的眼，一字一句坚定认真的说：“她是我的妻子，我会保护她，有我在，任何人都不能伤害她！”

    ...

    (紫琅文学)

    