
    那是一座沦陷在战火中的城池，硝烟滚滚，无处逃生的百姓倒在战火中，死伤无数，血流成河——那是她的家，燕国！一个失落的国度！

    燕霞的身体不受控制的颤抖了起来。

    “皇儿，母后将为你改天换命。从现在起，你不再是燕国的公主，你只是流落世间的普通人……”

    “皇儿，快跑，快跑！离开这里，永远不要再回来！”

    ……

    各种声音交织在一起，无比嘈杂，最终却被母后父皇撕心裂肺的喊声。

    轰——

    无数火雷在城中炸开，黑的烟，红的火，像凶猛的怪兽吞噬一切……

    “父皇，母后……”

    她喃喃的喊出这久违的称呼，手中的埙悄然滑落。

    恍惚间，水镜上浮出一个少年单薄的身影……

    失去了渡魂曲的引导，亡魂们纷纷停下来，看着为他们指引方向的年轻招魂师。

    就是这样时候了！

    刘紫陌勾唇冷笑，腾身而起迅速打出无数符咒——她今天使用的不是烧魂咒，而是控魂咒！

    阵法中燕霞还沉沦在童年悲惨的回忆中，全然不知阵外的世界已经换了。

    四千老鬼，只有几百成功登上转生台，其余的全部被控魂咒给收了。刘紫陌满意的笑了，轻轻一扬手，记忆之水织成的镜子无声溃散，消除了燕霞的回忆。然而这场引魂阵燕霞已经耗力过多，再加上回忆之水的干涉，她的心智受到了极大损害，两眼一黑倒在阵法之中。

    就是昏迷了，她的眼里依旧有泪涌出来。

    刘紫陌回眸鄙夷的看了一眼泪流满面的燕霞，哼，是人都会有执念，燕霞再强也不例外！只是她没有想到燕霞的执念里竟然会有舒夜的影子。不但有执念，还动了凡心，哼！自毁前程！

    刘紫陌冷哼一声，乘风离去。破城的功劳都是她的了！哈哈！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “哇哇……”

    终于，婴儿响亮的啼哭惊醒了薛容。他如梦初醒，蹭的就站了起来，用力去拍门：“小妹，小妹！杏儿你快开门，让我看看小妹！”

    与此同时，桃儿抱着襁褓匆匆从暗门离开。

    “好了好了，可算生了。呀，是个公子！”稳婆的声音充满了喜气。除了稳婆，没有别的声音。

    “开门啊！”薛容暴燥的跳起来踹门，不停的呼唤着妻子的名字，“小妹，小妹……”

    杏儿急急忙忙碌的把桌子搬开打开门：“姑爷，你一定要稳住……”

    薛容踉踉跄跄的跌进去，惊呆了。

    地上全是血！

    龙小妹躺在血泊中，已经没了气息。

    产子之日是便是她命丧之时，龙家的女子都死于产后血崩。这是天命所归，非人力可抗。

    薛容两眼一黑，险些晕过去，杏儿扶了他一把，哭道：“姑爷，别这样，去看看小姐吧，以后没机会了……”

    “小妹，小妹！”薛容扑到龙小妹的遗体旁，失声痛哭。

    她死了，他甚至没能见她最后一面！薛容怎么也没想到，他们的结局这样悲催。他的心痛得都快要碎掉了……

    “小妹，你睁开眼看看我，你眼开睁啊！”他哭着把她抱进怀里，血染了他一身。可是无论他再怎么请求，龙小妹都不会再睁开眼了。

    魔之缔约，舍她其谁？

    原来，他们这辈子真的没有姻缘缘份的，这强求来的一段姻缘已经耗尽了她的福气。她本是福泽深厚之人，他是薄命之人。如今却换了过来。她死了，他的薄命之相便也破了。

    真好，够了……

    “姑爷，小姐是笑着走的……”杏儿站在一旁抹眼泪。

    薛容低头捧起她的脸，她的身体柔软如初，体温却在一点点的下降。果然，她是笑着走的……

    “姑爷，小姐把孩子托付给你了，所以你一定要珍重自己。就当是为了你们的孩子……”杏儿劝道。

    “我们的孩子……”薛容喃喃的重复了一声，稳婆赶紧把孩子抱上前，“姑爷，小公子很健康……”

    薛容却看都不看一眼：“你们都出去，让我再陪陪小妹……”

    稳婆和杏儿面面相视，叹口气走出去。

    似乎是感受到父亲的嫌弃，刚刚睡着的小婴儿再一次张开嘴放声大哭。

    “哇哇哇……”

    远远的，龙应天就听到了婴儿的啼哭，他脚下一个踉跄，狼狈的摔在地上：“怎么就生了？这还不到时间啊！”

    春风赶紧把他扶起来：“城主……”

    “快走。”龙应天站起来，快速奔向祠堂。

    他答应她今早一起吃饭，特特的从前线跑回来。可是……为什么心里那样不安？

    祠堂外，稳婆抱着孩子温柔的哄着，杏儿正在给孩子喂水。

    龙应天闻讯赶来便看到这一幕，整个都僵住了。

    真的生了？那小妹……眼前有黑影晃了几晃，春风担忧的搀住他。他闭着眼看都不看往祠堂里面看，抬起手颤魏魏的指向：“这孩子是谁家的？”

    “恭喜城主，小姐生了个小公子，好壮的。”稳婆道。

    龙应天猛的睁开眼，祠堂里有低沉的哭声传来，是薛容在抱着小妹的遗体哀泣。此情此景，和当年母亲死的时候一模一样！他的妹妹怎么就死了呢？明明离产期还有一个月！他不敢也不原意接受现实，抱着最后一丝希望颤声问：“小姐呢？”

    “小姐殁了。”

    果然……

    龙应天如被雷轰，腿一软瘫坐在地上：“是我害了她，是我害了她……”

    这就是宿命，龙家人永远摆脱不了的宿命。如果不是为了他为了青城，她和魔缔下约定，她就不会死。如果他早些醒悟听她的话放手……但是现在，说什么都晚了。

    小婴儿适时的哭了起来，稳婆抱着他两相为难：“城主，这孩子怕是饿了……”

    婴儿的哭声近在耳畔，龙应天想到了妹妹出生时，也是这般哭得厉害。他艰难的爬起来，颤魏魏的去接孩子：“交给我吧！”

    “是。”

    可怜的孩子，才出生就没了娘，恐怕那爹也还没看他一眼吧？

    龙应天低首看着这粉雕玉琢的孩子，心痛得厉害。春风有眼见的把早已预备下的奶娘带了过来：“城主，奶娘来了，交给奶娘吧！”

    这奶娘生得健壮，一看就是奶孩子的好手。龙应天的泪落了起来：“好。”

    小妹早料到自己会早亡吗？所以早早的就把奶娘请到府里来备下。是他疏忽了，昨晚他就不该离开她！

    不知道过了多久，薛容才从祠堂里走出来。双目空洞，有如行尸走肉。

    龙应天吁了一声，痛苦之余又稍感欣慰。想小妹在天有灵看到他这样，怕是能心安了——他是爱她的。是人都能看出来的。

    这场宿命的游戏，薛容是最无辜最受伤的那一个……

    “薛容，别这样，你还有儿子。”龙应天主动靠近他。

    “儿子……”薛容无神的喃喃重复中，涣散的目光慢慢聚焦到孩子身上。他再一次崩溃了，哭着朝龙应天伸出手，“还给我，他是小妹惟一留给我的了……”

    龙应天心酸的抹把泪，避开他的碰触：“你先去洗洗，现在这样不吉利。”

    薛容低头看看自己，昨夜他穿着单衣就跑出来了，如今白色的单衣上染了许多血。那些暗红的血迹像凌乱而惨烈的花开在他身上。还有他的双手，也粘着血。的确不适合抱新生儿。

    “好，我去洗洗……”

    他低不可闻的回了一声，摇摇晃晃的往前走去。

    他这个样子，怕是连浴房在哪里都找不到！龙应天急忙对杏儿使了个眼色。

    杏儿会意，赶紧跟上去：“姑爷，让奴婢伺侯你。”

    龙应天看看空荡荡的祠堂，问：“桃儿呢？怎么不见她？”

    却没有人回答——青城将破，树倒猢狲散，这府中只剩下他们几个了。幸好奶娘还在，不至于让孩子挨饿。

    晴郎的天空忽然被乌云遮住，龙应天急忙带着奶娘和孩子回屋。稍顷便下起磅礴大雨来。

    哗哗的雨声遮住了所有的声音，包括城外喧嚣的战火。还青城以短暂的安宁。

    连魔也被感动了吗？所以才为小妹降雨？

    黄泉路漫漫，我最亲爱的妹妹，一路走了，哥哥对不起你的，来世再还……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    冰冷的雨水浸了湿了身子，燕霞悠悠转醒，阵法里的蜡烛已经熄灭，阵法外空空如也。

    她怎么了？

    她茫然的站起来。厚重的雨幕把天地连接到一起，她站在雨中，慢慢清醒过来。

    昨晚她已经把亡魂都招来了，正在引渡它们前往转生台，但引渡到一半她就陷入魔障，沉浸在儿时的记忆中不可自拔。

    刘紫陌说的对，她也有她的执念。她的心底也有魔障。或许就是因为这样，师父才赶她入尘世。

    也不知道那些亡魂怎么样了？是否已经去了转生台？

    她甩甩头，努力回忆着昨晚的点点滴滴。

    雨势渐渐小了，山脚下有呼声传来：“破城了，破城了……”

    青城破了？

    燕霞唇角漾起浅淡的笑意。她还是成功了！

    现在，她可以回京城去找舒夜了。

    ...

    (紫琅文学)

    