
    一觉醒来，已经是第二天，云未央睁开眼，只觉得大脑昏昏沉沉，一起身，锦被滑下，露出光果的身体，再看地上，f零乱散落的全是她的衣服。他终于还是控制不住了？云未央怔了怔，脸上露出喜色。

    她记得昨晚舒夜把她抱到了床上，他爱抚着她，解她的衣服……然后她就什么也不记得了！

    努力再想想，大脑一片空白，真的什么也想不出来！

    就在这时，两个宫女进来了，笑盈盈了请安：“娘娘您醒了？奴婢来伺候您吧！”

    “现在什么时间了？”云未央昏昏沉沉的问。

    “已经时了，今早皇上走的时候交待我们晚些再来伺侯。”

    “哦。”这样的话他们昨晚真那啥了，可是，他一点儿事也没有吗？云未央抬手揉着太阳穴，努力的回想，努力的思索。这到底是怎么回事啊！她用力晃了晃脑袋，依旧一片空白。

    心里浮起不好的预感，她忐忑不安的问：“皇上他去上朝了？”

    “是，皇上说中午会来凤藻宫陪娘娘一起用餐，请娘娘在宫中等着。”

    “哦……”

    云未央已经被打击得什么都没兴趣了。他们共度了一夜，她却什么也不记得，他完好无损的去上朝。那他们到底是发生了还是没发生啊？

    两宫女过来，手脚麻利的替她洗漱，当坐到妆台前的时候，她看到镜中的自己猛的回过神来——她和他是仇人，她只要想着怎么弄他死就行了，干什么纠结昨晚发生什么！就算什么也没有发生，皇上性冷淡也正常，她有什么好失望的？

    云未央啊云未央，你到底是怎么了？！

    她忽的抬手甩了自己一巴掌。

    啪——

    清脆的一声，把两宫女惊呆了。

    “娘娘……”

    “本宫没事，你们出去，本宫要静一静。”云未央面无表情的看着镜中的自己，半边脸已经红肿起来，她却像没有感觉一样，冷漠木然。

    “是！”宫女怯生生的退了出去，心里却更回纳闷：皇上真是料事如神啊，知道皇后娘娘醒来一定会大发脾气。临走前，她们还按照皇上的吩咐，往香炉里洒了一把沉梦香。云未央呆看着镜中的自己，对这一切毫无知觉。

    慢慢的，头又晕了起来，她站起身想传人进来按摩一下，却连站都站不稳，扶了妆台才不至于摔跤。

    “来人……”她张了张嘴，发出虚弱的呼唤。但声音太低了，根本没有听得到。

    意识越来模糊，只有鼻前那香清晰而浓烈。

    这香……她甩甩头，蓦然瞪圆了眼睛，这香和昨晚舒夜身上的香是一样味道……

    他故意让她昏睡！

    这个认知让她全身发凉，如果只是为了掩饰自己性冷淡，她昨晚就睡够了，现在为什么还要用这香来迷她？难道……他已经发现了？

    一定是发现了！所以才这样对她！

    云未央吞吞口水，举目四望：不行，如果他发现了她就不能留在这儿了，必须赶紧离开！可是她现在好晕啊，站立都困难，更别提走路了。怎么办？怎么办？

    灵龙，灵龙，你快帮我离开这里啊！

    她用力钳着胸前的衣服，急切的请求。

    她有灵龙护体，是不死不来之身，别人伤害不了她。隐意曾说过，若她做到与灵龙心意相通，危急之时灵龙自会救她于水火。那她现在都养它一年多了，灵龙应该出来帮助她才是。

    可是，灵龙好像也睡着了一样，根本听不到她的呼唤，更别提感知她的心意了。

    倒是她，慢慢不支，软软的倒了下去，最终失去了所有的知觉。

    宫门外，年轻的帝王负手而立，金色的阳光洒了在他背上，折射着明黄龙袍上的金色之光，威严如天神，阶下站着一列黑衣卫队——那是帝王专属的暗卫队。

    两小宫女跪在一旁，瑟瑟发抖，到底是出什么事了，皇上连暗卫队都公然调出来了。对付皇后？这不应该啊！

    良久，帝王抬脚踹开殿门，殿中浓郁的香迎面扑来，暗卫们自动拿湿布巾捂住了自己的口鼻，两小宫女承受不住，昏了过去，只有帝王站在那儿，面色沉静如水，不需要任何防护，却不受丝毫影响。

    加了蛮龙之血的沉梦香主要是用来对付灵龙的！

    卫风和夜风进去，把云未央绑在椅子上连人带椅子抬了出来：“皇上！”

    “拿水来！”舒夜冷声道。

    周公公端来一盆冷水，不安的看着他：“皇上……”

    “泼！”舒夜道，本该是他自己来动手，但他对着那熟悉的容颜实在下不了手。明知她是云未央，依旧下不了手。

    周公公上前几步，用力一泼。

    哗——

    一盆和了冰块的冷水兜头泼到云未央脸上，她一下子就被激醒了。

    “谁？谁用水泼本宫？”她慌乱的四望，模糊的视线渐渐清明，最后定格在三丈外的帝王身上。

    舒夜冷冰冰的看着她，那种强烈的疏离和冷漠让她心惊肉跳。

    他怎么会用这种眼光看着她？她惊了一下，紧接着就发现自己被捆了，而他的身后二十名暗卫持剑而立，只待帝王一声令下便会把她乱刀砍死。

    心，沉入了谷底：果然是暴露了。思此及，云未央反而镇定了，她有灵龙护体，他还能杀了她不成？

    她静静的看着他，用花未央最常用的淡定眼神。

    舒夜冰封般的脸出现了一丝裂纹，很快恢复如初。两人就这样对峙着。强烈的阳光下，凤藻宫安静得可怕。

    慢慢醒来的两个小宫女哆哆嗦嗦的看着这一幕。皇上和皇后到底怎么了嘛！

    “惜月帝姬，你好手段。”

    良久，舒夜轻启薄唇，吐出一句话，声音不大，却极冷。

    云未央的脸上的淡定再也撑不住，寸寸龟裂，脸色苍白如纸：“夜，你说什么？”

    “事到如今，你还想再装吗？”舒夜冷笑，看云未央的目光除了冷，还是冷，再无一丝温情。失去了“花未央”的光环，他看她就如看敌人一样。冷漠，疏离，甚至，挟着杀意。

    ...

    (紫琅文学)

    