
    中秋月圆，好风好水。清辉漫漫，洒遍神州大地。

    今天是合家团圆的日子，可惜自出了碧落岛，就成了月圆人不圆。

    说起来，他还没有和央儿一起共度过中秋呢！

    “海上升明月，天涯共此时……央儿，你为何连书信也不给我一封？”玉无暇站在子规城头，默默的望着京城的方向。

    舒夜御驾亲征的时候他就怀疑有问题，没想到夏临渊会胆大妄为的挟持了央儿，还威胁舒夜割了五座城。

    幸好幸好，央儿安然无恙的回来了！

    只是，她既然还好好的活着，为何不与他联系？他就在子规，替她守护着家园，她怎么就忘了他的存在了呢？

    央儿啊……

    他无声的动了动唇，相思早已刻骨，一牵一扯都是痛！

    她没有死，又完好无损的回来了，他本该替她高兴才是，可他的心为什么这样痛？就因为她忙着享受家庭之欢，疏忽了她吗？这个时候，他们一家三口正在月下共享天伦之乐吧？谁还会想得起他？

    呵呵，他涩涩的弯起唇角，无声苦笑。她永远都不属于他。曾经没有，现在没有，将来更不会……说好的只是要替她守护家园的，为什么还是觉得难过？她能幸福已经是他此生最大的愿望了呀！

    不，此生他还有一个愿望：找到小姑姑玉云灵！

    哎，一直忙着央儿的事，他都忘了这事了。既然央儿回来了，他是不是该离开子规，继续寻找小姑姑去？

    “无暇哥哥，你怎么一个人站在这儿？是在赏月吗？”蒙玥清脆的声音自身后传来，她正吃力的抬着一张小桌子，桌上子摆着各色瓜果和月饼。

    玉无暇微微皱眉，无声叹息，上前去帮她抬桌子：“你怎么也上来了？”

    “这样美的月色，一个独赏岂不寂寞？我来陪你一起赏！”蒙玥笑着说。自孤身来到子规，她凡事亲力亲为，完全忘却了自己是公主之尊，跟个小丫头似的。此时她的额间已经渗出细密的汗珠，脸蛋红扑扑的。

    几乎是下意识的，他拂袖去为她拭汗：“以后这种事情让下人做便是，你是弥国的王太女，干这些不合适。”

    “无暇哥哥……”蒙玥受宠若惊，黑眸里绽放出异常的光彩，“没关系没关系，我就喜欢为你做这些……”

    话一出口，自己也觉得不合适，再看玉无暇，脸上的淡然的笑意似乎蒙了微霜，朦胧得有些不真切。

    她喜欢为他做这些……

    他又何尝不在为央儿做……

    她有执念，他又何尝不是？罢了，自己都身在局中不能自拔，还有什么资格去说她？

    不过一瞬的功夫，脸上的微霜散去，暖意再现，蒙玥重重的松口气，差一点儿就惹怒他了，还好还好。

    “这些月饼是你做的？”玉无暇的目光很快被桌上那些奇形怪状，貌似还不太齐整的月饼给吸引了目光——从来没有见过这么难看的月饼。

    呃……

    蒙玥微窘，却还是硬着头皮点了点头：“是，第一次做……有些难看……”

    有生之年，还是第一次有人亲手做月饼给他吃，就是在碧落岛那些年，爹娘也从未给他做过这事——尊贵的玉氏一族多的是下人，做个糕点何须自己动手？正如尊贵的弥国王太女，是不需要做这些的。

    心里泛起微微的甜，微微的疼，他看着这些丑陋的小糕点，忽然间觉得那样可爱，可爱的让人不忍吃掉。

    “无暇哥哥，你尝一尝吧！”蒙玥拿起一个不知啥形状的月饼，期翼的看着他。

    玉无暇垂眸，遮去眼里的情绪，接过月饼咬了一口慢慢咀嚼。

    他慢慢的吃，眉轻轻拧起来，神色也逐渐肃穆。蒙玥沮丧得快要哭了：一定很难吃，无暇哥哥吃得那么痛苦……

    “别吃了别吃了，还是吃水果吧！”蒙玥手忙脚乱的去抢他手里的月饼。

    玉无暇好笑的避开她的手，浅浅微笑：“很好吃，这是我吃过最美味的月饼。”

    蒙玥一呆，不可置信的瞪大了眼睛。好吃？他说好吃？而且吃过手上那个又拿了一个？真的吗？蒙玥将信将疑的拿起一个自己尝了尝，秀眉微蹙：虽然不是很难吃啦，但绝对称不上美味！

    “蒙玥，你想去看看南海吗？”玉无暇忽然问。

    蒙玥全身一震，慢慢抬起头，瞪大眼睛看着他。他的眼神明亮似有异光，白衣旁如有云霞烘托，称得天地都失了色，就连这美好的月辉都暗淡成了他身后的布景。

    等了这么久，她终于等到了！

    “好……”她扔了手里的月饼，不顾一切的扑进他怀里，声音亦哽咽了下去。

    纵是这样扑过去，她依然张开了自己的手，生怕自己沾了月饼屑的手污了他的白衣，他的清贵……

    哎！

    玉无暇默默的叹了口气，垂下双手，不迎合亦不推辞。他仰头望着天上的圆月，第一次生出了想回家看看的心思。纵然回不去，去南海上飘几天闻一闻故土的气息也是好的。

    与此同时，大昀皇宫。舒夜把玩着手中的香囊，思绪着应对之策。

    今天月圆，他要给欢欢取血，这事却不能让云未央知道。只是今天是中秋，帝王若再不宿在凤藻宫就有些说不过去了。只是取血之后他将虚弱得不堪一击，若云未央趁机动手，他怕难以自保。

    他不怕死，是为了妻儿不能死！

    “皇上，皇后已经派人来请了好几次了，您真的不过去吗？好像这事已经惊动了太皇太后和瑶夫人。”玉儿满面忧色。

    到现在她都不清楚皇上为什么要这样对皇后，但她想皇上一定有苦衷。皇后回来后似乎和以前不同了些，今夜为了请皇上过去留宿竟然还惊动了长辈，真是连颜面都不要了。万一皇上还是不去呢？那她不是自己抽自己嘴巴么，还是当众抽的！

    帝后失和，后庭不稳，的确是个极好的话柄。

    舒夜徐徐弯唇，那笑意却没有到达眼底：“朕去！”

    ...

    (紫琅文学)

    