
    御驾亲征果然受到阻碍，阻碍之大令舒夜非常意外。

    一连三天早朝，文武百官都跪在殿中恳求君王不要出征，整齐得就像预谋！

    为一只宠物而御驾亲征，听来的确荒唐，朝臣反对有理。除了公子仪，没有人知道舒夜的痛苦。

    “既然这样就不要出征了吧！”

    退朝后，公子仪脚跟脚的来到御书房，一屁股跳到御案上坐着，手里还拎着两壶酒，天知道他是从哪里弄来的酒。他自己拧开一壶喝，扔了一壶给舒夜。

    舒夜正需要做点儿什么泄一泄心头的火气，接过酒来也喝了一大口。

    黄汤入腹，凛冽又爽快。舒夜长吁一声，胸中的火气消了些许，他用力咬牙：“不，朕要去！谁都不能阻止朕！”

    “去？你怎么去？李大人他们都立了生死状了，你要去就得踩着他们的遗体去！”公子仪意味深长的瞟着他，“那可就真成了在昏君了。”

    “你在这里掌着，朕去！”舒夜说，他已经想好了。就按老惯例，公子仪进宫来住着装成他，他带兵去救央儿。

    公子仪闻言到嘴的酒噗一声喷了出去：“又来？！”

    “反正你也习惯了，就这样吧！”舒夜说。

    虽然有些对不起兄弟，但这是惟一的办法。等他到了边关把大旗竖起来，朝中那般老顽固反对也来不及啦！

    公子仪唇角抽搐，瞪着他。

    舒夜干笑两声：“别这样看着我。我知道你新婚燕尔，这样吧，你要寂寞可以把郭香香也一起接进来……”

    公子仪：“……”

    虽然他正处于食髓知味的阶段，但还不至于荒淫无道。想了想，他说：“这样，你留在京里，我替你去亲征。反正连早朝我都可以代你上，就连御驾亲征一起给你代了吧！”

    舒夜眼一抽，瞪着他：“这还是好兄弟吗？”

    “是啊！是兄弟才为你上刀山下火海！总之，这是我最后的底线，不同意的话你就踩着李大人等人的遗体去吧！”

    “……”舒夜瞪着他，一阵无语。他竟然被他将了一军！

    而公子仪只是很郑重的看着他。

    公子仪是他多年的老友了，鲜少有这样严肃的时候，看来真没商量的余地了。他总不能端出皇帝的架子威逼利诱？舒夜心里又感动又难过，想了想，还是选择妥协：“阿仪，谢谢你……”

    “不谢，我这几天也想出去走走，天天睡硬板床睡得我腰酸背痛，回头你把北宫门外那所宅子赏给我就行。”公子仪说，跳下御案，拎着他的酒壶扬长而去。

    公侯府何曾会差一所宅子，他这样无非是不想让他太难过。舒夜叹口气，望着敞开的殿门外灿烂的阳光，隐约有公子仪豪放的声音传来。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”

    舒夜皱起眉，光顾着自己了，怎么就没公子仪的异常呢？刚才他说什么睡硬板床，莫不是被郭香香扫地出门了？啧啧，郭七小姐把新婚的丈夫赶去睡硬板床！关键是，公子仪的那些兄嫂们竟然也能眼看着他被收拾！郭七小姐果然厉害！

    不过，有得吵也算好事啊！总比他一个人落寞的对着月亮默默舔伤来得强！思及此，他眼中浮起沉痛之色，他无声的动了动唇：“央儿，我们……怎么就那么难？”

    不日，公子仪点兵出征，打着皇帝的名义。李大人对这“折中”之法并不满意，但也还能接受，遂不再提此事。

    舒夜却在暗中调动暗卫准备离京：爱情中的人都是盲目的，公子仪压根不料到，他会尾随在后面吧？嘿嘿！

    两天后，御驾亲征的消息就传进夏国。

    “他终于还是来了！呵呵……”勤政殿，手握边关传来的密信，夏临渊冷冷扬唇，肃穆的大殿里泛起他低沉的笑意。

    花未央被他笑得毛骨悚然。

    “皇妹，终于到了你出场的时候了！”

    云未央站起来，扬唇冷哼：“我等这一天已经等太久了！若当初地宫初开时花靖丰就让我回去，就不用损失那么多了！”

    如今的她看起来真的和自己一模一样，就连那孤傲清冷的小气质都给练出来了，不容易啊！

    花未央心头警钟大作。

    夏临渊上下打量着她，最后满意的点头：“皇妹，练得不错。舒夜一定会上当的。但是，朕依然要提醒你，不要爱上他！”

    “我当然不会，他所有的好都是冲花未央去的，不是我。我的目的只有一个，杀了他，取而代之！”云未央冷笑。如果能以皇后之名统治大昀国也是好的，改朝换代可以慢一步来，只要权力在她手上就行。

    “很好！”夏临渊站起来，把愤怒的全身的毛都竖起来的花未央抱出来，放到御案上，“怎么样，这回你死心了吧？”

    花未央张嘴咬过去，夏临渊不妨，虽然闪得快手臂上还是被咬了一口，他拉起袖子，手臂上一排牙印，鲜红的血珠子冒了出来。

    云未央脸色大变：“皇兄，你受伤了？！”

    “该死的花未央竟敢伤我皇兄！”云未央愤怒的用力扬手，直接把花未央从御案上给扫了下去。

    花未央灵活的翻了个身，轻盈的落在地板上，冲云未央龇牙咧嘴。这一对卑鄙的兄妹，竟然敢这样算计舒夜。若舒夜有个闪失，她一定不会饶了他们！

    “还敢唬人？我打断你的腿！”云未央随手拿起砚台作势要砸，被夏临渊一把捉住手，她回眸对上夏临渊阴郁的眼神，心里有些发虚，“皇兄？”

    “行了，朕没什么大碍，你去准备一下随军出征吧！记住，把自己弄狼狈点，一定要让他相信你就是还魂后的花未央。”夏临渊说。

    “好，没问题。”云未央放下砚台，恨恨的瞪了花未央一眼，昂着下巴走了。

    这骄傲的样子，真真就是一只小公鸡！上不了台面！

    花未央恨得不行，冲着她的背影“呜呜”的低吼着。

    “想阻止她？你先变成人再说吧！”夏临渊得意的笑笑。如今她是他的了，就算是一只宠物，也是他夏临渊的宠物！

    ...

    (紫琅文学)

    