
    “良辰美景！佳人！”

    这六个字跟鼓似的敲出来，掷地有声。

    公子仪不说话了，看着青鸾的眼神很深，令人难以捉摸。

    青鸾的心里咯噔了一下，还是坚持着强硬的气势与他僵持。当年她成亲的那天晚上，他也是这样吼西门翊的，如今换她来吼他。其实是心疼他的，但是，他若不过这个坎，她会一辈子自责……

    “你走！”公子仪深吸口气，指着门口。

    “ok，那我们就不打扰了，回见！”青鸾暖昧的挤了挤眼，冲郭香香笑，“郭七小姐，哦不，现在该叫你七夫人了，真好，两边都排七，名副其实的七仙女！祝你们新婚愉快，白头到老！今晚一定好好过哦！”

    然后她就抱着花未央走了。

    公子仪站在那里，明明身姿挺拔，却给一种狼狈的感觉。

    郭香香错愕的睁圆了眼睛看着这一幕，完全搞不明白是怎么回事。她相公好像很忌讳这个女人……

    “姑爷，这位是……”

    “西门夫人。”公子仪烦燥的解释。

    门外的青鸾听到他的声音，脚步一顿，心里微微有些失落，最终是欣慰的扬起唇角。他终于走出来了！

    西门夫人，他终于改了称呼。

    郭香香恍然大悟：“奇门门主西门翊的夫人？”

    “恩。”公子仪闷闷的应了一声，坐到桌边提起酒壶来就喝。

    “哎呀姑爷这交杯酒不是这样喝的……”莹儿急忙上前来夺下银酒壶。

    郭香香忽然明白了什么，她制止了莹儿：“莹儿，让他喝！”

    “小姐……”莹儿两相为难，姑爷好像心情不大好哎，这再喝醉了怎么办？

    “这一壶恐怕不够，再去取两壶来，要大的那种！”郭香香说罢，穿着厚重繁琐的凤冠霞披坐到他对面，“相公，我陪你喝，看谁先醉，好不好？”

    郭香香生得美，不同于青鸾和花未央的略显清瘦的美，相对珠圆玉润一些。此刻盛妆之下尤其美得惊艳。再配上略显讨好的声音，画面简直不能再美好！

    公子仪怔怔的看着眼前的郭香香：“你会喝酒？”

    “恩，而且我酒量还不错。”郭香香晗首，不一会儿莹儿就取了两壶酒，她自己提了一壶给公子仪一壶，“这是我的陪嫁，梨花酿，你试试！”

    梨香挟着酒香，清新又凛冽，公子仪不由得赞道：“好酒！”

    “是吧？来，干一杯！”郭香香道。

    没想到他的新娘子美丽又豪爽，公子仪心情大好，两人你一杯我一杯的干了起来。

    莹儿满头黑线，赶紧去关上新房的门。新婚之夜一对新人就这样喝到天明，这叫什么事啊！

    月色迷人，张灯结彩的仪香园渐渐消失在身后，青鸾抱着花未央慢慢的走，忽然，一个人影从园子里冲出来，眼看就要青鸾身上，花未央赶紧从她怀里跳出去，朝着那人猛力撞过去。

    人狐相撞，两败俱伤，纷纷倒在地上。

    “哎呀！”一声惨叫，而后是男子愤怒的吼声，“什么东西撞小爷？”

    青鸾抱起花未央，细心的检查她有没有受伤。看她无碍，她瞪着那人发起飙来：“你这人怎么回事？怎么忽然就撞过来？我是孕妇哎，你要把我撞出事来你负责得了吗？”星翔

    那人先是被吼得一愣，而后也怒了：“不是没撞着你吗？再说你脑门也没写孕妇两个字？小爷我压根就没看到你！”

    “你眼睛白长了？我这么大一个人你看不到？”青鸾柳眉倒竖，要不是怀着孩子，她早上去抽他了！

    那人完全傻眼了，从地上爬起来揉着屁股睁大眼睛看着眼前这一人一狐：世上怎么会有这么凶的女人啊？

    “看什么看？没见过美女啊？再看我把你眼珠子挖出来！”青鸾吼。眼前的男子，哦不，充其量只能算是男生，顶多就是十五六岁，生得倒不赖，可惜脾气太大，在青鸾和花未央眼里就是个没礼貌的，不知天高地厚的浑小子。

    “你知道我是吗？”小男生问。

    “鬼才稀罕知道你是谁！”青鸾哼哼，抱着花未央转身欲走。

    “等等！”小男生忽然闪身挡住她，那速度快如闪电，倒令人刮目相看。

    “你想怎样？打架么？”青鸾问。

    “小爷从不和女人打架。”小男生徐徐笑开来，月光下那灿烂的笑容竟给人惊心动魄的感觉，“你走，它留下。”

    小男生指了指花未央。雪狐呢，他可从来没有见过呢！

    青鸾脸色大变：“你做梦！”

    “识相的留下它，别逼小爷动狠的。”小男生说着开始活动手脚作热身。

    青鸾一阵无语，耐着性子问：“你不是说你不和女人打架吗？”

    “此一时彼一时。”

    青鸾和花未央：“……”

    太不要脸了！

    青鸾深吸口气，问：“你知道它是谁的宠物吗？”

    “不管是谁的，她撞了小爷，就得以身相许！”小男生狂傲的说。

    还以身相许呢！简直不要脸到了极点儿！

    “它是朕的宠物。”

    就在这时，慵懒而不失威严的声音随风传来。

    青鸾大喜：“皇上！”

    小男生一愣，慢慢回过身来看着舒夜，天，真的是大昀皇的皇上啊！

    “花花，过来！”舒夜朝花未央招招手。

    花未央乖巧的跳进他怀里，不时用脑袋蹭蹭他以示恩爱。

    青鸾如愿看到小男生黑了脸，不过这小男生很快就调整过来，很自然的对舒夜说：“原来是皇上的宠物，真真是可爱。”

    “朕的宠物，自然是最好的。”舒夜扬了扬眉眼，却没有丝毫笑意，“小世子不去喝酒，跑人家后院来干什么？”

    此次来参加公侯府婚礼的世子就只有大昀的附属国之一朱雀小国。没想到眼前这小男生竟是朱雀国的小世子玄音，怪不得那么狂傲自大。

    “皇上，非常喜欢您这只雪狐，不知皇上能否割爱……”玄音说。

    青鸾和花未央都惊讶的睁圆了眼睛：朱雀国只是大昀的附属小国之一，他竟然敢大大方方的向舒夜讨起东西来？！

    “恩？”舒夜不悦的拖长尾音。

    ...

    (紫琅文学)

    