
    “为什么不早告诉我……”他哑声问，双手紧握着桌沿，头节都泛白了，像在极力隐忍着什么。

    “我……无颜见你。”花未央难过的低下了头，趴在纸上呜咽起来。刚写下的字还未干透，粘到了她雪白毛发上。

    她成了动物，如何与他并肩？除了尽一只宠物的义务，她还能为他做什么？

    无颜……

    竟然是这个原因！

    舒夜松开手，背靠着桌子，微仰着头，用力用力的呼吸，可怎么也平息不了心头的情绪，眼里氲氤渐深，直到再也控制不住，决堤而出。

    雪域救他她急得恨不能以身相代，听他诉苦时她泪落如雨哭得比他还伤心，知道他要选妃果伤心离宫出走，帮他出谋划策……原来，她一直都在他身边。在他所不知道的时候，独自承受着变成狐狸的痛苦，眼睁睁的看着他痛苦，却什么也不能说。

    他早该想到，这世间怎么会有这样的狐狸。

    她是他的妻啊！

    御书房里一人一狐，背对而立，各自吞咽着苦涩。

    久久，他都没有转身。花未央的心凉了下去，涩涩的弯弯狐狸嘴，跳下御案，准备逃离。

    原谅她在爱情面前如此胆小势微……

    “你又想逃吗？”他一开口，她便失去了前行的力量，维持着奔跑的姿势僵在原地。

    下一秒，他伸手把她捞进怀里，熟悉的气息扑鼻而来，泪，再度决堤。

    “傻瓜，你知道我找你找得有多苦？你要早告诉我该多好！”他的声音有些低哑，却蕴含着浓浓的深情，“你是我的妻啊。不管你变成什么样子都是我的妻，央儿，我的心意你还不能明白吗？”

    明白，她怎么会不明白？就是因为明白他的心意，所以才不敢说，她不想他被人骂做迷恋妖狐的昏君，她不想毁了他……

    “如果我早知道，我会更好的保护你。你啊……如果上次太皇太后要烧死你的时候我没有及时赶到，你是不是被烧死了？央儿，傻央儿啊，你太低估我们的感情了……”他叹息，丝毫没有他的妻成了雪狐的难过，而是为这段时间以来相处不相知而遗憾。

    它跳出他的怀抱，跃上御案，重新拿起笔，思量片刻千言万语却只汇成一句：“对不起……”

    “傻子，只要你活着就比什么都好了。”他笑笑，再度把她抱回怀里，爱怜的抚摸着她的毛发。

    小巧的狐狸身毛茸茸的很暖和，但今天抱着它心态却与往昔不同了。往日它只是一只为他排忧的宠物，今日她的他的妻。他轻叹一声闭上眼，满心满眼都是知足。

    是的，知足。

    经历了那么多，她活着，他活着，相依相偎，就足够了。

    “秦嫔和杜嫔……不是朕的本意……”

    她伸爪子轻轻捂住他的嘴，不让他再说下去。

    他的心意她怎会不清楚？

    舒夜哑然失笑：“好，不说了，我们回仪元殿，再把欢欢接过来，今天不醉不归！”

    好……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    谁也没想到，意态坚决的要去大夏的皇上主子抱着雪狐回了趟宫就不出来了！卫风几人在南宫门外等啊等，一个时辰过去了，两个时辰过去了……还不见出来。遂派卫风去看看情况。

    卫风来到仪元殿的时候，他家主子、他家公主、主子家的宠物正玩得不亦乐乎，他唇角一抽，完全不知道该说什么是好了。

    是，雪狐拦下了主子他很感激，但主子有玩物丧志的嫌疑啊！

    “皇上……”卫风弱弱的唤，倒宁可他去夏国冒险找皇后了，这样陪着宠物玩啊玩的忒不像话。

    “啊？你怎么又来了？”舒夜很敷衍的啊了一声，反过来问。

    卫风满头黑线：“皇上，我们一直在南宫门等着您……”

    “哦，去大夏的事啊，朕想想还是你说的对。这事一定是夏临渊的诡计，朕不去了。”舒夜说罢，转头继续逗女儿。

    “是。”卫风默默的退了出去。

    接下来，大昀皇像变了个人似的，脸上的笑容多了，还会在早朝时与大臣们开开玩笑，神清气爽得跟小登科一样。他变得更加勤政，但是一处理完政务立刻回仪元殿。

    没有人会知道他是怎样的心态：央儿是他失而复得的宝贝，他非常珍稀现在的时光！只要她活着，他就一定会想到办法让她重新变成人。

    但是，为了预防万一，在人前他开始疏离雪狐。妖狐惑国的事发生过一次就已经够了，他不能再让她处于危险境地。至于人后，能有多宠就多宠！她回来了，他的时日却不多了，再不宠她就来不及了。

    公子仪冷眼看着他的变化，心里一阵阵发悚——这不是他的风格，到底是肿么了？

    只有青鸾知道原因，有一次带淘宝进宫来陪欢欢玩，她问她：“你终于还是说出来了。早该这样了，你看他现在，整个人的状态不知好了多少！”

    “我是被逼无奈，总不能看他上夏临渊的当。青鸾，如果有选择，我不会告诉他真相的。”花未央说。

    青鸾讶异的扬眉：“这是为什么？”

    “你看他现在，眼里只剩下我和欢欢，谁人也入不了他的眼了。如果我一直变不回人，难道要他守一辈子活寡？”花未央低低叹息。

    大家都是成年人，有些事情是回避不了的。

    他是大昀的皇啊，膝下只有一个公主，将来谁继承大统？

    “哎呀姐们，做人别这样悲观啊！总会有办法的，你以为是谁都有福气玩这种穿越大戏吗？放心，你能回来的，只是迟早的事。”青鸾安慰道。她的胎才刚刚怀上，尚不明显，但举手投足间总会有意无意的护一下腹部，是母亲的条件反射吧。

    花未央艳羡无比，什么时候她才能再为他生个儿子？

    “青鸾，我很害怕……”

    青鸾一怔，有些不敢相信：“害怕？你花未央天不怕地不怕……”

    “我怕我们再也没有机会。”花未央落寞的垂下眼，快速写，“你不知道，欢欢的病是他治的，他把血蚕种在了自己体内。我怕他等不了变成人，怕有朝一日我无能为力……”

    相爱容易，相守太难。他们这波折也太多了些，就不能让他们安安稳稳过日子吗？哪怕他做农夫，她做农妇，粗茶淡饭都好！

    青鸾脸色大变，下意识的抓紧了花未央的爪子，喃喃自语：“怎么会这样？怎么会这样？”

    血蚕长大了就是蛮龙，顾名思议，是一条非常凶蛮的龙！它怎么会甘居于人体内？

    她指尖的冰凉慢慢传到她心间，花未央心里浮起不好的预感，挣开她写：“你是不是瞒了我什么？他是不是有危险？”

    岂止是危险！

    青鸾在心中苦笑，最终还是调整好情绪没有在脸上表现出来，安慰的冲她笑笑：“没事，我只是没想到他是这样好的男人，为妻儿义无反顾。”

    “不对，你去过第三时空，血蚕也是你们从那儿带来的，你告诉我，血蚕长大了会怎样？”

    “能怎样？不就跟云未央体内的灵龙一样么？衷心护主，保佑宿主不死不灭呗！”青鸾嘴上说得很轻松，心却疼得滴血。

    怎么办，她的姐们好像没办法抓住幸福……

    “真的？”花未央半信半疑。

    “真的。”青鸾用力点头，直接把她抱起来，“好了，不说这个了，说说夏临渊，他当初真喜欢你呀？”

    这八卦精神……

    花未央满头黑线，从她怀里跑出来就走。

    初见夏临渊，觉得他是个优秀的男人。他带着铁骑出现在白石镇救她性命的时候，她心怀感激。他当皇帝了，她默默的替他高兴。但是现在，她怎么觉得他那样卑鄙呢？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    夏国天气炎热，到了夏天更是热得要流火。下午处理完政务夏临渊总喜欢到湖边的林荫道上走一走。孟皇后生了皇子，紧接着后宫又有两个妃子怀上了龙胎，他心情非常好。整个夏国在他的带领下蒸蒸日上啊！

    他已经放出消息说花未央在他手上，舒夜一定会上当。以他的风格，十有**会秘密潜进大夏，到时他来一个瓮中捉鳖就行了。虽然这手段有些下三烂，但简单直接。他只求结果，不在乎过程。

    花靖丰迎面走来，喜滋滋的问：“皇上，密探回来了就在御书房。”

    “这么快？”夏临渊扬扬眉，脸上笑意更深，“走，去看看！”

    “是。”

    为了让舒夜上套，夏临渊的密探班子可是大昀潜伏很久了。来到御书房，密探见过礼，便道：“启禀皇上，大昀皇已经上当，属下已经看到他便衣出了宫，但不知道为什么又折回去了，然后就再也没有出来。那支准备来大夏的队伍也解散了。”

    听完密探的汇报，夏临渊和花靖丰脸上的笑僵住了，同时声惊问：“什么？都出宫了又被折回去了？”

    “是的，听说是一只雪狐拦了御驾……”密探说着小心翼翼的观察他的脸色。

    ...

    (紫琅文学)

    