
    公子仪也变了脸色，一时之间竟真的没法进行准确的判断。

    那神情太像了！

    究竟是真是假？

    他紧张的看着舒夜，心跟着提到了嗓子眼：“皇上，冷静……”

    舒夜看向公子仪，从公子仪不安的神情知道他也辩不了真假。他深吸口气，压下悸动的心，冷笑：“为了光复大梁，惜月帝姬连苦肉计都用上了，不错！有潜力！”

    语调冰冷不带一丝感情。

    囚车里的人只是看着他，不说话，那眼神无尽悲伤。

    舒夜的心跟着痛了起来，他尽量不去看她。她为什么不说话？她不说话他更难辨别！

    “这天下除了原主，没有人能承受得了她的灵魂。”夏临渊冷声提醒，“当然，你要不相信也可以，我们战吧！但朕不会再保证她的安全！”

    推囚车的人调了头，拉着囚车欲退下。

    囚车里的人依旧不说话。

    舒夜觉得自己快忍不下去了，他刚张嘴要说话，公子仪已经抢先替他开口：“肯定是假的啦，如果是真的她为什么不说话？”

    夏临渊抬手制止了拉囚车的人，下了战车大步走近囚车抬手在她肩上轻点，囚车里的人大声叫了起来：“没错，你猜对了，我就是惜月帝姬。所以，你们尽管战吧！”

    只是吼了一句，夏临渊再度点了她的哑穴，回首望着舒夜冷笑：“舒夜，朕给你时间考虑。但朕的耐性是有限的，朕数到十！”

    囚车里的人开始用力挣扎，但她戴着脚腕枷锁，只能小范围的扭动身体，铁链撞击发出清脆的声音。每一声都像刀子割到舒夜心上。

    “十、九、八……”

    夏临渊潇洒的一掀龙袍返回战车，对车中的女子没有一丝眷恋。

    “五、四……”

    舒夜紧张得全身的细胞都绷紧了，公子仪也只能干着急，完全失了分寸。如果囚车里的人没有开口的话，是惜月帝姬的机率要大一些，但一开口，连他感觉是花未央的机率大一些了。

    “一！”

    夏临渊漠然数出最后一个字数，挥手：“拉下去！”

    “等等！”

    舒夜终于出声，阻止了他。

    “怎么，你现在信了？”夏临渊问，脸上有笑徐徐泛开来，却冰冷到不了眼底。

    “你想怎样？”舒夜问。

    从这句话出口，他就注定落在了下风。不管是真是假，他都不能拿央儿冒险。或许真的是央儿呢？

    “皇上，他不会那么好心……”公子仪试图劝，但自己都觉得自己不够坚定。

    就达时，夜风无声无息的出现，道：“回皇上，几天前夏皇在兰芷行宫举行大规模的移魂阵，原本他意将皇后之魂移到宠妃兰贵妃身上，但不知为什么失败了，还导致兰贵妃小产。随后，所有参与移魂的法师都被杀了。”

    舒夜的眼睛蓦的睁大，有惊喜之光冒出来：难道真的是央儿？因为移魂成了兄妹夏临渊才恼羞成怒大开杀戒？

    “可知结果如何？”公子仪急忙追问。

    “没有人知道结果。”夜风摇摇头，在有限的时间里这是他能查到了最多的消息了。

    “阿仪，朕，不想错失机会。”舒夜低声说。

    “随你吧！”公子仪叹息，不忍直视的垂下眼。夏临渊厉害，还是敲中了舒夜的软肋。

    “如果您愿意割城换人，朕可以考虑！”夏临渊说，一副胸有成竹马的样子。囚车里的人听到这话，拼命的摇头，有泪自眼里流出来，目光悲伤成河。

    舒夜觉得自己的心都要碎掉了，他深呼吸，努力让自己保持冷静。

    “割城？”公子仪脸色大变，下意识的看向舒夜。

    舒夜面无表情，谁也猜不出来他心里在想什么。

    公子仪咳了两声，冷笑道：“那夏皇是想要几座城呢？”

    夏临渊抬起手，张开了巴掌。

    “五座城池！”公子仪猛吞口水，“夏皇真是狮子大开口！”

    “狮子乃草原上的兽王，朕就当小侯爷是在恭维朕了，哈哈哈……”夏临渊狂妄的放声大笑起来。

    “夏皇好算盘！”舒夜冰冷的声音蕴着无穷内力，生生把夏临渊狂妄的笑声给压下去，“你想要，朕便会给吗？”

    “哼，五座城已经很便宜你了！你不是许她半片江山的吗？怎么，五座城就心疼了？”夏临渊嘲笑道。

    他连这个都知道？是央儿告诉他的？舒夜极力保持冷静，在心里权衡着人，分辨着。夏临渊也不催他，紧张的气氛进入暂时性的沉默。

    良久，舒夜漠然启唇：“好！朕答应你！但，不能是平州！”

    平州是大昀国最强的一道防线，绝对不能拱手让人。

    “很好！”夏临渊志得意满的笑了，目光慢慢移到马车里的女子身上，“花未央，你输了。”

    那女子颓然的低下头，放弃了挣扎。

    此情此景，舒夜更加肯定囚车里的就是他的花未央！他一点儿也没有失城的难过，反而在心里窃喜万分。

    她安然无恙，还顺利变回了人！还有比这更好的吗？

    当初若有人敢承诺让她变回人，他也一定会不计代价的。区区五座城，怎能与她相提并论？！

    很快，夏临渊的使臣就策马过来奉上已经拟定好的文书，舒夜展开来看：以大雁山脉为界，岱川、玉泉、桃溪、庆川、嘉州五城都在内。夏临渊打得好算盘，这五城虽不算军事重地，却也是大昀的门户所在。占了这五城，就更方便他进攻大昀了！但他似乎太小看他了！

    舒夜轻轻勾唇，抬起手，周公公立刻奉上玉玺。他毫不犹豫的在文书上盖上玉玺。

    “好，朕成全你！”

    “好！”夏临渊笑了，挥手，“把囚车送过去！”

    一边押送囚车，一边回执割城文书。在交界中央交换，折返。看似平静的局面，实则双方将士都在箭上搭了弦，随时准备进攻——都怕对方反悔，又出幺蛾子。

    眼看着花未央的囚车渐行渐进，公子仪的心都在滴血！

    五座城哪！

    江山不敌美人，舒夜你已经成了半个昏君了。

    ...

    (紫琅文学)

    