
    花了好几天的时间才把龙小妹要的东西采买好，足足装了两车，薛容心满意足，第一次觉得购物这种琐事如此欢乐。临行前，再度进宫来替欢欢诊了脉，便到仪元殿来辞行。

    逝者如斯，再思念再心痛也无济于事。这两年来，他亲眼看他们成亲，亲手帮他们接生孩子，到最后，亲眼见证他们家庭的破裂……看过了别人的痛，他变得更珍惜自己的家。想到妻儿还在清溪镇等他，他就归心似箭，恨不得现在就飞到他们身边。

    舒夜早已在花架下备下美酒佳肴，看到他就抬手：“来来，我们兄弟两好好喝，今晚不醉不归！”

    今夜的他没有穿龙袍，只着了寻常的玄色长袍，撇弃了尊称，月光下昔日俊秀无俦的容颜上多了几分沧桑。

    薛容笑笑，走过去掀袍坐下：“再见面都不知是何时了，今晚我陪你醉！”

    “好，义气！”舒夜笑，手脚利落的斟满酒杯，“来，干！”

    多年前，他们也这般坐在月下醉酒，只是那时他还是落魄的小王爷，他是病重的小大夫……一晃眼，都这么多年过去了，时间过得真快啊！

    “有好酒也不叫上我么？”

    忽然，清冷的声音自风中传来。

    舒夜和薛容喝酒的动作顿了顿，寻声看去。

    夜色中，一抹白色的身影缓缓走来，夜风场起他的衣裳，长发，飘缈如谪仙。

    “玉无暇？你，你怎么来了？”

    舒夜和薛容同时震惊的站了起来，简直不敢相信自己的眼睛。算一算，玉无暇已经消失了快一年了。最后一次听到他的消息还是蒙玥带来的消息，说他去了大夏，再后来就没消息了。

    “我来助你完成央儿的遗愿。”玉无暇轻声说，他的眉眼依旧清郎，却不再温润如玉，而多了几丝戾气。

    舒夜和薛容再度一惊，面面相视，目光渐渐暗淡。

    遗愿……

    “你，都知道了？”许久，舒夜轻声询问。

    央儿，是他们三人心**同的痛。知道彼此的心意，也知道央儿的心意。所以他们从不会以情敌的身分相处，都甘愿作央儿身后的那个男人。

    玉无暇点点头，已经来到他们身边，看看桌上的美酒佳肴，他务自落座，自己给自己倒了一杯先干为净，重重的吐出一口胸中浊气，这才抬眸看他们：“有朋自远方来，当不亦乐乎！你们要一直站着吗？”

    舒夜和薛容这才如梦初醒，收起疼痛，纷纷落座。舒夜斟了一杯先干为尽以示尊重，道：“再见到你真是太好了，你不在的时候央儿总挂念着你，这一年你去哪里了？”

    “我基本走遍风云大陆了，在大昱我曾见过央儿最后一面，不过那时她的身体已经被云未央占据……”

    “你见过她？”薛容愣了一下，羡慕的看着玉无暇。

    “恩，真真是一模一样。那时青鸾控制着她，要她把身体让出来。但这云未央狡猾啊，我去的时候她甚至还想装成央儿，让我放了她，呵呵，我怎么会上当呢？”

    “然后呢？”舒夜急切的追问，迫切的想要知道和央儿有关的一切。

    “云未央身体里有大梁守护神灵龙，是不死不灭之身，如果她不主动去投胎转世，把这身体还回来。那么央儿永远回不去！为了让她心甘情愿的走，青鸾想了不少办法，可惜，云未央太顽固没有成功。再后来……”玉无暇顿了一下，垂下眼眸，慢慢啜酒，“你们也知道了。”

    一时间，庭院陷入沉默。

    “对了，夏临渊也在找央儿，他找了许多招魂师去宫中，想到央儿的灵魂从云未央身体里召出来。可惜，招魂师们都说看不到央儿的灵魂。云未央说……”他的语气忽然变得艰难起来，“云未央说，央儿已经魂飞魄散再也回不来了……”

    “不！”舒夜蓦的拔高了音量，苍白的脸几近透明。

    玉无暇和薛容一怔，不解的看着他。

    “我师父，就是天机老人告诉我，她还活着！只是机缘未到没有回来！有朝一日，她一定会回来的！”舒夜用力说，还一再突出师门。

    可是再用力，也没多少自信。

    玉无暇和薛容面面相视，皆摇头叹气，这只是舒夜的执念，罢了罢了！他们再痛也不及舒夜痛，就由他自我安慰吧！玉无暇从怀中掏出一物，推到舒夜面前：“好了，不说这些了。我这次，是要把这个还给你，兴许你会用得到。”

    紫金色的令牌泛着温润的光泽，特殊的花纹代表着大梁残存的威严。

    “这就是玉龙令？”舒夜颤魏魏的伸出手去，触碰令牌。

    “恩，能号令天下的玉龙令。当初央儿在碧落岛的时候起誓绝不为一已私利颠复国家，当着我祖父的面把这令牌给毁了。不过她不知道我把她的东西给替换了，她毁掉的是我祖父自制的假令牌。这一块，便被我留了下来。”玉无暇说，“如今我把它带回来，你一定要好好利用！”

    她意不在江山，只想要一个平淡温暖的家……

    舒夜的心里的伤疤再度被揭开。那时他中了情盅，严重伤害了央儿。那时的她只需把这玉龙令亮出来，便会有人替她平了子规城以泄心头之恨。

    可她选择的是毁了它，求一段安稳日子。

    她的愿望那么简单，是众多寻常百姓唾手可得的东西。可是，他到现在都没有满足她的心愿……

    “不要再多想了，想也没用。”玉无暇伸手按住他的手，黑眸闪亮如星，“我知道子规城已经陷入危险，请给我一支军队，我要出战子规。”玉无暇说。

    清冷的月光落在他脸上，他很严肃，一点儿也不像开玩笑。

    舒夜犹豫了一下，拧眉说：“出征打战是很危险的事，稍有不甚便回不来了。你确定你要去？”

    “虽然央儿已经不在了，但她告诉过我，子规城是她在这个世界的家，我要替她守住。”玉无暇说，“我知道你也有这想法，只是分不开身。所以，我去！”

    ...

    (紫琅文学)

    