
    大夏京都，一座不起眼的院子里，年轻的公子站在一株石榴树下。夏日的阳光透过枝叶洒下来，斑斑驳驳的映到地上，地上还有残落的石榴花，而枝丫间已经挂满了大大小小、或红或青的石榴。

    他站在那里，面色沉静。既像是在乘凉，又是想是等待着什么。

    他今年还不到十六岁，生得细皮嫩肉，面容俊秀，眼神干净清澈，眉宇间自有一股与生俱来的尊贵气息——他就是朱雀国的小世子玄音，魔王玄音！只要他是笑着的，你就不会觉得他有坏心，把人杀了都不带血。

    但现在，他脸上一点儿笑意都没有，熟知他的人都知道，他是真的动了杀心了！有人要倒大霉了。

    不久，门响了，阿单气喘吁吁的跑进来：“主子，大昀皇御驾亲征了！”

    “恩。”玄音点点头，沉静的面上终于起了微澜，“果然是他的做风，不枉她为他一场！”

    “可是主子，我们真的要和夏皇作对么？”阿单苦着脸，他年纪与玄音相仿，两人自小一起长大，亦仆亦友。所以他太怕主子即将进行的壮举了！

    “是他同小爷作对！”玄音忽的裂嘴笑了起来。

    阳光下，他的笑容灿烂如朝阳东升，就是跟了他多年的阿单也有片刻的眩晕：“主子，你不要这样笑，太瘆人了……”

    “那你是小爷我是笑好呢？还是不笑好？”玄音伸手自枝上扯下一个石榴，漫不经心的玩着。

    阿单竟无言以对。主子不笑很可怕，可是笑起来更可怕！反正主子现在怎么都不正常！

    “其实，不和他作对也行。前提是让小爷把雪狐带走。”玄音说。

    “这不可能。”阿单猛摇头，“那夏临渊就把雪狐锁在自己寝宫，语儿很难下手。”

    “如果你们不能把雪狐给小爷带来，小爷就只能和夏临渊作对到底了！唔，比方说后妃让他戴绿帽怎么样？”玄音一脸认真，清澈的眼直勾勾的看着阿单。

    阿单只觉得头皮发麻：“主子，还是让语儿再想想办法吧！”

    主子才十五，还没有破身呢，可不能便宜了那些有夫之妇！

    “你想哪里去了？小爷的意思是让你去爽一爽！”玄音不客气的把石榴掷到他头上。

    “哎呦……”阿单捂着头不可置信的瞪着他主子，还能愉快的玩耍么？他用力跺脚，“主子！”

    “也不差了，除了孟皇后不能动，其她人随你挑……”

    “主子！你再这样我就回去找王爷了！”阿单暴走。

    “要不要这样不还是看你的意思么？”玄音无辜的一摊手，压根就没觉得自己有多邪恶。

    阿单唇角抽搐，艰难的吐出几个字：“我们一定会办到！”

    “那就好，小爷等你们好消息！”玄音嘻嘻一笑，拍拍阿单的手走了。

    阿单哭丧着脸就地坐下，拿着刚才扔他的石榴使力砸地：“坏小子坏小子……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日，夏临渊亲自点兵出征迎战舒夜，声势浩大。

    两皇相对，是为风云大陆上一桩盛事，消息不迳而走。玉无暇站在子规城的墙头，面无表情的凝望着远方。在他的带领下，子规城成功击退了夏军，损失惨重的夏军已经有一段时间没来进犯了。

    他为她守住了家。不知她在天上可曾看到？她，是否开心？

    寂寞的时候他都会站到最高的城楼，默默的诉说着哀思——因为这里离天空更近一些。

    一晃眼，大半年就过去了。听说薛容丧妻，如今独自抚养着幼子。听说西门翊快有第二个孩子了。听说，听说……每一个人的伤痛都有所寄托，只有他，始终孤身一人。

    来风云大陆一年了吧？他竟开始想家了。

    想念碧落岛湿润微咸的海风，还有老四哥酿的好酒，还有不语……他的想念是没有尽头的。有生之年已经不可能再回去。

    不过，就算能回去，他也不打算回去。他还要替央儿守护家园呢！

    想到这，他浅浅弯唇，四分甜三分苦，还有三分是涩。

    只是他没有想到，夏临渊暂时休战的原因竟是他出了更卑鄙的手段——派细作偷了舒夜的宠物！亏他想得出来！

    只是，舒夜真的是为了一只宠物去亲征吗？他不至于这么昏头吧？

    那只狐狸一定有什么特别之处，否则舒夜不会这样！

    会是什么原因呢？

    玉无暇百思不得其解。

    如今已经是八月，再过一个季就到了浮欢花盛开的季节。当初央儿满怀兴致的来却没有赏到舒夜口中那漫山遍野的红花，他可有机缘赏到？

    “蒙玥？”

    玉无暇大吃一惊：“你怎么来了？”

    “唔，很快就是中秋了嘛，我想一个人在子规会寂寞，就来陪你过中秋节了。”蒙玥。

    几月不见，蒙玥似乎又长大了一些，人长漂亮了，举手投足间也更增娇媚。眼下的她是一朵含苞待放的花，等待他的采撷。

    玉无暇本想拒绝她的，但看到她年轻的脸庞上满是期翼，还有长途奔波后的风霜。他又不忍心，含笑问：“你父王母上可知道？”

    “知道。他们还让我给你带了礼物。”蒙玥笑笑，扬扬手里的包袱。

    玉无暇这才看到她背上背了一个包裕袱，手里还提了一个。再看看她身后，一个随从也没有。他愕然：“你一个人来的？”

    “恩。”蒙玥笑眯眯的点头。

    玉无暇一愣，再问：“没带随从？一个也没有？”

    “没带，怕你不喜欢。”蒙玥摇头浅笑。

    怕他赶她走，所以孤身前来？从弥国到子规虽然不算远，但对一个养尊处优的公主来说并不容易。

    玉无暇的视线往下移，果然看到她华丽的裙边上满是污迹，脚上的绣鞋也破掉了。他怔住了，心里涌起复杂的情思。

    到底是小女孩，藏不住心事，不等他回示神来，蒙玥已经欢快的跑到他身边来亲昵的挽起他的手：“无暇哥哥，我们下去看礼物！”

    玉无暇哭笑不得。他已经过了渴望收到礼物的年龄。

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    