
    花未央蹑手蹑脚的出了屋，再轻轻的把门带上，一转身，却和薛容迎面撞上。

    “央儿，你这样他会很伤心的。”薛容轻声说。

    从舒夜忽然来到，他就知道她会选择不辞而别。就像她每一次离去。

    无法面对，只好不辞而别。

    “是你，吓死我！”花未央没好气的翻个白眼，心有余悸的拍着胸口，“伤心只是暂时的，以后他会理解的。东西呢，准备好了吗？”

    薛容叹口气，把藏在身后的小包袱拿出来：“大的那一包是给女王的礼物，小的那一包是各种救命良药，替你备的。单独的那两瓶里面各有七颗药，白瓶是浓缩的堕胎丸，一天服一颗，七天后就没了，而且不会让你痛或者大出血，你可以带在路上吃。青瓶的是流产后的补药，可何你体质不受损。”

    他准备得这样周到，这世上怕也只有他能配出这种“流产于无形”的灵丹妙药来。花未央喜不胜喜，上前给他一个大大的拥抱：“谢谢，等我回来！”

    “好，等你回来！”他用力点头。

    心里却慌乱成了一团：那边的世界太凶险，她还能回来吗？他不确定。阻止不了她，只好挺她到底。他不知道，他会不会为这个任性的决定而后悔。

    “燕师姐呢？她准备好了吗？”花未央问。

    “她在另一个出口等你，快去吧，不然我怕我会后悔。”薛容背过身，用力捏紧了拳头。

    听他这样说，花未央跑得跟兔子似的，迅速消失在夜色中。

    神医谷有两个出口，一个是来时的路，另一个在冬之完的尽头，只是除了历任谷主没有人知道这个秘密。花未央一路疾行，很快就到了冬之园的尽头，燕霞换了一身黑色的夜行衣，手里牵着两匹好马：“师弟呢？”

    “睡着呢，我们快走！”花未央跳下马，双腿用力一夹马腹，便驰向远方。

    燕霞紧随其后。

    出了冬之园便是正常的季节，依旧青鸾的指示，她们要前往丛渊与青鸾会合。

    梵音从那第三时空直接来到丛渊，一待就是几百年，最后也是从丛渊消失，所以她们断定，丛渊里的某个地方便联着第三时空。

    舒夜只是被催眠，就算薛容再帮她加点儿药，也最多睡到明天早上，一旦发现她失踪，他一定会暴跳如雷的追上来。所以，她要赶在他来前打开虚空去往第三时空！

    她甚至忙得没时间吃堕胎药，算了，去到那儿再吃也不晚！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    美美的睡了一夜，舒夜睁开眼，揉揉眼，习惯性的伸手去抱身边的人儿，结果身边是空的！

    人去哪里了？

    舒夜猛的坐起来，四下看了看。她不在，衣服鞋袜也不在。而他的枕边有些土黄色粉末。他马上明白过来，衣服都来不及空就跳下床欲往外奔，奔到门口，才发现自己还裸着，又折回来胡乱的把衣服套上，打开房门一路向前冲一路喊：“央儿，央儿！冷风夜风！快滚出来！”

    此时已经日上三杆，太阳明晃晃的照下来。他有些头晕，扶着太阳穴往前踉跄了两步。

    冷风和夜风闻声赶来，莫名其妙的看着衣襟不整的主子。

    “皇后呢？她可是出谷了？”舒夜急忙问。

    “没有啊，我们听主子的吩咐，一直守着谷口，没看到皇后出入啊！”冷风诧异的说。

    “真的？”舒夜半信半疑，好看的长眉皱起来，“那她去哪里了？”

    冷风和夜风面面相视：“皇后不见了？”

    “恩，我一醒来就不见她了，而且她还给我下了催眠药让我睡到现在！”舒夜一想到这就气得不行，“找薛容，薛容一定知道！”

    主仆三人匆匆赶往春之园。春之园里，薛容正抱着儿子晒太阳，欢欢在他身边蹦哒：“舅舅，弟弟好乖啊，我都听不到他哭。他是不会哭吗？”

    薛容好笑的摇头：“思儿很乖，不喜欢哭。”

    他的儿子真心乖，好像知道爹带娃不容易，乖得不得了！用凤姨的话来说，就是像他小时候一样文静。用杏儿的话来说，也跟她家小姐小时候一样乖巧。

    凤姨的话大家信，杏儿的话却没人信——就她家小姐那刁蛮性格，能和乖巧沾得上边吗？

    “这样啊？”欢欢明显不信，都两天了，楚天那混小子哭闹了n回了，薛思还一回没哭过呢，不知道他哭起来什么是什么样？灵动的眼珠子转啊转，趁薛容不注意，欢欢忽然出手，往薛思腿上狠狠捏了一把。

    “哇哇哇……”

    薛思放声大哭起来，并且痛得挥手踢足。

    许久没见儿子如此“活泼”过的薛容一时适应不了，手忙脚乱的哄起儿子来：“思思乖，不哭不哭……”

    从头到尾看得清清楚楚的凤姨和杏儿面面相视，皆满头黑线。这小公主也太调皮了吧，当着人家爹的面把人家给掐哭了！

    就在这时，舒夜披头散发的带着两护卫闯进来，一进来就喝问：“薛容，央儿呢？”

    薛容忙着哄孩子呢，抱着孩子团团转，置若未闻——儿子哭闹得真及时！一边哄一边往远处走……

    欢欢则一脸惊奇的看着自家爹：“爹爹，娘不是在和你**吗？”

    砰——

    舒夜很没面子的栽到了地上。

    冷风和夜风默默的扶起自家主子。

    舒夜爬起来胡乱理了理衣服，再一看，现场哪里还有薛容的影子！他的心沉了下去，薛容有意逃避，那么央儿一定是离开了！

    “薛容你混蛋！”

    舒夜暴跳如雷，不等众人反就过来，他就跟风一样掠了出去，寻着孩子的哭声把薛容堵在屋后：“是你放走她的？为什么？”

    许是被舒夜的怒吼给吓到，薛思收了声，不安的吮起自己的手指来。

    “舒夜，她是有苦衷的，你就再她再任性一次吧！”薛容轻声道。

    “你混蛋！”

    舒夜挥起拳头就砸向薛容，薛容站在那里不闪不避。眼看拳头就要落到薛容脸上，冷风及时拦住了他：“主子，你冷静点儿！”

    ...

    (紫琅文学)

    