
    心弦一紧，梵音推门进去，面色冰冷：“这到底是怎么回事？”

    有风自窗外灌进来，吹动他白色的织金纹的华服，举手投足间那压倒一切的气势令流光殿里的雅莉思和巴莎都愣了一愣。

    “梵音……”雅莉思明显受的惊吓，美眸里一片慌乱。

    她真的有事瞒他！

    梵音目光微变，他深吸口气，大步走进去，夫妻间的事回去再说，现在他要好好看看巴莎。不等他开口，巴莎已经像一只紫色的蝴蝶蹁跹而来：“梵音！你还是回来了！”

    梵音眼中闪过一丝厌恶：“巴莎，是雅莉思接我回来的。”

    巴莎脸色变了变，伸出去想挽梵音的手又缩了回来：“我知道。这蛮荒除了她还能谁能打开虚空之界，接你回来？”

    要打开虚空之界，得付出惨重代价。上一次为护梵音，缇娜强行打开虚空之界，付出了生命的代价。这一次雅莉思打开虚空之界又付出了什么呢？想到这，巴莎眼中闪动起恶毒的光芒，她上下打量着雅莉思，似乎想看出她现在还有多少实力。

    雅莉思无奈的摇摇头，走过来挽起梵音的手：“我们回去吧！”

    隔着肌肤，他也感觉到她的心在擅抖。几乎是下意识的，他就反握住她的手，温柔晗首：“好。”

    两人相拥着离去，刚才的争吵、风暴仿若一场梦。巴莎恨恨的瞪着他们的背影，用力握紧了拳头。二百年了，他还不愿多看她一眼。就因为她是庶女，没有继承到王位吗？

    “杀了雅莉思，你就能得到他。”一个声音在房间里回响，却只有巴莎能听到。

    “杀了她，杀了她……”

    这个声音一遍遍的重复着。

    强烈的恨意泯灭了她的神智，淡蓝色的眼睛渐渐变成了白色——一整个眼珠都是白色的，没有瞳孔，十分恐怖。

    她无意识的跟着那声音张嘴说：“杀了雅莉思，杀了她，杀了她……”

    ……

    一离开流光殿，梵音便松开了雅莉思：“你不解释一下？”

    雅莉思自知心虚，垂下眼眸，长长的睫毛在白皙如玉的皮肤上投下好看的扇形阴影：“巴莎已经不是以前的巴莎了，她疯了，所以我把她关进了地牢。”

    “只是这样？”梵音扬眉，根本不信。

    “那是四年多前吧，一抹异世的灵魂不知道因何来到了这里，占据了巴莎的身体，那人帮助了我把荒芜的圣殿打理了起来。那时候我还在昏睡，但已经恢复了一些意识，我们可以进行灵魂对话。她说她认识一个名医，或许可以救我，我便告诉了她打开虚空之界的方法，助她灵魂回归。她不负我托，从人界带来了神医，治愈了我。”

    “所以那个人知道虚空之界在哪里，也知道如何打开虚空之人田日，她和花未央是认识的。”

    “是的。这个过程中，巴莎的灵魂离开了三年，回来后她就疯了。她视我如仇敌，甚至要夺我王位。为此不惜同冥汾联手……王族凋零，只剩下我和她了，我不能杀她，只能把她关进地牢。但是今天格慕亲王致信于我，要我放了她。”

    “为什么你要听格慕的？”梵音更加费解。

    格慕镇守着北方的漫越山，为人低调极少来圣殿。

    “我们王族曾欠格慕家族一份情。格慕家已经有上千年没向王室提要求了，我只能答应他把巴莎放出来。但我没想到，在地牢思过四百多天，她却更疯了！”雅莉思忧心忡忡。

    梵音抬手替她正了正钻石王冠，低声安慰：“放心，我因来了，再没有人能伤害你。”

    “恩。”雅莉思点点头，依进他怀里。在他面前，她不是高高在上的女王，只是一个温柔小女人。

    “黑暗之灵又出现了，我敢断定它就在巴莎身上，我们必须马上杀了她。”梵音的语气罕见的凌利。

    雅莉思道失声惊呼：“怎么会这样？”

    “我不知道。但是雅莉思，杀了她。”梵音再度申明。上一次黑暗之灵的出现几乎令蛮芒王族消亡，现在龙族凋零，王族薄弱，他没有十足的把握对抗黑暗之王。

    雅莉思看着他凝重的神色，头疼的蹙眉：“我得想想，让我再想想……”

    圣之家族除了她圣·雅莉思，就只有圣·巴莎了。那是她惟一的妹妹啊！梵音知道她下不了手，催了也没用，遂道：“好，你想想，但要尽快！”

    “恩。”雅莉思点点头，“那个凡人呢？”

    “我带她去过圣之谷了，灵龙已经苏醒，我在碑林里清楚的她真的怀了百龙之王。雅莉思，只要杀了巴莎我们就能回到从前，蛮荒也会再度强大！”

    “百龙之王啊……”雅莉思两眼放光，“真的还有百龙之王？这太不可思议了！”

    “是吧？我也没想到。”梵音微微抬头，望着广阔的苍穹，目光悠远，“是我们终于熬到老天开眼了……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大昀，青园。舒夜一个人泡在温泉里。泉上白烟袅袅，泉边霜雪成冰。

    今年的冬天特别冷，仪元殿的地龙火盆也无法令他温暖。只有这青园的温泉，还能让他感受以暂时性的温暖。

    她才离开了几天，他已经感觉失去她n年。

    寂寞，深入骨髓。

    没有她的日子，这样难熬……

    好想去往她的世界啊，可是他连这个机会都没有。

    天空有雪花飘落，接触到温泉上的热气，又融化成水，落在他的发上，形成一颗颗晶莹的露珠。

    “皇上，该去上早朝了。”周公公引着公子仪进来，低声唤。

    皇上已经在青园泡了大半夜了！

    “好。”

    舒夜收回思绪，从水中站起来。玉儿赶紧来为他擦水更衣。

    这下着雪的天呢，他连房间都懒得进，就在户外更衣，幸好玉儿动作快，三下两下就帮他穿好衣服，不至于冻到他。穿鞋的时候，舒夜抬起脚底板看了看。不过几天功夫，红色的纺路已经占据了半个脚底。

    失去她，他死得更快……

    呵呵，他的眼中蓄起寒意。花未央，你凭什么让我一而再再而三的等你？我已经等不起你了！

    ...

    (紫琅文学)

    