
    清月抱着欢欢已经等侯多时，看到她们出来，清月喜极而泣：“主子，你终于回来了！”

    “清月！”花未央欢喜的唤，看到她怀中的女儿，瞬间红了眼眶，刚止住的泪又汹涌而出，“欢欢……”

    “娘亲……”

    随着娇滴滴的呼唤，一小团红影从清月怀中滑了下去，朝她扑了过来，花未央急忙蹲下急住她。

    “欢欢，我的女儿……娘终于抱到你了……”

    “娘亲，你终于回来了。”欢欢开心的勾着母亲的脖子。

    花未央抱着她，又哭又笑，在她脸上亲了又亲，怎么也亲不够：“宝贝，娘回来了，以后再也不离开你了！”

    “娘亲不哭，欢欢很乖哦，没有淘爹爹。”欢欢笨拙的抬起小手去帮她拭泪，如此暖心的动作倒勾出她更多的眼泪，就连玉云灵和玄音都觉得鼻子酸酸的。

    “好！好！欢欢最乖了！”花未央用袖子抹抹泪，把她抱起来走向玉云灵，“欢欢，叫姥姥！”

    “姥姥好！”欢欢乖巧的打招呼。

    玉云灵红了眼，她取下面纱，随手一扔，露出自己的真实容貌来。

    “啊——”清月倒吸一口冷气，好在她及时捂住了自己的嘴巴：和主子长得也太像了吧！

    “欢欢，姥姥抱你好么？”玉云灵主动伸出手。这孩子身上流着她们云家的血脉啊！

    欢欢用询问的目光的看向花未央：“娘亲……”

    “这小机灵鬼！”清月笑了，“也幸好这孩子认生，除了皇上就只爱和我呆在一起。”

    这一年来，宫里的人进进出出，连雪狐中毒被盗，若要对公主下手也未必不可，能带着她平平安安的等主子回来真的不容易啊！

    “也幸亏是这样，我的孩子才能平安等我回来。”花未央含泪而笑，主动把她送入玉云灵怀中：“去吧，去和姥姥玩。”

    “好！”欢欢高兴的扑进玉云灵怀里，“外婆，我们去那边玩……”

    玉云灵一个人呆在山里很多年了，不与人接触，偶尔玄音和玄玉会跑去找她玩一玩，现在突然出现一个热情的小孙女，还真有些不适应，愣愣的任小孙女牵着鼻子走。

    玄音还是第一次看到姑奶奶这样子，哑然失笑：“姑姑啊，以后我就把姑奶奶交给你女儿了。”

    花未央怎会不明白他话里的意思，用力点头：“放心吧！”

    “哎呀，困死我了，我回碧桂园睡觉啦！”玄音说着打了个哈欠走了。

    花未央和清月说了一会儿话便回仪元殿沐浴更衣——虽然一切回到原点，但这身子到底被云未央用过，得洗一洗心里才舒坦。

    作为帝后身边的首席大宫女，真假皇后的事玉儿也知道了，无比开心的伺候花未央沐浴：“娘娘，皇上最洁身自好了，那惜月帝姬几次送上门来皇上都没有接受她！”

    “哦？他是怎么拒绝的？”花未央颇感兴趣的问。

    舒夜是一个健全的成年人，生理上有一定的需要，别人也就罢了，云未央可是装成她凑上来，他就不心动？

    “为了避开她，皇上让奴婢每天煎一碗药来，还特特的让惜月帝姬看到。”

    “什么药？”花未央皱了皱眉。

    玉儿意味深长的瞟了她一眼：“性冷淡。”

    “砰——”

    花未央被雷得沉到了桶底，玉儿眼疾手快的把她捞上来：“娘娘，皇上对你真好！”

    “咳咳……我没事。”花未央摇头，想到他这样委屈自己，心中又是感动又是心疼，叹道，“是啊，天下这样大，什么都会变，只有他的心不会变啊……”

    她靠在浴桶上闭上眼，把泪水给咽回去。

    玉儿不再多言，往水里又洒了些玫瑰花瓣。

    忽然，一抹明黄自外面闪了进来，玉儿看到来人，识趣的退了出去，替他们掩上门。

    哎，苍天有眼，终于让这对有情人破镜重圆了！

    舒夜站在屏风边，深情的凝望着他的妻子。

    热气氤氲，他的小娇妻如花儿一般绽放，丝毫没有发现他的到来。他缓缓勾起唇角，轻手轻脚的脱光了自己，跨入浴桶中。

    哗啦——

    水陡的波动起来，花未央惊了一下，抬眸，却看到她的丈夫光溜溜的站在她眼前。俏脸上飞上红霞，她有些羞涩和窘迫：“你回来了……”

    “恩。”他坐下来，强行把她捞进怀里，水波哗哗的响，房间里弥温起暧昧的气息。

    “洗干净了？”

    “还没有……”

    “那我们一起洗……”

    他当真帮她洗了起来。

    花未央：“……”

    他有力的大手在她背上游移，似乎洗得一丝不苟：“央儿，这次回来有什么感想？”

    花未央被他闹得心猿意马，被他一问，立刻板起身子，小心诚恳的认错：“对不起，我应该信任你，不该独自溜出去……”

    “恩，还有呢？”

    还有什么？花未央蹙起黛眉。

    似乎对她的犹豫不满，他的手忽然从后面绕过来，在她胸前捏了一把，扬起眉毛：“恩？”

    花未央板起的背立刻就酥软了下去：“那个……我不该喝避子汤，以后再也不敢喝了……”

    她的声音本来就属于甜糯型的，平时习惯性的冰冷着，如今一闹，就打回了原形。

    吴侬软语如一根羽毛撩拨着他的每一个细胞，强装出来的怨夫形象再也绷不住，他抬起她的下巴，哼哼：“这还差不多！”

    紧接着，他的吻便如雨落下来：“我的央儿啊，终于等到你了……”

    熟悉的气息扑面而来，肌肤相亲，温度不断升高。所谓小别胜新婚，她当然知道他在渴望什么，却还是一边应付他一边抽空问：“燕师姐……和你说什么了？”

    燕霞是天机阁中人不问俗事，她故意留舒夜单独谈，那定是和舒夜的安危有关了。

    “没什么，就是一些天机阁的琐事。”

    不等她再问，密密麻麻的吻便落了下来，不给她再问的机会。

    花未央犹豫了一下，终究还是选择沉默。他以身伺蛮龙，却一直瞒着她，既然他不想让她知道，她又何必再问？只是，现在他们两个都是怪物了，还能白头到老吗？

    心头一痛，她回身伸开手勾住他的脖子，热情的回应起来……

    以后的每一天，都要当作最后一天来相爱！

    ...

    (紫琅文学)

    