
    黑色的令牌上龙腾云雾间，反而刻着一个大大的夏字。

    此令一出，夏临渊面容一肃，起身跪了下去：“父皇万岁万岁万万岁！”

    他身后的夏国之人皆跟着跪下：“皇上万岁万岁万万岁！”

    全殿之人皆肃然起敬。

    “夏皇，现在你还质疑本宫的身分吗？”玉云灵冷声问。

    “见令如见君，此令朕当然认得。但是，人和令牌是分开的，这令牌并不能证明你是夏国的灵妃。众所周知，夏国的灵妃早死了，就葬在皇陵里，要不要朕打开皇陵给大家看一看？”夏临渊起身，重新落座，根本不打算承认。

    二十一年了，皇陵中的尸身只剩下白骨，他放具假的进去就行了，谁能辩真假？

    玉云灵摇了摇头，略带惆怅的叹息：“夏皇真的不愿意承认本宫吗？”

    美人的叹息，是一种曼妙的回音，瞬间就揪住了大家的心。个个伸长了脖子：这位到底是不是灵妃啊？是不是箬星帝姬啊？

    “此言诧异，朕是尊重实，绝不允许莫须有的人伤害夏国的利益！惜月帝姬惨死大昀皇之手，朕一定要为她讨回公道！”夏临渊大声道，言辞犀利的证明了自己的态度。倘若他们今天不能拿出更大的筹码，大夏的大军将继续横扫各国。而且，将无人能从言论上制止他！

    “那么，大家还认得这个吗？”

    玉云灵右手一抬，赦然又是一片令牌。古老的，有些年岁了的令牌黑中泛紫，紫中泛乌，一露面便亮瞎所有的人眼。

    “玉龙令？”

    所有的人都大惊失色，夏临渊更是失态的站了起来。

    殿中那么多人，独他一人站着，十分突兀。

    “这是玉龙令？”花靖丰的声调不自然的抖了起来。

    他太知道这东西了！这就等同于大梁的皇，等同于霜云帝姬亲临现场！

    他和夏临渊的态度，已经说明了一切。

    “是的，玉龙令，云氏绝传！”玉云灵轻启朱唇，威仪的目光扫视四方，“现在，还有人怀疑本宫的身分吗？”

    夏临渊和恶狠狠的瞪向花靖丰：这东西不是失踪了吗？为什么会在她手上？而且很明显，他们已经料到他会否认，所以做足了准备。先拿黑龙令来，再亮玉龙令，分明是要他当众出丑，把自己刚否认的话给吞回来！

    花靖丰只能一个劲的抹冷汗，手脚直发软。列国诸王皆知玉龙令，现在已经不是他们想否认便能否认的了。

    既有大夏的黑龙令，又有大梁的玉龙令，还是被大昀护送而来，出场得让人纠结，又格外给力。玄秋半眯起眼，目光悠远。仿佛又看到了当年自己的母亲，霜云帝姬以一已之身牵系各国的轰动场面。

    红颜撼天下，昔年是母亲，如今是妹妹，将来……年衰的朱雀王缓缓弯起唇角，想到了避在王位之后偷听观局的那那个女子。花未央，将是改变风云大陆命运的那个奇女子！

    “啪啪啪！”

    忽然，有清脆的掌声响起，众人寻声望去，却是楚云羡。

    “箬星帝姬在上，请受小皇一拜。”楚云羡站起来，作了个辑，当真就拜了下去，“箬星帝姬心慈仁厚，为天下之福放弃复国，朕佩服！佩服！”

    连道两声佩服，瞬间就把玉云灵的尊贵往上抬了好几阶。

    “花靖丰，你还不跪？”玉云灵凌利的目光射向花靖丰。

    花靖丰腿一软，跪了下去：“箬星帝姬……”

    这蠢才怎么就承认了？夏临渊恨得牙痒痒。

    “请帝姬恕罪，刚才是臣看错了……”

    然而，事到如今，所有人都承认了玉龙令，他一个人也改变不了什么，只能恨恨的的瞪着舒夜。

    殿中有人开始小声议论。

    “啊，原来她真的是夏皇当年的宠妃啊！”

    “我的天，可她还是大梁的帝姬哎！”

    “……”

    玉云灵冷眼看向夏临渊：“夏皇，现在你是不是应该称本宫一声母妃？”

    “当然。”夏临渊微微点头，唤了一声，“母妃。”语气却没有丝毫小辈面见长辈该有的恭谨。

    “原来夏宫的灵妃就大梁的箬星帝姬。可是母妃，你这玩笑是不是开得大了？就算你已经不在夏宫，也不应该帮着敌人欺瞒天下，把刀枪指向自己的故国！你这样，怎对得起父皇？怎么对得起你死去的女儿？”夏临渊漠然道。

    呃，烽侯会变成了家族声讨会，气氛再度紧张起来。

    舒夜冷眼旁观，并不作声，反倒是楚云羡，一边喝酒一边插话：“哎哎，夏皇你别打插，家务事回家说，眼下人家的身分是箬星帝姬，为和平而来。”

    “昱皇！”夏临渊没好气的瞪向楚云羡。早在这货把幽云燕三州还给大昀的时候他就看他不顺眼了！

    “你是皇，朕也是皇，你这态度是不是有点儿问题？”楚云羡凉凉的问。

    众王之下，夏临渊竟无言以对。三国顶立，他一日不称霸，他们就是平等的。

    站在他身后的李公公哭笑不得，哎，皇上这是看花未央的野史看多了，说话越来越不着调了，丢人啊！

    舒夜目光微闪，这语气……怎么这样像他娘子？心里自动拉起警戒线，刚到朱雀的时候这厮就问他皇后怎么没来，还说什么他此番来完全是卖花未央面子。恩，这厮绝对有私心，以后要尽量杜绝他见自家娘子。

    “夏皇此言诧异，本宫所为只是为了天下百姓。”玉云灵行至大殿中央，面向诸人严肃的说，“岁月变迁，沧海桑田，朝代更替乃天命所归。任何一个王室都不可能永远称王。大梁败了，便是败了。胜者为王败者寇，岂能因一已私心荼汰生灵？”

    “帝姬说得太有道理了！”楚云羡慕立马附和，“那个，既然正主都发话了，依朕看这战也没必要再打，就回到原点吧，各归各路，和平相处，井水不犯河水。夏皇，你说是不？快把人家的城池还回去吧！”

    这个煽阴风点鬼火的二货！

    夏临渊不甘的握紧了拳头，磨牙霍霍：“昱皇说得好不轻松？朕替皇妹讨公道，何错之有？纵然今天有母妃发话，朕就此休战可以，但朕打城池靠的是自己的实力，朕为此付出惨重代价，岂是说还就能还的？！”

    ...

    (紫琅文学)

    