
    “主子，你冷静点儿！”

    冷风截住舒夜的拳头，发现他只用了三成力，心里微松。主子要是用足力，他根本挡不了！

    舒夜的胸膛剧烈的起伏着，久久才收回手：“你说，她有什么苦衷！”

    不是疑问句，直接是命令式的。

    薛容却摇摇头：“我不能说。”

    “你！”舒夜刚缓下来的脸色再度哗变，缩回去的拳头再次挥了起来，磨牙切齿，“薛容！”

    “薛谷主，你快说啊！”冷风急忙劝。

    夜风也赶来了，拉住自家主子的另一只手。薛谷主多么柔弱的人啊，哪禁得起主子的一拳。

    “我只能告诉你，她这么做也是为了你们好。不管你相不相信她，都等一等吧！等她回来，一切就真相大白了。”薛容轻声说。

    “为我们好？”舒夜惨淡的笑了起来，“她到底想做是什么是为了我们好？既是为我们好，为什么不能明说，要不辞而别？”

    薛容只是沉默。

    他只能言尽于此，舒夜那么爱央儿，若知道央儿是去第三时空为他找救命的方法，成功便罢，若失败，他绝对不会原谅自己。与其自责，不如让他生恨！

    “先是流掉我们的孩子，后又不辞而别，薛容你告诉我，她到底想干什么？”舒夜像一只受伤的困兽，低吼着，眼睛通红，脸色铁青。

    她绝对是因为不想生孩子才跑掉的，没有别的解释！

    薛容依旧沉默。

    一直得不到答案，舒夜退而求其次：“好，你不说算了。你告诉我，她去哪里了？我自己去问她！”

    堂堂帝王，势微得让人心酸。

    “这我真不知道。她是从冬之园的秘密入口离开的。”薛容摇摇头。他和青鸾曾穿梭时空的那片虚空已经闭合，他根本不知道央儿要怎么去第三时空。

    “薛容！”

    撕心裂肺的暴吼如雷响，震得整个神医谷都摇了一摇。

    “我拆了你的神医谷！”

    怪不得冷风和夜风守了一夜都没守住，原来他还有个秘密出入口！

    冷风和夜风一边一个架住他：“主子息怒，我们赶紧去追吧，发下诏令一定会有消息的。”

    对啊，他怎么忘了？如今他是帝王啊，一道圣旨下去，各路关卡一卡，她插翅难飞。他冷静下来，没功夫再和薛容计较，迅速带着人马走了。

    这一对真真是患难夫妻啊！想想都替他们心酸。薛容摇头叹息，仰头望天：老天爷，你为什么总喜欢干这种残忍的事？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    很快，全国各地都设了关卡，却还是难以觅到她的消息，舒夜暴跳如雷，却又无处发泄，每日焦心的等待，像困兽一样煎熬着。

    然而花未央早算到舒夜会设关卡拦截，所以走的都是山路，根本不走官道！而且她太明白舒夜的招术了，反黑学运用得相当好！一路畅行无形，直奔丛渊。

    该死！该死！她太了解他了！

    搞得他都没办法对付她！

    “找，再去找，一定要找到她！”

    所有的暗卫队都出队了，御林军也出动了，跟抓通辑犯似的。

    一天，两天，三天……

    随着时间的推移，舒夜心里的希望在一点点的破灭。

    三天，以她的本事足够她跑得远远的了！

    他颓的瘫坐仪元殿的台阶上——为了寻找任何蛛丝马迹，他又在一天之内赶回了皇宫，把仪元殿、凤藻宫、昭阳殿都翻了个遍，却没有任何线索。

    才说好不分离，转眼又离开。花未央，你到底想怎样？

    就为了不替他生儿子吗？

    他抱住头，用力抓住自己的头发。乌黑的发丝被抓断了许多根，犹不解恨。

    花未央，你最起码也给我一个理由啊！

    地面冰凉，他坐在那里，久久不动，任谁也劝不动。瑶夫人来了几次都劝不动，只好上报太皇太后。很快，太皇太后拖着病体来了，小美人陈颖儿扶着她：“皇上，皇后也太任性了既然这样，就别找了，她想什么时候回来就什么时候回来！”

    “皇上，皇后与您情深意笃，此事定是误会，您且宽宽心，皇后她会回来的。”陈颖儿的声音温柔如水。可惜软不了舒夜千疮百孔的心。

    皇后再次出走的事，已经闹得人人皆知。全天下都知道皇上痴情，为何只有她不知道？

    不，她应该是知道的，所以才肆无忌惮。仗着他的爱肆无忌惮的践踏！

    为什么？

    他到底做错了什么她要这样？

    “皇上，天凉了，快下雪了，回宫里暖暖吧！咳咳……”太皇太后咳了两声，说话有气无力，大半个身子都靠在嬷嬷身上。

    舒夜默然望着天空。

    天际一片苍茫，云阴沉沉的压在天际。真的快要下雪了。今天的冬天来得好早。

    “皇上，难道您要让太皇太后这样陪着您吗？”陈颖儿道，美丽的脸上流露出轻微的责备之意。

    舒夜终于收回目光，看着自己年迈病弱的祖母，默默的站起身：“皇祖母，孙儿没事，这就回了，您也回吧！”

    “得你回去了哀家才放心啊！”太皇太后叹息一声，主动上前来，“走吧，皇祖母陪你进去。”

    “不用了，朕会回去的。这天下还等着朕，朕怎会倒下？”舒夜说着，唇角浮起冷漠的笑意，“以后朕再也不会为儿女私情误事了。”末了，他意味深长的看着陈颖儿，“陈小姐，朕把皇祖母交给你了！”

    “民女定当尽心竭力！”陈颖儿恭谨的福了一福，眉里飞上些许笑意。

    至晚间当真就下起雪来，气温骤降。仪元殿中有地龙，倒不觉得冷。舒夜看着窗外飘扬的小雪，心却揪得紧紧的：她如今怕冷，在外面可有避雪的地方？

    想罢，又自嘲的弯起唇角。

    求而不得。舍而不能。

    千般思绪万般愁都诠释不了他此刻纠结的心情。

    “皇上，有消息了。”

    殿门忽然被人推开，夜风挟着雪花冲进来，带起一阵寒风。

    舒夜大喜：“她在哪里？”

    “不能确定，但西门夫人是和皇后一起消失的，西门夫人去了丛渊。”

    “那她一定也在丛渊！”舒夜迅速判定，提剑就走。

    夜风紧跟而上。

    不管怎样，他还是要见一见她，至少要听一听她的解释。否则，他不甘心！

    ...

    (紫琅文学)

    