
    再醒来，已经是七天后。蛮荒的战争已经结束，花未央被挪回琉璃殿，燕霞关切的坐在床边没日没夜的守着她。

    梵音最终还是没有说实话，花未央差一点儿就死了！

    如今想来，燕霞还心有余悸。百龙之王出世带给王族无限的力量，梵音倚仗百龙之王的灵力终于战败了黑暗之灵。自此，黑暗之灵灰飞烟灭，不复存在。黑化了的冥汾和巴莎也化作飞灰，圣之王族再也没有威胁。

    惟一受伤的，只是花未央。已经睡了七天，她还是很虚弱，弱到说话都要积攒力气。

    “梵音，你赢了是吧？什么时候跟我回去救人。”

    醒来的第一件事，还是舒夜的安危。

    转眼已经四个多月，小半年又过去了，不知道现在舒夜过得怎么样，脚底的纹路长到了什么位置。她好想立刻见到他啊！一直以来的坚强都因为此刻身体的极端虚弱而崩塌。她想回家，想他，想欢欢……还有，她的儿子……

    想到儿子，心里的痛再也控制不住，她费力的喘息着：“梵音，我的儿子……”

    梵音上前一步，坐到床畔握住她的手，源源不断的势力输送到她体内：“放心，他很好。很健康，也很厉害。不过他还太小，不能离开圣之谷太久，我已经把他送回龙洞了。你应该明白，他是龙族，龙洞是最适合他生活的地方。”

    是啊，龙洞里灵气浑厚，积满日月精华，他在那里一定会长得很好。

    可是……花未央犹豫着，咬咬下唇，想见儿子一面，又怕见了面以后更舍不得。

    那么果断勇敢的一个人，现在却患上了选择困难症。

    “你体内的灵龙已经离开了，这会儿在圣之谷守护着小龙王。等你身子再好一些，我就陪你回去把舒夜体内的蛮龙引出来，可好？”梵音轻言软语的安慰道。

    催生小龙王之后，她的身子已经十分虚弱，灵龙离体后，她更加孱弱。这七天，除了给她进食各种灵丹妙药，他还定时用灵力给她疗伤，却只能保她性命无虞。她需要长时间的休养。

    “灵龙已经没了？”她苍白的脸上终于露出一丝喜色，“那我再也不是怪物了？”

    “恩。”梵音含笑点头，心里酸酸的。他原本还担心她醒不过来，但这个凡人的毅力远远超出他的想像。这样的坚持，是因为那个叫舒夜的男子吧？

    “好好好……”她一连说了三个好字，艰难的半撑起身子，“梵音，我们立刻就走好吗？”

    “这……”梵音犹豫了。她现在太弱了！

    带着龙泪过来的雅莉思微笑着建议道：“花未央，蛮龙没有那么快出世，你可以再待上一段时间，把身子调养好一些了再去。”

    她因龙王而伤，龙王的泪对她有很好的治疗作用。就是龙王太高冷了，怎么逗都不会哭，她花了三天功夫才收得这么几滴龙泪。

    “来，把这药喝下。”雅莉思亲自喂她把龙泪喝干，怕她思子心切没敢告诉她这是她儿子的眼泪。

    龙泪入肚，整个人都舒服了许多，花未央意犹未尽的舔舔苍白起皮的嘴唇，暗想，圣殿的药就是不一般，立喝立见效。

    彼时她不知，那是她儿子的眼泪。待到多年后知道真相，她疼得心都要裂成碎片。当然，那是后话了。

    “谢谢你们的好意，但我真的等不及了，我想马上回去。”花未央坚持道。

    梵音和雅莉思交换了一下目光，决定征求一下燕霞的意见：“燕师姐，你的意思呢？”

    “如果未央没有生命危险，就按她的意思吧！”燕霞道，她也日夜挂念着舒夜，这几天更是寝食难安，急切的想要回去。更何况是花未央？她太理解她归家心切了。

    “好吧，既然这样，雅莉思你准备一下。”梵音对雅莉思挤了挤眼睛。

    雅莉思会心一笑：“好，我去安排，三天后就让梵音陪你们回去。”

    哎，她得抓紧时间让小龙王多流几滴眼泪。

    此后三天，雅莉思每天都会送药来给花未央喝，三天后，花未央虽然还是虚弱，但已经能下床行走，说话也基本不成问题。

    “这些是我送给薛容的药材，烦你带给他。”

    “这些是送给你女儿和丈夫的礼物，希望他们会喜欢。”

    看着眼前的两大个包袱，花未央有些哭笑不得：“雅莉思，不需要这样的……”高冷范的圣殿女王突然就变成了邻家大姐姐，这真的让人很难接受哇！

    “你是我们蛮荒的恩人，只是出入虚空不便带太多东西，否则我真想把整个圣殿都送给你！”雅莉思笑道。

    话已至此，不便再拒绝，燕霞便把包袱都接过来：“多谢！”

    虚空之界在荆棘海，他们要前往荆棘海。临行前，花未央站在圣殿的最高处俯望白雾掩盖下的圣之谷，眼中流露着不舍之情。

    白雾茫茫，阻隔了她的视线。

    她和舒夜的儿子就在那里，她要不要去看他一眼呢？

    “算了，别看了吧！看了又舍不得了！长痛不如短痛。”燕霞红着眼睛小声说。

    花未央是个长情的人，一个舒夜一个欢欢已经够她挂念的了。她不想她一生都陷在对儿子的愧疚中。没有见过面，或许时间一长她便会忘了。

    花未央暗然收回目光，思索再三，她拔下头上的凤凰花玉钗交给雅莉思：“这是他父亲送我的，等他长大了你就把这个交给他，权当一个念想。”

    “好。”雅莉思点点头，郑重的把凤凰花玉钗封入一个水晶盒子里。

    “我们走吧！”梵音说。

    “恩。”花未央点点头，随燕霞一起坐上双翼龙。

    梵音打了个手势，双翼龙便腾空而行，带着他们飞往荆棘海。

    生活了小半年的圣殿渐渐被抛到了身后，包括那依旧隐藏在云雾中的圣之谷，还有她无辜的躺在龙洞里的儿子……

    别了我的儿子……

    儿啊，对不起，为了你的父亲舍掉你……

    希望你不要怪娘……

    ...

    (紫琅文学)

    