
    “不是，夏皇他并不知道，属下也不知道会遇到娘娘……”卫松紧张的回答，看得出来他很在意灵妃看他的眼光。一定是老天眷顾他，所以让他有生之年还可以见到她……

    “哦，不是？那你们这是？”玉云灵故作惊讶。

    “我们等在此地是为了截杀朱雀国的小世子玄音。”卫松说。

    这实诚的……花未央忍住爆笑的冲动，作壁上观。

    “既然如此，本宫的行踪便不要告诉夏皇了。”玉云灵眼中划过暗然，最后把目光停在卫松身上，“你就当，没有见过本宫。”

    玉云灵说着便拉着玄音转身回马车。

    卫松急了，往前跪走了两步：“娘娘！”

    玉云灵回眸：“还有何事？”

    “娘娘你这些年，还好吗？”卫松终于还是问，一张老脸涨成了紫色。

    玉云灵似有所触动，叹了口气：“好不好的，已经不重要了。卫松，再见。”

    再见，再也不见……卫松的心痛了起来，他痛苦的哑声问：“您……不打算回去吗？”

    “当年本宫走的时候便说过，此生再不会回去。更何况如今，展初他已经不在了……”

    夏展初，夏临渊之父，上一任大夏君王。

    卫松无力的垂下头。

    花未央不知道上一辈发生了什么，但大抵也是一段纠结的爱恨情仇吧！哎，任何东西都抵不过沧海桑田。

    玉云灵进来了，玄音也进来了，马车重新启动，驶出夺命谷，进入玉林关。路上再无阻碍，至于卫松和他的黑衣铁骑，终其一生他们再也没有见过。

    ……

    玉林关，舒夜站在城头眺望远方，一身白袍随风猎猎翻飞，英俊无俦的容颜上全是急切的等待。为了赶到玉林关来接央儿，他这一路几乎都是御风而行，除了卫风夜风勉强跟上他的脚步，其他随行者落了何止百里！

    远远的看到一支车队驶来，他的心不受控制的提到了嗓子眼，伸长脖子往前看：是她吗？是她吗？

    车队渐渐近了，玄音钻出来，往车上挂上了朱雀大旗。

    “是她们！”不等卫风反应过来，舒夜大叫一声，人已经自城头飘下。

    风鼓起他的衣袍，他就像一只巨大的白鸟，义无反顾的扑向他的爱人。

    卫风和夜风吁口气，欣慰的相视一笑，也跟着跳了下去。

    玉林关的杨将军都来不及拉，几人就已经飞出好远，流星一样的冲着商队奔去。杨将军抹抹汗，急忙往城楼下奔：“快，开城门，去护圣驾！”

    城门大开，将士云涌而出，拼命的去追他们的君王。

    玄音站在车头，看着这一幕心生感慨，却没有吭声。花未央就在他怀里，他们一起看着舒夜像飞蛾扑火一样义无反顾的自城楼上飞下来，心里皆是一紧，有温润的液体浮起眼眶。

    自从她成了雪狐，前世今生两辈子的泪都快流尽了。

    夜，夜……

    她从玄音怀中一跃而出，小巧的身影在黄沙之上灵巧的跳跃。

    看到那熟悉的小身影，舒夜自空中落下，张开了双臂朝她张开双臂：“央儿！是你吗？我来接你回家……”

    失望得太多，即使看到她朝他奔来，他依旧不敢相信她真的回来了。是她吗？是她吗？

    回家……

    他的声音像隔了千山万水砸过来，击中她的心脏的最柔软之处。她纵身而起，准确的落进他怀里，接受他的安抚，一滴泪滑下眼角。

    回家了，终于！

    舒夜欣喜万分，紧张而小心的抱着她，一遍遍的重复着：“是你，真的是你！谢天谢地你终于回来了……”

    是我是我，我回来了……

    闻着他的气息，聆听着他有力的心跳，泪，再一次模糊了她的眼……

    卫风和夜风站在他身后，抬手把杨将军的队伍拦在身后，玄音的马车亦停在原地，天地像是静止了，所有的一切都成了布景，只剩下这一人一狐……

    许久，舒夜才略略松开她，抱着她走向玄音的马车。

    朱雀是附属国，在他在前就是臣子。看到帝王主动走来，玄音愣了一愣，也下车走过去。

    “玄音，谢谢你。”舒夜郑重的道歉。四目想到，两人都想起公侯府初见那一夜的剑拔弩张，不由得都笑了起来。

    这天下，也就他配得住他的姑姑。玄音在心中微叹，郑重的行君臣之礼：“朱雀玄音，参见吾皇！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “快快请起。”舒夜亲自伸手把他扶起来，打量着眼前的少年，“这一次，多亏你。”

    他说的是真心话，放眼天下，有能力又有胆量从夏临渊眼皮底下偷东西也就是他了！哦对了，他也曾从他眼皮子底下偷过一次！

    “不谢，谁让她是我姑姑呢！”玄音笑笑。

    舒夜愣住了，看看花未央又看看玄音，有些不明白：“姑姑？”

    “恩，花未央是我的姑姑，你呢，现在就是我的姑丈啦！”玄音笑笑，白皙俊秀的脸干净不染尘埃。

    舒夜低头看向花未央：她新攀的亲戚？

    花未央冲他点点头，又指了指马车。在他手心里写：“马车里还有客人，回去再说。”玉云灵身份特殊，不宜在此露面。

    虽然不知道她所说的客人是什么人物，但舒夜向来相信她，并没有多问，只是冲玄音道：“小世子此番立下大功，请随朕一同回京小住！”

    “好。”玄音笑着点头，折身上马车。

    很快，一行人浩浩荡荡的进入玉林关，杨将军抹着汗：“皇上，臣已经命人准备好上房……”

    “不必，朕要立刻回宫！”舒夜摆手。虽然整个大昀天下都是他们的，但皇宫才是他们真正的家，他要带她回家，立刻，马上！

    “啊？”杨将军傻掉了，额上冷汗冒个不停。

    皇上来也不打招呼吓他一跳就算了，他好容易缓过神来要招待一下，人家要走了！这是不是意味着他的乌纱帽要掉了？

    “杨将军，守好玉林关，看好朱雀。”就在他忐忑不安的时候，帝王郑重交待，“朕把玉林关全权交给你，一旦朱雀有难，不必上报，立刻出兵，一定要保护好朱雀！”

    突降大任，杨将军喜出望外：“末将遵旨！末将一定誓死守护玉林关，为朱雀国效劳！”

    一旁的玄音徐徐弯起唇角，如此，他也放心了。

    ...

    (紫琅文学)

    