
    迦罗山圣殿，终年被云雾缭绕，白色的中欧式建筑站立在有蛮荒之巅之称的圣殿上，雄伟壮观、恢宏大气，震慑四方。

    远远看到圣殿，燕霞便被这神奇的建筑之术给震撼到了：“能把宫殿建在四面峭壁的山之巅，蛮荒的王族真厉害，恍若天神啊！”

    这已经是燕霞能想到了最高的词汇了。

    天神，凡人心中至高无尚的象征，拥有最最强大的力量，沧海桑田、生死富贵皆只在天神的一念之间。

    “噗——”花未央忍不住喷了，“燕师姐，他们运用的是科技，并非仙力。”

    “什么是科技？”燕霞一脸茫然。

    花未央唇角一抽，简单解释：“就是把人力和物力综合到一起，然后发挥最大的效力。”

    燕霞依旧茫然的看着她。

    花未央抚抚额，放弃了挣扎：“算了，你不懂。”

    倒是冥汾回头看了她们一眼，那目光意义深远。

    等到了圣殿，花未央和燕霞的头发都被大风吹得乱七八糟，看着圣殿门口巨大的玻璃镜中狼狈至极的造型，再反观冥汾等人，头发一丝不乱，连衣服都整洁如初。

    “你们在这里等着。”冥汾说罢就高傲的走进去了，直接忽视了佐拉和佑心。

    花未央嘻嘻一笑，扯扯他们的袖子：“他越权。”

    左右使同时眼一抽，懒得理她。这补刀的功力也很像三年前的巴莎公主。不过……很亲切。

    等待的空档，花未央很自然的对着玻璃镜整起自己的衣服装来。呃，虽然如今这身破破烂烂，还脏兮兮的，整了也是白整。

    不久，两排银衣卫队走出来，不由分说驾起花未央和燕霞就走，佐拉和佑心欲跟，却被领头的女官喝止：“银衣使，你们该隐身了。”

    佐拉和佑心只得停下来，看着对方，相顾无言。良久，佑心说：“佐拉，你也觉得很像是吗？”

    “是啊，真的很像。可我们的巴莎公主明明在圣殿里啊！”佐拉低声回答，语气掩不住的惆怅，“佑心，冥汾亲王是冲梵音殿下来的，她们不会有事吧？”

    “不知道……”佑心摇摇头，不过初次见面，他们却已经开始担心。

    光华殿，长年灯火通明，是圣殿里惟一一个不分日夜的地方。此刻，美丽的金发女王坐在她的王座上，一手抬着金色权杖，居高临下的俯视着殿下衣着褴褛的两个凡人。

    和她初见青鸾时一样，外表很狼狈，气场却强大。尤其是那双哲哲生辉的眼，那倨傲的永不言输的小脸。都很像很像……

    王座的旁边有一个规格稍小一些的王座，梵音便坐在那里。华丽的银袍上绣着繁复的花纹，头上的小王冠象征着他的王夫身分。按理，他应该比冥汾更高冷范。

    可是……

    独自在人世间生活了数百年，他已经把自己活得很接地气了。随意翘着二郎腿，脸上泛着迷人的温和笑意。金色的眸子在见到花未央的瞬间有刹那的失神，很快恢复如常。

    “可笑的凡人，见到女王还不行礼。”冥汾不悦的喝斥，怨恨的目光总是有意无意的扫过梵音。

    花未央晗首，上前一步，右手按在胸前，鞠躬：“参见女王陛下！亲王殿下！”

    这里虽然不是真正的地球上的中欧国家，但从建筑、服饰等看来应该属于“西方古人”，所以她行的是西方宫廷礼，而非中式的三跪九叩。

    燕霞也是个聪明，有样学样，行了礼：“参见女王陛下！亲王殿下！”

    冥汾有些意外：她们竟然还会蛮荒的礼数？一定是梵音教的。他立刻发作：“呦，梵音殿下在人间多年，竟然还把蛮荒的礼数教给这些凡人了。真不知道梵音殿下这些年还泄露了多少蛮荒的秘密！”

    “这礼节是我在古书上看过的，没有人教过我啊！”花未央佯装糊涂的看了看女王身旁的伴侣，“而且，我也没见过什么梵音殿下。上面的那位么？气质真好！”

    默默的给自己点三十二个赞：她猜得没错，梵音是这蛮荒世界的领导！还是个大领导！押对注了！

    “哈哈哈……”梵音笑了起来，“没错，我没有教过谁礼节，更没谁过谁蛮荒的秘密。如何你们所料，这二百年来我被困丛渊，成日里与兽为伍。既回不来蛮荒，也出不了丛渊。”

    谈笑着，他竟然悄悄的对花未央竖了竖大拇指，令花未央受宠若惊。

    “梵音殿下莫要再骗人了，你送给她的银坠就是最好的证据了！”冥汾冷笑，“你的银坠上还有凡人的血！”

    梵音依旧笑盈盈，甚是和蔼的看着花未央：“是吗？我的银坠落在人间了，是被你拾去了么？”

    显然蛮荒戒律森严，梵音不想让人知道她和白芷的关系。花未央顺水推舟的点头：“是的，这是我捡的。”

    “你听了？”梵音改看向冥汾，脸上的笑陡然消失，“冥汾！你污蔑我！”

    许音未落，他的掌中便出现一抹银色的月牙，那清冷的月辉已经如剑一般射向冥汾，月辉掠过的地方都凭空生出一道寒气，无数小冰晶掉到地上，发出细微的叮叮声，回响在光华殿中十分悦耳。

    冥汾闪身避开：“梵音，你竟敢在女王面前动武？！”

    “你都敢当着女王的面污蔑我了，我若还不动手，岂不成了脓包？”梵音冷笑，又是一道光剑射出。

    这一次冥汾没有避开，青色的华服被割开一道口子。他也怒了，反手击过来。

    高手过招，无形的光剑在空气中飞来飞去，碰撞到一起的时候当当作响，强大的灵力在光华殿卷起风，除了固定在地上东西，几乎所有的摆设都浮到了半空中。

    花未央和燕霞小心的躲到柱子后，免得被杀气波及。

    只是，两个亲王在打架，女王不管么？

    花未央偷偷看向女王，高大上的女王冷眼旁观，看不出任何情绪。甚至就连她们的出现，都没有表示出什么反应！从头到尾都是梵音和冥汾在抬杠。

    女王她这是什么态度？

    ...

    (紫琅文学)

    