
    咸福宫，瑶夫人坐在榻上，手里拢了一个汤婆子——这些年她畏寒的毛病一点儿起色也没有，这才九月就开始用上汤婆子了。她沉着脸听完白露汇报翊坤宫的情况，不悦的拧起眉：“她果然有更深的图谋啊！”

    “是啊，太不识好歹了。”白露忿忿的啐了一口，“她算什么东西，能给她个妃位光宗耀祖已经是天大的恩赐了！”

    “有些人是不会知足的。”瑶夫人叹了口气，“就好像当年的秋若萱，险些害了夜儿性命！”

    提起当年子规城的旧事，瑶夫人依旧恨得牙痒痒。秋若萱也算是她一手带大的，她待她如亲生女儿，最后被软禁，眼睁睁的看着她伤害舒夜。夜儿是姐姐惟一的孩子，也是她生命的惟一。任何人只要威胁到夜儿，就是她王青瑶的敌人！

    “也不知道皇后怎么想，竟然真给了她妃位。虽是虚位，但有了名位，何氏一族就有依靠了，她以后进出宫都会容易很多。”

    “皇后……”瑶夫人摩挲着手中的汤婆子，“皇后重义气，当初许了诺就一定会做到。她看不清楚的，我来替她看。她办不了的，我来替她办！”

    白露惊了一下：“夫人，你要……”

    “恩。”瑶夫人轻轻点了点头。

    “夫人，不行的，眼下她才封妃……”白露急道。夫人是皇上的姨母，长住后宫已经不妥，若被人发现她插手后宫的事就不妙了。

    瑶夫人毕竟打理子规多年，早年又跟着姐姐在宫里呆过，怎会不知白露的担心？她了然的笑笑：“放心，我有分寸，不急在这一时，你且监视她别让她生事，其它的我自有打算。”

    “是。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不日，夏**队就穿过云漠荒原直接向朱雀国发动战争，朱雀危矣。

    朱雀实在太小了，兵力薄弱，和大夏这样的强国在一起等于小胳膊拧大腿，必败无疑！好在在舒夜的授意下，玉林关杨将军早有准备，第一时间带兵奔赴一线帮助朱雀国对抗强敌，暂时没有造成大的伤亡。

    收到消息的时候，正在紫藤花架下喝小酒的玄音直接从地上跳了起来：“大胆夏临渊，竟还想吞了朱雀不成？”

    “他在报复。”玉云灵叹了一声。碧桂园里尚有大梁遗风，这里每一景每一物都是母亲喜欢的，住在这里，她就像又回到了母亲怀中，连心境都清明了起来。只是，她依旧改不了穿黑衣的习惯。此刻她倚着紫藤花架，半垂着眼，“还真是他父皇的作风啊！当年我就看出来了，夏国那么多皇子当中他是最像他父皇的。”

    玄音冷笑：“凭他是什么，有我玄音一日就不会让他得逞！”

    “你想怎样？”玉云灵抬起眼。不是她小看自己的孙子，而是两国实力悬殊太大了。

    “擒贼先擒王，我就这去夏国擒了夏临渊！”玄音自信满满的挺挺胸膛。就凭他的无影神功和笑春风，他要做的事谁也拦不住他！

    玉云灵摇摇头，既欣慰又觉得好笑：“玄音，姑奶奶相信你有这个能力，但是，两国交战不是儿戏，非一人之力可以解决。”

    “那要怎样？一直打下去？”玄音挑眉，“虽然有大昀撑着，但被人欺负的感觉好糟糕，我一点儿也不喜欢。”

    “人生在世，很多事不是你不喜欢就可以不接受的。”玉云灵道，“放心，大昀一定会保护朱雀的。”

    玄音依旧闷闷的：“想我朱雀，数十年来安居一隅，不争不抢，于平淡中求富，百姓们安居乐业。却要因为一个人的野心而打破，纵有大昀保护，心里终是不甘。”

    玉云灵轻轻点头，算是赞同玄音的话。

    夏临渊是在报复他偷走花未央，但即便没有发生这些事，总有一天他还是会把魔爪伸向朱雀的。

    祖孙两人静默了下去，各有所思，偶尔有风自云湖上吹来，片片紫色的花瓣随风起舞，落在她的发上、肩上。

    良久，玉云灵她低头怀里拿出一方叠得工工整整的丝帕。丝帕打开，里面是一枚乌黑色的令牌——那是她当年惟一从夏宫带出来的东西了，初识时夏皇许她的护身令符，见令者如见君王。就是夏临渊见了此令，也得忌惮几分。

    “也许，是时候回去了……”

    玄音惊了一下，猛然抬起头来：“姑奶奶……”

    “要阻止夏临渊，眼下只有一个办法。”玉云灵笑得云淡风轻。

    “什么办法？”玄音问。

    “让箬星帝姬露面，以大梁遗孤的身分公告天下，放弃复仇。”玉云灵一字一句的说。

    玄音愣住了。姑奶奶避世二十年，最终还是决定以大梁箬星帝姬之名出山了吗？

    “这是最简单直接的办法，可以最低限度的减轻伤亡。大梁的帝姬都放弃复仇了，他们还有什么借口四处征战？”玉云灵道，眼中闪过一丝痛意，很快消失不见，“至于朱雀，是否要承认自己的身份，让哥哥自己来决定。”

    是的，夏临渊四处征战，打的不就是大梁的旗号么？以复仇之名行狼子野心之实，却让人拿不到把柄，各国也没有联合对抗，才让他越来越嚣张。若能以一人之力相抗，就再好不过了。

    玄音权衡了一下，点点头：“姑奶奶说得对，总不能缩在角落里偷享片刻安逸而置天下苍生不顾。昔年您和爷爷可以为了苍生放弃复仇，甚至隐姓埋名，臣服于舒氏。今日为何不能站出来，把霜云帝姬的遗愿公告天下？想我祖母霜云帝姬一生英名，曾得诸国皇族以及江湖英雄尊敬，如今这英名却毁在了花靖丰手中。若能为太祖母正名，亦是儿孙的孝心！”

    “你去把花未央和舒夜找来，这事要从长计议。”

    “是。”

    她是大梁的箬星帝姬，却无实权。花靖丰狡诈，夏临渊狠辣，不一定会听她的。她需要大昀和大昱的支持！

    可惜没有找到玉龙令，否则胜算会大许多。

    ...

    (紫琅文学)

    