
    “白芷与梵音有过交情，她身上更戴着梵音的银牌，我想从那银牌上下手。”花未央说。当初她戴着血玉，血玉里的子盅一靠近白芷就发烫，想来便是因为梵音银牌的关系，或许那就是她的机会。

    “姐们……”

    “不用劝我，我意已决！”花未央沉声道，“换了是你，你也会和我一样的。”

    青鸾无言以对。其实她们都是一样的人，为了自己心尖上的人可以付出一切。既然拦不住，就挺她到底！她动动身子换了个姿势：“有了载体或许可行，你且坐下来，我细细和你说一说那边的情况。”

    如花未央所料，第三时空并非古时的蛮荒，只有各种洪水猛兽。那里最高等极的还是人，灵兽依旧为人所用。简单说来，那就是一个综合型的世界，有着远古的灵兽、古代的文明和现代的高科技。这些其实已经体现在梵音身上，只是没被看穿而已。

    两人正说着，门被推开了，淘宝端着药碗进来了，稚声稚气的说：“娘，你该喝药了。”

    花未央这才惊觉两人已经聊了许久，而此时青鸾面色不佳，在发虚汗，她不敢再扰她，接过淘宝的药碗亲自喂她吃下，替她掖了掖被子：“你说的我大概懂了，你且休息吧，等我找到过去的办法再作打算。”

    “也好。”青鸾吁口气，她还真有些支撑不住了，昏昏欲睡。

    “你且歇着，淘宝，照顾好你娘。”

    “是。”

    花未央深吸口气，抱起还在沉睡的女儿迈开大步往外走。

    “姐们，等等。”青鸾费力叫住她。

    花未央奇怪的回头：“还有何事？”莫不是蛮荒界的事没有交代清楚？

    “那个，小心何紫菡。或者把她赶出宫吧，承诺什么的也要分情况去履行。”青鸾道。

    她们都是聪明人，洞若观火。何紫菡已经变质了。至于承诺么？她们又不是迂腐的古人，想遵守遵守，不遵守就算。

    花未央了然一笑：“她你就不用操心了，我自有主张。”

    “好，去吧！”青鸾这才放下心来，目送他们离去。

    园子里，玄音正喜滋滋抱着黑玉棋盘把玩。

    花未央一看他手里的东西，顿时黑了脸：“玄音，你说过不抢小孩东西的！”

    “我没抢啊，是他自愿送给我的！”玄音无辜的微笑。

    白净的少年一笑，连阳光都失了色，全世界都只有他的脸在发光。连花未央都险些被他摄了心神，她别开眼，头疼的皱眉：“你不会对淘宝使用笑春风了吧？”

    “没有，我有那么卑鄙么？我们是公平交换，他送我黑玉棋盘，我借他神鸟玩。”玄音道。

    这还不一样是欺诈？神鸟通灵，一生只认一个主人，淘宝恐怕还没玩够那鸟就飞回朱雀找主人去了。可淘宝的黑玉棋盘却是再回不来了。

    花未央唇角抽搐，实在拿玄音没办法，蹭蹭的往前走。

    玄音知道她生气，赶紧跟上去：“哎呀姑姑你别生气！大不了等我玩够了再还他便。”

    “他还只是一个孩子！”花未央用力敲他的头。

    “我也是一个孩子！”玄音委屈的瘪嘴。

    花未央：“……”

    特么的太不要脸了！可偏偏，他一委屈她就打不下去了。只能磨了磨牙，把解了女儿的睡穴顺便把女儿塞到他怀里，自己甩着手上马车。

    欢欢刚醒，揉揉眼睛奶声奶气的说：“玄音哥哥我要便便。”

    “啊？”玄音脸色大变，一副惊吓过度的样子，“姑姑你女儿要便便。”

    花未央坐在马车里不动也不回答。

    “玄音哥哥，快点儿，要出来了……”

    玄音无奈，只好一手夹着黑玉棋盘，一手抱着欢欢去一边，亲自伺候这小祖宗便便。

    他堂堂世子，什么时候干过伺候奶娃娃这种事了，被欢欢整得手忙脚乱，好在欢欢自理能力强。等到折回马车，他已经被折腾出了一身汗。

    呜呜，姑姑绝壁是故意惩罚他。可是，为了黑玉棋盘……小爷认了！

    他不知道，此时此刻，花未央不是不想伺侯女儿，而是心有余而力不足。她痛苦的靠在车窗上，大口大口的喘息，只觉得胸腔时有什么在发烫，跟铜汁浇下一般，烫得她几欲失去知觉。

    “娘……”

    孩童的稚音唤醒了她的神智，她猛的清醒过来。就这么一瞬间，胸腔里的灼热也陡的散开。

    她抬手用袖子擦擦脸，斑斑点点的汗痕出现在眼前——刚才发生的事不是梦，是真的……

    灵龙察觉到故主离世，要苏醒了吗？

    她咬咬牙，闭上眼，打了个莲花坐开始调息。

    在地宫时候，她曾在梦境里与灵龙交过手，此物虽然厉害，但她也不弱，两人既然共居一体共存亡，拼的就是意志和狠劲！这一点儿，她还是非常有信心的！

    三个周天后，灵龙苏醒的势头就被她压了下去，她睁开眼，吁口气。

    车帘被人揭开，红色的身影扑进来：“娘！”

    花未央伸手接住女儿，勉强扯出一个笑脸：“便便？”

    “恩，玄音哥哥用他的手绢给我擦的屁股！”欢欢骄傲的说着，虽然贵为公主，用上好丝帕擦屁股还是第一次捏。

    玄音愤愤的瞪着马车里的一大一小，拿了马车上的惟一一壶水拿了去净手。他是疯了才会跟着出来，完全是自己找虐啊！

    冷风坐在车椽上，看着玄音的狼狈样笑了。

    看他家女主子教训人的感觉真爽啊！

    回宫的路上，路过一家名叫“聚和堂”的药店，花未央命令冷风停车，冷风皱眉：“主子，您不舒服？”

    “不是，想了解一点儿事情。你们在外等着，不许跟来。”花未央严肃的说，独自一个走进药店。

    既然要去第三时空，目前便不能要孩子了。久别重逢，每一晚都少不了缠绵，还是喝避子汤保险。

    哎，才答应了舒夜不再喝避子汤，这会儿就又得喝上了。

    夜啊，我们什么时候能安安生生的过日子呢？

    ...

    (紫琅文学)

    