
    圣之谷便在圣殿侧面的峡谷里，偌大的山谷基本被云雾给淹没。就是从圣殿上往下看，也只能看到一片苍茫的云雾。但只要真的进入，视线便渐渐明郎。

    草木青翠，鸟语花香，一条溪河自云雾深处而来，把峡谷一边为二，一边是诞育龙族的基地，另一边是碑林，碑林下沉睡着所有的“睡去”的王族。每一块碑顶都亮着一颗明珠，远远看去像无数灯火，让人心生温暖。

    “好漂亮的碑林！”花未央赞道。

    “这里沉睡着所有死去的蛮荒王族，他们在等待重生。”路上梵音从碑林间折下一枝枝白色的小花。

    “是一直死一直重生，那你们的王族不就永远都是这些人？”

    “算是吧！”

    囧，那永生永世都生活在同一个圈子里了，而且都是几千几万年的老熟人。花未央撇撇嘴，真心觉得这不是什么好事：“这样一直重生也没什么意义嘛！”

    梵音深深的看了她一眼，道：“人都是贪心的动物，现在能重生你觉得没意义，等到真的死透了，你就觉得还是重生好，起码活着，能看到自己想看到的人。”

    “或许吧，这种事情仁者见仁，智者见智。”花未央点点头，望着密密麻麻的碑林皱起眉，“这里睡着很多王族啊！为什么圣殿里人那么多？”

    “因为他们大部分都醒不过来了。”梵音说着，走到一个叫“缇娜”的墓碑前，把路上采来的那串白色小花放到墓碑前，神情变得哀伤起来。

    “我看这里的墓碑大部分上面都有亮光，是夜明珠吗？”

    “不是，是灵识。证明那个人只是在沉睡，而非消亡。”梵音蹲下身去，开始清扫墓碑前的杂草。

    “你们也会消亡？不是都可以重生的吗？”花未央大吃一惊，发现眼前这个碑林竟然没有灵识，根据梵音的情绪变化她隐约猜到了什么，“她是？”

    “她叫缇娜，是我惟一的妹妹。她，失去了重生的机会。”梵音垂眸掩去情绪，尽量让自己的语气正常。

    花未央沉默了。

    这种时候，与其说再多的安慰语，不如给他一份宁静。她轻轻转身，走出碑林，站在溪边。

    这条溪流从云雾深处而来，流向浓浓云雾的更深处。溪水清澈可以看到水中的鱼龙和水草，溪流的对岸有许多大小小、样子各异的小龙在嬉戏。双头龙、三头龙、四头龙、长翅膀的，没长翅膀的，黑的青的……简直令人眼花缭乱。

    不知道哪一头是蛮龙？哪一头又是灵龙？

    花未央回头看了看还站在碑林里的梵音，心不受控制的痛了起来。

    是啊，当你有所求，便会越来越贪心。比如她现在就不再满足短暂的几年幸福，她来这里便是要为自己的舒夜拼一个白头到老。

    不管你求什么，只有活着，才有机会！

    此时此刻，他在干什么呢？是在想她？还是在怨她？他，可是有好好吃饭好好睡觉？

    她无意识的伸手揪住了自己胸口的衣服。相思早已入骨，虽然还是她主动离开，但思念从未停止！哪怕是在她昏迷的时候，梦里也全是他……

    夜啊……

    你一定要等我啊！

    我一定会为我们拼一个白头到老！

    “很高兴你顿悟了。”梵音不知何时来到她身边，低声唤回她的神智。

    花未央花容有些失色：“你……读心术？”

    “不，只是我比你活太久了。”梵音笑笑，伸手潇洒的撩撩额前的碎发，“里面的人每一次醒来都会忘记前生的事情，开始一段新的人生。而我，已经很久没有忘记过了。”

    “啊？那你不是带着几千年的记忆活着？”花未央惊讶的掩住了嘴巴，上下打量着梵音。原来他才是真正的怪物！

    “恩。”梵音点点头，“虽然有时候觉得这样很累，但我庆幸，我记得和雅莉思的点点滴滴，还有缇娜的点点滴滴。”

    情深所至，每一秒的回忆都弥足珍贵，不敢相忘。她太了解这样的心情了，看梵音的目光渐渐趋于正常，甚至还觉得他很亲切：“爱情是个折磨人的小妖精，但没有她，活着又没有意思。”

    “形容得好！”梵音抚掌大笑，“我活了这么久，还第一次听人这样形容爱情！太贴切了！哈哈……”

    “呵呵……”花未央也笑。

    从前她不知情为何物，孓然一身独行于世也觉得很好。但尝过****滋味之后，便觉得从前的人生白活了。无爱的人生，是不圆满的。而爱那么甜那么美，一尝就上瘾，再也放不开……

    “你是不是想知道哪一头是蛮龙，诺，对面树上那一头深红色的便是蛮龙，那一头刚好三岁，等你夫君体内的血蚕长到三岁，就会变成它那个样子。”梵音指向溪对面的栎树。

    花未央寻着看去，果然看到栎树上趴着一个红色的东西，它的身体足有三米长，背宽二尺，身上布满红色的疙瘩，就好像胆癞蛤蟆皮肤的放大版，看起来可恶心了。

    她强忍住想吐的冲动：“好丑！你不会骗我吧？血蚕那么可爱的东西怎么会长成这样？”孕妇伤不起啊！

    “当然是长大了就残了。”梵音好笑的看着她，眼里闪动起恶作剧的光芒，“还有你体内的灵龙，你想不想知道它长什么样？”

    额……

    花未央又看了一眼蛮龙，浑身恶寒，果断摇头：“不想！”

    灵龙就在她身体里睡着呢，她现在还可以把它想像成一个美好的模样，看到真相以后会失去想像力的！晚上作恶梦怎么办？

    “哈哈哈……”梵音抚掌大笑起来。捉弄人太好玩了！

    花未央满头黑线，哼哼：“幼稚！一点儿也不像活了几千年的人！”

    “哎呀，逗你玩玩嘛！谁规矩活几千年的人就不没有娱乐精神了。而且这一世的我到现在才三百四十六岁！”梵音道，“其实你想见灵龙都见不到，因为灵龙已经灭绝了。”

    “啊？那我体内……”

    “你身体里的是这世间最后一头灵龙。”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    