
    雅莉思虚弱的摇了摇身子，眼看就要倒下。梵音飞身而下，接住了她。

    她软软的倒在梵音怀里：“梵音，不要阻止我，我要拯救圣之谷！我要救它们……”

    “这样你会死的。”梵音紧紧的抱住雅莉思，看着被烧得满目疮痍的圣之谷，他的心在滴血。

    “我不怕，只要龙族还在，蛮荒就还有未来。我只是去睡一觉，很快就会来找你的……”雅莉思挣扎着，想重新施咒把圣之谷复原。

    “不能睡，睡了不知道什么时候才会醒过来。”梵音用力抱着她，不让她出手，“有我，我会让圣之谷变回从前的样子的。”

    “你……”雅莉思愣了一下，想到他上古的探测术都会，她所会的他怎么不会？她急了，“不，不行，我不要你去冒险，应该让我来！”

    夫妻两争着去赴死，花未央动容的说：“应该还有别的办法。梵音你再想一想！”

    是啊，梵音他已经无所不能了。雅莉思也仰头看着他，那眼光像在看自己的神。

    梵音犹豫了一下，咬咬牙说：“事到如今，只有一个办法了。”

    他是强大了，但卡洛琳回来了！真的不能再等了，必须抢在卡洛琳完全复原以前强盛圣之谷的龙族！

    “什么办法？”花未央和雅莉思异口同声。

    “让百龙之王提前出世，阻止卡洛琳。”梵音说。

    “啊？”花未央惊讶的微张着嘴巴，捂着腹部步步后退，“梵音，你答应过不会伤害他的。”

    “我知道，这不是伤害，只是催生。”梵音解释道，“从现在起，你就呆在圣之谷，百龙之王会加速生长，原本的十月怀胎可能只需要四个月就能完成了。”

    还有这种催生法，燕霞担心的问：“可是，这样很伤母体的！”

    梵音沉默。

    燕霞本来只是猜测，但梵音的反应证实了她的猜测。

    雅莉思一看事情新的转机，立刻期翼的去恳求花未央：“花未央，你帮帮我们好不好？”

    虽然他们寿命长，但一别就是两百年伤不起啊！

    花未央犹豫了，轻轻咬着下唇。为朋友当两肋插刀，可她还挂念着她的丈夫女儿啊！

    “虽然有所伤害，但不会影响什么，只是在生育以前你会越来越虚弱。你放心，等生产之后，我会尽最大的力让你用最快的速度复原，然后，我陪你去大昀救他。”梵音说。

    眼看花未央就要答应，燕霞急急开口：“亲王殿下，你能不能具体说说，她会伤到什么地步？我想知道最坏的结果！”

    梵音沉默了片刻，说：“她可能会虚弱一两年。”

    “没有生命危险吗？”燕霞追着问。

    “当然不会。”梵音点头。

    花未央心里微松，虚弱一两年就能换来蛮荒的平安和丈夫的生命安全，值！

    “好，我配合你！”花未央说。

    梵音和雅莉思大喜过望：“这太好了！走，我带你们去龙洞，从现在起你们就呆在龙洞。”

    龙洞，故名思议就是孵化小龙的地方。但这龙洞，是圣之谷的****，所有的龙族出生后就必须离开。所以现在这里只有一些大大小小颜色各异的龙蛋，气味有些腥，令花未央一阵阵作呕。

    梵音织出一颗金色的光球悬于洞中，那腥味便慢慢消散了：“这香能驱除异味，让你尽快适应。另外，这是药香，能帮助它成长。”

    也就相当于改良版的催生药了。

    花未央环顾洞穴，认命的叹了口气，提了一个很叫人无语的问题：“能把寝殿搬这里来么？”

    噗——

    燕霞往前趄趔了一步，难以置信的瞪着她：“未央！你能不能提点靠谱的！”

    “恩，反正都这样了，不如住舒服点儿！”花未央两手一摊，搞得众人哭笑不得。

    雅莉思浅浅微笑：“没问题。”

    很快就有侍女从圣殿中抬着桌椅床凳而来，一个简陋的山洞愣是被布置成了一个寝殿。花未央舒服的往大床上一躺：“好了，我就住下了。你们去忙你们的吧！”

    黑暗之灵绝不简单，她会想尽一切办法阻止百龙之王出世，梵音和雅莉思需要做的还有很多。这种时候，她能做的就是尽量给他们减少麻烦。

    “花未央，谢谢你！”梵音认真而诚恳的道谢。这样聪慧的女子，在性命攸关的时刻还能为别人着想，不愧为人中之凤。当初在大昀留下银坠只是怜悯白芷，没想到最后却成了蛮荒的救星。

    “不谢，快去吧！我的安危就交给你们了！”

    为了防止再被偷袭，梵音把整个圣之谷都纳入了自己的生命结界里——只要他还活着，这结界就不会破，里面的花未央就不会受到伤害。

    正如梵音所说，她腹中的孩子正以双倍的速度成长，她的肚子一天天大起来，身体却越来越虚弱，到最后连只能躺在床上连站立的力气都没有。衣食行行全靠燕霞和雅莉思派来的侍女伺候。

    日子一天天过去，因为除了梵音和雅莉思会定期来看望她，再也没有人来打扰圣之谷。她不知道外面发生着什么，也已经没有精力去管了，大部分时间都在沉睡。

    这一呆就是四个月。

    外面的世界天翻地覆，随着结界的薄弱和晃动，沉睡中的花未央被惊醒了：“燕师姐，怎么了？为什么晃得这样厉害？”

    “应该是梵音受伤了。”燕霞紧张的握着桃木剑，“未央你别怕，就算结界破了我也能撑一阵子的！”

    圣之谷充满天地灵气，最适合修行，龙洞更甚。这四个月燕霞也没有闲着，照顾未央之余也抓紧修行，如今已经破除了记忆之水的腐蚀，且灵力大增。

    “师姐，我担心梵音……他要出事了，舒夜就完了！”花未央在侍女的搀扶下下床来，费力的往洞外走。

    若梵音死了，谁救舒夜？

    不，不行，她要去看看，她要去帮助梵音！

    “不行啊，你的肚子都大成这样了，随时都可能生，还是留在这里比较安全！”燕霞说。

    ...

    (紫琅文学)

    