
    欢欢刚拂逆了自己的母亲，此刻被掐得直皱眉，也满脸堆笑：“爹，我不知道，我什么也不知道。”

    既不承认也不否认。

    “对了，思弟弟喜欢我，舅舅让我去陪他玩，我走了。”欢欢说着便往门外跑，小小的身影往亲爹的身边一缩便挤了出去。

    人小鬼大！

    花未央无语的想撞墙！

    门外的人依旧僵持着，似乎等不到答案不甘心。花未央默默的叹口气：“你不打算进来吗？这样端着皇帝的架子不累吗？”

    舒夜不为所动，怒瞪着她。

    “好吧！”花未央起身下床，先把屋里的蜡烛点上，又对镜拢了拢头发，再整整衣襟，才朝他走去。

    舒夜抿抿唇，等着她的解释。

    她却猛的跪了下去：“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    舒夜蒙了一下，反应过来急忙去拉她：“你干什么？快起来！”

    成亲这么久，她还是第一次跪他呢，差点儿没把他吓死！

    “皇上，您应该说平身。”花未央跪着，暗中使力让他拉不起来，面色温柔浅笑，端庄而……生疏！

    舒夜：“……”

    胸中的怒意忽的就没了，只被她突然的生疏吓得心跳不均：“央儿，你这样，朕要拿你怎么办才好？”拉不起来，干脆陪她坐到地上，用力抱着她，头抵着她的下巴：“朕听说你怀孕，高兴得不得了，你还没来得及高兴就听说你不想要这个孩子。央儿，这到底是为什么？我们是夫妻啊，生孩子名正言顺。”

    “是欢欢听错了，我没有……”

    “欢欢会听错，那冷风夜风也会错？”

    她还想否认，舒夜已经堵了她的嘴。

    冷风和夜风？花未央暗暗磨牙，恩，可以送瓶毁容膏给冷风，再给夜风送一堆女人！

    “是，我怀孕了，而且我不打算要。”抵不过，花未央干脆承认，“但你一来就端了个皇帝的架子算什么？你是想用皇上的身分命令我给你生孩子吗？”

    纤细的指头用力戳着他的胸膛：“舒夜，在我面前你装什么装？！”

    舒夜：“……”

    是她错了还是他错了？

    好吧，不管怎样，只要不打胎老婆都是对的。他迅速觉悟了，捉住她的手指头：“对不起对不起，是我错了，你别生气了，对胎儿不好。”

    “现在知道了？那谁刚才唬着个脸吓唬人的？”花未央得理不饶人，竟然还对着平坦的肚子说起了话，“儿啊，刚才吓你的是你爹啊，不关娘的事啊！”

    舒夜唇角抽搐，她这指鹿为马、颠倒黑白的技术经久不用反而有长进啊！

    “央儿，地上凉，我们去床上说。”他直接把她抱起来，大步走向床榻。

    他把她放到床上，自己也脱了鞋袜跟着蜷上来，一手抚在她腹部：“儿啊，刚才是爹错了，你就原谅爹吧，爹以后再也不敢了。”

    花未央：“……”

    这厮也太见风使舵了。

    好吧，她吃他这一招。

    她依进他怀里：“夜啊，其实我挺想为你生儿育女的，但我觉得现在还不是时机……”

    “哪有生孩子还挑时机的？再说了，孩子是上天的恩赐，是自己想什么时候要就什么时候要的吗？”舒夜用力抱紧了她，“央儿，算我求你了，留下他，好不好？”

    花未央沉默。

    她也好想生下他啊，可是，她能吗？此去第三时空危险重重，谁也不知道会发生什么。现在只是刚怀上，她的体质体能就下降了这么久，她不敢想像往后她会弱成什么。她要保证一个强大的自己去拼她和舒夜的未来啊！

    可是，这样明着流掉孩子，等于往他心窝子上捅刀，她同样舍不得啊！

    “央儿！”久久得不到她的答复，舒夜提高了音量，怒气再度上来了。

    “好，我答应你。”花未央终于妥协，缓缓的点了点头。

    “真的？”舒夜愣了愣，抬起她的下巴，直视她的眼睛，脸上是掩不住的惊喜之情。这么容易就说服她了？

    “恩，真的。”花未央再度点头。终归还是舍不得伤害他啊！

    舒夜高兴极了，用力把她搂进怀里：“太好了，太好了……谢谢你，央儿，谢谢你！”

    如果这次能诞下皇子，他的江山就后继有人了。等到他大限来时，这儿子也该有一岁了，她完全可以垂帘听政当这大昀国的女王了。

    他这样信任她，想像得这样美好……

    所以当诺言破裂的时候，直接没有承受能力。

    刚刚经历了一场过山车一样的惊吓，冰释前嫌的两人少不了恩爱一回。

    也许，这是她离开前的最后一次了。花未央格外用心，舒夜却担心她腹中的孩子，从头到尾都小心翼翼的，到最后，两人都只能算是吃了个半饱。

    许是赶路太累，如今心事已了，舒夜便沉沉睡去。花未央轻手轻脚的爬到床尾，掀了背子，仔细察看他的脚底板。

    一点不易察觉的红色映入眼帘，她的心凉了下去。

    长出来了……

    这红色一旦出来就不会再消失，它会慢慢长大，爬满他的脚底板，然后顺着脚一路向上。

    她已经没有时间犹豫了。腹中的孩子一定要流！

    她咬住唇，克制着心中的酸楚爬回他身边，钻进他怀中。

    如果人生注定要有所割舍，就让她舍了这还未谋面的孩子吧！与其到时候想保保不住，不如现在就放弃，还省得拖累她。

    只是，他会原谅她吗？

    花未央难过的闭上眼：对不起，等我回来以后我们还会有孩子的……

    忽然，背被什么给硌了一下，她伸手把那东西拿出来，竟然是一个香囊。她鲜少用这玩意的，谁的香囊？她凑到鼻前闻了闻，蓦然睁圆了眼睛：好一个欢欢，竟然给她使用催眠香！

    不过，也幸好有这催眠香，舒夜才会睡得这样沉。眼珠子一转，她计上心头，穿衣下床，用手捏着鼻子，拆开香囊，把那些土黄色的粉末洒在舒夜的枕头四周。然后，悄悄的离开……

    ...

    (紫琅文学)

    