
    “今天出宫去了？”

    才进仪元殿，就被人从后面拥住，熟悉的龙涎香的气息扑面而来。

    “你怎么知道？”花未央蹙眉问，忽然明白过来，“冷风？！”她用力挣开他：“你监视我？”

    “呃，不是……”舒夜的目光变得闪躲起来，大手一伸把她捞回来，“我怕你又丢了。”

    花未央竟无言以对，软下来道：“放心，我不会再丢了，以后我要去哪里都会告诉你的。”

    “恩。”舒夜明显的松了口气，“以后都不要再离开了，好不好？”

    历尽千辛万苦才换来相守的机会，只要想到她可能又要离开，他就心有余悸。

    “好。”她用力点头。

    耳垂不妨被他含住，阵阵酥麻从耳朵流过全身。

    花未央心头一荡，软软的依进他怀里，任他啃咬她小巧的耳垂：“我回了趟花府，又去看了青鸾。”

    “瑞轩还在家？”舒夜慢慢哑声问。

    “恩，被秦如意和杜冰玉闹得不行，我已经答应让他们尽快成亲。”她转过身子，勾住他的脖子吊在他身上，“你的弃妃马上要嫁人了哦！”

    “你看着办，我没意见。”舒夜的手开始不安分的在她身上游移起来，回答得非常敷衍，整一个事不关已高高挂起的态度。

    花未央哭笑不得：“再怎么说她们也是你名义上的妃子吧？”

    “权宜之计而已。”舒夜低头，在她唇上啄了一下，“我去温泉找你你没在，今天怎么不泡了？”

    额，又提温泉……

    花未央脸上一阵发热。

    “是不是嫌宫里的温泉泡腻了？改天我们去青园鸳鸯浴，那里水好环境好感觉会更好……”

    花未央：“……”

    好吧，她承认在水里的感觉很好，但也没必要闹得人人皆知吧？闺房之乐的重点在闺房内啊！

    “都老夫老妻了，害羞什么？”舒夜低低的笑了起来，对她的反应十分满意。恩，妻子之乐，是丈夫能力的体现！

    花未央被他笑得更加难堪，努力转移话题：“何紫菡，我走的时候答应许她一个虚设的妃位。你看是不是……”

    “你又想把我推给别的女人？”舒夜全身一僵，停下来，怒瞪着怀中的小妻子。

    “不是，只是虚设的妃位。”花未央急忙说。

    “虚设的也不要，累赘！”舒夜想也没想就拒绝了。

    “可我已经答应她了……”

    舒夜：“……”

    砰，他忽然扬手把她扔到龙床上，虽然有锦被垫着，花未央还是被摔得打了个滚，不等她爬起来，他已经强势的压了下来，细密的吻如雨落下：“看来是为夫不够努力，今晚一定让你下不了床……”

    “不是不是，你已经够努力了！这就是个承诺……”花未央急忙说。开玩笑，他这样努力她得喝多少避子汤才管用啊！

    舒夜却丝毫没有停下的意思，直接剥她的衣服。

    看他怒气冲冲的样子，花未央哭笑不得，干脆主动点仰身去讨好他：“夜，别这样……你说了什么都依我的……”纤纤玉指爬楼梯似的爬上他的健壮的胸膛，不等他反应过来，她就伸出丁香小舌扫过他的胸前，胸前的点点凸了起来。舒夜倒吸一口冷气。

    “就依了我，好不好？”她放软了语气，甜甜糯糯几乎要融化他的心，柔软的双唇似有意无意逗弄着他胸前的点点。

    舒夜忍不住颤栗了下，按住她的头：“好……再来……用力吸……”

    她扬眉轻笑，如他所愿。

    在现代混了二十多年，没吃过猪肉也见过猪跑。闺中之乐么，她也算个中高手啦！

    不过，封何紫菡为妃一来是履行承诺，二来，是要稳住她。

    青鸾与何紫菡相识多年，一直把她当妹妹来爱护，如今连青鸾都起了嫌隙，她猜这事与她做雪狐那会儿中毒的事情有关。夏临渊和辛茹是多高的手腕竟然能把手伸到大昀后宫来，还弄得神不知鬼不觉。事后舒夜也曾下令彻查，最后却不了了之。这宫里，谁是夏宫的奸细？

    会是何紫菡吗？

    “小东西，专心点儿！”头顶传来舒夜欲求不满的声音。

    一声小东西叫她得心里暖暖的，令她想起以雪狐之身陪伴他的那些日子。纵然****殊途，那时他也无意识的把雪狐当成她了吧？呵呵，不管她变成什么，他的爱永远不会变。

    她低低一笑，在他的带领下专心投入……

    再强的女子，在丈夫的怀里也只是一个需要疼爱的小女人。

    **之后，他疲倦的睡去，她却没有睡意，在他身上趴了一会儿便爬起来，掀了背去观察他的脚底。

    脚底白皙有薄薄的微茧，并没有出现青鸾所说的红色纹路，她重重的松口气。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日，便有太监到翊坤宫来宣旨，正式封何紫菡为妃，并带来许多赏赐和两个宫女、两个太监。翊坤宫一下子就热闹了起来，云儿欢喜得跟什么似的：“小姐，以后云儿也要叫你娘娘了！”

    何紫菡望着铜镜中的自己，怎么也笑不出来。

    她是皇上名正言顺的妃子了，却没什么封号！甚至连封妃的仪式都免了！

    “娘娘，这些衣服、布料都是顶好的呢！”云儿一边把东西登记造册，一边赞道。

    何紫菡看着那些新鲜的布料不可置否：这宫里就没什么后妃，进贡来的东西大多闲置。他们送她的，不过是一些用不掉的闲置品罢了，有什么可高兴的？

    “小姐，你怎么还是闷闷不乐的？”云儿小声问，“如今您是妃了，应该打扮得漂亮贵气些！”

    何紫菡苦笑：“我打扮得再漂亮又有什么用？”落寞的目光游移，最后定格在殿中的美人瓶上，“不过如那瓶子一般，摆着让人赏一赏罢了！”

    云儿无言以对，主仆二人沉默相对，没有发现瑶夫人的首席侍女白露就站在窗下，把她的抱怨听得一清二楚。

    白露冷冷扬唇，轻手轻脚的转身离去。

    夫人说得对，人的心是永远不会满足的！

    ...

    (紫琅文学)

    