
    大夏，箬星帝姬的亲笔书信在第一时间送到了夏临渊手里——休战，退兵，还城。箬星帝姬竟然对他提出这样的要求，而且是以大梁遗孤的身分！

    夏临渊看着那印着父皇黑龙令的书信，面色渐渐阴沉。

    除了请求夏皇休战，归还大昀的七座城之外，还有一封申讨花请丰的信。

    “花靖丰，乱臣贼子，死不足惜，人人得而诛之。哈哈哈……”夏临渊放声大笑起来。偌大的殿宇里回荡起帝王无情的嘲笑，“花卿啊花卿，这就是她对你的定义啊！”

    花靖丰如遭雷击，脚下接连踉跄了好几步才勉强稳住身形。

    乱臣贼子，便是她对他的定义？

    他这一生都在为她奋斗，他为她放弃一切，最后换来的却只有这四个字“乱臣贼子”。

    “人人得而诛之……”花靖丰艰难的动了动唇，脸上一片灰暗。

    “对，她亲手写的。”夏临渊伸手一扬，信纸飘飘扬扬落到花靖丰跟前。

    他弯腰捡起来，一字一句的看，越看脸色越难看：这是她的亲笔信，他认得她的字迹！她真的说他是乱臣贼子，甚至还起了杀他的心？

    玉云灵，你怎么能？！

    “花靖丰，你说，要怎么收场？”夏临渊居高临下，冷漠的看着他。

    花靖丰还沉浸在“乱臣贼子”的杀伤力中，半天回不过神来。

    夏临渊也不催他，极有耐心的等待着。

    花靖丰，赚得了金银满钚，动摇得了山河，说他是天下第一谋士也不为过。

    檀香袅袅，宁神静气。许久，花靖丰才冷静下来：“皇上，箬星帝姬一定是受到了大昀皇的威胁才会这样。”

    “呵，花卿啊，你还想自欺欺人到什么时候？”夏临渊摇头，怜悯的看着玉阶下已生华发的谋士，“你就这么喜欢她？”

    花靖丰浑身一凛，警惕的看着夏临渊。

    “呵呵，你不用怕。云家的女子都很的魅力，箬星帝姬虽比不上其母霜云帝姬，却也是个美人，连父皇黑衣骑的头领卫松不也拜倒在她的石榴裙下，甘愿自杀放她去大昀，也不愿意告诉朕真相？你喜欢她么，就更不奇怪了。”夏临渊缓缓道，平淡的语气听不出是喜是怒。

    “可是花靖丰，值得吗？”

    花靖丰慢慢低下了老脸。值得吗？他一直以为是值得的，等她为他夺回这天下，她在天上亦会感觉欣慰的。可如今，她对他的定义如利刃穿心，他很疼，也很茫然。有生以来第一次对自己的信念产生了怀疑。

    他长久的不回答，夏临渊只是冷冷的扬起唇角。

    自从知道灵妃没死，他就一直暗中查找她的下落，打探她假死离开夏宫的原因。果然不出他所料啊，玉云灵是个没有野心的人，在知道父皇亦利用她的身分一统风云大陆后，两人开始无止尽的争吵。可是父皇的野心多大啊，怎么会放过这种名正言顺攻占他国的机会？直到玉云灵自己烧了宫殿带球跑，父皇这才醒悟，震痛之余压下了自己的野心。

    可是，父皇顾忌灵妃，他却是无所顾忌的，便是花未央甘愿委身于他，他也不会放弃自己的信念！

    他要成为一代霸主，名垂青史，供后世传讼敬仰！

    “皇上……”花靖丰艰难的动了动唇，声音沙哑得硌耳朵。

    “你想放弃了？”

    不等他说完，夏临渊便抢先道。

    花靖丰的身体明显一僵，然后，他缓缓摇头：“我要见她，我要亲耳听她说！否则，我绝不死心！”

    “够固执！好！”夏临渊赞赏的击掌，眉眼里闪烁着高深莫测的笑意，“朕会带你去见她。但是，你得先告诉朕，若这是她的意愿，你将如何？”

    大梁曾是风云大陆上最强的霸主，梁庆帝末年暴政横行，民生怨载连天，国内义军四起。大昱大夏都曾试图趁机攻占大梁国土，奈何霜云帝姬魅力太大，两国君王硬是看她的面子上收了手。再后来，舒氏崛起，霜云帝姬亲铸玉龙令，平息战火的同时以玉龙令号召列国制约大昀。可惜时隔几十年，玉龙令早已消失。

    “如果真的是她的意愿……”花靖丰犹豫了一下，看向夏临渊，“皇上会因此放弃吗？”

    “笑话！打了近一年的战，好不容易夺了七座城，岂是说还就能还的？朕的损失谁来承担？”夏临渊冷笑，抢东手的就是自家的，岂有相让之理？但是……他顿了顿，冰冷的声音里挟着隐怒，“朕要一统天下，却不要做秦始皇那样的暴君。朕，既要里子，又要面子！”

    称霸天下，还想留下英名，啧啧，够贪心啊！

    这世间，哪有两全之法？若能两全，他花靖丰又怎会走到今日这个地步？

    花靖丰闭上眼，用尽全身的力气才把疼痛压下去。再睁眼，他又恢复如常。他用力把那信团成一团，掷到一边，咬牙切齿：“那便否认箬星帝姬的身份……”

    夏临渊惊的睁圆眼：“你说什么？”

    “这世间，有谁能证明她就是箬星帝姬？我们不承认，她又能怎样？”花靖丰冷笑，“众所周知，夏宫灵妃早已死去多年！”

    不愧是天下第一谋士，老奸巨滑，还不要脸！

    夏临渊暗忖，道：“可她手上有黑龙令，那是父皇自铸的令牌，见令如见君。”

    “大昀找了个面容相像之人顶替灵妃，偷盗了黑龙令，欺瞒天下。”花靖丰幽幽接口。

    “那她，便该死了。”夏临渊提醒道，“你能接受？她可是大梁惟一的后人了，她死了，你也没理由再光复大梁了。”

    花靖丰抿了抿唇，缓缓点头：“届时，还请皇上让臣和她死在一起。然后，皇上以大昀连杀大梁两帝姬之名发动总攻吧！就当是臣报夏皇的恩了。”

    生不能同寝，死同穴也不错。

    他已然做了最坏的打算，宁可和她同死，也不愿意承认自己错了。

    夏临渊满意的笑了：“好，朕成全你！”

    “多谢皇上！”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    