
    “灵儿，你怎么能这样践踏我的心？”

    “我到底错在哪里了？你到现在都不肯拿正眼看我？”

    花靖丰撕心裂肺的吼，可再痛，也换不到她的回眸。

    这繁华热闹的大殿，成了他一个人的苦情戏表演。

    时隔多年，玉云灵依旧美艳，而花靖丰本就年长她许多，这些年操劳又多，早生华发，如今在诸王眼中不过是一个失了势丢了人的可怜老男人。

    列座诸王都只是陪称，见证着他悲惨的下场，却只是围观。

    躲在幕后的花未央连连摇头。爱情，从来都没有为什么。她不爱他，便可以轻易弃他如敞履。花靖丰其实是个可怜的。早年没有得到玉云灵的芳心，他把责任归结于自己“权势不够，无力助她复江山”，为了变成一个配得上她的人，他这一生都在努力。可惜，他会错了意，走错了路。

    “玉云灵，你会后悔的！我以我的生命起咒，要你生生世世不得所爱！”他终于心死，绝望而残忍的诅咒，再然后，一头撞到玉云灵身边的圆柱上。

    血光四溅，好在玉云灵是黑衣，溅了点儿血也看不出来。

    他睁大眼睛看着她，用最后的力气动了动唇：“我错了，你又何尝对？我们，谁都没有好下场……”

    空气抽离，意识消失。花靖丰瘫在宫柱下，眼睛依旧圆睁着，死不瞑目。鲜血从他头上汩汩而出，淌过他的眼睛一直往下流，十分恐怖。

    可他的唇角却微微上扬着，鲜血淋漓的脸上似乎浮着古怪的笑意。

    玉云灵无意识的颤了一下，别开眼不敢再继续看他：“来人，把这乱臣贼子抬下去！”

    “是！”

    玄玉赶紧带了两侍卫把花靖丰的遗体拖下去，顺便清理了现场。

    “既然事情都和平解决了，来来，咱们继续喝酒！”

    高座之上，朱雀王笑得和蔼可亲。他一击掌，便有舞姬滑入舞池，随着丝竹起舞，玄玉和父亲良王刻意为大伙劝酒，欢乐很快压下了血腥。

    期间，少不了有人来给玉云灵敬酒，多是褒赞她大义灭亲，比昔年的霜云帝姬更博爱等等。她一一含笑接过，却喝得心不在焉，眼前总浮现出花靖丰死后的惨相，就连耳畔都回响着他死前说的话。

    ——我错了，你又何尝对？我们，谁都没有好下场……

    这样恍惚的状态一直持续到宴会散后。众人散去，她却坐着，怔怔的看着花靖丰撞死的那棵宫柱发呆。

    玄秋从玉阶上而下，握住她的手：“妹妹，该回去休息了。”

    他的声音低而温和，苍老的手如枯树一般硌人，却温暖有力。玉云灵抬起头看着自己年衰的哥哥，渐渐清醒过来：“是啊，该回去了……”

    “恩。”玄秋晗首，把她拉起来，兄妹两人一前一后慢慢的行走在朱雀殿侧面的御用宫道上。

    天色渐晚，月色凄清。宫道两旁稀疏亮着几盏宫灯，除了远陪侍的宫女太监，再无其他人。此刻朱雀宫塞了各国的王，热闹得紧，惟有这一处清静。

    玉云灵感激的看向自己的兄长：“哥哥，谢谢你。花靖丰说的对，他是错的，我也不是对的。如果不是你舍了二十年青春，我也没有今天……”

    玄秋捋捋花白胡子，笑得浅淡：“玉家的人，还是找来了，山里那木屋怕是再住不到了。”

    他说的是玉无暇。宴会上除了担心神思恍惚的妹妹，他还特别留意了玉无暇。

    玉家与云氏是死敌。可接连三代玉家的男子都与云家的女子产生了纠葛。天意啊天意！

    “哥哥，我还想回木屋去。”玉云灵低声说。

    玄秋有些意外，挑眉看着她。

    他的年迈，眼睛已经混沌，目光却是犀利的，仿佛已经洞穿一切。

    玉云灵竟接不住他的目光，闪躲的垂下眼：“红尘俗事已老，明心师太应该愿意为我剃渡了吧！”

    玄秋怔了怔，眼底浮起怜悯和不忍：“妹妹你这又是何必？”

    “我心已了，此生再无遗憾。”

    “好吧！”玄秋无奈的叹息，“不过，眼下还有个人，你得见一见。”

    前方汉白玉雕塑成的石狮柱旁，白衣的公子正焦躁的走来走去。看到他们，便激动的冲了过来：“小姑姑！”

    玄秋冲他笑笑，带着侍从离开。

    凄清的月光下，玉无暇眼中涌动着各种情绪：兴奋、激动、忐忑……哪里还是外人眼中那个淡然脱俗的世外谪仙？

    玉无暇紧紧的握住她的手，“小姑姑，我一直在找你！”

    “无暇啊！”玉云灵叹息，抬手摸了摸他的头，“你长高了，比你父亲还高啊！”

    “是吧是吧，素素也很高呢！差不多和父亲一样高！小姑姑，你还记得素素吧？你走的时候她才出生，但她很知道你，她也很想见一见小姑姑……”

    玉无暇激动得语无伦次。

    这傻样，更让人心疼。

    玉云灵红了眼睛：“无暇啊，姑姑也很想你们。姑姑甚至想回家去，可姑姑在南海上找了许久，都找不到回家的路啊……”

    泪，无声而落。憋了二十年的相思啊，在亲人面前幻化成泪。

    玉无暇太能理解她的心情了，就好像前不久的他，站在南海之滨，却不知道家在哪里。

    “小姑姑……”他心头一酸，不顾礼节拥抱她。

    来前准备了千言万语想对她说，此刻却什么也说不出来。惟有相拥，嗅一嗅亲情的味道。

    不远处的大榕树上露出两张美丽的脸来，一个是花未央，一个是蒙玥。这一对难得会面的师徒正心有凄凄的注视着前方的玉云灵和玉无暇，感慨万千：“无暇的梦愿望终于实现了！太不容易了！”

    “也幸亏这样，不然我都遇不到无暇哥哥。”蒙玥小声嘀咕。

    花未央眼珠子一转，促狭的笑望着她：“蒙玥，你和无暇进行到哪一步了？”

    呃……

    蒙玥蒙了，好一会儿才反应过来，嗔道：“师父！”

    “哎呀，有什么好害羞的，喜欢就是喜欢，光明正大，又不是去做贼！”花未央鄙视的瞪着息的小徒弟，“今天无暇身上的香我可是闻出来了，是你专门为他制的吧？”

    ...

    (紫琅文学)

    