
    舒夜犹豫了一下，小心翼翼的说：“对不起，朕的妻子只有一个，就是花未央。您的女儿云未央如今也在昀宫中，如果您愿意帮助央儿变回人，朕可以把她还给你……”

    “舒夜，你可还记得当年我赠你玉石之事？”玉云灵问。

    “记得。”舒夜点点头，那块玉已经让他雕成了凤凰花玉钗，送给央儿作了定情信物。只是那时，送他玉的分明是个老婆婆啊，容颜与眼前的玉云灵相差甚远。

    “幻颜之术罢了。”玉云灵轻轻一笑，便把话题带过。

    舒夜若有所悟。原来那时她便知道自己是什么人，才赠了那块玉。云家的帝姬容颜惊人，叫人望之难忘，若那时以真容相见，那她定然藏不了这么多年。

    原来这一切，早在她的意料之中。

    舒夜陡然生出崇敬之意。

    玉云灵看着眼底浮起赞赏之意。聪明，已经明白了前因后果。这人是明君！不但有情，还有义！她的目光慢慢移到花未央身上：“若她永远变不了人呢？”

    舒夜眼中一痛：“那也无所谓，我们的爱，超越了皮相。只要她活着，只要我们还能相守，就足够了。”刚晒到太阳，又被赶回阴暗潮湿的角落，他有些失落，“可是，您真的没有办法帮助她吗？”

    堂堂一国之君，为情而在敌人面前势微，玄音摇摇头，笑道：“好了，姑奶奶是逗你们的。我们这次来就是来帮助姑姑的。”

    舒夜还是有些搞不明白，他们到底意欲何为，只能疑惑的看着他们，心里有些小忐忑。眼下她是敌人，也是能救央儿的人。

    “死去的灵魂，是不应该存在的。”玉云灵叹了口气，虽然那是她的孩子，但天下苍生更为重要。怎么能让一个不死不翻灭的怪物统治天下呢？

    舒夜彻底的震惊了，这意思，玉云灵是要大义灭亲了。

    玄音适时道：“花未央的魂魄虽然是从异界来的，但和我们同属一脉，她，才是我的姑姑。”

    “舒夜，你现在，还不愿意叫一声岳母吗？”玉云灵万年枯寂的脸上罕见的浮起一抹笑意。

    舒夜和花未央面面相视，花未央微微张着狐狸嘴，也意外极了。她只当玉云灵是心善，不忍天下百姓受累才来帮他们，谁承想她竟真把她当作了女儿！

    舒夜立刻站起来，躬身行了个礼：“岳母！”

    “好，很好！”玉云灵浅浅微笑，看向花未央。

    花未央一跃而起，扑到她怀里，小巧的狐狸身微微颤抖着。

    前世今生，她最缺乏的便是亲情。前世她父母双亡，穿越后得了个父亲却狼子野心，此刻得玉云灵厚爱，她既意外又感动。

    玉云灵慈爱的抚摸着她，无声叹息。这孩子，还不知道自己到底是什么人吧？只有她，才能拯救天下苍生啊！

    她想起生产前隐言对她说的话：你的孩子，生有龙凤之命。应从异世而来，肩负天下苍生。

    所以，她才是她的孩子。

    “不知岳母要如何施救？”舒夜有些激动的问。

    “且让我见一见云未央，待我说服她离开，再唤醒灵龙，她的魂魄自然能归位。”玉云灵道。

    对啊，玉云灵是霜云帝姬的惟一的女儿，灵龙当然得听她的话了。只是……舒夜皱了皱眉，若有所思的看了玄音一眼：玄音叫她姑奶奶，为什么云家的人会和朱雀国的人牵扯到一起？

    不过，他没有问，只是起身带路：“云未央在凤藻宫！”

    出了仪元殿，很快就到了凤藻宫。云未央被软禁在偏殿里，被暗卫队全天监视。殿门突然被人打开，阳光泄进来，她猛然回头，看到一张熟悉的脸，她下意识的抬手摸了摸自己的脸。

    舒夜和玄音相视一眼，默默的带着花未央退了出去，为她们关上殿门。

    偏殿陷入沉默。玉云灵和云未央两两相望，好半晌，云未央颤魏魏的唤：“母上……”

    她的声音里除了惊喜，更多的是意外和不安。她的母上，不是已经死在夏宫了吗？

    “是我。”再见女儿，玉云灵心里不胜唏嘘，苍凉的声音让门外的几人同时悬起了心——她会反悔吗？

    “母上，你还活着！”云未央喜出望外，扑进玉云灵怀里，“母上你是来救女儿的吗？”

    这真真是做梦也不敢想的惊喜啊！

    玉云灵低头看看怀中的孩子，心里泛起轻微的痛意。这就是她本该死在十九岁的女儿吗？

    毕竟是自己身上掉下来的肉，再怎样也舍不得啊！她颤魏魏的抬起手，摸摸她的头。痛苦的闭了闭眼睛，她还是垂下了手：“离开吧！在一切都还来得及前，喝一碗孟婆汤，去转生台吧！”

    云未央如遭雷击，不敢相信的白了脸，步步后退：“为什么？母上你在说什么？”

    “你已经死了，应该去投胎转世，而不是借助灵龙成为一个不死不灭的怪物！”玉云灵面无表情的说，所有的痛都被她压到了心底。

    云未央忽然想到刚才似乎看到舒夜怀中换着一只雪狐，她猛的明白过来，颤声质问：“母上，你这是什么意思？你是站在花未央那一边的？”

    “这不是站哪一边的问题，而是，让一切回到正规。”玉云灵轻轻摇头，怜悯的看着云未央，“你已经死了，死了就应该去黄泉，而不是为祸人间。”

    “你说我为祸人间？”云未央瞪大了眼睛，无法接受母亲的指责。

    “难道不是吗？”玉云灵反问，无奈叹息，“因为你，战事四起，多少百姓因此陷于水火之中？醒悟吧，这里不是你该停留的地方……”

    “你是替花未央来当说客的？”云未央终于恍悟，面色也冷了下来，“为什么？我才是你的亲生女儿？她花未央只是异界飘来的一缕魂魄！”

    玉云灵看她的样子，更加坚定了自己的决心：云未央心里只有名利，若再让她这样继续下去，只怕整个风云大陆都会受到荼毒！

    ...

    (紫琅文学)

    