
    “现在的朕，你喜欢么？”楚云羡喜滋滋的问。

    花未央绝倒：“楚云羡，你丫没事吧？”

    “没事啊！”楚云羡无辜的挠头，“其实朕也不知道是怎么了，大概是皇兄让位改变了我，也或许是你的野史看多了……”

    他猛的收了声，不安的看着花未央。

    “野史？”

    花未央当然知道民间有很多关于她的小话本，都不过些是添油加醋之说，他堂堂大昱皇帝竟然看这个？

    “呃，朕只是想深入了解一下你……”楚云羡讷讷的说，从脸红到了耳后根，幸好是晚上，不怎么看得出来，“其实很多人在看的，有时候李公公出去都买不到最新版本的书……”

    花未央：“……”

    她已经无言以对！

    僵了半天，她清清喉咙：“你那书带了吗？也借我看一看。”

    刚刚犯了错的楚云羡立刻从袖中掏出一本，讨好的献上：“这是最新版本的，说的是你怎么罢免了皇帝新妃，又把妃子给嫁出去的故事。”

    花未央唇角一阵抽搐，翻开来看了几页，她脸色大变，啪的合上书：“好你个青鸾，赚钱赚到我头上来了！”

    她还纳闷谁这么了解她，把她的故事编派得如此生动，原来是青鸾那财迷！马上都是两孩子的娘了，还死性不改！

    楚云羡被她突如其来的怒气给吓了一跳：“俞舒……”

    “滚！”花未央踢了他一脚，忿忿的冲地明月殿，背靠着殿门，她重重的松了口气，狡黠的笑了：可算找到理由把那逗逼给甩了！

    翻翻手上书，她计上心头：出书是吧？那作为主角的她抽点儿版税不为了过吧？

    不过她也太有头脑了，竟把这小人书给写成了“系列”，手上这本是第十册，天知道她还准备出多少册。花未央忽然抖了一抖，只觉得背心发凉：她不会准备写她一辈子吧？

    瞬间觉得整个人都觉得不好了。

    “青鸾！”她用力磨了磨牙，不妨跌进一个熟悉的怀抱。

    “回来了？怎么不进来？”

    浓浓的酒味扑下来，是舒夜，他这是喝了多少酒？

    花未央皱眉，推开他，果然看他醉眼迷离。

    这还是她第一次看到他醉酒后的模样。

    他好像已经沐浴过了，大约是醉得狠了只穿着单衣就出来寻她，三千墨发将干未干，随意的披着。白皙的皮肤因为酒精的原故变成了粉红色。衣襟胡乱的搭在一起，露出一截健壮的胸膛。原本黑亮如星子的眼眸如蒙了一层迷离的雾，款款情意正穿透那雾向她淹来……

    男色醉人啊！

    偏偏月色还这样好，简直就是引人犯醉！

    但是，这里是朱雀国，不是自己家中，还是要克制的！

    花未央用力把口水吞回去，扶着他往寝殿走。

    “娘子……”他低声呢喃，一边任她拖走，一边对她上下其手。

    花未央：“……”

    这人醉了就没节操了？她只好加快速度把他拖走。

    好容易进了寝殿，用脚带上门，再努力把他扶到床边，准备把他放到床上。结果……他的手竟然摸她胸前用力捏了一下。

    “啊！”花未央措不及防，被他突然其力的“暴力”弄得全身一酥，结果……失去力量的支撑，两人一齐往床上栽去。

    “痛！”

    被撞到小腰的花未央痛得皱起眉头，她抚着腰，没好气的瞪着罪魁祸首：“舒夜，你给我醒一醒！你丫的到底喝了多少？”

    “娘子，我弄痛你了吗？哪里疼？”罪魁祸首立刻认错，伸手探进她腰间。

    她腰两侧最敏感了，被他一摸身体就条件反射了抖了起来。

    “是撞到这里吗？”他喃喃低问，已经解开她的腰带，把她的衣襟都打开，俯身凑上她的小蛮腰，“是这里么？为夫帮你呼呼！”

    他当真就吹了两下：“还痛吗？”

    “不，不痛了。”花未央结结巴巴的回答。被他一吹更痒了！

    他却恍若未闻，一路呼下去，薄唇有意无意的掠过她的肌肤，挠得她心里痒痒的，全身的荷尔蒙都在急速升高。正犹豫着要不要反被动为主动。他慢慢分开了她的双腿：“呼一呼就不疼了……”

    他俯下去，呼了呼。

    仿佛娇嫩的花朵被风吹到，花芯一下子就站了起来。

    “好美……”

    他喃喃的赞叹了一声，亲了下去……

    “啊——”

    从未体验过的快感如电流瞬间就袭遍全身，钻进她的每一个细胞。她已经蒙了，无力的任他为所欲为，跟着他的亲密动作颤栗不休。

    闺房之趣么，和古人相比来她也算是个中高手啦。不管有没有真吃过猪肉，反正她作为杀手混迹现代各种阶层，见过很多猪跑。不过……她蹙了戚眉，舒夜爱她，却爱得纯净，技术是好，但花样不多。他是从哪里学来这一手的？

    她一边婉转承欢，一边纳闷：不会是被哪个小蹄子给玩坏了吧？

    “娘子，要专心……”

    他不满的爬上来，一边律动一边准确的霸占她的红唇，绵绵密密的吻封得她透不过气来，不给她任何思考的机会。

    红烛摇曳，摇碎一室春光……

    再醒来，已经快天明，花未央随便一动，便觉得腰酸背痛。再旁观身边的男人，睡得正香，唇角上扬着。那餍足的小模样让人心神荡漾。

    不能否认，他很厉害，一次次引领她登上最高点，到最后她直接失去了意识。但是，她以前怎么从来没发现他醉了这样……没节操！

    算了，都老夫老妻了，娃都两岁了，还谈什么节操？要有节操，她当初会强上了他么？！

    不过，他醉了以后这么好玩，以后可以试试再灌醉他！她转了转眼珠，手捂着嘴巴偷笑：肿么办？她似乎也被玩坏了，想法好邪恶哎！

    想一想，偷着乐一乐，末了缩进他怀里继续睡。完全忘了在昀宫事后她是需要服避子汤的！

    很久以后，她抚着隆起的肚子，悔恨交加：色字头上一把刀，怎么就大意失荆州了呢！

    ...

    (紫琅文学)

    