
    生活忽然就变得忙碌起来了，国际钱庄的事情还没有理顺，太皇太后就忽然病重了，有归天之势。舒夜和花未央紧急赶往坤宁宫。

    坤宁宫，太皇太后躺在床上，一个年轻貌美的女孩正在喂她喝药。

    “皇祖母。”

    舒夜走过去，自然的接过女孩手中的药碗。女孩识趣的起身站到一旁。

    “皇上来了？”太皇太后扯扯唇角，露出一抹慈祥的笑，只是她这回真的病重了，连笑容都显得虚弱。

    “皇祖母，朕已经问过太医了，您的病会好起来的，只是时间问题。”舒夜一边喂药一边安慰。

    “呵呵……”太皇太后轻笑起来，“皇上就别宽哀家的心了。哀家自己的身体自己知道，哀家时日无多了。”

    花未央心一紧，道：“皇祖母过虑了，这宫中有最好的太医，儿臣已经交代了院首顾太医来负责你的汤药，他一定会治好您的。”

    老顾太医死了，顾林就顶了上来。不知为何，这顾林和她不太对付。貌似从她还是雪狐的时候他就看不惯她了。来坤宁宫的时候她特意拜托他尽力治太皇太后，结果他竟然用鼻孔哼哼！

    想她花未央人见人爱，花见花开，车见车载，还是头一遭被人如此冷遇！要不是忙着来看太皇太后，她真想给他点儿苦头吃吃。

    “呵呵，哀家这病，怕是薛神医来了也无济于事。”太皇太后反倒看得很开，依旧笑眯眯的，反倒是刚才给她喂药的那个年轻女孩抹起了眼泪。

    “姑姥姥，您别这样说，您吉人天像一定会好起来的，嘤嘤嘤……”

    美人连哭起来都这样动听。

    舒夜和花未央一愣，这才注意到这位小美人。

    “皇上，她就是哀家的侄孙女陈颖儿。”太皇太后介绍道，又对陈颖儿说，“颖儿，还不给皇上皇后行礼？”

    陈颖儿如梦初醒，却不慌不忙，落落大方的绕到中间，盈盈下跪：“民女陈颖儿，参见吾皇吾后！吾皇吾皇金安万福！”

    听闻她的名讳，舒夜喂药的动作僵了一下，很快又不动声色的继续，看都不看陈颖儿一眼。当初为免还是雪狐的花未央被太后烧死，他曾和太后立下赌约，若央儿回来也喜欢雪狐，便纳陈颖儿为妃。谁知那雪狐本身的魂魄早已归天，花未央的魂魄一离体就成了死狐。死无对证，赌约无法生效。谁知太皇太后会挑这个时候把她给领宫里来了。

    当初花未央差点儿被火烧，吓得半死，哪里记得这一出。所以不知内情的她一如既往的展示自己的大度量：“起来吧！”

    “谢皇上，谢皇后！”陈颖儿这才起身，毫无惧意，脸上挂着大方得体的笑。

    囧，刚才不是还在为自家姑祖母垂泪的么？一下子就笑得这样美了？

    舒夜只觉得厌恶，道：“皇祖母身子不好，有个娘家亲人在身边也是好的。朕看这陈颖儿还算伶俐，就暂留坤宁宫照顾皇祖母吧，等皇祖母大安了再送回家去！”

    前半句听得太皇太后和陈颖儿喜笑颜开，后半句又把希望给泼灭了。

    太皇太后一皱眉：“皇上啊……”

    “民女谨遵圣意！”陈颖儿盈盈一福，太皇太后便没有再说下去。

    舒夜这才回眸看了陈颖儿一眼：眼见不错！

    就在这时，何紫菡也带着心腹云儿匆匆而来，一进来看到皇上皇后也在，吓了一跳，要想再回去已是不能，只能硬着头皮进去：“吾皇吾后金安！臣妾听说太皇太后身体有恙，特来看望……”

    云儿手里拎着食盒。她们是有备而来，显然早就知道太皇太后生病。再看陈颖儿，看到她一点儿也不意外，似乎早就相识。

    哎，莫非是要进行宫斗大戏了？

    花未央不动声色的微笑：“紫菡也来了？陈小姐，这位是何妃娘娘。”

    因她无封号，遂以姓称呼。

    陈颖儿乖巧的福了一福：“何妃娘娘！”

    何紫菡勉强笑笑，虚空扶了一下：“陈小姐客气了。”

    到底她只是个有名无实的妃，坐拥翊坤宫，接受众人膜拜还行，一在皇后面前就心虚得紧。

    “紫菡，你若没事就多到太皇太后宫中来走走，皇祖母老了，喜欢热闹。”花未央顿了顿，补充，“也免得陈小姐离家背井，孤身在此寂寞。”

    “是。”何紫菡恭谨应下，也没吩咐a开食盒。

    倒是躺床上的太皇太后注意到了那食盒，慈祥的问：“何妃是给哀家送吃的来了？”

    “是，臣妾做了碗桂花莲米汤，臣妾手拙还请太皇太后不要嫌弃。”

    “呵呵，正好哀家刚喝了药，嘴里苦得难受，端上来吧！”

    “是！”

    花未央冷眼看着，只觉得可笑。这一唱一和的，倒演得天衣无缝，当她花未央是傻子么？

    坐了一会儿，顾林来请了脉，说太皇太后的脉像已经平稳了许多，舒夜和花未央便放心的离开。

    十月下旬的风已经有了秋冬的凉意，花未央紧了紧衣服，自己都觉得惊奇：她这种冬天都能冲凉水澡的人竟然觉得冷！

    舒夜眼尖的注意到她的动作，立刻上前来握住她的手：“冷么？”

    “有点儿。”花未央点点头，难道是老了，畏寒了？

    正想着，一股热流自掌心传入，瞬间就温暖了她。她侧首看着眉目温柔，情深款款的男子，刚才在坤宁宫置到心底的气立刻就消散了。她主动依入他怀中：“夜，我们去青园泡温泉可好？”

    “好。”舒夜低头吻吻她的额头，心疼的问，“你一向身体挺好，今天怎么这样怕冷？”

    “不知道。”花未央摇摇头，缓缓的任他抱着走。

    他的怀里好暖和啊，让人忍不住想往里钻。

    舒夜的眉拧得更紧了：“要不让顾林也给你诊诊脉？”

    “算了吧！”花未央苦笑，“顾林这会儿要负责太皇太后，已经够忙了，明天我让江边月来诊脉即可。”

    “好。等太皇太后好些了，我们就去神医谷，我还是比较信任薛容。”

    “恩。”

    薛容啊，每每提起他，花未央心中都五味陈杂。短短两年，那个谪仙般的少年已经经历了拥有和失去。他现在，可还好？

    ...

    (紫琅文学)

    