
    “真的啊？那多吃几个。”花未央大喜。薛容说过蛮荒界多宝贝，摘个野果都这么好运，相信接下来的路不会太难走。

    正高兴着，燕霞扔了忽的变了脸色，“央儿，你看！”

    一条四头大蛇朝她们匍匐而来……

    这条蛇足有人的大腿粗，长着四个头，每个头都有拳头大。可这样大的蛇游走过来却没有发出任何声音！若不是燕霞站起来活动筋骨，恐怕她们还不会发现。

    不愧是蛮荒世界啊，连蛇都这么变态！

    花未央立刻跳起来，全身的每一个细胞都张开了，处于备战状态。

    看到已经被发现，那蛇索性抬起头来，兹兹的吐着芯子。

    四个头啊，三百六十度无死角的观察敌人哪！

    “速战速决！”花未央低喝一声，拔剑飞身而上。

    那蛇大归大，却也灵活，而且还挺有智商！花未央这致命一击竟然落空了！她不但没能杀死大蛇，反而惹怒了大蛇！大蛇腾空而起，敏捷的反扑过来。

    这蛇……竟然还能飞！

    花未央欲哭无泪，吭娘啊！她只能仗着体小灵活，在空隙着钻来钻去，时不时的往蛇身上砍上一剑。

    久久没能捕到猎物，大蛇怒了，四张嘴同时张开，争先恐怕的咬向花未央。

    妈呀，这么大的嘴，要被咬上一口就完了！

    燕霞也飞过来配合。吃过野果之后，她的灵力好像恢复了一些，桃木剑勉强撑起一道白光，斩向大蛇。虽说没有花未央的利剑威力大，但足以拖延大蛇的攻击力。

    足够了！

    花未央冷眼一眯，用力挥剑。

    天空中绽放出朵朵凌利的剑花，鲜血四溅，大蛇的四个脑袋都被砍了下来，那庞大的身体也从空中落了下去，重重的砸在地上，尘飞土扬。大蛇庞大的身体在地上扭动了几下，最后归于平静，花未央挥剑串起地上的四颗蛇头，用力甩向远处。

    别怪她在现代看多了大片，担心这蛇头和蛇身还能自动接上，因为这里的东西太诡异了！

    “幸好幸好。”燕霞抚抚胸口，这么大的蛇她还是第一次见，难免有心理压力。

    “师姐，这里的动物都是巨型的，会比我们之前所见的庞大许多。但越大的动物越不灵活，只要稳下心神来就能找到机会杀死它们！”花未央说，真心替燕霞的战斗力感到担忧。

    燕霞脸一红，点点头：“好，我知道了。”

    “这条四头蛇能闻到我们的气息，想必其它动物也能，我们得换地方了的！”

    “好！”

    吃过野果后，虽然经过一战，两人却无疲惫之意，反而精神奕奕。于是花未央又摘了几个揣怀里，以备路上补充体力。

    天色渐渐黑下来，气温也降了下来，不复白天闷热得难受，而是冻得人发抖。

    “这昼夜温差也太大了！”花未央忿忿的裹了裹身上的衣服。

    燕霞看她冻成这样，悄悄握住她的手，势量源源不断的传送进她体内。花未央惊呼：“师姐，你的灵力恢复了？”

    她这一叫，燕霞自己也愣住了。

    真的，她的灵力好象在不断的恢复！

    “难道是那些野果？”她眼中掩不住的欢喜。记忆之水已经腐去了她大半修为，她一度认为自己最后会变成一个没用的凡人。可现在这灵力，似乎比先前增进了不少！

    花未央四下看了看，沉吟道：“应该是环境造成的。这里的东西多有灵力，想必是个日月精力雄厚的地方。这才是第一个昼夜交替就能这样，师姐，这地方很适合你呀！”

    “如此，我们就不用赶路了。”燕霞扬唇一笑，右手食指与中指无名指结印，瞬间就拉出一个圆形的透明光圈把两人罩在了里面。

    太好了，连结界都可以使用了！晚上就不用怕了！只要不是灵力太高的猛兽绝冲不进来，而且还能御寒！

    两人紧悬的人落回肚子里，就地休息。

    因为花未央实在是冷得不行啦！趁燕霞不注意，她偷偷拿出一粒堕胎药吃了下去——这胎太影响她了，必须尽早弃了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “虚空又打开了，为什么？”

    遥远的迦罗山，圣殿的最高处，美丽的女王殿下仰望着天空，喃喃低语。

    她就是蛮荒界的女王雅莉思。她的面容与地球人大致相同，一头金发如波浪自然的披垂在脑后，额上压着钻石王冠，一眼看上去就跟看到一个气场强大、年轻美丽的欧州女王一样。只是她的面部五官司轮廓比欧美人更深，两只耳朵稍尖稍大，而且随时都在灵活的转动着方向，似乎在收集来自四野八荒的讯息。她身上的衣裙十分华丽，看不出是什么材质，却随着她的行动抖开一地光华琉璃，绚烂夺目。

    迦罗山是整个蛮荒界最高的山峰，四面皆是悬崖峭壁，它一柱擎天的撑起了庞大的圣殿，让这所象征着权力与灵力的宫殿遗世**。因为太高了，半座圣殿都隐在云雾之中。

    在这个世界，人依旧是最高的统治者。普通的灵兽连飞都飞不上圣殿。

    距离上一次她强行打开虚空接回梵音不过一年有余，这已经被她完全封闭了的虚空之界怎么又开了？放眼蛮荒，除了她，还有谁拥有这样强大的力量？

    就在这时，一个侍女进来，匍匐在地上恭谨上报：“女王殿下，冥汾亲王来了。”

    “冥汾？”雅莉思挑了挑眉，“他怎么又来了？还嫌多罗山的宫殿不够大吗？”

    女仆跪在地上瑟瑟发抖，大气不敢出。

    自梵音亲王回来以后，冥汾亲王真的太多事了！隔三差五就要来圣殿闹上一闹，搞得她们这些下人都很难做。

    雅莉思望了望苍茫的夜空：“梵音亲王呢？还没有回来吗？”

    “还没有，说是明天才会到。”女仆道。

    “好吧，让冥汾去光华殿等着！”

    “是！”

    女仆恭谨的退下了，自始自终没敢抬头看女王一眼。

    因为她深知整个蛮荒界，所有的洪水猛兽都比不起女王一怒。

    ...

    (紫琅文学)

    