
    “小东西，看你往哪里跑！等我捉住你有你好看！”

    “大老虎饶命！”

    ……

    夫妻两人在屋子里你追我赶，跟捉迷藏似的，玩得不乐亦乎。

    兴冲冲又拿着一份新签到手的合约书跑来的楚云羡僵在门外，失去了去敲门的勇气：君臣之礼，皇家之威从未在舒夜和花未央之间出现。他们就像一对很寻常的夫妻，做着寻常夫妻做的事情。所以才会爱得这样深吧？

    哎，想到他后宫那里或拿捏做作，或胆小拘礼，或刻意胆大的美人们，他瞬间就觉得他生活一点儿也没有激情。他落寞的垂下眼，把合约放在门槛外，悄然离去。

    小李子说得对，不必再纠缠了，反正没戏。眼看她这样幸福，他也能安心放手了。不虚此行，不如归去。

    屋里两人嬉闹不休，奈何地方太小，老虎太猛，在屋里追跑了没几圈就被捉住。花未央倚在他胸前，气喘吁吁：“那个，人家看你心情不好逗逗你嘛！”

    她丰满的前胸就紧贴着他的胸膛，随着她剧烈的喘息贴合放松，贴合再放松……舒夜用力揽住她的腰，坏笑：“其实不用划大花猫，我们可以换个方式调节心情……嗯？”

    他的眼底涌动着熟悉的****，想到昨晚的**，花未央红了俏脸：“现在是大白天哎……”

    “怕什么？乖，今天立了这么大的功，让为夫好好伺候你……”他捉起她的手，探进自己怀里，一路向下。

    滚烫的硕大就在她的掌心，她全身都在发烫。

    “怎么？怕了？当初是谁那么大胆的把我扑倒的？”

    呃……

    “今天，我们重温一下，你上我下，嗯哼？”

    花未央窘到无言以对。

    哎，他的节操呢？不会现在酒还没醒吧？

    偏偏她也被他调拨得难奈，不管了，美男当前，不吃是傻蛋！她索性把他推到在地上，美男衣襟半开，眼神迷离，面色潮红，她奸笑两声，扑了下去：“夫君，那我们在地板上可好？”

    ……

    天黑的时候，花未央打开门准备让人去弄点儿吃的来。看到门槛上有一份合约，她愣了一下，弯腰拿起来打开一看，是西孟国投资二百万两的合约。

    西孟虽是大昱的附属小国之一，却极有实力，花未央花了一个时辰都没有说服他投资，现在却主动送上二百万两。明显，是楚云羡的杰作。

    为了帮她筹钱，他也是蛮拼的。现在除了大夏和大夏的附属国，三分之二的风云大陆都捏在她手里了哎！

    这感觉，棒棒哒。难怪夏临渊想一统天下，这当霸主的感觉很爽！

    “哎，人品大爆发啊！”她轻叹一声，望着朦胧暮色，感动得一塌糊涂，“楚云羡啊，我要怎么回报你呢？”

    次日，天不亮楚云羡就率着大队走了，花未央甚至没来得及给他送行。他一走，其它小国也陆续离开，朱雀宫终于恢复了平静。舒夜一行也准备起程，玉云灵却不打算跟他们一起。

    “我年纪大了，尘缘已了，就不和你们回去了。”

    “娘！”花未央急忙握住她的手，“是不是我们哪里做得不好？”

    “不是，你们很好。只是，二十年前就注定我不能离开朱雀。这次离开了还能回来多亏玄音的笑春风。以后我不会再离开这里了，除非……”她脸上的笑有些茫然，“除非是回碧落岛。”

    花未央咬咬唇，松了手：“娘，相信我，总有一天，我们会回去的！”

    “好，我等着。”玉云灵晗首，看向玉无暇，“无暇，你也跟着央儿回去吧！蒙家的小丫头不错的，好好待人家。”

    玉无暇俊脸微红，犹豫不决的看看姑姑又看看花未央。蒙玥善解人意，主动道：“姑姑，我们想在这里陪你住几天，可以吗？”

    他们难得见面，这才短短几天时间哪够？蒙玥说出了他的心里话。

    “好吧！”玉云灵答应了。

    “那我们就先回去！”舒夜说罢，与众人行了礼便启程回大昀。

    偿还大夏的钱基本有了着落，等各国的钱送来就立刻合并好赶在七天内送给大夏，在没有顺利作交换前，他们还不能麻痹大意。

    很快，各国的钱便交奉到花未央手中。大昱一千万两，各小国筹来的一千三百万两，还有大昀民间筹来的八百万两，比缺口还多出六百万两。

    四天时间，所有的银子都到位了。

    七天后，五千万两白银运到大夏的边境。夏临渊看着那一箱箱白花花的银子，不敢相信的瞪大了眼睛：“他怎么可能在这么短的时间筹到五千万两？”

    他是算准了舒夜拿不出钱才开的条件，想让舒夜在天下人面前难堪一把。他怎么可能凑得齐？

    “夏皇，现在可以把宋赵两城还给我们了吗？”送银子是的公子仪。因为他家皇上不乐意来干这种赔钱的事，皇后呢忙得打点新开张的国际钱庄，也没空。

    说出去的话就是泼出去的水，覆水难收。夏临渊只得憋气点头：“可以。但你得告诉朕，大昀皇是怎么在七天内筹到这么多钱的？”

    公子仪扬眉笑笑：“云漠荒原里新进成立了一个组织，叫作国际钱庄，不知夏皇有没有听说过？”

    “国际钱庄？”夏临渊还真没听说过。

    “是的，国际钱庄，如今风云大陆上三分之二的国家都投资了国际钱庄。夏皇如今这么有钱，也可以了解一下嘛。如果有兴趣，不妨也参一股。”公子仪浅浅微笑，目光有意无意的扫过那n箱白花花的银子。

    这一箱箱都是大昀的民脂民膏啊！皇后说了，总有一天会把送出去的钱给赚回来，他等着银子们回来的那一天啊哈哈！

    夏临渊看了他一眼，没有回答。

    公子仪看着郁闷的夏临渊有种扬眉吐气的感觉：皇后太厉害了！搞不好以后整个风云大陆的钱都归她管了！

    “带银子走，把城还给他们！”夏临渊交待完便走人。

    其实，有这五千万两他已经很占便宜了，但他心里还是不爽！

    总有一天，朕会卷土重来，把整个风云大陆都纳入麾下！

    ...

    (紫琅文学)

    