
    “这里呢，偶尔来玩玩，度度假还可以。长住是不行的，反正我是不行的，我喜欢皇宫，要什么就有什么，多自在！”

    “你看这里，冬天没有地龙，夏天没有冰块降温。虽然有春夏秋冬四园，这一年四季挪来挪去的搬家也麻烦。还是我的昭阳殿好，冬暖夏凉！”

    “还有还有，这里没有温泉泡澡，没有太清池可以泛舟湖上，更别说别国进贡的各种珍奇了。娘亲你说，怎么比得上我们的皇宫呢？”

    ……

    小屁孩再接再厉，细数皇宫的好，雷得花未央呆若木鸡，看着自家女儿半天反应不过来。

    这是一个两岁小娃该有的反应？该说的话？偏偏她还反驳不了！

    这……是她女儿？

    “所以娘亲，我们住两天就回去吧！”小屁孩最后总结道。

    花未央用力眨了眨眼，认真看着自己的女儿：“这些是谁教你的？”

    “这还需要人教吗？”小屁孩反过来问。

    花未央再度无语。

    她女儿应该是个天才，这智商没有一百八也有一百七！

    她忽然发现了古怪：“欢欢，刚才你是故意撞翻我的药碗吧？”

    欢欢惊了一下，目光变得闪躲起来。毕竟是小孩子，头一次干坏事，在娘亲面前心虚得紧，一被戳破就找不到话说了。

    “你真是故意的？”花未央大惊失色，把她放下来站好，自己蹲下，母女两眼对眼鼻对鼻，“欢欢，你为什么这样做？你是不是听到了什么？”

    “哇……”欢欢嘴一瘪哭了起来，“娘亲是坏蛋，娘亲要杀了小弟弟，娘亲是坏蛋……”

    花未央傻眼了：“你，你听到了？”

    “对，我都听到了，娘亲好坏，我讨厌娘亲……呜呜……”欢欢哭得更加厉害了。

    嘹亮的哭声打破了山谷的宁静，清月闻声而来，连冷风和夜风也赶过来了，紧张的问：“主子，可是出什么事了？”

    “冷叔叔夜叔叔，我娘她……”

    花未央慌了，急忙捂住她的嘴：“我的乖乖，不能说，你得听娘解释啊！”

    欢欢猛的张口，用力去咬她的手。

    未央始料未及，疼痛之下条件反射的松了手。稚嫩的抱怨便从欢欢的小嘴里跑了出来：“还有什么好解释的？你都不要小弟弟了！”

    还是泄密了……

    女儿哭天抢地，小脸挣得通红，全身都是汗。

    花未央忽然觉得头疼，无奈的松了手，冲冷风和夜风解释道：“我此番行为是为了你们的主子，虽然我现在还不能告诉你们具体原因，但将来你们一定会明白的。这相处了两年，我是什么样的人你们应该清楚。若信我，就替我保守这个秘密，不要让舒夜知道。”

    冷风和夜风面面相视，没有吭声。

    远处，重新端了药过来的薛容听到欢欢的指责，犹豫了一下，又折了回去。

    清月也是第一次听到这事，看了皇后一眼，急忙去哄欢欢：“公主，快别哭了，你娘吓你的……”

    “月姨你也帮着娘亲要骗我么？”欢欢幽怨的瞅了清月一眼，挣开她撒腿就跑，“你们都是坏人，我不要和你们玩了！”

    “公主！”清月吓坏了，只得央求花未央，“主子，你就哄一哄她吧！”

    花未央摸摸鼻子，只得暂时搁下打胎的事去追女儿。哎，作为天才的母亲，未央表示压力山大。

    接下来一整天，欢欢都紧跟着花未央，片刻不离，甚至连花未央上厕所都要跟着。花未央被她跟得累，干脆带着她一起睡觉——小孩子睡眠深，等她睡了就有机会了。

    可是……

    一个时辰后，花未央呼呼大睡，欢欢坐在床上笑眯眯的看着自己的母亲，手里提着一个小香囊抖啊抖。哼，娘想骗她睡觉，没门！

    清月推门进来看到这一幕，瞬间满头黑线。

    “公主……”清月无奈的唤。公主竟然用药把主子给催眠了！

    “嘘！”欢欢打了个噤声的手势，把香囊塞到花未央枕头底下，从床上跳下来，“等我娘醒了，你不许告诉她！否则我就把责任推到你身上，反正那香囊是你的。”

    清月：“……”

    公主殿下你一个两岁的娃玩弄两个成年人真的好么？

    这一觉就睡到了天黑，醒来时饥肠辘辘，花未央揉揉肚子坐起来，有些茫然的环顾四周。

    “娘亲醒了，饿吗？”欢欢趴在床边，笑眯眯的问。

    她竟然没熬过一个孩子！花未央垂眸看着自己的腹部：她强大的意志力呢？难道又是怀孕改变了体能？

    “爹来了，我们可以一起吃饭哦！”欢欢说，眼中闪烁着得意。

    爹真给力，竟然这么短的时间就赶到了。

    “啊？”花未央被吓了一跳，脑子瞬间就清明了，“你爹？”

    “对啊！”欢欢用力点头，不等花未央反应过来，就挥着小胳膊小腿跑去开门。

    门外，舒夜还穿着明黄色的龙袍，显然来得急，连衣服都没功夫换。他一脸风尘，满目怒意，往门口一站，跟天神似的遮去了所有的光辉。

    花未央明白了，又是她宝贝女儿的杰作！这丫头昨天就告密了！

    “花未央，朕听说你又怀孕了？”

    舒夜站在门口，身姿挺拔，声音冷漠。

    连“朕”了都端出来！花未央心虚的缩了缩脖子：“没……”

    “还想骗朕？”舒夜冷笑，依旧不打算进来，“听说你还打算背着朕把孩子打掉？”

    “我……”花未央唇角抽了又抽，终归无言以对。

    “花未央，你怎么敢？你置朕于何地？”

    压抑了一天一夜的怒气终于爆发，隔这么花未央都能看到他额头爆出的青筋。

    他很生气，后果很严重。

    花未央咽了咽口水，扯出一个谄媚的笑：“哎呀没有啦，是欢欢她听错了！”她一面说着，一把扯过欢欢，“欢欢，快告诉你爹爹，是你听错了，这一切都是误会。”

    暗中掐了欢欢两下，再用目光加以威胁。花未央为自己的行径感觉很羞愧，但是没办法，得先把舒夜的火给熄了！

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    