
    “梵音，你害怕吗？”雅莉思轻声询问，美丽的大眼睛里有着罕见的迷茫之色。

    梵音眨了眨眼，问：“害怕什么？”

    “万一龙族真的消亡了，我们……”剩下的话，雅莉思没有说出来，因为太不吉利了。

    “死在一起也挺好的。不怕。”梵音抬起她的下巴，印下温柔一吻，“但是，我不会让龙族消亡，我们会永远在一起……”

    他们的情路，比任何人的都坎坷！

    花未央不过人间几年，他们却是熬了几千年！

    只是，雅莉思她不记得而已。

    一吻缠绵，等到结束，雅莉思白皙的脸已经变成了淡淡的玫瑰色，她痴迷的看着梵音：“梵音，我们也会有孩子吗？”

    “会。”梵音用力点头。

    蛮荒的王族子嗣艰难，已经有上千年没有繁育过新的后代了。如果他们能诞下后代，为蛮荒王族注入新鲜血液，一切都会不同。

    “那个凡人体内的是人胎，却也是龙胎。梵音，我想让她留下来，改变龙族的命运。”雅莉思轻声说。

    梵音微微皱眉，想到了白芷：“这个得看她的意愿，等她醒来问一问吧！”他刚才有读过一些她的记忆，满满的都是一个叫舒夜的人间帝王。他隐约记得昔年云儿爱的那个男人也姓舒，莫非是旧事重演？

    “好……”

    不知道过了多久，花未央才醒来，她看到自己躺一间豪华的大屋子里，床畔站着一个高大的金眸男子，她一惊坐起来，下意识的伸手去摸自己的肚子：“梵音？”

    刚才是谁打晕了她？是他吗？他们到底想干什么？

    “恩，是我。”梵音好笑的看着她的举动，“放心，你的孩子好着呢！”

    花未央心里微松，转瞬又觉得奇怪：她已经吃了四天堕胎药了，这个孩子怎么还能好着？

    “你说的是这个药吧？”

    花未央这才注意到梵音手里有两个小瓷瓶，正是薛容给她的堕胎药和堕胎后的大补药。

    “我已经给你检查过了，这两个药都是很好的安胎药，你的孩子很健康。”梵音说，如愿看到女人吃惊的微张着嘴，他的眼中泛起促狭的笑意，拉了个凳子坐下，翘了个二郎腿，“你认识白芷吧？”

    花未央点点头。

    “你和她什么关系？”梵音又问。

    “我们是好朋友。”花未央说。

    “哦！那她现在过得怎么样？”

    “离开丛渊后，她受龙应天的挟迫去了大昱皇宫，没想到遇上她的真命天子。大昱皇为她放弃了江山，如今和她隐居在神医谷，他们过得很幸福，已经有一个孩子。”花未央坦诚道。

    她看得出来，梵音是真的关心白芷。许是因为丛渊太寂寞，白芷又那么善良。

    “呵呵，这丫头总算走运了。”梵音闻言笑了起来。想当初，那丫头都知道龙应天在骗她了，还要帮助龙应天走出丛渊，柔弱又倔强的小样子真的让人记忆深刻。

    “是啊，说起来，我还要谢谢你在丛渊的时候照顾她。她会被人利用，我有间接责任，好在一切都过去了。”花未央叹口气，摸摸自己的脸，“梵音，你是不是见过我的祖母霜云帝姬？她是不是曾经到达过丛渊？”

    “你的祖母？原来如此，呵呵……”梵音轻笑了起来，在这里还能见到故人之后，他的心情十分愉悦。

    花未央心里的警戒慢慢降低，她试探性的问：“梵音，那蛮龙已经在我夫君体内长了一年多了，还有一年多就长成了。你们有没有什么办法，别让蛮龙吞噬我夫君？”

    “这简单，把它引出来就行了。”梵音说。

    引出来？一瞬间花未央就觉得世界明亮起来了，激动得两眼放光：“那你能不能帮我把蛮龙引出来？”

    “可以。”梵音大方的点头，又奇怪的皱眉，“不过，当务之急不是把你体内的灵龙引出来吗？”

    花未央一怔。

    她险些忘了自己也是个怪物了。

    “哎，又一个舍已为人的。”梵音摇摇头，一副悲悯众生的高尚模样，“既然你都这么伟大了，不如再伟大一些，留在蛮荒帮我们破除诅咒吧！”

    额……

    花未央呆了一下，似乎有些反应不过来。

    “你们要把我扣在这里？”

    简直没有比这个更糟糕的了。

    若她不能回去，舒夜和欢欢怎么办？

    “哈哈哈……”梵音开心的放声大笑起来，“看把你吓的，我就是说说！你是云儿的孙女，白芷的朋友，我会帮你的。”

    “谢谢……”

    悬着的心落回肚子里，花未央如释重负，正想问什么时候可以去帮他。

    “不过……”

    刚落回肚里的心再度悬了起来，花未央紧张的问：“不过什么？”

    “在此之前你得先帮我一个忙。”梵音勾唇笑了起来。

    一个能诞育龙族后代的凡人，或许真能改变蛮荒的命运，让缇娜回来呢！

    “什么忙？”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    多罗山，冥汾脸色苍白，唇角却沾着腥红的血，他的脚边软软的趴着一头巨大的三角怪兽，此刻那庞大的怪兽已经被他喝干了血，只剩下一副没用的皮囊，整个寝殿里充斥着血的腥味。

    “殿下，您痊愈了吗？”安德鲁忧心的问。这已经是被殿下喝干血的第三头灵兽了。这种名为“狨苡”的灵兽是治疗内伤的良品，寻常人能喝上一口狨苡血就谢天谢地了，冥汾一口气喝了三头！脸色却还那么苍白！

    除了财大气粗，更说明他伤得很重！

    光华殿上到底发生了什么事？

    “该死的梵音，他怎么变得那么强？”冥汾一想自己在光华殿丢脸，就恨得牙痒痒。可是，那一场灵力之斗，他的五脏六腑都快被梵音给捏碎了，所以他再恨也不敢再轻易出手了。

    “殿下，那我们该怎么办？”

    “怎么办？”冥汾抬手拭去唇边的血迹，目光冰冷而嗜血，“短期内我是不宜去圣殿了，不过我们在圣殿不是还养着一棵棋子的吗？是时候让巴莎出面了！”

    安德鲁的身体不受控制的哆嗦了一下，他惊异的抬眸：“殿下？”

    “怎么？你有意见？”

    “没，没有。属下这就去办！”

    ...

    (紫琅文学)

    