
    醒了，却不代表康复。

    纵有欢欢每日陪在仪元殿里，两岁的小娃娃活泼的在殿中跑来跑去，却敢难勾起舒夜的笑意。

    连日大雪，把整个大昀京城都装点成了白色的世界。是连老天也看到了他的万念俱灰吗？

    提前来到的冬天，寒冷的冬天，仿佛又回到了那抹异世之魂来到这个世界的时候。冷，很冷。

    接了地龙，放了炭盆，依旧温暖不了他死去的心。

    这一次，他真真正正的失去她了……

    可他想不通，之前都还好好的，她为什么忽然离开？没有任何征兆。最最奇怪的是，连燕师姐都跑去帮助她？

    “皇上，您该喝药了。”

    小美人陈颖儿多好的眼水啊，立刻找到了造访仪元殿的机会，并且把何紫菡也一起拉上，每天三遍准时送药到仪元殿来侍奉君王。

    司马昭之心，路人皆知。

    从陈颖儿出现在坤宁宫他就知道她的目的了，他讨厌所有一切抱着目的接近他的女人。若不是看在太皇太后病着的份上他早把她赶出宫了。可现在，他端着小美人亲自送上的药碗，没有表示接受也没有明显的拒离小美人的好意。

    不管怎样，他还有女儿。再过几天便又是取血之期了，他要对女儿负责。

    陈颖儿温婉的笑着看君王喝罢药，立刻又送上一颗蜜饯：“皇上，去去嘴里的苦味吧！”

    “不用。”舒夜摇摇头。

    药有多苦？能有他的心苦吗？

    “皇上，民女听说甜食能令人心情愉悦，您还是含一颗吧！”陈颖儿大着胆子说，引得玉儿屡屡侧目。

    连何妃这个有封号的都没这胆子呢，这陈颖儿还会趁虚而入。皇上这会心伤着，最需要这种温柔如水的女人的慰藉了。搞不好当初何紫菡没得到，如今还让陈颖儿捡便宜了呢！哎，这皇后也真是，怎么总玩这种不辞而别的游戏呢？她难道不知道人的忍耐是有限度的？

    舒夜怔了怔，这话好像听谁说过？

    他摇摇头，觉得脑子有些混沌，完全分辩不清楚。默默的接过蜜饯送入嘴中。

    蜜饯入口，甜中泛着轻微的酸意，没有起到什么改善心情的作用，反而勾起许多回忆。

    那些回忆有酸有甜……

    他匆匆觉得作呕，哇的一声把蜜饯吐了出去，脸色苍白的靠在榻上不耐烦的摆手：“好了，你们出去吧！明个儿不用再来了。”

    陈颖儿脸上的笑僵住了，亏得何紫菡拉了她一把，她才回过神来，恭谨的福一福退下：“是！”

    出了仪元殿，陈颖儿便沉了下脸：“皇上他什么意思？”

    这三天下来，皇上对她的态度明显缓和了，怎么一含过蜜饯就又翻脸不认人了？

    何紫菡低眉顺眼：“不知道啊，本宫也不是很了解皇上。”

    “你当然不了解，你若能了解，还会当一个有名无实的妃吗？”陈颖儿冷笑，哪里还是什么温婉闺秀？简直就是一个刻薄的小毒舌妇。

    何紫菡被击中要害，脸色快速苍白了下去，但她有把柄在太皇太后手上，不敢对陈颖儿怎样，被伤成这样还得以笑示人：“是啊，我是个不中用的。陈小姐年轻貌美，又有太皇太后撑腰，你可一定要成功啊！”

    “那当然！”陈颖儿昂了昂下巴，就像一只骄傲的小孔雀，“我才不会像你一样！明天起，我会独自去仪元殿侍奉，你就不用去了。”

    “是！”

    何紫菡诺诺的应着，低眉顺眼的跟在陈颖儿身后。陈颖儿来势汹汹，皇后却选择在这个时候离开，万一她真上位了，她的小命就捏她手里了，不忍不行啊！

    哎，这人啊，不能做错情！一步错就步步错啊！

    她当初怎么就鬼迷了心窍，毒害了雪狐之身的花未央呢？

    光明正大的受花未央利用可比被这陈颖儿摆布强多了，至少花未央给她留足了面子，给何家留足了尊严！

    仪元殿，清月正在教欢欢背诗，欢欢刻意大声背诵，不时回头瞟瞟自己的父皇。小小的孩子，在尽自己最大的努力哄父亲开心。小心翼翼地看大人脸色度日。

    玉儿看不过，一边给舒夜擦脸一边问：“皇上，西门夫人应该知道原因，要不要召她来问一问？”

    “不用了。”舒夜摇摇头，“她不想说，朕又何必问？人都已经走了，问了又有什么用？”

    她去的地方，是他到达不了的世界。

    此生，已经划上句号。

    原因，已经不再重要……

    玉儿无言以对。皇后这次真的太过了！连她也看不下去了！

    用热毛巾擦过脸后，舒夜觉得自己的精神好了一些，问：“舒缙呢？朕有段时间没见他了，把他叫来吧！从现在起，朕亲自教导他。”

    “回皇上，您昏迷的时候小王爷来看过你两次，因您没醒遂没让进来，奴婢这就去传。”

    “去吧！”

    清月只觉得奇怪，大着胆子问：“皇上，您这是？”

    “朕的公主适合吃喝玩乐，不适合担这江山。”舒夜淡淡的说了一句，自己下榻更衣。他的时日无多了，得为大昀江山培养一个继任者啊！他没有儿子，最适合的就是舒缙了。

    思及此，心又痛了起来。

    他原本也可以有儿子的。可是央儿的忽然离开打破了他所有的计划。至于女儿，他这一生都受权势所累，他不希望女儿再步他们后尘。

    也许，没有负累，才能触摸到幸福吧？

    恩，一定是这样。当初他选择鱼与熊掌兼得，他一旦也以为自己作到了。时至今日他才明白，鱼与熊掌，终不能兼得。

    次日，君王重新临朝，策封舒缙为安亲王，亲自为安亲王挑选了一群太傅进行都导。帝王待兄弟之细心，令安太妃感激涕零。

    再几日，太皇太后病逝，举国大丧。太皇太后临终前留下遗言，请皇上立小美人陈颖为贵人。死者为大，没有理由拒绝。但因太后之丧，正式策封暂定在三个月后。

    再然后，江北一带的运河修筑出现问题，堤坝大面积季节塌陷，舒夜投入忙碌的政务中，闭口不再提皇后。他就像变了一个人似的，除了理政还是理政……

    至于等待晋封的小美人陈颖儿，彻底被他遗忘……

    ...

    (紫琅文学)

    