
    出了昭阳殿，舒夜忽然就萎靡了下去，连脸色都苍白泛青，再也没有刚才在殿中指责花未央时的神气。

    她好像很痛。

    他也不是不相信她的话，他只是没法原谅——不辞而别，狠心堕胎。

    更没有勇气，去面对她下一次的不辞而别……

    “皇上，您就听听皇后怎么说吧！”夜风劝道，“皇后不是不讲理的人，她做事一定有她的理由。”

    因为被赶到殿外，他和卫风并没有听到他们的对话。但只要看皇上的脸色就知道了，一定又是以两败俱伤收场。这又是何苦？

    “朕做事，就没有朕的理由吗？”舒夜反问。

    那时为了求她留下这个孩子，他低入尘埃。他所做的，就是为了在自己死后留给她一个太平盛世，保她们母子几个无忧。

    他又何尝不是为了她？

    她，理解过他吗？

    “可是皇上，皇后都变成那样了，我觉得这事很诡异啊！皇后那会不会死？”卫风大胆的假设了一回了，心虚得全身都冒冷汗。

    皇后娘娘呀，人家不是故意诅咒你哈，只是假设，假设……

    死？舒夜怔了一怔，下意识的回头。昭阳殿沐浴在清晨的阳光中，不远处便是凤藻宫和仪元殿。这三座宫殿是他们一家三口的家。

    “父皇，你不要母后了吗？”

    欢欢不知何时来了，穿着一身桃红色的小袄，扎着双髻，精灵可爱。此刻她正咬着手指头，难过的看着自己的父皇。

    两岁多的孩子，似乎已经有洞悉一切的智慧。

    舒夜慢慢蹲下身，拥抱自己的女儿，汲取着她身上的暖气：“欢欢啊，父皇……不知道你母后她这次会呆多久，父皇，没有勇气了。”

    欢欢的小眉毛皱了起来，手指头毫不客气的戳向舒夜的胸膛：“父皇你太弱了！男子汉大丈夫拿得起放得下，在爱情面前尤其要勇敢，你怎么弱成这样了？你还是我高高在上、伟岸无双、英俊无俦、英勇无敌的父皇吗？”

    舒夜愣愣的看着自己的女儿，一时之间竟无言以对！

    “哎，既然父皇没了勇气，那就算了。我看那个跟着母后回来的金发男人也很帅，可以考虑他当我后爹。”欢欢恨铁不成钢的白了自己父皇一眼，骄傲的转身走了！

    卫风夜风错愕的瞪大了眼睛看着他们可爱的小公主，先是跟见了怪物一般吃惊，后反应过来又想捧腹大笑，碍于时机，只能拼命憋着，憋得肠子都快抽筋了！

    哎呀呀，小公主真是太会说话了！

    后爹？亏她想得出来！

    舒夜只觉得额上的青筋跳得无比欢快，忽然站起身来吼：“你不可能有后爹！”

    欢欢得意的弯弯唇角，迈开小腿跑向昭阳殿：“那就你看父皇你的表现啦！”

    这熊孩子……

    “哈哈哈……”卫风和夜风再也忍不住爆笑起来。主子现在的脸，就跟吞了一只苍蝇一样难看啊哈哈，他们怎么会觉得这么爽捏？

    “闭嘴！”舒夜怨念的瞪了自己的两暗卫一眼，有种众叛亲离的感觉。明明错的人是央儿，为嘛现在人人都把他看成了负心汉？

    她真的会死吗？她真的不会走离开了吗？要不要折回去看看她？

    舒夜纠结的站在合欢树畔，脚下零落着坠落的红色花朵。

    东风香吐合欢花，落日乌啼相思树。

    所有的爱恨情仇都是一把双刃剑，刺向她的同时也刺向自己。她痛，他比她痛千倍万倍！

    眼前有灰色的风掠过，燕霞挡在了他身前，扬手就是一个耳光。

    啪——

    响亮的一声惊飞合欢树上栖息的小黄鹂，卫风和夜风也惊呆了，忘了继续嘲笑自家主子。

    这天下除了皇后竟然还有人敢打主子耳光！逆天了！

    “师弟，你怎么能这样？你知不知道为了救你，她付出了什么？”燕霞厉声质问。

    “我是想知道，但她会告诉朕吗？”舒夜冷笑。

    “当初不能说是为了减轻你的心理负担，现在她说了，你愿意听吗？”燕霞气愤的瞪着他。这么多年了，她爱着他护着他，连骂都舍不得骂他，打他更是破天荒第一次。

    舒夜抿抿唇，不吭声。

    “在神医谷的时候她其实是动摇了，想给生儿子的。但那天晚上她看到了你脚底生出的纹路，她必须救你。但那个孩子让她很虚弱，蛮荒到处都是巨型的洪水猛兽，那里的蛇有四个脑袋，还会飞。那样的环境，你说她能留下那个孩子吗？”燕霞越说越激动恨不得再抽他几个耳光，“她说孩子没了你还在，她说相爱容易相守难，她说她要逆天为你们拼一份白头偕老！师弟啊师弟，全天下的都可以不理解她，只有你不可以！”

    这样的真相……

    舒夜呆住了。

    “你体内的蛮龙来自第三时空，那个地方叫做蛮荒。为了请梵音回来救你，未央她……”燕霞控制不住的哽咽起来，“未央她只差一点点儿就死掉了！”

    修习多年，早已摒去七情六欲的师姐竟然为她而哭，舒夜呆住了。脑海中不断回放着刚才在昭阳殿里发生的一切。她说的是真的，她没有再骗他。

    难道师姐会说：“这一回是皇上他错了！”

    他真的错了。

    “未央她身子虚弱，连床榻都下不了，本应留在蛮荒休养，但是为了能早些回到你身边，她连自己的性命都不要了！她拼着命回来，她能站在毓秀宫的床榻前都是因为梵音渡了灵力给她。可是你都干了些什么？”

    连行走都不能？她真的弱到那个地步了？

    舒夜忽然眩晕往后踉跄了两步：“师姐，她……”

    “保着命回来，就因一心念着你。可你对她那样绝情啊，她现在……”燕霞哭了起来，“她现在快要死了！”

    她要死了！

    这句话跟雷一样击中了他，并在他耳边不断的回响。

    舒夜如坠深渊。

    他忘记了一切，拼命冲回昭殿殿。

    不不，她不能死，她不能死！宁可她永远不回来，他也要她好好活着！

    燕霞看着那慌乱而踉跄的背影，吁口气摇摇头，总算放下心来。

    他对她的爱已经深入骨髓，恨她怨她伤她全因爱得太深！

    ...

    (紫琅文学)

    