
    暗室里，红烛摇曳，瑰红的化瓣铺满床榻，陈颖儿赤身躺在厚厚的花瓣上，闻着浓郁的玫瑰香。她朝床榻畔的男人招手，那男人正着迷的看着她，和她一样期待这场别致的欢爱……

    谁能想到，怀胎近五个月的陈颖儿还有如此胆量在宫里藏了个男人，变着花样的缠绵，探寻极致的快乐？

    若****是毒，那毒已经深入她的五脏六腑，此生再也脱离不了。每一次铤尔走险的缠绵都会将她推向死亡的边缘。只是她沉缅其中，没有发现罢了。

    仪元殿，花未央单手托腮坐在桌前，百思不得其解：陈颖儿到底要那么多玫瑰花干什么？按理说，孕妇是不宜过量使用玫瑰花的。因为玫瑰花里有收敛和活血的作用，这样子用法她就不怕动了胎气吗？

    “陈颖儿一定有事隐瞒。”

    久久，花未央挺了挺背，唤来玉儿吩咐道：“你派个人小心的跟着心儿，看看陈贵人到底在搞什么鬼。但要记住一点儿，无论如何不要和她正面接触。”

    “是。”

    不久，舒夜回来了，看到她便问：“怎么？有心事？”

    “没有，今天去了趟花府看瑞轩的两个孩子。”花未央起身，习惯性的去帮他宽衣。

    “瑞轩当爹了，虽然年纪还小，但也可能封侯了，你给他想个封号吧！”舒夜温柔的看着自己的小妻子。昔年王氏便是因为后族势微，才让刘皇后赶尽杀绝。如今陈贵人的胎已经坐稳，而且太医诊断是个男胎，陈大学士已经联合了几位重臣要求给陈贵人晋妃位。陈家本来就是太皇太后的母家，这些年虽然没落了，但根基尚在，他担心会给花未央造成困扰。

    花未央自然明白他的想法，依进他怀里笑道：“我只想天下平安，和你白头到老，就赐他一个安字吧！”

    “安？”舒夜皱了皱眉，“不好，有影射要他安分守已的意思。不如封他为平远侯，不知你意下如何？”

    花瑞轩最为人知的就是战功，平远侯这个封号很不错，听着霸气。花未央晗首：“好。”再无别的话。

    舒夜伸手拍拍她的背，有些不安的问：“你……不开心？”

    难道她知道了陈颖儿将生皇子的事，所以不安？

    “不是。”花未央摇摇头，闷闷的说：“夜，我不想于喝避子汤了，我们要个孩子吧！”

    舒夜一怔，眼底涌现出狂喜之情，松开她：“你好了？”

    “应该好了吧……薛容说半年，现在快半年了。”花未央低着头说。

    应该？舒夜眼里的狂喜慢慢归于平静，他伸手抬起她的下巴，冷静的说：“央儿，这事不急，我们不能拿你的身子开玩笑。虽然陈贵人会早你一步生下皇子，但也改变不了什么。”

    “皇子？”花未央呆了呆，心里更加失落。原来陈贵人怀的是男胎啊！那生下来就是皇长子了。

    舒夜这才意识到她还不知真相，恨不得抽自己嘴巴：干嘛要说出来了？

    他忐忑的看着花未央，果然见她的脸色难看了下去，然后她推开他往外走。

    又要回娘家？

    舒夜赶紧拉住她：“央儿，你要去哪里？”

    “我心里有些不舒服，我去外面走一走……”花未央牵强的扯扯唇角，抽出自己的手离去。

    半弯月亮挂在夜幕上，像被人对半切掉一半的饼。让她怎么看都觉得酸涩，有想哭的冲动。

    半年了，她的儿子该长大了吧？有没有长牙齿了？有没有呀呀学语了？

    她的儿子才是大昀的皇长子！可她的儿子，也是蛮荒的百龙之王。

    她忽然后悔，当初为什么不在他身上留个印记，就是帮他取个名字也好。这样的话，或许有一天他就会对自己身上的印记、名字产生兴趣，或许就能知道真相。再或许，他有能力回来看她呢？

    太多的或许，太多的后悔，像刀刃割着她的心。滴血般的痛。

    舒夜不安的跟在她后面，拉开六尺距离，亦步亦趋。她走他也走，她停他也停，生怕她一气之下又一走了之。

    央儿她看起来好痛啊，连背都佝偻了。她为什么这样痛？只是因为陈颖儿的皇子吗？不，她是个很有原则的人，应该还有别的原因。他沉了沉脸，唤来卫风，低声道：“去查一查，是谁惹皇后不开心了？”

    卫风差点儿没趴地上，不可置信的瞪着自家主子：“主子！”

    他可是四风护卫之首啊，什么时候沦落到不查案，专管主子心情了？而且，皇后不开心责任不是在皇上吗？

    “让你去就去，废什么话！”舒夜恶狠狠的瞪回去。

    听到身后有动静，花未央转过身来，正看到舒夜瞪着卫风。她皱了皱眉，出声问：“有事？”

    “没，没有！”卫风无语的摸摸鼻子，提脚就走——他当然不会真是去查，而是回去睡大觉！

    舒夜赶紧上前，讨好的看着自己娘子：“央儿，我陪你散步呢，卫风来打扰……”

    花未央看了他一眼，淡淡道：“我们回去吧！”

    “好好……”舒夜求之不得，赶紧上前拥住她折返仪元殿。

    他如此小心谨慎的维护，花未央心里更加难受，明天她一定要找薛容问问，到底什么时候能痊愈！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不出花未央所料，陈颖儿每隔几天就会让心儿出宫采买，每一次买来的都是花。花的品种不一，但大多是红色的玫瑰。就她买花的数量，可以铺一床了！

    等等！床？

    花未央忽然明白过来：陈颖儿不会是在花上睡觉吧？她还有这癖好？

    不，可能不是癖好这么简单。在现代的时候，有些人就喜欢在婚床上铺满玫瑰花享受新婚夜，因为玫瑰作为浪漫爱情的代表花，它的香味实在太好了，有一定的**、兴奋作用。

    陈颖儿出墙了！

    花未央很快下了结论。啧啧，还真是个胆大的姑娘啊！这样堂而皇之的给皇上戴绿帽她就不怕死？还是以为自己干得天衣无缝？

    这可不行，陈贵人这一胎已经被确诊为男胎，万一不是舒夜的种，将来搞不好把大昀的血统都换了！她一定要想个办法让她露出马脚。

    捉奸这种事么，太小儿科了。不过游戏要玩，就要玩精彩。抓贼抓脏，捉奸么就捉一双好了！

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    