
    稍顷，薛容也来了，手里拿着一个药瓶，全身都是药香，显然刚炼药出来，他一来就满屋生药香。

    “诺，这是下个月的药，我提前练出来。”薛容进来把药瓶塞给她，又看了秦杜二人一眼，完全是长兄为父的慈和模样：“今天孩子没什么异动吧？”

    “没有，乖着呢！”秦杜二人急道。有个神医当大哥真是太幸福了，一天二次给她们诊脉，让丈夫不在身边的她们有足够的安全感。

    “那就好。”薛容笑笑，看到有下人搬床过来，皱了皱眉，“这床不用搬了，娘娘今晚不住这里。”

    “啊？”秦杜二人既吃惊又失望，“娘娘答应和我们一屋住的！”

    “娘娘答应了皇上没答应啊！”薛容笑笑，定定的看着花未央。

    花未央一时不知该怎么回答，遂保持沉默。

    “哦！”秦杜二人无比失望的哦了一声，“哎，还想着娘娘多住几天呢！”

    “咳咳……”薛容忽然咳了起来，看着秦杜二人只觉得无奈。这两位弟妹粘皇后的势头不亚于粘花瑞轩，完全不考虑花瑞轩的感受啊！

    花未央默默的没有吭声。

    心底深处，她是希望舒夜给她一个交代的。可是，他会来吗？

    与此同时，毓秀宫，舒夜满脸愠怒坐在主位上，陈颖儿跪在地上，哭得跟泪人似的：“皇上，这真是您的孩子啊！你可以去敬事房查啊！”

    “朕说过，朕什么也没做！”舒夜第n次申明。陈颖儿怀孕央儿马上回娘家，一定气不得轻。一想到有人惹他娘子生气，他就更生气！处理完政务就立刻闯进毓秀宫。可是，不管他怎么说，陈颖儿就是咬死了是他的孩子。而敬事房的也翻了记录来，那一晚他的确歇在毓秀宫，至于到底有没有做，他看着陈颖儿的肚子有糊涂了。

    他分明记得自己什么也没做！陈颖儿怎么就怀孕了呢？

    “皇上您可以问太医啊，从孕期也可以看出孩子是什么时候有的啊！”陈颖儿委屈的哭诉，“皇上，臣妾知道您不喜欢臣妾，但孩子是无辜的啊！你怎么能因为不喜欢臣妾而不承认自己的孩子？您这样，让臣妾情以何堪？让这孩子长大了情以何堪？”

    江太医道：“皇上，臣诊断过了，陈贵人的孩子就是那时候怀上的，绝对不会有错……”

    江太医是妇科圣手，他的诊断不会有错。

    难道真是他的孩子？

    舒夜紧皱着眉，盘石般的心柔软了下去：“真是朕的孩子？”

    “皇上这话是在质疑臣妾的清白吗？臣妾，臣妾在皇上心中就这么不堪吗？”陈颖儿伤心欲绝的爬起来，“臣妾不如当场死了算了！”

    说着她当真要去撞墙，被心儿抓住：“娘娘，不可以啊！”

    “心儿你放开，反正这样活着也没意思……”

    舒夜这辈子最讨厌的就是寻死觅活的女人，当下耐性全无，站起来就走人：“行了行了，既是朕的孩子就留下！”

    “皇上？”陈颖儿扑上去抱住他的腿，整个人卑微的趴到地上仰望着他，“皇上，你终于相信臣妾了吗？”

    “恩。”舒夜板着脸，“只是朕要警告你，朕的心里只有皇后一人。你若想母凭子贵在这宫里惹事生非，就休怪朕无情！”

    “是是是，臣妾不敢的！等臣妾生下这个孩子，臣妾就和这孩子相依为命，绝不会打扰皇上和皇后。”陈颖儿猛点头，脸上泪珠犹在，那笑已经的漾了起来。

    舒夜只觉得烦，甩开她走人。

    央儿生气回花府了，估计这气一时半会儿也不会消，他还得寻个法子把她哄回来。

    哎，女人多了就是麻烦，真不知道那些拥有多房妻妾的男人是怎么应付过来的！

    时光从指缝溜走，转眼天已黑透，舒夜始终没有出现。

    花未央失望至极，懒懒的洗漱了准备歇下。收到薛容暗示的秦杜二人识趣的回了自己屋，央欢院静了下来，连个伺候的人都没有留下。

    躺在床上，花未央却又睡不着，折腾了一会儿又爬起来，跑到院子里坐着，抬头仰望着星空。

    夜幕如同上好的黑丝绒，万千繁星便是缀在丝绒上的钻石，闪闪发亮。夜风吹来，寒意袭人，她伸手拢了拢衣服，冬天快到了……

    她恍惚想起也是这样的夜，她在窗下枯燥，年轻的男子趁夜而来，强势闯进她的心湖……

    “宫外的星星果然比较亮！”

    忽然，熟悉的声音传至耳畔，紧接着身子一紧便落入熟悉的怀抱。

    “生气了？”舒夜紧抱着她低声问，生怕一松手她就生气离开。

    “你说呢？”花未央反问，既然躲不过，不如面对。

    “对不起，我真不知道……”舒夜懊恼至极，“我记得我什么也没做的，要早知道会这样，我定会赐她避子汤。”

    “你记得？哼！”花未央冷笑，“你们男人都这样！做了不承认！”

    “央儿，你这样可就过了，我怎么看得上她？弱水三千只取一瓢，我要有异心，当天打雷……”

    “起什么誓，你还来劲了？”花未央没好气的捂住他的嘴，“陈颖儿多有心机啊，从她第一天进宫就是冲你来的！你不做，她可以做啊！”

    呃……

    舒夜窘迫的红了脸，心里恼得跟什么似的：天啊，他是被陈颖儿给强了吗？不过，细细一想，也不乏这个可能。他的脸瞬间黑成了锅底。该死的陈颖儿，吃了熊心豹子胆了！

    “你当时就不该去她宫里！”花未央余怒未消，用力戳他的胸膛。

    舒夜自知犯错，不敢强争，恼怒过后委屈的看着她：“你既然知道她不安好心，为什么还要留下她？还一字不留的跑了，放那么一个虎狼在我身边？”

    前半句说得花未央有些自责，但听到后面，她忍不住噗了：“虎狼？你竟这么形容她？”

    她的笑，终于荡去了他心里的不安，他抬起她的下巴，认真的说：“说虎狼还高抬她了。央儿，跟朕回去吧，只要你一句话，朕可以立刻杀了她！”

    ...

    (紫琅文学)

    