
    随后跟来花瑞轩无奈的摇摇头，好心的上前来替楚云羡打圆场：“昱皇，思儿好像也喜欢你。”

    “啊，是啊是啊，朕最有小孩缘了。”楚云羡立刻道，“那个，央儿好像还在睡，我们就不打扰她了。欢欢，我们去玩吧！”

    “好啊！”一听有的玩，欢欢立刻高兴的从舒夜怀里挣出来，“父皇，你快去陪母后吧！记得赶紧生小弟弟！”

    三个大人不约而同的抽了抽唇角，舒夜弯腰捏捏女儿的脸，冰块脸终于融化成春水：“好！朕的公主会有很多小弟弟小妹妹的！”

    这么美丽的早晨用来造人还是挺合适的。但是！当着一群大人小孩呢，讨论这种话题是不是过了？

    摆明了往情敌心窝子上插刀啊！

    于是楚云羡更加闷闷不乐了，抱着薛思扯着欢欢走人，有舒夜在的地方他一刻钟都待不下去了，太不要脸了！

    舒夜直起身，薄唇微勾，笑得得意又傲慢。往情敌心上扎刀子神马的最爽啊！

    寝殿中，花未央被外面的声音给吵醒了，她迷迷糊糊的睁开眼，问玉儿：“大清早的谁这么吵？”

    “现在已经吵完了。”玉儿好笑的说，“我刚看了看，应该是皇上回来了。”

    “啊？”残余的瞌睡虫瞬间就被抛到了九宵云外，花未央跟弹簧似的弹起来，急急的往外走，“在哪儿在哪儿？”

    “在这里。”

    吱呀一声推开殿门，舒夜走进来。

    他着一身黑色绣金龙的锦服，阳光打在他周身，金光灿灿，与黑衣上的金龙相映成辉，把他的脸都映成了浅浅的金色。花未央这一眼看过去，有种终于看到男神的视觉冲击感。

    日思夜想的他，魂牵梦扰的他，终于回到她身边！

    花未央鼻头开始泛酸，她三步并作二步冲上去，狠狠的撞进他怀里，紧拥着他：“你终于回来了！为什么去那么久，路上没事吧？”

    她刚从被窝里出来，身体还很热乎，正好温暖了他披风带露的身体。

    他的心一下子就软了下去，受沙漠玫瑰困扰的心也在这一刻归于安宁。他伸手拥住她：“路上耽误了一下，让你担心了。”

    语气温柔而多情，恰如春水漾开，那曼妙的涟漪一丝丝荡向她的心扉。

    “蛮龙走了？你没受什么损害吧？那个红色纹路还在不在？”她急切的问，小手已经开始剥他的衣服。

    舒夜哭笑不得，想起那一夜她也是这样着急的剥他衣服。只是那时她太弱，他被她搞得狼狈而逃。现在么？

    他垂眸，看着怀中的小娇妻，恩，精神气果然好很多了，应该可以那啥了吧？

    很快他就被她剥光光，体白而健壮，还是完美的倒三角。那些藤蔓一样的红色纹路已经消失不见。

    太好了太好了，他们身体里的怪物都走了，他们可以正常的生活在一起，直到白头……

    “真的好了，真的好了！”花未央简直不能再高兴，跳起来勾住他的脖子，控制不住的去吻他。

    福利送上门，岂能不收？他已经想要福利很久了，想得身体都跟着发痛！

    舒夜配合的回吻她，慢慢化被动为主动，撬开贝齿，逗弄着她的丁香小舌，用力感知、吸取她的甜蜜。

    花未央被他吻得七荤八素，全身无力，只能凭意识勾住他的脖子不让自己跌落。

    一吻，便可以地老天荒……

    一吻，便能令伤痕累累的心恢复原状……

    可他，不再满足于吻，还要索取更多。他一手勾住她的腰让她最大程度的贴近自己，一手探上她胸前的柔软。他迫切的要想她，而且这一次，他完全控制不住！

    “央儿，我想要你……”他沙哑的声音听起来是如此魅惑，“可以吗？”

    濒临控制力的边缘，他依旧记得征求她的意见。

    不是自制力太好，是失去她太多次。在亲眼见证她的孱弱后舍不得伤害。

    “可以……”她低声回答，已经含羞带怯的低下了头。

    得到她的许可，他再也控制不住，直接把她放到床上三下两下撕去她单薄的睡衣，热情的覆上去……

    窗外艳阳高照，风中有不知名的花香，青翠的草地上几只小白兔正在嬉戏。窗内，鸳鸯成双……

    久久，花未央满足的趴在舒夜胸前，唇角微微上扬，因为疲惫而有些喘。

    舒夜缓缓睁开眼，抬手摸摸她的脸：“没事吧？”

    “没事，哪有那么虚弱！”花未央既觉得好笑又觉得心疼，她撑起身子往前爬了爬，和他脸对脸，“我会好起来的！”

    “恩！”舒夜点了下头，看着她因为激情而开始泛红的脸，**再度蠢蠢欲动。这是一次温柔型的释放，所以他只能算是吃了个半饱。好想再来一次啊……

    “薛容怎么说的？”舒夜问，忽然发现自己变得情急起来，迫切的想要知道答案。梵音说的两年实在是遥远了，想想都觉得心塞啊！

    花未央两手捧着他的脸，“他说半年。”

    还好还好，半年而已。反正都等了这么久了，再多半年也无所谓，只有她好好的在他身边就行。大不子，他克制一点，再温柔一点，嘿嘿！

    至于现在，哎，算了，暂且知足吧，等她全好了再狠狠的一起要回来！

    他侧了侧身，把她到一边盖好被子，自己却爬起来。

    花未央还想和他一起睡会儿呢，就算不做什么，肌肤贴着肌肤感受着彼此的存在睡一觉也是好的。于是她拉住他的手：“你要去哪里？再睡会儿吧！”

    “我去让人给你准备避子汤。”舒夜说着捡起地上的衣物一一穿上。

    花未央怔住了，呆呆的看着他。

    “等你好了，我们就要个孩子吧！现在，不行。”舒夜弯腰温柔的吻吻她的脸，“乖，再睡会儿！”

    花未央心里像打翻了五味瓶，怔怔的看着他离去，眼底泛起氲氤。

    他是最讨厌她喝避子汤的，现在，为了保证她身体不再受损，他亲自为她备药避孕。

    ...

    (紫琅文学)

    