
    贺兰钧跳出来，燕霞也不示弱，手持桃木剑自城头飞了去。桃木剑在空中划出无数道白色的光圈，与贺兰钧的黑色雾环缠绕在一起。

    两军大将初次单打，比的都是道行！

    李、季二位将军紧张的用目光追随着燕霞的身影。人鬼殊途，能不能保家卫国就看燕霞的了！当年青城的五千傀儡军就耗损了大昀数万兵力，如今舒荛贺兰钧直接调用阴兵，他们全靠数量取胜。只是，长此以往再强大的军队也耗损不起啊！

    咦，是青城的三千老鬼？龙安安惊奇的伸长脖子往前看。

    果然，贺兰钧的身后是三千装备齐全的鬼兵！

    啊哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！龙安安唇角一弯，小巧的身影也掠了出去。

    “龙小姐……”

    李将军拦都来不及拦。

    这边燕霞与贺兰钧斗法斗得昏天暗地，哪里顾得上龙安安？贺兰钧也没有发现地上多了个小女娃，招招狠辣击向燕霞，誓要杀了她替师妹泄愤。

    黑影白光交错不休，地上时而阳光灿烂，时而昏天暗地。三千老鬼整齐的列队，静侯主人的命令。

    龙安安什么也没干，只是好奇的在他们中间穿梭。

    城墙上李将军和季将军不忍的闭了闭眼，替这个可爱的小女娃娃惋惜：这娃自已送入鬼兵中，怕是连渣都不会剩下了，哎……

    龙安安的出现竟然让他们产生了异动，但是！他们不是攻击龙安安，而是在短暂的骚动之后，齐齐跪了下去，如同膜拜自己的主人一般。

    怎么会？

    所有的人都震惊的看着这一幕。

    鬼兵下跪的动静终于惊动了贺兰钧，他低头一看，差点儿没惊得从半空中掉下来。这三千老鬼是刘紫陌从青城捉回来的，都是养了几百年的，十分厉害，他也是依靠鬼玺才把他们驯养，视为压箱宝。可他们怎么会给一个小姑娘下跪？

    燕霞只是呆了呆，便笑了，龙安安驭鬼的能力非同一般啊！这三千老鬼便她也得花上一番心血才能控制住他们。这龙安安不费一点儿力气，竟然就让他们跪下了！她这徒弟是个宝，绝对的！

    “哎呀，要找你们可太不容易了！”龙安安双手环胸，扫视群鬼，小脸上漾起灿烂的笑容来，“大白二白，你们也出来吧！”

    贺兰钧正做准备下来揍这小女娃娃，冲到半路竟然看到她的左右肩上各显出一个小鬼来，终于

    这世间能从贺兰钧手上这样抢鬼，恐怕老鬼的旧主回来都办不到吧！燕霞感叹。等等，青城龙氏，龙安安……

    同样的姓氏，同样的能力！

    燕霞倒抽一口冷气，从空中降下来，护在龙安安身前，生怕贺兰钧伤到她。

    “安安，你怎么下来了？”燕霞低声问。

    “我来看看他们。”龙安安说，貌似正常得是来看邻居朋友。

    贺兰钧下来的第一件事就是号召老鬼们站起来，可奇怪的是不管他们怎么号召，这三千老鬼就是跪着不起来。如此反复了几次，贺兰钧头上开始冒汗，瞪着龙安安：“小屁孩，你到底是什么人？”

    “我为什么要告诉你？”龙安安反问。

    “小屁孩，别给脸不要脸，小心我……”

    贺兰钧的威胁还没有完全威胁出口，他就自动噤了声。因为，刚才还对跪拜着龙安安的三千老鬼忽的站了起来，齐刷刷的对准了他。

    杀意渐浓……

    这行为绝对不是认主人，而是……想杀了他！

    怎么会这样？贺兰钧全身都开始冒汗。特么的养鬼这么多年，这种被临阵倒戈的情况还是头一次发生。

    “小心你怎样？在我怎样之前你要不要征求一下他们的意见？”龙安安收了笑，慢慢眯了眼，她肩上的大白二白立刻跳了下来，虎视眈眈的瞪着贺兰钧。

    贺兰钧忽然觉得头皮发麻。

    “好，算你狠！”贺兰钧勉强控制住心情，“今天休战，明天再打！”

    “可以，但他们你是带不走了。”燕霞趁机道。若龙安安真是龙氏后人，那她就是这些老鬼的主人！留下他们，她就可以施招魂阵，布渡魂台指引他们往生了。

    他还带得走吗？贺兰钧冷哼一声，纵身一跃，化成一团黑影消失。

    不费一兵一卒就胜利了！

    李将军欢喜的从城楼上跳下来，一个劲的称赞：“龙小姐，你太厉害了，多亏有你啊！”

    龙安安笑着摇摇头：“不谢，这是应该的。”转头看向燕霞，“师父，我只能帮你到这里，接下来就看你的了。”

    “好。”燕霞从袖中掏出一个红色的布袋，往空中一扬，那布袋就变得有人大，她又拿出埙吹起招魂曲，三千老鬼开始异动，似乎很慌乱。

    龙安安冲他们道：“别怕，去吧！我许你们一份来生！”

    八岁的女娃娃，声音清脆响亮，三千老鬼渐渐安静下来，逐一化成黑影飞进布袋。

    李将军抚着胸口：“太好了，这样既不伤人又不伤鬼，你们师徒真是配合得天衣无缝呐！”

    “呵呵……”龙安安笑笑，带着大白二白回城，“我困了，也饿了……”

    “好好，来人，快去伺侯龙小姐！”李将军急忙朝城楼吼。

    为了预防夜长梦多，燕霞决定当天晚上就把三千老鬼渡往彼岸。她如今法力精进了，不需要再挑时间，随时都能布阵渡魂。在众将士的守护下，她终于完成了八年前没有完成的使命。

    从头到尾，龙安安都在一旁安静的看，未发表一言一语。

    黎明前，大地陷入黑暗，燕霞也大功告成，她拖着疲惫的身体往回走，唇角泛着苦涩的笑。

    师父，我终于弥补了当年的过错，您能原谅我了吗？

    静谧的夜无人回答。

    她又叹了口气，走向龙安安：“安安，你是青城龙氏的后人吧？”

    “我不知道。”龙安安点点头，依旧落寞的坐在屋檐上，望着夜空发怔。

    “不知道？”燕霞愣了愣。

    “恩，我和桃姨生活在一起，从小就能和鬼打交道。但桃姨是只让我学医术，不让我和鬼玩。我只知道我有一个责任，寻找当年从青城流失的三千老鬼。”龙安安眨了眨眼，“师父，是不是只有龙氏的女人才能控制青城的鬼？”

    ...

    (紫琅文学)

    