
    幽深的丛林，一群黑甲士席地而坐，一张张苍白的脸微微仰着，以绝对膜拜的姿态守护着他们的主上。

    秋若萱正在打坐疗伤。

    问天之力非同小可，他们已经守护主上一天一夜了。

    此刻她的眼睛只剩下白色的部分，面容扭曲得可怕。她的头顶有淡淡的黑雾在升腾。

    因为他们的到来，这片丛林静得可怕，别说没有鸟鸣了，连虫子的叽叽声都没有。静得像凝固了一般。

    良久，秋若萱停下来，眼睛慢慢恢复了正常，她低头看着腹部的伤口，唇角轻扬，嘴里发出阴森森的低笑：“呵呵……”

    不过一天一夜功夫，伤口就消失了，一点儿痕迹都没有留下。幻颜剑释放的是问天之力，幸好花未央不懂其中奥秒，纯把幻颜剑当成普通兵器，否则，她也不会这么快就复原。

    问天，沙漠玫瑰，相生相克。

    所以，他修问天，她修沙漠玫瑰。如果不能相生，那便相克吧！至死都要和他纠缠在一起，他休想摆脱她！

    只是这几年来到底发生了什么，为什么舒夜不再受问天反噬了？

    她睁开眼，扫视着她的徒众。凡她目光所过之处，便有黑甲士恭敬的低下头：“主上！”

    “本尊要知道的事，可有查到了？”她漠然问。

    “主上，已经查到了。原来七年前舒夜在自己身体里养过一条蛮龙，原是替其女解胎毒，但不知道为什么也化解了问天对他的反噬。”

    “蛮龙？那是什么东西？”秋若萱皱眉。

    “不太清楚，不过现在已经没有这东西了，主上不必担心。您要找的人此刻就在回京的路上，几个时辰后就将经过丛林外。不过她的身边跟着一个少年，还不清楚底细。”

    “很好，本尊就是要这样慢慢的，把他在意的人一个一个的解决掉！让他痛不欲生！”秋若萱笑着站起来。

    “北边舒荛还在以以鬼玺调度大批阴兵，打得舒夜火烧眉毛，燕霞已经抵达战场同刘紫陌斗法，短时间内不会回来骚扰我们。”

    “好，很好！”秋若萱笑着站了起来，“走吧，先去擒了他的宝贝女儿！”

    “是！”

    贺兰钧说得对，他们就是一群有思想的鬼，忠于秋若萱，不受任何人控制。包括鬼玺！除了没有影子，他们与人无异。

    丛林之外是一条十丈宽的官路，路的下面是成片的田野。此时是盛夏，到处都绿油油的很是好看。一个少女和少年正慢悠悠的走着。

    两人看起来都是十来岁的样子，少女肤白如玉，生得长眉杏目，明眸皓齿，十分漂亮，尤其是那一双眼灵动至极。少年比她高出半个头，皮肤稍黑，也算个小帅哥，就是成天板着脸冷冰冰的让人难以接近。

    正是舒愉（欢欢）和秋林。

    这两个人一看就是一冷一热，一冰一火，天知道他们怎么会走到一起。一路上都听得舒愉叽叽喳喳的声音。

    “哎呀，出门玩了一圈这北边就打起战来了，洛王还是带着鬼和人打战，真真不要脸！等本宫去会会他，杀他一个片甲不留！”

    “不过我听说舒城倒回来了，我还没见过他呢，不知道他长得帅不帅？好期待啊，我也有哥哥了！”

    “哎，你说我要不要买点儿礼物带回去啊？还是接着捏面人？”

    秋林唇角抽了抽。恐怕全天下的人都安平公主送人礼物就是捏面人了！

    小时候就算了，如今都是十岁的公主殿下了，还送廉价的面人，真是太抠门了！

    秋林沉默的跟着她，不发表意见。因为发表了也没用。

    哎，小时候她不是这么抠的人啊，一见面就送了个金锁给他，自从拜了青鸾作干妈，就抠起来了。这次她从云雾山回来愈加成了小财迷。

    “小林子，你怎么都不说话？你都不闷的吗？”一直得不到回应，舒愉终于忍不住停下来，双手叉腰挡在秋林身前，十足的小悍妇。

    “我又不是你。”秋林面无表情的回答。

    她真的是太能吵了，这一路上就没停顿超过一刻钟的！总是说说说，她不嫌累么？

    “你嘛意思？我很吵？我话多？”舒愉不开心了，手指头不客气的猛戳秋林的胸膛。

    秋林皱了皱眉，无奈的后退一步：“欢欢……”

    “停！”舒愉戳得更用力了，“跟你说过多少次了？不准叫我欢欢，我叫舒愉，舒服愉快的意思！欢欢欢欢，跟叫小狗似的！讨厌死了！”舒愉翻白眼的同时，还小脚一跺，用力重申：“除了我爹娘，任何人都不准叫我的小名！”

    “知道了。”秋林实在被戳得无奈，只好答应下来。

    “哼！”舒愉从鼻子里哼哼，收回小手，“你说我是送面人好呢？还是送面人好呢？”

    “面人很好。”秋林无奈的回答，口是心非。

    “ok，等碰到集市我们就去捏面人！”舒愉这才开心起来，一蹦一跳的继续往前，甚至还愉悦的哼起了小曲，“我在人民广场吃着炸鸡……”

    又是这种莫名其妙的调子，难听死了！秋林摇摇头，跟上她的脚步。

    六年，他终于出师，按照信姨的吩咐，他自然是要去杀了舒夜和花未央报仇的。可他还没碰见仇人，倒先碰见了仇人的女儿！时隔六年她竟然一眼就认出了他，而且非要和他一路，甩都甩不掉！

    她就像他的克星，每次出现都会打破他的计划。

    哎！他暗暗叹了口气，告诉自己等到了下一个集镇一定要甩开她！

    忽然，晴郎的天空打了一记惊雷，然后，有黑色的雾集中到一起，挡住了他们的视线。奇怪的是，这黑雾只云集在路上，旁边的田野上空阳光灿烂，和他们恍如两个世界。

    秋林暗叫一声不好，几步冲上前一把把舒愉拽到自己身后，警惕的瞪着前方。

    “哎，又有坏东西了吗？”舒愉兴奋的眨了眨眼，纤纤玉指指向黑雾，“我看到你了，不用再躲了，出来吧！”

    ...

    (紫琅文学)

    