
    毓秀宫，陈颖儿惬意的靠在美人榻上，一个宫女为她揉肩，一个宫女帮她捏腿，还有一个帮她削水果。有了龙胎，这待遇明显提高！昔日冷清的毓秀宫一下子就热闹了起来，除了有新增宫女太监，还得到了一大堆赏赐。

    看着殿中那些琳良满目的珠宝绸缎古玩，她愉悦的弯起了唇角——陈家已经没落多年，陈氏一族除了父亲还在朝为官司，其他都不值一提，多年来基本是靠着祖荫度日，现在家产都快吃光了。这些珍奇的、价值连城的宝贝，便是陈颖儿看了也眼馋。随便卖掉一两件，都能帮哥哥们修葺新房了。

    只要她站稳脚跟，哪怕得不到晋封只作个贵人，有皇子的依，她也能让陈家慢慢好起来，哥哥们的前途也有了保障。

    哎，冒险出墙怀个孩子果然是明智之取，人生一下子就亮丽了！既然满足了自己，又李代桃僵怀了个龙胎，一石二鸟。

    只是不知道为什么，怀了孕她那方面的**反而更强烈了，总是控制不住的想要。尤其是夜深人静的时候，脑海里总会浮现出昔日恩爱的场景，扰得她情迷意乱，好几次光想想就湿了，恨不能立刻跑到暗室去享受一回。碍于母亲在，她一直极力忍着。

    忍得好难受啊！忍的时间越长，就越难控制！分分钟都想要的赶脚！

    陈颖儿恨不得挠墙！

    把各种赏赐整理、登记、入库，陈夫人心满意足的摒退宫人，坐到女儿榻边，轻声问：“颖儿，那个人呢？”

    陈颖儿一愣：“母亲说谁？”

    陈夫人握紧女儿的手压低声音：“当然是孩子他爹了！”

    陈颖儿脸色微变，别过眼去：“本宫已经处理好了。”

    “真的？”陈夫人有些不信，几月不见女儿比先前滋润多了，红光满面心情愉悦，成天跟站在云端跳舞一样，那眉里眼梢不经意流露出来的媚态总让她感到心惊，生怕女儿舍不得那男子，给偷藏起来。

    “那当然，本宫怀了龙胎，还需要他吗？早杀了扔乱葬岗喂畜生了！”陈颖儿冷笑一声，反握住母亲的手软声安慰，“娘，你就安心住着，给女儿作作伴，提防提防小人就行，其它事的不用操心。”

    历来后宫皇嗣都艰难都是因为后宫争宠，如今女儿的敌人虽然只有皇后一个，但也是最棘手的！陈夫人咬咬牙，用力点头：“好吧！这种事母亲在行！”

    时间一天天过去，陈夫人每天眼探测器似的，所有出进毓秀宫接触贵人的必先经她。贵人的饮食吃穿也先经过她。

    然而，事实证明，完全是她们想多了！因为陈夫人进宫一个月，就没见过一次皇后，而且这毓秀宫也没有任何生人进出，下堕胎药神马的更是完全没有！相反的，毓秀宫想要什么只要跟内务府说一声，马上送来。虽然这是陈夫人要的终极效果，但总觉得怪怪的。

    亏得她天天打足十分的精神防守，到头来跟打在棉花上一样，得不到任何回应。百思不得其解，她忍不住找女儿解惑：“皇后一次没来，皇上也一次没来。除了毓秀宫的人，都没有一个陌生人进出，颖儿啊，他们这是什么意思？”

    “他们啊……”陈颖儿自嘲的勾起红艳艳的唇角，“当本宫不存在呗！”

    “啊？”陈夫人大惊失色，“这怎么行？母亲的地位关系到孩子的地位，他们现在把你当透明将来也能把你的孩子当透明……”

    “行了，说得人心烦意乱！你以为本宫不知道吗？本宫但凡要有一点儿办法也不会兵行险招！”陈颖儿没好气的打断母亲，“要不是为了陈家，本宫会变成这样吗？成天跟守活寡似的！还随时顶着掉脑袋的风险！”

    陈夫人被堵得哑口无言。因为他们送她进宫的确是为了让没落的陈家再风光起来。

    幽怨的瞅了母亲一眼，陈颖儿起身就走：“本宫要静一静，谁也别打扰。你就在这里守着！”

    陈夫人站起来想拦，最终还是被女儿幽怨的目光给瞅得心惊，讷讷的僵在那里。直到女儿的身影消失不见，她才落寞的叹口气坐下来，独自惆怅：女儿是君，她是臣，很多事她都力不从心了。

    陈颖儿一路走一边往后看，确定没有人跟来，她面露喜色，拍拍胸口松了口气，悄悄推开暗室的门。

    暗室，男子落寞的坐在地板上，听到声音他抬起头来，看到陈颖儿，瞬间眼前发亮：“颖儿，你怎么来了？”

    他已经有半个月没有见到她了，一天到晚独自一人被关这暗室，他觉得自己都要发霉了。虽然有些害怕陈颖儿，但看到她他还是很高兴。

    她就好像他灰色的人生惟一的一抹亮色。

    陈颖儿扑过去，七手八脚的去脱男子的衣服：“快，我们速战速决！”

    男子一愣，有些幽怨：“你来只是为了这个？”

    “不为这个还为什么？想死我了！快，我娘不知道能拖多久！”陈颖儿催促道。好容易逮到一个机会，她已经猴急得不行了。

    男子落寞的咬咬下唇，依言行事，很快就把她带上云端……

    事情过后，他紧紧的抱着她：“下次你什么时候来？”

    “不知道，我娘烦死了，成天盯着我。你乖乖在这里等，我找到机会就来！”陈颖儿安抚着男子，“你有什么要求，我尽量满足你。”

    男子默默的想了一会儿，道：“我许久没有收到你送的花了……”

    陈颖儿秒懂：“我知道了！”

    两人又抱了一会儿，陈颖儿便起来离开。

    男子伸手自花瓶中抽出一枝干枯了的百合，目光忧伤。

    暗室里虽有绫罗锦被，却不见天日，只能以蜡烛照明。鲜花，是除了他之外惟一的活物。寂寞的时候，他就会去看看那些花，看花儿的衰败证明自己还是一个人，不止是泄欲的式具。

    这段时间她没来，暗室里的花也没人换了。他的心，仿佛也跟着这些花枯萎了，急需补给。

    ...

    (紫琅文学)

    