
    太医院，顾林正在整理医书。父亲死后他便接手了太医院院首的位置，但是后宫妃嫔少，所以他的事情就少，大多数时间就是用来看书制药。不像前朝后妃多，光是替后妃们诊平安脉就得排着号的去。

    其实当太医挺好的，有最好的资源，他可以学到更多东西。

    除了皇后回来这事让他很不舒服。皇后一回来病恹恹的，合宫的太医都拿她的身子没办法，于是都推到了他这个院首身上。可他只要一看到她，就想到父亲的死，就没心情给她治病。所以，他只是敷衍。

    在皇后还是雪狐的时候，他就很敷衍了。

    他永远也忘不了，年迈的父亲是如何七窍流血而死的。父亲一生救了许多人，最后却落得如此下场。父亲死前交待过，他的死不怨任何人，万般皆是命，不许他报仇。不能报仇，就冷眼看着她受病痛折磨吧！

    屋子里全是药草的药香，今天他拿着医书却怎么也看不下去，索性弃了医书准备去药圃走走。门适时被人推开，白衣的公子款款而来。

    顾林拧眉：“你是谁？这太医院无令不得擅闯的。”

    “你是顾林？”薛容漠然的看着顾林，与生俱来清冷孤傲让人难以靠近。

    “对，你是？”顾林皱皱眉，总觉得这位公子有些面熟。

    “薛容。”薛容自报大名，依旧冷冰冰的。

    顾林先是一愣，旋即从桌后攻出来，万分崇拜的朝顾林作了个辑：“原来是神医谷的薛神医，失敬失敬！”

    薛容随手从桌上拿起一本医书，道，“顾林你医术了得，已然是人中翘楚，却还看这些典籍可见你是上进之人。可你这心态，看这些还有用吗？”

    顾林再度一愣，完全听不懂他在说什么。

    “以后皇后的身体由于我来照顾，你可以放手了。”薛容说，冷漠的眼有些犀利。

    顾林恍然大悟，他怎么忘了薛神医是与皇后交情颇深。别人倒也罢，薛神医一出手他敷衍皇后的事就暴露了！自己干的坏事被偶像拆穿，顾林此刻困窘得想找个地洞钻进去。

    薛容说罢，转身就走。

    顾林又窘又羞，赶紧追上去：“薛神医，不是那样的。我只是，只是技穷不知该怎么帮助皇后……”

    薛容停下来，回眸冷冷的看着他：“你是怎么知道皇后就是当初的那只雪狐的？”

    “啊？”顾林的心咯噔了一下。

    “因为顾老太医事迁怒于她，不想为她治病。顾林，你违背了医者的良心，不配为医。”薛容冷冷的说完就走了，任顾林怎么唤都不肯再回头。

    眼看着偶像离开，顾林沮丧的蹲下身，烈阳当空，地上投下一片团团的黑影，是他自己的影子。

    你违背了医者的良心，不配为医。

    他的耳边一直回响着薛容冰冷的、鄙视的声音。

    因为管理着太医院的原故，顾家也算大户，顾林自小养尊处优，仗着自己聪明习得父亲的全部衣钚，自恃高人一等，他惟一钦佩的便是江湖上传说的少年神工医薛容。其实他们两年纪差不多一般大，但薛容的医术，高他很多倍。他一直很想成为像薛容那样的人。可是现在，他的偶像否定了他。叫他怎能不难过？

    “咦，顾太医你怎么蹲在太阳底下？”

    不知道过了多久，一个甜美的女声传来，他抬起头便看到何紫菡站在跟前，这位皇上的妃子穿着素雅的宫装，眉目温和一点儿也没有宠妃的架子。

    顾林看着她，却只觉得难受。他慢慢站起来：“何妃有什么事吗？”

    “本宫想问一问皇后的病情。”何紫菡道。

    昨晚被陈颖儿一通打骂，她决定了，只有抱紧皇后的大腿才能存活下去。所以他来问问皇后的病情，然后好拍马屁。

    “何妃这么关心皇后？”顾林面无表情的问。

    “是啊！若非皇后，本宫也没有今日。”何紫菡叹口气，“顾太医，如果不方便说就算了，你告诉我皇后适合吃什么东西，我亲自为她做。”

    “何妃待皇后真是情真意切。”顾林冷笑，忽然上前一步钳住她的手腕，“你为什么要关心她？她死了你才有机会啊！”

    何紫菡脸色大变，惶恐不安的看着他：“你，你在胡说八道什么？”转瞬想到自己是妃，立刻摆出宠妃的架子，“还不松手，要本宫叫人来吗？”

    顾林这才松了手，他深深的看了她一眼，冷哼一声转身离去。

    何紫菡揉着被捏青的手腕，晴天白日的，竟觉得有一股寒意从脚底板窜上来，渐渐把她淹没……

    顾林今天是怎么了，对她这样粗暴，以往他可是个温柔的人。顾家的人都极为温润。一定是发生了什么，顾林才会如此失态。

    从宫里出来，顾林直接去了父亲的坟前。坟前芳草凄凄。为了感谢这位老太医的功劳，皇上把他的坟修得很好，这一片顾氏的祖坟里父亲的是最豪华的。

    他跪了下去，郑重的叩了三个响头：“父亲，我是不是错了？”

    山风阵阵，吹过各个坟冢，吹得草木沙沙作响，没有人回答他。

    “父亲你告诉我，我错了吗？我只是不想救她，是她间接害了父亲的性命啊！”

    “父亲，我今天又见到了何妃，她还是当初的她，又不是当初的她。她又来找我问皇后的事情了，她看似无辜，实则不安好心。父亲，当初的你是不是也像如今的我一样迷茫，不知道该怎么办？”

    “父亲，薛容来了，他是来帮助皇后的。我想他一定有办法查出当年的真相。父亲，我，怕是要步您后尘了……”

    “父亲，我告诉我我该怎么办？”

    他长跪在父亲坟前，一遍一遍的问。既是在问父亲的在天之灵，也是在问他自己。

    没有能回答他，良心的问题只能靠自己。

    久久，他摇摇晃晃的站起来，扶着父亲的坟头苦涩的笑：“是的，是我错了……辜负了父亲的希望，我这就去弥补……”

    ...

    (紫琅文学)

    