
    爬墙掀瓦？明显不可能，这小屋子里连根柱子都没有，她还没有爬光墙的本事。

    惟一的出入口就是那扇门，可是信姨就靠门守着！

    怎么办呢？

    小欢欢惆怅了，哎，人家秋林月份上还小她一点点，现在都那么厉害了，她除了吃喝玩乐什么都不会，早知今日，当初也该拜个师父好好学艺。

    哎！小欢欢握紧了小拳头：“本公主我这次要能逃出去，一定好好学艺。”

    时间一分一秒的过去，大地陷入黎明前的黑暗。阿信毕竟只是个不会武功的普通人，这些日子带着秋林从京城一路追赶舒夜的脚步，如今真是倦了。她靠着门口，眼睛三睁三闭，全然没有发现危险在逼近。

    伸手不见五指的黑暗里，秋林握着一根木棍朝她慢慢靠近。在靠近以后猛的挥下去，准确的击中阿信的后颈。阿信昏倒在地上，秋林扔了木棍，抬手按按胸口安抚一下自己紧张的心情，随后推开小黑屋的门。

    听到动静，欢欢马上闭上眼装睡。

    虽然了父皇那么多血，她的体质已经达到了百毒不侵的地步，当然，这个秘密不能让人知道。

    秋林跑到床畔，伸手去拍她的脸：“你，醒醒，醒一醒。”

    他当然不是不知道她的名字，而是叫不出口。

    小小的人儿蜷成一团躺在床上，触手温软，一动不动。

    再叫下去恐怕会惊醒信姨，秋林不敢再叫，而是把她拉起来背到背上往外跑。

    他这是要带她去哪里？

    欢欢悄悄睁开眼，黑暗里她却难看到东西，只是不如白天真切罢了。信姨昏睡在地上，旁边有根木棍。是秋林敲晕了她？

    她心里有些讶异，任秋林背着她狂奔。他背着她爬上大树，又从树上荡出去，后面就是丛林，在夜幕下象一头巨大的黑兽，阴森恐怖。秋林望着那“黑兽”，犹豫了一下，毅然走了进去。

    这不是普通的丛林。

    一进去欢欢就感觉到了。

    这片林子的阴气极重，气味也与众不同，草木的气息都带了一股腥味。难怪秋林不敢冒然走进。想来是无路可走了。

    可是，不是他绑了她来的吗？为什么又要带她离开？

    难道是……要杀人灭口？

    欢欢悚了一下，身子也跟着动了一下。秋林马上感觉到了，问：“你醒了？”

    额，被发现了。欢欢用力趴在他身上，装作茫然的问：“这里是哪里啊？”

    “这是鬼林。穿过这片林子你就安全了。”秋林喘着说，大步往前走。

    安全？欢欢心里的不安散去了一些：“你是来救我的？”

    “废话！”秋林冷哼，用力把她往上颠了颠，“没事吃那么多干嘛？重死了！”

    呃……

    欢欢满头黑线，最近的确是长胖了呢，连娘都说她圆滚滚，可小孩子不是胖嘟嘟的才可爱么？碍于现在的情况，她只得忍气吞声，怯怯的说：“你可以把我放下来，我能走。”

    她一说秋林才反应过来，是啊，她都醒了他干嘛还要一直背着？等等，她不是吃了信姨的药了吗？为什么就醒了？

    “你没吃药？”秋林把她放下来，瞪着她。瞪完了又觉得自己有些白痴，这么黑，她能看到他的表情么？！

    “吃了。”欢欢乖乖的回答。

    “那你怎么醒了？”秋林问。

    “不知道啊……”欢欢无辜负的眨了眨眼，“可能是你太瘦了，硌得我很不舒服，于是就醒了。”

    秋林：“……”

    他生气了吗？欢欢觉得可能是自己用词不当，赶紧讨好的拉着他的手晃啊晃：“哥哥，我们快走吧，这里好阴森，我怕怕。”

    哥哥？秋林心里升起奇异的感觉，他绷着脸顺势捉住她的手：“走吧！”

    这片林子本无鬼，是为了对付舒夜和花未央才请洛王手下的高人放了鬼。这些布局他再清楚不过了，现在为了救她却要从这片鬼林走出去。哎，他怎么有种自搬石头自砸脚的感觉？

    两个小孩手拉着手，往前走，不时被脚下的树枝什么的绊一下，跌跌撞撞的甚是可怜。

    忽然，有什么东西无声无息的靠了过来。秋林停下来，小脸瞬白：“有东西……”

    “有东西？”欢欢好奇的左看右看，然后奶声奶气的说，“没有啊！”

    “废话，你当然看不到！”秋林不屑的撇撇嘴。

    “那你看到了吗？”欢欢问。

    秋林：“……”

    “哥哥，你看到了吗？那东西长什么样子，害怕吗？”得不到答案，继续问。娘说过，遇到自己不懂的要打破砂锅问到底。

    秋林唇角抽了抽，有种想抽人的冲动！

    “哥哥……”

    “我也看不到！是感觉出来的！”秋林火大的吼。

    这一吼，危险又近了几分，他用力攥紧了她的手，因为紧张掌心已经汗湿。他一手拉着她，一手攥着一根短剑。护在她身前。

    只有鬼才是看到的，感觉出来的。

    可是，鬼有那么可怕吗？欢欢侧首看了看身旁小男孩，默不作声的把自己的手往他剑上抹了一下。

    秋林紧张的注视着前方，并没有发现她的小动作。他在心里计算着时间，低声说：“等下我数一二三，就一起跑，听明白了吗？”

    “噢……”欢欢点点头。

    时间仿佛静止了，两个小人手拉着手，屏住了呼吸。

    “一，二……三！”

    他忽然用力把短剑往前一送，然后拉着她狂奔起来。

    极度惊惧之下，秋林的速度极快，都没来得及考虑一下身边的小人是否跟得上。而欢欢也不知道哪里来的力气，竟然能跟上他的脚步，陪他一起奔跑。

    黑暗的夜色下，森冷的阴风中，年幼的一双小人疯狂的逃命。生命相息的一瞬，心也靠得最近。很多年以后，想到这个夜晚，秋林都觉得，若不是他执意要复仇，他们应该会在一起……可惜他觉悟得太晚，等他明白过来的时候，她已经离开。纵他踏遍千山万水，苦寻一生，都无法再觅得她的踪迹。

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    