
    “真的是破阵的方法啊！”舒夜震惊的看着花未央画的草图和笔记，“原来南海的阵法不是按五形八卦的方法布，而是反过来布阵，怪不得这些年来没人能破！”

    “对啊，通常布阵都是按五形八卦来的，玉家的人竟然反过来用！啧啧，只是这样反过来布阵，必定伤人性命。”花未央也叹道。

    “按照此阵的推理，这个阵法最起码耗去数十玉家人的性命，所以他们的子孙会如此忠实的留在碧落岛。”舒夜直起腰，“只是央儿，这阵若找开，南海玉家势必与陆地接壤，恐有居心叵测之人伤害到他们，你要想好了！”

    时至今日，花未央终于明白玉家人为何宁死不出岛，出岛就别想再回去。玉家祖先用生命布下的结界岂能轻易辜负？

    沉吟了一会儿，花未央说：“这样，我把东西交给玉无暇，让他自己来决定。如果他不回了，我也不勉强。如果他想回，结界打开之后我们和弥国一起担起保护碧落岛的责任，可好？”

    “恩，如此甚好。”舒夜点点头，便往床榻走去。

    他太累了，连步伐都有些虚浮。花未央既心疼又内疚，放下笔跟上去，体贴的帮他做按摩：“很累吧？”

    “有点儿。”舒夜闭上眼，舒服的享受起来。

    “看这么累，我好心疼哪！”花未央一边捏一边下套，“不如让我出去帮你解决一些吧！”

    “不用，朕能解决。”舒夜猛摇头。老婆有能力是好，但还是养在家里比较好！

    “夜！”

    花未央不乐意，手下猛的用力，舒夜被她捏得反射性的怪叫一声：“哎哟！”他睁开眼，按住她使坏的手抗议：“央儿，你这是要谋杀亲夫？”

    花未央抽出手，转身就走：“不按了！没意思，成天把我锁宫里，我又不是你的金丝雀！好心帮你按摩还嫌弃！”

    “央儿！”舒夜坐起来，有些无奈的解释，“我们都是为人父母的人了，三个孩子等着我们抚育呢，我怎能再让你去冒险？上次为着我体内的蛮龙，你差点回不来，我再也不要让你为我去冒险了！”

    六年过去了，当年的事每每想起，他都心有余悸，上前去用力抱紧了她：“你说过我们要相守到白头的。”

    “可这样看着你一个人愁一个人累，我心里也不好受。夜，你想过没有，假如我们的角色换一个位置，你能安安心心的相夫教子吗？”花未央反问。

    舒夜不吭声了。

    他要她幸福快乐，她亦一样。她的感觉他当然明白，可明白和行动是两回事！他宁肯自己上刀山下火海的去奔波，也不要她再涉险。

    “夜，这战不能长打，必须速战速决，否则夏临渊还会趁火打劫的！”

    北有舒荛，南有夏临渊，若两边一起开战，大昀刚刚繁荣起来的经济势必再度萎靡。那才是她最担心的事。

    “我知道，所以我已经决定御驾亲征……”

    “特么的舒夜你是当我不存在了么？”

    舒夜的话还没有说完，花未央就猛的挣开他大骂起来，一手叉腰一手指着他的鼻梁，活脱脱一个悍妇。

    “如果我今晚不问，你还打算瞒着我的走了是不是？舒夜我告诉你，外面的天下事可以你说了，这个家我说了算！你归我管！”

    舒夜自知理亏，心虚的摸了摸鼻子道：“没打算瞒你，这是朝上商议的结果，就是还没定下来所以……”

    “所以个屁！”花未央怒不可遏，“我现在很生气，我要离家出走！”

    “央儿……”舒夜唇角抽了抽。这丫头哪里是在生气？分明是找了借口要跑路！他怎会让她得逞，身形一闪便挡到了她跟前：“央儿，别胡闹！”

    “要么我离家出走，要么我和你一起御驾亲征，二选一，你看着办！”花未央冷冰冰的看着他，刻意摆出疏离的架势。这回绝对不能再由着他，不管怎样都要和他一起去打战。活着要在一起，死也要死在一起！

    舒夜：“……”

    “当然，你如果不高兴了，也想离家出走，随便你！孩子们都在宫中，你一并带走。你们出走你们的，我出走我的。”花未央道。

    舒夜无奈的抚额：“你知道我现在分不开身出走的。”

    “那是你的事。我数到三，你告诉我你的选择。”

    “一！”

    “二！”

    “央儿，咱能不选好好商量吗？”

    “三！快点，告诉我你的选择，别耽误我离家出走，这时间宝贵着呢！”

    舒夜唇角不停的抽搐，他还有得选吗？哎，罢罢罢，就带上她一起吧，他小心看着便是。

    “那就一起去亲征吧！”

    宾果！

    诡计得逞，花未央兴奋的跳起来，给他一记香吻：“太好了，我太爱你了！”

    舒夜只能无奈的苦笑：“御驾亲征绝非儿戏，出去了你要听话，不能到处乱跑。”

    “知道。”花未央欣然应允。

    “还有，师姐来信说秋若萱已经和舒荛联盟，敌军战斗力极强，你不可意气用事，让我担心。”

    “好。”

    “还有……”

    “行啦！我们去睡觉吧天色不早了！”

    “……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜色渐深，天地万物都陷入沉睡。仪元殿里少不了一场恩爱。恩爱过后，舒夜疲惫的睡去，花未央却起身推开了窗。

    夜色如墨，星光满天。昏暗的宫灯后有一抹影子斜在地上。花未央皱了皱眉，叫道：“欢欢？”

    那影子微微一愣，却还是走了出来。果然是舒愉。

    花未央披衣出去，温柔的问：“这么晚了，为什么不去睡觉？”

    “我睡不着。”舒愉回答。

    “睡不着？你是不是在担心什么？”花未央敏感的问。许是从小就受尽磨难，她这个女儿比一般孩子要早熟，心思x缜密。

    舒愉犹豫了一下，问：“母后，秋若萱是你和父皇杀的吗？”

    “秋若萱？”花未央脸色大变，声音都变了调，“你怎么会知道她？你……遇上她了？”

    ...

    (紫琅文学)

    