
    盛夏已至，天气变得炎热，花未央坐在御花园里的留香亭，一边赏花一边吃着冰碗消暑。

    日子日复一日的过去，有薛容的调理，再加上心情好，花未央的身体以奇迹般的速度康复中……

    不过七天功夫，她的生活已经能自理，走路不再要人扶，虽然不能像以前一样恣意而为，在宫里遛达遛达还是没问题滴！只是她的功夫，依旧跟花拳头绣腿似的起不到多少作用。

    只是，这已经不再重要。

    她已经不需要征战沙声，也不需要和防谁、和谁玩宫斗。她现在可以恣意的活着，幻想一下他们小家庭的美好未来就行了。

    等他回来看到她慢慢变得健康，他一定很高兴……

    然而，十天过去了，舒夜还没有回来。从京城到丛渊，再从丛渊到京城，加上中间休息的时间，满打满算十天也该够了。他为什么还没有回来？

    不会出什么事吧？

    几乎是条件反射性的，花未央的心就悬到了嗓子眼，手里的冰碗砰的掉到地上。前来陪她消暑解闷的秦如意和杜冰玉被吓了一跳，同声问：“娘娘，您怎么了？”

    “没，没什么。”花未央牵强的扯扯唇角，看着宫人打扫，一颗心已经飞到了远方……

    相爱容易，相守太难。不是她悲观，只是这些年他们被迫分分合合了太多次。

    在不远处对奕的薛容和花瑞轩听到动静，一齐看过来，留香亭中已经三位美人分三方而坐，而此时秦如意和杜冰玉都一脸担心的看着花未央。两人的心咯噔了一下，不顾马上就要分出胜付的棋局，大步往留香亭走。

    留香亭中，玉儿已经奉上新的冰碗。花未央看着碗里白的冰，红红绿绿的水果，还有熬得粘稠的深红色糖稀却没有任何食欲。

    只要一想到他不是百分百的安全，她就对一切都失去兴趣。

    花瑞轩和薛容大步迈进来，一个问：“怎么了？是不是身子不舒服了？”

    在他们的心里，花未央从来都是强大不可摧的。这次回来忽然就弱成这样，实在让他们担心。

    “不是……”花未央摇摇头，笑得极为勉强，“瑞轩啊，舒夜他去了十天了，怎么还没有回来？”

    众人一愣，纷纷打趣的看着她：“原来是担心皇上啊！”

    呃……

    花未央愣了愣，她有那么明显吗？

    “放心吧，皇上有暗卫队跟着，现如今天下太平，不会有事的，许是路上耽搁了。”花瑞道。

    薛容亦安慰道：“梵音非常人也，燕师姐如今也很强，不会有事的。你就需要安心养好身子等他回来便是。”

    “梵音引出蛮龙就要回蛮荒的，我担心的是舒夜也会和我一样变得虚弱……”花未央轻声说，黛眉紧蹙，满面愁云。

    花瑞轩和薛容交换了一下目光，花瑞轩柔声道：“你既不放心，我这就带人去接他们，可好？”

    花未央犹豫了一下，点点头：“那就拜托你了。”

    “放心吧！”花瑞轩用力点头，便要走，行了几步，却又犹犹豫豫的顿了顿，看向自己的两位小娇妻，心有不舍。

    薛容哑然失笑：“放心去吧，有我呢！早去早回！”

    秦如意和杜冰玉冲他挥挥手：“相公，你不在家的这几天我们就在宫里陪娘娘啦！”

    囧，还是娘娘的嫔妾……

    花瑞轩唇角抽了抽，无奈的离开。

    其实，他们才不担心舒夜呢！好不容易才盼得花未央回来，他绝壁是争分夺秒的往回赶，指不定这会儿已经到京城外了。碍于花未央身体不好，不宜思虑过重，他才和薛容来这么一出的。

    他一面想着一面摇摇头，调了一队兵便出京城。

    京外五十里的百里坡，一场恶斗正在进行……

    谁也没有想到，舒夜真的会遭到伏击！

    到在丛渊的第三天，梵音便寻得合适的机会把蛮龙从舒夜身体里引出来。此时蛮龙尚未长成，一旦离开宿主便濒临死亡，为了安全起见，在征得燕霞的同意后，梵音打开虚空之界带着蛮龙离开。

    尔后还没有走出丛渊，舒夜就陷入半昏迷状态——蛮龙是喝他的血吃的精魂长大的，已然和他融为一体，忽然被抽走，舒夜便萎顿了下去。

    这便是燕霞一直在跟着的原因。蛮荒的东西都太诡异，花未央生了个龙王要病两三年，舒夜少不得也要虚上一段日子。

    为了安全起见，梵音一走燕霞便和卫风等人一起护送舒夜回京。

    不知是谁走漏了风声，他们在百里坡遭到了伏击。这次是秘密出行，以卫风和幽风为首只有二十精兵，而对方竟有上百人！而且个个都是高手！

    马车里，燕霞用灵力撑起保护圈，把自己的舒夜罩在其中，警惕的看着保护圈外的打斗。

    从蛮荒回来后，她的灵力大有增长，弄个结界什么的绰绰有余。只是这里离京城只有五十里，却迟迟不见援兵来，想来敌人早已做好的清场的准备！

    袭击者清一色的黑甲，再配上快如鬼魅的行动，完全就像一群活跃在阳光下的鬼！

    到底是些什么鬼？！

    燕霞完全认不出这些人是什么来历，眼看卫风等人渐有不敌之势，她暗暗咬牙，透过车帘紧盯着前方，伺机寻找机会驾车离开。

    不知何时，舒夜醒了过来，虚弱的问：“师姐，何人在打斗？”

    “我们遇到袭击了，没关系，有我在。”燕霞安慰道。

    舒夜点点头，似乎不怎么担心，他坐起身来掀开办帘了看了看外面，却瞬间变了脸色：“是他们？”

    燕霞一惊：“你认识？”

    舒夜的脸色慢慢沉重了下去，却没有下一步的动静。

    “师弟！”燕霞不安的唤，师弟的反应让她感觉非常不安。

    “师姐，要想制服他们，惟有问天。可我现在，没办法使用问天。”舒夜抬眸，看着外面的黑甲杀手，眼中却有明显的痛楚之意。

    似是不忍，又似是恨极。

    如此复杂的表情让燕霞怔了怔：这些人到底是什么来历？

    ...

    (紫琅文学)

    