
    “你们俩说什么呢？谁能生了？当我们是母猪吗？”

    秦如意忽的回过身来瞪着他们要，柳眉倒竖。

    “呃，没有没有，不是说你们。”花瑞轩急忙撇清。

    战场上杀敌千万的汉子面对小娇妻竟然如此好脾气，实在让人跌破眼镜。薛容好笑的摇摇头，拍拍他的肩：“兄弟，有一得必有一失，淡定淡定！”

    “哎！”花瑞轩苦笑。

    这秦如意和杜冰玉看着温柔，实在也是个火爆脾气，刚成亲那会儿对他百依百顺，后来不知怎的就起了变化。到如今，他连睡哪屋都被她们严格划分，单号秦如意，双号杜冰玉，月末三十一号自己睡。好吧，后院和谐是每一个坐拥妻妾的男人的心愿。可两人竟然同时怀孕了！和她们肚子一起变大的还有脾气！他这当家的地位是直线下滑。

    “相公，你是对我们有意见吗？瞧这脸苦的，跟苦瓜似的。”杜冰玉款款走来，认真的看着花瑞轩。

    花瑞轩敢说一个不字吗，立刻摇头：“没有，绝对没有！”

    这惧妻惧的……

    连花未央都绷不住笑了：“好了，难得我们全家人在一起，今天回花府去吃饭！”

    “真的！”花瑞轩欢喜得两眼放光。

    花府已经沉寂太久了，若能一起回去吃个团圆饭，母亲和哥哥在天之灵一定很欣慰！

    花府还是原先的那个花府，为了不让自己看着寂寞，花瑞轩回军营前特别交待下人别把成亲时的红灯笼红绸撤掉，如今岁月变迁，那些红绸红灯笼已经褪了些许颜色。

    薛容有些抱歉，因为当初发他没来参加花瑞轩的婚礼。

    “大哥，你和思儿挑个院子住吧！”花瑞轩主动道。

    走在前面的花未央闻方停了下来，正想劝薛容给瑞轩个面子，薛容已经开了口：“先前住的那个院子还在吧？我比较喜欢那里！”

    他说是当初以神医之名来救伤病的花未央时住的院子，就是央欢院的隔壁。

    花瑞轩喜不胜喜，用力点头：“在在，当然在！”

    “那就定那儿吧！我如今住昭阳殿照看央儿，不会时时回来，你不用太上心，操心好你家两孕妇就行。”

    “好，一切听大哥的！”

    “大哥是长房，以后这花府有一半是思儿！等思儿将来娶媳妇了，我再给他修修！”

    “好啊！”

    秦如意和杜冰玉也笑了，扶着花未央慢慢往前走。今日可算了却花瑞轩的心事了，以后他就可以全心全意的爱她们啦！

    当天下午花府，一顿热闹的晚餐拉开序幕。

    花未央病着，秦如意和杜冰玉又有了身孕，是以这一餐吃得格外清淡，却又富有营养。欢欢和薛思也被带了出来，一家七口其乐融融。

    酒饱饭足，天色也黑了下来，几人再度移步到小院中看星星聊天。

    黑丝绒般的天幕上缀着无数星子，一闪一闪的都是亲人的眼睛。花未央半躺在美人靠上，看着星空忽然说了一句：“只遗憾，瑞泽不能看到这一天……”

    原本喜庆的场面冷了下来，大家面面相视都没有吭声。

    是啊，如今他们都拖家带口的回来了，瑞泽却再也回不来了。

    “不过，瑞泽要看到你们两兄弟手足情深，一定很开心！”花未央微微一笑，看着薛容和花瑞轩，“所以你们两个以后一定要好好的，把我们花家发扬光大！”

    “如果你能幸福，瑞泽会更开心！”花瑞轩说。

    瑞泽的心事，怕是只有他知道。她不知道也好，反正瑞泽也死了。

    薛容沉默，同是过来人，他猜到了一部分。

    花未央微微怔了二秒，徐徐笑开来：“所以我一定会努力幸福滴！等舒夜回来，我身子也大好了，我们就生一窝孩子。等我儿子大一些了就把江山丢给他管，我和舒夜去闯江湖，真正的快活去！哈哈哈……”

    众人默……

    儿子还没呢，就想着把江山丢给儿子，自己去逍遥，这样当娘真的好么？

    如此一调剂，刚刚冷下去的气氛又活络了起来。

    与此同时，毓秀宫，陈颖儿推开暗室的门，点上灯，暗室的深处赦然是一间闺房，年轻的男子半裸着身子在床上休息，古铜色色的肌肤，健硕的身材，看到她却眼露怯意：“贵人……”

    “起来让本宫看看！”

    男子听话的下床来，站在她面前——他竟然身无一物遮挡。再看这屋子，一件衣服也没有。

    陈颖儿看着眼前健硕的男子，眼中闪过迷恋之色，她的手指有意无意的划过他的胸膛：“看样子，你休息的很好？”

    “是，已经准备好了。”男子说。

    “呵呵……”陈颖儿解开衣带，当着男子的面一件一件的脱掉自己的衣裳，把自己年轻饱满的身体完全展现在男子眼前，声音诱惑至极，“本宫美吗？”

    “美，太美了……”男子用力点头，屈腿跪在她面前，迷恋的仰望她。

    他跪着，正好对着她的小腹，他伸出舌头去了舔了舔她的肚脐。陈颖儿娇笑一声，抱住了他的头：“来吧，好好伺侯，今夜一定要让本宫怀上孩子！”

    “是。”男子弯腰膜拜的跪下去舔她的脚趾头，然后，一路向上，最后停留在她胸前，用力的吸吮、揉捏……

    陈颖儿全身颤栗不止，却又极为享受这种快感，所以她坚持着没有倒下，双手插在他的发间，嘴里发出舒服的呢喃声……

    “用力，再用力点，啊……”

    父亲把这个男子送进宫，只是为了让她怀一个孩子。而她却渐渐迷恋上了和他在一起的感觉。她从来不知道，男女之爱是如此欢愉，简直就是极乐世界。

    那男子抬头看她目光迷离，已经动情，低低一笑，一手抬起她的大腿搭在床沿，腰腹用力一挺进入她的身体，卖力的律动起来……

    陈颖儿全身已经酥软，挂在他身上任他一次次带她去往极乐世界……

    一室旖旎，她食髓知味，却是铸下祸根的开始……

    ...

    (紫琅文学)

    