
    雨丝如幕，和着夜色模糊了人的视线。暗夜里，秋林戴着斗笠，披了件蓑衣远远的看着正在休整的大军。军营里的篝火渐渐弱了，他暗自磨牙，弃了斗笠和蓑衣，拔剑掠进雨夜。

    跟了这么一路，今夜是动手的最佳时机！

    正好今晚花未央不在，那他就先杀了舒夜！

    雨声哗哗的响，顺便遮去了空气中细小的波动。

    卫风枯坐在帐中，有一下没一下的打着瞌睡。从出了京城就在没日没夜的赶路，大家都很疲惫，今天正好都休整一下。

    秋林的剑轻轻抬起帐帘，太好了，舒夜昏迷了，只有一个守卫。他心中暗喜，正准备出剑，一个人拉住了他。他大惊，回剑朝那人刺去，待看清那人的脸他又收了剑，恭敬唤：“世子……”

    “出去说。”舒城压低了音量。

    “是。”

    二人一前一后离开军营来到山坡背面，舒城方松口气，静静的看着眼前的少年：“你是秋林？”

    “是。”秋林从怀中掏出一物奉上，神态恭敬。

    舒城一看，点点头：“不错，是父王的授令。他让你来杀皇上？”

    “是的，不知世子刚才为可要阻止？”秋林问。

    “因为你杀了不他，连卫风你都杀不了。”舒城沉声道。他冷下脸来的样子与舒荛倒有几分相似，气场很足。

    秋林皱了皱眉，也有些不高兴了：“不试一试，怎会知道？据我所知舒夜今晚已经中了花未央下的迷药，否则花未央不会半夜离开军营。”

    “花未央是半夜离开军营了，但舒夜并没有中药。”舒城撒谎道。

    从这里到玉林关最多也只有五天路程了，五天时间……舒城心凉如水。他一直同父王保持着联络，只不过他回报的都是一些无关紧要的小事。父王曾说他会有一个后援，那后援会来与他会合共商大计。如今秋林越他直接动手，一定是父王

    产生了疑心，特意让秋林来提醒他！

    “没中？”秋林半信半疑的看着他。

    “你知道花未央今夜去了哪里吗？”舒城问。

    秋林摇摇头：“我一晚上都在盯着军营，无暇顾及。”

    “花未央有自己的势力，今夜她便是去与那势力会合，商讨的定是对付洛城的办法。这是皇上默许的事，因为皇后有自己的江湖势力，不宜在朝中声扬。你能明白吗？”舒城道。他本不善言辞，不知为何今夜撒起谎来如此顺溜。

    秋林沉思了片刻终于相信，点了点头：“还是世子想得周全，多亏世子，否则今夜便打草惊蛇了。”

    “诛杀舒夜的事我自有主张，你且等我的命令。”

    “是。”秋林拱了拱手，“不过世子，洛王派属下前来支援太子的主要目的就是诛杀舒夜。王爷说，在到达玉林关以前，务必要取舒夜和花未央二人之中的一个首级。否则洛城无胜算。”

    “这个本世子当然知道。放心，本世子当了这么久的卧底也不是白当的，本世子自有打算。你且安心等着便是！”

    “是！”

    交代完，舒城便走了，他的背挺得直直的，举手投足间有着与生俱来的贵族风范。

    秋林眯了眯眼，目送他的背影消失在雨幕中，他把手指含到嘴中，发出一声低啸，很快就有人出来接应：“公子？”

    “告诉王爷，世子已有二心。”秋林道。

    那一人愣，很快点头：“是。”

    *************

    雨终于停了，太阳慢慢爬上山坡。天光大亮，花未央还没有回来，眼瞅着舒夜就要醒了，卫风急得团团转。

    怎么办怎么办？

    床上的人儿动了一动，发出一声浅浅的叹息。

    卫风整个人都不好了，僵硬的转身，却见舒夜翻了个身又继续睡，他才大大的松口气，差点儿没脚软的趴下去。

    不久，整个军营都活动起来了，乒乒乓乓的声音渐次响起。卫风刚落回肚子里的又悬了起来，急忙出去喝止：“都小心点儿，皇上在休息！”

    万一吵醒了皇上受伤的还是他！

    可是可是，花未央怎么还不回来，这都什么时辰了？这个夜风也真是，也不劝着点儿！哎！就在卫风长吁短叹，替自己的小命担忧时，帐帘动了动，花未央闪身进来。

    卫风如遇救星：“主子，你怎么现在才来？”

    “还没醒？”花未央伸头朝床榻上看了看。

    “好像是……”卫风朝后看了看，拔腿就要走，“主子你来了我就走了……”

    “等等！”

    威严挟怒的声音陡然响起。

    卫风脚一软，差点儿没趴下去：“皇……皇上？”

    他和花未央相视一眼，缓缓转身对向床榻。

    舒夜已经醒了，正愤怒的瞪着他们，脸色已经接近铁青了。

    “啊，你醒了啊！”花未央笑眯眯的迎上去，意图打哈哈蒙混过关。并给卫风打了个眼色。卫风摸摸鼻子，还她一个自求多福的眼神，悄悄的退了出去。

    呼呼，他的小金库总算保住了！

    “昨晚睡得好吧？有没有梦见我呀……”

    “央儿！”舒夜愤怒的低吼，没好气的挥开花未央的爪子，“你竟在鸡汤里下药！”

    “哎呀，这不是看你成天睡不好，怕影响你的身体嘛！”

    “那你为何要悄悄下？还有昨晚你去哪里了？”舒夜拍着身边的床，冰冷的，她根本没睡！

    “不悄悄下你能喝吗？不下点儿药你能睡着吗？”花未央陡的沉了下脸，双手环胸与他拉开距离凉凉的反问，“你说，这段时间你有几夜是睡着了的？我是上醒来你基本都在静思！特么的我不下药你肯睡吧？我不瞒你你肯喝吗？”

    连粗口都爆上了，可见她有多生气，而且这气已经憋了不止一两天了。娘子一生气，他就没有好果子吃！舒夜张口结舌，纠结了半天才道：“可你不该下药……”

    “我告诉你，今晚我还要继续下！”花未央蛮横的打断他的话，用力把他推倒在床上，“在军队出发前，你必须继续睡！”

    舒夜：“……”

    ...

    (紫琅文学)

    