
    何紫菡死了，留下两封遗书，一封给青鸾，一封给自己的父亲。彼时何将军远在边关，盛夏天热尸体不宜久留，遂不能等他就下葬。

    花未央怜何紫菡一生凄苦，晋她为贵妃，封号淑。并以贵妃之礼葬于皇陵。

    经此一事，顾林已经不适合留在宫里了，请辞之后独自一人离开了京城，再没有人知道他却哪里。

    丧礼过后，一切都会回归原点。昀宫只剩下一后一贵人。陈颖儿作梦也没想到何紫菡会畏罪自杀，一时之间惶惶不安，缩在毓秀宫闭门不出。后宫渐渐平静下来。依旧是花未央一人的天下。

    只是如此单薄的皇室，终究让朝臣不安。花未央遂催促梵音带舒夜去丛渊引走蛮龙。临行的前夜，正好是月圆，舒夜再度割脉放血。

    虽然薛容已经断定欢欢痊愈了，不用再喝血了。但他还是不放心，趁着蛮龙还在体内放了两大碗血交给薛容：“这是最后的药引了，一定别配废了！”

    整间屋子都泛着血的腥味，腥味之中又有异香泛泛。

    “放心吧！”薛容替他止了血包住手腕，转头看到一脸担忧之色的花未央，他识趣的退了出去。

    这一次放的血量是以往的五倍，因为失血，舒夜整个人都苍白得摇摇欲坠，花未央心疼得不得了，抱住他；“疼吗？”

    “不疼……”舒夜靠在她柔软的胸口上闭上眼，长眉微拧，有冷汗从发际密密的渗出来。体内像有什么在流窜，搅得他痛不欲生，只觉得血管、身体都快爆裂开来了。

    能不疼吗？花未央用力抱着他：“最后一次了，最后一次了……”

    “是啊，最后一次了……”舒夜喃喃的回应她，声音却渐次微弱，“央儿啊，我不在宫里的这几天，你要按时吃药，按时吃饭，好好养着等我回来……”

    “放心吧，我一定会好好的等你回来。”花未央吸吸鼻子，她已经感觉到他的身体在颤抖了，他一定很痛很痛。

    “恩，你要赶紧好起来，你答应过要多生几个孩子的……”

    “是，我会努力多生的……”

    他们谁也不有注意到，重重纱缦之下蜷着一个小小的人儿，是欢欢。此刻她看着自己的双亲，大眼睛里蓄满了泪花。都是为了她，父皇才会这样痛……

    第二天早朝，舒夜把近期的政务都交待清楚，退了朝便随梵音去往丛渊。除了燕霞作陪，他只带了一支暗卫队，至于薛容则留在宫中照看花未央。

    才团圆，又别离。这纠结的人生啊！

    送走他，花未央惆怅的坐在太清池边，看着池中初生的绿叶，心有凄凄。任玉儿怎么安慰都开心不起来。

    湖风送爽，

    “娘娘，有船！”

    “在清池上当然要有船啦！”花未央依旧兴趣缺缺，拿着柳条在地上无规律的划来划去。

    “船上有人！”

    “废话，船工不是人吗？”花未央撇撇嘴。

    那船慢慢近了，已经可以看清船上的人了，玉儿失声惊呼：“娘娘，您嫔妾回来了。”

    呃，这措辞……

    花未央弃了柳条，朝湖上忘去，蓦的睁圆了眼睛。

    久未见面的秦如意和杜冰玉就站在那船头正兴奋的朝她挥手绢，她们的身后站着一个年轻男子，他张着双手，紧张的站在她们身后的正中间，时刻准备着去接自己这两个顽皮的小妻子。

    真的是她的嫔妾，还有她的弟弟花瑞轩啊！

    啊啊啊，他们终于回来了！啊啊啊，他们怎么会在太清池上啊！这不应该是他们回来的路啊！

    “现在开心了吗？”

    熟悉温润的声音自身旁响起，她侧首，对上薛容温柔的双眸。

    “是你的主意？”花未央跳了起来，简直不能再惊喜！

    “恩。”薛容晗首。

    “你个薛容，不早告诉我！”花未央嘴上骂着，却红了眼睛。

    天知道她有多想念瑞轩，她盼这全家团圆的一天盼了太久了！

    船一靠岸，秦如意和杜冰玉就争先恐后的朝她跑来，给她一个大大的拥抱：“娘娘，嫔妾回来了！”

    什么叫左拥右抱，这就是！

    花未央开心的抱着自己的一双嫔妾，口不择言：“乖了乖了，回来了就在宫里住下吧，近来你们娘娘我深闺寂寞！”

    随后上岸的花瑞轩脚下踉跄了一下，险些没摔倒，他难以置信的睁圆了眼睛看着自己的姐姐和两个夫人：这是要集体抛弃他的节奏？

    薛容淡定的扶了他一把，说：“习惯了就好。”

    花瑞轩抬手揉揉脸，才把自己的面部表情给整合回来。

    “娘娘，我去哪里了，听说你走了，我们两都快哭死了！”

    “是啊是啊，愁得我好几天没睡觉！”

    ……

    三个女人抱成一团叽叽喳喳，直接忽视了正主花瑞轩啊！花瑞轩一脸无奈，问薛容：“你有过这种待遇吗？”

    “我比你好点，没有。”薛容唇角噙了一抹淡淡的笑，“你小子可以啊，妻妾同堂不说，连生孩子都一举得俩！”

    他是医者，很轻易就看出了秦杜二人的孕期。

    花瑞轩有些不好意思的红了脸：“我也不知道怎么会这样，我到现在还迷糊着呢！怎么忽然就娶了两房夫人，忽然就要有两个孩子了。”

    “哈哈，你这两夫人都是能生之人，相信以后花府会很热闹的。不过，你生再多也晚了，我儿子才是大的，你的姑娘儿子们统统得叫薛思大哥。”薛容说。

    花瑞轩眼眶一热，用力捶他：“你本来就是我哥，我的儿子叫你儿子哥是天经地义的事情！”

    “那到是。不过你儿子那么多，光送礼就得么我送穷了啊！”

    “这容易，将来你儿子大了效仿我，也娶两个能生的，届时你收到的回礼会更多！”

    “哈哈……”

    说着，笑着，两个已经成家立业的男子却渐渐红了眼眶。

    相逢一笑泯恩仇，他们终于可以放下过往，真真正正的做回一家人，很家常的向对方表达自己的关心。

    而这一切，还是因为央儿。

    ...

    (紫琅文学)

    