
    “问天？”舒荛蓦的睁大了眼睛，很快，他的眼底云集起愤怒，重重一掌拍在桌子上，“那不等于白说？这世间只有舒夜一个会问天！本王上哪里去学？”

    贺兰钧摇摇头。问天来自忘川天机阁，而天机老人绝不可能教舒荛的。如今玉山堂和天机阁是死对头，若不是清楚天机阁不管人间事，天机老人也不能离开忘川，借他十个胆也不敢从燕霞手里抢鬼。

    书房陷入沉默。

    多日来打胜战的好心情都被破坏完了！舒荛暴燥的在房中来回走，苦思对策。

    他等了这么久才等得机会去夺回原本该属于他的一切，现在竟然出现了拦路虎！秋家……真是阴魂不散！

    “王爷，箭已上弦不得不发，急也没用，不如静观其变。”刘紫陌道。

    舒荛停下来，沉思半晌点点头：“姑姑说得对，急也没用。我既已破釜沉舟，便已做好最坏的准备！”

    “你有此心就好。不日燕霞就会来到北方，恐有一场恶战要打，你通知城儿，一有机会就下手，切勿拖延。作为卧底，拖得时间越久越容易被策反。”刘紫陌道。

    舒荛点点头：“好！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    盛夏时节，太清池上的莲纷纷开花，风一吹，半个后宫都能闻到莲的清香。花未央坐在太清池畔看着红花碧叶发呆，不时从身旁捡个小石子掷到湖里。

    扑通一声，荡起无数涟漪。

    舒夜竟然下了皇令不让她私自离开皇宫！

    特么的，说什么妻管严，说什么半片江山是她的，关键时候还不是他说了算？！哼，虽然他是担心她的安危，可这样困着她，她心里太不舒坦了。

    不知道敌人在哪里，不知道敌人什么时候动手，怎么动手，只能等。这感觉，就像这太清池里的鱼儿，看似自由自在，实则不知道哪一天就被捉去御膳房炖吃了！

    呜呜，她不要做池中鱼……

    花未央沮丧的接连往池中扔了好几把碎石，才勉强泄愤。身后响起轻微的脚步声，她警觉的回眸，却是舒城。

    “城儿？”她习惯性的快速打量了舒城一圈，舒城手无寸铁，满眼都是担心和关切之情。

    他在担心她？可刚才她感觉到了杀意！是错觉吗？

    “你怎么来了？”她问，依旧坐着没起来，“在宫里住得可还习惯？”

    “挺好的。”舒城腼腆的笑笑，除了时常被舒源、舒涁拉着赌博，这里真的挺好。这是一个和洛王府完全不同的家族，妻贤子孝，其乐融融，温暖得让他不忍破坏。

    可是，喜欢这份温暖的同时，他又明确的知道这样的温暖是建立在他的痛苦之上。

    思及此，他主动走过去在她身边坐下，轻声问：“姨母是不是在担心母妃碑上的血玫瑰？”

    “恩。”花未央点点头，漫不经心的收回目光，扯了根柳条抽水玩。

    “那玩意很恐怖吗？”舒城问。

    “倒不算。”花未央摇摇头。

    “那姨母还担心什么？”舒城表示不理解，“姨母这么厉害，而且大昀能人很多，只要皇上一声皇令，我相信愿意为替帝后解忧的能人会很多。”

    “你不也在替姨母担心？”花未央反过来问，眼中浮动着莫测的笑意。

    舒城只是点点头，问：“沙漠玫瑰是敌人吗？”

    这才是他想要的答案吧？花未央眨了眨眼，笑道：“对，是敌人。”

    就如他所愿吧，若不能带回点儿有用的消息，舒荛会为难城儿的。

    舒城垂下眼眸，假意安慰道：“姨母不必担心，若有用得着城儿的地方，请尽管开口。”

    “好啊！”花未央笑笑，弃了柳条站起来，“那你带我一起出宫吧！”

    “出宫？”舒城愣了愣，然后点了点头，“好。”

    一刻钟后，舒城终于知道为什么花未央要带他一起出宫了。因为皇上下了令不让皇后出宫！每每一涉及到花未央的安全，舒源、舒涁就坚定不移的站到舒夜那一边，坚决不帮她瞒天过海。

    而他作为洛王府来的世子，身分特殊，帝后一早就有交待，任何不得干涉他的行踪，出入宫廷比任何都自由。还有他本人更管用的通行令吗？

    出了宫门，花未央撕掉胡子和人皮面具，大大的舒了口气：“呼呼，终于出来了！”

    “姨母，你这样偷着出宫不好吧？”舒城纠结的问。要早知道她是被皇上禁了足不能出宫，他才不会带她出来呢！

    “有什么不好的？”花未央无所谓的摆摆手，塞了两绽银子在他手里，“好了，你就在醉仙楼等我，如果到天黑我还没有回来你就先回宫。”

    “你要去哪里？”舒城赶紧问，总觉得自己上当受骗了。

    “当然是去找沙漠玫瑰了。”花未央说罢，自动走进街边的一间铺子，不一会儿那铺子的胖掌柜就亲自把她送了出来，她已经换掉了太监的衣服，换了一身黑衣利落的骑马装，头发束成马尾扎在脑后，朝气蓬勃。不会儿，另一个店的瘦掌柜也出来了，恭恭敬敬的牵来一匹马。再隔壁的帮她送来宝剑……

    小太监成功转型成职业杀手！

    舒城满头黑线，他怎么忘了，这一条大街都是花家的商号！

    装备妥当的花未央踏上骏马，意气风发扫视四方，正准备出发，却发现舒城还没走。她皱了皱眉，交待几位掌柜：“替我把世子照顾妥当了！”

    她说妥当！

    “是！”

    几位掌柜恭敬的应下。

    花未央双腿一夹马肚便往城外奔去，三个胖掌柜会心一笑，转身对舒城说：“世子爷，这边请吧！”

    舒城唇角猛抽，她以为这几个掌柜就能拦住他吗？小脸一沉，他足尖轻点身子但往后飘出了好几丈。

    “世子爷功夫不错，不过，没用。”胖掌柜嘻嘻笑着，只是一晃眼的功夫就到了舒城跟前，速度快得不可思议。

    “是吗？”舒城冷笑，手中短剑已经横上掌柜的脖子，后发制人，“说，她要去哪里？”

    胖掌柜没料到自己会反被受制，脸色有些难看，却没有生气，深深的看了他一眼后，说：“郊外，秋家祖宅。”

    ...

    (紫琅文学)

    