
    燕师姐也回来了吗？

    舒夜躺在床上，美人在侧，却如芒在背。

    他听到她昏倒，也听到了门外的对话。他费了好大的力气才忍住没出去。

    “皇上，您要不要去看看皇后？”陈颖儿小心翼翼的问。

    “不。”舒夜漠然的吐出一个字。

    陈颖儿心里大喜，用力抱紧了他，用自己的柔软去蹭他的身体。昨晚他一夜都在昏睡，搞得她什么也没办成。现下，是个好机会。

    只有真正成为皇上的女人，她才有和花未央抗衡的资本。否则，花未央捏死她就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    舒夜却像没有感觉一样，一动不动不说，只望着天花板发呆，看都不看她一眼。

    陈颖儿有些急了，一手抓起他的手按在自己胸前，娇声低唤：“皇上，就让臣妾伺候您一回吧！”另一只手大胆的探向他的下腹。

    舒夜怒了，直接把她给踹到了床下面。他坐起来，居高临下的瞪着陈颖儿，语气冰冷如霜：“陈颖儿，为了君宠，连廉耻都不顾了？你忘了策封之时朕说的话了？”

    他都不知道自己怎么会睡在了毓秀宫，他只是为了气气央儿才接受她的亲近。但这，并不代表他会做对不起央儿的事情。

    “臣妾没有忘……”陈颖儿一身光果，狼狈的爬起来，怯怯的看着他：“皇上，臣妾只是，只是……”

    “朕昨晚怎么会睡在这儿？”舒夜问，冰冷的目光令陈颖儿心里直发虚。

    “皇上昨晚露过毓秀宫，然后晕倒了，臣妾就把皇上扶进来休息……”

    “那地上的衣物怎么回事？”舒夜又问，终于正视了一眼饱满姣好的身体，“你又是怎么回事？”

    衣服丢得那么乱，明显是想让人误会。这女人胆子也太胆了，竟敢拿他开涮！

    陈颖儿没想到自己都脱光光趴他身上了，还能被他给扔下床。如今光光的站在地板上，尴尬得不行：“是皇上……把臣妾当成了皇后……”

    这女人……

    舒夜咬紧了牙关，如果不是看在太皇太后的份上，他真想把她给毒哑了她，看她还敢不敢胡说八道。

    陈颖儿不知他此刻已经厌恶到了极点，反而以为自己骗到了他，放大了胆子讨好的笑道：“皇上，臣妾无意影响您和皇后娘娘的感情。但皇后娘娘她太倔强了，您是该给她点儿教训……”

    “闭嘴！”

    舒夜怒喝，那杀人般的目光给吓得噤了声。

    舒夜厌恶的瞪了她一眼，掀被下床，捡起自己的衣服开始穿。红色的纹路已经延伸到了腰间，在他白皙的皮肤上如血藤一般触目惊心。

    陈颖儿讨好的想帮他穿，还是被拒绝了。

    “再有下次，你就自我了结吧！”

    舒夜穿好衣服，冷冰冰的扔下这么一句话就走了。

    陈颖儿光着身子站在地板上，丝丝凉意透过脚心传进身体里，她委屈的红了眼睛。

    皇上所说的下次是指她诽谤皇后，还是指她强他睡觉？

    她到底哪里不如皇后了！都抱在一起了皇上还是不要她！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    昭阳殿，花未央躺在女儿的床上，睁着眼睛看着床架子，眼神空洞得让人害怕。

    梵音已经再度给她灌输了灵力，现在她的意识非常清醒。可就是因为太过清醒，所以才肝肠寸断。

    她就这样直挺挺的躺在床上，不说，不动，不哭，不闹。

    太反常了。

    “对不起……”梵音只能说抱歉。如果不是催生了百龙之王，她不会虚弱到一点儿情伤就让她昏厥。

    “不关你的事。”花未央轻轻摇头，声如蚊吟。

    卫风和夜风终于看出了古怪，上前来关心的问：“皇后娘娘，你身体不舒服吗？”

    “她……”

    “梵音！”

    梵音正要作答，却被花未央打断。他只好站起来，摇摇头离去。

    本来也想解释给他听的，但现在她没有那个精神力气了。

    他怨她，他怪她，她都可以理解。可她回来了，他却冷言相对，他还要再和别的女人睡一会儿……

    若不是此时太虚弱，她真想杀了他的新宠！

    恨她吗？那就恨个彻底吧！

    可惜，她现在已经是个十足的弱者了，什么也做不了。

    卫风和夜风面面相视，齐齐跪了下去：“主子！”

    花未央终于有所松动，偏头看着他们。他们叫她“主子”，提醒着她他们之间与众不同的主仆情谊。痛得已经麻木的心慢慢有了知觉，她点了点头：“我如今，身子骨不大好了……”

    卫风和夜风大惊失色：“主子，是何人伤的你，属下这就去为你报仇！”

    “非也，是我自己。”花未央摆摆手，燕霞立刻上前把她扶起来又在她知后塞了两个软枕让她靠着。

    “啊？”夜风错愕的睁圆了眼睛。

    “告诉我，宫里多了多少女人？”花未央问。尽管心伤，还是忍不住想要知道关于他的一切。

    夜风犹豫了一下，说：“太皇太后临终前有遗命，请皇上照顾陈颖儿。于是才封了贵人。但这几个月以来皇上他洁身自好，从不留宿在外。昨晚是个意外……”

    是了，昨晚又是月圆，取血之他会很虚弱，再加上心情不好，一时糊涂做了对不起她的事也是可能的……

    她几乎是反射的就为他开解，可这些托辞最后都终结在他冷漠的容颜。一想到他刚才的冷漠，她就失去了自欺欺人的信心。

    “皇后娘娘，您为什么不早回来一些呢？”卫风低低的说。这对别扭的夫妻啊，他都替他们揪心死了！

    “皇后已经尽力了，这次是皇上错了！”燕霞忽然出声。

    从他们的对话和未央的反常，她已经隐约猜出了原因。花未央为了救舒夜多拼啊！舍了自己不说，最后还舍了儿子。她们这样顶着生命危险奔忙一遭回来，他却有了别的女人，叫人怎么能接受？不行，她一定要去训一训舒夜，把事情的真相告诉他！

    就在这时，外面传来太监的报诵上：“皇上驾到！”

    ...

    (紫琅文学)

    