
    花未央眼疾手快，薄刃飞出，划过陈颖儿握剑的双手，宝剑铿锵掉落，双手被飞刃割破了皮，流出鲜红的血。

    所有的人都愣住了，包括陈颖儿。

    妇人出墙，罪无可恕。况且皇后初回宫时还被陈颖儿刺激得卧病在床。谁都可以救陈颖儿，惟独花未央不该。

    “你……”陈颖儿震惊的看着她。

    “如果本宫放了你，你可愿从此隐姓埋名，远离京城避世而居？”花未央轻声问，精致高贵的容颜坦荡荡，让腹诽她的人自己都觉得愧疚。

    她竟然要放了陈颖儿！

    陈氏夫妇面面相视，只觉得今天跟逃亡似的凶险，心脏都快承受不住了。

    “央儿！”舒夜不赞同的出声暗示。对敌人仁慈就是对自己残忍，她忘了这个道理了吗？一个没死透的秋若萱就让他日夜难安了，若再放陈颖儿归山，以她以那极端的心态天知道又会干出什么祸端来！她们这种人，最好的办法就是杀掉！

    陈颖儿看看自己流血的手，又看看自己的肚子，犹豫了。

    虽然这不是皇子，但也是她的孩子，而且那个男人爱她……

    陈大学士暗暗叫糟，他已经激怒了女儿，若不趁女儿此时心灰意冷结束这一切，待到他日他说出真相怎么办？他狠了狠心，咬牙道：“皇后仁慈，罪臣感激不尽。但事关皇室声誉，娘娘不必再劝，就赐她一死吧！”

    “呵呵……”陈颖儿轻笑起来，看向自己的父亲。那笑极尽苍凉，没有一丝温度。

    陈大学士心虚的低下头，而陈夫人虽然愧疚，却也没有出声反驳。

    这就是她的亲人！亲手把他推向黄泉！

    就算皇上皇后愿意放了她，父亲哥哥们也不会放过她……

    先前自尽是为罪责难逃，想带着那孩子死了让皇上皇后一辈子也不知道孩子的身世，让他们一辈子活在自责中。而现在，她才是真正的万念惧灰，生无可欢……

    原来，这世上最残忍的不是求而不得。而是你的亲生父母为了自己的利益把你逼上亡路！

    她点点头，对花未央灿然一笑：“这个孩子，不是皇上的。因为皇上压根就没碰过我，一直是我在撒谎。”

    舒夜心里一松，他果然没猜错，那不是他的孩子！他上前几步拉住花未央：“央儿，朕没有骗你，现在你知道了吧？”

    呃……

    花未央点点头，抽出自己的手。潜意识里，她想给陈颖儿留几分余地，在情敌面前秀恩爱神马的都是往人心窝子上戳刀子。

    谁知，她才一放松，陈颖儿就快速捡起剑横刀一割抹了脖子。

    “啊！”

    花未央失声惊呼，然而已经晚了。她这一刀准、狠，直接抹破了嗓管，鲜血喷薄而出，她软软的倒了下去，气绝身亡。

    是陈氏夫妇逼死了她！

    花未央勃然大怒，指着陈氏夫妇：“你们也太狠了！本宫和皇上都愿意饶她，你们何苦逼死她？”

    “臣惶恐！”陈大学士匍在地上瑟瑟发抖，“此女不知廉耻，死不足惜！”

    “你……”

    “罢了！”

    花未央还想再说什么，被舒夜打断，他漠然的看着陈氏夫妇：“人死罪消，但你们教女不严，尤其是陈氏，朕要你入宫作陪你却不尽责，任由丑事一再发生。”

    “皇上开恩，皇上饶命！”陈夫人一吓，抖得跟筛糠似的。

    “皇上，请看在太皇太后的份上饶了内人吧！”陈大学士请求道。

    舒夜从鼻子里冷哼一声，道：“朕就看在太皇太后的份上饶你们一命，但这京城已经留你们不得了！”

    “是是，多谢皇上开恩，罪臣这就辞官归故里。”陈大学士赶紧道。一家老小的命是保住了，但是仕途再无希望，回老家后要重谋生计才成。

    一天之内大小三条人命，毓秀宫从此变成不详之地。次日，舒夜公布陈贵人不守妇道，畏罪自杀，陈父引咎辞官。

    众人唏嘘一番，想到后宫只有一后一公主，开始联名上书，希望帝后慎重考虑皇嗣之事，话虽婉转，却已经有逼宫之嫌。这些事舒夜当然不会告诉花未央，虽然薛容说她已经好了，但为了安全起见，他还是决定再等等。

    他却不知道，花未央已经悄悄停了避子汤。

    而舒夜一直担心的“沙漠玫瑰”在血字警告以后，忽然就中断了消息，再没有出手。云漠荒原那么大，又是沙漠，要找一群鬼难上加难，幽风带队去查了几次都无功而返。

    除夕之后是新年，再往后就是玉无暇和蒙玥的婚事，一过了年花未央就开始筹备要送的礼物。

    哎，情敌终于一个接一个的成亲了，舒夜十分支持，兴致大发的陪花未央去库房挑选：“挚友成亲，得挑好的送！”

    花未央猛翻白眼：“这么大方？把你给你女儿私藏的宝贝拿出来送如何？”他那点儿心思，她会不明白？

    舒夜猛摇头：“那个不行，一码归一码。”

    “无聊！”花未央朝他竖中指表示鄙视，指挥着宫人搬走一堆东西，足足装了两马车。

    玉无暇在风云大陆上无亲无故，她就等于他的娘家人，必须给力！不知道玉云灵会不会去参加他的婚礼，她还有些疑惑想请教她。

    “央儿啊，我们可以提前出发，顺道去云雾山看看西门翊和青鸾。”舒夜建议道。

    “好啊好啊！”花未央马上附和。

    他们已经好久没有出宫游玩了，她也好想去看看她姐们，亲口跟她说声抱歉。

    “那就这么敲定了，我马上召公子仪进宫来看着，我们去多玩几天！”

    公侯府，正在陪爱妻郭香香对奕的公子仪打了个大喷嚏，他抬手揉揉鼻子，自言自语：“特么的谁在算计我？”

    “小人之心！还说脏话！”郭香香嗔怪的瞟了自家夫君一眼。

    “好好，我小人之心，我不该说脏话，夫人请落子！”公子仪讨好的笑，作了个请的手势。自上次被郭香香扫地出门后，他深刻的认识到他这夫人真的很凶悍，惹不得。

    哎，可怜他到现在都不知道郭香香是使了什么招，让这公侯府上上下下都为她说话，一致对敌。这个敌人就是他。

    ...

    (紫琅文学)

    