
    舒夜怕花未央成天躺在仪元殿里闷得慌，叮嘱玉儿扶她去御花园走走散心。

    玉儿小心的扶着花未央慢慢的走，身后跟着一大票太监宫女，抬华盖的抬华盖，搬东西的搬东西，只要花未央随时想坐，立刻就有人摆上桌椅板凳水果点心，打扇的打扇，按摩的按摩。

    此时已经是夏天，绿柳成荫，花开似锦。花未央在一片玫瑰园前站定。烈阳下花儿开得艳丽，香气扑鼻。花未央用力吸了一口香气，浅浅弯唇，目光有意无意的瞟向远处。

    玉儿顺着她的目光看过去，何紫菡和陈颖儿背对着他们站在牡丹园旁赏牡丹，应该还没有发现她们。玉儿秒懂，提高音量：“就在这儿歇下吧！”

    身后的随侍立刻摆桌安凳，沏茶削水果，明黄的华盖一遮，花未央便在这玫瑰园畔躲起了阴凉。她半起眼，看似在赏玫瑰，实则在等何紫菡和陈颖儿。

    此番动静惊动了不远处的何紫菡和陈颖儿，两人急忙相携走来，郑重的给花未央叩头请安：“臣妾给娘娘请安，娘娘金安万福！”

    “起来吧！”花未央摆出一个大度的微笑。

    两人起身，何紫菡与花未央是旧识，她便上前一步正要开口，陈颖儿却抢先一步笑道：“皇后娘娘，臣妾早就想去给您请安的，但皇上下了禁止令，不让我们进仪元殿。今个儿巧在这里遇到娘娘，可算了了臣妾一桩心愿。”她甚至还热络的去拉花未央的手，“娘娘，臣妾终于盼到您回来了！”

    何紫菡眼中掠过一抹愤恨，很快归于平静。

    花未央虽然身子骨不好，眼神却是顶好的，马上捕捉到这两人之间的异样，她缩了缩手拒绝了陈颖儿的接触：“本宫回来陈贵人很高兴？”

    “是啊！臣妾高兴坏了，一直想去看望娘娘呢！”陈颖儿道。

    “说起来，本宫回来后见的第一人便是陈贵人呢！”花未央意味深长的瞟着她。

    陈颖儿多机灵啊，马上听她不悦，马上摆出小媳妇的样子请罪：“娘娘对不起，那天臣妾不是故意的，是皇上……”

    “行了。”

    她还没有说完，花未央就打断了她。她看着陈颖儿明媚如花的脸，目光一寸冷过一寸：“本宫与皇上置气，累及陈贵人，是本宫要说一声抱歉才对。那场戏，委屈陈贵人了。”

    啊？陈颖儿的嘴巴张成了o型。

    “玉儿啊，你去库房挑几件好的赏给陈贵人，算本宫送给陈贵人的谢礼。”花未央扬起唇，笑得可蔼可亲，陈颖儿却感觉不到丝毫暖意，“若非陈贵人，本宫和皇上还不会这么快就和好如初。”

    陈颖儿脸上的笑再也撑不住，寸寸龟裂。

    皇后几句话就否定了她的存在，完全只当她是一个生活调味剂，而且现在一次性的用完就不需要了！

    怒气迅速在胸臆间云集，陈颖儿真想大骂，可是她不能。她只是一个贵人，人家是皇后。她垂下头，咬咬下唇，小声说：“娘娘，那不戏……”

    “是不是戏本宫心里清楚，贵人心里也清楚。”花未央依旧是笑，“即使不是戏，那又如何？”

    陈颖儿被问得哑口无言。是啊，即使不是戏，又能如何？

    她可能不知道花未央的脾气，你待她好她便视你如亲妹，你意为敌啀眦必报。

    “呵呵……”花未央轻笑，对于这种不要脸的人，她真的只想呵呵。不再给陈颖儿说话的机会，她目光越过她看向何紫菡，并亲切的对何紫菡招了招手，“紫菡，你来！”

    “是！”

    何紫菡急忙上前，讨好的询问：“娘娘可大安了？”

    “快了。”花未央含笑，“你这久可好？可有什么需要？”

    “谢娘娘关怀，紫菡一切都好，也不缺什么。倒是娘娘，夏天阳光大，不宜在太阳下逗留，请娘娘多多珍重！”何紫菡关切的说。这几句话倒是真情实意，她宁愿伺侯花未央也不愿意被陈颖儿踩着玩！

    “放心，本宫一定会好起来的！”花未央扬眉，一如既往的恣意潇洒，傲视一切，“皇上喜欢玫瑰浴，本宫只是出来看看这玫瑰开得怎么样了，这就要回了。”

    她扫视一眼玫瑰园，嘱咐道玉儿：“全都采了，开放的送温泉泡澡，半开的送御膳房用蜜浸了作花酱，花骨朵阴干了作茶。”

    整整一园玫瑰啊，不到一柱香的时间就被采光光，跟被蝗虫打劫了一般只剩下叶和杆。

    贵人陈颖儿也喜欢玫瑰，皇后回宫前这满园的玫瑰都是陈颖儿的私有物品，如今皇后一回来就把所有的玫瑰给采了，一朵都不留给她。明眼人都知道皇后这是要收拾陈贵人。

    陈颖儿岂不会知？一张俏脸都成了紫绛色。

    眼看玫瑰采完，就站起身：“好了，我们再往别处去走走，你们两也去玩吧，不用陪着本宫。”

    一群人又浩浩荡荡的跟上去，抬桌的抬桌，搬椅的搬椅，整一个流动性的小行宫。

    这般盛宠，归花未央独家所有。

    “恭送娘娘！”

    何紫菡和陈颖儿恭敬的道福，直到皇后走远才敢起身。

    两妃之间待遇的差别让陈颖儿气得直发抖，刚才碍于皇后一直发作不得。如今皇后走了，她就把气全撒到何紫菡身上，一把把她推到一边，恨恨的骂：“好你个何紫菡，竟然联合皇后一起来冷落我？”

    何紫菡诺诺的后退了两步，委屈的咬着唇：“我哪敢？皇后拉着我说话，我能拒绝吗？”

    “就算不能拒绝，你也得为我说上几句话！”陈颖儿愤愤的瞪了她一眼，“还不跟我走？”

    “是。”

    明知回去是要受罪，何紫菡还是只能跟着她走。

    她们不知道，前面的花未央手里抬了块镜子，通过反射把她们的举动都看到了眼里。

    何紫菡是妃，陈颖儿只是一个贵人，纵有娘家可依也没资格爬到何紫菡头上去。可这何紫菡竟混成了陈颖儿的小跟班，真真是叫人生疑。

    瑶夫人说的没错，何紫菡是受制于人了。只是，她到底落了什么把柄在陈颖儿手上？

    花未央百思不得其解，就在这时，周公公来报：“娘娘，薛谷主来了，这会儿已经到了仪元殿！”

    “薛容？”花未央大喜，“快快，回宫！”

    ...

    (紫琅文学)

    