
    那是她的儿子，她竟然不认识！啊哈哈，太好笑了！

    “你笑什么？”秋若萱拧拧眉，不悦的瞪着舒荛，总觉得哪里怪怪的。她已经不再是当初那个孤苦无依的小丫头了，她不允许任何嘲笑她！包括舒荛！

    “没什么，是本王的疏忽，竟你们自己人打自己人。本王会交待下去，保证这种事不会再发生。”舒荛道。心里的想法是，最好别再让他们碰面！

    如今的秋若萱太厉害了，虽然自动来与他联盟，但他并不完全信任她。她太痴情，万一舒夜哄一哄她就临阵倒戈了怎么办？既然秋林是她的儿子，那他多了一层保障！当然，现在还不能让秋若萱知道。

    “随便。”秋若萱不可置否，除了问天她什么都不放在眼里！她也不管舒荛有怎样的狼子野心，她只要杀了花未央，擒了舒夜的魂魄回云漠荒原。

    他不愿意又怎样？待她擒了他的魂魄，他就是她砧板上的鱼肉！一想到很快就能和他永远在一起，秋若萱的心情便好了起来，化成一团黑雾飘去。

    舒荛暗暗松口气，心里又有些恼。这秋若萱总是神出鬼没的，要不是他练了鬼玺，都不能察觉她的存在！

    *************

    大军日夜兼程前往玉林关支援，仲夏气侯多变，这一天天还没黑就开始下雨，雨天路滑，队伍不得不停下来原地休息。

    越接近玉林关，舒夜就更寝食难安。他这一生征战无数，惟独这一次他没有十足的底气。

    自从出了皇宫，不管他走到哪里，“情债血偿”这四个血字便时常出现在他的生活里。有时在床畔，有时在墙上，有时在梦里，如影随形，阴魂不散，扰得他日夜难安。为了不让央儿担心，他经常夜不能寐，就想着在血字出现的第一时间把它抹掉。

    他的精神状态已经开始下滑，长此以往，他根本撑不住！还没和敌人拼自己就先垮了！

    这些花未央都看在眼里，可是她只能沉默。

    他不想让她过分参与，她就只能乖乖听话，免得他更加担心。只有等到了玉林关，和他一起解决了舒荛和秋若萱其中一个，他的忧虑才能得到缓解。

    “夜，最近你都没有睡好，正好今天下雨，就好好睡一觉！”花未央亲自下厨为他炖了一锅鸡汤。

    “好香哪！”舒夜夸张的赞了一声，接鸡汤来慢慢的喝。温热的鸡汤入腹，暖暖的，让人感觉顿好。他抬起头来冲她一想，正想说什么，还没来得及张口，一阵眩晕袭来。

    砰——

    汤碗掉到了地上，他失去了意识。

    花未央叹口气，上前来替他脱了鞋袜，把他挪到床上，细心的替他压好被子。她心疼的伸手抚摸着他日渐消瘦的脸：“睡吧，你需要好好睡一觉……”

    安置妥当，花未央掀开大帐走出去，卫风正忧心忡忡的等着她：“主子，您这样……不太好吧？”

    “那你还有别的方法能让他好好睡一觉？”花未央冷漠的斜了他一眼。

    卫风马上不吭声了。沉默不等于顺从，花未央这段时间来太乖巧了，主子要不是烦心事太多估计也不会让她得逞。

    “行了，你好好守着，我和夜风出去。”花未央道。

    “是。”卫风闷闷的回答。

    夜风立刻从空气中显出形来，狗腿的说：“主子，人手都召集好了！”

    “很好！”花未央和夜风马上走了。

    卫风抬头看看细密的雨帘，无奈的叹了口气，认命的进帐去守着。

    明天皇上醒来第一个倒霉的就是他，现在他只希望皇后能赶在皇上醒来前回到这里。

    夜色渐深，雨幕如织，哗哗的雨声充诉着四周。

    花未央和夜风在距大营十里的地方停下，那里有一间破庙，此刻那废弃多年的破庙里挤满了人，一见她便起来打招呼：“主子！”

    恭敬至极。为首的正是清月。

    这几年她在宫中看似没什么作为，其实她把怪门给重新整合了。当年刘伯等大梁遗党早被肃清，如今的怪门纯粹只是她的个人势力。正巧欢欢大了不需要奶娘，清月便重归江湖替她打理起怪门。养兵千日，用兵一时，现在便到了用他们的时候！

    “洛王借阴兵为祸人间，此等妖孽不除天下难安，尔等可愿随我去除妖！”

    花未央声音郎郎，气势如虹，哗哗的雨声也遮不了分毫。

    “属下愿为主子赴汤蹈火！”众人齐道。

    “好！”花未央弯起唇，精致的脸上绽放出一抹笑。那笑极美，却没有温度，冰冷如刀。素手一挥，“初步方案我已拟定，但实际操作的是你们，所以我现在开始布局！凡有良策的都可以提出来供大家讨论！为国出力无身分之分，我们的目标只有一个：用最低的伤亡换取最大的胜利！”

    “是！主子请！”

    破庙里早已备好沙盘，虽然简陋些，但已经够用了。以花未央和清月为首，一套战斗方案在这个雨夜慢慢诞生。

    夜风守在一旁，耳朵竖得尖尖听他们讨论。其实也不算是讨论，因为花未央的每一步棋都走得极为恰当，只是需要临场点一个合适的人去执行。

    她的智慧、她的决心，把众人的激情都给调动出来了，个个信心十足。关键，还忠于她，执行力嘎嘎滴！这样的兵，绝对能以一敌百。

    兴许让皇上再睡几晚上，洛城就被破掉了。

    想到这，夜风弯起唇角。舒夜一定是上辈子拯救了风云大陆，这辈子才这么好福气的娶到花未央这样的贤内助。

    天色渐渐亮了，雨也渐渐停了，大局终于敲定。花未央抬起头舒口气：“好，你们就按照今晚的计划绕道庸城从后方杀进洛城，放烟火为信号！我在玉林关等你们的好消息！”

    “是！请主子放心，我们保证完成任务！”众人齐声道。

    “洛城多鬼兵，我知道你们都是勇士，但也要避免牺牲，请大家自己小心！”

    “谢主子关心！”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    