
    下药，还要光明正大的继续下！

    舒夜瞬间觉得悲催了：“央儿，你不能这样，你是我娘子！”

    “就因为我是你娘子，所以我才关心你的身体！要换了别人，我特么的才懒得管呢！”花未央理直气壮，声音郎郎，完全把舒夜的气势给压了下去。

    这就是典型的做贼喊抓贼！

    舒夜被迫平躺在床上，望着她家的母老虎哭笑不得。最终他败下阵来：“好吧，你下药是对的！那你告诉我，你昨晚去哪里了？”

    “我没去哪里啊，一直帮你守夜呢！”花未央睁大眼睛说瞎话。

    “胡说八道！”舒夜指着她潮湿的裙角，“你的鞋袜都湿了！还沾着泥土！”

    呃……

    花未央低头看了看，果然裙角已经湿了一片，鞋子上粘着土，还有杂草。眼珠子一转，她道：“我出去赏雨了！”

    舒夜哭笑不得，伸手把她拉下来让她趴在自己身上：“央儿，你当我是傻子吗？”

    “怎会？我花未央的男人怎么能是傻子？绝壁是天下最厉害的男人！”花未央笑着，伸出冰冷的双手去揉他的脸。

    她的手好凉，舒夜皱了皱眉，捉起她的手塞进自己怀里替她暖着，柔声问：“那你老实交待，你去干嘛了？”

    “秘密，等到时候你就知道了！”花未央神秘一笑，打个哈欠，“好啦，我也困了，现在换你守我睡觉！”

    舒夜无奈的叹气，搂着她一起睡：“睡吧！等路干一些我们再起程。”

    “恩。”

    他的怀抱温暖而宽厚，在他怀里她就很有安全感。不多时就进入了梦乡。待她睡熟了，舒夜方起来。

    帐外，卫风和夜风一左一右的守着，看他出来立刻拱手行礼：“主子！”

    “说吧！”舒夜冷冷的吐出两个字，负手往前走，脚下一刻不停。

    “主子重新打理了怪门，这会儿他们已经绕道庸城，从后方攻击洛城，与我军配合。”夜风如实道。

    舒夜闻言阴沉的脸色微微缓了一缓：“我知道她还掌管着怪门，只是怪门如今不过百人，能攻得进洛城吗？”

    夜风大吃一惊。

    舒夜斜了他一眼：“别奇怪，央儿的动向我都清楚。只是惯着她玩罢了！省得她在宫里无聊！”

    “那是，只要娘娘不乱跑，玩什么都不奇怪。”卫风接口。

    “既然她要参与，夜风你就好好配合一下。央儿她很久没出来玩了，务必让她成功。”舒夜道。其实他早安排了幽风带人潜入洛城。

    “是！”

    **************

    弥国，玉无暇已经当爹了。成亲后第三年，蒙玥便不负众望的生下一子一女。玄青和蒙歌已经退位去隐居，如今他们夫妻便是这弥国的主人。

    成了亲，当了爹，夫妻感情与日渐增。虽不如舒夜和花未央那般轰轰烈烈，倒相敬如宾，生活风得平静而和谐。原以为一辈子就会这样过去，直到一封来自大昀的信打破了这一切。

    看完花未央送来的信，玉无暇控制不住心中的激动站了起来，握信的手都在颤抖。

    蒙玥担心的问：“无暇哥哥，师父在信上说了什么啊？”

    虽然他们已经结婚多年了，但师父一直藏在玉无暇的心底，每一次师父的信一来她就特别紧张。不是她小心眼，而是她能有今天太不易，生怕再遇什么变数。

    “玥儿，我可能……可以回南海了。”玉无暇激动的扬扬手中的信，“央儿她找到破解阵法的法子了！”

    “回南海？”蒙玥晕了一下，手里的茶杯掉到了地上，刚冲进去的热水溅了一地，烫得她直跳脚，“哎哟，烫烫烫！”

    宫女急忙上前来：“王上，您快坐下，奴婢这就去传太医！”

    玉无暇皱了皱眉，有些无奈的走过来帮她脱鞋袜查看伤情：“你啊，都当娘的人了，怎么还这么不小心？”

    “我……”蒙玥委屈的瘪瘪嘴，拉着他的手可怜兮兮的仰望着他，“无暇哥哥，你不要玥儿了么？”

    玉无暇一愣，旋即笑开来，宠溺的摸摸她的头：“怎会？我只是想回家去看看！你也是时候回去见见公婆呀！总不能一辈子不碰面吧？”

    蒙玥这才破涕为笑：“当然当然！必须要见！”

    距离上次他要带她去看他的故乡已经七年啦！弥国不靠山不靠海，像她养在深宫的女子，也只跟他见过一次海，d而且连水都没能下就又赶回来了。只是，万一回去了出不来怎么办？想到这，蒙玥又担心起来：“无暇哥哥，这次真能破阵进去了吗？”

    “应该能。”玉无暇道。

    “那我们进去了，还能再回来吗？”蒙玥小声问。

    “这个……”玉无暇没有立刻回答。他已经离开碧落岛快十年了，不知道爹娘好不好？妹妹好不好？岛上如今又是什么样的光景？这结界一打开还能不能再修复？爹娘可愿意原谅他……

    “不如这样，我们把心儿峰儿一起带走，万一出不来我们就在碧落岛住下，可好？”蒙玥问。

    玉无暇有些无语，这么多年了，她坐在王位上宝相庄严，下了朝回到他身边依旧是当初那个善良纯真的小女孩。就在这时，宫女也送了烫伤药过来，他一面替她擦要药一面道：“那弥国的子民怎么办？”

    “不怕啊，蒙贤如今也长大了，交给他就成！反正，我就要和你在一起！只要能和你在一起，去哪里都无所谓，这女主之位不要也罢！”蒙玥无所谓的说。

    玉无暇既感动又觉得欣慰，这世间肯为他放弃一切的女子只有蒙玥。越来越觉得娶她是正常的选择。她是他的妻，爱他包容他，给他温暖的家。而未央，是他生命里的一道彩虹，很美，却只能欣赏，永远都触碰不到。

    他的沉默令蒙玥再度不安：“无暇哥哥……”

    “放心，我们会再回来了！”玉无暇轻声安慰说。

    “恩！”蒙玥这才安下心来，用力点头。暗下决心，她还是在带着一双儿女去，碧落岛规矩森严，万一他去了以后想回回不来呢？

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    