
    情债血偿。

    血色的大字慢慢失去光泽，由鲜红色变成暗红色，然后一点点的淡下去，最终消失不见，石质的墓碑上什么也没有留下。那东西一消失，阴邪的气息也散了，仿佛被阳光给稀释掉了。

    如果不是大家一起亲眼目睹，花未央都怀疑自己是不是眼花了。

    “瑞轩，沙漠玫瑰是什么东西？为什么你那样害怕？”花未央蹙着眉，脸色异常凝重。

    “我也不清楚，只知道那是来自从沙漠中来的阴邪之物。”花瑞轩道。

    风云大陆的沙漠不就是云漠荒原吗？沙漠中温度那么高，太阳那么大，怎么会有这样阴邪的东西？而且，从云漠荒原到这里何止千里，那东西怎么会这儿出现？

    情债血偿，欠是的谁的情？找是的谁的债？

    花烟雨的墓，字却是给她看的……花未央眉心猛跳了几下，总觉得这事和她脱不了关系。可她完全不知道自己欠了哪个死人情债了？

    不等她再想，夜风已经赶回来了，关切的问：“主子，你没事吧？”

    “没事。”花未央摇摇头，看着一路风尘的夜风，再看看四周确定没人了才低声问，“梅林那边处理好了？”

    “是。”夜风点点头，“主子，我护你回宫！”

    花未央还想再逗留，花瑞轩已经和夜风一左一右夹着她走了。

    好好一场尽孝道的祭拜变成这样，大家的心情都不好。舒城坐在马车里闭眼沉思。

    沙漠玫瑰绝对不是母妃，母妃已经死去十一年了，入土为安，说不定已经转世投胎。也不可能是父王，父王虽然练就了鬼玺，却远在北方洛城。那么是什么样的力量在墓碑上写血字呢？

    他怎么也想不通，这世间除了贺兰师父还有谁能操控不属于人间的力量。

    他轻吐一口气睁开眼，正欲庆幸被沙漠玫瑰一弄去不了梅林，不防看到四张精致的小脸，倒被吓了一跳：“你们……”

    “大哥醒了。”

    “大哥你没事吧？”

    舒源、舒涁小声问，忧心忡忡。

    呃，他只是在想事情。等等，他们是什么时候钻他马车里来的？舒城身上的寒毛竖了起来：“你们怎么上来的？”

    “我们上来一会儿。”

    “娘说好孩子不能杀人，但得会逃命。”

    原来他们的轻功这样好。舒城松了口气，抬手抹抹额头，然后发现自己头上全是汗。囧，一定是刚才被沙漠玫瑰吓的。

    “大哥你脸色好难看，你再睡会儿，我们守着你不怕的！”

    没有人再缠着舒城，全部乖乖的坐着。

    一辆马车五个孩子，舒城是最大的。却被四个小的给保护，这感觉……其实也不那么糟糕，只是有些哭笑不得。

    不久，车队就到了皇宫外，分离别花瑞轩犹豫了一下还是对花未央说：“城儿……你小心点儿！”

    “我知道。”花未央回他一个放心的笑，“他是烟雨的儿子。不管我和烟雨曾经怎样，我们最后是和解了的。他小时候我没能力照顾他，现在他回来了，我一定会好好照顾他！”

    “恩。”花瑞轩点点头，“最近我都在京城，需要我就说一声。”

    花家姐妹中，花瑞轩和花烟雨感情最好，或许他的话舒城会听得进去。

    “明白，快去吧，如意和冰玉吓得不轻。”

    送完花瑞轩，队伍便直奔皇宫。花未央连孩子都顾不得安顿，下了车就奔向御书房，夜风想提前通风报信都没机会。

    “夜，什么是沙漠玫瑰？”花未央一进去就大声问，语气挺凶。哼，连花瑞轩夜风都知道的事她竟然不知道！

    “沙漠玫瑰？”舒夜惊异的抬头，对上她愤怒的目光，紧接着便看到她身后苦着脸的夜风，他平静下来，“那是什么？花房新培植出来的花吗？”

    “还装？那东西都跑到皇陵去了！”花未央气愤的吼。

    舒夜脸色大变，蹭的站起来：“你说什么？”目光直接越过花未央落到夜风身上。

    夜风道：“今天在前太子妃的墓碑上出现情债血偿四个血字，还有一朵血玫瑰。”

    “砰。”舒夜手中的奏折掉到了地上。

    “你们果然早就知道了！”花未央冷哼。

    夜风说给了舒夜一个自求多福的眼神就溜了，花未央朝舒夜步步逼近。

    舒夜这才回过神来，什么玫瑰都不重要，眼下重要的是熄娘子的火！他折身从御案抽屉里拿出一本书递给她：“你想知道的都在这里。”

    “秋家秘技？”花未央皱眉，脑海里第一出现的是一个冷漠的小男孩的脸。难道和秋林那小子有关？

    越往下翻，花未央脸色越难看，到最后她合上书，俏脸已经苍白一片：“是……秋若萱？她回来了？”

    “恩。”舒夜点点头。

    “她是什么时候出现的？”花未央白着脸问。

    “六年前。”舒夜道，“我从丛渊回来的路上遇袭，因为你身子不好便没告诉你。”

    “六年了……”花未央喃喃的重复了一句，眼中忽的迸射出一道亮光，她紧抓着舒夜的手，“这些年你有没有受伤？她有没有找上你？”

    “没有。”舒夜摇摇头，温柔的抱住她，“不用担心，问天就是沙漠玫瑰的克星。这些年我只是找不到他们，无从下手。现在他们自己送上门来，就让我终结了他们！”

    “问天真是他们的克星？”花未央半信半疑，自从以身伺养蛮龙，舒夜已经不再受问天反噬，而且突破了第九重。

    “当然，不会骗你。”舒夜拍拍她的背安慰道，“好了，该说的都说了，我还有奏折要看，你去陪孩子们吧！今天的事一定吓到孩子们了。”顿了顿，他眼中闪过忧色，“把欢欢叫回来吧，外面战火连天的一个女孩子成天在外跑不安全。”

    “那好吧！”花未央点点头，离开御书房。她顺着游廊慢慢的往仪元殿走，走到半路忽然转了个身，朝另一个方向疾走：为了预防舒夜骗她，她还是去找燕师姐问一问比较稳妥！

    ...

    (紫琅文学)

    