
    夜色慢慢笼罩了大地，花未央坐在铜镜前，左脸颊上有一条三寸长的指甲划痕。虽然已经止了血，但还是破坏了整张脸的美感，等明天结出痂来就看着就更可怖啦！

    “特么的，怎么专挑脸打了？”花未央气愤的哼哼，欺人不欺头，打人别打脸。偏偏秋若萱就花了她的脸！

    “活该，谁让你不听话乱跑，这好好的一张脸就给破相了！”

    熟悉的声音在耳畔响起。

    “我破相了你会嫌弃？”花未央问，娇嗔的看着铜镜里的另一张脸。

    舒夜生气的哼哼：“当然，你要破相了我就休了你！”他伸过手来轻轻的摸了摸伤口，继续嫌弃，“丑死了！”

    花未央：“……”

    嫌她丑的，他也是这天下第一人！人家长得多倾国倾城啊！

    不过，为什么她的伤口没有腐烂？她这百毒不侵还包括诡异的尸毒？太牛掰了吧？啊啊啊，感谢柳氏当年的毒，把她培养得如此强大。

    “夜啊，我百毒不侵，不碍事的，过两天结个痂掉了就好了。再说，你不是帮我上了薛容配的药了么？不会留疤啦！”花未央嘻嘻笑道，转过身来勾住他的脖子，“你不也没坦白幻颜剑的事么？我还没和你理论呢！”

    舒夜拧起眉：“别转移话题，现在说的是你！”

    “哎呀，我们两还分什么彼此啊！我就是你，你就是我。”花未央嘻皮笑脸的接口，“我的幻颜剑我可喜欢了！带着它就跟带着你一样！”

    舒夜：“……”

    夫妻吵架拌嘴，每一回输的都是他！颠倒黑白指鹿为马神马的这女人最在行了！

    “夜，说个正经的，既然只有问天才能对付秋若萱，那你教我习问天好不好？这样你就不用担心我啦！”花未央道。一动幻颜剑他就能感受到，而且用不好还会反伤到他。

    “不行！”舒夜很干脆的拒绝了，“问天不是人人都能修的，而且问天的反噬性很强，我也是拖了蛮龙的福才有今天，否则……这会儿大概只能躺着了！”

    “噗——”花未央忍不住笑了出来，猛的起身直接把他扑倒在地，脸上挂着坏笑，“嘿嘿，是不是像上次一样只能乖乖的躺着任我扒光？”

    她一说舒夜也想起来了，那会儿他们一起决战幽冥宫，然后他华丽丽的被反噬了，着实被她戏弄了一回，还差点儿被她扒成太阳下的裸男。

    “你啊！”他也忍不住笑了，反转把她压到身下，恶狠狠的去扒她的衣服，“今时不同往日，换我扒光你！”

    “啊啊，你扒就扒别挠我痒啊……哎呀，痒死了……”

    “那换个方式，这样呢？还痒不痒？”

    “嘻嘻……”

    笑声渐次低了下去，被呻吟声取代。窗下一对可爱的双胞胎捂嘴相视一笑，一边往回走一边小声议论。

    “父王和母后真幼稚，夫妻对扒光目的都一样嘛！”

    “不是，不就是为了生个妹妹么？还找借口！”

    “真希望能有个妹妹，这样我们就可以天天欺负她玩……”

    ……

    第二天，花未央理所当然的被四风暗卫给监视了。宫里随便你蹦跶，出宫就不行。她郁闷的扶着酸痛的小腰，站在仪元殿门口遥望御花园的盛景。

    昨晚被折腾得够呛，还被各种威胁。

    他说：为了一直相守，我们都要珍惜，一定要好好活着。

    他还说：再敢独自去冒险，就让你三天下不了床！

    囧，威胁成功。

    不能同修问天，也不能乱用幻颜剑，要怎么才能帮助他一起对付秋若萱呢？昨天秋若萱说只是一个开始，后面还会发生什么，难以想像。

    不远处有几棵梨树，此时梨花落尽，树上结了许多青色的小果子。舒城就站在梨树下，远远看着她欲行又止。

    既然错的是父王，他为什么还要回洛城？在父王心中，他不过是一棵棋子罢了，他想留在京城。京城不但是娘生活过的地方，也是惟一能让他感受到家的温暖的地方。

    可是，安心住下的前提是得到她的原谅。

    她会原谅他吗？

    她早已看穿他的心，为了给他留回头路，祭母的时候刻意避开有埋伏的梅林。昨天她大概也知道他为什么会尾随至秋家祖宅吧？

    一样是为了杀她。

    原来人真的不能做错事，怎么办？

    “娘娘，世子在那边。”玉儿小声提点。

    花未央闻言诧异的看过去，果然是舒城，他似乎在纠结什么。她笑了，朝他招招手大声喊：“城儿，过来！”

    正进退两难的舒城听到她的呼唤犹豫了一下，还是硬着头皮走过去。

    “姨母。”他恭敬的唤。

    “你没事了吧？”花未央问。

    “没事了。”舒城摇摇头，抬起头看着她明媚的笑脸，顿觉窘迫。

    花未央了然，支开玉儿：“玉儿，你去问问公主还有几天到宫？”

    “是。”

    玉儿走后，这里就只剩下他们两个，舒城微微放松了一些。花未央好笑的看着他，问：“好了，就我们两了，你想说什么？”

    “我……”舒城又低下了头，“对不起。”

    他本就不善言辞，此刻心里有着诸多情绪，出口却只汇成三个字。

    花未央一愣，认真的说：“没关系。”

    “昨天，我其实是想救你的……”舒城闷闷的又憋出一句。

    “我知道，你如若要动手早就动手了。而且，最后是你舍命相搏拖延了时间我们才等到舒夜。”花未央伸手哥们的拍拍他单薄的肩膀，语重心长的说，“你是烟雨惟一留给我们的宝贝！我怎会怪你？”

    她的豁达让舒城更加难受，红了眼眶：“姨母……”

    “你还年少，被人利用是正常，不要放在心上，你也没造成什么伤害。”花未央安慰道。

    “恩。”舒城用力点头。

    “我不想说你父亲和母亲的是非。我相信你自己挖掘出来的真相更可信。我可以坦白告诉你我和烟雨的关系一度不好。但在最后生死关头，我们是背靠背站在一起。烟雨她遇人不淑，回头无岸，惟一开心的就是生下了你，所以你一定要好好的成长……这是我和你母亲共同的心愿。”

    “姨母放心，城儿不会再错了。”舒城郑重道。

    “好……”

    ...

    (紫琅文学)

    