
    匆匆回到昀宫，玉无暇直接抱着蒙玥闯进昭阳殿，薛容正在教儿子说话，看到他怀中的蒙玥以及玉无暇阴沉紧张的脸色，马上站起来，不等玉无暇开口已经指了指旁边的榻：“放那边！”

    立刻有宫女上前来把薛思抱走。

    玉无暇依言把蒙玥放到榻上，薛容伸手按住她的脉膊。玉无暇紧张的站在一旁，心都悬到了嗓子眼的感觉。

    舒夜随后进来，长眉拢着，俊颜上覆着淡淡的冰霜：“怎样？”

    “没事啊！”薛容一脸不解，他本来就不关心别人的事，再加上舒夜有意瞒着花未央，他并不知道今天发生了什么。

    “太好了！”玉无暇的心终于落回肚子里，如释重负的坐到床边握住蒙玥的手，“以后不许再乱跑了！你吓死我了！”

    “恩。”蒙玥乖巧的点头，心里甜甜的跟喝了蜜似的。

    “蒙玥，你看到劫你的人了吗？”舒夜问，抱着最后一丝希望想确认一下劫她是不是秋若萱幻化成鬼魂。

    蒙玥蹙起眉，努力回想着当时的情景，道：“我看不清他的脸，他的脸就跟笼罩着一层黑色的雾，而且他没有影子，他说他是鬼……他本来想咬我的，后来不知道为什么又没咬，只是让我晕了过去，等我醒了你们就来了。”

    “难道这世间真的有鬼？”玉无暇皱着眉，半信半疑。

    人都能变成狐狸又变回来，人身体里都能养龙了，鬼啊神马的再正常不过了。

    如果真的是小萱，她只是想吓一吓他，给他一下警告吗？不，她会更毒辣的！脑中灵光一闪，舒夜想到了什么，手伸过去扯蒙玥的衣领。

    蒙玥蒙了，玉无暇陡的红了脸怒瞪着他：“你干什么？”

    哼，要不是知道他的为人，敢这样摸他的未婚妻，他早一剑刺过去了！

    “别吵，我看她身上有没有印记！”舒夜道。

    什么印记？

    蒙玥和玉无暇一脸茫然。不过看他表情那么严肃，他们没有再反对。

    舒夜只是把蒙玥的衣领微微往后扯了扯，露出肩胛骨，果然看到那里有一个金色的八卦印记。

    “这是什么？”玉无暇问。

    “我知道了！”舒夜恍然大悟，“劫的就是鬼，但玄青师兄在你身上种下了忘川天机阁的印记，这世间所有的鬼都不伤不到你。只是阴气太重，所以你才虚弱。”

    说话间玉无暇已经替蒙玥拉好了衣服，嘴里喃喃的念叨着：“幸好幸好！”如果不是有这个印记，后果真的难以想像。只要一想到有可能失去她，他心里就难受。虽然不似失去花未央那般痛得撕心裂肺，却也是很疼的。

    舒夜伸出手掌按在蒙玥的额头上，雄厚的内力徐徐注入，强大如问天之力如同太阳住进心房，万丈光辉循着经络通往身体的每一个角落。

    “好了！”舒夜收手，意味深长的看了玉无暇一眼，“带她回庭芳殿休息吧，莫要再让她一个人了！”

    他话里的意思再明显不过，蒙玥有些期待的看着他：他会拒绝吗？

    “不了。”玉无暇轻轻摇头。

    蒙玥失望的垂下眼眸。他还是在意师父的想法啊！

    “我们要回家了。”

    就在蒙玥快控制不住自己的眼泪的时候，她听到他这样说。

    一瞬间，整个人都呆住了，傻傻的看着他。

    “来年春天就是我们的婚礼，我们要早些回去作准备。”玉无暇用力握住蒙玥的手，语气温柔似水，“蒙玥，你说可好？”

    “好……”蒙玥哑声回答，高兴都快哭了。

    他说，他们回家。

    弥宫就是他们的家！

    舒夜看他们这样，无比欣慰：“好，朕去安排，一定保你们路上平安。”

    薛容和他交换了一下目光，默默的退了出去，把空间让给他们。

    “他也想通了，是不是感觉负担轻了？”轻轻为他们带上门，薛容问。

    舒夜微微有些窘：“他的好，我们都会记住的。”

    “呵呵，所以说啊，一个人有善良的心最重要。不是自己的就别去强争。”薛容淡淡的笑了，“今天的事央儿不知道吧？”

    “恩。”舒夜点点头，“是我让人瞒着的。”

    “也好。”薛容晗首，两人顺着长廊慢慢的走。

    他们许久没有一起散步了，仿佛又回到了年少时，两个孤苦无依的少年相依相靠。

    只是今天舒夜明显的不在状态。第一个是蒙玥，下一个小萱要对付的会是谁？

    昭阳殿是整个昀宫地理位置最好的，冬暖夏凉，日照极好。欢欢和薛思一起躺在园中的紫藤花架下睡觉，身上盖着薄薄的锦被，几个宫女围在一边，驱虫打扇。

    欢欢很喜欢薛思，而薛思竟然也对欢欢有种莫名的依赖性，连睡觉都抱着欢欢的小胳膊，如此姿势逗得大人哑然失笑：“薛容，你儿子怕是想做上门女婿了！”

    “你女儿不是有主了吗？诺，昱皇不就是来看儿媳妇的吗？”薛容回。在他的心里，欢欢就跟他的亲生女儿似的，他才想欢欢去当和亲公主呢！欢欢的夫婿当是这世间最棒的男子！

    “哼，那只是权宜之计！朕的公主，喜欢什么样的夫婿得她自己选！”舒夜哼哼，“至于和亲公主么？这天下和亲有几个有真公主的？到时候找个重臣的女儿来封个公主送去就成了！”

    薛容大为赞同：“此计甚妙！”

    放完火归来的楚云羡正好听到两人的对话，瞬间黑了脸：“有这样骗人的吗？都是天子之家，又不是小门小户。再说了，朕的儿子乃大昱未来的皇帝，哪里配不上你女儿了？”

    呃……

    舒夜和薛容相视一眼，心虚的转移话题：“放个火怎么这么久？”

    “那里不是有鬼么？所以我放完火又烧了符，保准那地方再没鬼敢呆！哈哈……”楚云羡双手叉腰，仰天哈哈大笑，“朕是不是很聪明？”

    舒夜和薛容：“……”

    果断不能让欢欢去和亲，有这样二的爹儿子一定也是个二货！

    ...

    (紫琅文学)

    