
    秋阁老虽是文人出身却是忠烈之士，当初因为王皇后的事被满门抄斩，京中大宅早已易门，惟剩一座破旧的祖宅在京城之外。

    这座祖宅不知建于何年，如今已经破旧得跟荒山里的破庙一样，野草丛生，蛛网遍结，有蜘蛛爬过厚厚的尘灰，留下一路痕迹。极少有人知道这事，舒夜也是曾经听秋若萱提起过，才试着找过来，没想到还真有这么一所旧屋。

    “秋阁老的家这样……破？”楚云羡挑着眉毛，意味深长的看着舒夜，“你们大昀的俸禄很低么？”

    舒夜白了他一眼：“这是祖宅，至少有百年历史。”

    “看那些蚁眼就能看出来年岁悠长，昱皇您这个都看不出来？”玉无暇冷冷的斜他。

    他为人谦和，素来温润，极少用这种嘲讽的语气说话。这次为着楚云羡的事记恨上了！倘若今天不能安全找回蒙玥，他一定不让楚云羡好过！

    楚云羡明显的噎了一下，气势顿弱：“呃，看出一点儿来了，刚才没有注意……”

    林风吹来，尘埃飞扬，有些呛鼻。玉无暇捂了捂鼻子，楚云羡已经大步往里走：“你们姑且等着，朕进去看一看！”两人一直紧接在他身边的黑衣人立刻眼着他进去了。

    玉无暇有些讶异的挑了挑眉也跟上去，舒夜却抢行一步走在他们前面。剑袖下的双手已经张开，蓄起浑厚的内力，随时都可能发出一招问天。

    卫风等人迅速围成一个圈把他们护在中央，警惕前行。

    老宅里空荡荡的，并没有什么不妥，许是因为久远人烟的缘故，越往里走阴气越重。玉无暇抬头看看天空，一轮白日高挂天空，他却感觉不到温暖，只觉得有种诡异的冷从地底窜上来。

    不止是他，所有的人都是这种感觉，只是都没有说。个个脸色凝重，边走边四下观看。

    可是，祖宅里什么也没有！别说鬼，连老鼠都没有一只！

    舒夜皱了皱眉，难道不是小萱？

    紧悬的心微微放松了一些，只要不是她，一切都好办。纵然小萱做了诸多错事，但人死怨消，他只希望她能忘记这一世的痛苦。若真有转生之说，他希望她下辈子能幸福美满。

    “咦，这间屋子前的灰尘有痕迹！”

    楚云羡忽然指了间屋子说，众人顺着看过去，果然见那屋子前面的积灰上有隐隐约约的痕迹，那痕迹淡得很难让人发现，而且不是人的脚印，也不是动物的脚印，完全说不上来是什么东西留下的脚印。

    “这是什么鬼印，朕怎么从来没有见过？”不明内情的楚云羡满不在乎的撇撇嘴，“开门！”

    他一声令下，他的蒙面暗卫即刻出手去开门，一人开门，一人护在楚云羡身前防止里面有暗器射出来。

    所有的人都提高了警惕，做好随时出手的准备。

    砰——

    门被打开了，灰尘飞扬，意料中的暗器杀手却没有出现。

    “蒙玥！”隔着灰雾，玉无暇一眼就看到了躺在地上的昏迷不醒的蒙玥，不等众人反应他已经掠身进去，楚云羡也快速跟进。

    他虽然二，还有些不着调，但也曾在沙场征战多年，骨子里有股热血。这事是他惹出来的，他自然要负责玉无暇的安危！

    情有多深，义有多重，在生死关头方能体现。

    他随时都作出保护玉无暇的姿态，玉无暇不是没发现，只是记挂着蒙玥。如今蒙玥安然无恙，他对他的敌意也逐渐消失。

    舒夜跟进来，沉着脸四下看，一面说：“看看蒙玥怎么样？”

    “好！”玉无暇蹲下去抱起蒙玥拍她的脸，“蒙玥，蒙玥你醒醒？”

    蒙玥缓缓睁开眼，看到玉无暇，她恍惚一笑：“无暇哥哥，你来救我吗？”

    “是，我来了！你没事吧？”玉无暇问，眼底的紧张险而易见。

    他在紧张。呵呵，原来他的心里也是有她的。蒙玥摇摇头：“我没事，无暇哥哥，这里有鬼……”

    “鬼？”楚云羡蓦的睁圆了眼睛，指着蒙玥身后不远的墙壁失声惊呼，“你们看，有血！”

    本来就诡异的气氛被他大惊小怪的一吼更加叫人紧张。

    那破旧的墙面上真的有血在慢慢洇出来。

    会流血的墙？难道真的有鬼？

    楚云羡挺直了背，厉喝：“不管你是人是鬼，朕都不怕你！给朕滚出来！”

    没人应，也没人出来。墙上的血慢慢洇成了四个半大的血字：“情债血偿！”

    然后，这屋子里的阴气慢慢淡了，让人不那么冷。

    真的是鬼，现在那鬼离开了。

    可是，这鬼为什么要劫走蒙玥？既然劫了，却没有伤害，如此轻易的就放手了？

    舒夜的脸色迅速苍白了下去，小萱，真的是她？

    她回来了，她来复仇了！

    眼前再次浮现出秋若萱撞死时的场景，他心里很难受，掌上的问天之力慢慢褪下，终于还是没有出手。

    卫风无声无息的掠到他身边，低声唤：“主子？”

    舒夜这收回心神，看向卫风。

    卫风冲他点点头。

    舒夜道：“先带蒙玥回宫！”

    “好！”玉无暇抱着站起来大步往外走。

    蒙玥虽然还有些昏，但能得到无暇哥哥的关注，她非常开心，依在他胸口唇角微扬。

    众人退出，楚云羡却陡然停下，冷冷的扬起唇角，忽的出掌，强大的内力自双掌灌出，准确的打在写了血字的墙壁上。

    轰——

    整面墙都轰塌了。

    舒夜转过身来瞪他：“你在干什么？”

    “朕乃天子，当是鬼见愁！岂有白来一场的理？”楚云羡冷笑，环视老宅里其它残留的房屋，对自己的暗卫说：“全拆了！”

    “是！”

    玉无暇对此并无异议，抱着蒙玥快速往外走。正好薛容在宫里，回去得让他来瞧一瞧。

    舒夜唇角抽了抽，想阻止，却被卫风小声拦下：“此地不宜久留，拆了也好。”

    倘若世间真有这种秘术，那这秋家老宅就是秘术的发源地，毁了正好！

    舒夜犹豫了一下，还是默许了，转身离开。

    身后有轰隆隆的声间传来，空气中满是尘埃的味道。

    秋家存在了不知多少年的老宅，终于消亡。末了，还被楚云羡一把火给烧得干干净净……

    ...

    (紫琅文学)

    