
    “走吧，回去找你师父。你这次闯的祸都是你师父帮你瞒下的，要让洛王知道是你坏事，我们都得死！”阿信说罢粗鲁的拉起秋林就走。

    秋林跟蔫了的蔬菜一样，默默的任她拉着走。

    信姨说的对，不能再有下次了。否则让天上的娘亲看到得多伤心？舍不得伤害小姑娘，就直接找仇人报仇吧！等他武功再精近些就去报仇！

    听说舒夜有问天护身，普通的招术根本近不了他的手。他用力咬了咬牙，主动说：“信姨，这次我们就和师父呆多呆一呆吧，我要再学点儿厉害的武功去为娘报仇！”

    信姨闻言大喜：“好！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在碧林镇休息了两天，舒夜便把队伍拆分成两支，一支由幽风带队带着礼物前往弥国。另一支轻车简行前往云雾山。

    过了碧林镇便等于到了奇门的地盘，有舒夜和西门翊提前打招呼，自是安全无虞。

    只是云雾山多瘴气，而且这里的瘴气不是一般的重！进山前必须服药。舒夜自恃有问天护体没吃，其他人都吃了。

    虽然喂央儿和女儿吃了预防瘴气的药，但随着山路婉延，还是有暗卫出现了瘴气反应。连壮汉都扛不住，是以舒夜一直担心央儿和女儿会承受不住，没想到最后没撑过瘴气的会是他自己！

    呃，当然不至于被瘴气搞昏，只是觉得大脑有些不舒服。

    再横观花未央，面色红润行走在瘴气间什么也感觉不到。

    好吧，央儿早就练成百毒不侵之身了，那么女儿又是怎么回事？舒夜晃晃昏乎乎的脑袋，看着正欢快的朝前跑的小女儿，绯红的衣裙在绿色的林间穿梭，恍如顽皮的花之精灵在嬉戏。

    “难道是蛮龙血喝多了，体质改变？还是因为她出生就带着毒来，和她娘一样百毒不侵？”舒夜抓抓头，早知道他也吃个颗药再进来了，不强撑了。

    终于穿过瘴气林，看到了远处被云雾缭绕的庄园，舒夜松了口气，就地坐下大口大口的呼吸新鲜空气：“西门不是说会派人来接的吗？为什么现在还没见影？”

    丫丫的西门翊一定是故意的！至今记恨着老婆流产的事故意不来接！

    花未央回头看看丈夫有些发白脸，一点儿也不留面子的嘲笑：“不是仗着有问天不用吃药的吗？”

    舒夜哼哼，不理她。

    “行了，大家都在这里缓一缓，我们就坐这儿，西门翊要不来接我们就进去了！”舒夜明显有些火大。

    在娘子女儿面前丢脸实在是太窘了。

    众人就地休息，各自调息。

    随着阳光渐强，云雾渐渐散去，远处的美丽庄园全部显露了出来。欢欢指着那处红色的大庄园无比羡慕：“父皇，这里好像神仙住的地方啊！比我们的皇宫还要美哎！”

    好吧，如今连家都被人比下去了。舒夜郁闷的挠挠头说：“朕的小公主要喜欢，将来你出嫁，朕也找片山给你建一所大宅子可好？”

    “好啊好啊！”欢欢拍手跳了起来，手舞足蹈的样子让大家都很开心。

    不久，空气传来异动，紧接着便有几人御风而来，为首的青衣女子特别兴奋，拔高了音量叫：“姐们，你终于回来了！”

    “是，我回来了！”花未央也站起来，和那青衣女子隔着老远的距离对起话来。

    很快，那几人便来到跟前，青鸾第一个冲上来紧紧的握住花未央的手，上下打量着她：“你还好吗？没中瘴气吧？我听说你又怀孕了，还担心你体质又发生变化呢！”

    “没有，这次很正常。”花未央摇摇头。许久不见，青鸾好像瘦了许多，气色也不如从前好。是因为失去了女儿的原故吗？

    她的心揪了起来，眼里浮起氤氲：“青鸾，是我对不起你……”

    青鸾一愣，旋即明白过来她的意思，低声道：“快别说这个！”然后朝后挤了挤眼睛。

    后面，西门翊和淘宝排排站，淘宝已经十岁了，他长高了，瘦了，都到西门翊的胸膛了，小模样也长开了，不再是当初圆滚滚的小男孩，眉眼也偏向西门翊。而西门翊还和以前一样一点没变，此刻微笑着，对客人的到来并不是十分热情。

    青鸾朝他招招手：“淘宝，过来叫阿姨。”

    “花姐姐。”淘宝却这样叫了一声。

    如此，花未央和舒夜不是变成了奇门门主的长辈去了？

    众人正暗忖这辈份这怎么排，青鸾已经火冒三丈，不客气的去拧儿子的耳朵：“让你叫我姐姐你不叫，别人你就叫得这么亲热？！”

    呃……

    众人一愣，旋即都笑了起来，这对母子还真是活宝啊！试问这天下哪有儿子叫娘姐姐的？

    西门翊皱皱眉，有些无奈：“老婆，这里人多，给咱留点儿脸行不？”

    “哼！”青鸾这才松了手，双手叉腰犹不解气：“小混蛋，尽和着你爹来欺负人！快带你妹妹去玩！”

    “哥哥，我在这里。”欢欢微笑着挥挥自己的小手，小手里还抬着个彩色的小面人，捏得极丑，一看就知道是她自个捏的。

    淘宝撇撇嘴，一边往前走一边暗想：千万别说是送给我的。

    “哥哥，我给你带了礼物哦！”欢欢说。

    淘宝脚下一趄，往前踉跄了几步才稳住，看着欢欢甜美的笑脸，再看看她手里丑得要死的面人，认命的叹口气接过那面人：“谢谢！我带你去庄子里玩！”

    “好！”

    这里距庄园不算远，但要从山中走的话，起码得两个时辰！淘宝自然的抱起欢欢，御风而去。小小年纪轻功就修到如此境地令人啧舌。

    “哇，淘宝武功长进好多啊！”花未央惊奇的看着这一幕，羡慕不已。

    呃，她都不会轻功……

    只是身手快、准、狠而已，要这么御风飞行绝无可能。

    “呵呵，这不算什么！”青鸾虚荣的挺挺胸膛拉起花未央的手，“我们也去吧，这里好闷热，庄子里才舒服。”

    “好。”花未央晗首，看向自己丈夫，等他来带她飞。

    调息了几圈，舒夜已经没事了，他走过来揽住小妻子的小腰。青鸾敏感的发现不对：“你们中瘴毒了？”

    ...

    (紫琅文学)

    