
    一个人在床上躺了半天，舒城总结出来了：这些都是温柔的假象，是花未央用来蒙蔽他的！更有甚者，他们可能已经猜到了他来的目的！

    想到这，他弹坐起来，眼睛慢慢眯起，胸膛剧烈的起伏，好一坐儿才渐渐平息下来。

    他下床来深吸口气，上前打开门。如他所料，门外守着两个小宫女，一见他便恭敬行礼：“世子爷！”

    “我要沐浴更衣！”舒城漠然下令。

    “是，奴婢马上准备！”唤作兰儿的小宫女福了一福，快速退下去备热水。另一个唤作菊儿的宫女依旧站在外面。

    她们是在监视他吗？

    舒城在心中冷笑，对菊儿道：“我饿了，你去弄点儿吃的。”

    “是。”菊儿也走了。

    舒城站在廊下，四下扫了一圈，景阳宫里空荡荡的，连一个人都看不到。那对双胞胎直接没影。

    不过，今天没有监视不代表以后不监视，他还是要小心为妙。

    不久，兰儿便带着人抬来热水，菊儿也带了吃食。沐浴更衣后，也到了晚膳时间，他随宫女来到主殿。

    主殿大厅里摆着一张大圆桌，舒夜、花未央，以及那对双胞胎已经入座，就等他。看到他花未央便招手笑道：“城儿来了，快坐！”

    通常帝王家是不这样吃饭的，就是家宴也是按身分坐了，各自跟前备木几摆饭菜，他们竟然效仿民间一家人围坐一桌？舒城不太自在的坐下来。

    “我们家人都是这样吃饭的。”坐他身边的舒源小声解释道。

    “是啊，我们都是这样吃的。只是你妹妹不在，等她回来再介绍你们认识。”花未央笑着，拿筷子招呼大家用餐，“来来，趁热吃！自己动手丰衣足食。”

    舒城惊奇的发现他们吃饭不用宫女布菜，都是自己动手！就连舒源和舒涁都是自己盛饭自己夹菜，若够不着他们还会站起来夹，随意得让人很窝心。

    这，才是真正的家人的感觉啊！

    从来没有吃过这样暖心的饭。

    舒城端着饭碗，心里五味复杂。

    他其实也是个孩子，也渴望这样的的温暖。

    席间舒夜少不了又对舒城一番亲切问侯。舒城本来很紧张，幸好他没有花未央那么烦人，随便几句竟然就应付过去了。

    饭后随便坐了一坐舒夜便走了，绝口没提舒荛。就这样，舒城在景阳宫住了下来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    是夜，天地万物都进入沉睡，一团黑影无声无息的从门缝飘进仪元殿，最后在龙榻前停下，仿佛受到了什么控制，那黑影慢慢撑开，像云一样笼罩了舒夜……

    “舒夜，你欠我一段情，你还记得吗？”

    梦中，舒夜听到了熟悉的声音。是秋若萱的声音，他惊异极了，想睁眼，却怎么也睁不开。

    “我是那样爱你，为什么你感觉不到？明明是我们相识在前的，你为什么要辜负我？她到底哪一点儿比我好？我都甘心做妾了还是容不下我？”

    声声质问，如同杜鹃泣血，不忍相闻。

    “你为她负我，我要你情债血偿！”

    凄厉的声音慢慢消失，然后眼前出现大幅的白幕。白幕上慢慢有鲜红的血渗出来，一笔一画如有人在书写，慢慢组合成字。只是用的不是黑墨，而是人血！最后形成四个大字：

    情债血偿！

    又是这四个血字！

    舒夜陡的惊醒过来，睁大眼看着天花板，眼底是本能的惊惧，他控制不住的喘息着。

    喘了一会儿平静下来，他侧眸看看还在沉睡的爱妻，心里的不安感越来越强。他再无睡意，起身走出寝殿。夜风吹来，全身一凉，他才惊觉不知何时冷汗已经湿了他的单衣。

    六年了，他已经记不得自己是第几次做这样的梦了。只是这一次的梦比以往更真实，就好像是秋若萱亲自来到床畔一样。

    是了，以前只看到血字，不会听到声音。这一切，他真真切切的听到了秋若萱的声音，听到了她的恨！是她来了吗？

    不，不可能。就算她是沙漠玫瑰也不可能出现在仪元殿！仪元殿乃真龙居所，阳光旺盛。

    那么，为什么他这样不安？

    他轻轻击掌，卫风无声无息的靠了过来：“主子！”

    这么多年了，他们这一群暗卫还是保持着最初的称呼。

    舒夜清醒了一些，低声问：“关于沙漠玫瑰的事，可有再跟进？”

    卫风愣了一下：“主子，又出现了吗？”

    “我不知道，只是近来这梦太频繁了。”舒夜摇摇头。他有种强烈的感觉，秋若萱回来了！

    卫风皱眉：“主子你不是说，他们不出云漠荒原我们是没办法，但他们现在出来了，怎么看你更担心了？”

    舒夜沉默。

    极少有人知道，当初师祖创下问天之术就是为了对付沙漠中那群鬼的。只是，沙漠玫瑰已经很多年没有出现过了。

    练过问天的人不止他一个，为什么偏偏到了他头上就轮上这铲除沙漠厉鬼的艰巨任务了？

    这运气……

    舒夜在心中苦笑，对卫风道：“告诉燕师姐再盯紧点儿！”

    “好。”

    卫风走后，舒夜便打算回去再睡会儿，一转知却看到花未央站在殿门口看着他，把他吓了一跳：“央儿，你怎么也起来了？”

    “那你呢？”花未央反问，“大半夜你不睡觉跑来外面吹风，是不是出什么事了？”

    “没事。”他摇摇头，走过去伸手把她揽进怀里，关切的问，“是不是还在烦恼城儿的事？”

    “不，你不在我睡不着。”

    软糯的声音自怀里传来，撒娇？舒夜一愣，低下头，她正抿唇笑看着他，星眸晶晶亮。

    “哈哈，逗你的！”诡计得逞的花未央噗的笑了起来推开他，抱着肚子大笑，“你还真信啊？哈哈哈……”

    舒夜无语极了，摇摇头，猛的伸手把她扛到肩上，大步往内殿走。

    “啊，你要干什么？”

    花未央始料未及，吓得连连惊叫。

    “小坏蛋，你说我要干什么？”

    “啊，你这坏人……”

    “……”

    殿门合上，余音渐消。

    不远处的屋檐上，舒城孤伶伶的坐着，遥遥注视着仪元殿……

    ...

    (紫琅文学)

    