
    儿子，你一定要原谅娘丢下你。倘若娘死后灵魂能自由，一定去蛮荒找你……

    花未央仰望苍穹，眼里升起氤氲。

    她这一生乘风破浪，爱情、亲情、友情都有了，该苦的苦了，该享受的也享受到了。惟一的遗憾就是没有再见长子的面……

    儿啊……

    “砰！”

    不知道恍惚了多久，舒城也改了，被秋若萱扔垃圾一样扔到花未央脚畔。她垂下头，看到舒城无力的趴在她脚边，她急忙蹲下去扶他：“城儿，你怎么样？”

    “我没事……”舒城勉强摇头，哇的吐出一口乌血，“姨母，对不起，城儿打不过她……”

    “城儿，这不关你的事，快让姨母看看可划破了哪里？”花未央急切的问。

    “没有，只是内伤……”舒城摇摇头，幻颜剑真是柄好剑，竟然在他周身形成了保护圈，虽然薄弱，却保他不受秋若萱毒甲的伤害。

    “那就好。”花未央松口气站起来，“秋若萱，他只是个孩子，你放过他好不好？”

    “好啊，你求我呀！”秋若萱冷笑。

    花未央明显一僵，唇抿成一条线。

    “姨母，不要救她！”舒城抱着她的腿请求。姨母是多骄傲的人啊，怎么能去求秋若萱这个变态鬼！

    花未央却挣开了他，慢慢的跪了下去：“秋若萱，我求你放过城儿。”

    “怎么不叩头？”秋若萱愈加得意。

    “姨母，不要……”舒城猛摇头。他的心好疼好疼啊，比自己被践踏还难受！

    花未央依言叩了三个响头：“秋若萱，我求你放过城儿。”

    “哈哈哈……”秋若萱得意的大笑起来，她这一生从来没有像现在这样得意过。原来把仇人踩在自己的脚下的感觉这样好！

    舒城痛苦的看着花未央。时至此刻，他终于相信她是个好人，一直以来都是父王在骗他。可是太迟了……

    他根本就不该带她出宫，在她来这里前就阻止她的！

    是他，为了寻找一个无人的角落暗杀她，才放任她闯到这里，碰上秋若萱……

    “对不起，对不起……”他痛苦的低喃，一遍一遍的说着对不起。却连大声道歉的勇气都没有。

    “秋若萱，你说的我都做到了，你快放了他。”花未央催促道。

    秋若萱这才停了笑，把目光重新聚到她身上，然后，她的笑僵住了：“为什么你还没有开始枯萎？”

    “啊？”花未央愣了愣，莫名其妙的看着她。

    “你的伤疤为什么不流血了？”秋若萱蹙眉朝她挨过来，像看怪物一样。

    花未央垂眸，细一思索，一股狂喜涌上心头，奶奶的，差点儿忘了老娘是百毒不侵之身！

    “这不可能，这世间没有什么能扛得住我的毒甲……”秋若萱自言自语，甚至伸出手去摸花未央的伤口。

    **的气息飘入鼻中，令人作呕。舒城强忍着难受，心悬到了嗓子眼。

    “现在不用讨论这些，反正我在你手上。不中毒甲你也还有其它方法折磨我，快放了城儿。”花未央道。

    秋若萱却置否未闻：“就算是拥有问天的舒夜，中了我的毒甲也必死无疑，何况是你？”

    花未央唇角抽了抽，暗示舒城快走。

    舒城知道她的意思，却不愿意离开，花未央打眼色打得眼睛都快抽筋了！

    就在这时，幻颜剑发出一阵剑鸣，紧接着它自己飞了起来，释放出强烈的剑光。

    “啊！”秋若萱低呼一声疾速后退。

    花未央和舒城还没明白发生了什么事，他们身前就多了一个熟悉的背影。

    “夜！”花未央失声惊呼。

    舒夜却不理她，漠然的看着被问天之力暂时击退的秋若萱：“小萱，真的是你。”

    秋若萱站起来，定定看着眼前的男人，这个她日思夜想的男人，她下意识想往前扑进他怀里，陡然看到自己的长指甲又惊醒过来，她把手藏到袖子里，后退了两步：“对，是我。我回来了，这回你还想杀了我吗？”

    “若你不知悔改，我会亲自动手杀了你！”舒夜往空中一抬手，幻颜剑便到了他手里，剑光渐消，鸣声不在。

    花未央诧异的看着这惊奇的一幕。

    在舒夜到来之前幻颜剑就忽然释放了强大的剑气，让秋若萱连挡都挡不住，不得已退一边。他一伸手，幻颜剑就熄尽光芒，乖乖到了他手里。

    他的话让秋若萱十分伤心：“呵呵，我早料到了。当年你可以为了她看我死，今日杀我又有何难？可笑我竟然还问出这样愚蠢的话题！既然如此，舒夜，来吧，让我看看你的问天到了什么境地！”

    “小萱，你这是何苦？”舒夜无奈的叹息。

    “如果我没有记错，这幻颜剑便是问天的衍生物，刚才花未央便是仗着幻颜剑释放出来的问天之力苟且偷生。只是她不懂得运用，耗了你不少内力，现在你还有十足的把握杀了我吗？”秋若萱蔑视的冷笑，“来吧！让我看看你的决心！”

    不等舒夜回答，秋若萱已经化成一团黑影扑上来，舒夜手握幻颜剑，往虚空一划，一道透明的光圈把花未央和舒城笼罩其中。便是黑甲士也无法再靠近。

    原来这就是幻颜剑的秘密……

    花未央怔怔看着自己的丈夫。舒城已经爬起来，用力去搀她：“姨母，起来！”

    “城儿，你没事就太好了。”花未央，眼睛紧紧的盯着前方，追随着舒夜的身影，心随着战况跳动。

    风起、云动，问天下，谁与争锋！

    不过简短的几招，秋若萱就败下阵来，她难以置信的瞪大了眼睛：“问天第九重？”

    “对。”舒夜点头。

    “你……竟然没受问在反噬？”秋若萱再问。

    “我已人剑合一，我就是问天，问天就是我。何来反噬之说？”舒夜道，“你若现在收手，回云漠荒原去，我还可饶……”

    “不需要！”

    不等他说完，秋若萱就漠然打断了他：“你有问天又怎样？你的弱点实在太多了！你根本不是我的对手！”

    ...

    (紫琅文学)

    