
    “快拿水来！”花未央一声令下，卫风立刻递上水袋。她接过来亲手拧开水袋，递给舒城，“城来，喝吧！”

    舒城接过来了猛猛的喝了几口，许是渴太久了，他喝得很急，不小心被呛到，咳得眼泪都出来了：“咳咳……”

    “慢点儿，不着急。”花未央心疼极了，一面帮他拍背顺手一面安慰。

    待缓过来，花未央的手已经染上污渍，舒城看着那只美丽的手，心里一紧：“皇后娘娘，您的手脏了……”

    “不碍事，一家人叫什么娘娘，叫姨母便是。”花未央不意的挥挥手，直接忽视宫女递上来的擦手巾，扶着舒城的肩膀上下打量着他，眼中满是担忧，“天，怎么这么多伤？痛吧？”

    “不痛。”舒城摇摇头，“习惯了。”

    习惯……

    这两个字深深的刺痛了花未央的心，她控制不住落下泪来，用力把他抱在怀里：“好孩子，是姨母不好没有照顾好你。姨母带你回家，以后绝不会有再欺负你！”

    陌生的香味飘入鼻中，她的怀抱如此温暖，让人眷恋。舒城怔了怔，这就是母亲的怀抱的感觉吗？然而很快，他就清醒过来。这不是母亲的怀抱，是敌人的怀抱。一切温情都是假象。都是敌人的糖衣炮弹。

    “好……”舒城违心，自以为不动声色的脱离花未央的怀抱，看着她身上已经被弄脏的极品宫装，“姨母，你的衣服……”

    “都说了不碍事了，你这孩子呦！快快，上马车。”花未央很自然的抓起他的手，两人一起来到车队，花未央高高执起舒城的手，声音郎郎，“还不参见世子？”

    “臣（奴才、奴婢）参见世子，世子爷金安！”

    众人下跪，齐声高呼。

    百里坡上，落魂狼狈的舒城毫不怯场，只是淡淡的说：“大家都起来吧！”

    “谢世子爷！”

    众人起。如此气魄让人折服，不愧是皇族之后，虽然落魄但那种与生俱来的贵气、威严不减。

    花未央十分满意，与他一起上了马车。这马车极大，分来两厢，外厢放着小桌，桌上置有时鲜的瓜果点水。舒城正欲坐，花未央道：“进去擦一擦，让自己舒服点儿！”

    舒城依言进内间，已有宫女备好水盆布巾，他一上去就帮他洗脸擦身子换衣服。这样犹小的车厢装备却齐全，一刻钟后舒城出去，已经改头换面。虽然脸上的擦伤还在，面色依旧偏黄，有些营养不良的样子，但整个人都清爽很多了。

    “现在舒服些了吧？”花未央示意他坐下，亲自帮他削水果，“饿了吧？先垫一垫，等回了宫姨母给你做好吃的。”

    “你会做？”舒城很意外，他眼前坐着的可是大昀国独宠后宫的、世间最尊贵的女子啊！她也会洗手作羹汤的吗？

    “当然了，你妹妹和你弟弟们最喜欢吃姨母做的饭菜了。”花未央笑道，麻溜的削好一个梨递给他。

    舒城犹豫了一下，接过来慢慢的啃。

    看出他的不自在，花未央笑了：“哎呀这样吃怎么过瘾？要大口大口的吃！”她重新拿了个梨，皮也不削就大口大口的啃起来，梨汁四溅。

    舒城傻眼了：他还没有见过这样粗鲁的女人呢！何况对方是皇后！皇后娘娘母仪天下，不是应该很淑女？

    “想来你是没有饿到极限。我跟你说，这样吃东西不算什么，当初夏临渊请我吃饭，我可是风卷残云，当时他们吓得比你还傻，哈哈……”花未央大笑起来，试图用自己的好心情带动舒城。

    几年不见，这孩子太拘谨，让她看着就心酸。

    舒城却不知她的苦心，暗忖：原来她就是靠这种与众不同的习惯吸引异性的。

    一路上，她一个劲的让他吃东西，绝口不问他在洛城的生活，倒让他松了口气。精神力一松懈，长时间沉淀下来的困意就袭了上来。不知不觉，舒城便睡着了。

    看他入睡，花未央便不再说话，换了另一辆马车去乘，交代侍女照顾好世子。

    马车里，夜风已经在等她。一上去，花未央便问：“所有去接的都死了？”

    “是的。已经查验过了，是鬼缠下的手。”夜风道。

    四风护卫中夜风和花未央最投缘，已经从皇帝的暗卫自动成了皇后的暗卫，还是外出必备的那种。

    “那样的人竟然也养得出鬼缠这样的忠仆来，啧啧，看来舒荛也有他自己的长处啊。”花未央摇摇头，眼神肃杀，“只是他也太狠了。虎毒还不食子呢，他竟然把自己儿子追杀成这样！倘若本宫没有派了先锋队去帮忙，他怕是没命到这里了！”

    “是啊，太狠了，他身上露出来的那些伤一看就是下了杀心的。”

    “总算他活着回来了，这孩子打小就可怜，心里留下了阴影，拘谨得紧，真希望欢欢跳脱的性格能改变他。”

    “应该会的。”夜风晗首，想到宫里那位小主子，顿觉头痛。

    欢欢公主自小就聪明，如今十岁更成了鬼灵精。惟一的缺点就是不专一，师父拜了一个又一个，武术医术神马的学了一样又一样，就是没一样成大器，都是半瓶醋。

    女儿的性格花未央也很清楚，一看夜风的表情就明白了，自己都忍不住笑：“欢欢那孩子太皮了，大约是因为是第一个孩子又是女孩，皇上格外宠她。真不知道她那性格将来哪个男孩受得住！”

    “这倒不愁，大昱那边已经来信催了好几次了，就等着公主出嫁。云雾山那位也念叨着她家的娃娃亲什么时侯落实，主子你就等着女婿上门来送礼吧！”

    “噗——”花未央直接喷了。她的女儿才十岁啊，这些催婚的一个赛一个的来，烦死人了！还有还有，那些大臣的儿子孙子，似乎也有不少倾慕欢欢的，照这样下去，等到及笄，姓楚的和姓西门的估计要打上一架。她摸着下巴想了一想，忽然灵光一闪，有了主意：干嘛烦，到时候直接办个比武招亲来玩玩呗！

    ...

    (紫琅文学)

    