
    不知道往前跑了多久，天际终于出现一抹微光，划破黑暗。秋林抬头看看天空，松了口气：“算你运气好，没被那些东西缠上。”

    欢欢眨眨眼，欢快的点头：“嘿嘿。”

    有那么多好运吗？那些东西不过是惧她的血罢了。

    “快走吧！”

    两人加快了脚步，终于赶在太阳初升时走了鬼林，林外是一弯弯弯的小溪，趟过小溪就是官道。秋林看看两头没有人跟来，指着前方：“你顺着这里走，你爹娘肯定能找到你的。”

    一夜之间，整个碧林镇都被封锁了，每隔一段距离就有人把守，他们站在这里都能看到前方有人。

    欢欢松懈下来，挥着小胳膊小腿就往前方跑，跑了几步，像是想到什么她又停下来，回头看着秋林：“我还不知道你的名字呢！”

    秋林犹豫了一下，摇摇头：“你不需要知道。”

    “可是你救了我，我们已经是朋友了呀！”欢欢微笑，单纯无邪。

    清晨柔和的阳光下，她的笑容灿烂至极。秋林忽然觉得心里塞难受，她说他救了她？不不，他其实是要杀她的。

    “朋友，告诉我你的名字。”欢欢坚持问。她得知道是谁和洛王合作，又是谁和她爹娘有仇。

    难道这执着的个性是遗传？不久前花未央才在茶楼追问过他的名字。秋林老成的摇摇头，吐出两个字：“秋林。”顿了一顿，他紧接着补充，“因为我出生在秋天，我娘把我生在树林里，我师父就给我取名秋林。”

    “秋天的树林，恩，我记住了。可是秋林哥哥，你救了我会不会惹上麻烦啊？要不你跟我一起走吧！”欢欢道。

    “不用了。”秋林不耐烦的瞪她，“你快走吧！以后小心点儿，别再让人活捉了。”

    “那好吧，再见！”欢欢摆摆手，这才开心的回头跑开。

    秋林看着她欢脱的身影，面色渐渐柔软。久久，直到那身影消失不见，他才默默的转身离去。

    朋友？他们怎么可能作朋友？！放她走只是可怜她。至于她的父母他一定要杀！想必这个时候，她的父母已经被引到据点了吧？说不定已经死了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    碧林镇，找了一晚上还没找到，花未央已经快要崩溃了！

    舒夜的耐性也濒临极限，镇上的镇长、保长等全都瑟瑟的跪在一旁。天啊，他们都不知道皇上来碧林镇，这才知道呢，还没来得及献媚小公主就失踪了。这万一小公主找不回来，他们全都得掉脑袋。

    呜呜，以前听人说见过龙颜是件多么稀奇的事，现在才知道什么叫伴君如伴虎，还不如见不到呢！

    就在这时，有人来报：“皇上，镇外的鬼林有异动，或许小公主就在那里……”

    “鬼林？”镇长明显的哆嗦了一下，似乎极其害怕那个地方。

    “是的，有人说今天天不亮就看到两个小孩在鬼林附近。”

    “小孩？”听到女儿有消息，花未央又来了精神，蹭的站起来就要走。

    舒夜一把拉住她：“央儿，你在这里，朕去就行。”

    “不，我要去……”花未央依旧坚持。

    舒夜皱了皱眉，趁花未央不防直接点了她的昏睡穴准备点派人马去鬼林救女儿。

    “皇，皇上……”镇长哆嗦着跪行上前，“鬼林那地方邪得很，皇上万万不可去！”

    卫风马上站出来：“皇上，让属下去吧！您在这里照顾皇后！”

    舒夜偏头看看花未央，她的脸色白得吓人，而且手心一直在冒虚汗。他犹豫了一下，点点头：“好！那劫匪怕是与朕有仇，见不到朕怕不甘心，必要时候你们找个人乔装一下。”

    “是！”

    卫风马上率着人走了，舒夜担心花未央身子受不住旧疾复发，带她去房间休息，并唤了大夫来看。

    大夫诊了诊脉，道：“皇上，皇后娘娘这不是病，是有喜了。”

    “啊？”舒夜愣住了，一时反应不过来。

    “虽然时日还短，但草民能确定是喜脉。娘娘恐是因小公主的事受了刺激，再加上没有休息，不进饮食才会发虚，睡一觉进点饮食就好了。”

    “哦哦……”舒夜用力眨眼，还是有些反应不过来。

    直到大夫走了一会儿才回过神来，看着床榻上的花未央，眼眶发热：“央儿，我们终于又有孩子了！等欢欢回来，她一定很高兴。”

    正说着，门被人推开，一个小小的身影扑了过来：“父皇，我回来了！”

    才有了小的，大的就平安回来了！舒夜从来没有觉得自己像现在这样幸运过。他把欢欢抱起来，关切的打量着她：“欢欢，你没事吧？有没有哪里受伤了？你是怎么回来的？昨晚上你跑哪里去了？”

    “这么多问题，父皇你想先听哪一个？”欢欢伸手搂着自己父亲的脖子，甜甜的问。

    舒夜一怔，自己也笑了起来：“哈哈，父皇是高兴坏了，欢欢想答哪个就答哪个吧！”

    “恩……”欢欢犹豫了一下说，“我跟着母后学捏面人呢，然后就被人抱走了。等我醒来被人关在黑屋子，那人说他们和父皇有仇，要用我引父皇母后去送死。”

    “然后呢？”舒夜紧张的问。果然是仇家上门！

    “后来有个小哥哥救了我，他带着我走出了鬼林。然后我就回来了。”欢欢说着两手一张，“父皇你看，我没受伤，好着呢！”

    舒夜仔细的检查了一番，确定女儿的确没有受伤，他方放下心来问：“那你知道他们是谁吗？”

    “我听到他们说洛王，其他的就不知道了。”欢欢说。故意隐瞒了秋林的身分。在她的眼里，秋林也只是一个孩子，并非坏人。坏人是洛王和信姨。

    “洛王？舒夜拧拧眉，眼中浮起浓浓的杀意，“他还是耐不住寂寞了！”

    就在这时，花未央也醒了，撑起身子追问：“那个救你的小哥哥叫什么名字？有多大了？”

    欢欢不知道母后为何会关心这个，本来不想说的，但看到母后因为担心她而苍白憔悴的面容，还是诚实道：“他叫秋林，比我大一点儿。”

    “秋林？”听到这个名字，花未央心莫名的空了一下。

    ...

    (紫琅文学)

    