
    那些黑甲士都没有影子！

    全是鬼！

    舒城惊骇的瞪大了眼睛，不由自主的替花未央捏汗。

    她的身姿婉如游龙，翩若惊凤，幻颜剑发出呜呜的剑鸣声，在花未央手中的灵活的飞舞，划出一道道白色的剑光。

    花未央的动作快、狠、准，不多时就杀了五个黑甲士。被幻颜剑砍中的黑甲士在阳光下化成一股黑烟，最后消失不见。

    “幻颜剑？”张狂的秋若萱终于变了脸色，下令黑甲士退下来。

    “对，幻颜剑。”花未央扬起唇角，“遇神杀神，遇鬼杀鬼，现在，你还要再战吗？”

    “笑话，区区幻颜剑能奈我何？”秋若萱冷笑，却没有轻易出手，“你怎么会有幻颜剑？”

    “别人送的。”花未央说，没有说是舒夜，怕又刺激到秋若萱。

    “是他送的吧？”秋若萱诡异的扯了扯唇角，“他竟然连幻颜剑都请出来了，是怕了我吧？哈哈哈，我太高兴了，他竟然也会怕我，哈哈……”

    花未央看了看幻颜剑，又看看秋若萱，忽的生起气来：“那又怎样？只要能杀你！”

    “看来你还不知道，呵呵……”秋若萱说罢，黑袖外苍白枯瘦的手忽然长出了长长的指甲，足有十厘米长！她挥舞着长指甲飞身朝她扑过去。

    花未央被她笑得莫名其妙，但是她来不及细想她话里的意思，灵敏的和她缠斗在一起。

    大昀宫，正站在沙盘前和大臣一起商讨抗敌计策的舒夜猛的停了下来，惊骇的睁圆了眼睛，所有的人都被帝王忽然的反常给吓到了。

    皇上这是怎么了？众人面面相视。周公公小心的扯扯舒夜的袖子，低声唤：“皇上，皇上？”

    “是幻颜剑……”舒夜脸色大变，不等众人反应过来他已经如风一般卷出大殿。

    “皇上这是怎么了？”

    “不知道，可能是出什么事了……”

    众人小声议论。

    “咳！”公子仪轻咳一声，“既然皇上有事离开，这事就留到明天再议，都散了吧！”

    公子仪发话，众人遂散开。

    周公公不安的上前：“小侯爷，皇上他……”

    “无妨，我去看看便是。”公子仪面色凝重的摆摆手，“你去通知花将军来后宫坐镇，一定要保证景阳宫的安全！”

    周公公脸色瞬变，一定是发生什么大事了！他连走带跑的往后宫跑去……

    郊外，花未央和秋若萱已经打了不下三十个回合，还在僵持，但花未央已经渐渐落到下风。

    秋若萱生前不会武功，如今做了鬼竟成高手了，招式路数诡异不说，速度也极快，有好几次花未央都险些着了她的路。

    她的身上散发着**的、属于死人的气息，指甲也是有毒的，周遭但凡被她抓到，立刻就变黑枯萎。

    舒城躲在暗处，小脸绷得紧紧的，心已然悬到了嗓子眼。再拖下去姨母就要输了，怎么办？要不要帮她？要不要，要不要……

    “秋若萱，你厉害。”花未央抹抹汗，这做了鬼就是不一样！如果不是手上有幻颜剑，她必死无疑。

    “你终于承认了？”秋若萱满意的笑了，能得到敌人的认可真是件令人开心的事。

    “恩，承认你做了鬼比以前厉害，但是，你杀不了我的！”花未央冷笑，舞动幻颜剑的同时，另一只手射出一把飞刀，飞刀遇到空气的阻力瞬间分化成九柄，每一柄都指向秋若萱的要害。

    九刃飞刀虽然不能杀掉秋若萱，但也暂时拖缓了她的动作，趁此机会，花未央拔腿就跑。

    打不过就跑咯，难不成要傻傻等人杀？

    暗处的舒城唇角抽了抽，就连秋若萱也傻了一两秒，然后她暴跳起来：“花未央，你孬种！”化成一股黑烟朝花未央的追去。

    花未央跑出去一截了，就在秋若萱快追上她时忽然改变了方向，反扑过来。

    嗞——

    幻颜剑终于刺进了秋若萱身体里，发出一出嗞嗞声，空气中泛起皮肉被烧焦的味道，难闻得令人作呕。

    舒城控制不住的干呕了一声，他急忙捂住自己的嘴巴。可是来不及了，秋若萱和花未央都发现了他。

    “城儿快跑！”花未央急切的大叫，秋若萱再度化成黑烟扑向舒城。

    舒城把暗器悉数发向秋若萱。原本准备了杀花未央的暗器，此刻却成了他救命的稻草。

    “找死！”秋若萱广袖一挥，暗器被悉数打落，苍白的手掐上舒城的脖子，“小子，就凭你也想伤我？你以为你的暗器也是幻颜剑么？”

    舒城的身子被提到了半空中，死尸被烧焦的味道近在鼻前，他胸中一阵翻腾，极力控制着才没有吐出去。

    “你这是嫌我恶心吗？”秋若萱脸一沉，“那我就让你变得和我们一样臭好了！”

    “不，不要……”舒城惊恐的叫起来，死并不可怕，怕的是变得人不人鬼不鬼！

    眼见秋若萱要伤害舒城，花未央急忙大喝：“不准伤害他！”

    秋若萱动作一顿，狐疑的目光在两人身上穿梭，忽然明白过来：“原来你就是花烟雨的儿子！哈哈，天助我也，仇人都来了！”

    “秋若萱，不准你伤害他！你要动他一根毫毛，我饶不了你！”花未央大吼。

    “好，不杀他，你过来！让我杀！”秋若萱冷冷的说，一手捏着舒城的脖子，长长的指甲划过他细嫩的颈部皮肤。花未央和舒城的心都悬了起来，只要她用力，那带毒的指甲就会刺穿舒城的脖子，舒城就会如脚下那些花草一样即刻枯死。

    是生是死，就看花未央的抉择。

    她会怎么选？

    舒城竟然心生期待。

    “好，我让你杀，你放了他。”几乎没有丝毫的犹豫，花未央就作了的决定，面色凝重的朝他们走去。

    舒城睁大了眼睛，做梦也没想到她会为他付出自己的生命。

    “呵呵，乖，把剑也扔了。”秋若萱阴冷冷的提出第二个条件。

    这回花未央犹豫了一下，但她还是听话的把幻颜剑扔到了一旁。

    ...

    (紫琅文学)

    