
    午后阳光轻暖，容城a大，刚刚午睡起来的学子们正三三两两的抱着书本往阶梯教室走。道路两旁遍植玉兰树，此时正值花开，地上掉了许多玉白色的花瓣，浓香醉人。

    一个女子抱着课本越众而来，她着一身简洁的白色棉麻长裙，外罩一件军绿色的针织薄外套，黑色的长发披垂在脑后，如缎如瀑。精致的容颜不施任何脂粉便已有倾国倾城之色。行走间长裙飘飘，恍如仙子误入凡尘。

    凡她过处，必有学生们驻足偷看，并小声议论：“是舒愉老师哎，太美了！”

    “今天是她的课，太棒了！”

    “快走快走，去占座位！”

    ……

    她就是舒愉，a大有名的美女教授，教授中的一枝花！自从她到这里任教，一向冷门的古典文学课竟然变得异常火爆，课课满堂！

    虽然，大部男生都是打着听课的名义来看美人消暑的。。

    舒愉却不在意，站在讲台上娓娓讲述着新的课题：“南宋诗人辛弃疾怀着深重的忧虑和一受腔悲愤写下这首《永遇乐》，上片赞扬在京口建立霸业的孙权……”

    “美，真是美啊！美人连说话都这么好听！”

    讲台下的某位男同学十分享受的摇头晃脑，口水滴到了书本上也不自觉。

    “砰！”

    忽然，教室门被人推开，两个穿着时尚短裙的美女出现在教室门口，指着舒愉大呼小叫：“姓舒的，你个不要脸的出来！”

    舒愉皱了皱眉，停下讲课，偏头看了那两人一眼，眼中快速掠过一道精光，迅速归于平静，她温和的说：“同学，在课堂上不可以直呼老师的名字，这是对师长的不礼貌。其次，迟到了请先敲门再进教室，你们这样子大呼小叫的是对在座同学的不尊重。”

    同学？

    孟丹妮上前几步，直接抢了舒愉的课本扔到地上，大声骂道：“姓舒的，我们不是你的学生！少往自己脸上贴金了，就你也配当我的老师？”

    “那你们是我的……什么人？”舒愉眨眨眼睛问。

    “我们是……”孟丹妮话出口才发现自己被条件反射了，急忙纠正，“我们是江少的正牌女友。”

    “哦，那和我有什么关系？”舒愉抬手把长发别到耳后，坦荡荡的看着门外：台阶下的缅玉兰下停着一辆久违的黄色兰博基尼，车号是四个八，够骚包！年轻的男子靠着车子，正悠闲的摘了朵缅玉兰凑到鼻前闻了闻，接收到舒愉的目光，他微微一笑，摇了摇手里的缅玉兰，满眼都是恶作剧后的得意。

    明显这一位才是真正的肇事者！

    江铭，a市排名第一的富二代，人称江少，或者铭少，长住美国，这次回国据说是准备接手江氏ceo的位子。

    不过，就他这掉二郎当不学无术的样子，能坐得稳ceo的位子么？就算在他爷爷的力捧下坐上这位子，怕也是专门来败江山的。

    江家危矣！

    真不知道儿孙众多的江老爷子怎么就只宠着他了，甚至还一心一意的想摄合她和他。

    她缓缓勾唇，一抹清浅的笑意在白皙精致的脸庞上漾开，刹那间，春风十里，春暖花开！

    孟丹妮不由得呆了一下。

    课堂下的同学们直接看呆了，更有甚者口水流啊流：美，老师太美了！简直就是从画中走出来的古典仕女！

    舒愉老师可是n多男同学心目中的女神，他们的女神怎么能让外来者欺负呢？

    不知是谁带了个头，男同学们纷纷起立，指着孟丹妮和姜青青破口大骂：“什么人啊？跑学校来闹事？叫保安，把她们拖出去！”

    “就是，长成这样还敢出来抛头露面，不知道自己有多影响市容吗？”

    “啧啧，如今这有钱的女子都这么粗俗吗？虽然穿着香奈尔，气质却是跟不上，不如我们老师，一身布衣也能穿出神仙气质！”

    “对，气质这种东西不是用钱就堆得出来的，看看我们老师，这美，这气质，啧啧，真正的天仙下凡啊！哪是路边癞蛤蟆比得上的？”

    “……”

    孟丹妮和姜青青直接被骂蒙了，她们长得影响市容？她们是路边的癞蛤蟆？她们是容城名媛里的姣姣者好不好？！活了二十多个年头还没被人这样骂过呢！登时被气得脸红脖子粗，姜青青怒吼：“闭嘴，你们这些穷小子！你们的老师夺人所爱，专当小三抢别人老公你们还把她当女神贡着，你们才没品。”

    女神老师是小三？女神老师有心上人了？

    砰砰砰……

    无数男同学的玻璃心碎了，伤心欲绝的看着他们的女神，忘了反驳。

    喧闹的教室静了下来，姜青青满意的扫视众学生，高傲冷笑：“姓舒的，江少不是你能高攀的，识相赶紧退出，否则，你会更难堪！”

    “江少是谁？”舒愉眨了眨眼，好奇的问，装得跟真的似的。

    姜青青愣住了：“你不认识？”

    孟丹妮拉拉她：“别听她的，她在蒙我们呢！”

    “少装蒜，这容城有几个不知道江少的？哼！姓舒的，我们今天命令你不准你嫁给江少，你只需点头即可。”姜青青大声道。

    舒愉好脾气的点点头：“好。”

    这就同意了？

    姜青青有些不敢相信。

    舒愉优雅的转身，抬手别一别垂落的黑发，优雅的拿起粉笔，嘟囔：“谁知道江少是公是母是鸡还是鸭啊，我这就嫁的话岂不成白痴了？”

    砰——

    外面刚爬上树准备摘花送美女的男人闻言很没面子的掉了下来。

    姜青青和孟丹妮同时一愣，然后转身朝树下跑去，心疼的大呼小叫：“江少！”

    “疑，那位偷花贼就是江少？”

    随着舒愉纯洁无暇的一声咦，所有的视线都落在了教室外，更有甚者爬到课桌上站起来趴窗子上看。刚安静下去的教室再度喧闹起来。

    “兰博基尼，尾数四个8，真的是江少哎！”

    “江少怎么摔地上了？”

    “偷花从树上掉下来的。”

    “这么有钱还学**丝偷花送美女，真抠门！”

    “……”

    江铭爬起来，拍拍衣服上的灰，难以置信的瞪向讲台上清冷孤傲的女人：竟然骂他雌雄同体鸡鸭难辩？她活腻了！

    “姓舒的你找死！”

    江铭怒气冲冲的杀向教室。

    ...

    (紫琅文学)

    