
    秋林全身的血液都往上冲，他瞪着秋若萱，好半天才说出话来：“你叫什么名字？”

    “咦，你有什么资格问本尊的名？”秋若萱冷笑。这小子对舒愉大约是有情，可怜他成了伤害舒愉的刽子手。

    “你是……秋若萱？”秋林问罢只觉得口干舌燥，脸色惨白的不见一丝血色。

    “你知道？”秋若萱愣了愣，旋即又笑开，“也对，本尊如今也是有头有脸的人物了，既然你知道本尊，就识相的让开！”

    不容他有回答的机会，秋若萱已经粗暴的把他推到一边，一脚踹开了门。

    阳光泄进昏暗的房间里，明亮了舒愉最后的希望：“秋林哥哥，救我！求你！”

    那被下了药的少年已经脱得光光的，赤果果的**晃动着，而舒愉身上的衣服已经被撕得七七八八，一脸的血，而那被下药的少年身上也有很多血。

    谁的血？

    秋林脑中一空，迅速爬起来冲进去用力推开那少年：“欢欢，欢欢你没事吧？”

    “秋林……”舒愉眼泪哗哗的掉下来，眼里的哀求就像一只受伤的遭到遗弃的小白兔，可怜到了极点！她这样看着秋林，完全把她当成最后的救命稻草。手上脚上的的麻绳不知何时松掉了，纤细的手腕、脚腕又紫又红，早被麻绳磨破了皮，血不断的洇出来。

    手上脚上磨开了，那她脸上的血是哪里来的？

    秋林的心揪了起来，他痛苦的伸出手想把她抱起来。这该死的，到底把她怎么了竟然伤成这样？！

    那少年被秋林大力一推撞到墙上，闷哼一声晕了过去，而他的身上遍布齿痕血流不止，尤其是脖子的位置，竟被咬得露出了骨头！

    全都是舒愉咬！

    小小的她，是怎么暴发抵抗到现在的？秋林心疼得快要无法呼吸了。他伸手把她抱进怀里：“对不起，对不起……”

    舒愉已经无力反抗了，像破碎的娃娃一样任他抱着，在他耳边低声呢喃：“带我走，带我走……”

    “好！”想也没想，秋林抱起她就要走。

    所有的纠结在看到她遍体鳞伤的那一刻烟消云散，他只想带她走，远离这个危险的地方。

    “混帐！”随后进来的秋若萱低骂，一把把秋林拎到一边，“竟坏我好事！我杀了你！”

    秋林哪里是她的对手？直接被秋若萱给拎起来，怀里的舒愉掉到了地上，发出一声痛苦的低呼。

    秋若萱扬起手，长长的黑指甲就要刺穿秋林的胸口，舒愉见状大急，道：“秋若萱，他是你儿子！你连自己的儿子也要杀吗？”

    秋若萱动作一僵，犹疑的瞪着舒愉：“想骗我？”

    “不是，我说的是真的，他就是你和时寒夜生的孩子！”舒愉勉强爬起来，顾不得褴褛的衣服已经遮不住她的身体。

    真相终是揭开，秋林痛苦的低声叫：“娘……”秋林痛苦的低叫。

    秋若萱呆住了，怔怔的看着他：“你叫我什么？”

    “娘，我是秋林，我是你的儿子……”秋林痛苦的说。

    他竟然是她的儿子！时寒夜的孽种！她人生的耻辱！

    秋若萱的脸色急速变幻，她忽然扬手一巴掌拍在秋林脸上：“胡说八道，我没有儿子，那个孽种早被我溺死了！”

    “娘，真的是我，是信姨偷偷养下了我……”秋林解释道。

    “阿信！该死，她竟然敢违背我的命令！”秋若萱咬牙切齿，怪不得她觉得他眼熟，原来是她的儿子！

    “娘，我活着就是为了替你报仇。我一定会为你报仇的，只求你放过她……”秋林跪下去，哀哀的请求。

    “既然你是我儿子，就不应该替仇人求情！”秋若萱一脚把他踹到一边，对门外的三个大汉道，“还愣着干什么？进来！”

    舒愉手上脚上都在流血，她光看到她的血她就害怕，更别说接触她了。幸好她带了人来！

    “不要……”舒愉惶恐的摇头，她想跑，却被秋若萱黑袖一挥就给挥到了角落里。远处可逃，她只能不断的往角落里缩，缩成小小的一团……

    三个大汉得令走了进来，看着角落里幼小的女童，他们也露出不忍之色。

    “今天要不破了她的处子身，你们全都得死！”秋若萱威胁道。

    “是是！”那三人抖了一抖，朝舒愉步步逼近。

    舒愉怕得快要昏过去了，小小的身子蜷成一团，哭喊起来：“秋林救我，救我……”

    “娘，求你放了她，她只是个孩子！”秋林抱住母亲的腿，“只要你能放过她，你让我做什么都行！”

    “这不可能，她的血能伤我性命，我怎么可能留下她？”秋若萱冷哼。

    秋林打了个激灵，忽的抬起头来：“娘的意思是只要她的血不再伤你，你就能放过她？”

    忽然多出一个儿子，还这样一直抱着她的腿，秋若萱心里有些烦闷，随口应道：“恩。”

    “那好，我来！”秋林松开她站起来。

    秋若萱狐疑的看着他：“你什么意思？”

    “你让他们都走，我来就行！”秋林咬咬牙道。

    “你？”秋若萱上下打量着她，“不可能，你还不是男人。”

    “你说的，只要破了她的处子身她的血就不威胁你了！”秋林道。

    “是这样，你想怎样？”秋若萱兴趣盎然的弯起唇角。对于这个儿子她当然没感情，但看到这个孽种和仇人的女儿一起痛苦，她觉得很爽快！

    秋林回头看了舒愉一眼，狠心道：“我帮你破了她！”

    “哦？拭目以待。”秋若萱笑了，示意三个大汉退下。

    秋林朝舒愉走过去。

    舒愉的眼睛瞪得大大的，惶恐至极：“秋林……”

    “对不起，只能这样了。”秋林痛苦的闭了上眼睛，一手按住她，一手伸向她的裙子。

    “秋林！”舒愉惊叫起来，高八度的声音像刀一样刺向现场每一个人的心。三个大汉不忍的别过眼。只有秋若萱开心的笑了起来。

    “干得好，快快！破了她！”秋若萱兴奋的催促道。

    ...

    (紫琅文学)

    