
    花未央的心凉了凉，不得不停下来：“秋若萱，你把他怎么了？”

    “他啊……哈哈哈……”秋若萱得意的大笑起来，她笑得那么高兴，那么猖狂，整个荒漠都成了她的戏台一般。

    “你特么的到底把他怎么了！”花未央吼，心焦似焚，恨不得立刻把舒夜给救回来。

    他一定是出事了，不然他不会不理她……

    他怎么舍得让她担心？

    “他已经变成了活死人！永远回不到你身边了！”秋若萱暖昧一笑，收起长指甲温柔的抱住舒夜，“他是我的了，你们谁也抢不走！”

    舒夜就这样像个木桩子一样立在沙漠上，不说不动，任凭秋若萱折腾。

    “不可能，他身上有蛮龙的气息，你根本伤害不了他！”花未央大声喊，双眼遍布红色的血丝，如同染了血一幕骇人。

    “花未央你还真会自欺欺人，他身上若有龙气还会变成这样吗？”秋若萱摇头嘲讽的笑。她又赢了花未央一回！不是说花未央的内心极其强大的么？竟然也学会自欺欺人了，哈哈……

    花未央脚下一软，险些倒下去，还好夜椛及时扶了她一把。

    乾坤郎郎，花未央却觉得世界一片黑暗——她知道，秋若萱说的是真的。

    “不会的，当初我不也没事吗？”花未央自言自语，求救的看着夜椛，“让，你快救你父皇啊！”

    “好！”夜椛点点头，小手一摔，龙骨鞭便自动出现：“秋若萱，敢动小爷的人，小爷今天让你彻底死透！”

    “好啊，我们一起死，同归于尽！”秋若萱冷冷眯眼，竟是没有一丝惧意，“昨晚折腾了一晚上，你还有足够的力气和我打吗？你的火还能辨别方向吗？”

    话音一落，秋若萱便化成一阵黑雾包裹着舒夜，如同蚕茧一般密不可分。夜椛扬着龙骨鞭一时之间竟无从下手！

    他已经能闻到父皇身上的鬼气了，一旦释放龙之火，那火会连父皇一起烧尽的。

    “哈哈哈……”

    万里黄沙再次回荡起秋若萱肆意的笑声。

    她做了二十年的人，十年的鬼，从来没有像现在这样惬意舒爽过！太爽了！

    “这个疯鬼！”夜椛咬牙切齿，飞身过去。不能用火烧，便只能打！

    “啪！”

    一鞭子抽下去，黑雾裂开一条缝，秋若萱毫发未伤，舒夜却是生生挨了一鞭。龙骨鞭威力极大，而舒夜身上已经只剩一半人气。这一鞭抽下去，红衣裂开，露出一条深深的鞭痕来。

    夜椛就像被热水给烫到，匆忙收手：“秋若萱，有种我们单挑！”

    “我傻了才和你单挑！有种你继续抽啊，我倒看看你是怎么样把你父皇一鞭一鞭抽成灰的！”

    只有把他们分开才能决战，可是怎么把他们分开呢？

    夜椛看向花未央，花未央也正看着她，这对强大的母子竟然被逼得一筹莫展！

    “哎——”

    就在这时，低低的叹息从风中传来，紧接着灰头土脸的少年御风而来，忽然的在空中踉跄了一下，跌落在沙面上，他捂着胸口痛苦的请求：“娘，杀了他们吧！！”

    竟然是秋林，他怎么还没有走？

    舒愉脸色大变，在听到他的请求后一颗心更是沉到了深渊。

    “你怎么来了？”秋若萱幻出原形来，皱眉不悦的看着秋林，这个被她视为耻辱的儿子。

    “我知道他们要来杀娘，所以还是赶来了。但是我不是他们的对手，他们打伤了我……”秋林说着，哇的一声吐出一口黑血来。

    黑血洇入沙子里，是他身受重伤的证明。

    秋若萱的眉皱得更紧了，她看着这个狼狈的少年开始犹豫：“你想我为你报仇？”

    “是，只有杀了他们，娘你才会得到解脱，所以，杀了他们吧，不要再犹豫！”秋林伸手抹去唇角的血丝爬起来，摇摇晃晃的向她走去，无助得让人不忍拒绝，“娘，下手吧，先杀了舒夜，再去杀花未央……把所以有伤害过你的人全都杀光！”

    “你真的这样想？”秋若萱依旧不怎么相信他。

    “娘啊，你这么聪明，难道没看出来我也习了邪术吗？”秋林苦笑，依旧迈着虚浮的脚步朝秋若萱靠近。在和夏临渊打时他便受了伤，后来一个人避在沙丘上，饥寒交迫，真真是憔悴到了极点。

    邪术？秋若萱蓦的睁大了眼睛，终于在秋林身上看出不同来。真的是邪术，所以那样小的年纪，那样小的身体竟有着花未央旗鼓相当的能力！

    为了替她报仇，他竟然变成这样！秋若萱的心慢慢软了下来，看着秋林脏兮兮的小脸终于给了他一丝温柔：“好，你且站到后面来，等娘杀光他们，再和你共享天伦！”

    “好！”秋林欣喜的点点头，真的乖乖的站到秋若萱身后。

    舒愉远远看着他，摇摇头，目光一寸冷过一寸。

    “娘，快杀了他们！”秋林催促道。

    沙漠里是再待不下去了，她得重要找个地方落脚。秋若萱眼珠一转，道：“儿子，君子报仇十不晚，我们先离开这里再说。”

    黑雾的面积变得更大，把秋林也罩到了其中。

    秋林垂眸，看看黑雾之中面色发青，无知无觉的男子，伸手覆上他的心脏：那里已经停止了跳动，只剩淡淡的余温。

    很快，他就会变得人不人鬼不鬼。

    那么舒愉将永远失去父亲！

    “儿子，你抱住他，娘带你们一起走。”秋若萱道。

    “好！”秋林点点头，抱住了舒夜。然后便感觉到黑雾缠得更紧，如有绳索缚住。

    秋若萱凝力而起，带着他们飞上天空。

    “不好，她要逃！”夜椛脸色大变，龙骨鞭不断的延长试图挡住秋若萱，碍于舒夜却只能挡，不能攻。

    “哈哈……”秋若萱冷笑两声，不但不避，甚至无所畏惧的迎上龙骨鞭。

    秋若萱道行高，分身黑雾便能灵巧的避开鞭子的碰触，但舒夜不能。已经有了一半鬼气的他只要接触到龙骨鞭就会受到损害。

    ...

    (紫琅文学)

    