
    朱雀国

    年月蹉跎，转眼就是六年，朱雀王玄秋已经死了，如今是玄玉继位。玄音继续逍遥江湖，做他的闲散王爷。玄氏王族本来就人丁少，加上家长教育得好，兄弟间倒也和睦，是列国王室少见的典范。

    玉云灵已经正式剃渡出家，居于皇宫后的平安观，****修行。但是，自兄长死后，她的身子骨便一日不如一日，衰退得厉害。不过六年，已经成为头发花白的老婆子。一代佳人，就此美人迟暮。玄玉几次想接她回宫里来颐养天年都被她拒绝了。

    她已经感受到死神对她的召唤，她现在的命都是兄长用二十年阳寿换来的，如今兄长走了，她也该离开了。

    只是，她还有一心愿未了。

    有此之年要是还能再回碧落岛去看一看该多好？

    哎！

    她幽幽的叹了口气，自山峰往下看去。怕是不可能了！

    忽然，一阵洪亮的鸟鸣自山间传来，旋即一只体形颇大的赤鸟冲天而起，五彩的尾翼在阳光下绽开，折射出耀眼的光华。

    玉云灵皱了皱眉：“这不是玄音祠养的神鸟吗？怎么跑出来了？”

    她还来不及想，紧接着又是鸟鸣声声，数只神鸟飞上高空，在朱雀宫的上空盘旋、鸣叫。

    只怕整个朱雀国的神鸟都飞这里来了。玉云灵脸色大变，第一反应是：出事了！

    与此同时，一个少年从山间飞了过来，正是玄音，此刻他满头大汗，身上还粘着几根赤鸟的毛。玉云灵心里不安更加深了，问：“小音，这是怎么回事？”

    “不知道啊，这群扁毛畜生都疯了，集体逃逸！”玄音抹抹汗，气喘吁吁，“我和玄玉正准备给它们洗洗澡，结果才一开门它们就全跑了，还抓伤了我！”

    玄音指指自己脸上的伤，玄玉也跟上来了，一脸苦相：“姑奶奶，惊到您了，对不起，我们会尽快把它们抓回去的。”

    玄玉本就沉稳，当了少年皇帝后性子更加稳重了，只如今也追神鸟追得如此狼狈，真心让人觉得不可思议——他们两个是朱雀的顶极驯鸟高手啊！

    “神鸟突发反常，一定会有大事发生！”玉云灵断言。

    玄音和玄玉相视一眼，道：“姑奶奶放心，如今天下太平，我们兄弟俩定能保朱雀平安无事！”

    玉云灵却只是看着他们不说话。

    就在这时，盘旋在朱雀王宫上空的神鸟们忽然集体转了个方向，整齐的看看东方。

    身为神鸟的主人，玄音和玄玉满头黑线：他们家的神鸟不会要离家出走抛弃他们了吧？这可如何是好？

    等等，前方出现了什么？一条龙！

    “姑，姑奶奶……”玄音说话都结巴了，“你看前面！”

    “龙？”玉云灵也震惊了。原来是龙出现了，所以神鸟们才会发生异动！

    莫不是花未央体内的灵龙？不对啊，那灵龙不是消失了吗？这，这到底是怎么回事？活了几十年，早已心止如水，泰山崩于前也不变色的玉云灵再次感到了惶恐。

    “咦，那龙身上骑着两个小孩！”

    “好像是啊！”

    正说着，龙慢慢近了，神鸟们集体鸣叫，然后把那龙围了起来，像是在致敬，又像是在欢迎。

    “那不是欢欢吗？”看清龙身上的女孩，玄音大叫了起来。

    “玄音哥哥！”舒愉开心的朝他扬扬手，对夜椛道，“他们是朱雀国的王族，和我们同出一脉，算起来是我们的哥哥呦！”

    夜椛挑挑眉，威武的命令龙降落到山峰上，和舒愉一起跳下来，然后侧头对龙说了几句什么，龙便飞往另一个山谷，神鸟们也跟着去了。

    “姑奶奶，玄音哥哥，玄玉哥哥，这是我弟弟夜椛，大昀的嫡皇子殿下！”舒愉说着把夜椛往前推了推。

    夜椛大方的打招呼：“姑奶奶，玄音哥，玄玉哥。”

    “你……会驭龙？”玉云灵震惊的睁大了眼睛，“你就是在玉林关大败阴兵的百龙之王？”

    “恩。”夜椛晗首。

    玉云灵和玄音玄玉面面相觑，都觉得自己这辈子白活了，驯个鸟算什么，人家直接就是龙王！

    夜椛深深的看了玉云灵一眼，低声对舒愉说，“将死之人。”

    “啊？”舒愉惊讶的微张着嘴巴，不敢相信的看着夜椛。

    夜椛点点头，道：“走吧，既然通了关，我们就先进云漠荒原。”

    “对对，不能再等了。”舒愉这才回神，那尸毒非同小可，必须早点儿找到父皇！她拿出大昀的文书，递给玄玉，“玄玉哥哥，我父皇被秋若萱抓到云漠荒原去了，我们要去救父皇。我母后也带着大军来了，随后就到，届时还要取道朱雀进沙漠，还请你放行。”

    “没问题！”玄玉爽快的应道，“云漠荒原么，玄音还是比较熟悉的，可以让他随你们一起去，若还有什么需要尽管说！”

    “好！”夜椛晗首的同时已经把龙给召了回来，和舒愉骑上去。

    玄音也召来自己的神鸟：“我跟你们一起去！”

    “好！”

    几人便乘着龙的神鸟飞往云漠荒原。龙的走，先前产生异动跑掉的神鸟们也乖乖的回到玄玉身后。

    “姑奶奶，云漠荒原里真的有沙漠玫瑰的存在吗？”玄玉问。沙漠玫瑰原只是个传说，他一直不相信世间会有那样阴邪的东西存在。只当是秋若萱替自己找了个名号来吓人。

    玉云灵极缓慢的摇摇头，混浊了的双眼里满是担心：“有。而且，在沙漠里没有人是她的对手。”

    “啊？”玄玉大吃一惊，“连龙和神鸟都不行吗？”

    “沙漠玫瑰藏于黄沙之下几百年了，如果他们不出来，没人找到得他们！便是龙来了，也不行。”玉云灵忧心忡忡的转身看着远方的万里黄沙，“惟一的办法就是把他们从地下逼出来，方有一线希望。”

    玄玉的心沉了下去：“看来秋若萱早有防备，要想逼她出来怕是不易！”

    “是啊！一出来就会被龙吞噬，她怎么可能出来？”玉云灵摇摇头，低声叹息，“若是玉家的人能来就好了，可惜啊……”

    ...

    (紫琅文学)

    