
    罂粟生前干过许多大买卖，赚钱是不用说的。在她死后，他把她所有的卡、存折都取空了，却不知道她竟然还有一笔私房钱！

    罗杰看着车窗外强烈的太阳缓缓眯起眼，不愧是罂粟，她母亲都死了那么多年她竟然还收着她母亲的身分证和银行卡！

    二千万，这可是一大笔钱啊！

    罗杰不由得咽了咽口水。退隐多年，加上花烟雨习惯了奢侈的生活，他的积蓄其实已经不多。这几年给维杰里家族当保镖的收入也只够维持一家三口的生活。现在女儿在念贵族大学，也是一笔极大的开销。二千万对他来说无疑是个诱惑。

    只是，这舒愉怎么会知道罂粟的银行卡藏在什么地方的？这个舒愉到底是什么来历？罗杰皱了皱眉，目光陡然变得阴狠：不管她是谁，他都会把她的底细挖出来！既然不是他的女儿，不管她是谁，只要和罂粟扯上关系，他就要她的命！

    ***************

    赶走江阳，又伺候江老爷子睡下，舒愉才开始开箱子把衣服重新挂进衣柜。

    时钟慢慢指向午夜十二点，江铭还没有回来。她想了想，还是打了个电话过去。不知不觉中，她已经开始牵挂他。

    “夫人你好，江总在忙，请问您有什么要事？”

    接电话的是白姐，江铭已经忙到连接个电话都没有时间了吗？怎么会这样？

    “没事，就问他今晚还回不回家。”舒愉轻声说。

    电话那端白姐似乎犹豫了一下，温婉道：“夫人，江总今晚要通宵加班，不回来了。”

    “好的我知道了。”

    挂了电话，舒愉皱着眉头坐床上发呆。

    难得江铭不在家，她可以一个人霸占这个房间，但她却一点儿也高兴不起来，一心想着他现在怎么样了。

    想了大半夜，才迷迷糊糊的睡去，第二天早上起，江铭竟然还是没有回来！舒愉坐不住了，继续拨打江铭的电话，这回连接的人都没有了。

    一定是出大事了！

    舒愉迅速翻出手机百度新闻。

    整整一屏都是城南事故的新闻！舒愉翻看着今天发出来的各种大道小道消息，心渐渐凉了下去。

    江家素来与媒体交好，但这次城南工地一出事，马上就被人曝光出来，竟然还有现场的照片。民众们看到死者悲惨的照片，反应更加激烈。

    所有的矛头都指向了江铭。

    这几年江铭在国外花天酒地、搂着辣妹拍的照片都被人扒了出来，和死者的照片放在一起，形明的对比。

    纨绔公子初入商场，安全保障措施没有做到位，枉顾人命。这可是顶不小的帽子，足以把刚刚在江氏立足的江铭给扣回去。

    舒愉想了想，直接去楼上找江老爷子，江老爷子也在看新闻，脸色阴郁。

    舒愉进去，坐到茶桌旁开始烧水泡茶，待到空气中盈起茶的清香味，她才轻言曼语的询问：“爷爷，不要担心，江铭能处理的。”

    “是，我也相信他能处理好的。只是……”余下的话江老爷子没有再说，而是问，“江铭昨晚没回来？”

    “恩，白姐说在睡在工地那边了。”舒愉一边说着，一边递了杯茶给他，仍旧坐回茶桌旁继续弄茶，“爷爷，这可是上好的明前龙井哦！”

    “也是，昨天死了两人，今天应该协商赔偿，他是应该加加班。”江老爷子说。

    “人死不能复生，这事不是一天两天就能解决的。”舒愉说着轻轻的拢了拢眉，很快又散开，依旧一副事不关已的样子。

    但那一闪而过的担心江老爷子还是看到了，他欣慰的扯了扯唇角：“舒愉啊，如果是你，你会怎样处理？”

    “死者为大，当入土为安。当然，前提是协商好赔偿金额。如果我没有料错的话，今天家属会狮子大开口，还会有人介入，让赔偿难以继续。”舒愉漫不经心的泡着茶，眉眼微垂着，神情恬淡，却一语就道破了天机。

    江老爷子惊讶的看了她一眼，旋即眼中盛起赞赏之意，他端起茶慢慢的饮了一口，赞道：“不错，好茶！”

    “是吧？嘿，这可是我特地为爷爷寻来的。”舒愉轻笑，自己也端了一杯慢慢的饮。

    江老爷子原本暴燥的心态理在她慢条斯理的茶道中静了下来，他问：“舒丫头你有心了。爷爷且问你，你觉得会有谁介入？”

    “爷爷，恕我直言，江正逃不了干系。”舒愉道，放下手中的茶杯静静的凝视着江老爷子。

    江老爷子的人生经历比他们都丰富，她相信他一定也看出了端倪。

    江老爷子抬手捋捋胡子，道：“哦？是因为他一回来就出事？可江阳也一起回来的。”

    “江阳有勇无谋，想不出这么精妙的棋局。至于江正，我虽然没有和他接触过，但从大伯身上就能看出来，江正非池中物。”

    “你竟然对江正有这么高的评价？”江老爷子有些意外，因为早在舒愉来这到个家以前江正就已经出国了。

    舒愉笑笑：“您的孙子嘛？出了江阳一个废物就够了，江正是嫡孙，当是精英。但人品嘛，我就不敢恭维了，毕竟还没有正式接触过。”

    江老爷子不吭声了，身为嫡长孙，江正的确是精英，但江正的人品并不好。江正今年三十二了，尚未娶妻，十五年前他就被强行送到国外，外人只道他年少有为，小小年纪就出国留学。这真正的原因却只有江老爷子知道：十七岁的江正竟然觊觎自己婶婶夏雨薇的美色！就连他的父母都不知道这个秘密。

    “你很有眼光！”江老爷子点点头，轻声叹息，“江正的聪明劲不亚于江铭，可惜他不像江铭一样有个好母亲啊！”

    “人生这样长，有些小树苗难免长歪，修一修剪一剪就行了。关键是下不下得了手。”

    “那爷爷把这把剪刀交给你可好？”

    江老爷子期翼的目光让舒愉头皮直发麻，她急忙摆手：“别别，我只要安安稳稳的生活就行，不想介入那些琐事。”

    ...

    (紫琅文学)

    