
    (猫扑中文 )    她眼中一闪而过的惊慌刺痛了他的眼，他松开她：“如果我要动你，分分钟。但我不会。”

    “你！”舒愉气得俏脸发红。

    母后已经验证过了，只要功夫深，现代的功夫一样对抗得了古代武学。江铭已经从弱男秒变成高手，何况她还是个半瓶醋，除了擒拿手，擅长的也就剩轻功了。如果真和他打起来，她未必会赢。

    呃，不，是基本没有赢的胜算。

    在现代活了十个年头，我们的公主殿下第一次觉得自己好没用啊好没用！

    少壮不努力，老大徒伤悲啊啊啊啊！

    “我要让你慢慢爱上我！”江铭同学放下豪言壮语，并且用上激将法，“你敢不敢？”

    舒愉用力眨了眨眼才回过神来，给他一记白眼：“无聊！”她才不会上他的当呢！

    “时间会证明一切。你只需给我一个机会。”

    “你来真的？”

    “当然，我江铭向来认真。我知道你介意童馨的事，但那时候我真的没办法。现在她已经回英国去了，而且不会再来骚扰你。至于江家三兄弟，也自动辞职了。等我们度完假回去，就有一个全新的生活。”江铭说。

    接二连三的惊讶让舒愉像失去了表情变化功能，只能呆呆的看着他，无法应对。

    “童馨……”

    “卧底的身分已经揭穿了，她自然跑路了，拜她所赐，我在戒毒所呆了三个月。拜她所赐，我被连人带车扔进了海里。你说，那样的女人我可能对她有真感情吗？”

    舒愉无言以对。

    没想到童馨这样狠，更没想到江铭生活得这样悲催。

    “爷爷已经知道了一切真相，除了我母亲的死亡真相。当然，为了预防打击报复，我在容城安了一队保镖，你的安全我来保障。”

    认真的男人都很MAN，何况他是江铭。

    舒愉只觉得口干舌燥，竟然找不到话来说。江铭对她的反应很满意，他把箱子重新打开，拿起睡衣就朝卫生间走去：“为了早点儿来追你，这几天累死我了！”

    舒愉只能眼睁睁的看着他霸占了她的卫生间。

    直到他洗完澡出来，舒愉坐在床边拿着手机发愣，因为就在他洗澡的时候，她收到了一些照片，全是江铭负伤的照片。

    哪里还有贵公子的样？狼狈都已经不足以形容他的惨况了。

    “你反射弧不会这么长吧？现在还没反应过来？”江铭一边擦头发一边走近她，头上细碎的水溅到了她脸上也没有反应。

    看到她手机上的照片，江铭也愣了。然后一把夺走她的手机，淡淡道：“不用同情我，也不用心疼，因为都已经过去了。”

    “江铭，你痛吗？”舒愉问，声音沙哑。十五岁的他其实还只是一个孩子！

    江铭一愣：“我可以理解成你是在这心疼我吗？”

    “告诉我，这五年你是怎么挺过来的？”舒愉问，星子般的眼里泛起绵密的痛。

    江铭看着她眼底的情绪，却没有感觉高兴，而是觉得更疼：“我真的没事，你不要难过……”她好像随时都会掉下泪来。

    舒愉用力吸吸鼻子，把泪水给咽回肚里，看着他不说话。

    江铭的遭遇让她想起了少年时的父皇，还有秋林……

    古代法制不建全也就罢了，现代这样的法制社会怎么也这样残忍？为了所谓的继承权，千里追杀自己的亲侄子，手段残忍，无所不用其及，他们怎么能这样！

    “坚持着一个信念熬呗！”江铭江不在乎的说，“每个人都有自己的经历啊！没关系的，我现在不是好好的吗？”

    没有母亲的庇护，他过得如此艰难，为什么还能笑得这样灿烂？

    “你不恨吗？”舒愉轻声问。

    “恨啊，但恨别人的同时也会反伤自己，所以我饶了他们，只是把他们赶出江氏。”江铭把毛巾摇到一旁，小心翼翼的挨着她坐下来。

    难道她没有抗拒，于是他的心脏又有点儿小雀跃起来。

    那些年的遭遇，次次都像刀刻到他心上，他一桩也没有忘记。凭借那些伤痕，他一步步强大，变成了黑暗教父的宠儿，直到江氏三兄弟无法再伤害他。但那些伤，是痛的回忆。惟有现在，他觉得庆幸，这些伤竟然成了拉近他和她的距离的媒介。

    “如果他有你一半的心态，那该多好？”舒愉轻声叹息，声音低不可闻，像在问他，又像在问自己

    “他？”江铭一愣，旋即不悦的拧起眉，“他是谁？”

    难道她所表现出来的温柔情意是因为别人？江铭心里非常不舒服，第一个想到的人就是苏景安：“苏景安么？”

    “没，没什么。”舒愉陡然清醒过来，起身对他说，“累了就睡吧！这间房让给你，我另外开。”

    说着她就开始收拾自己的东西。

    江铭好以整暇的缩到床上抱了个抱枕：“你要去普罗旺斯是吗？抱歉啊，我已经把你的机票取消了。”

    “你……”

    “另外，这幢酒店今天住户爆满，开不出另一间房哦！”

    舒愉：“……”

    这酒店的收费标准动辙就上千，既不是旅游旺季，又没有会议，这样的高标准酒店还能爆满了？用脚趾头想都知道是江少爷玩的游戏了。

    “这样子有意思吗？”舒愉恨不得抓花他的俊脸，可是一想到他的遭遇，她又下不了手。

    “有！因为苏景安的人在跟踪你。”江铭用力点头。

    秋林……

    舒愉的心咯噔了一下，脸色慢慢苍白了下去。双手控制不住的紧握成拳头：他竟然敢跟踪她！

    “不过我已经帮你报仇雪恨了，我告诉他我们约好在三亚度蜜月，你没看到他当时那表情，跟便秘了似的。哈哈……”江铭干笑了两声就笑不下去了。

    因为他看到舒愉眼中的伤痛。

    她痛得那样明显，江铭心里非常不是滋味。老妖已经帮他调查过了，十年来舒愉和苏景安并无来往，为什么每次一提起他，她会这样痛？

    不是这十年，难道是更早以前？猫扑中文

    