
    (猫扑中文 )    一觉睡到第二天早上，江铭揉着眼睛坐起来，天光大亮，房间里已经没有了舒愉的身影。江铭伸手摸摸床铺，还有淡淡的余温。

    恩，很不错，他们又同室而居了一晚！

    虽然在地上睡了一晚，睡得腰酸背痛，但江铭同学表示他很满意。

    有多久没有睡得这样香了？从母亲死后？还是从父亲失踪以后？江铭摇摇头，舒愉对他的影响之大远远超出了他的预估。

    拉开纱帘透过窗子看看外面，深蓝色的剪影是沙滩上独一无二的风景。他弯唇而笑，洗漱冲澡，十分钟后江铭也出现在沙滩上。

    趁舒愉不注意，他用手掬起一捧水朝她洒去。

    哗——

    突如其来的冷水激得舒愉一个机灵，为什么她总在海边遭袭？舒愉不悦的回眸却对上江铭促狭的眼。

    不等她有所动作，江铭又是一捧水洒过来。

    “江铭！”舒愉怒吼，两次闪避不及她的裙子都湿了一大片了！特么的一次湿后背一次湿前胸！幸好她今天穿了深蓝色的裙子，否则早爆光了！

    “哈哈！”江铭得意的大笑，朝着海的深处跑去，啪啦啪啦的溅起浪花无数，“来抓我啊来抓我啊！”

    舒愉气结，幼稚！以为他跑水里她就没法了？好，她就陪他幼稚一回！

    舒愉咬咬牙，看看四周，恩，不错，基本无人，那么她就炫一回轻功水上飘好了！

    眼里闪动起恶作剧的光荒，她就地抓了两把沙子，足尖轻点真的就踏波朝江铭飞了过去。

    江铭傻眼了：他眼花了？

    眨眼之间，舒愉就到了他身前，手里潮湿的沙子抹了他一脸。抹完就要跑，江铭眼疾手快一把抓住她的裙子，用力一扯。

    砰！

    两人一起掉进水里。

    “咳咳，江铭！”舒愉爬起来一边吐水一边怒吼，咸涩的海水进到眼睛里，辣辣的疼。

    “呛到了，拍拍拍拍！”江铭赶紧替她拍背，“你也真是，到水也不知道闭气！”

    “你还说，要不是你我能呛到吗？”咳了好一会儿，舒愉才缓过气了来，抹抹脸，脸上也不知道是泪水还是海水了。

    没想到他速度这样快，嘤嘤嘤……

    “好好，都怪我都怪我！来，咱们要不要做个工呼吸！”

    舒愉：“……”

    本来只是湿了一部分，现在全身都湿透了，棉料的长裙完全贴服在身上，把她的曲线完全勾勒了出来。

    ********啊！

    江铭的喉结滑动了几下，扶着她的手开始不规矩起来。

    “你干什么？”舒愉脸一红，伸手去拍他的手，反被他握住了手。

    “舒愉，你好美……”他一手扶着她的腰，一手紧握她的手，着迷的看着她，眼底情意浮动。

    舒愉一怔，下意识的就想逃。一记吻出人意料的落了下来。

    这一次，不再是试探性的浅吻，而是猛烈的深吻。

    蓝天白云，碧海金沙，佳人如此美好，怎能放过？

    细密火热的吻铺天盖地而来，根本不给她喘息的机会。关键她也不懂得怎么边吻边换气啊，直被他吻得要缺氧！

    感觉到她快缺氧晕过去了，江铭无奈的松开她：“傻子，换气啊！”

    “你……”舒愉用力吸了几口气，一张俏脸已经红成了天边的彩霞，“你说不过碰我的……”

    “老婆……”

    就在这时，砰，一声枪响。

    江铭目光一凛，迅速搂着她扑进水里，怕她再呛着，他再度吻住了她。

    哗啦，水花四溅，两人重重的扑到海沙上，被扑在下方的舒愉圆眼着眼睛，清楚的看着到一颗子弹从空中掠过。

    如果不是江铭反应过，她已经被子弹贯穿了头颅！

    先惊，后怒，特么的谁这么不要脸，竟然想暗杀她！

    舒愉怒了，很想爬起来看看凶手是谁，奈何身体被江铭禁固着无法动弹。而她的眼前，是江铭放大了的俊脸……

    两人的唇瓣还胶在一起。她想挣扎，他却两手扶住了她的脑袋不让她动。身上是细软的沙子，身上是他健壮的身体。

    江铭也很享受此时此刻，她的身体好软好软啊，如果不是时机不对，他真想现在就吃了她。

    枪响过来，很快110的警报声便响了起来。江铭松开口气拉着她起来，两人就这样坐在海水里，江铭看着她刹白的小脸，心疼的摸摸她的脸：“傻瓜，换气啊！”

    “呼！”舒愉这才依言换气。

    她至少闭气了五分钟！江铭再一次觉得，他老婆不简单。

    “是谁？”舒愉白着脸问，海对面是清一色的酒店，根本看不出来那一枪是从哪里射出来的。

    江铭摇摇头，担心的问：“你还好吗？”

    “还好。”舒愉点点头，咬牙切齿的吐出一个名字，“花烟雨！”

    “你和她有仇？”江铭讶异的问。

    舒愉没有回答，她从水里站起来，就这样朝着岸边走去。

    二十年前杀她母亲，二十年后杀她！这梁子结大了！

    她就打算这样子走？江铭皱了皱眉，脱下自己的衬衣给她披上。他老婆的身材都没有瞅过呢，不能便宜了外人！虽然他的衬衣也湿了，但能挡多少算多少吧！

    某间酒店，窗后，花烟雨握着手枪，恨恨的咬牙，低咒：“该死！”

    竟然没有击中！

    “夫人，我们该走了！警方的人已经到了。”正是那晚上潜进舒愉房间的外国男人。

    花烟雨抬着枪对着沙滩上的人，还想再射，那人握住了她的手：“夫人，不行！铭少是黑暗教父的人，他已经起了戒心，你击不中他的。”

    花烟雨的枪技并不好，如果是静物，她还有机会，现在舒愉和江铭在行走，因为海水的阻力他们走的并不直，要想再击已是不能。

    “一定是她……”花烟雨用力咬着下唇。

    她看到了她的轻功水上飘，这样的功夫绝非常人，就是她姐姐花未央当年也做不到！

    她就是花未央的女儿，她来寻仇了……

    “夫人，走吧！”那人催促着。

    外面110的警报声越来越近。不能再耽搁了，花烟雨收起枪：“走，今天的事不准告诉罗杰。”

    “是。”猫扑中文

    