
    欢欢啊，要怎样我们才能回到从前？

    要怎样，你才能原谅我？

    天上星光满天，地上霓虹闪烁。苏景安痛苦的闭上了眼。

    杰克带着夜宵进来，轻声提醒道：“苏少，明天就是跟村民洽淡的日子，苏董希望你能尽快拿下那块地。”

    苏景安面色一肃，待到睁开眼，眼底已经恢复了冷漠——秋林已经死了，他是苏景安。苏家最有潜力的继承人。既然她不愿意想起从前的痛苦，就让秋林彻底死去吧，只要她不再痛苦，他愿意以苏景安的身分陪在她身边！

    “我知道了，苏家离开容城多年，没什么根基。替我约一下江氏的总裁！”

    “为什么？”杰克讶异极了。

    “江家才是容城最有势力的，若和他们合作，苏家更好卷土重来啊！”苏景安冷漠的说。

    杰克皱眉琢磨了一下，晗首：“好。”

    心里却在暗暗想，苏少剑走偏锋到底是不是冲江夫人去的？这事可不好办，万一让英国那边知道了……

    他抬头看看苏景安，苏景安一如既往的冷酷无情。他又微微放下心来。这样的男人是没有情可言的，除了必要的应酬场合，他已经很多年没有看到他笑过来了。

    瑞丰花园，江氏三兄弟聚集到了江峰的家里。奢华阔气的客气里烟雾弥漫，陈碧兰已经为他们添了好几回茶水和香烟，他们都坐了两个小时了依旧没有讨论了一个对策来。

    “江铭这小子不简单啊！”陈碧华忍不住插嘴，“难道你们三个就甘心被他牵着鼻子走？”

    “当然不甘心了！”江峰不悦的哼哼。

    “那你们倒是快想办法啊！他现在只是个空壳子，假以时日坐稳了总裁的位子，你们几个老的就当真得退休了！”陈碧华急了。她还指望她两个儿子回国后进江氏当领导呢！

    “大哥，你说江铭这小子怎么这样厉害？”纵然被人捏了把柄，江涛还是心有不甘，“我们做了那么多的准备，被他一条短信就给打乱了！”

    “还能不乱吗？那般老顽固也太不争气了，做事也不做得小心点儿，竟然让江铭给揪了小辫子！”江峰亦是无奈的叹气，“他真的很有夏雨薇的风范啊！”

    “不，他比夏雨薇狠！”江林慢慢的吐了一个烟圈，阴沉沉的目光犹如毒蛇即将出洞。

    “四弟，你脑子最好使，你快想办法啊！”江涛催促道。

    江林只看着江峰：“大哥，江氏很快就会被大换血的。能把我们的老底都翻出来，江氏早就有他的眼线了。”

    “什么？”江涛大骇，“这，这怎么可能？不都是我们的人吗？”

    “卧底还会被策反呢！”江峰狠狠瞪了江涛一眼，“都怪你把事情搞砸了，你不是说童童会把江铭拴得牢牢的吗？为什么还会这样？”

    “我，我也不知道啊……”江家几兄弟就他最笨，还自以为是江涛抓抓头，他郁闷的抓头，“童童该显摆的也显摆了，但舒愉还是嫁给江铭了。最可恨是他们悄无声息的就把证给扯了，让我们没一点儿机会啊！”

    “明知江铭外面人还嫁，这姓舒的绝对有所图谋！”江林阴恻恻的说，“大哥，今天出现在江氏的那人你查了吗？”

    “查了，你们猜猜是谁？”提起这个，一直面色阴郁的江峰终于露出一丝玩味的笑。

    “谁啊？”江涛问。

    “苏晨的孙子，苏景安。”

    江涛和江林同时一愣：“苏晨？那个容城的老土匪？”

    “对。”江峰点点头。

    几人的脸色都变得凝重起来。

    “我已经让人好好挖一挖了，看看明天报纸出来后的效果吧！另外，务必让童童赶回来。既然股份还给了江铭，就只有童童能让他再吐出来了！”江峰说。

    “恩。”江林点点头。

    陈碧华犹豫了一下，提议道：“既然江铭回来了，他们自然是防范你们的。不如找机会和老爷子说一说，把江正和江阳也叫回来吧！”

    “也有道理，毕竟都成年了，也是时候为江氏效力了。我们看时机吧！”

    *************

    清晨的阳光穿透纱帘洒进来，舒愉睁开眼，入目一片喜庆的红色。她猛的想到自己的处境，急忙坐起来，顺便观察自己：依旧是长t长裤，她松了口气，再看沙发，沙发上空荡荡的，而房间里已经没有江铭的身影了。

    呼——

    她松了口气，旋即又懊恼的敲敲自己的头：昨晚竟然睡得那么死！太不应该了！

    咔嗒，门被人推开，江铭西装革履的出现在门口，俊郎的脸上泛着灿烂的笑意：“老婆，早上好。”

    如此亲密的称呼，他叫得如此自然。舒愉有片刻的尴尬，掀被下床走向卫生间：“要去公司了吗？快去快去快去！”

    江铭：“……”

    砰，舒愉关上卫生间的门开始洗漱。晚上不方便，现在白天她一个人在家可以舒舒服服的享受一下了！

    洗完澡，她裹着浴巾走出来，还愉悦的哼着小曲。忽然看到江铭正呆呆的看着她，满脸惊艳。

    “啊，你怎么还没走？”舒愉吓了一跳，揪紧了胸前的浴巾，受惊过度的瞪着他。

    “我……”江铭咽了咽口水，“我今天有个重要的约会，对方要求我带你一起参加，所以我在等你。”

    舒愉唇角抽搐了半天，生硬的瞪他：“江铭，江少爷，你不会忘了我们是假结婚吧？我为什么要陪你去见客户？”

    “在外人眼中的确是应该这样啊！”江铭耸耸肩。

    舒愉再度抽了抽，板着脸道：“那我要求离婚，现在，马上！”

    “闪婚闪离？”江铭哭笑不得，“这也太闪电了些，你就不怕爷爷的心脏承受不住？”

    一想到爷爷脆弱的老心脏，舒愉无言以对。

    她可以不顾忌任何人，却不能不顾忌爷爷。他是青鸾姑姑的亲人啊！

    “好了老婆，江夫人的头衔还是很吃香的，你就再顶一顶吧！我先出去，记得穿正式点儿哈！”江铭软言细语的安慰罢，就自动隐身。

    恩，虽然看美女宽衣什么的很有爱，但他更担心她翻脸不认人一走了之。

    ...

    (紫琅文学)

    