
    “皇上，这……”卫风悄悄看向自己的主子。

    皇后娘娘你要不要太威风啊，让真龙天子情以何堪啊？

    舒夜叹口气：“让她去吧！你带人清场，朕去找秋若萱！”

    “是！”

    他只是单纯的以为那是她在第三时空时结下的善缘，根本没有想到这个从天而降的小男孩会是他的儿子！

    他答应了央儿要杀掉秋若萱，就一定要做到！

    一夜之间，舒荛筹谋了近十年的阴谋就毁于一旦。秋若萱躲在角落里，原本就惨白的脸色开始泛青。

    还好她去收拾了舒愉后没有直接回城楼复命，不然她也和那些鬼一样死在夜椛的龙骨鞭下了！她已经躲很远了，但还是被强盛的龙气所波及，双手上的黑指甲尽数断裂，十指连心的痛。

    这世上怎么会有这样恐怖的力量？分明只是一个幼小的孩子，却拥有毁天灭地的力度！

    现在怎么办？要不要趁那孩子离开赶紧逃回云漠荒原去？她纠结了。好不容易才等到今天，她还没有抓到舒夜，这样回去太不甘！而且，她也没有杀掉花未央啊，惟一的伤害就是舒愉，哼，那和她的痛苦比起来根本不算什么！

    就在这时，一阵脚步声传来，她往后缩了缩，却看到一张熟悉的脸：“阿信？”

    听到有人叫自己，阿信一愣，寻声看过来，她的眼睛蓦然睁大：“小姐？”

    秋若萱沉默了，犹豫要不要出去。毕竟她现在是鬼非人。

    “小姐，是你吗？小姐？”阿信欢喜的走过来。

    秋若萱只好硬着头皮走出去：“阿信，好久不见。”

    “小姐真的你！你没死真是太好了！”阿信激动的上前来握住她的手。肢体接触，她愣了一下，“小姐，你的手怎么这样冰？”

    “因为我已经死了。”秋若萱说。

    阿信一怔，条件反射的缩回了自己的手，定晴一看，秋若萱是没有影子的，再看她的面容，白中泛青，触感冰凉，身上还有一股难闻的**的气息。她脸色大变：“小……小姐……”

    “怕什么？”秋若萱冷笑，“我现在是能力卓绝的沙漠玫瑰，再没人能伤我了！”

    “沙漠玫瑰？”这个称号阿信也听说过，是极其厉害的角色，投靠了洛王。不过现在洛城都破了，小姐怎么还在这里？思及此，阿信赶紧道，“小姐，你快离开这里！这里危险！有龙来了！”

    “我知道，但大仇未报，我不甘心啊！”秋若萱道，眼珠一转，她计上心头，“阿信，你帮我一个忙好不好？”

    阿信犹豫了一下，还是点点头：“好。”

    秋若萱马上脱下自己的衣服披到阿信身上：“舒夜一定在找我，你装成我的样子把他引过来，一旦拿了他我立刻就回云漠荒原，只要回到那里就没人能伤得了我！”

    阿信听话的一边和她换衣服一边问：“那小公子呢？你还没有见过他……”

    “我们已经见过了。”秋若萱说。

    “啊？”阿信终于明白秋林为何会倍受刺激了，原来他看到自己的母亲变成了鬼！可怜的孩子，一定吓坏了。

    说话间两人已经换好衣服，秋若萱附耳对阿信说了几句，阿信便在两个黑甲士的护卫之下往城中跑去。

    舒夜一行正满城的找秋若萱，虽然她是鬼，但这座城刚刚被龙气洗礼过，想必她也受了伤逃不远。一定要找到她，把她彻底解决！

    忽然，诡异的**气息传来，舒夜猛的抬头，果然看到三个黑影一闪而过，其中一个便是秋若萱！

    “秋若萱，站住！”舒夜厉喝一声拔剑就追。

    卫风等人也面色一凛，一起追上去。

    舒夜在追的同时便释放了问天之力，强大的问天之力如光波一样袭向黑甲士。其中两个黑甲士应声而倒，化成黑烟消失，还剩一下背靠着墙，黑纱遮面看不到脸。只能从衣装上辨认她就是秋若萱。

    “秋若萱，你到底把我女儿怎么了？”舒夜低声问，语气冰冷如霜。

    “这个……”阿信低笑两声，不再后退，而是无的畏惧的朝他走过来。

    她有影子！

    舒夜脸色微变：“你不是秋若萱！你是谁？”

    阿信慢慢掀起黑纱：“王爷，您不记得奴婢了吗？”

    两人已经近在咫尺，她的脸清楚的映入舒夜的眼帘，他大吃一惊：“阿信？”

    “没错，是我。”阿信点点头。

    “秋若萱呢？”舒夜追问。

    “她跑了，回云漠荒原去了。”阿信回答。

    “该死！”舒夜低咒一声，转身就走。

    他一直在站在前面的，他一转身，跟在他身后的暗卫也准备转身。说时迟那时快，阿信忽然扑上去，长长的黑色指甲刺穿了舒夜脖子后皮肤，黑气迅速在他皮肤上蔓延。

    舒夜吃痛用力一甩，阿信便被甩了出去，砰的撞到墙上又反弹回地上，哇的吐出一口鲜血。

    “你找死！”卫风一个箭步上前，一刀刺进阿信的胸膛。

    阿信连哼都没有哼一声便气绝身亡。

    众所周知她只是个奴婢，不会武功，所以也没人把她放在心上当成威胁。秋若萱正是算准了一这点，才把自己的断甲给了她，让她用命一搏。竟然成功了！

    “主子，你的伤口……”冷风惊骇的瞪大了眼睛。

    “怎么了？”舒夜不解的问。

    “有黑气，是尸毒！”

    此言一出，所有的人都变了脸色。

    秋若萱的尸毒多厉害啊，不管是什么，只要被她的抓到，不用多久就会枯死成灰。他们的主子不会也……他们不敢再往下想。

    卫风冷静的说：“主子，我们立刻回玉林关，夜椛的龙气一定能克制尸毒！”

    “不用，朕的问天也能。”舒夜道，就地打坐试图用问天把尸毒给逼出来。

    冷风等人会意即刻转成一圈把他护在中央。

    时间一分一秒的过去，舒夜头顶升起淡淡的白烟，脖子后已经黑掉的皮肤慢慢缩小领域，最后集中到伤口上，化成一滴黑血，眼看就要大功靠成，空气里忽然传来异样的波动……

    ...

    (紫琅文学)

    