
    刚和女儿相认的薛容脸上还挂着泪，但看到他们神情凝重的闯进来，愣了愣。

    紧接着，花未央和舒愉也跟了进来。每个的脸色都很凝重，凝重得把屋里的空气都给凝住了。青鸾用力握住花未央的手，低声道：“冷静，冷静！”

    龙安安第一个反应过来：“爹，皇上中毒了！”

    燕霞已经把舒夜放到榻上，急促的催：“薛神医，快啊！”

    薛容赶紧过去诊脉。

    “薛容，他怎么样？还能好吗？”

    薛容才按住舒夜的脉门，花未央便跌跌撞撞从众人之中挤过来，仓惶的问。

    薛容皱皱眉，没说话，继续探脉。

    所有的人都紧张的注视着薛容，连他眨个眼皱个眉的小动作都不放过。

    他是他们最后的希望。

    “他这是怎么了？”久久，薛容松开手，有些不解的问。舒夜的气息很微弱，心跳脉息也弱到得像随时都会停止。但他却诊不出原因来！这世间竟然还有他诊不出来的病因！

    “连你也看不出来吗？”花未央脚一软瘫了下去，舒愉紧握住着她的手抹泪，小声的叫着，“娘，娘……”生怕她撑不住有个三长两短。

    “他中了秋若萱的尸毒，秋若萱想把他变成鬼。”夜椛简单直接的说。

    “天！”龙安安倒抽一口冷气，立刻把大白二白叫出来询问。稍后，她脸色微好，蹲下去对花未央说，“大白二白说了，皇上的魂魄并没有去过地府，应该还有希望。”

    “可他现在这样……半人半鬼……”花未央摇摇头，泪落成雨。青鸾只能抱着她，陪她一起痛一起哭。

    特么的，穿越者都没有一个活得轻松的，这都拼了半辈子还出这事！

    他还没有见过他们的儿子，她还没有爱够他……她拼了半生，竟然只有这点儿缘份吗？

    “对不起，我无能为力。”薛容收回手，看向燕霞，“这已经超出了医理的范围，恐怕只有忘川天机阁才有一线生机。”

    燕霞脸色微变，她咬咬唇，目光有些暗然：“我已经被天机阁逐出好多年，此生都回不去了……”

    “那怎么办？”花未央慌乱的问。

    这些年她经历过无数的危险、困境、杀戮，也看多了生死。从没像现在这样慌乱过。就是当年舒夜中了情盅她没有像现在这样慌乱过。

    她有种强烈的预感，他要离开她……

    这一次，将是彻底的失去！

    “小爷去！这天下就没有小爷到不了的地方！”夜椛火大的吼，顺便抱怨，“什么师父嘛，就这样眼看着徒弟死而不管吗？”

    “我去！”

    就在这时，清郎的声音自门口传来，花未央仿佛又看到了希望，回眸却见玄青一袭青衣缓缓而来。多年不见，他依旧是她当年在宫中看到时的样子。潇洒俊逸，从未受俗尘影响。

    是啊，她怎么忘了，玄青也是忘川天机阁的弟子啊！他一定有办法去天机阁。

    “玄青师兄！”花未央爬起来，冲过去捉住他的手，“玄青师兄，请你救舒夜，一定要救他……”

    “好。”玄青晗首，看了众人一眼，微笑道，“家师已经窥到天机，特命玄青来带师弟回忘川。”

    “师父知道了？”燕霞怯怯的问。

    “恩。”玄青怜悯的看看燕霞，“师妹，你最终还是成功历劫了，师父说，你若愿意，可以同我一起回去。”

    “师兄，师父他可有十全的把握？”花未央急切的问。对她来说，现在什么都比不起舒夜的安危重要！

    “有，但需要时间。”玄青上前抱起舒夜。

    “我和你一起去！”花未央想也没想就说。

    “不。”玄青摇摇头，看向夜椛，“除了他，谁都不能去。”

    “师兄！”花未央急了，跺跺脚，“师兄，我要和他在一起，是生是死我们都要在一起！”

    “师父说，若你能等上半年，便还你一个安然无恙的夫君，否则，你们此生再无相见之期。”玄青道。

    花未央虚弱的身体摇了摇，本就苍白的脸色已经接近透明，看着玄青说不出话来。

    “央儿，师父做事定有他的道理，你就安心的等一等吧！”燕霞道。

    夜椛亦道：“娘，我和爹一起去，你别担心。”

    “你不是还要回第三时空去吗？”舒愉问。

    “那也要见完爹再走啊！”夜椛扬眉一笑，对玄青道：“为免耽误，我们即刻就走！”

    他能留在这里的时间真的不多了，必须先到天机阁确定爹的安危。否则，他没办法抛下他们回蛮荒的。

    “好！”玄青看向燕霞，燕霞犹豫了一下，说，“玄青师兄，我收徒弟了，就不回去了，万一玉山堂再作坏……”

    “恩。”玄青平静的点点头，似是早就料到了结果。

    几人抱着舒夜就要走。

    “等等！”花未央叫住他们。

    “娘，你就别捣乱了，我们会回来的。”夜椛皱眉，极尽耐性的安抚。

    “他曾经等我那么多次，半年而已，我能等！就是等上一辈子我也能等！”花未央抹抹泪，伸手摸摸舒夜冰凉的脸，在他唇上印下一吻，“夜，我等着你，所以你一定要回来……”

    然后她绞下自己的一缕发放到他随身携带的香囊里，方吸吸鼻子直起身：“好了，玄青师兄，我把夜交给你了！”

    “放心！”

    玄青微笑，带着舒夜离去。

    花未央等人只能眼睁睁的看着他们离开。

    舒愉用她小小的身体抱住花未央：“娘，爹会回来的，弟弟答应过的。你放心吧，不要再难过了！舒源、舒涁还在京城等着我们呐！”

    “是啊，你还有女儿，还有两个儿子，舒夜不在，这大昀的江山还得你来挑啊！”薛容心疼的拍拍她的肩，“回去等着吧，一切都会好起来的！”

    花未央无言的点点头。

    接连几天来不眠不休担惊受怕，她真的觉得心力交瘁。好想躺在舒夜的怀里休息啊……

    夜啊，你又欠我一个怀抱……

    她涩涩的扯扯唇角，抬头看天。蔚蓝的天空上白云朵朵，地球在转动，生命在继续，连夏临渊那混蛋都还在虎视眈眈，她怎能倒下！

    夜，我守着你的江山等着你。你要记得，你还欠我一份白头偕老……

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    