
    南海

    碧海蓝天，白云金沙，碧落岛的生活一如既往的平静。

    玉明天站在观涛阁的最高处，眺望蔚蓝的大海。

    转眼便是十年，自父亲玉林死后，他便时常到观涛阁来坐一坐，望着壮阔的海天思念自己的儿子。

    父亲到死都没有再见到灵儿一面，他这辈子还能再见到无暇吗？

    说不想念是骗人，但想念又有何用？这碧落岛是玉氏族人最后的栖息地，外人进不来，他们也出不去。再说这过着护碧落岛的阵法百年来无人能破。

    上一次花未央能来到还是因为玉无暇一时兴起开阵看了看外面的世界，却不小心触到了双虹。一个霜云帝姬的到来，带走了父亲的一颗心。玉云灵的出世带走了他的半生思念。而花未央直接带走了玉无暇。

    天命难违啊！玉氏一族都躲到南海来了，却还是避不开云家的女儿。哎！玉明天叹口气，随着年纪的增长，他越来越想像儿子那样任性一回，去外面的世界看一看。

    看看，灵儿最后生活的地方……

    忽然，空气传来异样的波动，似乎有什么无形的东西在晃动、扭曲。

    玉明天陡的收起遐思，半个身子都探出观涛阁，观察了一会儿，他脸色大变：“不好，有人想打开结界！”

    话音未落，他便从观涛阁跃了下去，与此同时，红衣妖娆的不语正急匆匆的朝他跑来：“岛主，有人在试图打开结界！”

    “我也察觉到了。走，我们去看看！”玉明天面色凝重的说。

    “是！”

    玉明天和不语御风而行，直奔东面临海的山峰。悬崖之下浪花拍打着山石，飞花溅玉，发出哗哗的声音。这里是碧落岛结界最脆弱的地方。到了这里，那异动就更明显了，身为岛主的玉明天不安的皱起眉：“近百年来，从未有人作过这样的尝试，到底是谁这样厉害？”

    “岛主要反击吗？”不语轻声问。事关碧落岛的安全了，他们不得不慎重。无暇离开前把碧落岛托付给他，他就一定会努力做到！

    “不！”玉明天抬手制止了他，他眺望着大海，神情有些激动。

    “岛主？”不语不解的皱眉。

    玉明天踌躇了一会儿，却是忐忑不安的问：“这结界连我都不知道要如何从外部打开，你说那人……会不会是我们认识的？”

    此言一出，不语恍然大悟，他也跟着激动起来，声音都变了调：“会是无暇吗？”

    “不知道啊……”玉明天摇摇头，打心里希望是儿子回来！

    自从玉无暇离开后，玉明天便加重了碧落岛的结界，外面的人看不到岛上，岛上的岛民也无法看到外面的世界。这碧落岛的结界只有岛主能感觉到，因为考虑到玉无暇可能永远不会再回来，玉明天便把不语当成未来的继承人培养。所以除了他们，其他岛民并不会感受到结界的波动。也正因为这样，他们可以不负责任的犹豫。

    也因着一时的犹豫而进行观望，给了岛外的玉无暇打开结界的机会。

    波动越来越强，随着“啵”的一声响，整个结界碎掉了。

    玉明天和不语大惊失色，但他们还来不及反应，便见一艘豪华的大船朝他们驶来，船头之上白衣的公子正朝他们挥手：“爹，我回来了！爹……”

    “是……无暇？”玉明天激动得话都说不出来，只是下意识的往前迈步。

    不语及时把他扯了过来，他才没有失足掉到海里。

    “不语，是无暇吗？是他吗？”玉明天简直不敢相信自己的眼睛，紧抓着不语一遍一遍的问，目光却胶在那大船上。

    “好像是……”不语用力揉自己的眼睛，伸长了脖子往前看，这样还嫌不够，把玉明天往后拖了几步，道，“岛主你在这等着，我去看看！”说着他便掠了出去。

    碧海蓝天，只见一抹红影如火电游走。

    船头之上迎风而立的玉无暇扬起唇，一抹灿然的笑在他脸上绽放，他朝那红影张开了双臂：“不语！”

    不语在船头站定，看清是玉无暇，激动和他相拥，一个劲的骂：“臭小子你终于回来了！臭小子，臭小子……”

    “是啊，我回来了！”玉无暇松开他，上下打量着他，“不语，十年了，你还是老样子啊！”

    “你小子倒是变了！穿这么华丽是打算回来炫耀你在外面混得有多好吗？”

    “混得好当然要回来炫燿了，不然怎么说是衣锦还乡呢！”

    “还你个头啊！既然能因来为什么不早些回来，非要等上十年？我都差点儿忍不住要去找你了！”

    ……

    两人嘴上抱怨着彼此，眼里却已经泛起泪花。

    十年啊，他们终于再见。

    一旁的蒙玥直看呆了去。她相公不是有洁癖么？她相公不是不喜与人亲近么？怎么和一个男子这样……咳咳，别c怪她多想，这场面真的太有激情了！

    “无暇哥哥……”蒙玥轻声唤，不动声色的扯扯他的袖子，试图把他们给分开。

    不语这才注意到他身边还站了个娇滴滴的美人，美人的身后还有两个小娃娃，大的那个看起来就是小时候的玉无暇嘛！他立刻明白过来，一捶砸在玉无暇胸前：“好小子，连媳妇孩子都带来了！”

    “是啊，你呢？和素素怎么样啊？”玉无暇轻笑。

    不语脸一红，含糊不清的说：“还用问吗？”然后把手摸了摸腰间的玉佩，无暇白玉上只刻了朵海上花，那是玉氏家族的传承。

    “哈哈，你终于还是没有逃过素素的五指山啊，哈哈哈……”玉无暇大笑起来。

    不语也跟着笑。

    宽阔的海天之间回荡着他们响亮开怀的笑声，蒙玥大大的松了口气——原来是妹夫！吓死她了，以为是情敌呢！

    而山峰之上听到笑声的玉明天忍不住老泪纵横：把不语开心成这样，必是他的儿子无疑了。十年啊，他终于等到儿子回归了！只是，这小子破了碧落岛的结界，可怎么向岛民交代才好？

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    