
    车子穿过城市来到郊外，并不宽的道路两旁是成片的稻田，青翠可人。

    “我们要去哪里？”舒愉纳闷的问。这不应该是他的风格。

    “等下你就知道了。”江铭神秘一笑。

    很快车子在一所农庄外停下，江铭帮她打开车门：“老婆，请！”

    呃，老婆……

    舒愉的脸烧了起来：“还是叫名字……”

    “做戏做全套，从现在开始我叫你老婆，你也必须叫我老公。”江铭理直气壮，看她一脸无奈，心里偷着乐翻了天，“来，叫一声老公试试？”

    “不要。”舒愉红着脸别过头。小时候娘就开始对她进行科学教养，在计划来这个世界前她就有意无意的从青鸾姑姑那里了解这里的习俗。这十年她完美的从古代人转换成现代人。但是，忽然要叫一个男人为“老公”，实在别扭。

    “哎呀没关系，叫一个，你得练习练习呀，不然等下回家了爷爷会发现的！”江铭道，“我还没拿到继承权呢，这万一穿帮了……”

    才觉得他成熟稳重了呢，怎么又变得逗逼起来了？舒愉无比郁闷。犹豫了一下，生硬的吐出两个字：“老公。”

    “太生硬。再试。”江铭摇摇头。

    舒愉的脸更红了，本就生得白，如今连脖子都泛起粉红色。

    江铭愣了一愣，眼前只有四个字：秀色可餐。

    “江小子来了？”就在这时，农庄的门开了，一个老大爷笑盈盈的走出来，打量着舒愉，“小子，这就是你老婆？”

    “恩。”江铭用力点头，伸手揽了揽舒愉，得意的拨眉，“怎么样，舅舅你可满意？”

    “呵呵，不错不错！一看就是个好姑娘。”老大爷笑了，“快进来，接到你的短信就给你们备上了。”

    “舅舅？”舒愉讶异极了，据她所知夏氏破产后夏家就散了，而且夏雨薇是独女，哪里来的舅舅？

    “我妈的干哥哥秦枫，当然得叫舅舅了。”江铭笑着解释。

    舒愉恍然大悟，大方的唤：“舅舅！”

    “好，乖。快进来吧！”

    农庄别有风光，除了一幢三层高的砖楼，还有两排平房，院子里植着草坪，后面紧邻的小山上遍植果木，此时正是果子成熟的季节，空气里都飘着果香。

    院子里摆着一张简单的木桌子，桌上摆着几叠新鲜的小菜并一盘小米清粥。虽在乡下，却做得极期精致，从颜色、摆盘来看这位老大爷明显是个高极厨师。

    江铭笑道，三人围坐一桌，江铭主动给舒愉盛粥：“来，舅舅曾经是七星酒店的大厨哦！”

    “呵呵，江小子胃不好，所以每次都给他做的清淡。”秦枫笑道，“丫头你吃得惯么？”

    “我也喜欢清淡些。”舒愉尝了尝，赞道：“好吃！”

    江铭胃不好？为什么江家没有人知道？

    “丫头，这山上都是有机水果，想叫什么等下叫你老公去摘。”秦枫说。

    呃……

    江铭笑盈盈的看着她，心里有微妙的情意在滋生。

    他竟然在期待！

    舒愉只是冲秦枫笑：“好，谢谢舅舅。”直接忽视了他期待的目光。

    江铭失望的垂眸，闷头喝粥。算了，不勉强她了。是他的错，只是一段假的婚姻，为什么要期待？

    “江铭，我带丫头走走，你收拾碗筷！”饭后秦枫主动说。

    “好。”舒愉欣然同意。

    江铭竟然还会做家务！看着他麻利的收拾碗筷，舒愉就像看到了怪物。

    “丫头，明天江氏就要开股东大会了吧？你可一定要陪他去！”

    “舅舅，江铭他很有能力，应该不用我去吧？我去了也没什么用啊！”

    “可你的支持很重要！”秦枫说，“为了江氏，江铭这些年吃了不少苦，你看他身上那些伤疤，都是出生入死留下来的！明天的股东大会不简单哪！”

    “出生入死？”舒愉停了下来，“为什么？”

    堂堂江家二少就该一世安稳，有钱任性他怎么玩都正常，但出生入死就不正常了！

    “你不知道？”秦枫愣了愣。

    舒愉摇摇头。

    秦枫意识到自己失言，急忙收了音：“那算了，当我没说！”

    回家的路上舒愉还一直在想秦枫话里的意思。

    当年江铭主动提出要出国，连学校都是他自己挑的。这些年他在国外到底经历了什么？舒愉竟然开始好奇了。

    在农庄又是爬山又是摘果子，舒愉有些困了，回城的路上便睡着了个小觉，等醒来，他竟然带她来到容城最高档的商场——盛夏之夜，夏雨薇生前创建的。

    “来这里干什么？”舒愉优雅的打了个哈欠，“江铭，我要回家。”

    她还要回家找江月算帐呢！

    “都结婚了，至少得买个婚戒吧？”江铭一笑。

    不容她拒绝，他已经把她拖下车，直接从高管使用的专用电梯上楼。

    江少忽然驾临盛夏之夜，经理等人匆忙赶来：“江少……”

    “行了，今天不办公。把把你们最好的婚戒拿出来。”江铭摆摆手。

    “江少你结婚了？”

    “恩，这位就是我老婆，快把好的拿出来挑！”江铭不耐烦的催促，舒愉生性清冷，他担心拖久了她不高兴。

    导购员很快捧来一大盘款式各异的钻戒指，价位都在六位数以上。

    “随便买一个，我不看重这些。”舒愉道。

    在古代看多了价值连城的宝贝，到了这里看着再贵的钻石都没感觉。

    钻戒只是一个象征，两人若相爱，不戴也相爱。若不相爱，便是全球驰名的dr钻戒戴上了也是貌合神离。

    “不行，江夫人，结婚大事，一辈子呢！”导购员道。

    舒愉摇摇头不与她辩解。小时候她多财迷啊，记得楚云羡还送了她许多宝贝，再加上父皇母后给她积攒的，她的小金库可以买下几座城。但如今，她真的不在意这些了。

    人活在世上，最重要是心情。有钱傍身自然是好，形式主义却没必要。

    江铭却挑得极认真，千挑万选最后锁定一款对戒。小巧的钻石平镶在铂金圈里，简单素雅又不失尊贵。

    “老婆，这个喜欢吗？”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    