
    “这不是等于没说嘛！”楚云羡撇撇嘴，小心的去看花未央的神色。这希望来了一个又一个，却又破了一个又一个，她还能承受吗？

    玉云灵浅浅一笑，朝身后一指：“不，他们来了。”

    又是两只朱雀鸟飞来，这回载着来的是玉明天和玉无暇。

    “这，这怎么可能？”花未央又惊又喜，用力揉眼睛，生怕自己看到是的幻觉。

    “是真的。”玄音拉下她的手，递给她一块帕子，“擦擦吧，脸好脏的。”

    她现在哪里还有精神去整理自己的仪容？接过帕子胡乱擦了一下脸便不管不顾的朝前跑去：“无暇，是你吗？”

    远远听到花未央的声音，玉无暇鼻头微酸，她的伤心、她的企盼……全在这一声问侯里。玉无暇感慨的对玉明天道：“爹，还好我们来了！”

    一路从碧落岛紧赶慢赶，没想到玉云灵竟然带了朱雀鸟来接他们！可算是让他们赶到了。

    “是啊，还好我来了，不然……怕真的见不到她了。”玉明天也叹了一声。生平第一次离开碧落岛，竟然真的见到了玉云灵，可惜他们还没顾得多说几句话，就急急的往云漠荒原赶来了。

    夏临渊沉了脸，问林江：“玉无暇带来的人是谁？”

    “不知道啊，没见过……”

    夏临渊的眉拧得更紧了，莫非是花未央福气太好，又请了什么世个高人来帮忙？那他的宏图霸业……特么的他多想把舒夜一家埋葬在这云漠荒原里，要不是楚云羡来得及时他就已经做到了！

    转眼之间朱雀鸟就到了跟前，不等鸟儿降落，玉无暇就飞身而来，清晨初下的朝阳下，他白衣飘飘，像一只美丽的海鸟，轻盈、优雅的落到花未央面前。看到她苍白憔翠成这样，玉无暇的心揪了起来：“对不起央儿，我竟不知你受了这么多苦……”

    “无暇，舒夜他……”

    长兄如父，花未央看着玉无暇脖子一硬，余下的话再也说不出来。

    玉无暇的心更疼了，他伸手替她拭拭泪：“你应该早点儿告诉我的，如果我在……”

    “都是命，若不破了结界，谁来施展水咒？”玉云灵走过来，伸手把花未央搂在怀里，“可怜的孩子，怎么这么命苦啊！”

    “娘……”花未央强绷多日的情绪终于崩溃，泪落成雨。

    “没事，我们就是为这个来的。”玉明天也来了，用力握握她的手给她力量，“央儿，不怕。你还有我们！”

    “岛主，你能逼秋若萱现身吗？你快帮我呀！”花未央急切的说。

    “好。”玉明天点点头，看向玉云灵。

    玉云灵了然晗首，走向他，把手放到他掌中。

    一黑一白两道身影腾空而起，飞往沙漠的深处。

    “他们这是要干什么？”花未央问玉无暇。

    “不知道。”玉无暇摇摇头，握紧她的手，“相信他们！”

    事到如今，他们就是她最后的希望，花未央抿起唇，担忧的看着他们。

    稍顷，玉明天选定一座沙丘和玉云灵站在上面，他伸出自己的手，玉云灵持剑划过，玉明天的掌心立刻出现两条血痕。他手手合十，高声诵念：“以我玉氏之血，召唤沙之水灵，把藏于沙中阴祟统统逼出！破！”

    玉明天再度飞起，双掌隔空拍向黄沙，无数的血从双掌间散出，如一阵腥红的雨飞向沙漠的每一个角落。而他低沉的咒语，一直在沙漠上空回荡。他就被定格在半空中一样，血珠子不断的从掌中飞溅……

    此等逆天之术，震呆所有人。

    花未央的心紧了起来，反握住玉无暇的手：“岛主流了好多血，他会不会有事？”

    玉无暇摇摇头，眼中有悲伤一闪而过：“他无碍。咒术而已。”

    血珠子接触到沙面，便如活了一般往沙下钻去。

    很多，沙漠便动了起来。和龙王生怒时的轻摇不一样，一直一直的摇晃，而沙子之下仿佛有什么苏醒了，慢慢的，便响起哗哗的水声，虽然声音还很微弱，却足已让地面上的人心生恐惧。

    “这沙漠是要沉了吗？”

    “这是怎么回事？”

    有人惊恐的叫了起来。

    玉云灵站在远处的沙丘上，声音却直达每个人的心底：“大家稍安勿燥，静等即可，没事的。”

    震动还在继续，无数的血珠子钻入沙土之中，哗哗的水流越来越清晰。

    黄沙之下，还在和舒夜同床共枕的秋若萱也被惊醒了，她坐起来，不悦的问：“来人！”

    “主上！”

    立刻有黑甲士推门进来，跑于门口。

    “这是怎么回事？为什么晃动得这样厉害？”秋若萱问，“还有那水声是怎么回事？”

    这沙漠之中没有绿洲，没有溪流水源，可她却听到了水声，而且这水声还有渐渐靠近的感觉！

    “主上，好像有人施了什么术法，整个沙漠下面的水源都在异动！”黑甲士道。

    “真的有水……”秋若萱脸色大变。

    世间万物相生相克，依仗着沙土的保护，她有恃无恐的躲在地下，等待舒夜正式变成她的傀儡，睁开眼的时刻。但水是土的克星，一旦失去沙土的保护她将暴露，那她绝非百龙之王的对手！

    “是，应该是沙之水灵被惊动了。”黑甲士低声说。

    其实沙漠并非无水，只是所有的水都被沙之水灵给控制了在地底深处，无法供给地面才造成荒漠。谁也不知道地底深处蘊藏着多少水！也不知道一旦沙之水灵苏醒会造成什么后果！

    万一，水把沙了都冲走了怎么办？舒夜的心跳还在，心口的位置了一直有热度，她只差两天就能功成了！不，绝不能在这个时候功亏一溃！

    秋若萱怨憎的眯起眼：“难道是那小龙王搞的鬼？”

    “不会吧，按照主上的吩咐，我们在沙漠中遍布鬼气，那小龙王已经被耗损得差不多了，没这个能力吧？”

    “那还会是谁？”秋若萱问，“这世间还有谁能与沙漠玫瑰抗衡？！”

    黑甲士犹豫一下，道：“属下马上出去看看！”

    ...

    (紫琅文学)

    