
    ﻿    江老爷子点点头：“不止是江阳，还有江正。”

    舒愉的脸色顿时难看了下去，江阳竟然还有胆回来！她不由自主的开始磨牙。

    江铭的脸色也好不到哪里去，他冷冷的弯唇：“是他们的意思吗？”

    江老爷子目光闪了闪：“江铭，他们也是江家的孩子，总有一天是要回来的。”

    “是啊，都是江家的孩子。”舒愉忽的冷笑起来，“回来很正常。”

    舒愉的嘲讽让江老爷子的脸色有些难看，他动了动唇终究什么也没说。

    先是秋林，再是童馨，然后是江阳江正，一个接一个的都回来了，这戏真是越演越有趣了！

    赚钱发家致富的方法那么多，为什么他们偏偏喜欢抢别人碗里的饭呢？

    小富婆舒愉表示难以理解。

    不过，她这人向来不喜欢凑热闹，一个秋林就够她头疼了，所以她还是包袱款款走人吧！世界这样美好，她应该去看看。舒愉开始思考去哪里度假。

    “你们要是再逼我当秘书，我就离家出走！”舒愉威胁道。

    “好吧好吧，不逼你。”江铭立刻投降了。他看得出来她玩真的，万一她真走了……

    其实她现在走了也没什么关系，可是不知道为什么，他就是想拴住她。

    “哼！”碍于江老爷在场，舒愉没有再多说，但回到房间第一件事就是拿出爱拍开始查地图。

    隔了时空秋林还能再找到她，这次要挑个更隐秘的地方，最好他永远也找不到！

    “江阳他得罪你了？”江铭抽走她的爱拍，扫了一眼爱拍上显示的页面便知道她在打什么主意。

    “恩。”舒愉点点头，她这个人性子随花未央，素来清冷，却是爱恨分明。她轻易不恨人，恨起来就深恶痛绝！

    秋林如此，江阳也如此。

    江阳和他爹一样风流，从他变身男人那年起就没少过女人。舒愉长得端庄秀丽，难道他曾打过她的主意？不知名的怒火蹭的就在江铭心中点燃了：“在我出国后？”

    “恩。”舒愉点点头，不想再继续这个话题。

    因为十年那年的事，她其实很排斥男人的接触，江阳还真把她当柔弱小孤女欺负，她自然不会给他好果子吃。

    但那天，她也被吓得不轻。只是忽略了没说。

    “可我听说他不举很多年了……”江铭不解的问，一个没能力的男人还能耍什么花招？

    “哦，那是被我吓的。”舒愉说。

    呃……

    江铭的嘴巴张成了o型。

    “很吃惊吧？”舒愉抬眸，静静的看着江铭。

    “……有点儿。”江铭点点头，又吞了吞口水，她到底把江阳怎么了，让江阳不举这么多年？

    “其实很简单，就像那天晚上我对付那两个坏蛋，我给他吃了软筋散，扒了他的裤子，一刀切向他的根部！”舒愉一边说一边还比划着动作，表情凶狠。

    她每比划一下，江铭就抖一下。

    “然后他就不举了。”舒愉哼哼。

    “你真切下去了？”江铭蹙着眉问。

    “当然了。要不是他爸来得及时，他就只能作太监了。”舒愉哼哼。那时候江阳的侵犯让她再度限入大昀的恶梦，她直接把江阳当成秋若萱来对待，若不是江涛及时冲进来，她真的会杀了他！

    “对不起……”江铭忽然伸手把她揽进怀里，语气痛而内疚，“其实那时候我并不是讨厌你，我只是讨厌这个家，我以为你是他们安排来给我的女人，所以才会……对不起，我应该带你一起走的。以后我再也不会让他们伤害你。”

    舒愉恍然大悟：“你怎么会那么想？”

    “因为……”江铭痛苦的闭上眼，“他们远比你所想你的卑劣。”

    他的怀抱很宽，很暖，舒愉竟然有片刻的失神。幸好她很快清醒过来，推开他，脸上飞起两片淡淡的霞光：“不关你的事，你不用难过。他们我还能对付。我可是很厉害的。”

    “是是是，老婆，你太厉害了！老公崇拜你！”

    舒愉昂昂下巴，抬头挺胸：“我，舒愉，是这世间最尊贵的女子。不征得我的同意，任何人不能亵渎！包括你！”

    前半句听着很豪气，后半句就变了味……

    “敢情老婆这是杀鸡给猴看哪！”江铭黑了脸，“我和江阳不在一个层面，别拿我和他比。”

    “也是，你有******相伴，应该没他那么丧心病狂。”舒愉耸耸肩，往大床上一躺，“啊，今天终于可以独享这个房间了，不容易啊！”

    “呃，老婆，你这话什么意思？”江铭的脸更黑了。

    “哎呀，童小姐回来了，你快去和她双宿双飞吧！”

    “我没说要住酒店。”江铭说。

    “啊？”舒愉傻眼了，“为什么？”

    “因为现在你才是我老婆。”江铭轻笑起来，忽然觉得她傻傻的样子超可爱，“我想问你，你怎么会认得她？”

    “在我们扯证前她每天都给我发邮件，看多了就面熟了。”舒愉说。

    江铭脸一沉，就要去开她的电脑。

    “算了，我能理解她的心情啦！反正我们是假结婚，放心，我绝不会影响你们的感情，你快去给童小姐解释吧！”

    “我想我需要向你解释。”

    “解释……什么？”舒愉更茫然了。

    “童馨是江涛安在我身边的卧底，我对她并没有感情。”

    “啊？”这下舒愉真傻眼了。

    正常的戏码应该是这样的：未婚夫回国继承江山，别取她人。美丽的未婚妻挟怨追来。然后家族各种反对，各种折磨，正室夫人各种使坏，经历了种种种种，最后终于在一起。这不应该是一场轰轰烈烈的爱情大戏吗？

    江铭开始解衣服，舒愉吓得回了神：“你，你干嘛脱衣服？”

    江铭不回答，把衣服扔到了地上。

    他的身上布满了大大小小的伤痕，跟从修罗场回来似的。舒愉好像看到了父皇的身体，也是这样布满伤痕。但那是古代，这里是现代，法制社会！

    “你身上怎么会有这么多的伤……”舒愉失声惊呼。

    ...