
    ﻿    “你的工作怎么办？今年一年的行程不是都排满了吗？”江铭皱着眉问。

    “为了你，我推掉了。现在，我有一个月的假期。”童馨眨眨眼，“怎么样？惊喜吧？开心吧？”

    有惊无喜，江铭在心里默默的说，靠着桌子思索怎么把她送回美国去。

    “童童，女人也不能没有工作，你看我都觉醒了，你也应该好好工作，像你们的工作停了下气会下滑的。你将来不是还要进军好莱坞的吗？”

    “铭，这话以前不是我对你说的吗？怎么，现学现卖了？”童馨笑，打开箱子开始挂衣服，“不过铭啊，我真替你高兴，五年了，你可终于醒悟了！好在你是江家的少爷，只要想干随时都有机会，要是一般人堕落几年，什么机会都没了。”

    “是啊，幸亏我是江家的少爷。”江铭浅浅勾唇，似笑非笑，“那你跟我五年也是因为我是江家少爷吗？”

    童馨挂衣服的动作一顿，回眸一笑：“因为你是江铭。在美国也好在容城也好，只要你是江铭，我就爱定你！”

    “如果我一分钱也没有了呢？”江铭再问。

    “那我也爱你。”童馨妩媚一笑，弃了衣服重新扑过来，“是不是分别太久，没安全感了？要不要让你找找感觉？”

    她暗示得这么明显，江铭却像没有接收到信号，转身走向窗户，窗一推，便有风灌进来：“再好的酒店也不如家住着舒服，既然来了就玩两天，我先回家了，爷爷还等着我。”

    “你要走？”童馨失望的嘟起嘴。

    “恩，晚些再和你联系。”江铭说着拿起外衣便真走了。

    “那我晚上等你！”童馨暧昧的眨了眨眼，识趣的不再烦他。目送他离开，童馨脸上的笑便消失了，她拿起手机打电话，“二爷，我回来了。”

    “见过面了？”

    “是。”

    “他走了？”

    “是。”

    “童馨，他是不是腻了你了？”

    童馨脸色瞬变：“不是，二爷放心，我会再想办法。”

    “好，二爷我就看你的了。你若让二爷失望，后果你知道的。”

    收起电话，童馨站到窗前，正好看到江铭的迈巴赫沿着来时的路风一样的驰走：他竟然这么急回去，是因为那个姓舒的女人吗？

    她缓缓眯起妩媚的眼，神情渐渐冰冷。

    ************

    江铭没有去公司，而是直接回江家，车速直接飙到公路最高限。从送童馨到回家，一共只花了一个小时，除去车程他和童馨呆的时间没超过二十分钟。

    一进家，他便问：“张妈，我老婆呢？”

    “在陪老爷下棋。”

    江铭立刻直奔爷爷茶室，江老爷子正和舒愉一边品茶一边下棋，而且下得还是围棋。

    对于舒愉的这个爱好，江铭至今表示不解：女孩子下什么棋！要玩玩个五子棋什么的，至少下个象棋就很特别了，她倒好，竟是个围棋高手！自从她教会了爷爷下围棋，爷爷这棋瘾就一直没断过！

    茶室里静悄悄的，偶尔传来轻微的落子的声音。根本没人鸟他。江铭干站了一会儿，屁颠屁颠的自己凑上去，挨着舒愉坐下：“爷爷，你还是下不过舒愉啊！”

    “一边儿去，别影响我。”舒愉送他一记白眼。不是去送情人了吗，怎么回来这么早？

    “哎，你老婆太厉害啊！”江老爷子无奈的叹口气，“不过输给她我很欣慰啊，我们家舒愉要出去比赛，绝对是冠军哪！”

    “爷爷说笑了，哪有这么厉害？就是下着玩的。”舒愉笑笑，开始收棋。

    江铭伸手欲帮忙，被她挥开：“我来就行。”

    生气了生气了，一定是生气了！

    为什么会生气捏？因为她吃醋了！

    江铭少爷表示很开心，热脸蹭了冷屁股还笑得如花似玉：“爷爷，我们江家的人又不缺那个奖金，就不用去比赛了，在家自愉自乐下就好。”

    “也是，我们舒愉这样厉害，琴棋书画皆通，还是藏在家里好。”江老爷子乐呵呵的附议，“这年头像舒愉这样优秀的女孩子不少呀！”

    舒愉唇角抽了抽默默道：当然不多了，又不是每个人都能穿越的。

    出身宫廷的她，虽是放养型，但身为公主该学的一样不落。

    “我知道，所以才替她辞了学校的工作。而且我决定了，以后就让舒愉当我的贴身秘书。”

    噗——

    舒愉刚到口的香茶喷了出来，她愤怒的瞪向江铭：“为什么？”

    “因为我的秘书辞职了！”

    “那你不是有白姐？而且江氏那么多员工，随便挑个上来不就行了？”

    “可他们都没有你优秀啊！”江铭理直气壮。

    舒愉：“……”

    “这个方法好，省得舒愉成天在家陪我这个老头子烦，就去公司上班吧！”江老爷子立刻同意。

    “我不去。”舒愉急忙道，“爷爷，我就喜欢在家陪你，我不想去公司。你看我连高跟鞋都不会穿！”说着她还特意展示了一下自己受过伤的脚。

    “早上不是给你买了很多平底鞋了吗？你是江夫人，穿着请随意，不用穿工作装。”江铭立刻道。

    “那我也不去。”舒愉沉下脸来，“反正我就是不去！”

    她算看明白了，这祖孙两都是狐狸！正一步步给她下套呢！至于江铭为何要这么做，她完全不理解。他的女神回来了，他不是应该趁着招秘书把女神安排在身边，好时时看****看么？

    江老爷子和江铭面面相视，江老爷子竟然来了一句：“舒愉啊，你不去守着你老公，不怕他被人泡走了？”

    噗——

    江铭和舒愉同时喷了。

    一个看一个，相顾无言。

    “泡走就泡走吧！我无所谓。”舒愉无所谓的耸耸肩，起身就走，“好啦，我去厨房看看，你们聊。”

    江老爷子皱了皱眉，轻声叹息：“江家那些孩子将陆续回来了，若要坐稳江山，你们两夫妻一定要同心齐力啊！新闻上的事不要再发生了，影响不好！”

    “江阳？”条件反射性的，舒愉就报上一个名字。

    ...