
    花未央的心痛得不行，想到夜椛还在等她，她还是松开了她，柔身劝道：“宝贝乖乖睡，有青鸾姑姑陪着你，娘去洗一洗就来，好不好？娘保证不会再离开你，也没有人再能伤害你！”

    “好……”舒愉这才松了手。

    “好了，你快去洗，我陪着！”青鸾说着已经自动脱了鞋袜挤上去，把舒愉抱在怀里，轻柔的拍着她的背，哼起摇篮曲，“睡吧睡吧，我的宝贝……”

    压抑的情绪得到宣泄，舒愉心里好受了许多，再加上药物的作用，倦意意来挡也挡不住，她是进入了梦乡……

    直到她睡熟了，青鸾才停下来，她低头看看舒愉。可怜的孩子睡着了眉也是皱着的，眼角犹有泪花。她本是这世间最阳光明媚的女孩啊！

    到底发生了什么？！

    青鸾的脸色迅速阴沉了下去。

    她没有女儿，一直把舒愉当成自己的亲生女儿，不管是谁胆敢伤害她的女儿，她都要他付出代价！哪怕倾尽整个奇门之力，她都要为女儿出这口恶气！

    *******************

    花未央快速梳洗了一下便匆匆走出浴房直奔欢欢的房间，欢欢已经在青鸾怀中睡着了，青鸾对她作了个噤声的动作，又对她一笑，她才放心的点点头，带上房门。

    她必须和夜椛谈一谈。

    欢欢有青鸾照顾，夜椛若等急了走了，她上哪里去寻他？

    她急匆匆的往回赶，一颗心悬得紧紧的，直到看到夜椛还乖乖的坐在屋里才安下心来。

    “她好些了吗？”夜椛轻声问。

    这个她自然是指欢欢。

    花未央鼻头一酸，点点头：“好多了。”

    “那就好。”夜椛扬唇一笑，天真灿漫，大眼睛眨啊眨，“你想和我说谈什么？”

    花未央点点头，在他面前蹲下来与他平视，满眼期翼：“你来自蛮荒，是吧？”

    “恩。”夜椛点点头。

    “你是百龙之王，今年七岁半是不是？”花未央再问，答案呼之欲出，她整个人都控制不住的紧张了起来。

    “恩。”夜椛再度点头。

    “你的名字是夜和花的组合，可是梵音取的名？”

    “没错，是梵音大人取的。”夜椛这回不点头了，而是笑盈盈的看着她。

    花未央的眼泪哗哗的掉了下来：“你可有见过一枝玉钗，是凤凰花的形状……”

    “是这个吗？”夜椛的手往虚空一伸，红黄白三色相间的凤凰花玉钗便出现在他手中。

    “是它是它就是它！”花未央激动得心都要跳出胸腔了！

    “梵音大人说，这是我娘最喜欢的玉钗……”夜椛忽然收了笑，安静的凝视着眼前的人，“是你的吗？”

    她已经一天一夜没有合眼了，这一天一夜里所发生的事几乎要摧毁她。虽然梳洗过，也掩不去她的疲惫、沧桑。梵音说她是人间最传奇的女子。可在他看来，她只是一个普通的妇人而已。她也会哭，也会痛……

    舒愉一定出了大事，否则她不会变成这样！再强的女子，在子女的事情上都是软弱的。当初她离他而去，可也是这样无助悲伤？

    “是我的……”花未央哽咽得说不出话来，用力把夜椛抱进怀里了，“我的儿，对不起，对不起……”

    原来他什么都知道，他早就在等她来相认。

    她的儿子，打开虚空之界穿越空间来救她，就是为了和她相认啊！

    “对不起，娘当初也是没办法……你不知道娘有多想你，娘以为这一辈子都见不到了你，呜呜……”

    夜椛很平静，花未央哭得很伤心。相比之下，她更像一个等待安慰的孩子。

    可惜舒夜不在，否则他一定也会哭。此情此景，任谁见了都会哭的。

    久久，她才松开他。

    “娘，夜椛帮你戴上可好？”夜椛轻声询问。

    “恩。”花未央用力点头，泪水就像奔腾的小河，一直没有停止过。

    夜椛站起身，踮起脚，笨拙的把凤凰花玉钗插入她的发间，开心的笑了：“梵音大人说，如果见到了娘，一定要帮娘戴上玉钗！”

    “乖孩子……”花未央抹抹眼泪，笑了。

    梵音把儿子教得很好，她这里没遗憾了。不过，他早不出现晚不出现，为何挑了这个时间点回来？花未央轻声问：“你怎么会挑这个时间来？”

    “梵音大人说你们需要我，我就来了。”夜椛说。

    倘若没有夜椛，他们决计对付不了洛城的阴兵。花未央又是欣慰又是感动，再度把夜椛抱进怀里：“好孩子，谢谢你，既然回来了，以后就要再走了，留在娘身边让娘好好补偿你！”

    夜椛眼里闪过一丝暗然，他摇摇头：“不行，我答应了梵音大人要回去的。”

    “还要走？”花未央一愣，心再度痛了起来，“你是不是还在怪娘……”

    “不是。只是梵音大人需要我，蛮荒需要我。如果我不回去，蛮荒会大乱的。”夜椛微蹙着眉，小小所纪他已经担起了挽救整个蛮荒的责任，这份不经意间流露出来的沉稳早已超过了他的真实年纪。

    才相见，又要分离。花未央只觉得心儿揪揪的疼：“夜椛啊……”

    “娘不必难过，我还可以再呆一段时间的。”夜椛弯唇一笑，只要知道娘是爱他的就足够了。他转移话题问，“对了，爹呢？”

    “你爹去杀秋若萱了，晚些应该就会回来了。当初娘怀上你，你爹可高兴了，但因为一些事情我欺骗了他，他并不知道你的存在。等他回来知道你，不知道多高兴呢！”花未央说着自己也弯起了唇角。曾以为失去了的儿子忽然站到了眼前，还强大得不可思议，可以想像舒夜会有多开心！

    他们一家终于可以团圆了！

    “恩，那姐姐呢，她怎么样了？”夜椛问，他本来可以感受到姐姐身上的微弱的龙气的，但不知道怎的现在一点儿也感觉不到了。

    “我还不知道她到底经历了什么，反正她的情况很不好。或许你的归来会让她开心一些，你可愿去见她？”花未央小心的询问道。

    “当然！”夜椛晗首。

    ...

    (紫琅文学)

    