
    ﻿    几分钟后，短信进来了，显然机票已经订购成功，将在今天中午一点起飞。

    江铭看着短信，自言自语：“江铭，你竟然真的想去追她。为什么？你们只是契约夫妻，她已经完成了任务，并且没拿你一分钱，你有什么理由去追她？”

    他真的爱上她了。

    爱情怎么会来得这样突然？

    忽然想起一首歌：爱情来得太快就像龙卷风……

    世界说大不大，说小不小，若她有心隐藏行踪，他去了也未必能找到她。既然她告诉爷爷去一周，那她应该会回来。她可能了为了爷爷和他契约结婚，就不会不负责任的跑掉！

    思及此，江铭少爷又觉得前途一片光明了。

    “江少，需要帮您准备行礼吗？”白姐再度打电话来询问。

    “不用了，继续苏家的合作案吧！”江铭站起来，打开衣柜。衣柜的一半是他的，另一个是她的。两人的衣服亲密连接在一起。他徐徐勾唇，伸手取下挨着她裙子的那一套西服换上，出门。

    爱就爱了吧！何必要拒绝？

    在她回来之前，他要把童馨给解决了！

    *****************

    三亚，蓝天倒映在水中，于是海也成了蓝色的。

    舒愉漫步在沙滩上，白沙细而软，一脚一个印记。若有浪打上来，沙子便从脚趾下漏走，让你怎么抓都抓不住。那是一种很微妙，很奇特的感觉。

    除了天气过热，这里简直就是人间天堂。每天早上一起床，她就习惯性的拉开窗帘，透过落地窗远眺海面。看着太阳从海岸线上升起又落下，日复一日。有时她会去海边捡小贝壳玩，有时候她也会顶着太阳去沙滩上走一走。

    虽然在这里住了三天，舒愉还是觉得这海怎么看都看不够。

    眼前宽阔无垠的海面便是南海。但此南海非彼南海，这里的南海没有碧落璇玑，没有玉家……没有她所熟悉的人或事。

    眼，不知不觉就湿润了。

    她还没有随玉叔叔去看过碧落岛，也没有去过极北域……那些她曾想到达的地方，曾想看望的人，都还没有来得及，就这样不辞而别。

    一别十年。

    十年来，她第一次想家。非常非常的想，想到恨不能立刻回去。

    但她清醒的知道，这只是一种错觉，因为秋林而产生的错觉。所以，她不会向夜椛提出请求回去。

    十年了，父皇母后也该习惯了她不在的生活。那些关于安平公主的流言也应该消失了吧？

    她是公主，享受着万人之上的尊贵。如果不是那件事，她现在还在大昀，应该已经成亲，或许孩子都有了。偶尔会想到那个死在黄沙里的少年。独独不会像现在这样，孤身留在异世，所有的酸甜苦辣都一个人来品。

    并不得辛苦，她和母后一样坚强独立。

    如果不是秋林出现，她坚信自己永远不会有这种退缩的思想。

    秋林……

    心再一次痛了起来，许是面对着宽阔大海的原故，倒不如以前那么痛了。看得出来他很后悔，想补偿。可是，她不需要他的补偿。就像她所说的，并不是所有的伤害都能用一句“对不起”来解决的。

    她身体上、心灵上的损害，是他永远也无法偿清的。

    “砰——”

    忽然，不知从哪里飞来一只大皮球，好巧不巧的砸在她跟前，溅起浪花无数，湿了半幅裙裾。

    舒愉皱皱眉，正想发作，一个蓝眼睛的少年跑过来，用生硬的中文一个劲的道歉：“对浦起对浦起……”

    他的中文实在是太生硬了，偏偏他又这样努力的在表达，舒愉忍不住笑了起来：“没关系。”

    今日她穿了一条白色坎肩雪纺长裙，长发随意的编了个粗辫垂在左边，脂粉未施，却有一种清新脱俗的美。这一笑，便如同十里春风一起拂来，让人心旷神怡的同时又觉得有心弦随风荡了起来，连这蔚蓝的海水都温暖如春了。

    少年呆了一呆，竖起大拇指：“你，漂亮！”

    “不要你的球了？”舒愉坏笑一声，掌下忽然出力，原本飘浮在她脚边的皮球被掌风一震，立刻飘出到了三米外，浪花一来，那球便被水卷向了海洋深处。

    “不，要，了。”少年生硬的说，依旧呆呆的看着她，脚下跟生了跟一般再也挪不动。

    远处，两个佯装晒太阳的男人小心的拍了一张照片，发送给苏景安。

    沙滩上多的是比基尼美女，高矮胖瘦或黑或白，各种类型都有。而舒愉却是独一无二的。

    恍若跌落凡间的仙子，美得出尘，美得脱俗，不是那些拼身材拼妆容的女人可以比的。

    别说那外国少年了，就连他们当保镖的都觉得赏心悦目啊！那些上前搭讪，并且逗笑了舒小姐的都有可能变成苏少的情敌！必须上报！

    收到彩信，苏景安皱起了眉，扫一眼便关了屏幕，抬头望着对面的江铭：“江总，今天为何不见你夫人？”

    他的声音一如既往的冷漠，江铭也习惯了。

    “男人谈生意，不需要女人来搀和。而且我江铭的女人，无需抛头露面。”江铭说。

    “哦！”苏景安不以为意的哦了一声，“江总真自信！”

    “那是，男人必须要自信！”江铭弯唇笑了，“所以苏总，我们就快点儿把这项目谈妥吧，我老婆还等着我去度假呢！”

    “你们约好的？”苏景安愣了一下。他一直以为她是在逃避。

    “是啊！”江铭把苏景安的神情变化尽收眼底，他故意作出很无奈的样子，“五年前我出国的时候就答要带她环游世界，看遍天下美景，奈何身不由已。这些年她一直待在容城等我回国，我才回来她就订好机票了，谁知我还是身不由已，不能陪她一起去，哎！”

    然后长长的叹息，貌似真的很无奈，但眉眼间流露出来的宠溺又让人忌妒得发疯。

    苏景安只差没吐出一口老血来：“这样啊，那苏某可真是不好意思了，这项目怕还要再拖几日，因为英国那边还没有给我明确的答复。”