
    “这位先生，我姓舒，单名一个愉字，并不认识你口中的欢欢。你认错人了。”舒愉抬眸看着他，语气冷淡如同陌路。

    苏景安的心沉了下去。

    难道真的不是她……

    可她长得分明就是欢欢！蜕去了少女时的婴儿肥，她的面容完全是花未央的翻版，是巧合吗？不不，这世间怎会有这样的巧合？应该就是她。

    然而，不等他再开口，舒愉已经摇头：“欢欢欢欢，谁的名这么烂，跟宠物似的。”

    苏景安瞬间就无言了。

    “我不管你是谁，马上给我滚！”江铭怒喝。

    苏景安看看他，又看看舒愉。舒愉依在江铭怀中，小鸟依人，他只能看到她的半张脸，无从分辩她的表情。

    “欢欢……”他仍在作垂死的挣扎。

    “老公，我们走吧！”舒愉改而对江铭道。这一声老公叫得无比顺畅。

    江铭微微拧眉，用力搂搂她：“好。”

    迈巴赫轰然而去，独留苏景安一人站在那里，痴痴的望着车子消失的方向。

    她不认识他，她不是欢欢……

    久久，他落寞的垂下脑袋，无精打采的走向自己的车子。

    宾利车上，杰克立刻下来为他开车门：“苏少！”

    “开车，回酒店。”坐进车子，苏景安闭上眼下令。

    此时的他像刚经历了一场战斗，而他是败掉的那一个，疲惫至极。

    跟了他五年，杰克从来没有看到他这样狼狈过，当下不敢多问，快速带他回酒店。

    *************

    迈巴赫不愧为豪车，速度快而稳。道路两旁的风景不断的后退，如同她那些尘封的记忆。

    这是一个全新的世界，可是秋林竟然也来了！

    黛眉轻轻的拧起，舒愉困惑的歪头。他不是死在云漠荒原里了吗？为什么来到现代，还变成了另外一个人？难道像娘一样灵魂穿越了？

    应该是这样。虽然换了身体，但那眼神的确是秋林的眼神。

    他那样痛苦的叫她：“欢欢，欢欢……”

    舒愉的心也跟着痛了起来，小脸慢慢惨白了下去。

    还是摆脱不了恶梦吗？

    江铭看似专心开车，其实把她的表情变化全收进眼里了。在他的印象中，她沉静如水，稳如泰山。就是那一日被困兰旭会所也不见她如此。

    绝壁和刚才那个男人有关系！

    江铭忽然觉得心塞，忍不住问：“刚才那男人，你认识？”

    “不认识。”舒愉摇摇头。

    就算他认出她来又怎样，只要她不承认。

    “吓到了吗？”江铭再问。

    “有一点儿。”舒愉点点头，明显的心不在焉。她这种状态一直持续到回到家。一进家门她换了鞋就往楼上走。

    江铭拉住她：“不是饿了吗？吃了饭再上去吧！”

    “我不想吃了，你和爷爷吃吧！”舒愉摇摇头便上楼了。

    江铭站在下面的，看着她上楼，白皙的脚后跟两块红色痕迹引起了他的注意。他皱了皱眉，没有跟，而是去请爷爷一起吃晚饭。

    “你果然有你母亲的风范。”饭桌上，江老爷子面色凝重的看着江铭，意有所指。

    江铭没有说话，孝顺的替他盛汤。

    “你才回国几天，怎么能查到那么多人贪污受贿的证据？”

    “若要人不知，除非已莫为。”江铭简单的解释。

    “那些人都是江氏的老人，精明得很，不是随时都有把柄让你抓的。你筹谋今天至少有五年，是吗？这五年你人在国外，却暗地里监视着江氏，是吗？再进一步说，江氏现在已经有一批你培养的势力了，今天那帮老头子若不退步，你便会让他们取而代之，是吗？”

    一连三个问题，每一个问题都犀利见血。

    江铭放下碗筷，认真的看着自己的爷爷：“是。”

    虽然早就猜到，但亲耳听到他承认，江老爷子还很震惊，他看着自己一手带大的孙儿，好半天才吁口气感慨道：“你长大了，和你母亲一样具有商业手腕，但是你比你母亲狠。”

    “这样不好么？不对敌人狠，就要对自己狠。不狠一点儿能守得了江氏吗？”江铭反问。

    “也是啊！但是……”江老爷子叹口气，没有再往下说，只是看着江铭。

    “爷爷是在担心大伯二伯和四叔吗？”

    江老爷子不说话，算是默认。

    “毕竟是血亲，打断骨头连着筋，只要他们不作出格的事，我便会养他们终老。我的哥哥、兄弟、妹妹，永远都是江氏的股东。有我的汤喝，便有他们的肉吃。”江铭道。

    “你这样说爷爷就放心了！”江老爷子终于露出笑颜来，“不枉爷爷疼你一场啊！也不枉你母亲苦心为你！对了，舒丫头呢？怎么没来吃饭？”

    “今天陪着在公司待了一天，累着了，先上楼去了。”江铭道。

    “恩。你们真打算等生了孩子再举行婚礼？”

    “是啊，眼下江氏动荡，我是没那个闲事操办婚礼的。舒愉她素来低调，也同意的。”

    “也好，你们自己看着办。不过爷爷帮你们把房间重新布置了，到底成了家，婚礼不办卧室还是得换一换的。”

    江铭闻言差点儿被饭给噎到：“你怎么布置的？”

    “秘密，等你自己回去看，算是爷爷给你们的结婚小礼，呵呵……”江老爷子呵呵的笑了起来。

    江铭心中警钟大作，随便扒了几口饭就站起来：“爷爷我吃好了，你慢慢吃！”

    然后就风也似的奔出餐厅直奔二楼房间。

    二楼，舒愉正苦恼的看着眼前的红色花海，不知道要从哪里走过去。

    她才一天不在家，她的房间就和江铭的房间打通连成一间了！里面的摆设全被布置一新，要不是看到她的书架还在，她几乎要以为自己进错房了！

    宽大的房间里一张大大的新床，足够四人平躺了。上面铺着全新的红色床品，喜气洋洋。房间的每个角落都插着鲜红的玫瑰花，而且从门口开始遍铺玫瑰花瓣，空气里弥漫着浓郁的玫瑰香。

    她赤足站在门口，伤愣愣的看着这间过分宽阔的新房，欲哭无泪。

    爷爷要让他们睡一屋的节奏吗？

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    