
    可是，什么也没有。

    夜椛小脸一沉，收回龙骨鞭：“前面也没有任何鬼气，他们不在这里。”

    “不在这里，那还能在哪里？”花未央觉得自己的心跳都快要停止了，她忽然就虚弱了下去，靠着黄金贴成的入口墙壁，早已达到极限的身体、精神濒临崩溃。

    夜椛上前扶住她：“一定还有其它办法的！”

    “夜椛啊……”花未央涩涩的弯弯唇角，重新挺直了背，下令，“撤！”对这满屋的财宝没有一丝留恋。

    “是！”

    舒愉还在外面，夏临渊虎视眈眈，此时上面出现打斗定是夏临渊反悔下了杀心，想把他们永远埋在这地宫之中了。她必须要了去，因为只有她活着，才能另谋他法寻找舒夜啊！

    他们才在一起十年，太短了。一定还有办法，他们的缘份不可能这样短！她一面走一面用力磨牙，“沙漠里还有其它藏匿之地，我们出去找！”

    信心满满的进来，结果失望而归。别说花未央了，就是其他跟下来的暗卫们也觉得难以接受。但主子都坚强，他们没理由退缩！

    地宫之外，大昀已经明显落到下风。秋林根本不是夏临渊的对手，才过了三十招便被打趴下了，考虑到他是秋若萱的儿子，夏临渊没有伤他性拿，只把他当弃子一样扔到一边的沙丘上。

    天热如流火，连沙子都是烫的。秋林趴在沙丘之上，看着混乱的千人之中那挺拔不动的小小身姿。

    不愧是大昀的公主，泰山崩于前而不变色！气派！

    可是，再这样下去大昀必败无疑，一旦落到夏临渊手中舒愉将生死难料。不，他伤害了她那么多次，这次一定要救到她！他咬咬牙拼尽全身的力站起来，跌跌撞撞的迈开步伐，试图去往她的身边。哪怕救不了，也要替她一死……

    如果一死，能让她原谅他，他这一生便值了……

    他抱了必死的决心为她，然而，上天却不给他这个机会。

    “夏临渊你个小人！”

    一声厉喝自北边传来，紧接着是震耳欲聋的马蹄声，昱国的大旗随风飘荡，猎猎生威。舒愉大喜：“他可终于来了！”

    幽风和明将军也松口气，夏临渊则变了脸色，怒骂：“这小子终于又来趟黄水了！撤！”

    除去战死的，两方军中队分离开来，现场死伤遍地，殷红的血洇在黄沙上，很快就被蒸发干掉。剧烈的战斗过后，更渴！

    可是……明将军看看已经为数不多的水源，愣是没有开口，大家一起憋着！

    稍顷，楚云羡终于带着大军赶到，一见夏临渊就怒骂：“这么多年了，夏临渊你还是一样卑鄙，喜欢趁人之危啊！”

    “这么多年你还是不像个皇帝。”夏临渊反唇相讥。他就不明白了，同样的花未央的爱慕者，楚云羡为什么就能心平气和的看着花未央和舒夜恩爱过日子，每每出事他还总爱来帮忙！

    “对啊，所以我才能和央儿作朋友，你却不能。你只能做我们共同的敌人。”楚云羡冷哼，自车辇中跳下去，奔向舒愉，“儿媳妇，你没事吧？”

    一声儿媳妇叫得众人满头黑线。

    舒愉尴尬的红了脸，行个礼：“安平叩见昱皇！多谢昱皇出手相帮！”

    “哎哎快起来，一家人不说两家话，都是应该的！”楚云羡豪迈的一挥手，看了看舒愉身后的大坑，“央儿在下面？”

    “恩。”舒愉点点头。

    幸好娘赌对了，只要楚云羡的兵再来迟两个时辰，这洞口就被夏临渊给堵了！

    夏临渊玩味的弯了弯唇，声音郎郎：“昱皇待你的儿媳妇感情深厚非同一般啊！”

    “当然，为父母者理应保护儿女。所以夏临渊，你要再敢往前一步，朕的大军决不与你客气！”楚云羡道。

    林江上前一步，低声对夏临渊说：“皇上，目测现场有五千精兵，后现在片黑，估计是后援部队，至少上万人……”

    楚云羡这个逗逼竟然带了这么多人来！夏临渊唇角抽了抽，冷笑道：“可是，你大昱国的皇子都喜欢残花败柳吗？”

    此言一出，很多人都变了脸色，尤其是舒愉。她的小脸迅速苍白了下去。

    众目睽睽之下，用残花败柳来形容一个十岁的孩子实在是太狠毒了！楚云羡气得直跳脚：“姓夏的你休得信口雌黄！”

    “朕说的是事实，大昀安平公主清白已失是全风云大陆人尽皆知的事情，难道昱皇你会不知道？”夏临渊冷笑两声，玩味的眯起眼，“还是你大昱就只配得上大昀的破鞋？”

    句句狠毒，字字诛心！

    舒愉小小的身体颤了颤，楚云羡既心疼又无奈，干脆不和夏临渊说话。这人太坏了，毒舌似箭。他痛心的看着舒愉：“儿媳妇，别和小人一般见识！”

    舒愉默默的点了点头，咬着下唇：“昱皇放心，眼下，父皇的安危才是最重要的！”

    “好孩子！”楚云羡欣慰的感慨，此女小小年纪就如此冷静自恃，将来必成大器啊！他更加坚定了要让儿子娶她的决心。他回头瞪了夏临渊一眼，低声问舒愉：“确定你父皇在下面？”

    舒愉摇摇头，小脸上浮起忧伤：“我娘已经下去两个时辰了，要等她出来才能知道结果。”

    “那咱还等着干什么，一起下去啊！”楚云羡捋捋袖子作势要下去，被李公公眼疾手快的一把拉住。

    “皇上不可！”

    舒愉亦劝道：“昱皇，就再等一等吧，你能来制约夏临渊我们已经很感激了。”

    这意思他除了制约夏临渊就没别的作用了吗？！楚云羡不悦的沉了脸，郑重的对舒愉说：“儿媳妇，朕不止是能制约夏临渊！”

    “知道。这是娘下去前吩咐的。”舒愉搬出花未央，果然见楚云羡瘪了，她叹口气请求道，“昱皇，请您不要再叫我儿媳妇了，舒愉挡不起。”

    楚云羡一愣，心里酸涩难当。他点了点头：“好！”

    到底只是一个十岁的孩子啊，她的承受能力是有限的。

    ...

    (紫琅文学)

    