
    “你说的对。”江老爷子点点头：“你说你百毒不侵，可是真的。”

    “是。所以昨天才能安然无恙的回来。”说话间她已经洗好杯子，正用布擦水，然后放进柜子里，“爷爷，是不是我太残忍了？”

    江老爷子摇摇头：“不，比起他们，你已经很善良了。谢谢你没有伤害江月。”

    “爷爷客气了，小树苗长歪了，我们有责任把她扶正。”舒愉轻轻一笑，上前去搀着他去花园里散步，“明天公司要开股东大会，爷爷会参加吗？”

    “会。”江老爷子点点头，目光变得怅然，“他们都说我偏心，向着老三家。其实这是我们欠老三的啊！”

    “所以你会让江铭拿到继承权的，是吗？”舒愉问。尽管扯了证，一切手续已经就位，但江氏三兄弟依旧联手反对，甚至和公司的高管们私下达成协议，将全力抵制江铭。除去死掉的夏雨薇，江老爷子是持股份最多的。只有他出面，江铭才能顺利拿回继承权。

    “你会让我抱孙子吗？”江老爷子不答反问。

    舒愉愣了一下，垂下眼：“会。”

    “好，舒丫头，有你这句话，我老爷子便放心了！”

    舒愉微笑着点头，继续陪他散步。

    *****************

    第二天一大早，新闻便爆出江铭和舒愉已经扯证的消息，容城报纸的头条便是他们在民政局签字的画面。

    a大，李君坐在老师办公室里忧伤的看着报纸：“她竟然结婚了……”

    “哎哟，李老师，你就别感慨了。你看看，人家这是郎才女貌，青梅竹马，天作之合！”一个已婚的老教师笑道。

    “我知道……”李君点点头，心里依旧控制不住的惆怅，“那舒愉老师以后还来上课吗？”

    “当然不来啦，昨天江少就致电校长给她辞职了！”

    “也是啊，舒老师平时太低调了，没想到她是江家的准少奶奶啊！江家可是容城的首富，怎么会让她再抛头露面？”

    “对啊，就我们这点儿微薄的薪水，还不是人家ktv嗨皮一晚的费用！”

    ……

    办公室里，八卦的阵容越来越大。未婚男教师在郁闷女神有夫，其他人大多是抱着羡慕忌妒恨的心理。只有李君，落寞的坐在一角，看着报纸上的两人，久久没动……

    与此同时，帝豪大酒店，苏景安起床后便习惯性的看新闻。知道他的习惯，杰克助理已经把今天的报纸都放到了书桌上，并替他打开了电脑以便他办公。

    苏景安对着镜子系上领带，十年了，每每看到镜中的自己，他还是会觉得陌生。

    十年，这世上不再有秋林，有的只是英国华侨苏景安。可是，他还是无法忘记自己的真实身分——秋林。辜负了世界上最美好的她……

    得不到她的原谅，不管他变成谁，活得多么光鲜，都只能是那个无法挣脱黑暗影子的秋林……

    “苏少，英国那边有邮件进来了。”杰克道。

    “好。”他这才回神，忧愁了一如既往的冷漠走向办公桌，坐下来正准备看邮件，手边一份报纸引起了他的注意。

    整整占据了半副报纸的女子面如皎月，朴素的布衣布裙也掩盖不了她与生俱来的高贵气质。

    他只觉得脑袋嗡的一声，几条连心脏都停止了跳动。

    欢欢啊……

    是她吗？

    “苏少，你怎么一直看这报纸？”杰克问。苏少向来只关系生意，从不看人八卦的，今天怎么盯着照片一直看？

    苏景安没有回答，目光紧盯着报纸上的女人：太像了，太像了！这不就是欢欢吗？难道她也来了这个世界？

    他再也控制不住内心的激动：“上面的女人是谁？”

    “哦，她啊！江家的童养媳，曾在a大教学，昨天和江少领了结婚证。”杰克道。

    “结婚？”苏景安愣了一下。

    “是啊，这报纸上不是写着的嘛！”杰克奇怪的问，苏少今天感觉好奇怪哦！平时那么敏锐的人今天好迟钝哦！

    他急忙看照片下的新闻，“舒愉”两人字终于映入眼帘，他如雷击一样。

    原来昨天他没有幻听，真的是她！她也来到这个世界了！

    巨大的狂喜淹没了她，他再顾不得其它，抓着报纸就往外走。

    “苏少，你要去哪里？”杰克赶紧帮他拿了外套追上去。

    “我要去找她。”他说。

    “你们认识？”杰克一脸茫然，苏家很多年前就移民到英国了，没听说苏少在容城有朋友啊！

    “岂止是认识！”

    光滑的电梯内壁映出苏景安痛苦至极的脸。

    杰克被吓了一跳，不安的看看报纸上的女子：莫非是旧爱？

    囧，可这旧爱结婚了啊！要不要提醒一下他呢？出电梯，上车，驶向江集团，没有一秒的停顿。那样的急不可奈。

    杰克犹豫一下，还是提醒道：“苏少，她结婚了。这份新闻就是专为他们的婚事而发的。”

    “结婚了……”苏景安终于清醒了过来，喃喃的跟着重复，心里再度泛起绵密的疼。

    她结婚了，嫁给别人了……

    她走出阴影收获爱情和家庭，他应该为她高兴才对。可他，为什么觉得难过……

    但很快他又冷静下来，漠然扬眉：“那又怎样？”

    他只想确认一下是不是她。如果是，他希望她能原谅他，给他恕罪的机会。如果不是……不，没有如果，他希望她是！

    一定会是的。他都能来到这里，她为什么不能？

    十年，他一直在后悔当初没有听她的话放弃复仇，悔得快肠穿肚烂了，可惜他再也寻不到她。现在上天再给他一个机会，他绝对不会再错过！

    杰克愕然的微张着嘴。

    跟了苏景安五年，他太了解他的性格了：心狠手辣，冷漠无情，为达目的不择手段。

    杰克悄悄的咽了咽口水：苏少不会干出什么出格的事来吧？

    而此时的苏景安已经不再是苏景安，他只是秋林，一心系在她身上的秋林。没想到换了身分换了时空还能有再见之期。欢欢，欢欢……你等着我，我马上就来！

    ...

    (紫琅文学)

    