
    “原来你认识！”多瑞笑了。

    “呵呵……”舒愉高深莫测的笑了笑，不再答话，“再见，小贵族！”挥挥手，她走进酒店，不再回头。

    世界真小啊，花烟雨大概以为自己看见鬼了吧？想到她刚才的表情，舒愉就想笑，所以说，做人不要干亏心事！吓着了吧！

    电梯里，罗杰担忧的看着怀中的女人：“烟雨你怎么了？脸色这样难看？”

    “没，没事……”花烟雨摇摇头，紧紧的靠在罗杰胸前，身体瑟瑟发抖。

    罗杰皱起眉，柔声问：“到底怎么了？不怕的，有我在你身边。”

    “我，我好像看见姐姐了……”花烟雨弱弱的回答，怕得牙齿都在打颤。

    罗杰心疼的低头吻吻她的额头，安抚道：“不会的，罂粟已经死二十年了，尸骨无存，一定是你看错了。”

    对啊，她已经死了二十年了，还是她亲手杀死她的！

    二十年了……

    一定是她看错了。那是一个年轻的女子，正是花一样美好的年纪。姐姐若还活着，已经四十多岁了——她怎么可能还活着！以她冷血的性格若没死透，早就来找她寻仇了！

    想到，花烟雨的心慢慢安定了下来：“杰，你说的对，是我眼花看错了，自己吓到了自己。许是这几日晚上做梦老是梦见她的原故。”

    “烟雨，罂粟她已经死了二十年了，我们也结婚二十年了，我们的孩子都上大学了，不要再胡思乱想了。”罗杰安慰道。

    “好……”花烟雨点点头。可强烈的不安就像一阵雾笼罩了她……

    回到房间，罗杰便安抚花烟雨入睡。在他的眼睛里，花烟雨就是这世界上最柔弱的那一朵花，每时每刻都需要他的保护。

    十年前他已经金盆洗手，如今是法国贵州维杰里家族的保镖。这一次小主人多瑞出游，他奉命跟来保护的同时也把花烟雨带出来玩玩。

    夜色渐渐深了，花烟雨已经入睡，罗杰却没有睡意，他起身站到落地窗前，远望着黑而无限的夜海，眼慢慢的眯了起来。

    二十年了，罂粟已经淡出了他们的生活。今日却让烟雨如此害怕，莫非真是她回来了？

    锐利的眼光凛冽如刀，他无声的动了动唇，脸上泛起嗜血的残忍笑意：罂粟，真的是你回来了吗？既然活着，为什么到现在才出现呢？

    他必须要确定一下！

    **************

    海边的早晨格外美，阳光洒在海面上，海水随着风儿晃动，泛起无数波光，浪花奏着乐章，海鸟嘹亮的鸣叫在海面上散开，传得很远很远。

    舒愉随便吃了点早餐便做准备去海边走走。

    海风轻轻的吹拂，赤足而地，细软的白沙倒在脚下变了形状，潮起潮落，不时会看到小而美丽的贝壳，运气好的时候还会碰上一只遗留在沙滩上的海星。

    舒愉心情十分好，欢快的在沙滩上行走。

    只要没有秋林，她的心情就不会坏到哪里去！

    忽然，一只藏在沙子里的小贝壳硌到了她的脚，她轻轻拧眉，弯腰去沙里抠那调皮的小东西，一个人撞了过来，险些把她撞到水里。

    “对不起。”罗杰抱歉的说，伸手拉了她一把。

    “没关系。”舒愉摇摇头，继续往前走。只觉得大清早这么少人的海滩也被人撞，运气真够可以的。

    昨天离得太远，她只看到花烟雨，并没有看清罗杰的面容。

    她的身后，罗杰讶异的微张着嘴半天回不过神来。

    天啊，真的是她……

    一模一样！难怪烟雨吓成那样。

    罗杰无意识的咽了咽口水，一股寒意从脚底窜上来，渐渐袭遍他的四肢百骇。

    可是，她竟然不认识他？！

    是欲擒故纵的把戏，还是真的已经忘却？

    “罗杰，你怎么会在这里？”

    一个声音自身后传来，沉思了好半天的罗杰这才回神，三米开外，多瑞正沉着脸不悦的看着他。

    “多瑞。”罗杰立刻恢复了常色，恭敬的欠了欠身。

    “你出来得挺早。”多瑞说着，看了看远处毫无知觉的女人，心里更加愤愤，讽刺道，“你老婆没跟着你？”

    “她还在睡，我来海这捡贝壳。”罗杰说着摊开手，手心里果然有两个贝壳，湿潞潞的，真是刚捡的。

    多瑞冷笑，并没有戳穿他：“铁血如你也有如此儿女情长的时候，刚才那个女人，和你老婆长得有几分像啊！”

    “刚才？”罗杰还想装糊涂，接收到多瑞凌利的目光，他又不得不承认，指指已经走远了的舒愉，“是说她吗？”

    “恩。”多瑞点点头，“不会是你老婆的亲戚吧？”

    “不会，我老婆是孤儿，无亲无故。很小的时候就跟我住在国外。”罗杰摇摇头，“多瑞你认识她？”

    “你管不着。但有一点儿。”多瑞刻意一顿，“不准你动她！”

    罗杰眼中掠过震惊，面上神情不变：“我的职责是保护你的安全，没有一分钟忘记。”

    “那就好，快回去陪你老婆吧！”多瑞道。

    “是。”

    罗杰走了，多瑞看看远处的舒愉，又看看罗杰，眉紧紧的拧了起来：罗杰他想干什么？

    回到酒店，罗杰便去前台问：“你好，请问这里住着一位姓花的女士吗？”

    “除了你的夫人花烟雨，没有了。”

    “谢谢。”

    她不姓花？也不认识他，难道是人有类似？

    罗杰怎么想也想不明白：那女孩和二十年前的罂粟简直是一模一样啊！忽然，脑中灵光一闪，他想到了另一个可能：她会不会是罂粟的女儿？

    这个想法一出，罗杰心里便升起一股奇异的感觉来。

    罂粟冷血无情，功夫极好，是他的最佳搭档。但在私生活上罂粟是非常检点的，和他在一起的那些年她并没有过其他男人。

    如果那女孩真是罂粟的女儿，会不会是他的吧？

    明知这个想法很荒谬，但罗杰竟然生出期待之心来。然而很快他的期待之心就被冷水给浇灭了。罂粟多狠哪，她若活着生下女儿，却没来找他报仇，那问题就更大了！

    ...

    (紫琅文学)

    