
    夜椛的脸色登时变得有些难看：“我没带水龙来……”

    “啊？你不是百龙之王吗？那你再召水龙来嘛！”舒愉说得理所当然，“或者，你会不会喷水？”

    她还真当他是万能的啊！夜椛小唇角抽了抽，说：“打开虚空之界不是易事，而且这一来一往也很费时间。当然，我是会一些水术，但还淹不了这万里黄沙。”

    玄音差点儿没笑出来：“好了欢欢，夜椛还小！你别为难他了！”

    “噢——”舒愉语气里掩不住的失望。

    夜椛于是更郁闷了。喷火喷水那种大剂量苦力活根本不用他出手嘛！可惜强龙斗不了地头蛇，这秋若萱要是一直躲在地下不出来，他还真拿她没办法。

    “玄音哥哥，那怎么办？”舒愉问。

    玄音眯着眼四下看了看，道：“沙漠玫瑰可以消失得无影无踪，你父皇却还是人身，他们一定是把你父皇藏起来了，我们花点儿心思找找！”

    “有道理。”舒愉点点头，看看无边无际的黄沙又惆怅了，“这里好热又没有人家，连座背阴的山都没有，沙子随时都跟着风移动，藏在地上的可能性不大。”

    “所以还是得往地下找。”夜椛抿抿唇，挥了挥手中的龙骨鞭，猛的甩入地下。

    龙骨鞭立刻伸直如剑，刺入黄沙之中，并且无限延长。稍顷，夜椛收回龙骨鞭，龙骨鞭的末端沾着一点湿润的土壤。

    “下面有水，应该是有地宫。”夜椛分析道。

    “地宫？”玄音眼神变了几变，他点点头，“你说的对，我曾听太爷爷说过这黄沙之下的确有一座地宫，是大梁时期遗留下来的，据说里面全是金银财宝。但是没有知道它的具体位置。”

    “我知道！”

    熟悉的声音自远处传来，三人回眸，却见燕霞御剑而来，身后带着花未央。再看远处，黑压压的一片，竟是大昀的军队到了！

    舒愉大喜，朝着空中挥手：“娘！”

    花未央自高空飞下，面色凝重而苍白：“玄音，打开地宫势必会引起一些纷争，但眼下必须找到它打开它！”

    “好，开吧，我们没意见！”玄音知道她的顾虑，补充道，“玄玉那边我会和他交代的！”

    “谢谢！”花未央从怀中掏出早年就找到的羊皮地图，对夜椛道，“夜椛，带我上空中。”

    “好。”夜椛召来龙骑，所花未央载向高空。

    花未央站在龙身上，迎风而立，比照地图仔细比划方位，不久便确定了地宫的位置：“往前十里，左转三十米，再右转一里！”

    在沙漠中前行十多里不是易事，不说随时都有可能出现沙尘暴掩埋了大军，单是这随风变幻的沙丘也容易让人迷失方向。一确定了位置，夜椛便掠身过去，左手持碧火，右手持清泉，硬是在黄水之上划出一个大圆圈来把地宫入口的位置圈出来，最后龙骨鞭往中间一刺，等待大军前来挖坑。

    花未央朝后方挥手示意，大军便整齐的迈进。

    花未央站到记号中央，看着夜椛，诚挚的说：“夜椛，幸亏有你。”

    “可惜梵音大人当时只告诉要有阴兵作祟，要早知如此，我定带了水龙来，直接淹了这云漠荒原。”夜椛抓抓小脑袋，沮丧之情显而易见。

    “你已经做的很好了。”花未央安慰道。

    “可这样很费时间……”夜椛小声说，“不如让我钻进去……”

    “不行！”花未央马上拒绝了，“秋若萱诡计多端，既知你厉害还敢把你父皇劫到这里定已作好万全的准备。还是保存实力等挖出地宫来再说！你父皇和我一样曾以身伺龙，短时间内秋若萱也伤不了他！”

    夜椛皱了皱眉，不知道该不该向乐观的娘坦白：娘不受秋若萱尸毒影响并非因为曾以身伺龙，而是因为她喝过他的眼泪啊！

    犹豫了一会儿，他还是选择沉默，免得娘更担心。

    不久，大军便来了，就地安营扎寨的安营扎寨，挖土的挖土，一场浩大的工程拉开序幕。

    黄沙之下，秋若萱和舒夜肩并肩躺着。自劫了他来，她便不再出家喜房，每天和他躺在一起。

    “主上，他们已经在挖地宫了。”一名黑甲士进来汇报道。

    “是大梁的地宫？”秋若萱坐起来，蹙眉。

    “是的。”

    秋若萱弯起唇：“很好，你速去通知夏临渊，就说这云漠荒原有大量的宝藏，花未央要独吞了，让他速来抢。另外，让全天下的人都知道舒夜已经死在沙漠玫瑰手上了。”

    “是！”

    夏临渊是个野心勃勃的霸主，比起舒荛更好成事！昔年大昱和大昀联盟抗衡大夏，让夏临渊签下十年不犯的条约，这事一直塞在他心口。如今是到了他出恶气的时候了！

    她倒要看看，花未央是更紧张舒夜一些呢？还是更在乎江山和儿子们一些？或者她全都在乎！她是那样好强的女人。可惜她没有长了三头六臂，她越是在乎的，她就越要毁彻底！

    “等等！”像是忽然想到什么，秋若萱叫住了黑甲士，“还需再宣扬一事。”

    “主上请吩咐！”

    “大昀安平公主在洛城被歹人劫走，已非完壁。”秋若萱冷笑，“这事，务必让大昱的皇子们清楚！”

    舒愉是花未央的心头宝，打击舒愉就等于戳花未央的心窝子！何乐而不为？

    “是！”

    黑甲士领命退了出去，秋若萱看看身边昏睡不醒的舒夜，满意的弯起唇，她慢慢的俯下身去，迹恋的抚摸着他的脸，一遍又一遍，最后指尖停留在他的唇瓣上。

    “夜哥哥，我要把你的江山送给夏临渊，把你的妻儿全杀了，让你就可以心无杂念的陪着我，可好？”

    她妖媚的在他已经变得温凉的唇上印下一吻：“夜哥哥，我等着你醒来哦，哈哈哈……”

    得意、阴毒的笑声回荡在喜房里，久久不散。

    舒夜没有知觉的躺在床上，脖后的黑血变成了一倍。而他的体温，也在慢慢下降中……

    ...

    (紫琅文学)

    