
    醒来的时候躺在一间陌生的房间里，手脚被绑在床头床脚上，呈大字状。幸好衣服还在，但这样的姿势……舒愉还是感觉到羞耻、不安。

    到底是谁打晕了她？

    把她绑成这样他想干什么？

    咔嗒一声门响，有人进来了。暖色的灯光下，那人身形魁梧，满脸都是淫。。荡的笑意。是江阳。

    原来是他！舒愉的心沉了下去。

    江阳走过去，看着床上无法动弹的她满意的笑了：“原来你也会慌张如小鹿，太可爱了！”

    他的声音蕴含着兴奋、**、还有那种报复的畅快感。

    完了！舒愉暗暗叫糟，尽量保持镇定：“是你？”

    “对，是我，没想到吧？哈哈哈，姓舒的，你到底还是落在我手上了！”江阳磨拳擦掌，跪坐到床边来眼睛如x射线上下扫视了一圈，眼底的**更深，口水都快滴下来了，“我说过，总有一天要让你躺在我的身下求我！现在你说，我们从哪里开始好呢？”

    “江阳，我是你弟媳，你怎么能这样？你不怕江铭知道了杀了你？”舒愉提高了音量。

    “怕什么，反正你们是契约结婚，他怎么会为了一个你去干杀人的勾当？杀人可是要坐牢的！”江阳从上衣口袋里掏出一张纸，“诺，你们的协议复印件。”

    真的是她和江铭签定的契约结婚协议，舒愉头皮发麻：“你怎么会有？”

    “我翻了你的房间。”江阳轻笑，“没想到吧，如果我把这份协议交给爷爷，你说后果会怎样？”

    “能怎样？江铭已经继承了股份，大不了把你爷爷气死。”舒愉漠然的别过头去，心里有一万只草泥马在狂奔：该死的江阳，她低估他了！真想把心里的一万只草泥马呼唤出来草……死他！

    江阳脸色微变，冷笑：“你果然是个无心的，老实告诉我，你是不是江铭安排在爷爷身边的棋子？”

    舒愉不吭声，送他一记白眼。

    “江铭这小子太滑头了！”江阳懊恼的抓抓头，“我怎么没想到这一点儿呢？”

    “江阳，你最好放了我。”舒愉道。

    “哼，我好不容易才逮到你！不在你身上爽个够我是不会放了你的！”江阳奸笑两声，开始脱自己的衣服。

    这一次，逃不了了吗？

    舒愉脸上的血色快速褪尽，苍白如纸，看着****大发的江阳。江阳脱衣服的动作和十年前险遭强暴的场景交织在一起。害怕，如同黑色的潮水淹没了她……

    江阳很快就脱光光了，他压上来，伸手抚摸着她的脸蛋：“身子这样僵硬，我在害怕吗？怕什么，我告诉你，我比江铭厉害多了！一定会让你很爽，说不定你还会上瘾，求我不要停呢，哈哈哈……哎哟！”

    江阳忽然痛呼一声，他的食指和中指被舒愉紧紧的咬住，血一丝一丝的洇进她的口腔里。十指连心，江阳痛极：“臭娘们，快松开！”

    舒愉就是不放，反而用尽所有的力气去咬。她要把他的手指咬掉了，那样他就会忙着去医院接手指，她才有机会逃跑。

    “放开啊！”江阳没想到她会这样狠，咬牙切齿非要把他的手指给咬断了才甘心的节奏！他用力抽了几下都没能把手抽出来。

    咬得有多狠，可以想像。

    “臭娘们！”江阳腾出另一只用力甩了她一巴掌。

    依旧不放。

    江阳只好气急败坏的去扳她的嘴，几番较劲，江阳终于把手抽出来，两根手指已经被咬得鲜血淋淋，幸好只是皮肉破了，没有断掉。

    他看着自己的手，怒气云涌：“你找死！”

    顾不得手上的伤，他就开始扒她的衣服。

    肌肤接触的瞬间，舒愉筛糠一样的抖了起来，纯粹是条件反射性的抖，完全不受大脑控制。

    江阳一愣，错愕的问：“这么敏感？姓舒的，江铭还没有碰过你？”

    “滚开，你滚开！”

    心底深处的某份伤被激活了，舒愉失去理智的大吼大叫，眼泪刷刷的流，跟疯了一样。

    “怎么？我刺到你的伤心事了？”江阳得意的笑了起来，“真没想到你竟然会爱上他，哈哈……你他，他却不爱你，真是讽刺！”

    “滚，滚开……”

    “好啊，我们一起滚床单！”

    嘶啦，棉麻的衣服被扯开来，露出美好的身体，江阳的眼睛一下就热了起来：“哇，看不出来你身材这么好啊！”

    他迷恋的欣赏着她的身体，伸手捏住她胸前的柔软。

    舒愉抖得更加厉害：“混蛋，你放开我，你滚，你滚！不然我杀了你！”

    此时此刻，心里的恐惧已经到了极点。如果能挣开绳索，她真的会毫不犹豫的杀了他。可惜不能。绑着她的不是古代的麻绳，而是布条，凭她怎么用手扭都扭不断的。

    “下面，是不是更美？”

    舒愉只觉得下身一凉，裙子已经被扒了，剩一条白色的小裤裤，很快，小裤裤也被他扯碎了扔到一边。

    她的身体以一种极尽羞辱的方式呈现在江阳眼前。

    羞愤欲死！

    她咬住了自己的舌头：“江阳，如果你再动我一下，我就死给你看！”

    她满脸是泪，凌乱的发丝被泪水粘在苍白的脸上，狼狈不堪，目光却异常狠决。

    江阳一吓，看着她：“你不会的。”

    “你试试我会不会！这天下，我舒愉最不怕的就是死！我，是已经死过一次的人！”

    是的，她已经死过一次了。十年前在秋林母子的逼迫下，抛下了女儿的尊严自破处子身，那时的她就已经死过一次了。

    恶梦重演，惟有死，能守护她最后的尊严！

    她是舒愉和花未央的女儿，大昀的公主，与生俱来的尊贵，怎能任人侮辱？

    那视线如归的神情终于唬住了江阳，他咽了咽口水，起身在床前来回的走。特么的，好不容易把鸭子煮熟，难道还要让她飞走？

    想了想，江阳咬咬牙拿起窗架上的瓷瓶向她走去：敲晕了她再上！上完了扔到郊外去，是死是活就不关他的事了！总之他一定要尝尝她的滋味！

    ...

    (紫琅文学)

    