
    不久，大船便在悬崖的另一边的沙滩上靠岸，玉无暇和不语抢先下来，随后大船上便下来一群像是某国皇家护卫的人，小心的接下一个小妇人并两个小孩。

    “无暇，去看看岛主吧，这些年他盼你盼得头发都白了。”不语指指山峰上。

    从下往上，果然看到玉明天在看他，十年不见，他似乎苍老了许多，连背看起来都不像当年挺拔了。玉无暇鼻头一酸，点点头：“你照顾一下玥儿。”

    “恩。”玉无暇也正有此意，回头看看蒙玥。

    蒙玥微笑：“去吧！我和孩子在这儿等着你，不会跑的。”这一路上，他的兴奋、不安、忐忑，她都看在眼里。而关于碧落岛的亲人们，他更是无数的提起。她太理解他此刻的感受了！

    玉无暇晗首，拍拍不语的肩示意他帮他照顾妻儿，便飞身来到玉明天跟前。

    山峰之上，玉明天双目含泪，在海风的吹拂下显得那么虚弱。玉无暇看着自己的父亲。不过十年，爹就老了。鬓生化发，面刻沟渠。他双腿一弯跑了下去：“爹，孩儿不孝……”

    “你个孽子！”玉明天踉踉跄跄的上前，用力拍了拍他的后脑勺，跌跪下去抱住他，老泪纵横，“你怎么才回来，你娘都急病了，爹也以为这辈子再也见不到你了……你个孽子，你怎么能这样不负责，一走就是十年啊……”

    “对不起，对不起……”玉无暇也跟着落下泪来。十年之前他年少轻狂，为爱义反无顾的离开，十年之后他为人夫为人父，方能体会父母对孩子的爱有多深。如果时光能倒流，他依旧会选择跟央儿离开，但他会采用更婉转的办法，尽量不伤害到自己的亲人。

    “孽子，孽子啊……”玉明天一遍遍的重复着，那不是咒骂，而是爱到极致。

    “爹……”

    海风哗哗的吹，海鸟鸣叫着飞过头顶。不知道过了多久，两人才勉强克制了情绪，松开彼此看着对方。十年未见，恍如隔世。

    “既然懂得破阵，为什么不早些回来？”玉明天抹抹老泪，质问。

    “对不起，我也是刚知道破阵之法不久。”玉无暇道。

    “你是怎么知道破阵之法的？”玉明天问。

    “是央儿找到了破阵之法。”玉无暇说。

    “央儿？那她怎么没一起回来？”玉明天往大海深处张望，海天一色，再无船来。

    “她……”玉无暇犹豫了一下，搀扶起自己的老父亲说，“大昀出了内乱，她没法来。”

    “这孩子终于还是作了大昀的皇后，是吗？”

    “恩。”

    “哎！”玉明天叹了一声，“那你呢？终于死心了？”

    “爹，我早死心了。看到下面的人了吗？那就是您的儿媳和孙子孙女！”玉无暇指着蒙玥等人道。

    玉明天一愣，不敢相信的问：“你说真的？”

    “真的！”玉无暇含笑道，“走吧，我们下去！”

    “好好好！”玉明天连说三个好字，足见内心有多激动。

    儿子回来了，还带来儿媳、孙子、孙女！玉明天忽然觉得，这十年等待值了！

    丑媳妇第一次见公婆，蒙玥十分紧张，拉着一双儿女怯怯的跪下去：“爹……”

    “好好，起来！”玉明天伸手把蒙玥搀起来，上下打量着她，越看越满意，“好好，回来了就好！”又去抱孩子，一手一个：“乖孙们，叫爷爷！”

    “爷爷！”五岁的心儿和三岁的雨儿奶声奶气的叫。乖巧可爱的小模样让玉明天爱得不行，“走，咱们回家去！”

    “是！”

    结界的破裂，以及外来者的到来终于还是引起了岛民们的不安，大家都急匆匆的往海边赶来，刚好堵住了他们。

    看到外来者是玉无暇，大家都愣住了：“少岛主？你怎么……”

    十年前玉无暇离开的事玉明天并没有公开，只说他身染重疾要留在璇玑岛养病，如今少岛主怎么是从外面来的，还带了一群岛外人。

    玉无暇狐疑的看向玉明天，玉明天轻咳一声道：“大家稍安无燥，他们都是无暇的人，不会给碧落岛带来危险的。”

    “岛主这样说是承认少岛主是从外面来的，少岛主十年前就离开了碧落岛？”

    “是这样的，不语医术浅薄，无法治愈少岛主所以才作主把少岛主送到陆地上去治疗，现在他好了就回来了……”不语道。

    玉无暇明白了，他们并不没有告诉岛主真相。十年了，他们都不知道他是否还会回来，就这样用苦良心的一直给他留着后路。

    “可是碧落岛的结界破了。”有人揭穿了真相。其实现在都不用揭穿，大家往海上一看就能明白了。

    他们已经很久没有看到过碧落岛方圆三十里外的东西了，如今能看到只有一个原因：结界被损毁了。

    玉明天一噎，不知该怎么应对这群激动的岛民。身为岛主，监守自盗，如今碧落岛的结界已毁，百年来的隐居生活被逆转，的确难以交代。

    玉无暇上前一步把父亲挡在身后，郎声道：“各位不要激动，结界是我从外面打开的，以后大家可以自由进出碧落岛，不会再受结界困扰。”

    他的尊贵从来不曾因时间而改变，举手投足间仍是岛民们熟悉的十年前那个风姿郎郎、白玉无暇的尊贵少岛主。

    “可是少岛主你这不是让外面的人进来伤害我们吗？”

    “放心吧，我已经派了弥**队驻守在海边，不会有人来伤害你们的。”蒙玥上前微笑道。

    喧闹的岛民们逐渐安静下来，仍有人发出质疑：“弥**队？你是谁？”

    “我是你们的少夫人，也是弥国的女王！”蒙玥说。

    玉明天差点儿没咬到自己的舌头：他儿子娶了弥国的女王？天啊，儿子这十年的经历一定很特别。

    “啊，是女王啊，那少岛主不是还要走？”

    “是啊是啊，他会继续保护我们吗？”

    “其实我也想去外面的世界看一看……”

    岛民们小声议论起来，玉无暇知道他们已经接受了现实，握住妻子的手问：“你们还记得玉云灵吗？”

    ...

    (紫琅文学)

    