
    “玉云灵？”

    玉明天脸色大变，不等他出言，已有年长的岛民道：“记得，玉家的大小姐嘛！她也回来了吗？”

    “没有，她一直牵挂着大家，只是身子不太好经不起长途折腾，我这次也不确定能否回来，便没有告诉她。她的女儿如今是陆上强国大昀的皇后，他们也承诺了会保护碧落岛，所以大家都不要担心。”玉无暇道。

    岛民的居民们已经太久不与外界接触了，产生恐惧是正常的。

    “她……还活着！”玉明天再度变得激动起来。

    “是，她还活着。”玉无暇晗首。

    “我要找她！”玉明天想也没想就脱口而出。三十多年了啊，他从没想到还能有再见面之日！

    “爹！”玉无暇长眉微拧，有几分无奈，更多的是包容，“让你孙子们休息几天，然后我们一起去吧！”

    玉明天自知失态，有些发窘：“好。”

    “请大家放心，有我们在，定可以护你们安宁！且沧海桑田总有变幻，这碧落岛并不能千秋万代，现在大家可以自由选择归属。”蒙玥拿出女王的架势大声道。

    岛民们终于安静下来。当年逃亡至此的老人大多都没了，如今和玉无暇一般大的年轻一代才是碧落岛的主力。年轻总是富于冒险，众人议论了半天，欣然接受了现实。

    “好！只要岛主不抛弃我们，我们愿追随岛主！”

    “好！”

    玉无暇和不语相视一笑：他赌对了，这些年轻人早就和他们一样想出去闯一闯了，只是受制于岛规罢了。

    紧接着回玉府，一家人团圆，已经得到消息的玉素素和玉真已然哭成了泪人，巴巴的等在玉府门口。母子、兄妹相见，又是一番感慨。蒙玥俨然成了贵客，虽是一国之王却谦恭有礼，事事以丈夫为先，令公婆十分满意。

    家宴之后，玉真拉着蒙玥母子几个说话，玉明天和玉无暇、不语三人登上观涛阁。

    结界破后，观涛阁可以看到更远的的距离。隐约可以看到一条水陆分界线，再远便看不到了。

    “你姑姑……她过得怎么样？”玉明天少不了询问玉云灵的情况。

    “很好，受到兄长玄秋的保护才活到今天，和央儿相认后她剃渡出家了，如今住在朱雀。”

    “那央儿呢？她是不是遇到什么困难了才没和你一起回来？”

    提起这个，玉无暇也只觉愧疚：“是啊，大昀国起了内乱，洛王借阴兵打战不说，还冒出一个沙漠玫瑰来，所以……”

    “沙漠玫瑰？”听到这个呼吸，玉明天的脸色迅速苍白了下去。

    玉无暇惊了一下：“爹，你也知道沙漠玫瑰？”

    “当然！”玉明天咬了咬牙，目光陡然变得犀利起来，他远看着海天之间，捋着胡子，“天意，天意啊！”

    “岛主，难道玉家和沙漠玫瑰有渊源？”不语猜测道。

    玉明天点了点对，眼中似有风云在聚散，他回身拍拍玉无暇的肩：“儿啊，你来得正是时候！”

    “爹……”玉无暇不解的歪着头，“难道你有办法对付沙漠玫瑰？”

    “这世间只有两种方法能制约沙漠玫瑰。一是忘川机阁的问天之术；一是我们玉家的水咒！只要我们出手，沙漠玫瑰将绝迹于世间。”玉明天说。

    “什么水咒？爹你怎么没和我说过？”玉无暇一脸茫然，从未听说家族还有这等功夫。

    “你还没有正式继任岛主当然不知道了。”玉明天呵呵的笑了起来，目光在儿子和女婿之间回来扫，意味深长。

    玉无暇急忙往旁边闪：“继任的岛主当然非不语莫属，我答应了玥儿要回弥国的。”

    “哎，你小子怎么能这样？我是一个大夫，大夫！都替你顶十年了，你就不能让我安安心心的研究医术去？”不语不满的抗议。

    纵然过了十年，纵然都为人夫为人父，他们依旧是当初的好兄弟，无所顾忌。

    “既然都顶了十年了，就再顶顶吧！”玉无暇强忍着笑意，“你要想跟我回陆上去玩就明说，只有一件，玩过了得回这里！”

    不语：“……”

    白玉无暇的谦谦公子哪儿去了？这么会算计！交友不慎啊！

    “暇儿，你在这陆地上这些年，可知忘川天机阁的近年可有习问天的弟子出山？”玉明天问。

    “这简单，央儿的夫君就习了这问天之术。不过……”玉无暇顿了顿，总觉得不安，“秋若萱与舒夜恩怨太深，也不知道他下不下得了手。”

    不语撇撇嘴：“不放心就回去看看呗！”

    玉无暇也有此意，和父亲相视一眼，当下拍板：“好，我们就回去看一看，帮央儿对付了敌人再顺道去看看姑姑！”

    **************

    云漠荒原，舒愉和夜椛骑在龙身上，居高临下的俯瞰下方，除了黄沙，还是黄沙！根本没有秋若萱的足迹！

    朱雀到底不如龙族战斗力强，飞了一路已经很疲惫，自动降落到黄沙之上。玄音跳下来，扫视四周，面色沉静。

    舒愉看看夜椛，轻声问：“夜椛，你能看到他们在哪里吗？”

    夜椛摇摇头：“我又没有透视眼。”

    想想也是哦，舒愉噢了一声示意他降落，跑到玄音身边拧了小眉毛，把希望寄托在玄音身上：“玄音哥哥，这可怎么找？”

    “我没想到他们隐藏得这样深……”玄音的摇摇头，“欢欢，这事怕是很难。”

    “啊？”舒愉垮了脸，“爹已经被抓走三天了，如果再找不到，我担心……”她下意识的看向夜椛，爹娘不在身边，她已然把这个强大的弟弟当成了依靠。

    “先用火烧一烧看吧！”夜椛朝龙打了个手势，龙高高飞起，嘴里喷出熊熊巨火。

    然而，沙土便是火的克星。龙火喷到黄沙之上，不久便熄灭了。一次、两次，都是一样的结果。

    夜椛拧眉：“不行，龙火根本烧不下去。”

    “土是火的克星，那什么才是土的克星呢？”舒愉歪了歪脑袋，忽的大叫起来，“水！”

    ...

    (紫琅文学)

    