
    从头到尾，只有江峰夫妻俩没吭声。

    他只是阴沉的看着，作壁上观。

    老二家是洗不清了，老爷子只让江月来道歉，说明他是相信舒愉了。老四的艳照一出，以李岚的泼辣绝对要闹上一阵子。眼下惟一没被扯进去的就只是他们。

    所以，他选择了沉默。

    今天晚上的变故可谓惊心动魄。他清楚的看到：这些年江铭在外面花天酒地全是障眼法，他的目的就是继承他母亲夏雨薇的股份，替代夏雨薇重掌江氏。或许，他已经知道了夏雨薇的真实死因……

    越想越惊心，江峰不敢再往下想。

    还有那个姓舒的，不但聪明还胆大。天知道她用了什么方法逃过了魔爪，安然无恙的回到这里，势强如同江家的女主人。

    难道是计中计？

    好在时间已晚，折腾得差不多大家便散了。

    仲夏的夜空缀满星子，一眨一眨的温柔如情人的眼。江铭送舒愉回房间，哑声问：“你今晚是说真的吗？”

    “恩。我决定如你所愿，不用感谢我，你功成之时帮我报今晚的仇便可。”舒愉笑笑。

    “今天的事因我而起，不管你愿不愿意帮我，我都会帮你报仇。”江铭，看着她干净的容颜，“你可以再考虑一下，我不会逼你。”

    “不用，我已经考虑好了。我累了，你也回去睡吧，明天咱们就去把证扯了，然后你拿着证去拿回属于你的东西吧！”舒愉说罢，给他一个安心的笑，关上了门。

    江铭站在门外，面色复杂，久久，他才返回自己的房间。

    ***************

    清晨的阳光透过窗帘洒进来，舒愉拉开房门便看到一张放大的俊脸。

    “早！”

    是江铭，手里握着一份协议。

    舒愉了然，回他一笑：“早，进来吧！”

    她刚沐浴过，整个房间都有淡淡的沐浴乳的香味，江铭忽然觉得不自在：“那个，我……”

    “协议拿来吧！”舒愉伸出手。

    江铭犹犹豫豫的把协议递出去：“你可以再想一想，我不勉强你，真的！和我结婚真的是一件很危险的事。”

    “是不是男人？这么啰嗦！”舒愉给他一记白眼，接过协议快速翻了一遍，把赠送股份那一条抹去，然后签上自己的名字，递一份还他，“好了，现在去扯证吧！你的身分证户口本在吗？”

    “在。”江铭抓抓头，怎么有种是他被人逼婚的感觉？

    “那就走吧！江峰一定会作调查的！”舒愉说。江家几兄弟中，江峰最老狐狸，昨晚闹成那样他都能沉下气一声不吭，这种人才最可怕。那三兄弟昨晚估计又想了n多阻碍江铭继承江氏的方法了。

    江铭面色一沉。他也很清楚，一天不拿回股份，一天没有安宁日子。从前他一人倒也罢了，如今把舒愉牵扯进来就不能再惯着他们了，得速战速决！

    两人很快收拾妥当开车去民政局。

    时钟指向早上八点半，民政局的同志们才上班不久，空荡荡的没什么人，陡然看到一对俊男靓女进来，立刻吸引了所有人的目光。

    男的穿得很正式，西装革履，女的依旧是一身朴素的布裙。

    “哎哎，那不是江少吗？”

    “是啊是啊，他来民政局干什么？”

    “还带了个女的，不会是来结婚吧？”

    “那女的看起来很清纯哦，好像江南水乡走出来的闺秀，原来江少喜欢这种类型啊！”

    “同志，麻烦帮我们办一下结婚手续。”江铭把证件往桌上一放，沉声说。

    还在小声八卦的女同志一愣，下意识的问了一句：“你们……结婚？”

    “难不成是离婚？”江铭没好气的瞪了她一眼，“快点儿！”

    “是是！”

    在江铭的威慑下，工作人员开始办手续，填给，拍照……很快就办好了结婚手续，在工作人员的建议下，江铭买了一束花给舒愉抱着，两人一人拿一个红本本走出民政局。

    时间还不到九点！

    效率嘎嘎滴！

    “现在我们是夫妻了。”江铭看着手上的红本本，心满意足的弯起唇角。一点儿也不觉得这是契约婚姻，只觉得自己有家了，从今往后不再是一个人奋斗了。

    “假的。”舒愉提醒道，顺手把怀里的花扔进旁观的垃圾桶。

    呃……

    江铭眼中有落寞一闪而过。

    “这花包得太俗。”舒愉淡淡解释。

    江铭又活过来了，他把本子收起来，揣进裤兜里，眉眼间掩不住的喜色：“不管怎样，今天也是我们大喜的日子，为了庆祝我们和解，统一战线，我们去庆祝一下怎么样？”

    “怎么庆祝？”舒愉问。

    “唔，你有什么想法？”江铭问得有些尴尬。一起生活了好几年，他却不知道她喜欢什么。

    “吃个饭吧！我饿了。”舒愉道。

    “好！我带你去一个私厨吃！”江铭说。

    舒愉还在犹豫，已经被江铭推上了车：“舒愉，我们走啦！”

    “好！”

    “舒愉？”

    刚从民政局对面的房管局出来的苏景安猛然回头。

    在街上人来人往，车来车往。这是一个快节奏的大都市，是二十一世纪。他怎么忘了，这里已经不是大昀，怎么会有她？

    心底再度泛起绵密的痛。

    纵然换了世界，纵然换了身份，他的心依旧挂在她身上。生生世世，无法忘怀。

    那时年少，她送他阳光，他还她阴暗……

    欢欢啊……

    他闭上眼，时空在他脑海里不断的倒退，倒退，一直回到那个叫个“大昀”的时代……

    昏暗的屋子里，少女扬起手中的木钗刺向自己最私密的地方，一字一句的问：“这样，可以了吗？”

    木钗在他眼前不断的放大放大，最后只剩染了血的尖端……

    心痛如刀绞！

    他是罪人，本该死在云漠荒原里，却灵魂出窍来到这个异世，成了苏景安。

    “苏少，你怎么了？”神思恍惚间，助理杰克低声问。

    苏景安这才回神。他抿抿唇，迅速恢复了冰冷：“没什么，刚才听到一个故人的名字，走吧！”

    “是！”

    一世错过，便生生世世错过……

    ...

    (紫琅文学)

    