
    “噗——”

    李公公绷不住喷了，哭笑不得的看着自家皇帝：“皇上，这种事没人能代！”

    关键男女有别！

    “想什么呢？朕是心疼欢欢，名声被搞成这样她一定很伤心，朕是说要替她分担一些伤心！”楚云羡送他一记白眼站起来，“好了，不管怎样，大昱和大昀都必须是盟国，花未央去云漠荒原挖大梁地宫，夏临渊不会坐着看，一定会亲往云漠荒原去捞点儿好处，咱们也赶紧跟上吧！”

    李公公唇角抽了抽：“皇上，宋臣相等人的意思是要么冲财宝一搏，要么坐视不管……”

    “有钱赚能不赚？朕当然是去抢财宝的，总不能让夏临渊全抢了去吧？”楚云羡哼哼。这次大昀内战，大昀并未向他求助，是以他只有在后方拖了拖灵云宫的后腿，没让她们去搀和。没想到战打赢了，把他未来儿媳给伤了！悔啊，早知如此他一定会不顾群臣反对，率着大军一路杀到洛城去！

    “是！”

    *************

    云漠荒原，将士们实行轮班质，一轮一轮的上前挖，挖半个时辰便换下一批上，竟没有一分钟被耽误。朱雀国的明将军也带着一支善于在沙漠中行军作战的精卫赶来相助。可惜天公不作美，挖到一半就起了沙尘暴，给有夜椛以百龙之王的能力相抗，还是大大延误了时间。

    趁他们挖地宫的空档，已经几天几夜合眼的花未央也被一双子女逼着睡了一会儿。一听到地宫挖出来，她立刻就跳了起来。

    待到挖到地宫，已经是两天之后了。

    黄沙之下真的有一座地宫！不过这地宫并没有想像当中的巍峨，更不如花靖丰在大昱境内建的那般奢华，反而像一个墓穴，看起来有些诡异。

    “娘，就是这里吗？”夜椛问。

    花未央一马当先跳下去，仔细辨别着石头上的纹路，紧绷了多日的脸上终于露出一丝喜色：“没错，上面全是海上花的图案，是这里没错！幽风，把铲子扔下来，我来挖！”

    “主子你快上来，我们想办法打开门。”幽风道，地宫、墓穴多机关，他生怕她冲动之下受了什么伤害。

    “娘你快上来，不然我们就不挖了！”舒愉也紧张的威胁道。

    花未央只好上来，先等他们打开墓穴入口再说。

    两天了，挖地宫又是件极耗体力的事，他们带来的水源已经被用去了三分之二。进地宫需要时间，地宫里或许还有一场恶战，水成了最重要的资源，大家都心知肚明，尽量忍着节约用水。每个人的嘴唇都干涸得起皮，却没有一个人喊渴。

    墓穴入口果然机关重重，稍有不慎便会伤人性命，不能粗暴的直接挖开。路上临时召集的盗墓者们正谨慎的一边研究一边开墓。花未央等得心急难耐，若不是被舒愉拉着早跳下去帮着开了。

    不知道又过了多久，终于，墓穴被成功的拆开，花未央大喜过望，正准备下墓，一阵整齐、巨大的步伐声由远处传来。

    “不了，有人来了！”花未央脸色大变，朝后方看去。

    果然，一骑骑兵正快速朝他们奔来，手中挥舞着大夏的战旗。

    是夏临渊……

    花未央的心沉了下去。

    “住手，住手！此荒原乃无主沙漠，既然沙漠中挖出宝库，我大夏亦要来分一杯羹！”林江率先到达，傲慢的看着花未央。

    姓夏的怎么总挑关键时候来找茬？！花未央皱起眉，怒瞪着林江：“我不是来挖财宝的！”

    “皇后此言诧异，如今全天下都知道这沙漠里有无主宝藏，你若不是为财，那是为什么而来？”林江道。

    “我……”花未央怒不可遏，“你管不着！”

    夏临渊一定是知道了什么，带兵来此只是为了试探虚实。一旦他落实了舒夜在沙漠玫瑰手中的事，定会发动大军进犯大昀。此时此刻，刚破了玉林关，她又急于救舒夜，定然无法分身与他抗衡。

    花未央冷静的权衡了一下，道：“林江，你少管闲事！”

    “他管不着，朕总管得着了吧？花未央，多年不见，你脾气还是不好啊！”

    姗姗来迟的夏临渊乘在龙辇上徐徐驶来，笑眯眯的看着花未央。大夏便与云漠荒原接壤，路上再赶一赶，他果然抢在楚云羡之前到达了！一看花未央的气色他就觉得自己赢了：舒夜果然在秋若萱手中！哈哈，现在他只要在这里拖拖后腿，延迟她救舒夜的时间，司徒将军的军队就进攻大昀了。

    等了这么多年，他终于等到了再次启动霸业的机会！

    “夏临渊，我知道你是来落井下石的。”花未央冷笑，“但我现在可以答应你，我不是为财来的！”

    “那你是为何而来？舒夜？”夏临渊笑着反问。

    花未央眉心跳了跳，道：“不是！只是来找一件很重要的东西！等我去地宫找到要找的东西，这地宫便让给你，如何？”

    传说大梁地宫里有数以千计的财宝，没有人会不心动。花未央不取一分一毫，那就更有问题了！夏临渊低声对自己的亲信说了几句什么，那亲信便立刻飞马而去。

    花未央心知不好，大夏必是要进犯大昀了。然而此时只能先救舒夜，其它的事她真的顾不了！

    “夏临渊，你敢不敢！”花未央激将道。

    “好，花未央，这可是你说的！”夏临渊弯唇笑了，“等你找到东西，这地宫里所有的财宝都是朕的！”

    “是，君子一言驷马难追！”花未央磨磨牙。

    “不，就像你当年说的，口说无凭，还得白纸黑字写下来才好。”夏临渊轻轻击掌，立刻有人抬上木几，奉上纸笔。

    他这是在报当年的仇！花未央用力磨牙，夜椛低声道：“娘，不必怕他……”

    “不，他是在故意拖延时间。你父皇拖不起。暂且依了他，以后再说！”花未央冷静的说罢大步上前，几笔就写下协议盖上自己的手印，“可以了吗？”

    夏临渊满意的拿起纸来吹干，小心的收好：“好了，你挖吧，朕在这里等着你！”

    ...

    (紫琅文学)

    