
    龙央鞭几次要贴上去，夜椛都不得不挥开龙骨鞭。

    如此，秋若萱逃得更加欢快。

    地上的人只能眼睁睁的看着，无计可施。

    “秋若萱！”花未央吼，像一只受伤被困的暴兽。

    “花未央，终有一天我还会回来，你等着！”秋若萱怨毒的声音回荡在天地间。

    花未央觉得自己都快要死掉了，救不了夫君，杀不了仇人……她这一辈子白活了！

    舒愉不知何时也过来了，难过的看着自己的母亲：“娘，对不起……”

    如果不是她倔强的要给秋林一个走向阳光的机会，她就不会受伤，父皇也不会去找秋若萱寻仇，就不会落到秋若萱手上……

    是她的天真害了家人！

    她痛苦的闭上眼睛，如果时间能够重来，她一定会在第一时间杀了他，永绝后患！

    另一个沙丘上，玉明天已经没了气息，玉云灵抱着他，轻轻的吟起不知名的小调，然后，她也跟着慢慢闭上了眼……

    这一对分离多年的青梅竹马终于在一起了……

    玉无暇心痛如刀绞。

    自此，世间将再无玉氏水咒。爹，也再回不来了……

    只是为何爹付出了生命，还是救不了舒夜？

    就在众人恨得肝胆欲裂的时候，秋林忽然抱着舒夜穿过黑雾朝他们飞了过来，和秋若萱来了个反向逆行。

    众人一愣：这是什么意思？

    秋林用尽毕生的力量足下生风，以他瘦小的身体抱着舒夜极速飞来。他来不及解释更多，只能冲夜椛吼：“快啊！”

    与此同时，秋若萱已经发现了异样，暴跳如雷的追过来：“孽子，竟敢骗我！”

    夜椛这才回神，龙骨鞭及时挥出去，漾开一圈白光，挡在秋若萱和秋林之间，生生逼退了秋若萱，让她无法再追过来。紧接龙也遵从主人的心意飞了过来，张嘴便喷火。

    秋若萱大惊失色，只得闪避。夜椛骑到龙身上，不断的挥着龙骨鞭，鞭子所过之处龙威霍霍，这偌大的沙漠除了沙还是沙，连棵遮档的树都没有。秋若萱又要避龙火，又要避龙鞭，手忙手脚，不再顾得了秋林。

    不等花未央有所动作，幽风和楚云羡已经飞起来去接住舒夜。紧急带到花未央身边，安慰花未央：“好了，没事了，回来了！”

    “夜啊！”

    “爹！”

    花未央和舒愉一左一右守着舒夜呼唤，一遍又一遍……

    完成了最后的任务，秋林也耗尽了真气，他倒在黄沙上，大口大口的喘息，残破的衣服之下有无数细小的伤口，血迹一丝丝流出来。

    要想把舒夜和秋若萱隔离开来，惟有血！

    他的身上有一半血液来自秋若萱，幸好让他搏对了！只是，舒愉已经半人半鬼，能不能痊愈就看他的造化了。他已经尽了最后的努力……

    他用力咬咬牙，站起来，远远看着军营，凌乱的杂音里，他还是能清楚的听到舒愉的声音，她在喊：“爹你醒醒，爹，爹……”

    他还听到她在说：“对不起……”

    是啊，当然要对不起了。两岁那年她以为他穷困潦倒，为够他受信姨打咒慷慨赠金锁。三岁那年他劫了她为人质，她说他们从此是朋友……十岁那年他出师门来寻仇，明知他的用心她还是选择信任，高高兴兴的待在他身边……

    她是他生命里惟一的光亮，却被他亲手给熄灭。

    他害她遭受非人对待，失了身，从此受天下人嘲笑。

    他害她失去了父亲……

    秋林啊秋林，你怎能让所谓的仇恨蒙蔽了你的眼？

    然，现在说什么都晚了。

    是他醒悟得太晚，永远失去了走向阳光的机会……

    他还有什么资格去接近阳光？

    烈阳太甚，沙子热得灼人，有风刮刮过来，和着细碎的黄泉迷了人的眼。

    他站在风沙之中，亲眼看着夜椛的龙骨鞭如绳索一般把秋若萱捆了起来，逼得她无法再化雾遁走。

    “龙，烧掉她，烧透了！”

    夜椛冷冰冰的下令。

    龙大口大口的喷火，熊熊烈火烧得秋若萱惨叫不止。

    自己的亲娘被烧得这样惨，秋林竟然不觉得心痛，反而觉得这是一种解脱。

    娘她应该死在十年前的，今天之痛是她罪有应得。

    都解脱了吧！

    他慢慢弯起唇，抬起头看向天空。

    明媚的日光在眼前一阵阵放大，最后变成了舒愉明媚的笑脸，他朝着虚空伸出手，喃喃的动了动嘴：“欢欢，欢欢……”

    瘦削的身子摇了摇，砰的一声倒了下去。

    欢欢啊，若生命能够重来，我一定不会再负你……

    风沙漫天，渐渐掩埋了他的身体，却没有人发觉。

    因为所有的人都在关注秋若萱这回死不死得透！

    而他，只是一个祸害的孩子……

    龙火熊熊，龙骨鞭在一圈圈收紧。秋若萱的惨叫声渐渐低了，最后消失……

    龙火灭，骨鞭收，秋若萱连化作飞灰的机会都没有，直接被梵烧殆尽。

    终于死透了！

    地面上观望的三军皆大大的松了口气，早忘了敌我之分，全都沉浸在烧死秋若萱后的喜悦里。

    意识到自己竟然在高兴，夏临渊愣了一愣，回头看了看自己的人马。

    每一个人都微昂着脸作崇拜状，脸上泛着喜悦的笑意——这是一处发自内心深处的真实情感。

    夏临渊沉下脸，咳了一声，众人这才惊醒，赶紧调整面部表情作严肃状：哎哎，他们怎么能为敌人高兴呢？

    夜椛飞回来，花未央和舒愉还在呼唤舒夜，拍脸的拍脸，掐人中的掐人中，可是不起作用。

    舒夜躺在花未央怀里，面色青白，无知无觉。

    夜椛的心沉了沉，咬破自己的手指把血涂到他嘴巴上。

    “夜椛，你爹他……还能好吗？”花未央含泪问。

    “我也不知道……”夜椛摇摇头，“他身上有很重的鬼气，我的龙血只能驱散这些鬼气，但是，他被喂食了某种东西，倘若再拖上两天就会变得和秋若萱一样了。”

    “是毒吗？”花未央问，抬手抹了把眼泪，用力把舒夜抱起来，“是毒就没关系，薛容一定能治！我们去找薛容！”

    ...

    (紫琅文学)

    