
    楚云羡的到来暂时解除了大昀的危机，不管有没有在地宫找到舒夜，至少不会有人再把地宫给埋了，而且他也带来了新的水源。有他制衡夏临渊，大昀士兵也可以放心去寻找水源。

    可是等在上面依旧很心焦，尤其是舒愉。

    眼看太阳就要完全没入地平线，地宫终于传来声响，紧接着夜椛全爬上来，身后是花未央等人。一看现场的惨状，夜椛的小脸就绷了起来，蹭的就飞上空中，龙骨鞭如剑指向夏临渊：“卑鄙小人！”

    龙王发怒，整个沙漠都摇了一摇。

    此等异象在玉林关见识过嫡皇子厉害的大昀人是习惯了的，大夏军和大昱军皆被唬得变了脸色。

    夏临渊狐疑的看着夜椛：“你是谁？”

    “大昀嫡皇子！小龙王夜椛！”花未央大声道，刚从地宫里出来，他们全都灰头土脸，气势却不损分毫。

    “原来就是你败了舒荛的阴兵！”夏临渊忌妒的看着这个强大的孩子。他的长子要是还活着早比夜椛还大，可惜……他的眼神暗淡了下去。都是花未央的乌鸦嘴，害他死了那么多儿子！

    “没错，就是小爷我！”夜椛抬起手，左掌心里便幻化出一团团，掌风往前一送，那火便落到了夏临渊跟前，直接把他的龙袍衣摆给点燃。

    “啊！”夏临渊身侧的侍卫倒抽一口冷气，急忙帮他扑火。

    夏临渊的脸色登时变得很难看：“花未央，你就这是么管教儿子的吗？”

    “我的孩子从出生就明白一个道理。弱不欺，强不惧，人若犯我我必犯人，不服便战！”花未央漠然道，明摆着力挺儿子。

    “好，很好！”夏临渊气得脸都红了，奈何这事是自己不对，再理论下去这小龙王不是好惹的，他掏出契约在风中扬了扬，“花未央，我们说好的，等你出地宫，那地宫里的财宝全都归朕！现在到了你履行约定的时候了！”

    “契约么……”花未央意味深长的拖长了尾音，朝儿子使了个眼色，夜椛又是一团火掷出，以迅雷不及掩耳之势包围了契约，转瞬之间一纸契约便化成灰烬。花未央方接着问，“在哪里呢？”

    夏临渊眼睁睁的看着契约化成灰烬，肺都要气炸了：“花未央！”

    “在！”花未央昂首挺胸，大声回答。

    楚云羡适时上前帮腔：“这地宫里的财宝凭什么就归你夏临渊了，朕也要！”

    “都闭嘴，这是我大梁的东西，还轮不到外人来分！”花未央冷哼一声，对玄音道，“玄音，你且去请示了箬星帝姬和朱雀王再作定夺。”

    “是！”玄音乘上神鸟便走了。

    楚云羡自然是大声附和：“有道理有道理，这可是箬星帝姬家的东西！”

    箬星帝姬家的不就是花未央的么？夏临渊郁闷极了，六年前的事情又再度上演！

    幸好这次他作了几手准备，到云漠荒原一是为了财宝，二是为了绊住花未央确定舒夜的死讯。可惜花未央一系念着舒夜的生死，恐怕还不知道大夏的军队已经攻进大昀，哈哈哈！等她与外界联系妥当了，也已经晚了！

    “娘，没有找到？”舒愉小声问花未央。

    花未央面色凝重的摇摇头：“不在下面。”

    “没关系，我们再想办法。”楚云羡立刻安慰道。

    此时天已经黑下来，风开始变冷。沙漠里的天气是两个极端，白天热得要命，晚上冷得要命，而且太阳一落山便开始降温，倒有点儿像蛮荒里的荆棘海，而入夜后的沙漠更是危机四伏，——这里毕竟是秋若萱的地盘！好在现在有三方人马，各自燃了大大小小的火堆取暖照明，倒也有伴。可是，这里只有黄沙万里，怎么想办法？

    稍作休息，夜椛便提着龙骨鞭站起来。

    花未央急忙问：“夜椛，你想干什么？”

    “用我的龙气去寻找鬼气！”夜椛咬牙道。

    “不行！”花未央果然摇头。打开虚空之界来到这里不是易事，要想以龙气探寻鬼气的方式把这漫漫黄沙搜个遍，无异于自残——太耗力了！只怕还没有找到秋若萱他已经先挺不住了！

    “那你们还有更好的方法吗？”夜椛问。

    众人默。

    狡兔三窟，沙漠玫瑰在这云漠荒原流传了几百年，谁知道他们有几窟，到底藏在哪里？

    “就算没有别的办法也不能拿你的命去换！否则你父皇宁愿一死！”花未央用力把他拉下来坐在火堆旁，“天无绝人之路，我们再想想！”

    嘴上这样安慰夜椛，花未央心里却有一万种草泥马在奔跑。

    怎么办？怎么办？

    “你们且休息一会儿，我让人从附近开始翻找！”楚云羡站起来说。

    大昀将士已经在沙漠里呆了两天两夜。刚又打了一仗，此刻大家都很疲惫，让大昱军去找是最好的了。

    花未央欣然同意：“谢谢！”

    大昱士兵开始满沙漠的找，但他们只能在地上找，没办法到地下去找。

    时间一分一秒的过去，星子爬上夜空，一眨一眨的如钻石一般可爱，半弯月牙挂在天际，清冷的月辉和着星辉，把沙丘勾出一片模糊的形状。

    时间就是生命，每一分的拖延都关系到舒夜的性命！

    花未央终于觉得无力、无助。眼下的确只有儿子的方法有效，但丈夫儿子都是她的心尖肉，她怎舍得他用生命去冒险？

    夜椛和舒愉相视了一眼，舒愉上前乖巧的依进花未央怀里：“娘，我想在你怀里睡一会儿。”

    面对刚受过重伤的痴儿的撒娇，花未央虽然心里烦燥，还是点了点头：“乖，睡吧！”

    “娘，我想家了……”舒愉伸手勾住母亲的脖子，似是倦极。

    想到她刚经历过的事，花未央的心疼了起来，用力抱紧女儿，柔声安慰：“好，等事情完了我们就回去……”

    “好啊，这次回去我一定要好好学武功，将来长大了保护爹娘的弟弟们！”

    “乖，你怎么高兴就怎么来，娘都支持你！”

    “还是娘好……”

    ……

    趁花未央哄舒愉，夜椛悄悄的离开了火堆。

    ...

    (紫琅文学)

    