
    江少回国，全族的人都聚到了这所大宅子里为他接风洗尘。大伯江峰大伯母陈碧华，二伯江涛二伯母阮青，四叔江林四婶李岚，还有在国内上高中的两个孙女江月江蓉，再上江老爷子，江铭和舒愉，一共是十一人用餐。

    热闹而……复杂的晚餐。舒愉一进客厅看到这些人就头疼，什么胃口都没了。

    现代的豪门和古代的王族一样，热衷于争权夺财。作为容城首富的江家也不例外。这样的场合对自小生活在宫廷里的她来说完全没难度，但她表示不喜欢啊！

    “舒愉放学回来了，快坐！”

    舒愉才露面，大伯母立刻慈和的笑着同她打招呼，其他人也都笑盈盈的，只有江铭对她怒目相视。

    这坐位是按照家族地位排的，在江家，有江老爷子撑腰，舒愉拥有和江铭一样高的地位，受众人抬举。

    “好！”舒愉对众人清冷一笑，坐到江老爷子的左边，正好和江铭面对面。

    江铭扯扯唇，阴阳怪气的说：“停车技术不错啊，几年不见从土鳖变高手了啊！”

    “都是爷爷培养得好。”舒愉轻笑，随着年纪越大，她的性格越像花未央了，对什么都淡淡的无所谓。

    “是啊，爷爷把你培养的就跟我们江家的正牌小姐似的，江月江蓉都比不上你高大上啊！”江铭反唇相饥。她知道拿爷爷当挡箭牌，他就不知道拿别人当箭使？哼！

    此言一出，坐在长桌最末端的江月和江蓉脸色变得难看起来。江月是二房的，十八岁。江蓉是四房的，十七岁。这整个江家就她们两女孩，从小受尽万千宠爱。可舒愉一出现，她们的地位就直线下降，她们已经不满很久了。

    一个捡来的童养媳，凭什么爬她们头上？

    接收到来自江月江蓉不善的目光，舒愉握着筷子垂眸默默的叹了口气：这厮果然还在记恨今天中午的事情！

    “咱们江月和江蓉将来是要出国的，不像我只能当个默默无闻的老师。将来离了家门什么都得靠自己，爷爷让她们刻苦一些也是为她们好。”舒愉说着还摆出长姐的架势，慈爱的看着她们，“月儿蓉儿，最近功课怎么样？”

    接受到她无比“关切”的目光，江月和江蓉同时瑟缩了一下。

    “还行。”江蓉闷头扒饭。

    江月也怯了一下，默默的吃自己的饭，无视江铭的暗示。

    江铭傻眼了：怎么感觉大家都很怕舒愉，竟然没人附和他一起欺负外人了？

    二伯母阮青微微一笑，道：“舒愉教的是古典文学吧？可惜了，要是教英语就可以辅导一下月儿蓉儿。”

    四婶李岚立刻附和：“是啊，可惜了！”

    “来来，不说这些了，今天的主角是江铭呢！”陈碧华亦出言，一场口齿之争就这样清风化雨的散掉了。

    江铭不适应的猛眨眼睛，跟见鬼似的。他不过在国外待了五年，他家已经变成姓舒的了？

    其实江家没人看得起舒愉，一个捡来的童养媳，还不招江铭待见！在江铭出国后，她们都采取实际行动抗争过，每次都偷鸡不成蚀把米，这在座的每个人都或多或少的吃过她的亏，才会造就了她今天一人之下众人之上的局面。

    晚饭过后，大家都坐在大客厅里闲聊，舒愉犹豫再三，还是对江老爷子说：“爷爷，我想搬出去住。”

    “啊？”所有的人都吃了一惊，江老爷子尤其不能接受：“为什么？这里住得不舒服？没关系，江家这么多房间你随便挑！”

    “不是的爷爷，这里很好。但我已经长大了，应该学会**。所以，我想搬到学校里去住。”舒愉道。

    “我一来你就要走，你嘛意思？”江铭翘着二郎腿，掉二郎当的问。

    舒愉给他一个你想太多的眼神：“这事和你没关系，学校那边早给我批了教师公寓，我在那边教学，住学校也更方便些。”

    “你住学校就不怕那般狼神把你撕了吗？”江铭刻意加重了一个狼字，在大家不明所以的眼神中，他热心的解释道，“你们不知道姓舒的在学校有多受欢迎，那些已婚的未婚的男老师就不用说了，就她班上那些男同学，个个看到她就跟蝴蝶看到鲜花一样，恨不得立刻扑上去。啧啧，真搞不懂你怎么喜欢呆在那样的狼窝里。”

    “你今天去过学校了？”江老爷子陡然沉下脸，生气的说，“怪不得舒愉要离家出走，原来是你小子惹的祸！”

    呃，她只是想换个地方住，怎么就变成离家出走了？

    “我去她学校怎么了？”江铭冷哼，“我要不去走一遭，你们都不知道姓舒的在外面混得多如鱼得水！”

    明明是要落井下石，怎么就听出了醋味？

    大家交换了一下目光，陈碧华掩嘴笑道：“原来咱们江少吃醋了，呵呵，既然这样，不如你们早点把婚结了！”

    “哎，大伯母别乱说话，我才没吃醋，我也不会娶一个来路不明的女人！”江铭不屑的撇撇嘴，二郎腿交换了个方向，拿出手机开始刷屏，很快就和女人聊起来，而且还嚣张的开了免提。

    “甜心，我回来了！今晚约么？”

    “江少有约，当然要来，求地址。”

    “老规矩，欢歌888。”

    “ok，伦家一定麻溜的洗白白准备好！”

    ……

    众目睽睽之下，**调得如此露骨，如此……不要脸！等同于啪啪啪的打舒愉的脸！

    大家的眼神都变得微妙起来，聚焦在舒愉身上。

    这些年来她一直顶着江少童养媳的身分住在江家，他们早看她不顺眼了，苦于无处下手，下手也不是对手！如今江铭要退婚，还大玩婚前出轨的游戏，大家乐于看戏。

    “江铭，既然回来了就不能再像国外那样花天酒地了乱搞女人！”大伯父江峰轻咳一声，貌似严肃的训导。

    “就是啊，你都二十五了，回国了就收收心，结了婚以后更要注意私生活！”二伯父江涛亦道。

    说得江铭在国外有多糟糕似的！

    江老爷脸沉了沉，却没有吭声。

    江铭正愁没人附和，更加得意：“大伯二伯，离我结婚还早，你们不用担心。这人一定要趁年轻好好玩！老了想玩都玩不动，那才叫亏！”

    陈碧华皱了皱眉，苦口婆心：“江铭，你二十五了，不小了。舒愉今年也二十了，该结婚了！女孩子拖不起！”

    巧妙的又把话题引到了舒愉身上。舒愉眉毛都不皱一下，站起来去拿车钥匙。

    ...

    (紫琅文学)

    