
    “你喝，你喝了我们就认输，就放你走！”背心男反过来说。他娘的他真是跑不动了，再这样跑下去就算抓住她也没力气干了！

    舒愉狡黠一笑，很豪爽的说：“这样，我们一起喝，谁先倒下谁输！”

    “好！”背心男应了，朝她招招手，“你过来，我们一起喝！既然今天晚上注定悲剧，不如做个朋友！”

    朋友？舒愉在心中冷笑一声：“扔过来！”

    蠢了才会靠近他们。

    男人扔了一瓶过来，舒愉接住了，男人又扔了个开瓶器过来。舒愉豪爽的打酒，咕噜咕噜一饮而尽，砸砸嘴：“这酒不错，到你们了！”

    “好喝？”背心男皱了皱眉。

    “恩，到你们了。”舒愉点头。

    背心男慢吞吞的开了酒，故意拖延时间没有喝。一分钟过去了，两分钟过去了，她还是面不改色。难道这些酒里忘了下药？

    两男人相视一眼，一咬牙也各喝了一瓶：“又到你了！”就凭他们哥俩的酒量，醉也醉倒她！

    舒愉接过酒，同样喝干：“又到你们了！”

    两瓶酒下肚，舒愉依旧面不改色。相反，两个男人已经神志不清了。

    啤酒没多少酒力，但里面的药却是嘎嘎滴，两男人眼神迷离，一副欲求不满的样子，再加上追了半晚上，精疲力尽，此刻已经没有多少威胁了。

    舒愉冷笑一声，把摄像头握在手里，拧开卫生间的门，对男人妩媚一笑：“来，到这里来……”

    男人已经昏头了，听到女子的声音便不由自主的走了过去。

    砰，砰！

    他们还没有碰到舒愉，就被她猛力的连踹两脚，直接给踹进了卫生间。

    舒愉顺便把摄像对也扔了进去。关上门，用话筒线把锁一拴，再把另一端往沙发脚绕两圈卡住。

    然后她就好以整暇的坐到沙发上，等。

    刚开始，他们还挣扎着想打开门，慢慢的就放弃了，转唤成了某种曲调。

    舒愉拿出手机调成录音模式，开始拨打江月的电话：“月儿，我是姐姐。”

    “姐姐，你在哪里？”那话那头传来江月兴奋的声音。开始了吗？她可以去救她顺便抓奸了吗？

    “我在兰旭会所。”舒愉刻意压低了声音。

    “兰旭会所？姐姐你怎么会在那里？”

    “我遇上了点儿事……”声音更低了，似乎还有些哽咽。

    江月更加兴奋：“是吗？那要我来接你吗？”

    “好，我在七八七房间等你。”

    “七八七？不是七七七吗？”江月一愣。

    “哦，对，是七七七。”舒愉冷冷扬眉，到底年轻，马上就上钩了，凭她也想玩家斗，哼！她语气回归正常，“你怎么知道我在七七七房间？”

    “呃……”

    “你不是怀孕了不敢回家么，我特地过来接你啊！”舒愉说。

    江月马上反应过来，急忙装无辜：“姐姐你说什么我听不懂啊，我在家里呢！”

    “我知道啊，这里有两个男人，说是你的哥们，所以我替你好好招待他们了！”

    “呃……”

    “他们把桌上的酒全喝了，这会正在卫生间吭哧吭哧。”

    “呃……”

    “好了，我也要回家了，咱们待会儿见！”舒愉挂了电话，扫视四周考虑要怎么离开。等那两男人清醒过来她就走不了了。

    就在这时，房门开了，江铭疯了一样的闯了进来，四下张望，嘴里懂乱的叫着：“舒愉，舒愉……”

    他的身后还跟着两个男子，其中一个是替她缝过针的玄明，每个人的脸色都极尽担心、焦急和愤怒。

    他怎么会来？

    是来救她的？

    舒愉一愣，旋即心里升起一股暖意，她朝他挥挥手：“我在这里。”她这么大一个人坐沙发上呢，他竟然没有看到！

    江铭这才看到她。她依旧是一身棉麻的长布裙，如瀑长发披垂着，坐在这奢华的包间里像一弯清冷的月。

    “他们有没有把你怎么样？该死的，他们竟然会向你下手，我一定饶不了他们！”江铭又急又气，紧搂着她语无伦次。

    舒愉被这突如其来的拥抱搞得有些不适应：“我没事。”

    “酒里有药，烟灰里也有药。”玄明迅速判断出来。

    江铭松开她，急切的捧着她的脸用力拍：“你感觉怎么样？是不是很难受？”

    唔……

    舒愉拧拧眉：“我不难受，就是你把我的脸拍得有些疼。”

    江铭一愣，这才意识到自己有多么态，赶紧收了手：“你真没事。”

    “没事啊！”舒愉耸耸肩。

    “那些坏人呢？”江铭问，看着她依旧忐忑。

    “诺，在里面呢！”舒愉指指卫生间。

    卫生间里传来激情的吭哧声。

    三人一愣，明白过来。江铭这才如释重负的松口气，脱了自己的外套披到她身上，护着她往外走：“走，我们回家！”

    看着肩上忽然多出来的男子西服，舒愉有些哭笑不得：“你看我衣服整洁，面容如花，像被人欺负过吗？”

    玄明和老妖相视一眼，笑了：“外面冷，披着吧！”

    舒愉便不再拒绝，任他护着往外走。

    “江少，他们呢？”老妖指指紧闭的卫生间的门，阴柔的脸上泛起残忍的笑意。

    江铭阴沉沉的看了一眼：“毁了！”

    “是！”

    一路上，舒愉都被江铭紧紧搂住，她甚至可以感受到他内心的澎湃——他真的在担心她，为什么？因为她是他成功路上的跳板吗？不管怎样，在这个异世，刚出狼窝的她还是很感动。

    舒愉被江铭塞进迈巴赫里，他没有立刻开车，而是打电话回家：“爷爷，有人想伤害舒愉……”

    “别打了，吓着爷爷。”舒愉急忙去抢他的电话。

    “不，如果不说，还会有下一次的。”江铭避开她的手，继续说，“马上召集江家人到江宅，我有很重要的事要说。”

    说完江铭就挂了电话。面色阴沉得像天边的积云，随时都会滴下水来。

    “你猜到是谁了？”舒愉轻声问。

    江铭点点头，偏头看着她，眼底是深深的痛意：“对不起，是我连累了你……”

    ...

    (紫琅文学)

    