
    迫于江铭的压力，江阳只得不情不愿的叫：“弟媳。”

    “客气！”舒愉依旧淡淡的，却往江铭怀里缩了缩，“老公，既然爷爷没事咱们就回家吧！”

    “好。”江铭点点头，知道她不愿意和江阳呆一会儿，转身对玄明道，“玄子，江阳留下来和你办出院手续，我们先带爷爷回家了。”

    “好的没问题。”玄明点点头，伺候老爷子下床穿鞋，然后带着江阳去办出院手续。

    就在这时，江铭的电话响了起来，他接起来：“喂？”然后脸色瞬变。

    所有的人都看向他。

    “怎么了？”江老爷子关切的问。

    “城南的工地出事了，死了两个工人。”江铭沉声说。

    城南的工程至少可以为江氏带来两亿的利润，也最能奠定江铭在江氏集团的威信，但现在工程才开始就出了这样大的工伤，无疑是极其不利的。

    所有的人都变了脸色。

    “呀，三弟你这是出师不利啊，快去看看吧！不然工人要闹起来了可不是开玩笑的。”江阳道，一脸幸灾乐祸。

    “老公，你快去吧！这里有我。”舒愉低声道。

    江铭衡量了一下，脸色凝重的点点头：“好，一定要当心。”

    他指的是江阳，舒愉点点头：“我知道。”

    江铭急匆匆的走了，车子自然也开走了。舒愉是坐他的车来的，眼下只能联系司机来接，江阳道：“爷爷，我开车来了，我送你们。”

    “好。”不知内情的江老爷子马上答应了。

    舒愉眼一抽，对玄明道：“玄子，你去办手续吧！我跟你去刷卡。”

    “好。”玄明晗首，带着舒愉去结帐。

    刷完卡回到病房，只有江阳一个人，舒愉皱皱眉：“爷爷呢？”

    “已经先上车了，我在这儿等你。”江阳说，手里提着药袋甩啊甩，“姓舒的，你没想到我还能再回来吧？”

    “是啊，没想到。”舒愉平静的看着他，“说吧，你故意把我留下来想干什么？”

    “你说呢？”江阳不怀好意的冷笑，“姓舒的，你害得小爷五年没享受到性福，你是不是要补偿小爷一下？”

    “你想怎么补偿？继续不举？还是直接当太监？”舒愉问。

    她的语气一如既往的冷淡，没什么力度，但当年就是这个看似柔弱的少女让他放松了警惕，着了她的道！所以江阳虽然恨得咬牙切齿，还是没有轻易靠近她。

    江阳闻言脸色大变，磨磨牙道：“姓舒的，小爷这次不会再上你的当了！这一次，小爷是回来报复你的！”

    “我知道，所以呢？”舒愉冷冷扬眉，“你打算怎么报复我？我现在可是你的弟媳，不再是江家的养女了！”

    “江铭现在怕是自顾不暇了。”江阳低低的冷笑起来，眼中闪动着阴谋得逞后的坏笑。

    舒愉马上明白过来：“城南工地的事是你干的？”

    “话不能乱说，我的眼里只有你。”江阳不好好意的上下扫视着她，“啧啧，几年不见，身材更加火爆了，脱了，现在就让小爷看看！”

    “那你想用哪只眼睛看？”舒愉淡淡问。

    这是要准备脱了吗？江阳有些发愣，却也有些兴奋：“在这儿脱？”

    “你说呢？”舒愉轻笑，五年了，这厮还真是不长进啊！又开始犯这种低级错误了。

    “你不怕？”愣归愣，江阳还是很警醒的。这太不正常了，他可没忘了她是只会挠人的猫。

    “恩。”舒愉很不给面子的点点头，“刚才是做戏给人看，现在只有我们两个，就没这个必要了。反正我们交手也不是第一次了。”

    江阳再度愣了愣，一时间竟然找不到话来应对！

    “出来混的，迟早是要还的。说吧，你想怎样？”舒愉伸手撩了撩长发，黑色长发如丝缎般柔滑，精致的小脸泛着珍珠般的光泽。

    很是迷人。

    美色当前，警惕性也跟着下降，江阳眼里涌起某种邪恶的**，他控制不住的朝她靠近：“陪小爷睡一晚，将功抵过！”

    “可你……睡得了吗？”

    不等他靠近，舒愉忽然抬起脚。

    江阳一看她这个动作，马上条件的反射性的缩到了一边，捂着裤裆，神情痛苦。

    “惊弓之鸟！”舒愉冷笑，转身就走。

    五年了，江阳只是长得魁梧了，还是当年那个四脚发达头脑简单的怂样，不足为惧！

    虽然没有被踢到，江阳依旧倍感蛋疼，捂着裤裆半天直不起身。他看着前面那窈窕的背影恨得牙痒。

    太丢脸了！他这么高调的回来竟然被她一个动作就吓回了当年的怂样！

    当年的怂是他这辈子最大的耻辱！

    江阳松开手，慢慢直起身，眯了眯眼：姓舒的，你凭什么这样嚣张？总有一天我会把你压在身下，让你求我！

    **************

    法国，才把多瑞送回城堡，罗杰就和医生联系：“安，我让人送来的的dna检查结果出来了吗？”

    “出来了，但是罗杰，你拿来的这两根头发没有血缘关系。”

    “没有？”罗杰有些不敢相信？

    “恩，而且是一点一点都没有。”

    “怎么会？”罗杰惊讶的握着手机，“和我也没有吗？”

    “当然，你夫人没有，和你也没有。”

    那她就不是花未央的女儿了，挂了电话，罗杰握着方向盘却没有发动引擎，只觉得心里空落落的。

    潜意识里，他竟然希望那个女孩是他和罂粟的孩子。

    竟然不是……

    不是也好，反正罂粟也死了。他这样自我安慰着刚刚发动引擎，电话又响了起来。

    “老大，你让我查的事情查出来了，罂粟当年的有个帐户是用她母亲的身分证在中国申请的帐户，但是有人动用了那笔钱。”

    罗杰眯起眼：“什么时候的事？”

    “七年前，有人从那个帐户下断断续续的取走了二千万。”

    罂粟很有钱的，罗杰的心又热乎了起来：“那个人是谁？”

    “不知道，是用银行卡分次从自动提款机上取走的。而且时间太长，已经调不到当年的监控了。”

    ...

    (紫琅文学)

    