
    “秋林，你怎能这样对我？”舒愉一脸的泪和水，混和在一起触目惊心。

    虽然年幼，但在刚才被那个中了药的少年一吓，她已经知道接下来会发生什么了。

    “对不起，只有这样才能减少对你的伤害。”秋林哑声道，他的手颤抖的停留在她的大腿上。

    他后悔了，早在秋若萱出现之前他就该带她走的。现在，已经晚了。

    不是他的手，就是那三个壮汉的身体力行！

    舒愉咬着唇，泪汪汪的看着秋林，眼神却逐渐变得清明：“等等。”

    她动了动唇，语气哽咽。

    秋林果然停下来，痛苦的看着她：“欢欢，忍一忍，很快的。不用担心，以后我会对你负责。”

    “负责？”舒愉冷笑了起来。虽然娘亲对她采用放养政策，但她也知道女子的贞洁有多重要！

    “不需要。”她忽的伸手，拔下他束发用的木钗，“我自己来！”

    “啊？”

    秋林懞了一下，舒愉忽然屈腿用尽最后力气把秋林踹到一边。她紧咬着下唇，颤抖的手握着木钗伸向自己的裙间……

    “唔——”

    她痛呼一声，拔出木钗，木钗的尖端已经被血染红。和她唇上咬出来的血一样红得刺眼。

    “这样，可以了吗？”

    她问，木钗还握在手里，随着她身体的颤抖而颤抖着。

    秋林的眼只剩下红色，他痛苦的大叫一声，爬过去想抱抱她。

    “你别过来！”舒愉低喝，美丽的眼中是疏离，是恨……

    一丝一丝缠紧了他的心。

    秋林僵在那里，不敢再动：“好好，我不过来……”他转身看向秋若萱，“娘，现在你满意了？可以放过她了？”

    秋若萱也没想到舒愉会采取这种极端的方法自救。

    “不，她是花未央的女儿，我不会放过她。因为折磨她是报复花未央最好的方式！”秋若萱摇摇头。

    秋林的身子颤了一下，他难以置信的瞪大眼睛：“娘！”

    “滚，你只是个孽种，还不配叫我娘！”秋若萱冷哼一声，对她带来的人下令，“你们三个，继续！”

    “娘！”秋林快要疯了。

    舒愉都伤成这样了，为什么娘还不放过她？她不觉得自己太残忍了吗？她只是一个孩子，一个无辜的孩子啊！

    舒愉摇摇头，似乎早就料到了这样的后果，她把木钗对准了自己的喉咙，若他们再靠近，她便自我了结！

    秋林张开双手挡在她身前：“娘，你我不会再让你伤害她，如果你再这样，我们就同归于尽吧！”

    “凭你？你不是我的对手！”秋若萱冷笑，“不过，你要想下黄泉去见你的虎狼爹，我不介意送你一程。”

    她抬起手，十个长长的黑指甲无限延长，伸向他们……

    他当然不是她的对手。可他是她的儿子啊！是她怀胎十月生下来的啊！

    她竟然要杀了他……

    他的心已经不仅仅是绝望……

    从有记忆开始，他就以替娘报仇为目标，十一年来坚持不懈，甚至不惜伤害舒愉，那个惟一给过他阳光的女孩。

    秋林终于抬起自己的剑：“你可以杀了我，但你不能再伤害她！”

    “不可能！”秋若萱冷笑，长长的挥舞着长指甲攀上秋林的剑。

    秋林暴喝一声，内力灌穿宝剑，震动的同时发出强烈的剑光。

    咔嚓！

    秋若萱的的指甲竟被生生震断！她怒了，骂一声：“臭小子！”便扑了上来。

    秋林仗着人小轻灵和她周旋，母子俩的战争倒也能纠缠上一会儿。

    舒愉躺在地上，紧握木钗冷漠的看着这一幕。从今往后，他和她再没半毛钱的关系，他是生是死，是痛是喜都与她无关了……

    娘说得对，这些年都是她在养虎为患。

    她好后悔，为什么要可怜他？为什么不早一点儿让爹娘杀了他！

    就在他们缠斗之间，一个青色的身影掠了进来，抱起舒愉又掠了出去，整个过程快如闪电。

    “想跑，没门！”秋若萱大怒欲追，却被秋林死死的抱住了腿。

    “放开！”秋若萱低吼。

    “不放！”秋林死死的抱着，死都不能再让舒愉落到她手里！

    “哼，不自量力！”秋若萱冷哼一声，身体便幻化成一阵黑雾，向外涌去。

    秋林趴在地上，还保持着抱的姿势，怀里却已空。

    他颓然的松了手，躺躺在地上，望着梁宇，目光悲伤至极。

    他错了，为了一个不值得的娘，伤了他心中最重要的人。

    他有种强烈的预感，这回他真的要失去她了……

    *************

    舒愉被青鸾抱着一路飞奔。舒愉闻着她身上熟悉的香味，精疲力尽的依在她发怀里意识开始模糊。

    她的恶梦，终于结束了吗？

    不，恶梦已经发生，如同伤疤烙在她的心上，永生永世都不会再消失！

    “宝贝没事的，我们很快就安全了。”青鸾一路跑一路安慰，眉眼间掩不住的担心。

    她听说洛城有很多鬼兵，特意避开西门翊的眼线北上来花未央助阵灭敌，没想到一来就撞见秋若萱，更没想到欢欢也在这里，从现场的痕迹、破碎的衣服、染血的木钗，她已经明白了一切。当务之急是带她走，安慰她！

    “恩。”舒愉低应一声，终于隐入黑暗里。

    青鸾一路狂奔，出了洛城，来到玉林关才停下来：“安平公主在此，快开城门！”

    一直在城楼上焦急等待的舒城赶紧下令开城门把她们迎进来。

    “安平怎么了？受伤了？”一进面，舒城急切的问。

    洛城的战役还有继续，今天天未亮便听说安平公主被秋若萱抓走了，如今整个玉林关都倾尽力量去攻打洛城，破城在即，他却被迫留在这里，等得焦心无比。

    “别问。”青鸾阴沉着脸，一路闯进帝后暂居的别馆，把舒愉放到床上，便赶舒城，“让人准备热水毛巾送进来，我来照顾她，其他人一律不准进来。”

    舒愉身上的课着青鸾的外衫，只露一张惨白带血的小脸，舒城的心拧了起来，忍不住问：“妹妹她怎么了？”

    “她没事，一切都会好起来的！你即刻对外对外宣称：公主已经安然无恙的回来了！务必要让皇上皇后知晓，安心攻下洛城，杀尽妖孽！”

    青鸾的脸色语气都那般凝重，妹妹一定出事了。舒城红了眼，不再追问，而是大声领命：“是！”

    ...

    (紫琅文学)

    