
    一天过去了，两天过去了，江铭还没有醒的征兆。从来到这里舒愉就一直守着他，隔了玻璃时时看着他，实在困了才小睡一会儿。偶尔史密斯医生准许她去病房里和江铭呆一会儿。

    时间进入第三天，已经是最后的期限，如果今天再醒不来……

    一大早史密斯医生就带着助手进入了病房。凯恩、苏景安也站到了舒愉身边，三人趴在玻璃上眼巴巴的看着里面，不约而同的在心里祈祷：铭啊，快些醒来啊！

    舒愉表面的淡定自制，实在内心煎熬无比，她在迅速的消瘦下去。

    不久，杰克抬了餐盘进来：“苏少，你们的早餐。”

    虽然大家今天都没什么胃口，但舒愉……苏景安和凯恩相视一眼，都道：“好！”

    “欢欢，吃一点儿吧！”苏景安低声轻。

    “我不饿……”

    “这样不行的，你这几天都没怎么吃东西，再不吃你会撑不住的。”苏景安劝。

    凯恩变道：“江夫人，吃一些吧，不然铭醒来会难过的。”

    看到她憔悴了他会难过吗？恩，肯定的！舒愉咬咬唇，收回目光，转身坐到小餐桌旁，苏景安让杰克准备的是中式早餐，小米粥配小黄瓜，清爽开胃。她感激的冲他一笑，勉强喝了小半碗粥。然后继续坐玻璃窗前守着，等着……

    时间一分一秒自指间流逝，无时无刻不考验着他们的承受力。眼看太阳都落下了，江铭还没有醒来，舒愉坐不住了，沉默的往外冲。

    凯恩急忙拦住她：“江夫人，你要干什么？”

    “我要进去！”

    “不用，史密斯医生在里面观察，不会有事的！”

    “我等不了了！”舒愉道，她体内是有一些内力的，也许可以考虑用古代的方法把内力传给他，想到这，她就想看见了自己，怎么现在才想起这法子来。急忙去问苏景安，“秋林，你还有内力吗？”

    苏景安马上明白过来，他道：“有一点儿，但不多，因为……找到他的时候我已经试过了，对他没什么用。”

    “什么是内力？”凯恩茫然的问，忽然一拍脑袋道，“那天你一直按着他的胸口，史密斯医生说他身体里有一种奇怪的力量护住了心脉，不然他早就死了……”

    “闭嘴！”苏景安粗鲁的塞了一个小面包到凯恩嘴里，阻止他继续啰嗦，然后担心的看着舒愉，欲言又止，“欢欢……”

    “谢谢……”舒愉眼里升起雾气，终于明白为什么他每次出现都显得格外憔悴，原来他把内力给了江铭。

    “你我之间何须言谢？”苏景安苦笑，“我欠你的，永远都还不完啊！”

    就在这时，一个护士冲进来：“铭醒了！”

    “真的？”

    舒愉等人异口同声，注意力瞬间又回到了江铭身上。

    “是的，醒了，你们可以进去了。”护士道。

    护士的话音还没有落，凯恩便觉得眼前一花，然后舒愉就不见了！

    这速度……凯恩瞪大了眼睛，看向苏景安：“你看到了吗？她的速度……是人的速度吗？”

    苏景安万年冰块脸上浮起淡淡笑意，也起了玩心，道：“你可以再看清楚点儿！”

    又是眼前一花，衣角似乎还被风给带了一下，苏景安也不见了，再偏头一看，两人已经在隔壁房间和史密斯医生交谈了。

    凯恩抖了一下回神，自言自语着往外走：“真是活见鬼了，这两都不是人！”

    “老婆……”

    病床上，躺了这么多天，江铭终于能张嘴说话，只是一开口，他自己都愣住了。这沙哑得令人起鸡皮疙瘩的声音还是他的吗？

    虽然言语不清，但舒愉还是第一时间听到了他的呼唤，立刻跑到床边来：“老公，你在叫我吗？我在，我一直都在！”

    她一直都在？江铭心一沉，艰难的看向苏景安。

    苏景安耸耸肩，两手一摊表示无奈。

    她的心志和她的外貌成反比，脸长得有多美心志就有多坚！

    “就在你进行手术的时候来的。”史密斯医生走过来，对舒愉道，“他的嗓子被烟火熏伤了，只能恢复成这样了。倒是没炸傻，大大小小的伤也基本上稳定了，静养个半年就成了，就是他的腿再也站不起来了。”

    真残了？

    不止是舒愉，江铭也变了脸，脸上还有许多细碎的伤疤，昔日俊秀的容颜苍白憔悴得吓人。

    “只是腿站不起来吗？”舒愉追问。

    此言一出，所有人都呆住了。

    这个时候作为患者家属，她不是应该脸色俱变、痛哭流涕吗？怎么还这样冷静呢？而且她用的那都是什么措词：只是？难道她还嫌不够吗？

    “是的，只是腿站不起来。”史密斯医生说，眉毛拧成了疙瘩，明显不悦。

    “还好还好。”舒愉重重的舒了一口气，坐到床边想拉江铭的手，却发现他的身子还缠着绷带，到如今也只有脸部露出来了而已。她缩回手，生怕一碰就弄痛他，改去摸摸他的脸，满眼都是心疼，“老公，我会治好你的。”

    “就凭你？”本来就心存不满的史密斯医生终于发作了，“虽然你是铭的老婆，算是我的侄媳妇，但是我还是不喜欢你！他都伤成这样了，你竟然不流一滴泪，难道你希望他不止是腿残？”

    “当然不是。”舒愉蹙起秀眉，抬头看着史密斯医生，“史密斯医生，谢谢你救了我老公，剩下的事就交给我吧！我会治好他的。”

    她说的如此认真，史密斯医生不得不多看了她几眼，来了兴趣：“那你倒说说，你怎么治他的腿？”

    “那个，医生医生，你守了一天也累了，快去休息吧！”苏景安急忙插话，然后冲舒愉猛眨眼睛。

    舒愉微微一笑：“医生你辛苦了，请回去休息，等我想出办法再和你商量。”

    “你是学医的？”史密斯医生问。

    “祖上传的中医。”舒愉道。薛容是她救救，如此说也不为过。

    史密斯医生半信半疑的点点头：“那我等你。”

    ...

    (紫琅文学)

    