
    “你老婆出车祸了，这手机在车上……”

    “什么？”江铭蹭的站起来，只觉得大脑一片空白，两耳嗡嗡作响。

    “你老婆出车祸了，手机落在了车上。”对方重复了一遍。

    “那她人呢？”江铭的声音在颤抖，他都不知道自己怎么有勇气问出这句话的。

    “被救护车送医院了……”

    “她受伤了？”江铭的心脏都快要停止跳动了，“她伤得怎么样？”

    “还行，能走能说。”

    呼——

    江铭的这才舒口气，紧握着手机：“她在什么地方？”

    对方报出车祸的位置，江铭抓起车钥匙就往外冲，比老妖更快速，办公室外的助理只感觉到一阵风刮过，然后他们的总裁大人就进了电梯。

    迈巴赫赫风驰电擎，直奔三环外狭窄街道的小书店，远远就看到她那辆红色的小宝马，江铭的心又紧了紧，赶过去，下车第一件事就是看向车里。

    已经瘪掉的安全气囊上粘着斑斑血迹，江铭的心再一次悬了起来。

    “这到底是怎么回事？”江总裁怒吼。

    一个身穿交警制服的男子扬了扬手中的手机：“请问，你就是机主的丈夫吗？”

    “我是。”江铭一把抢过舒愉的手机，厉声质问，“这到底是怎么回事？我老婆呢？”

    “家属你不要激动，这只是一场小车祸，令夫人头上受了点儿伤，我们来到的时候她已经跟救护车走了，我们也没看到人。从车里找到这个手机，正想联系你们家属……”

    “说重点！”

    江铭没好气的吼断了对方。

    小交警被他强大的气场吓得缩了缩脖子，说：“重点就是这辆车子在这里影响了交通。”

    江铭黑着脸，强忍着揍人的冲动：“车子你们随便处理，重点是我老婆被送去哪个医院了！”

    “这我们不知道。”小交警摇摇头。

    江铭快疯了，一把拎起小交警的衣领：“你们是怎么当职的？出了这样大的事竟然连伤者送哪个医院都不知道？！”

    “因为我们刚才联系过了，市里的医院都没有接收到一个叫“舒愉”的病人……”另一名交警走过来说。

    江铭傻眼了，仔细回味着交警的话，心里浮起不好的预感：“你这话什么意思？你是说我老婆可能是被人恶意带走了？”

    “不排除这个可能……”

    江铭松开小交警，黑着脸打电话，然后他抢过舒愉的手包就走了。

    “喂，你等等，这车子，还有赔偿……”

    “去江氏集团，自有人协助你处理。”

    阴沉沉的声音传来，江铭已经重新启动了迈巴赫迅速离去。

    “江氏集团？”小交警愣了一愣，忽然反应过来，“啊，原来他就是江总，那出车祸的就是他的夫人了！”

    ****************

    再醒来，舒愉是躺在病房里，她的手上还挂着点滴。

    “醒了？”江正放大的笑脸出现在眼前，舒愉吓了一跳，急忙别过头去，才避免了和他亲密接触。

    “江正，你怎么会在这里？”舒愉问。

    “你出车祸了，江铭工作忙我来照顾你。”江正笑嘻嘻的说，依旧是那种纯净的笑，让人挑不出毛病。

    舒愉皱了皱眉，回忆自己在救护车上经历一切，有些困惑的说：“老婆出车祸他都不来？不行，我要打电话给他！”

    “他去法国陪童馨了。”江正笑道。

    童馨？舒愉的心疼了一下，但她很快就冷静下来，她环视着四周，问：“这是什么医院？我要玄明来帮我缝针！”

    “这是我的私人医院。玄明是不会来的。”江正说着，脸上的笑意更加浓，“你现在是不是很好奇，为什么我会把你带到私人医院来？”

    “不，我不好奇，因为这一切都是你策划好的。”舒愉道，漆黑的眸泛着凛冽的光芒，“从书店的偶遇到车子被动手脚，这一切都是你的安排。”

    被揭穿了真相，江正却没有恼羞成怒，反而赞赏的夸奖：“聪明！”

    “说吧江正，你想得到什么？”舒愉问。江正不同于江阳，他绝非图色。

    “我要江氏百分之五十的股份。”江正说。

    果然！舒愉在心中冷笑：“这个你应该找江铭去协商，我手上只有百分之十。”

    “不，你就是江氏最大的股份，有你在我手上，江铭会让我成为江氏最大的股东的。”江正低低的笑了起来。

    “你就这么自信？你应该知道我们是契约结婚的。”舒愉冷笑。

    “我知道，但江铭是很骄傲的。不管是什么原因，现在你都是他的妻子，他绝不容许自己的所属品被人抢走。”江正说着忽然拿出一张照片举到她眼前，“你看，你像不像她？”

    照片上是一个穿着白色长裙美丽女人，眉眼和江铭有些像。舒愉马上认出来：“夏雨薇？”

    “呵呵，就是她，美吧？”江正轻笑着，在照片上印下一吻。

    如果照片上的女人是夏雨薇，那她就是江正的婶婶！他，他怎么可以吻自己的婶婶。虽然只是照片，但也是****！

    “没有保护好自己的母亲，江铭他后悔了半辈子。如果再保护不了你，他这一辈子都白活了。所以他会愿意的。”江正看着照片上的女人，目光极尽迷恋。

    舒愉浑身恶寒。

    江正到底是个什么鬼？！

    “别用这样的目光看着我，那样我会更想念她。还会控制不住把你当成她……”

    他口中的她就是夏雨薇。舒愉怎么可能长得像她？明明一点儿都不像，江正是哪只眼睛看出相似点来的？

    现在看来，车祸是他安排的，书店的店员也是江正一手安排的，恐怕连围观者也是他安排的。现在舒愉只庆幸自己开了一辆高档轿车。

    宝马车撞到行道树上迟早会引起交警和人们的注意，然后江铭就会知道她出事，他会来救她的。

    虽然连她自己也搞不清现在到底在什么地方，但她对他就是这么的自信。她现在要做的就是拖眨时间等待救援。想了想，她问：“江正，你最早是修美术的吧？”

    ...

    (紫琅文学)

    