
    接下来的几天都无所事事，江铭成天带着舒愉出去玩。洛杉机不愧为全球排名第三的大都市，热闹繁华。热闹繁华的背后也有极度的贫困和治安问题。

    江铭当然不会放舒愉独自出门，夫妻两每天腻歪着。

    这些举动自然被人汇报给卡洛琳。

    按照卡洛琳的要求，江铭单方提出撤诉，再加上江峰等人暗地运作，不出一个星期江正便被送到了美国洛杉机。

    这一日闲来无事，江铭带着舒愉来到圣塔莫尼卡海滩玩。

    炎炎夏日，海滩上有许多来消暑的游客，随处可见身材火辣的比基尼美女，太阳伞下躺着一些戴墨镜的男人，天知道墨镜之下的眼睛是睡觉还是在滴溜溜的转着四处看美女。

    阳光强烈，江铭也戴了副墨镜，舒愉：“这里美女真多！”

    “是啊，海滩嘛！显身材的好地方，当年卡洛琳和迈克就是在海滩上遇见的。”江铭笑，促狭的补充，“你别看迈克长得不怎么样，眼睛可好使了。一眼就看到了身材最火辣的卡洛琳，从此据为已有了！”

    “眼光这么好？”舒愉惊讶的微张着嘴巴，“这么大一片海滩，这形形色色的比基尼美女看得我眼晕，他竟然一眼就看到了珍珠！”

    “男人的眼睛嘛……”江铭笑，完全没有发现自己说错了话。

    舒愉抿了抿唇，伸出手：“给我点儿钱！”

    “啊？”江铭愣了一下。

    “我下车的时候没提包，给我点钱。”舒愉道。

    这样子伸手向男人要钱还是破天荒头一遭。不过，老婆向老公要钱的感觉也不错，让江铭觉得自己挺有存在感的。于是他往裤包里掏出一个钱夹：“想买什么尽管买！”

    “恩。”舒愉点点头进了一个泳衣专卖店。

    江铭这才发现不对劲，急忙跟上去：“老婆，你要买什么？”

    “比基尼啊！”舒愉温柔一笑，拎起一件面料少得不能再少粉红色的三点式，“这套怎么样？”

    “咳咳……”江铭立刻被自己的口水给呛到了，“老婆，这也太露了吧？”

    “那这件呢？”舒愉又提起一件红的，上下布料加起来还没一张a4纸大，“我皮肤白，红的最显肤色了！”

    是啊是啊，大红的颜色绝对称得她肤白如玉。如果是在自家游泳池，他一定鼓励她穿！但绝对不能把这独家福利变成海滩上的公众福利！江铭同学严肃的猛摇头：“老婆，这件也不好，你身上的最好！”

    尽管结了婚，舒愉依旧有很深的复古情节，今天穿的是墨蓝色的布衣，在比基尼成群的海滩独树一帜——除了胳膊、腿和脖子全都遮住了！

    “不好，我这件裙子太长了！”舒愉摇摇头，“穿得少才能像卡洛琳一样吸睛。”

    “咳咳……”

    江铭咳得更厉害了，难以置信的看着自家老婆，看清她眼底调皮的笑意，他猛然醒悟，立刻改口：“她怎能和你比？你可是女神级的人物，光站着不动就很吸睛了，你是我老婆，你的火辣身材我知道就行了！”

    一边说着，还赶紧弃了她手中的比基尼拉着她大步往外走。

    开玩笑，她老婆要秀比基尼，那就是赤果果的在给他拉情敌啊！

    “你们男人不是喜欢看比基尼美女吗？”舒愉一面走一面恋恋不舍的看着擦身而过的比基尼，“我也好想穿啊！”

    “呃，那是大多数男人，我是少数。”江铭道。

    “是吗？你确定你是少数？”舒愉凑上来，摘了他的墨镜。

    “那当然！”江铭挺挺背，“不信你注意观察，我的眼睛里只有老婆大人你！”

    “噗……”舒愉再也忍不住掩嘴笑了起来，那是幸福，藏都藏不住。

    相隔十年，她的伤竟然会江铭给抚平了。甚至在他吃醋的这一刻觉得无比幸福。夜椛说得对，只要勇敢一点，幸福便触手可及。

    “好啊，你耍我玩呢！”江铭后知后觉的发现她的恶作剧，伸手就去挠她的胳肢窝。

    “啊！”舒愉惊叫一声转身就跑。

    轻盈的身姿在人群中穿来穿去，江铭紧追其后，到底把她逮进了怀里，挠得她直求饶：“好了好了我不敢了，你快放了我！”

    “放了你可以，表示表示！”江铭指指自己的唇。

    呃……

    舒愉犹豫了，小心的看了看四周，开放的外国沙滩上接个吻简直不值一提，诺，不远处的太阳伞下就有一对情侣在办事呢！

    “快点！不然我继续挠啦！”

    舒愉抿抿唇，大胆的献上一吻。却只敢给他蜻蜓点水的一吻。

    到嘴的福利怎能放弃？江铭扣住她的腰，反被动为主动直吻得她头晕目眩才作罢。

    “你真是……”舒愉羞红了脸，把头埋在他怀里不敢见人。

    江铭对此甚为得意：老婆的脸蛋长得太漂亮了，这一路上回头率够高了，藏一藏脸也好！

    “嗨，这么巧你们也来海边玩啊！”

    忽然，熟悉的声音响起，江铭和舒愉猛的抬头，江正正笑眯眯的看着他们，他的臂弯里挽着卡洛琳。比基尼把卡洛琳的好身材尽显无疑。

    江正！

    江铭和舒愉同时变了脸色。

    是巧合吗？不，是有人向江正泄露了他们的行踪！江正是故意来炫耀的！

    “我早说过，你动不了我！”江正冷笑，用力搂了搂卡洛琳，“江铭，这一次你又输了！”

    江铭抿抿唇，搂着舒愉就要走，却被卡洛琳拦住：“就要走了？一起玩会儿吧！”

    “踩到****，没兴趣了。”江铭看都不看卡洛琳一眼，搂着舒愉就走。

    舒愉沉默的配合着他，对于他的怒气心里更加不安。

    一直到回到车上，江铭紧绷的脸才慢慢柔和下来，似是察觉到自己失态，他放软语气安慰舒愉：“我不会再让他回容城，以后我们不会再碰上他了。”

    “那我们什么时候回去？”舒愉轻声问。

    “这……”江铭犹豫了一下，“再等等吧！”

    在容城他呼风唤雨，在美国却像被人绑住了手脚。舒愉蹙起黛眉，不安的问：“江铭，你是不是有什么事瞒着我？”

    ...

    (紫琅文学)

    