
    舒愉似乎也和他提起过罂粟这个人。难道此事真的和罂粟有关？

    “卡洛琳，你老实告诉我，你为什么要追杀舒愉？”

    “当然是为了帮你报仇！”

    “你别再骗我了，你是因为罂粟！”

    卡洛琳脸色大变，微张着嘴巴看着江正：“你……知道了？”

    江正和她朝夕相处，听到个什么也不奇怪。

    “恩。”江正点点头，“现在你还要继续欺骗吗？”

    卡洛琳的脸色变得复杂起来，她犹豫了又犹豫，道：“江正，我和她是有恩怨，这事你别管，只有杀了她我才能活！”

    “这么严重？”江正大吃一惊。

    “恩。”卡洛琳沉重的点点头，“迈克的手段你应该听说过一些，他会让我死得很难看！”

    如果她死了，他就没靠山了！至少在回国继承江氏集团以前，她还不能死！江正很快笑起来，拉起她的手让她坐到他怀里：“追杀她很冒险，你一定要小心！”

    他的关心让卡洛琳心中一暖，她依进他怀里。妩媚的大眼睛微微眯起，冷艳而残忍——二十年前她干得了罂粟，这次也干得了舒愉！

    ***********

    佛罗里达州既闷热又多雨，车子在一所看起来并不怎么样的私人医院外停下，舒愉便火速下车往医院里跑。

    威尔士医生已经给她打过解针，再加上她特殊的体能，她的身体已经没有影响，只是因为长期没有好好吃饭以致有些苍白。

    苏景安下车，看着那抹迅速消失在门口的人影，默默的叹了口气。目睹了这一切的杰克惊奇的瞪大了眼睛：“怎么可能跑这么快？”

    “和我一样快，是吗？”苏景安偏头看看这位跟随他多年助理，难得的露出一抹笑。

    “是……”杰克用力眨眼，是他看错了吗？苏少竟然笑了？

    “是轻功，来自中国的古武学。”苏景安道。

    他和舒愉虽然已经融入了这个世界，但其实还是一种特殊的存在。

    “哦……”杰克受教的点点头，“以前倒没看出来舒小姐还有这本事。”

    “你不知道的还多着。”苏景安摇头喟叹一番抬头看向天空。

    来时还晴朗的天空此时乌云密布，却又不像要下雨，只是被乌云把阳光给过滤了一层，筛下数条银色的射线。

    他恍然记得十年前夜椛出现在大昀前，也是这样的天象……

    手术室外，凯恩正焦急的来回走，突然看到舒愉以风一样的速度奔来，吓了一跳，揉揉眼，结结巴巴的看着眼前苍白的女子：“江，江夫人？”

    “江铭呢？”舒愉问，跑了一路她却脸不红气不喘。

    “他，他……”凯恩差点儿咬到自己的舌头，完全不知道该怎么和她说。

    苏景安不是按照江铭的意思传达了“死讯”吗？为什么她会出现在这里？

    舒愉看着手术室顶端的红灯，心悬了起来：“他在手术？”

    “是。”话一出口，凯恩就想抽自己耳光，他这不就等于承认了嘛！

    “进去多长时间了？主刀医生是谁？做哪个部位的手术？成功率是多少？有没有生命危险……”

    “停！”

    凯恩急忙叫停：“你一次性问这么多，让我先回答哪一个？”

    “全部。”舒愉深呼吸，不容置绝的看着凯恩。

    眼前的女子虽然瘦弱苍白，却有一种无言的气场存在，很……有威慑感，纵是凯恩混迹江湖多年，在她面前却强不起来。他郁闷的看着她，正在两相为难之际他看到了苏景安。

    “苏少！”凯恩如遇救星，急忙撇下她奔向苏景安，低声喝问，“这到底怎么回事？”

    “她自己知道的。”苏景安也苦笑，“诚实点儿吧，就算我们不说她也有自己的方法知道。”

    “啊？”凯恩根本不信，“我连迈克都瞒得滴水不漏，她怎么可能……”

    “只要她想知道，这天下没有事能瞒得了她。”苏景安想想也觉得自己挺幸运的，至少这十年她没有用夜椛来对付过他，否则他无路可逃。

    凯恩直接糊涂了，还想再说，舒愉已经不耐烦的过来了：“凯恩，快点儿说！”

    苏景安用眼神示意凯恩不要再做无谓的抵抗。凯恩这才道：“史密斯医生在他给做手术，这是他受伤以来第十一次手术，全身性手术，已经进去了四个小时，成功率只有一个点儿。”

    “一个点儿！”舒愉脚一软，朝前栽去，幸好苏景安及时扶住了她。他暗暗瞪了恺恩一眼：不会婉转点儿说？就这么直白听话的把所有问题一次性回答了！

    “不过你放心，他应该没有生命危险……”

    “应该？什么叫应该？”舒愉悖然大怒，暴燥的冲上前揪住凯恩的衣领，凯恩是白种人，比她高出近两个头，竟然被她这样子提了起来。

    在场的人都觉得很诡异，凯恩更是要晕了：天啊，他竟然被一个弱不禁风的女人给提起来了！

    “他到底伤到什么程度？”一字一句，都是从牙缝里迸出来的。

    “差点儿丢了命。”凯恩说着，尴尬的问，“江，江夫人，可以放我下来了吗？我都说完了。”

    舒愉冷哼一声松了手，凯恩掉下去，幸好脚够长，稳稳踩到了地面。

    哎哎，这当着多少兄弟的面呢，他挣了多年的黑暗组织第二把交椅的脸面就这样毁了！

    舒愉直直的朝手术室走去，苏景安急忙拦住她：“欢欢，你现在不能进去。”

    “让开！”舒愉咬牙，她一定要见到他！

    “你突然进去会影响医生手术的。”苏景安皱着眉，压低了声音，“而且你没有十足的把握立刻召来夜椛相助吧？”

    他的话击中了舒愉的软肋，她抬手摸摸胸前的水晶坠子，自她以为江铭已死，悲痛欲绝以来，这坠子便在发热，但热度很像，和夜椛即将出现时还有一段距离。

    “再等等，万一医生成功了呢？就算不成功，你也还有夜椛。”苏景安轻道。

    舒愉深吸口气，压下心中的暴动，缓缓点头：“好。”

    ...

    (紫琅文学)

    