
    月光从窗外洒进来，轻薄的紫色纱幔随着夜风轻轻的飘动。

    夜色如此美好，房间里还盈满他的气息，她的身上还有他的印记。为什么她会有种要失去他了的感觉？

    到底是什么样的任务呢？

    舒愉他既然不想让她知道，她便不问。但要她装聋作哑绝不可能！银牙暗咬，她换一套简单利落的裤装，再把她和江铭的身分证护照钱包带上，从窗子里跃了出去。

    凭借在古代修成的轻功，她无声无息的穿过别墅区，来到公路上。

    深夜时分的郊区公路连路灯都没有开，左右两边都是空荡荡的公路，她连他是往哪里个方向走的都不知道。

    江铭独自去出任务，却什么也不告诉她，大抵是受了挟制。她若能离开迈克，他就没有后顾之忧了！

    她随便选了一条路步行离去。

    与此同时，身在英国的苏景安被手机短信进来的声音给吵醒，他猛的睁开了眼，看着天花板大口大口的喘息。

    他刚才又梦到了欢欢……

    昏暗的小房间里，小小的他眼睁睁的看着她小小的她用拔下头上的木钗刺破了自己的身体。

    那般惨烈。

    他永远了不会忘记她绝望、怨恨的眼神……

    是他毁了她。

    十年了，这场恶梦一直追随着她。虽然她如今已经成年，有了自己感情自己的家庭，但在他的梦里，她永远是十岁的单纯少女。

    幸好他向来浅眠，短信一响便醒了。否则他还不知道要如何从恶梦中清醒过来。

    不过，这是他的私人号码，是谁大半夜还给他发信息？他皱皱眉，伸手从床头柜上拿起手机。

    “舒愉在美国迈克手里，带她走”

    暗夜里，手机上的字迹清晰无比，映入眼帘，刻进脑海里。

    他立刻弹坐起来。

    迈克中美国最厉害的黑老大，被人尊为“黑暗教父”。舒愉怎么会落到他手里？再看发短信的人，江铭！他更加吃惊了。

    联想到江铭的身分，他很快反应过来：莫不是江铭惹怒了迈克，连累了舒愉？

    黑暗组织是个什么样的地方他虽然没有去过，却听说过！舒愉在那里有危险！不行，他要去救她！

    身随念动，他快速下床穿衣，不到三分钟的赶时间，他已经走出房门，边走边打电话：“杰克，马上随我去美国！”

    “啊？苏少，这大半夜的……”

    “废什么话！走！”

    “是！”

    一路风驰电擎赶往国际机场，然而国际航班不是随时都有，他必须再等上五个小时才能坐上飞往美国的飞机。

    “苏少，人手已经调集了，他们都会在加州集合等待苏少的调遣。”杰克跑过来说。能在苏景安身边当这么多年的助理，他的办事效率杠杠滴。

    “恩。”苏景安面无表情的点了一下头，“她的情况呢”

    “这……”杰克唇角抽了抽，无奈道，“苏少，黑暗组织里的消息又不是新闻，我们不可能有第一手新闻。不过我已经安排美国那边的人努力了，等我们到了洛杉机就知道具体情况了。”

    苏景安没有吭声。

    是他太心急了，以江铭的实力还需要向他求救，此事非同小可。若不能知已知彼，反打草惊蛇，只怕他去了也无事于补。

    “交代下去，都给我小心些，不要打草惊蛇！”

    “是。”

    一直等到凌晨五点，从英国飞往美国的飞机才从英国起飞，而与此同时美国那已经已经是中午十二点了。

    凯恩已经把整个别墅区都翻了一遍，还是没有找到江铭的妻子。迈克大发雷霆：“找，把人都派出去找，一定要找到她！否则铭回来我们怎么向他交代？”

    谁能想到江铭那个看起来弱不禁风的小妻子竟然会逃跑！而且还那么好运的避开了别墅区的监控！

    “见鬼了，她一个弱女子是怎么避开我们的监控逃跑的？”凯恩百思不得其解。她初到这里，对这里并不熟悉，再加上手无缚鸡之力，别说是避开监控了，就是想避开守卫都没可能！可是她竟然神不知鬼不觉的跑了！

    “是不是铭……”

    “不可能！”

    迈克才开了个头，凯恩就打断了他。

    “铭走之前还把他的妻子交给我照顾，而且琳达是和他一起走的，他孤身一人什么都没有带！”凯恩道。

    “可是他的妻子跑了，还带走了她和铭的身分证、护照。”迈克皱起眉，也不相信江铭会违抗他的指令，“铭应当明白我的意思，他不会这么冒险吧？”

    “不会。”凯恩摇摇头，“迈克，我已经命人去调查了，没有我们的允许，她绝对回不了中国。”

    “恩。”迈克森冷一笑，“只要她一亮身份证，就把她给我带回来！如果是她孤身一个人，就好好的请回来住着。但如果江铭和她一起，就不必客气了。”

    “是。”

    凯恩领命出来，望着天上耀眼的日头，他大大的松了口气：幸好迈克还没完全对江铭失去信任。

    “凯恩，看你脸色不佳，莫不是被迈克骂了？”就在这时，卡洛琳在两名何镖的护卫下袅袅娜娜的走过来了，脸上泛着妩媚的笑意。

    凯恩眼色微变：“你怎么又来了？”

    “怎么？我不能来？”卡洛琳娇笑。

    “你不是要结婚了吗？”凯恩拧眉问。

    “是啊，所以我特地来邀请迈克参加我的婚礼。”卡洛琳笑道，迳自往里面走去。

    凯恩只能目送她进去，无力阻拦。卡洛琳和迈克的关系不是他一个谋士可以干涉的。不过他可以肯定，卡洛琳此来是来试探虚实的，绝对不能让她知道舒愉已经脱离了他的保护！

    想到这，他跟着冲了进去，竟然还抢在卡洛琳之前站到了迈克身边，他低声道：“迈克，内部的事不要告诉卡洛琳。”

    迈克抬眸看着他。

    “江正来了，必是报复。铭在出任务，不能让他分心。”凯恩急促道。

    卡洛琳的高跟鞋踩踏着地砖，发出叩叩的声音，那声音已经越来越近。

    “好。”迈克点了点头，棕色的眼睛幽深如潭，叫人难以分辨他的情绪。

    ...

    (紫琅文学)

    