
    全文阅读

    “一”江铭咬牙切齿，奈何如今身体不中用，再怎么咬牙切齿也没什么威力。

    “这样啊”舒愉扬起唇角，笑得倾国倾城，却有泪花如珍珠断线，颗颗滚下，滴在他的脸上，“那你就好起来”

    江铭心疼的看着她，好想拥她入怀，好想帮她擦眼泪，可是不能啊不能

    “不过，就算不会好也没关系，那样我就可以天天欺负你哈哈”舒愉说罢貌似很开心的笑了起来。

    江铭唇角抽搐个不停：这女人到底会不会安慰人啊安慰得他一肚子火恨不得现在就爬起来，用实际行动告诉她什么叫“欺负”

    哎，当病人的感觉真难受啊

    不知不觉，窗外已是一片漆黑，其间护士来了两次，把插在江铭身上的仪器都拔完了。那么，是时候了。舒愉拉上窗帘，踩着凳子用毛巾把摄像头给遮了起来。她折回江铭床前，一反先前的玩笑，凝重的脸色让江铭的心也跟着紧了起来。

    “老婆”

    “我现在要做一件神奇的事。”舒愉认真的说，她拿出颈间佩戴的水晶坠子，“不管你等下看到什么都不要害怕，也不用问，待到一切结束，我自会向你解释”

    “老婆，你想干什么”江铭不安的问，“你不要干傻事啊我会好起来的，为了你，为了孩子，我一定会好起来的”

    “可是我不能再看着你受苦了。这些绷带下面不知还有多少伤，你还要痛多久才会好。我要结束你的痛苦。”舒愉轻声道，“老公，你相信我吗”

    一个人，要怎样才能摆脱痛苦

    只有死。

    但江铭知道她不是这个意思于是他安静了下去，点点头：“相信。”

    “好”

    舒愉咬咬牙，把水晶坠子凑至唇角，轻声呼唤起来：“夜椛，夜椛，我需要你，你快来吧”

    什么夜椛她是疯魔了对着个坠子祷告吗江铭不以为意，只觉得心里酸酸的。

    “夜椛，你快来吧”

    重复了几遍之后，水晶坠子忽然大放光芒，把江铭吓了一跳，大声喊：“老婆小心”

    他以为那坠子会爆炸，她会有危险，但是没有。那光芒只是一瞬就消失了。

    但是

    是他眼花了吗

    为什么这间房间里会多了一个人，而且那人还是自带光圈出现的

    一个淡淡的银色光圈由远及近，仿佛自时空深处来而来，光圈里十六岁的少年穿着古欧风格的白色长袍，衣襟上绣着金色的繁复共纹，一头浓密的黑发上戴着钻石王冠，如画的眉目已经有了王者的风范。

    他在舒愉身前停下，目光越过舒愉看着江铭，脸上泛起温和的轻笑：“是为了他吗”

    “是，夜椛，你能救他吗”舒愉问，因为紧张，她的身体微微发颤。

    “能。”夜椛晗首，只看着江铭，此时的江铭无法表达自己的心情，只能死命瞪着眼睛，看起来有些滑稽。夜椛再度笑了，“姓江的，你何德何能让我姐姐这样爱你”

    江铭这才找回自己的声音：“你就是夜椛”

    “恩，算起来你应该叫我一声大舅子。”夜椛道。

    “什么大舅子”江铭只觉得莫名其妙，心里有些发毛，看向舒愉。

    舒愉简单的解释道：“他是夜椛，我的弟弟，生活在另一个时空。”

    “”江铭的嘴巴张成了o型，像看怪物一样看着他们。

    夜椛身上的光圈渐渐淡若透明，他主动伸手去碰舒愉：“姐姐”

    “啊”舒愉吓得往后一缩。生怕一接触他就又要消失。

    “放心，得女王提点，我已经能自由穿梭时空，而不是叠玩时空了。”夜椛笑，轻轻扶上她的肩，好看的眼里浮起淡淡的愁绪，“姐姐，你瘦了”

    “你真能”看着肩上的手，感受着他的体温和力量，舒愉浑身颤抖。

    “可以了。我试过的，来这儿之前我还去拥抱了母后和父皇。”夜椛张开双臂，“现在，你愿意给你弟弟一个拥抱吗”

    “当然”舒愉含泪而笑，扑进夜椛的怀抱。她已经很久很久没有感受过亲人的怀抱了。

    夜椛的怀抱，让她慌乱的心渐渐安定了下去。

    “夜椛，你会治愈他吗”舒愉轻声问。

    “会。”夜椛点点头，“可是姐姐，你确定是他了吗”

    舒愉回眸看向江铭。

    江铭还沉浸在震惊之中，接收到她温柔的目光，他闭上嘴巴，不问，不疑。

    “确定是他。”舒愉轻声道。

    莫名的，江铭就松了一口气。

    “好，我救他。”夜椛说着，松开她走向江铭。

    江铭看着这个凭空出现的少年，他还没来得及反应，夜椛抬手在他眼前一晃，他只看到银光一闪，然后他就失去了知觉。

    夜椛抬起双手，两手之上皆有神圣的白光，他的手从江铭的头部慢慢抚下去，凡他的手所过之处，绷带应声而断，露出新生的肌肤，伤痕全部消失，恢复如初。

    肉白骨，起死人。

    一寸一寸，从头到脚，都在以神奇的速度康复，包括他的内脏。

    治疗时间不过是一刻钟，舒愉却像过了半个世纪，当夜椛收去光芒，她悬着的心才落回肚子里：“夜椛，他真好了吗”

    “好了，不过我让他多睡一会儿。省得他醒了你眼里只有他，都不管我这个弟弟”夜椛抹抹额上的汗，戏谑道。

    舒愉一怔，旋即不好意思的红了脸：“夜椛，你就嘲讽人吧”

    “姐姐，蛮荒近来不太平，这可能是我最后一次来看你了。”夜椛轻声说，俊秀的容颜忽然就哀伤了下去。

    舒愉大吃一惊：“啊那你会不会有危险”

    “不会，但我需要闭关一百年。等我醒来，你们都不在了”夜椛垂下眼睑，虽然贵为百龙之王，但他毕竟还是一个少年，一个需要亲人呵护的少年

    “这么久”舒愉的声音低了下去。她、父皇、母后，都只是凡人之体，谁也等不了他一百年。

    “是啊所以以后，你一定要照顾好自己。”夜椛走过来，轻轻拥住她，“姐姐，你想回大昀去吗”

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    