
    “迈克，我已经把酒店定了，今天特地来邀请你，你可一定要来哦！”卡洛琳笑着说，抬手撩了撩大波浪长发，妩媚至极。她踩着十寸高跟鞋扭过来，自然而然的坐到迈克大腿上。

    马上就要出嫁的人，却还和旧情人纠缠不清。凯恩识趣的退下。

    “好，一定去。”迈克笑着回答，抬起卡洛琳的下巴吻了一下，“怎么？江正那小子不能满足你？”

    “那倒不是。”卡洛琳嘻嘻笑，双手已然勾住了迈克的脖子，“怎么说我也做了你二十年的情人，眼看我要嫁人了，你就一点儿不难过？”

    “为什么要难过？我们可是有言在说的，若我遇到想结婚的人，你不得纠缠。你若要出嫁，我也不阻拦。”迈克笑着，拉下她的手，正色问，“今天来找我不止是请客这么简单吧？说吧，你又想从我身上得到什么？”

    “你个老家伙，够敏锐！”卡洛琳也不心虚，站起来在他的房间里缓缓的走，不时从书架上抽本书翻翻看，好一会儿才道，“你这次召江铭回来是有什么重要的任务吧？”

    “恩。”迈克晗首。

    “他去了？”

    “恩。”

    “那他的小妻子呢？”卡洛琳终于聊到了正题，竟如凯恩所说是针对舒愉而来的。

    迈克皱起眉：“你怎么会问起她？”

    “好奇呗！那么美的一个人。”卡洛琳拿着一本书走过来，“她在哪里？”

    “铭为我出生入死，他的妻子我理当照顾。”迈克道，深邃的眼深不见底，“你说是吗？”

    “那到是，若他的妻子有个三长两短，铭回来绝不会善罢甘休。”卡洛琳轻笑，把手中的书放到迈克身前的办公桌上，“可是迈克，你不觉得铭的妻子和罂粟很像吗？”

    此言一出，迈克整个人都僵住了：“你说什么？”

    “脸蛋虽不一模一样，但我总在她身上看到罂粟的影子。迈克，你这么敏锐就没有发现？”卡洛琳严肃的看着迈克，紧盯他的眼，不错过任何一丝情绪波动。

    迈克沉默了，似乎在思索。但是几秒钟后他摇了摇头：“我不觉得。”

    卡洛琳脸色微变：“不觉得？”

    “不觉得。虽然我还是常常会想起她，但她已经死了二十年了。”刻意一顿，迈克意味深长道，“如果她还活着，最先受惊的应该是迈克和花烟雨吧？怎么你先惊上了？”

    “我……”卡洛琳语塞，她垂下眼，长长的假睫毛如扇子一般投下浅浅的阴影。咬了咬牙，她低声道，“迈克，我只是想提醒你，不要为了一个女人毁了你和铭多年的情谊。”

    “哈哈哈……”像是听到了天大的笑话，迈克放声大笑了起来。

    卡洛琳被他笑得心里有些发毛。

    躲在外面丛听的凯恩心都悬到了嗓子眼。被卡洛琳这么一提点，他还真觉得铭的妻子和罂粟有相似之处。迈克当年那么倾慕罂粟，会不会……他不敢再往下想，开始庆幸舒愉已经离开了这里。

    笑了半天，迈克却道：“卡洛琳，你过虑了，在我的眼里，铭只是一个杀手，舒愉保是他的妻子。这世上，没有人能和罂粟相提并论，你明白吗？”

    凯恩大大的松了口气，这才惊觉自己的背心已经被冷汗给浸透。

    卡洛琳不说话了，她只是长久的盯着迈克。久久，才道：“所以这些年你只是需要一个情人，你并没有爱过我，对吗？”

    “卡洛琳，做人别太贪心了，这些年我给你的尊荣已经够多了。”迈克语气一沉，已然有了不悦之意。

    “所以你已经厌倦我了，巴不得我赶紧离开。甚至不惜让铭交出了江正。”卡洛琳的声音渐次低了下去，外面的凯恩努力把耳朵往墙壁上贴才能够勉强听清楚。

    “没错。”迈克点头，“那些陈年旧事没必要再提。既然你喜欢江正，就和他好好过日子吧，在美国，我能关照的会尽量关照。但容城，他最好不要再回去了。”

    迈克护短，****上的人都知道。只要不背叛他，他身边的人他都愿意护短，这也是他二十多年来把黑暗组织越壮越大的原因。

    卡洛琳咬咬唇，抬起头来：“我明白了，十天后的婚宴还请你准时来参加。”

    “一定。”

    “再见！”

    “再见！”

    卡洛琳失望的走了，躲在暗处的凯恩悄悄的走出来，拍拍自己的胸口：“还好还好。”

    不过，既然卡洛琳已经疑上了舒愉，她定会杀之而后快。眼下当务之急是快点找到舒愉的行踪，把她给保护起来。铭这位妻子可不是当年的罂粟，太弱了！

    弱？呵呵，等多日以后见识到舒愉的战斗力，他惊得掉下巴。若不是罗杰用dna鉴定书，他真要以为是罂粟又回来了！

    房间里，迈克却在一瞬之间褪掉了强硬的外壳，颤魏魏的拿起桌上的书——《易经》。

    那是罂粟送给他的书……

    一晃眼，二十年了啊！罂粟尸骨无存，惟一证明她曾出现在他生命里过的就只有这本书了。可惜他至今参不透这本书，只是按照书中的一些东西建了这片七星拱月别墅区。

    早在第一眼看到舒愉，他就发现了她和罂粟很像了。这种像不单单是指外表，而感觉。只不过，舒愉给人的感觉更像罂粟的缩小版，她不像罂粟那么犀利，也刻意装得温婉，但他还是察觉到了相似之处。

    只是，罂粟已经死了二十年了，就算她还活着也绝不可能是舒愉：年龄差距摆在那儿。

    关到舒愉的身世他也调查过，江家的养女，深得江老爷子欢心，和江铭也算是青梅竹马。江铭虽然不是他手上最强的，用中国的话来说顶多算个俗家弟子，但既然他娶了个和罂粟相像的老婆，他便有责任助他一臂之力。

    思及此，他朝外面喊：“凯恩！”

    “在。”凯恩赶紧进来。

    “全力追查舒愉的下落，务必要抢在卡洛琳之前找到她！”迈克沉着脸道。

    凯恩心里大喜，脸上却不敢表现出来，恭敬领命：“是！”

    ...

    (紫琅文学)

    