
    “你敢？！不准伤害我的画！”江正忽然就疯了，原本干净的面容扭曲得可怕，眼睛瞪得大大的几乎要迸出眼眶来。

    他果然在意！！

    其实她只是试一试，没想到被她赌对了！舒愉冷冷扬唇，精致的脸上满是肃杀之气：“那就要看你了！我给你一分钟的时间考虑！”

    江正怎么也没想到自己拿出来显摆的画作会成为她要挟自己的筹码，而且她竟然看出来哪一副是他心中最珍贵的画作！

    那副画并不是他的获奖作品，却是他最重要的宝贝！

    夏雨薇也是个画迷，从小就修美术，后来因为要继承家业才放弃了美术改修金融。那副画的背景有三分之一是夏雨薇画的，后来他就着她留下的背景作了这副画。如果这副画被毁了……江正哆嗦了一下，无法再往下想。因为他接受不了！

    江铭眯起眼，看着楼上的玉人儿，心中五味复杂。她在他最纠结的时刻打破了局面，他却不觉得高兴，反而觉得懊恼。

    她这样强，让他都没有机会表现自己呢！

    “舒愉，放下你的枪！这里都是我的人，就算你破了我的画你也走不出这里！”江正还想作垂死的挣扎，“只要把夏雨薇的股份还给我，我保证以后不再找你们麻烦！”

    变态，他凭嘛来和江铭争夏雨薇的股份啊？

    舒愉冷笑一声，道：“那我们就赌一赌吧！毁了你的画，我还能不能走出这里！”说罢她二话不说一枪砰到画上。

    砰！

    子弹穿透了画框，画像之上夏雨薇的脸部开了花，变成一个窟窿。

    毁了。

    这世间绝无仅有的他和她共同完成的画作，就这样被毁了，无法再修复。

    “啊——”江正大叫了起来。静谧的夜，他的声音凄厉至极，刺痛了所有人的鼓膜。

    舒愉手一松，砰，画从二楼掉了下去，下面是水池。如果画落了水，会毁得更彻底。

    “你混蛋！给我杀了她！”江正怒吼一声冲水池跑去，试图接住他的画。

    画一扔，舒愉立刻蹲下身。

    砰砰砰，外面枪响了两声，又归于寂静。

    房间里，多瑞和舒愉蹲在窗下，相视而笑：“你怎么会来？”

    “不是说好我下高速你来接我的吗？我等了好久好久你都没来，打你手机却是江铭接的，我被他臭骂了一顿。”多瑞委屈的瘪了瘪嘴。

    “可你们却来了个里应外合。”舒愉笑，伸手揉揉多瑞的头，他是法国人，白皮肤蓝眼睛，金棕色的头发自然卷，揉一揉更加卷，可爱极了。

    “江正简直是个疯子！”多瑞想起来还觉得后怕，“要不是我也带了人来，只怕没那么容易救你。”

    “是啊，如果你不来，我们很难摆脱他。”

    她说的我们自然是指她和江铭了。

    多瑞伤感的看着她：“你很爱他吗？”

    舒愉一愣。

    “不然你为什么要冒着生命危险毁了江正的画引他发狂？”多瑞问。

    从她叫杀手把画送过来的时候起她就在打主意了吧？如果他不来，那是她的手快，还是指着她脑袋的两柄枪更快？想到这，一股敬意油然而生。多瑞觉得他已经止是喜欢她了，还崇拜！

    “你想为江铭守住那百分之五十的股份，但你有没有想过，他真会拿半个江氏来换你的安危吗？”多瑞静静的看着她，灯光落在他湛蓝色的眼睛，像星子落在海面上。

    这个问题她还真没有想过。

    他会吗？

    用他苦苦打拼下来的江山换她一命？

    不久，走廊上传来江铭焦急的声音：“老婆，老婆！”

    而多瑞还在盯着她，执着的求一份答案。舒愉不自在的眨了眨眼站起来：“多瑞，谢谢你来救我。我们出去吧！”

    多瑞皱了皱眉，站起来沉默的跟着她出去。

    “老婆！”才出门便被江铭一把抱住。

    熟悉的男子的气息扑面而来，因为多瑞的质疑而产生不安的心便慢慢安宁了下去。她轻声道：“我没事。”

    江铭松开她，看着她依旧笑容满面的脸，忽然狠狠的吻了下去。

    热烈、霸道、让人无法拒绝。直至空气都已经被他夺光殆尽，他才放开她，却只是微微松开一点点，鼻对鼻唇对唇。

    “你吓死我了！”他的声音低沉，带着劫后余生的恐惧。先是车祸，后是挟持，到现在抱着她他还无法安心。

    舒愉一怔，忍不住轻声问：“如果多瑞没有来……”

    “没有如果，我不会让江正得逞，也不会让你受伤。早在来这里之前我和多瑞就商量好了，我所有的隐忍都是在拖延，行调虎离山之计。”江铭说罢，又捧着她的脸吻起来。

    他没有告诉她，他今天走的是险棋，倘若多瑞不能得手，他真的会用股份来换取她的安全。

    多瑞远远站着，看着他的女神在江铭怀里承欢，心脏揪揪的疼。

    可是疼也没办法啊，早在他们相遇的时候她就已经是江铭的妻子了，想争都没有余地。不过，看到江铭这样爱她，他也稍感欣慰。

    他的女神嘛，就该得到最好的待遇。

    很快警车就鸣叫着来了，车灯照亮了半个天空。舒愉挣开他，提醒道：“警察来了。”

    群体持枪斗殴是大罪，江铭带来的人手上都有枪。

    “放心，已经散了。”江铭拥着她下楼。

    警察已经把整幢小楼都给包围了，刚才还在这里僵持的黑衣杀手们尽数散去，一个不剩。舒愉松口气，给江铭一记赞赏的眼神。

    “江总，您和夫人没事吧！”

    他们一出现立刻有警察围上来关切的问。

    “没事。”江铭摇摇头，“徐警官，楼上还有两个杀手昏迷着。”

    徐警官面色一冷，立刻对手下道：“你们几个，快去控制罪犯！”

    “是！”

    “江总，夫人，你们得先跟我到警局录口供。”

    “好的没问题。”江铭点点头，指向另一边，“真正的罪魁祸首在那里，把他一并带走吧！”

    楼下，江正已经把画从水池里捞出来了，他浑身湿透，却紧紧的把那画抱在怀里。

    ...

    (紫琅文学)

    