
    夜深人静，燕好之后舒愉已经疲倦的睡去。

    江铭侧身温情脉脉的看着她，久久，他无声的叹口气悄悄起身离开房间前往这七星拱月阵中的月亮——属于大头领的迈克的大别墅。

    他不知，他走后舒愉便睁开了眼睛，她披衣下床，来到窗下，看着他走进那幢大别墅。夜色中，她的眼睛闪亮如星，蕴含着无数的风云。

    书房里，除了迈克还有凯恩，两人不知道在争吵什么，面红耳赤的，在看到江铭进来的那一刻同时收声。

    江铭看了一眼凯恩。凯恩是个四十岁的中年男人，白种人，生得高高瘦瘦。身上却没有杀手的戾气，看起来更像一个商人。

    “迈克，这次是有什么紧急任务吗？”江铭问。

    “是的。”迈克晗首，递了一份文件给他，“这是要暗杀人的资料。”

    江铭打开资料翻了一翻，脸色微变：“刺杀德尔文？那个刚退下来的加州州长？”

    “是的，就是他。”迈克点点头。

    “可是他……”江铭犹豫了，看着迈克，“他不是你的老朋友吗？”

    “以前是，现在不是了。”迈克道，“没有一辈子的朋友，尤其是我们这样的人，拿人钱财替人消灾。”

    江铭震惊极了，他看向凯恩。

    凯恩是迈克手下第一谋士，迈克素来最听他的话，和他的关系也非常好。

    “铭，做完这最后一单你就脱离组织。”凯恩道。

    能脱离吗？心底涌起狂喜，但江铭没敢在脸上表露出来，只是吃惊的问：“为什么？”

    “你既有妻室，便不适合再继续干这个。我和迈克商议过了，暗杀掉德尔文，从此你便脱离黑暗组织。”凯恩道，“德尔文喜欢中国，你最有条件接近他。”

    有了感情便不能再当杀手了，因为随时都有可能被对方掐住脖子。

    当年的罂粟就是这样，传言是失足落水，葬身大海。实际上呢？还不是因为情感的牵挂以致于失去判断力。当年罂粟和罗杰是杀手界人人称羡的一对，结果罂粟一死罗杰立刻就娶了罂粟的妹妹花烟雨，不久便金盆洗手了。其中奥妙不言而喻。至于江铭，天生的富二代硬生生被逼成杀手，若能就此金盆洗手，也不枉他和他父亲相交一场。

    在这个组织里，所有人的命都是迈克的，没有人能摆脱。如果他真的能离开，以后就可以和舒愉好好过日子，不用再担心有朝一日会措手不及的离开她。可是刺杀德尔文不是一件简单的事，比让他去抢银行还要难。

    “我知道这事有难度，所以琳达会配合你。”迈克道，“至于你的小妻子，就暂时让她留在这里吧！”

    江铭脸色大变：“迈克……”

    “好了不用再说。我等你的好消息！”迈克说完就起身走了，只留下他和凯恩。

    “凯恩。”江铭紧皱着眉，满脸不悦，“迈克这是要以我妻子为人质吗？他从不是这样的人。”

    “是啊，这次也不知道他是怎么了，竟然会出此下策，许是怕你不肯尽心吧！”凯恩也皱着眉猜测道。

    竟然连凯恩也猜测不到迈克的意思？昏暗的灯光下，江铭的脸色更加难看，心里涌起强烈的不安。

    两年苦训，三年杀手生涯，出过任务多次，却没有一次像现在这样令他不安。

    “别担心，琳达会配合你，我也有德尔文家安下眼线，胜算还是很大的……”

    “凯恩。”江铭打断凯恩的话，“我不是担心这个。迈克为什么要留下我的妻子当人质？”

    凯恩一怔，他走过来拍拍他的肩，语重心长的说：“这个我也不知道。老迈克今年大脑受伤之后脾气大变，有时候我也猜不透他想干什么。你只管放心去出任务，你的妻子交给我，我保她安然无恙。”

    “凯恩，不是我不相信你，只是卡洛琳诡计多端……”想到卡洛琳和江正诡异的关系，江铭心里就直敲小鼓。江正是个睚眦必报的小人，这次在容城栽了那么大一个跟头，舒愉又毁了他的画，他真不敢想像他会做出什么样的事情来！

    “卡洛琳？”凯恩大吃一惊，很快明白过来，“又是因为你那个变态大哥江正？”

    “恩。”江铭点点头，忧心忡忡的看着凯恩，“凯恩，我想送她回国。”

    凯恩为难的摇摇头：“对不起，我做不到。”

    江铭的心凉了下去。他不怕前途凶险，只是担心舒愉会被人算计。这所别墅区里的人都冷血无情，碍于他和凯恩的声望或许不敢干什么，但卡洛琳却是能自由出入这个地方的。

    “这样，我派一队人保护她，在你回来之前我都不会离开。”凯恩道，这已经是他的最大限度了。

    事到如今也只能这样了，江铭郑重的请求：“好，凯恩，我就把她交给你了！”

    “放心吧！”

    早知道会这样他就不该带她到美国来！可惜现在后悔也来不及了。真不知道卡洛琳给迈克灌了什么迷汤药，让迈克对他产生了怀疑。

    心事重重的回到房间，舒愉还在睡。他站在床边，痴痴的看着她。

    不过几个月的时间，她已经成了他生命中最重要的人。不知道在她心里，他占据着什么位置？

    天亮之前他就将离开，此去前途凶险生死未卜。若他不能回来，她会不会伤心？

    眼底浮起浓浓的悲伤，他伸出手替她压了压被子，毅然离去。

    若他不能回来，舒愉也不能完全离开这里吧？

    走出别墅，他给远在英国的情敌苏景安发了一条信息：“舒愉在美国迈克手里，带她走。”

    事关性命，他不能把赌注全押在凯恩身上。相反，苏景安成了舒愉最好的出路。若他不能回来，容城的律师会把他留下的离婚协议递交法庭……

    房间里，舒愉缓缓坐起身，秀眉紧拧。

    江湖有江湖的规矩，江铭一定是接了什么危险的任务，才会选择在深夜悄然离去，连告别都省了。

    ...

    (紫琅文学)

    