
    “是啊！”江正晗首，目光却渐渐变得悠远，“我是为她修的美术，也为她放弃了自己的梦想……”

    “西洋画？”舒愉佯装好奇的睁大了眼睛，“那可是很高深的一门艺术啊！”

    “当然了，因为西洋画最能表现女性的美！”江正忽然来了兴趣，他起身要走，“你在这儿等着，我拿我的画作来给你看看！”

    然后他就真的出去了。

    舒愉眨了眨眼，不敢相信他这样就上当了！

    正是逃跑的好时机！

    她立刻下床找鞋子，然后她才穿上鞋子打开窗户，江正竟然又折回来了：“我来了，疑，你想干什么？跳窗子逃跑？”

    呃……

    舒愉折回身，尴尬的笑笑：“我看看窗外调节一下眼睛好欣赏你的画作。”

    这应该是一幢带院子的小楼，楼下面全是持枪的黑衣人，跳窗逃跑的可能性不大。

    古代武学和现代武学相比最大的弱势就是兵器不如人家好！一两个人同时射击还好，基本能避开，但如果是一片枪林弹雨呢？以她不成器的武功绝对被射成筛子！

    “这里风景不错，很幽静。”舒愉假惺惺的赞了赞，不动声色的往沙发上一坐，“给我看看你的画！”

    难得有人欣赏，江正立刻把画递了过去。一叠三幅都是4k大，加上画框很沉。舒愉放到腿上一副一副的看。

    一看，她就后悔了。

    因为江正画的都是她婆婆的半果相！

    西洋画浓彩重墨，华丽的背景之上无一例外都是一个女人的后背。从侧脸可以看出是夏雨薇，她应该是刚刚出浴，完美的背上犹带水珠，盈盈一握的腰上两个浅浅的腰涡，美不胜收。再往下便以浓重的墨彩给遮掩了。

    应该是年少的江正偶然看到了自己婶婶的出浴图，从此种下情根，一发不可收拾，走上邪路。

    但是，这样勾画自己婶婶的半果相是不是有些不正常？古人云非礼勿视，看到了也该当作没看到。身若正，就不怕影歪。这江正是自己长歪了，怨不了别人。

    “是不是很有立体感，就跟真的一样？”江正问，一脸期翼，就跟小孩子着向大人讨糖吃一样。

    变态！疯子！

    舒愉在心里把他骂了百八十遍，才笑盈盈的说：“恩，你画得很好，你天生就该是个画家！”

    “当然了，以前我的画作可是获过大奖的！”江正洋洋自得，指着其中一副相较不暴露的画像说。

    “那你也帮我画一幅吧！”舒愉道。

    画画是个磨人的活计，这样她就能拖到江铭出现啦！

    “好啊！”江正高兴的点点头，道，“我们去隔壁画室画！”

    病房的隔壁竟然就是江正的画室！这幢房子不仅仅是私人医院吧？舒愉四下张望，空荡荡的走廊里空无一人。看着他纯净如孩童的神情越看越心惊，好在她自控力强没有表现出来。

    明知她百毒不侵，他还敢这样放她自由，他一定早有准备。舒愉不敢轻举妄动，随他进了画室。

    按照江正的安排她坐到窗下的大椅子上摆了个手支下巴欣赏窗外风景的姿势，江正就画了起来。

    不得不说，幸好江正是个画迷，这一画就没完没了，不画成不收功，不知不觉窗外就黑了。舒愉肚子都饿了，江正还不打算收工，她也只好继续坐着。

    万一惊扰了他作画的兴致，想起来和她算帐就不好了。

    只是，都这么久了江铭为什么还没有出现？

    呜呜，她忽然发现当初进江家就是个错误！现在嫁给江铭更是错上加错！自从他这次加来她就没遇上好事，先是撞伤，后来差点被人一枪给崩了，现在又是车祸。走了色狼江阳来了个变态江正，就没有一天安生日子！

    越想越悲催，舒愉同学看着窗外渐渐低迷的夜色，以及昏暗路灯下那些轮流站岗的持枪杀手，欲哭无泪。

    她不具强权，不怕厉鬼，就怕江正这种心理不正常的人！因为你根本没办法和他沟通！

    就在这时，静谧的夜色中有枪声响起。

    砰——

    江正手中的画笔一顿，他抬起头，干净的面容瞬间就染上了阴云，他冷冷勾唇：“他来了！”

    江铭？舒愉心中有些不安，却还是坐在椅子上没有动。

    江正站起来，看了一眼画架上尚未完成的画作，遗憾万分：“可惜了我的画……”

    “江正。”舒愉终于忍不住站了起来。

    “别动，就在这儿等着。”江正拉开房门，立刻进来两个持枪的黑人男子，枪对着她，“放心，我不会伤害你。我怎么舍得伤害你？等我和江铭谈妥了就放你出去，乖……”

    舒愉全身发毛，点点头，目送江正离开，然后把头从窗子里伸出去观望外面的情况。

    夜色渐深，地面上的路灯称得天上的星子都暗淡了。外面的路上停着许多车，为首的就是江铭的迈巴赫。

    江正带着数十个黑衣人持枪打开了小院的大门，与此同时，外面的车队也齐齐开门，以江铭为首不下百人，每个人都抬着枪，神情严肃。

    从她这个方向看去，正好可以看到江铭肃杀的脸。

    在中国枪支是被严格管理的，他们两方人马都做到人手一枪，这等实力非同一般。江铭的势力来自美国的“黑暗教父”，舒愉听说过，罂粟之后黑暗教父便是全球最强的****势力。但是现在江正竟然能与之抗衡，他的势力又来自哪里？

    两边的人都在虎视眈眈的瞪着对方，随时都有可能擦枪走火。

    他来了。

    舒愉心里有些甜蜜，但更多的是担心。

    江正竟然狮子大开口要江氏百分之五十的股分，江铭决不可能同意！当然，就是江铭同意了她也不会同意！

    江氏是夏雨薇的遗产，是江铭追求半生的梦想！怎能被人夺走？

    怎么办？

    她快速开动脑子，对了，夏雨薇的画像！夏雨薇就是江正最大的弱点！

    想到这，她对着两名杀手灿烂的笑开了：“隔壁房间有几幅画，你们能帮我拿一下吗？”

    ...

    (紫琅文学)

    