
    “啊？”

    舒愉呆了一下，下意识的拉起被子掩住胸口。

    江铭已经伸手过来替她扣上了内衣扣子，然后又拿起t恤为她套上：“来，伸手！”

    他的动作轻柔，就跟给小孩子穿衣服似的，而且很注意的不触碰到她的肌肤。他的眼神明澈没有一丝邪念。

    舒愉慌乱的心再一次静了下去，不再反抗，默默的看着他帮她穿完上衣再穿上裙子，连内裤都帮她穿上了！

    舒愉的脸红成了虾子，却安静的没有动。

    许是被江阳吓惨了，许是十年前的恶梦伤她太深，她现在真的没办法自己穿衣服，一离开他的怀抱就抖个不停。

    他是君子坦荡荡，她不动就没什么，她要动了就真……她的自尊已经禁不起敲打了。

    穿戴完毕，再把她挪到床边穿上鞋子，他站起身轻柔的握住她的手：“试一下能下来吗？”

    “恩。”舒愉点点头，颤魏魏的站起来。

    江铭皱了皱眉，松开手：“走两步我看看！”

    舒愉走了两步。

    “还好还好。”江铭松口气，幸好没吓出后遗症来，能说能走的。他拦腰给她来了一个公主抱，“走吧，我们回家去。”

    “好。”舒愉没有拒绝，伸手搂住了他的脖子。

    她现在的确没什么力气走路。

    出去后舒愉才知道这是江阳在江城早就租好的公寓，他打这个算盘已经不是一天两天了。再看江铭，目光阴鸷得吓人，一个黑衣保镖上前来请示：“江少，怎么处置？”

    “敢动我的女人，是他自己找死！我要他见不到明天的太阳！”江铭阴沉沉的说。

    “杀了他你会坐牢的，不值得。报复一个人有千千万万种方法，不一定要动刀枪。”舒愉仰起头看着江铭，“我不要你冒险。”

    江铭这才软下来：“先关两天，给他点儿苦头吃吃再说。记住，做隐秘点儿，别让人发现了。”

    “是！”

    楼下就是江铭的迈巴赫，舒愉被安置在副驾位上，车厢里萦绕起舒缓的钢琴曲，是《德朗的微笑》，很有魅力的一首曲子，极能安抚人的心情。

    其实江铭是个很贴心的男人。

    舒愉靠在椅子里，心情已经好了许多，她侧眸看看江铭，江铭也正看着她，眼里的担忧之情在对上她的目光的刹那收敛。

    他在担心她。

    久违的温暖袭上心头，舒愉咬咬唇，轻声道：“江铭，如今我今天被强暴了，你会怎样？”

    “杀了江阳，用余生所有的力气去爱你！”江铭的声音不大，却真挚有力。

    舒愉呆了一下，看着他：“为什么？那样的我已经脏了……”

    “在我心中，你永远是最完美的！”江铭打断她的话，一手抚摸着她的脸，“最初我以为你是他们安排来的，一再排斥你。后来和你结婚，也是迫不得已。但现在，我确定我爱你，很爱很爱，爱到超出你的想像。”

    是爱吗？

    舒愉心里涌起千般种滋味。爱，是她从来不敢去触碰的东西。

    曾经，她爱天下所有人。就算对方要置她于死地，她也能宽容，用她最诚挚的心去感化对方。可是，她被爱反伤了。从此只论亲情不谈友爱。离开大昀来到这里以后，她的字典里已经没有爱这个字眼了。

    现在江铭说他爱她。

    她不知道该不该相信，也不能分辨他话里有几分真。但心上有扇门被推开了，而且这扇门越开越大，越开越大，让外面的阳光都洒了进去，照得一室生辉。

    “我知道爱情来得太突然，你难以相信。但爱了就是爱了，无须遮掩。我爱你，你也并不排斥我。对吗？”他轻声问。

    舒愉只是看着他，无法回答。

    一直以来她都是排斥异性的，现在回头想想，她真的从来没有排斥过江铭。

    “你不知道你出现在城南我有多高兴，就像我母亲临终前所说的，要做一颗树，笔直成长不要走歪，无论身处怎样的困意境都不要改变初衷，终有一天会有美丽善良的女孩出现，弥补一切心伤。这个女孩就是你！”

    她在他心中竟然是如此重要的位置？

    舒愉真的不敢相信，美丽的眼睛越睁越大，眼里充满了迷茫等不确定因素，但也让江铭看到了希望的光芒。

    知道一下子要她接受很难，所以江铭也不勉强，宠溺的拍拍她的脸：“没关系，时间能证明一切，我们慢慢来！”

    然后便发动了引擎。

    家，永远是孩子的港湾。他要带她回家去。

    夜幕深浓，繁星点点。道路两旁有路灯蜿延如游龙，窗外的风景不断的后退，后退……

    舒愉看着窗外的一闪即逝的风景，脑海里始终回放着江铭说的那些话。

    钢琴曲播了一遍又一遍，两人却没什么感觉，一个想着怎样为爱妻报仇雪恨，一个困惑的想着爱情怎么就来了呢？

    回到容城江宅已经是三个小时以后了，江老爷子已经睡下了，只有张妈在等门。

    江铭熄了车偏头一看，不知何时舒愉已经睡着了。

    这一天也把她给折腾够了，他叹口气，下车去抱她。一动，舒愉就醒了，满眼慌乱：“滚开，滚开！”

    “是我，别怕……”江铭轻声说。

    看到是他，舒愉的心才落回肚子里，她无意识的伸手搂紧了他，似乎想用来自他身上的温暖赶走她心头的恐惧。

    江铭的心痛了一下，抱着她上楼，让她躺到柔软的大床上，拉上被子低声安抚：“我们到家了，放心睡吧！”

    “好……”舒愉这才闭上眼睛。

    不一会儿，便响起均匀的呼吸声。江铭一直半弯着身子哄她，这会儿老腰已经酸痛难当，准备起来去沙发上睡觉——在没有取得她的同意前，房里那张沙发就是他的床。

    一动，却被什么给扯住了。低头一看，她的手一直紧攥着他的衣角，就连睡着了攥得紧紧的。

    心，再度痛了起来。

    舒愉不是普通的柔弱女人，却被江阳吓成了这样！特么的他到底是怎么吓她的！

    ...

    (紫琅文学)

    