
    “当然，人家可是维杰里家族的继承人！天生的贵族！”舒愉笑着了起来，有意和江老爷子对着干。

    果然，江老爷子立刻被气得吹胡子瞪眼睛：“马上让他来见我，我倒要看看他哪里比我家江铭贵了！”

    “哈哈……”舒愉再也绷不住大笑起来。

    张妈也跟着笑：“老爷子你就别添乱了，舒丫头有个朋友是好事啊！”

    江老爷子不吭声了。

    这些年舒愉从没往家里带过朋友，也不听她和朋友聚会什么的，一直独来独往。他们当长辈的看在眼里疼在心里。也不没替她找过朋友，不管是谁她都兴趣缺缺，如果不是她性格还算开郎，每天有说有笑的他都要怀疑她得孤僻症了。

    “好了爷爷，我现在就去给他订酒店，如果他愿意我就带他来见你！”舒愉说着站起来抓起车钥匙走了。

    “忙什么？不还是有五个小时才到吗？”江老爷子小声嘟囔着，到底没有再阻止。

    ************

    舒愉开着她的红色小宝马出去，打算先逛一圈散散心再去接多瑞。从哪里逛起好呢？

    江正？

    舒愉皱皱眉，正打算绕道走，江正已经笑眯眯的朝她招手：“弟媳你好！”

    舒愉只好站定了，笑容清冷而疏离：“大哥好！”

    “这么早就出来逛街？”江正问。

    “恩。”舒愉点点头，并不打算多说。

    “没想到弟媳竟然对也到这种小地方来淘书。”江正笑笑，“正巧我也是，一起吧！”

    “这小书店是我几年前偶然发现的，今天也是想来看看，不过刚才收到短信，怕是不能进去了。大哥你好好淘，再见！”舒愉说罢转身就走。

    江正面容干净，看起来就是一个颇有艺术范，但舒愉总觉得他这个处处透着诡异。

    三十多岁的人了，怎么还会有如此纯净的眼神？

    “你在害怕吗？”江正轻声问。

    舒愉迈出去的脚又收了回去：“你说什么？”

    “你害怕和我接触吗？”江正问，清澈的眼就这样毫不避嫌的直视她的眼睛。

    那样的眼神竟然让舒愉感觉到寒意嗖嗖。

    舒愉忽然明白了江老爷子的担心，因为比起江阳那个草包，他才是真正的劲敌！

    既然是敌人，岂有怕的道理？舒愉轻轻勾动唇角，笑得无比傲娇：“大哥你似乎用词不当。第一，我们是亲人，何来害怕之说。第二，这天下还没有我舒愉害怕的人！”

    “既然这样，不如一起淘？”江正立刻道。

    “道不同不相为谋。”舒愉说罢傲娇的甩着小皮包走人了。

    因为身上都是欢爱后的痕迹，她今天特意穿了长袖的连衣裙，脖子上系了丝巾，踩着五寸高跟鞋袅袅娜娜。

    “你和夏雨薇真像！”

    身后忽然传来一声轻柔的叹息。

    夏雨薇不就是江铭的母亲吗？舒愉猛的顿住了脚步，狐缝的回过头去看着他：“你说什么？”

    “气质像，性格也像。”江正正以一种怪异的眼神看着她。

    巫女

    确切的来说，他并不是在看她，而是透过她在看另外一个人！

    晴天白日的，舒愉起了一身鸡皮疙瘩。

    “你知道夏雨薇吗？”江正问，眨眼之间他眼里的诡异已经褪去，依旧纯净如水。

    舒愉僵硬的点了点头。

    “那你了解她吗？”

    舒愉摇摇头。

    “呵呵，也对，你来江家的时候她已经去了天国。你只是听说过她的名字，怎么可能了解她呢？就是江铭怕了不了解她。”江正轻笑了起来。

    明媚的阳光下，他的笑容纯净至极。

    如果不是念过心理学，又早早对他设下心防，只怕她也会被他的假象给骗了。

    “了不了解已经不重要了，她已经死了。”舒愉说，好看的黛眉蹙了起来。十有**，这江正是有心理疾病的。或者，他是故意装成这样来吓唬她的。

    “有的人活着，但他已经死了。有的人死了，他却还活着。”江正貌似失望的瞪了她一眼，摇摇头自己进书店去了。

    舒愉唇角抽了抽，转身直奔她的红色小宝马。

    这个江正太******诡异了！有病就在家吃药不要出来乱逛了！

    她一面胡思乱想着一面发动车子。

    然而才踩下油门，车子就像疯子一样朝一旁的楼房撞去，完全不受她的控制。她赶紧踩刹车。

    “吱——”

    尖锐的刹车声划破天空，紧接着砰的一声小宝马撞到了行道树。

    好在车子才启动，速度并不快，安全气囊又弹出来替她挡了一部分伤害，但她还是撞得七荤八素，她抬起头四下张望，江正诡异的笑容一闪而过。

    江正！

    她扭开车门下车，冲向身后不远处的书店，清晨的书店里空荡荡的，哪里还有江正的身影？

    “小姐，你怎么在流血？”店员指指她的头，一副惊吓过度的样子。

    舒愉抬手一抹，满手温热的腥红。她这才发现她的头已经破了，正在流血。

    “刚才进来选书的那位先生呢？”舒愉问。

    “没有人进来啊！”店员一脸迷茫。

    “没有？”舒愉的心咯噔了一下，三百六十度旋转，路过的市民们正指着她和远处破损了的宝马议论纷纷。

    “恩。”

    “就是刚才在外面和我聊天的那个男的？”

    “抱歉小姐，我真的没有看到……”店员猛摇头。

    “我要看监控录像！”舒愉咬牙道，她就不信这个邪，江正他还能凭空出现再凭空消失不成！

    许是被她血流满面的样子吓到，那小店员都快哭了：“小姐你一直在流血，你还是先上医院吧！”

    就在这时，救护车的声音传来，很快在台阶下停了，几个医护人员上来：“伤者在哪里伤者在哪里？”

    “在这里！”店员急忙高喊。

    医护人员抬了担架过来，一看舒愉这伤势，便道：“小姐，你的伤口需要处理，进行下一步的ct检查，请跟我们走吧！”

    舒愉抬手抹抹额头，依旧是血，头脑也开始发晕，如果再不处理怕会失血过多。她点点头，跟着医护人员离去。

    ...

    (紫琅文学)

    