
    心，不受控制的疼了起来。

    舒愉忽然想到了秋林，江铭的处境比秋林还要糟糕，便江铭却没有变成第二个秋林。他缓缓的成长，不偏不倚，终成参天大树。虽然一半沐浴在阳光下，一半在阴暗处，但他心理健康身体健全。不像秋林，被莫须有的仇恨蒙蔽了双眼，终误青春。

    秋林啊……

    如果你有江铭一半的心态，我们就不会走到今天啊！

    舒愉无声长叹。

    关于他现在的身分她也暗地里关注过了，容城早年的苏土匪之孙，本是个最不受宠的私生子，现在却是苏家的少当家，深得苏土匪欢心。

    穿越到那样复杂的家族，这十年他日子也不好过吧？好在他站起来了，也长成了一棵参天大树，只是，舒愉每每想到他，总感觉他是长在阴影之下的树，他的身上没有阳光可言。那样的他，让她越来越觉得冰冷，不愿意靠近。因为只要一靠近，她就会被阴影笼罩，就会感到寒冷。

    她讨厌那种感觉。

    倒是江铭的温暖，让她渐生依赖。

    江铭也挺不错的，如果父皇母后在大约也会喜欢他的吧？能从逆境中崛起的小孩，向着阳光自由生长，还保有一颗平常心挺不容易。就好像早年的父皇一样！

    思及此，她不自觉的弯起了唇。

    人有类似，物以类聚。这便是命运吧？

    遐思间，烤箱叮的响了一声，浓郁的食物香味传来，她打开烤箱，一个六寸的蛋糕胚已经成形，她把它端出来凉着，开始打发奶油等等。

    今天，是江铭的生日。她在他身分证上看到的。据她所知他已经很久没庆生过了，今天她就替他庆祝一回吧！

    书房里，江铭正在翻看文件，隐隐闻到一阵烘焙食品的香味，他摸了摸自己的肚子，想到了蛋糕。

    今天是他的生日，但自从母亲死后他就再也没有庆生过了。包括在国外的那些年。童馨也曾为他举行过生日派对，但他扭头就走了。

    他花天酒地寻欢作乐，惟一个禁忌：不替别人过生日，自己也不过生日。久而久之大家也都习惯了，然后很自然的淡忘了。

    不需要庆祝的生日理应被人遗忘。

    但是现在，他忽然好想被人祝福。他抬起手中的笔，在日历上的“26”划了一个圈，想一想，又打了个叉叉。然后低下头继续工作。

    时间一点一点的流逝，转眼就到了下午，江铭放下文件揉揉太阳穴。他其实是一个不折不扣的工作狂，当年肋骨断了还在工作。这次肯乖乖留在家里养伤便是怕舒愉担心。

    就在这时，电话响了，屏幕上闪烁着几个英文字符“heian”。江铭面色一肃接起来：“怎么说？”

    “江少，人被带走了，是卡洛琳的人。”

    “卡洛琳？”江铭脸色大变。

    “是的，不过我们提早收到了消息，所以没有正面接触。”

    江铭默了一会儿，沉声说：“反正已经达到目的了，带走就带走吧！最近低调一点儿，不要和卡洛琳的人正面接触。但他们若找事，我也不怕！”

    “是！”

    “另外，我要知道容城还有谁能劳驾卡洛琳。”

    “是，我会尽快调查。”

    挂了电话，江铭再看电脑，已经没有了继续工作的兴致。他合上电脑陷在老板椅里沉思。

    容城说大不大，说小不小，这样的城市自然会盘踞着几条地头蛇。但“黑暗教父”一介入，都伏低做小了。还有谁能在这么短的时间说服卡洛琳来他手上抢人？

    他还没有想透彻，咔嗒一声响，书房的门开了，纤细袅娜的身影闪了进来，手里端着一个彩色小蛋糕。

    江铭一怔，呆呆的看着。

    舒愉抿唇一笑，捧着蛋糕走过来，放到桌上：“饿了吗？我亲手做的茶点哦！”

    茶点？上面分明写着四个大字：“生日快乐！”

    江铭的眼，一下就升起了热雾。

    蛋糕不大，只有六寸，也不如蛋糕店做的精致，裱花大大小小形状不一，但江铭却觉得这是世界上最漂亮的蛋糕了。

    “你怎么会知道？”他哑声问，心脏都在颤抖。

    “你身份证上写着。”舒愉微微一笑，很倾城，“要不要插个蜡烛许个愿？”

    他没有回答，而是猛的把她拉进了怀里，紧紧的抱着。

    舒愉脸上的笑意更浓了，乖巧的任他抱着，心里一阵酸楚。替他感到疼。

    其实她也很多年不过生日了。离开大昀以后，她只保留了名字，如今身分证上登记的出生年月都是假的。

    那时候她生活大昀后宫，有父皇母后宠着，有青鸾姑姑疼着，有舅舅们护着。她想要的，只需一个眼神就会有人送到她跟前来。如果她没有坚持离开大昀来到这里，现在她也还坐拥万千宠爱，作那天下最骄傲的女子。

    如果，没有如果……

    抱着他的男人双肩耸动，她轻笑着安慰：“一个生日而已，不要太感动啦……”

    她的话还没有说完，便被他的唇给封住。

    她一怔，很快就迷失在他的热情里。

    呃，有些东西真的是一个习惯！再由习惯变成依赖！若有一天失去，便会痛不欲生。

    一吻，便是天长地久。

    久久，他才松开她，他看着她因吻而红肿的唇，而情而迷蒙的眼，身体再次变得冲动，很想再进一步：“老婆……”

    下身被硬物抵住，舒愉猛的清醒过来，用力推开他连连后退，满脸惊惶之色。

    “老婆？”江铭不解的看着她。

    “我，我……”舒愉结结巴巴的我了两声，转身便逃。

    惊惶得像一只受惊的小母鹿。

    徒留江铭莫名其妙：刚才还好好的，怎么忽然就……

    吓到她了？恩，一定是这样。

    想到这，江铭哭笑不得，面对江阳的时候她多冷血啊！竟然也有这样怯懦的一面。

    办公桌上蛋糕诱人，江铭摸摸肚子，拿起刀叉慢慢的品尝起来。

    好甜，好美味！如果以后每一年生日都能吃到她做的蛋糕就好了。

    如果今晚能把她一起吃掉就更好了哈哈哈！

    ...  本站网址：，请多多支持本站！

    (紫琅文学)

    