
    上了救护车，舒愉被迫躺下输液，同时一名医生在给她处理伤口。

    许是因为江正的关系，她到现在还觉得这个世界好诡异，就连眼前的白衣天使们也不正常，越看越特么的觉得诡异。

    想了想，她还是决定联络江铭，但她的手提包还在车里没有拿下来！至于江铭的手机，她委实不记得。因为前前后后也没打过几次！

    “小姐，你不要担心，很快我们就到医院了。”一名长相甜美的护士小姐安慰道。

    “恩。”舒愉轻轻应了一声问，“你们要拉我去哪个医院。”

    “我们是第三医院的。”护士道。

    “能不能帮我联系玄明玄医生来缝伤口？”舒愉道，她现在包啊钱啊都不在身边，联系不到江铭。如果能见到玄明也是好的。

    那护士笑道：“小姐是担心我们医院的缝合技术吗？放心吧，我们医院的医生不比玄医生差！”

    言下之意就是不帮她联系了。舒愉的心沉了沉，又道：“也是，不过我要联系我老公帮我去修车，请把你的手机借我用一下。”

    记不得电话号码，她可以查114打到江氏办公室去，总有人帮她传达的。

    “好！”那护士甜甜一笑，拿起手机在她眼前晃了晃。粉红色的手套上写着一串数字，那些数字随着手机的晃动而糊成一团，但舒愉却看清楚了，不自觉的在心中跟着念了起来：“一，二，三……”

    然后那手机就离她越来越远，越来越远，直到她坠入黑暗的深渊……

    催眠术！

    ***********

    江氏集团，总裁办公室，江铭正在批阅文件，累了便停下来看着办公桌上的照片：那是他们在民政局拍的结婚照。

    只要看到照片上的舒愉他的心情就十分好，尤其在经过了昨晚，他现在就跟浸蜜罐里似的，眼里眉梢都快溢出蜜来。

    昨晚就是她的第一次吧？他深深切切的感受到她的紧致。但是没有膜。

    其实这个他并不在意这一层膜，现代人嘛，没有膜太正常不过了，谁没有个前尘过往？尤其是他这种富二代，经历的女人太多了。舒愉没找和他算总帐就不错了。他只是觉得奇怪，是谁在她心里烙下了阴影？

    一想到她的眼泪，他的心就跟着疼。

    她分明在容城呆了十年，同性也好异性也罢，她从来不会过多接触，可以说是独来独往。他相信在江家的庇护下是没有人敢伤害她的。

    江阳？不可能吧？以她的性格江阳若真对她说了什么，她真的会杀了他！而不止是下药让他不举这么简单。

    那么还能谁？

    苏景安？

    这个名字在脑海里浮现的同时，江铭拧起了眉：难道是十年前，舒愉还没有来到江家以前受了什么伤害？

    思及此，他脸上的笑迅速被阴云给替换。

    就在这时，总裁办公室的门开了，面容阴柔的老妖走了进来，把一叠照片扔到他的办公桌上：“自己看吧，都在这儿了！”

    江铭心头一紧，翻开来看，竟然是一本画册的复印件，从手风上来看那人的画艺并不怎么样，只是所有的画都是同一个人——舒愉！确切来说是小时候的舒愉。从四五岁的时候开始一直到十岁左右。但是除了脸，那衣着就别扭了，全是古装！再往后翻就是现在的舒愉了，有手画的素描，但照片居多，甚至还有他们的结婚照！

    “这是……”江铭皱着眉头，是哪个偷窥狂在窥视他们的生活？

    “这就是苏景安最大的秘密。”老妖道，一屁股坐到办公桌上，长腿一晃一晃的，“这可是费了我好大力气才拿到手的，你要怎么谢我？”

    “你想怎么谢？”江铭合上相册，眼中有笑意一闪而过，“让阿兰陪你渡个假如何？”

    “砰！”

    老妖很没面子的从桌上摔了下去，一米八三的男人躺在地板上，很……难看。

    “不要这么兴奋吧？”江铭嘲讽的弯了弯唇，站起来。现在他可以确定舒愉和苏景安十年前就认识了。

    舒愉对苏景安是带着仇恨心理的。难道她的恐惧来自于苏景安？

    “走，我们去一趟福利院。”江铭道。

    老妖爬起来揉揉鼻子：“去福利院也没用，你老婆、苏景安就像凭空掉下来的一样，根本没有什么线索可查。苏景安呢还有个童年可以追忆，你老婆却是什么也没有的。”

    “总不会是从石头缝里蹦出来的吧？又不是孙猴子。”江铭笑。

    “难说。”老妖却一本正经的回答。

    江铭笑一僵，古怪的看着老妖：“你什么意思？”

    “我也不知道，慢慢考证吧！”老妖摇摇头，“倒是有件事能追溯。”

    “说。”

    “你可能不知道你有位远房表姨姓沈单名一个青字，这位沈氏表姨年仅五岁就成了孤儿，靠你爷爷接济渡日，但在二十多年前无故失踪了。她留下一笔财产，这笔财产被你老婆提走了。”老妖说。

    “啊？”江铭错愕的微张着嘴巴，根本无法相信老妖的推断。关于这位远房表姨，他虽然没有见过却从爷爷的嘴巴里听说过。每每提起这位失踪了的表姨，爷爷就会叹息流泪，叔侄情深可见一斑。

    难道舒愉是因为沈青才留在江家十年的？

    那么她和沈青到底是什么关系？

    江铭忽然觉得眼前有一个朦胧的大泡泡，答案就在里面，他却怎么也看不真切。

    “这已经是我能查到极限了，剩下的就靠你自己了！”老妖拍拍他的肩，裂嘴一笑，“什么安排阿兰随我去度假？”

    “你！哎！”江铭好笑的摇摇头，拿笔在便利贴上写下一个地址和电话号码，“她现在就在马尔代夫太阳岛。”

    “谢了！”

    老妖拿着便利贴风一样的卷走了，独留江铭一样沉思，却是百思而不得其解。

    干脆问一问吧！

    江铭咬咬牙，拿起电话拨给舒愉。

    电话里传来一个陌生的男声：“喂？你是机主的朋友还是亲人？”

    江铭吓了一跳，随即火冒三丈：“我是她老公，你谁啊？怎么拿着我老婆的电话！”

    ...

    (紫琅文学)

    