
    她忽然献上的吻让他一愣。

    江铭不敢再放肆，不知所措的站在那里，全身僵硬。

    她一点一点的，生疏的吻着他，技术实在不怎么样。可只是小狗似的啃咬也让江铭开始崩溃。

    激情重新被点燃，他用力扣住她的腰：“老婆，你确定吗？”

    确定吗？她也不知道。隔着薄薄的衣物，他的温暖渐渐驱走了她心里的寒冷，给她前所未有的安全感。

    江铭便当她是默许了，夺回主动权，开始侵略。

    她的身体如此美好，她的香味如此迷人，他从来没有如此迷恋过一个女人。不需要她做什么，只要让他抱一抱，他全无比满足。当然，如果能再进一步……

    他吻过她的脸，微咸的味道传进口腔，他微微一怔，身体里的火苗开始熄灭——只要一想到她满面泪痕时的可怜样他真的不敢轻易进攻。

    他不舍得伤害她。

    他的停顿让她微微皱眉，不悦的瞪着他，那娇嗔的神情再度点燃了他心里的火，他的声音低哑至极，明显的欲求不满：“老婆，我会尽量温柔……”

    他把她横抱进来，放到床上。

    红色喜庆的床单称得她的肌肤白如雪，水灵灵的眼睛蒙了一层淡淡的雾气，格外迷人。江铭犹豫了一下，压上去。

    绵绵密密的吻铺天盖地而下，翻山越岭。

    要开始了吗？

    舒愉再度紧张了起来，身体不受控制的变得僵硬。当他的手探向她的小腹的时候，她再也忍不住屈起双腿用力一蹬。

    砰——

    江铭被踹到了地上。

    “老婆……”他痛得低呼，看着床上蜷缩成一团的舒愉，眉心紧拧。不是她主动示好的吗？怎么又把他给踹下床了？她这是几个意思？

    “对，对不起……”舒愉结结巴巴的道歉，扯过被子盖住半裸的身体，羞愧的把头埋进被子里。

    还是不行。

    虽然没有上一次那么离谱，但还是很丢人……

    江铭无奈的从地上爬起来，看她这可怜样，叹口气熄了火，爬上去抱住她：“老婆……”

    “我们再试试！”舒愉银牙暗咬，把被子扔到一半，已经被脱得半果的身体呈现在他眼前。

    江铭哭笑不得：“老婆……”

    “来吧！”舒愉直接躺下，呈大字状。明明怕得在发抖，却又强撑着，一副视死如归的样子。

    江铭唇角猛抽，虽然他很想要，但他不想当强、迫犯啊！可他也不能拒绝她的热情哇！江铭同学想了一想，把自己脱光光，然后把她的裙子给拽了下来，只留一条小裤裤，然后他在她身边躺下，侧身抱住她，以八爪鱼的姿势。

    至亲至密夫妻，没有什么不能见人的。舒愉闭着眼睛自我洗脑，羽睫在颤抖，如果不是他压着她，她一定会抖得跟什么似的。

    江铭长臂一捞，扯过被子盖住两人，然后打了个哈欠：“困死，我们睡觉吧！”

    然后他就真的睡着啦！

    听着耳畔均匀的呼吸，感受着他的体温，舒愉忐忑的心渐渐归于平静。

    脱光光，盖棉被纯聊天？

    舒愉自己都很无语，虽然他是如此善解人意。

    要不要告诉他她的经历？他会嫌弃她不是处吗？他能接受她来自古代的事实吗？他那么聪明，有抽丝剥茧之能如果知道秋林也来自古代，会更加仇视秋林吧？

    她在他怀里天马行空的乱想，最终还是去会了周公。

    江铭睁开眼，看着她，剑眉轻拧：她的反应太不正常了。

    是因为江阳？好像不是。那是因为什么？她的眼泪是为谁而流？她的恐惧是因何而生？

    ***************

    法国，维杰里家族的城堡，罗杰面无表情的站在窗前，望着窗外的露天游泳池。

    竟然是舒愉取走了罂粟的财产，既然没有血缘关系，为何她会知道罂粟的私房钱，还知道提款密码？

    “嗨，罗杰！”多瑞从身后走来，跳起来拍拍他的肩。

    罗杰惊了一下，这才回神，恭敬的后退一步：“多瑞。”

    “你在想什么呢？我看你经常发呆。”多瑞问。

    罗杰摇摇头：“没什么，可能是年纪大了，近来我常常思念在英国上学的女儿。”

    “呵呵，你家罗娜那么**不需要你操心啦！”多瑞笑得意味深长，“罗杰，最近你时常在不在状态哦！维杰里家庭的薪水不能白领。”

    “是。我会注意。”罗杰道。

    “好啦，既然你相信罗娜，我就放个你假让你去英国看看女儿吧！”多瑞笑道。

    罗杰抬眸，深邃的眼叫人一眼看不到底：“不……”

    “好了，你就不要再推辞了。我呢，也只能给你十天假期，好好珍惜。”多瑞说罢就走了。

    罗杰恭敬的目送他离去，眼神快速变幻着。思索了片刻，他打电话去订机票，订的却是去美国的机票。

    当年他和罂粟就是在美国认识的，后来一拍即合成了亲密搭档，两人的能力也算是互补，所战披靡名扬洛杉机。他必须要去确定一下，罂粟到底是死是活，和舒愉到底是什么关系！

    他前脚离开法国，后脚多瑞便拿到了他的行程，看着“美国”两个字，多瑞的眉拧到了一起。

    他的私人助理巴斯蒂安是个中年人，已经为维杰里家族奉献了三十年，他满脸愠色的提议道：“罗杰他是越来越会阴奉阳违了！这样的人不适合再留在城堡！维杰里家族的保镖应该全心全意为维杰里家族效力！”

    “既然知道他是猛虎，便该继续关在笼子里而不是放入山林。最起码，你还能控制他！”多瑞年轻干净的脸上聚起阴云。

    “多瑞……”

    “行了！”

    巴斯蒂安还想说什么，被巴斯蒂安打断。

    “罗杰只是一只年迈的虎，不足为惧。老维杰里器重他，我可没把他当回事！你快去订机票，我要去中国看我的女神。对了，罗杰的行踪要随时报告给我！”

    “是！”

    想到很快就能见到女神，多瑞的心情大好，眉毛色舞的哼着小曲去收拾行装。

    女神，请等着我！

    彼时他不知，女神已有夫！

    ...

    (紫琅文学)

    