
    草草睡了一觉，江铭便匆匆去公司了。江氏家大业大，此去美国不知什么时候才回来，有些事他还得提前安排。

    舒愉一个人在家收拾行装。

    一想到江铭身上那些伤，她就觉得心里发怵——黑暗教父到底是一个怎样的组织，江铭又是怎样从手无寸铁之力的少年变成组织里的皎皎者？

    成功不是偶然，成功的背后都是血泪。

    “叩叩！”

    张妈上来敲门，“夫人，有人找！”

    “谁？”舒愉心不在焉的问，继续叠衣服。

    “一个法国男孩！”张妈道。

    “多瑞！”惊诧之余，舒愉笑开来，扔了手中的衣服下楼。

    一楼客厅，多瑞穿了一件简单的条纹t恤，配牛仔裤，很是休闲。看到她，他裂嘴笑开来：“舒愉！”

    “你怎么会来？”舒愉请他坐下，亲手为他烹茶。

    “担心你啊！”多瑞关切的看着她头上的伤，“你的伤怎么样？怎么不躺着休息呢？”

    “我若躺着，你还见得着我吗？”舒愉反问，唇角飞扬，笑容明媚如三月春光。

    刚刚经历了绑架，她却还能笑得这样轻松，多瑞不由得心神荡漾，多看了几眼：“那也倒是，江铭呢？他怎么没有陪着你？”

    “他去公司了。”舒愉笑笑，“多瑞，你打算在容城呆多久？”

    “再呆几天吧？怎么，我才来你就要赶我吗？”

    “那倒不是，不过我有重要的事要去趟美国，恐怕不能陪你了。”

    “美国？”多瑞脸色一变，第一个想到的就是罗杰，他的心悬了起来，“你要去美国干什么？是不是罗杰威胁你什么了？”

    “罗杰？”舒愉愣了愣，秀眉蹙了起来，“关罗杰什么事？”

    “呃，没，没事。”多瑞猛摇摇头，暗暗松了口气。吓死他了，还以为罗杰又搀和进去了呢！

    “不，一定有事。”舒愉放下茶具，定定的盯着多瑞，“你是不是知道了什么？”

    “没……”

    “你的眼睛骗不了我，告诉我实话。”

    多瑞还想否认，舒愉强势的打断了他。

    “你眼睛真厉害！”多瑞沮丧的抓头，“其实也没什么，我给多瑞放假让他去英国看他女儿，结果他背着我去了美国。”

    “这也没什么吧？”舒愉蹙着眉。

    “他最近举动反常，似乎在查一个叫罂粟的人，就是二十年前他的搭档。我怕他伤害你，所以……”多瑞两手一摊，“舒愉你老实告诉我，你和他是不是有什么过节？”

    “过节？”舒愉重复，眉眼不自觉的冷了起来，凌利的气势有些骇人。母后是魂穿，所以她和花烟雨并无血缘关系，罗杰既然已经做了dna鉴定，就不该再纠缠才是。难道……舒愉抿抿唇，难道罗杰是发现她取走了母后存在外婆名下的钱，所以还在怀疑她？

    思此及，舒愉问：“近年来罗杰的财务有没有问题？”

    “这个我倒不知道，他们一家三口生活得挺奢侈的，以罗杰的薪水应该过不了那样的生活。”多瑞道。

    “我明白了。”舒愉点点头，脸上浮起一抹冷绝的笑意。钱不是万能的，但没有钱是万万不能，尤其是二十一世纪，上个茅厕还要一块钱呢！她回来之后查过，母后生前的钱都被罗杰和花烟雨提走了，惟一存在外婆名下的钱还在。罗杰一定是发现了这个，所以才紧抓着她不放！啧啧，看来失去了母后，罗杰就混不下去了，竟然觊觎这区区二千万人民币来了！

    “你明白了什么？”多瑞一脸茫然。

    “罂粟是在美国出名的吧？他要查她当然得去美国了！”舒愉笑笑，倒了一杯茶给多瑞，“尝尝，这是上好的明前龙井。”

    多瑞接过来喝两口，赞：“好茶！”

    “你懂茶吗？”舒愉翻了个白眼，对他这种喝惯了咖啡的少爷来说能品出茶的好坏才怪！

    “嘿嘿。”多瑞尴尬的笑笑，“只要是你做的，都是好的！”

    “真盲目！”舒愉好笑的摇头，“行了，你也来看过我了，我也不留你吃饭了，收拾完东西晚上还得去医院一趟，后天一早我就飞美国了，你在容城好好玩，如果我回来你还在我就陪你去爬烈士塔。”

    “我才来你就走？”多瑞委屈极了，“你就不能过几天再去美国吗？”

    “不行，江铭有重要的事必须马上走。”舒愉摇摇头。

    “那我陪你一起去美国吧！”多瑞道。

    舒愉唇角抽了抽，道：“还是算了吧！玩够了就回你的法国去！”

    “那好吧……”多瑞不情不愿的站起来，却是拨打电话给罗杰，“罗杰，我在中国遇到了点儿事，后天早上你必须出现在我身边！”

    他这是为了安全起见把她和罗杰隔离开来，既然老虎危险，就拴在笼子里好了。

    舒愉感激的笑笑：“等我空了会去法国看你的！”

    “真的？”多瑞登时两眼放光。

    “恩，真的，保持联系！”

    **********

    江铭的办事效率极高，第二天下午江正的罪刑就被判出来了：持枪绑架，服刑七年。但因怀疑其有精神分裂症，要等医生鉴定以后才能定罪。

    这就是要减刑的节奏了！江氏三兄弟一定为此付出了不少努力。但自始自终，江老爷子都没有再过问此事。

    “老公，江正会不会无罪释放啊？”舒愉担心的问，如果江正放出来，一定会来报复。她到不是怕他来报复，只是觉得这样的疯子就是社会的隐患！

    “不会。”江铭安慰道，看着房里的两只皮箱，“都收拾好了？”

    “恩。”舒愉点点头。

    “那睡吧，明天我们就去美国。江正会不会无罪释放就看我们在美国的表现了。”想到即将面对的美国之行，江铭开始泛愁，“老婆，你真的要跟我去吗？要不你别去了，留在家里……”

    “为什么不去？既然我都嫁给你了，自然要去看看你的义父！”舒愉轻笑，伸手抚平他的额头，“说了同生共死。只是爷爷虽然嘴上不说，还是关心江正的。”

    “你放心，这边我已经安排好了，我会安排心理导师去狱中开导他吧！他要悔悟了便罢，他要一直疯着，就一直呆在牢里好了！”

    ...

    (紫琅文学)

    