
    窗外夜色深重，星子满天，窗内情迷意乱。

    她在他的带领下终于克服了襟固她多年的恐惧，江铭愉悦的扬着唇角，看着那因为疲累而睡过去的人儿，非常有成就感。

    等了这么久，他终于融化了她。而她的味道如此鲜美，值了！

    男人总是有征服欲的，尤其是像江铭这种呼风唤雨的人物。今夜的征服史无前例的美好，让他欲罢不能。但比**更多的是对她的疼惜。

    她的生涩，她的无助就像一只小手牵引着他的心，所以一次他就很满足了。慢慢来，他可不想弄伤她。

    现在她就睡在他的臂弯里，面上的潮红还没有退，微扬的唇角证明她也很快乐。这就足够了。

    岁月静好，愿与君语。似水流年，愿与君同。繁华落尽，愿与君老。

    浪荡公子江铭自此，愿收心敛性，为她而停泊。

    清晨醒来，他正含笑看着她。想到昨晚种种，她一羞，欲躲，却被他捉住了下巴：“醒了还想装睡？”

    呃，被揭穿了。舒愉硬着头皮说：“哪有？”

    都坐实夫妻名分了，她还样害羞，江铭便存了心逗她：“呵呵，老婆，你真美，味道好极了。”

    于是舒愉连呵呵都不能了，脸红得跟虾子似的：“你这人，得了便宜还卖乖！”

    “哎呀呀，老婆大人话可不能这么说，我可是很卖力的为你付出呢！”江铭无辜的眨眨眼，在她额上印下一吻。

    舒愉不自在动了动，只觉得小腰酸痛，恩，他的确很卖力。

    “我今天要去公司，你要和我一起吗？”江铭问。

    “不了……”舒愉摇头，只希望他赶紧走，她都快要害羞死啦！

    “那好，你在家好好休息，我尽量早点儿回来。”江铭不勉强她，吻吻她的脸起身走了。

    舒愉翻了个身不敢看他光果的身体，他好笑的摇摇头，冲澡换衣走人。

    已经好几天没去公司了，天还没亮就收到来自“heian”的消息，他必须要出去一趟。

    直到听到关门的声音，舒愉转回来看看空荡荡的房间，松口气坐起来。她的皮肤很娇弱，他已经很温柔了还是在她的肌肤上留下了痕迹。但当务之急她不是关心这个，而是跳下床把被子摇到地上，看着大红色的床单。

    不出她的意外，床上没有落红。

    心，像被冰雪给吻了一下。她忽然觉得沮丧：江铭他应该很清楚吧？他会不会介意？

    她竟然在思想开放的现代忧愁这个事！

    不是她钻牛角尖，而是在为爱纠结。是的，她爱上他了，所以她在意他的感受，在意他的看法！

    不知道过了多久，张妈来敲门：“舒丫头，江少吩咐给你煲的汤已经好了。”

    张妈是江家的老人，一直称呼她舒丫头，就是现在她成了这个宅子的女主人也没有改变。这个称呼让舒愉很亲切。想到了抚养她长大的清月。

    她应了一声：“好，就来！”

    浴室的镜子映出一具曼妙的身体，凹凸有致，上面遍布爱的痕迹。她怔了一怔，看着镜中的自己，心头的冰雪渐渐消融。

    “舒愉，你终于换来新生。要勇敢，要加油！”

    自我催眠了三遍，她深吸口气穿好衣服走出房间。

    楼下餐厅里江老爷子已经吃完早餐了，看到她便笑着招呼：“舒丫头，快来喝汤！”

    她的饮食向来清淡，早餐一般是牛奶面包，加个荷包蛋就够夸张了，今天她的位置上竟然摆着一碗骨头汤！

    她皱了皱眉：“张妈，这是什么汤？”

    “补汤啊！”张妈笑得意味深长。

    江老爷子亦呵呵笑，跟捡了金元宝似的。

    两人古怪的行径弄得舒愉浑身不自在，追问道：“我还年轻，不需要补吧？”

    “江少交代的。”张妈暧昧的眨了眨眼。

    舒愉恍然大悟，看着眼前的汤脸红如霞：丫丫的，这厮居然弄了碗滋阴壮阳的汤给她，他这是要昭告天下他们睡了的节奏吗？

    “舒丫头，多喝点儿，你欠爷爷一个曾孙子呢！”江老爷子华丽丽的补上一刀。

    舒愉唇角抽了抽，已经不想说什么了。

    果然遗传基因很重要，这爷孙俩都一样！

    就在这时，舒愉的手机响了，是一串陌生的电话号码。是谁啊？舒愉皱了下眉还是接了起来，电话那端传来多瑞生涩的中文：“舒愉，我是多瑞，我到中国了，刚下飞机！”

    “啊？”舒愉差点儿被面包噎住。

    “五个小时后我就到容城了，你来接我！”多瑞用生涩的中文说了一遍，怕表达不清楚又用法文重复了一遍。

    想到三亚遇到的那个贵族男孩，舒愉心情好了起来，也不自觉的和他对上了法文：“你怎么会在中国？骗我的吧？”

    “没有骗你，我专程来看你的。所以今天下午你得请我吃饭。”

    “好的没问题。”

    “五个小时后，你快在手机上设个提醒任务，我下高速等你。”

    “好。”

    挂了电话，舒愉脸上笑意未减，江老爷子却不怎么高兴了：“舒愉，谁啊？”

    “哦，一个法国男孩，我去三亚的时候认识的。”舒愉说，完全没有意识到江老爷子的不安，只是想着：罗杰和花烟雨这次有没有跟来？

    “江铭知道吧？”江老爷子试探性的问。

    “他？不知道他知不知道。”舒愉耸耸肩，思绪已经飞得很远了。

    她来到这里以后匿名为这一世的花未央葬了个衣冠冢，罗杰不会是冲这个来的吧？他都拿走她的头发去做dna了，还不死心么？

    “那就把你的朋友带到家里来吧！老爷子我许久没和年轻人接触了！”江老爷子道。

    司马昭之心路人皆知啊！舒愉俏皮一笑，道：“爷爷你要嫌闷，我立刻给你如一个营的年轻人来。”

    “不，我要你的朋友陪！”江老爷子道。

    舒愉哭笑不得：“爷爷你就不要瞎胡闹了，人家可是法国的贵族！”

    “贵族？有我们江家贵吗？”江老爷子不屑的哼哼。江家人都护短，他这是明摆着要替孙子看住孙媳妇嘛！

    ...

    (紫琅文学)

    