
    跑回房间砰的关上门，舒愉背靠着门大口大口的喘息着，脸色苍白如纸，眼底满是惊恐之色。

    好半天她的气息才平稳下来。

    爱情来了就来了，做情侣有情侣的亲蜜，做夫妻有夫妻的义务。应顺期自然。可是她……

    原来自己是如此脆弱。

    她忽然哭了出来，捂着嘴顺着门板滑下去，蹲坐在地上，双肩不停的耸动。

    用尽一生的阳光，还是无法驱走心中的恐惧吗？

    已经换了时空，换了年岁，甚至还特意念了一段时间的心理学，为什么还是这样？

    难道她永远都摆脱不了十年前的恶梦了吗？

    泪如雨下，模糊了视线，坚强了十年的心第一次脆弱下来，她捂着嘴哭得上气不接下气。

    十年，她再一次哭得如此伤心。十年前尚有青鸾姑姑的怀抱可依，如今她却只能一个人默默的承受……

    胸前的水晶坠子忽然热了起来，稍后一道银光自坠子里闪出，在她的身前形成一个淡淡的银色光圈，光圈里十六岁的少年穿着古欧风格的白色长袍，衣襟上绣着金色的繁复共纹，一头浓密的黑发上戴着钻石王冠，如画的眉目已经有了王者的风范。

    舒愉抬起头，看着光圈里的少年，泪落得更凶了：“夜椛……”

    “为什么伤心？”夜椛轻声问，好看的眉微拧着。

    “夜椛，我想母后了……”舒愉哽咽着低声说，“我，还是害怕……”

    夜椛的眉又拧了拧：“还没有摆脱当年的阴影吗？”

    “恩。”舒愉点了点头，慢慢站起来，背靠着门看着光圈里的少年。在现代的这十年，夜椛偶尔会出现，隔着光圈看一看她，替她出谋划策排忧解难。身为百龙之王，纵然隔了时空，他亦能为她竭尽所能，独独不能替她去痛。

    “你不相信他吗？”夜椛轻声问。显然他已经知道了她和江铭的事。

    “我不知道……”舒愉摇摇头，泪眼朦胧的看着夜椛，“夜椛，你告诉我，他就是我命定的那个人吗？”

    夜椛没有及时回答，而是高深莫测的看着她：“你动心了吗？”

    “我……”舒愉犹豫了一下，垂下眼眸，“好像是。我不怎么排斥他，但是……”

    “没有但是，相信我，一切都会好起来的。他就是你命定的那个人，你可以相信他，他会带你走向阳光。”夜椛轻声说。

    舒愉闻言抬眸，眼底的欢喜藏都藏不住：“真的吗？”

    “恩。要相信你自己的感觉。”夜椛轻轻的笑了，“你可是龙王的姐姐呢！”

    亲人的安慰终于让舒愉破涕为笑，她用袖子抹抹泪，问：“你怎么会来？”

    “我若不来，谁还能来？”夜椛伸出手，淡银色的光圈随着他的动作晃了晃，他的手却无法抚摸到她，最终只能遗憾的缩回去，“你还是碰上秋林了是吗？”

    “恩。”舒愉点点头。

    对夜椛她不需要隐瞒什么，这天下只要他想知道，就没有瞒得了他的事！

    “他不是你的良配。”夜椛提醒道，眼底有忧色一闪而过。

    舒愉微怔，咬着下唇，过了好几秒才回答：“我知道，从我见到他的时候就知道了。古代十年，我们兵戎相见，最终反目成仇。现代十年，我们却不知道彼此的存在。”

    “是啊，早不见晚不见，到你和江铭领了结婚证才重逢，这就是命了。但他似乎不认命，所以你要小心他，也管好你自己的心。”夜椛道。

    “他还不死心？”舒愉愣了一下，看着夜椛。

    夜椛神色如常，她什么也看不出来。

    “他是被命运诅咒了的人，这辈子都得不到救赎。”夜椛鄙夷的扯扯唇，并非他没有同情心，只是秋林对舒愉做下那等恶事，他没杀他已经很宽容了。

    “诅咒？”舒愉闻言直皱眉，“夜椛，你是不是看破了他的命运？”

    夜椛抿抿唇不吭声。

    舒愉急了，紧走两步试图去触碰他，然而她的手才触到光圈，那光圈便破掉了，夜椛的身影也消失了。

    “夜椛！夜椛！”

    舒愉急忙收回手，然而已经来不及了，夜椛是把空间进行了叠加才出现到她面前的，很耗灵力。她却因为秋林失态的坏了他的阵法。这回一别，天知道什么时候才能再见到他。

    夜椛自然是不用她担心的，但她想从他口里知道秋林的命运啊！他所说有的被诅咒是什么意思？难道秋林这辈子还是不得善终？

    “老婆，你在干什么？”

    江铭推门进来，便看到舒愉怔怔的看着空气，满面泪痕，把他吓了一跳。

    “我……”舒愉咬咬唇，心中迟疑不定：他听到了多少？

    “老婆，是不是我吓到你了？对不起，是我不好……”江铭愧疚的看着她。他刚吃完生日蛋糕，整个人都甜蜜蜜的，正想思索着要用怎样的方法来“更进一步”，听到卧室里有异样的声音，他赶过来却被她古怪的神色弄得心神不宁。不得她的同意直接不敢再靠近。

    花花公子江铭，曾经历生死无数，却在她面前胆怯。

    她吓到他了吧？她在心中苦笑，勉强扬扬唇：“没关系，是我反应过度了。我没想到过样快……”

    “是有些快了。”江铭松口气，走过来抬手为她拭去泪痕，语气温柔似水，“我不会勉强你的，我能等。”

    “恩。”舒愉垂下头，苍白的脸终于泛起几许红晕。

    在这个时代，同居啊未婚先孕啊乃至同性恋都正常得不能再正常。像江铭这样的金钻极青年从来都不会缺女人，只在于他想不想。但他却说他愿意等。舒愉有些感动，如果他真的是夜椛所说的，她命中注定的那个人，她觉得自己真的应该尝试一下。

    总不能一直让他等，一直让夜椛担心吧？

    或许，他真的能帮助她摆脱阴影，自此和秋林相忘于江湖。

    想到这里，她忽然抬起头，给他一记明媚的笑。

    笑容暖暖，吹皱一池春水。她踮起脚尖，主动吻上他的唇……

    ...

    (紫琅文学)

    