
对于姜黎所给予的惩罚，周壹根本就没有放在心上。周壹也理解姜黎，作为一个班长，不管理由如何，在教室里动手打人终究是不对的。但是周壹却没想到的是周壹昨晚的那两耳光，让他成功地在班里立了威。不喜欢学习的同学对于他开始害怕，而想要好好学习的同学则非常佩服周壹，因为周壹给他们带来了安静的学习环境。

    可是，以后的周壹所作所为逐渐让班里所有的同学认准了周壹，不但把周壹看成了他们最好的班长，还把周壹看成了初一一班的代言人。

    第二天星期的结束，周壹已经把班里的所有同学认识了，大部分名字他都能叫了出来。而他也知道了班里三个美女当中除了学习委员林静以外的另外两个小美女的名字，扎了个马尾的，有着泼辣性子的叫做李晓娟；齐肩短发的，清秀可爱的叫做吴文君。两个小美女成绩都不错，只不过和周壹相比他们就差了一个层次。李晓娟、吴文君以及林静他们三个和赵海韵比容貌的话，赵海韵就差了一点点了。

    虽然在周壹的心里，赵海韵还是挺不错的，可她唯一的一个缺点就是脸型无法和现在班里的三个美女相比。但是，现在班里的这三个小美女，给予周壹的感觉却很不一样。林静属于那种安静中带着忧伤型的，不管是站在那里，还是坐在那里，总是一幅忧伤的模样。特别是在思考问题时，手托着香腮，眼睛出神地看着某一个方向时，那神情很是让人产生怜爱的心思。而李晓娟是属于那种活泼中带着泼辣劲的，说话大声大气，做事风风火火的女孩子，性格很男性化；而吴文君却是那种清秀可爱的小女子型的，说话细声细气，为人害羞，给周壹的感觉很舒服。

    除了这三个小美女和赵海韵，班里的另外将近三十个女生，周壹实在是找不出来一个长相过得去的女孩子了，一个个长得很是坎坷。只有一个文娱文员侯文文长得还算能看得过去。而班里的男生，周壹却发现有不少长得很是不错的，像体育委员周健、昨晚和周壹发生矛盾的杨锋，长得都很不错，长大以后估计是个帅气的男子。

    周壹熟悉了班里的人，班里的人也逐渐相互熟悉了，班里的气氛也渐渐变得热闹起来，不像刚开学时那种冷淡的氛围。两个星期的上课，初一第一学期的所有科目的第一单元课程结束了。姜黎在周五下午结束的时候通知下周将要进行第一单元的测验，让大家在周末的时候好好复习。

    可是周末的两天，周壹却在和刘思源的电话中度过的，两个人两天几乎通话时间长达二十多个小时，周一把要进行单元测验的事情抛在脑后勺去了。

    周壹了解了从暑假到现在，公司业务的发展情况。从暑假和刘思源商量了公司业务的发展规划以来，在周壹强调把步子放大的情况下，公司的业务发展呈现出百花齐放的现象。超市和酒店的数量还在逐渐稳定地增长当中；建筑公司的规模已经扩展成一个完整的子公司，一切建构齐全；汽车运输公司的发展超出了周壹的想象，现在公司的出租运输已经完全覆盖了省城的所有大中小城市，而且还成功地在东南沿海的十几个一线城市站稳了脚跟。

    关于财务报告，刘思源本来要给周壹说的，可周壹说等到了年底他去省城再说这个，所以刘思源也就没有介绍。但刘思源却说又往周一的卡上打了五百万，留给他零花。

    周壹郁闷地回了他几句，说自己现在根本不需要花什么钱，有个几万块钱就够了，多余的钱就拿来扩展公司的业务，何必放在他这里收着呢。在周壹的坚持下，刘思源只好答应让周一年底去省城把卡里的几百万放回公司。但是刘思源也强调公司的财务部门每一个季度都会算好周一所应该得的钱，虽然没有打到周壹的卡里，但所有的资料都在公司里收着，等周壹长大了，或是想亲自执掌公司的时候，好有据可查，也好以后算总账，把属于周壹的财富划拨给周壹。

    刘思源让周壹了解了公司的大概发展情况后，又和周壹说了一下公司的一些发展计划，还说周壹让他所找的那个什么网路聊天工具的什么OICQ根本没有一点消息。周壹告诉他不要急，总会有的，同时周壹让刘思源在适当的时机成立一个投资公司，同时寻找在股票和投资方面的高手加盟。

    周壹决定要进军金融界了，虽然他对金融方面的知识可以用空白来形容，但周壹知道这个时代还有很多这方面的天才等待挖掘呢。周壹现在想要这方面的人才，是想在以后资金充裕的情况下，收购自己最感兴趣的NBA球队。还有，周壹现在要做的是想把很多国外的那些暂时还没有太大发展的、而以后却是叱咤风云的公司先给揽在怀里。但是，具体有哪些公司，周壹现在却不太清楚。想到自己竟然无法知道九十年代国外一些公司的资料，周壹肠子都悔青了。

    以前看一些网络小说的时候，周壹就只顾着看剧情了，那里面所涉及的到什么金融知识、股票知识以及一些国外大公司的发展历程他却是一扫而过，而现在却是要用到，怎能不让人悔恨无比呢？实在无法想起来了，周壹只好让刘思源收集现在国外很多公司的资料，包括大中小型的各种公司，周壹都要，留给他边看边想，看看能否想起来一些。毕竟这个时代他无法去网络上查，或是也无法查到哪些公司后来很强大，哪些公司后来很赚钱？

    星期一早自习，还没有砸上课铃之前，周壹走进教室，看到以前这个时候还是乱糟糟的却变成了一片安静，几乎所有的人都在认真地看着书，周壹这才想起来今天要进行单元测验。周壹也装作惊慌的模样，坐在位子上装模作样地翻起书来。星期一上午头两节课考语文，后两节课数学，下午考历史；星期二上午头两节课考英语，后两节课考政治，下午考地理。而这些测验的监考老师也就是各科的课任老师。姜黎已经明确地表明了第一次的排座位和这次的测验成绩息息相关的，所以班里才有这样的学习氛围。

    上午八点十分，语文测验正式开始。周壹拿到卷子，大概地浏览了一遍，便自信地笑了起来。简单，实在是简单，对于周壹来说。提笔，周壹安下心来，认真地做着试卷。前面的基础题以及阅读题周壹二十分钟内就全部搞定了，看到作文的题目，周壹笑了。介绍家乡的风景，这样的题目不知道从小学到大学他写了多少遍，他以前教书的时候也教学生写了多少遍，所以写起这样的作文来真是得心应手。四十分钟后，周壹不但把作文写好了，连同检查都已经检查了两遍。再次整体看了一下卷子，确定没有什么失误之后，周壹站起身交卷了。

    后两节的数学考试周壹用的时间比语文还少了十几分钟，他只用了半个小时，便在姜黎怀疑的目光下很是淡定地把卷子交了。两天的考试很快就结束了，很多同学考完之后一脸的苦相，似乎这一次的考试就决定了他以后三年的学习似的。可周壹却浑然不在乎，也不像其他同学那样围在一起讨论着哪一题答案如何，应该如何做等等，只是给向他发问的赵海韵讲解一下。

    星期四的晚自习，考试的结果出来了，当每一门老师轮番上台发卷子，唱出每个人的分数时，周壹这个名字立刻在班里刮起了一阵旋风。班里的同学这才知道周壹为何会当上班长，看看周壹的成绩吧：语文95，数学100，英语98，历史98，政治98，地理100，所有的成绩全部全班第一，总分全班第一。拿到试卷，所有的卷子周壹都还算满意，像历史和政治因为有完完全全的主观题存在，被扣分很正常。

    可语文老师在他作文后面的一句话令他很是郁闷：虽然把家乡的景色描写的非常美丽，但文章结构缺乏新意。周壹是按照他阅读过一些描写景色的文章结构来写的，其实也是很多人描写景色常用的，像什么春夏秋冬的每个季节的分别介绍，或是每个地方的特色风景的介绍等等，都是常规。可语文老师杨学安的批语他也很是赞同，毕竟写文章都仿着写真的很没意思。

    卷子发完以后，姜黎看周壹的目光立刻变得不同起来，不像是以前总带着淡淡的怀疑或是疏离。而其他老师，特别是地理老师，一个个头矮矮，身材肥胖的姓左的老教师，对于周壹地理的满分他显得非常的兴奋，发卷子时很是夸了周壹一番，第二天的讲解卷子，又把周壹拿出来炫耀了一遍。

    左老头就像是一位武林高手终于找到了资质优良的传人一样，恨不得立刻收周壹为徒似的。于是，当左老头亲自指定周壹为地理课代表后，第二天星期五，所有的老师，除了数学老师也就是他们的班主任姜黎以外，其他老师都指定了周壹作为本课的课代表。

    周一荣幸之余，却很感郁闷，自己以后难道就要抱着作业本来来回回地跑吗？当周壹在这边还为自己能成为课代表而郁闷时，坐在中间的林静却非常的失望，她本以为自己考得很好了，能够拿到全班第一，能够让自己的这个学习委员当得名副其实，可她万万没有想到周壹的强悍让她一下失去了光彩，就是一门数学课代表，估计也是姜黎施舍给她的。林静坐在位子上，看到周壹那似乎很是烦恼的模样，小手攥得紧紧的，暗中下了不下于一百个决心。周壹的同桌赵海韵考得也还不错，平均分应该在八十分以上，只不过这样的还是不能和周壹相比。

    到了第二天，周壹才知道班里第一单元测验的排名的具体名单：第一名周壹，第二名林静，第三名侯文文，第四名吴文君，第五名赵海韵，第六名毛刚，第七名周健，第八名李晓娟，第九名沈永，第十名蒋超，第十一名……而和周壹关系还不错的小学同学徐同乐才考了第二十名，而另外两个同学赵小三徐家虎依然处于垫底的位置。

    周壹看到吴文君的排名如此靠前，猜想她考上来的成绩应该也不错，为什么没被选上班委的原因，经过这一段时间的了解，周壹也知道了。这个孩子估计也就是个学习的料，管理方面对于她这样的女孩子来说实在有点困难。第九名的沈永，周壹有印象，好像家在镇上。不过周壹很不喜欢他。沈永看起来给人一种很难接近的感觉，似乎觉得自己很牛B，看不起别人。周壹后来才知道这家伙是镇上财政所所长家公子。而第十名那个胖胖的小子，周壹也是后来才知道他就是蒋玉翠的侄子。

    下午第一节课下课，周壹走进了班主任姜黎的办公室。

    “姜老师，五门课的课代表，实在有点多，您能不能给哪位老师说一下，让他们换个人，我做两门课代表就可以了，毕竟我还是班长，精力哪够啊？”进了姜黎的办公室，周壹开门见山地说出了自己的想法。周壹的这一番话说的很是不好意思，人家都巴巴地想当课代表，他却好，是来推掉的。

    “这个事情我知道，的确是不太合适，我会跟其他老师说的，你先回去吧，我们下节课排位子。”姜黎轻松的一句话把打发了周壹。周壹也无所谓，当也行，不当也行。当五门课代表和班长，主要不是周壹忙不过来，而是周壹怕耽误了自己这逍遥而潇洒地生活。

    星期五下午第二节课，周壹他们初一一班开学后的第一次排位开始了。首先，姜黎站在讲台上说了一些关于这次排位置的原则和具体的排法，然后劝诫考得好的同学不要骄傲自满，因为期中考试还要排位置，争取继续考出好成绩，做到自己想要做的位置。同时，姜黎也鼓励了那些考得不好的同学，安慰他们说不要灰心，不管坐在哪里，只要想学，都能学好，想要跟其他人一样提前选位子，就需要刻苦努力地去学习，提高成绩。