
周壹刚贴近武田玉郎，依然很老套地用手刀切向武田玉郎的脖子动脉处，而左手却却和武田玉郎的右手颤抖起来。

    其实从一开始到现在，周壹并没有使出全力。要是想杀死武田玉郎，周壹完全都用不了几招。就像刚进屋里时，周壹完全都可以一刀穿喉让武田玉郎直接丧命的。但周壹好不容易遇到个可以称之为高手的人，不好好打斗打斗多可惜啊。猫捉老鼠的游戏开始了！

    小鬼子有贴身短打的功夫吗？这个貌似周壹不太了解，但周壹从影视文学里却从没发现小鬼子用过贴身短打的功夫。可眼前的这个武田玉郎和周壹贴身缠斗起来，竟然很是不俗。虽然周壹并没有使出全力，可武田玉郎能和他一一拆招，倒是真令周壹刮目相看。

    心里虽然想的复杂，可周壹的双手却不停，不停地和武田玉郎的拆解着招式。每当武田玉郎想攻击周壹的要害来脱身时，周壹就使出更加玄妙的招式圈住他，让他不得不站在原地陪着周壹像练武功似的一招一招地拆着。

    周壹在那里玩猫捉老鼠的游戏，可武田玉郎心理却是郁闷的要死。他暗恨自己大意轻敌了，前几次的突围让他以为中国的这些特工也就那样。可这一次，他却栽在一个孩子手里。他也后悔刚才他为什么不及时逃脱，反而要留下来寻找袭击的机会。而现在，他想走却走不掉了。可是，他必须的走，他身上还有重要的机密资料，也还要重要的任务，他不能在这里出事。

    于是，当周壹的擒拿手抓向他的手腕时，他也不避让，而是把整个胳膊直接递向了周壹。周壹愕然之际，还是擒住了武田玉郎的手腕，可是他刚抓住武田玉郎的手腕，便又迅速地撤步右移，因为从武田玉郎的袖子里急速地射出一把泛着蓝光的菱形镖。

    “玩暗器？”躲开的周壹开口刚说完，武田玉郎再次从周壹的眼前消失了。周壹一看事情不好，急忙再次退到门边，抵住门。

    “我让你看看什么才叫真正的暗器功夫。”周壹从怀里掏出一把小刀，学着李探花那样竖着拿，对着空气笑着说道。

    再次听到呼吸声传来的方向，周壹的手指一动，手里的飞刀几乎以肉眼看不清楚的速度向床边飞去。

    “嗯……”一声痛呼从床后传了过来，周壹身形一动，一把抓住被飞刀贯穿肩胛骨的武田玉郎，左手飞快地在他身上点了几指。

    “呵呵，我看你还往哪里跑？”周壹把点住了穴道的武田玉郎拎到床上坐下后，对着外面的夜空捏唇吹了声口哨。

    十秒钟过后，除了楼上的孙子就，其他五个人都赶到了武田玉郎的小屋里。“抓住了？”葛忠不相信地看着坐在床上一动不动的武田玉郎，很是怀疑地看看周壹，又看看武田玉郎。

    “好了，抓住了，可以交差喽。困死了，我回去睡觉了，千月，送我回新华大酒店。”周壹摆了摆手，张嘴打了个呵欠，突然又回头说道：“对了，他现在还不能动，得等到两个小时后，他才能动。不过，你们不用担心了，他已经没有了什么战斗力了。”原来，刚才周壹飞指点上武田玉郎的穴道时，顺便在武田玉郎的气海穴上搂了一把，废了他全身全部的气力。没有了气力，武田玉郎会再多的招式都是没有用的。

    “你是怎么抓住他的？”和周壹走出武田玉郎的小屋，千月忍不住向周壹发问。

    “抓住他还不小CASE啊，你们的袁局也太不会找任务了，给我找个这么轻松的任务，太让我失望了。”周壹很是骄傲地说道。

    “哼，这么牛气！”千月不满地哼了一声，对周壹自我吹擂很不感冒。但是她却是很佩服周壹这么轻而易举地就把他们头疼了很长时间的武田玉郎给抓住了，看来这个小孩子身上所具备的能力真的太过强大了。

    “怎么样？要拜师不？”周壹开玩笑地说道。

    “嗯，要要要！”周壹这边开玩笑地说，可那边的千月听到周壹的话，很是高兴地连连点头答应。

    “我开玩笑地啦，你还当真了？”周壹愕然地转头看着一脸雀跃的千月。

    “为什么不当真？我不干，你要收我，你要教我武功。”千月耍无赖了，拽着周壹的胳膊撒娇道。

    “呃？看不出来，你还会撒娇啊！”周壹好笑地看着千月那可爱的小女人的模样，真是喜煞人也。

    “那你到底要不要教我？”千月不管周壹的讽刺，依旧缠着周壹不放。

    “好好好，我教你就是了，你别摇了，骨头都摇散了。可我没有多少时间啊，我要上学，你要上班，咋教你啊？”

    “那我管不着，现在你是我师傅了，怎么教我那是你的问题？”千月横了周壹一眼，依旧耍着无赖。

    “得，你还赖上我啦。行行行，我找时间教你。可是，作为徒弟，可不许不听我的话哦？”

    “听，绝对听！”千月竖起手掌在胸前，郑重地说道。

    “那好。那赶快送我回去啊，困死了。”周壹再次打了个呵欠。虽然武田玉郎并没有给他带来太多的麻烦，但依然消耗了周壹不少的精力。武田玉郎的功夫真的不错，如果周壹没有小李探花遗留的功力，相信武田玉郎暂时在国内还真没有多少特工能够制得住他，除非出动一些不问世事的武林世家的高手。周壹不知道现在的国内是否还存在，但是他总听说哪里有些老头子有着非常高的身手，估计就是一些原来所遗留下来的武林世家的高手。

    “对了，明天我就坐车回去了，有什么事到我学校找我。不想去也行，我这有电话号码。”周壹和千月回到周壹所住的酒店后，周壹对着将要离开的千月说道。

    “好，我知道了。”千月把周壹的号码记下了之后，便开车离开了。

    周壹回到自己的房间后，倒头就睡。第二天，周壹第一次早上八点才起了床。起床以后，周壹知道应该没有锻炼的地方，便在床上打坐运了会儿功。半个小时后，周壹神采奕奕地睁开眼睛，三步并作两步窜进了酒店的餐饮处，点了份饭菜，狼吞虎咽地吃了起来，他是真的饿了！

    吃完饭后，周壹打算去游览游览通台的风景胜地，下午再坐车回去。周壹先去了大屠杀纪念馆，再次逛了一圈，感受着那个特殊的时代中国人所遭受的苦难。看到令周壹难过之处，周壹真想自己能穿越回去，也做一回杀鬼子的真正汉子。图片、资料、文物，每一桩历史的遗迹上带着的是中国人的心痛。

    花了一个小时，周壹还是没有逛完整个纪念馆，从出口出来，周壹便又赶往了雪花台。雪花台的出名是因为在几十年前这里牺牲了很多为了新中国而奋斗的英才们。周壹很敬仰他们，所以参观这里时，周壹带着的不是沉重而是尊重。

    逛完雪花台，已是中午了，周壹也不感觉到饿，便买了点零食坐在树荫下看起美女了。三爷回泗镇县的车是下午两点，周壹也不着急，他知道他三爷会等着他的。

    一点钟，周壹打了个出租回到了酒店，退了房后，周壹便又打车去了城北的汽车站。

    回到泗镇县已是下午四点钟了，和三爷打了声招呼后，周壹便回了红塔镇的家。

    星期二下午，周壹放学刚了校门，一辆黑色的轿车依然停在学校门口等着他，车窗里露出来的是千月那面美丽的脸庞。

    周壹坐上车，千月便递过一个像户口簿似的本子和一个军官证的小本子。周壹打开一看，上面竟然是自己的图片。再看下边，写着名字、籍贯和在国安的职务。周壹不在乎在国安的职务是什么，他在乎自己是什么级别。果然，翻开军官证，部门虽然写着解放军总参军情处，但这并没有引起他多大的注意，相反级别上写着的少尉两个字让他很是欣喜。终于入军籍了，终于成军人了。

    “来，衣服。”千月又扔过来一个大包袱，周壹打开一看，里面是三套军服，包括外套内衣等等。周壹掏出上衣一看，看见这衣服很小，估计是袁仁斌按照自己的尺寸特别做出来的。

    “你上学时不是要穿着军服吧？”看到周壹望着军服那欣喜的模样，千月笑着问道。

    “为啥不能穿，要穿！”周壹点头用力地说道。

    “你还挺烧包的！”看到周壹那很是臭美的样子，千月好笑地讽刺道。

    “还好还好。”周壹满不在乎地说道。

    “对了，你今天不打算回去吧，我晚上教你点吧。”

    “好啊好啊！到哪里去教，黑灯瞎火的？”

    “黑有黑的教法啊。晚上六点，到我家来接我。又不，到我家吃晚饭吧？”

    “不去了，不好麻烦他们。”千月笑着拒绝了。

    周壹也不勉强，毕竟让千月过去有点勉强。周壹先回家了，千月也看着车暂时离开了。

    晚上六点，再离上晚自习还有半个小时的时间，千月的车准时地停在了周壹家超市的门口。

    “到哪里去？”周壹刚坐上车，千月便开口问道。

    “去粮站吧。”

    红塔镇粮站外面是一大片水泥地面，是粮站每年收取公粮的地方，而存储粮食的地方在院子里边，有铁门锁着。

    “要教我些什么呢？”刚一站定，千月便开口发问。

    “那你想学什么呢？”周壹反问道。

    “当然是实战技能啊？”

    “既然是实战技能，那就需要多在实战中去学习。我就教你点能够提高实战技能的东西吧。”周壹决定教给千月点吐纳知识。

    在李寻欢的灵魂里，周壹找到了一种很普通的功力运行方式。虽然是很普通的，可是拿到现在来说，那就是非常精妙的功法了。这种功法的名字也很好听，叫做楠木决。虽然名为楠木决，但却没有口诀，只有经脉的运行的路线。这种楠木决练习起来能够提高人体的各项能力，包括体能、反应力和身体四肢的灵巧程度。

    “来，坐下来。”周壹率先打坐下来，拍了拍身边的地面对着千月说道。

    “嗯！”千月痛快地答应一声，也学着周一盘腿的样子，坐在了周壹的身边。

    “晓得体内的气感吗？”周壹问道。

    “当然晓得啊，我练习过一点气功。”

    “那就好。来，闭目，静心，呼吸，注意力转向小腹，感受到气感没有？”得到千月的答应声，周壹继续说道：“用你的注意力引导那股气流，先向冲向气海穴，然后……”周壹一一说出气流所运行的经脉和穴道，引导着千月控制着体内的气流缓缓地冲向每一个经脉和穴道。

    等到一遍结束，周壹站起身来，走到依旧闭目沉思的千月面前，双手开始不停地在千月身上点着，帮她冲击着每一个穴道，每一条经脉。

    再半个小时后，千月完成了两遍楠木决的运行，睁开了眼睛。“真舒服啊！”千月发出了愉快的声音。

    “刚才运行的路线都记下了吗？”周壹问道。

    “差不多了！”

    “嗯，照着这样练习，坚持一个月你就能感受到明显的变化，三个月，你的能力将提高一半，继续练习，你会发现原本你所会的功夫再次使出来威力已经大不相同了。”

    “真的吗？”千月有点不相信地说道。

    “放心，如果没有效果，任凭处置。”周壹肯定地回答。

    当天晚上，千月就离开了。可当周壹星期三早自习刚坐到班里时，他的同桌吴文君悄悄地对周壹说道：“周壹，姜老师昨晚生气了！”

    “生气？为什么呀？”

    “为什么？你昨晚没来上课呀？”吴文君诧异地看着周壹那无辜的模样。

    “呃？对呀，我昨晚逃课了。”周壹突然感觉自己什么时候变得神经大条了呢。

    “你不怕呀？”

    “放心吧，没事。”周壹对吴文君笑了笑，淡然地说道。