
第二天，周壹再次早早地起了床。省委大院里无法让周壹复习自己的武功，他只好打了几圈自己前世在中医学院学习的太极拳。打完，周壹顿时感觉神清气爽。

    吃饭的时候，周壹没有见到自己的干爸林泰安，同样也没有见到林茜茜。估计他们是在周壹锻炼的时候已经离开了家。

    “小岸哥哥，今天有什么安排啊？”林冰冰一边喝着徐丽阿姨煮的稀粥，一边抬头向周壹问道。

    “倒是有点！”周壹拿起餐巾抹了抹嘴，放下碗筷，说道：“你有什么事吗？”

    “没有呢！对了，你什么时候回泗镇县，我带你去认识认识我大姐。”

    “那感情好啊！认识他们以后，在泗镇县我就可以横着走啦！”周壹开玩笑地说道。

    “呵呵！”

    吃过早饭，刘思源便来了。给徐丽阿姨说了一声，周壹便提上箱子和刘思源出了省委大院。刘思源开了一辆还算很新的桑塔纳轿车，周壹上了车以后，刘思源便把车开向了市中心的市府广场。

    两人先来到了位于省城中心的市府广场。看到眼前的市府广场还很破烂，周壹不禁想到了前世2008年以后那个无比繁华的市府广场。两人来到位于市府广场南边的一家名为祥林律师事务所，刘思源和这个负责人显然很是熟悉，刚一见面，两人便互相不停地寒暄着。

    “刘老板，今天来主要为了何事啊？为何带个小兄弟过来呢？”两人唠叨了半天终于把话题扯了回来。祥林律师事务所的负责人左祥林对着刘思源说道。而一旁被冷落的周壹总算是被人想起来了。

    周壹出示的是他母亲周晓华的身份证，两人办完了关于公司的收购手续，便在负责人左祥林的殷切恭送下离开了。离开了市府广场，刘思源便开车带着周壹来到了位于省城四牌楼街上的工行总行。五百万花出去了，一切问题也都解决了。可是周壹却忘不了当刘思源把五百万放在工行主任的面前时，他那张难看的嘴脸。刘思源舒了一口气，周壹也解决了自己向商业前进的第一步。自己也不用烦恼怎么去澳门，怎么把自己的钱合法化了。还完了贷款，刘思源又利用自己的关系，为周壹搞到了一张银行卡，把周一剩下的将近一百万的钱也存了进去。

    办完了事情，刘思源便把周壹拉到了公司的所在地，位于省城东面的老长江批发市场的一座五层楼房里。“思源基建材料批发公司？”看到公司门口的牌子，周壹觉得很是别扭。

    “这个名字要改一改，以后我们除了要做基建材料方面的业务，其他的业务也要做，什么赚钱做什么。”

    “那你看改个什么名字好啊，老板？”刘思源的角色也转换过来了。

    “就来个简单点吧：新华。”其实，新华是周壹母亲周晓华的乳名。

    “新华？下面呢？”

    “新华集团有限公司！”

    “嗯，行。听老板的，我一会就让人去办。来，我们进去看看。”

    “好！”

    两人推开大门，走进了公司。虽然刘思源的公司在已经到了破产的边缘，可是刘思源聘请的这些工作人员倒是全都坐在自己的办公桌后面老老实实地做着自己的事情。间或有不停的打电话声音传入周壹的耳朵里，让周壹对于这些个工作人员感觉很是满意。看来刘思源笼络人的本事还是不错的，即使现在公司已经做不了什么生意了，可这些人依然守在自己的岗位上，足见这个公司的凝聚力。看到这样的景象，周壹对于刘思源开始佩服起来，虽然因为时代的局限以及别人的阴谋让他的公司暂时陷入困境后无法及时解脱。但是如果没有银行的追要贷款，只要刘思源熬过这两年，公司绝对能辉煌起来。

    周壹并没有让刘思源向职员们介绍自己现在是他们老板的身份，而装作刘思源的表弟过来随便看看。逛了一圈以后，两人便来到了刘思源的总经理办公室。坐下以后，刘思源迫不及待地询问到：“老板，现在基建正处于低潮阶段，我们该向哪个方面转型呢？”

    “表哥，别老是老板老板地叫我，叫我小岸就行。”周壹很不习惯这个老板的称呼，当再次听到刘思源的这样称呼他，只好劝他改口。

    “呵呵，也是。反正我们都是一家人了，叫你老板也显得生分。我就叫你小岸了啊！”刘思源倒也没有多想什么。反正以后给周一打工，听老板的话这还是首先要做到的。

    “嗯，这样就好！表哥，我是这么想的：银行贷款已经清了，基建材料现在也卖不动，我刚注资的三百万就拿来做零售业……哦，不懂？就是开个超市。三百万资金拆开，两百万在省城开一家，剩下的一百万在我的老家泗镇县也开一家。”接下来，周壹把自己前世所知道的关于超市的所有信息都一股脑儿地塞进了刘思源的脑袋。周壹记不清沃尔玛具体是在什么时候进入中国的，应该就是在这一两年左右。如果等沃尔玛在中国都遍地开花了，自己再去开超市可就晚了。

    “好了，关于超市的的信息我都给你说了，我希望你能在两个月之内把两家超市开起来。怎么样？有没有问题？”

    “应该没什么问题！”刘思源想了想，便给了周壹一个肯定的答案。

    “关于公司内部的人员调配或是为了适应以后公司的发展而增加的部门等等事务，我就不插手了。对于公司的发展，我只会给予大方向上的建议。其实吧，我也想亲自去做，但是，我现在年龄还小，还得上学，不好出面做事情。所以，以后公司的事情就需要你多多费心了。”周壹很是“无耻”地撂了挑子。

    “放心吧，小岸！不说我们现在成了一家人，就为了我这百分之十的股份，我也会努力让公司辉煌起来的，毕竟这个公司也寄托着我全部的希望。”

    “那就好。等着你的好消息哦！好了，现在都中午了，去吃个饭吧！对了，还有，通知公司所有的职员，今天公司请客，就去三河酒家吧！”

    “好嘞！”刘思源也挺高兴地回了一声，便起身向门外走去。片刻，便听到门外传来一阵欢呼声。

    吃饭的时候，周壹又和刘思源商量了开超市的一些具体细节以及在逢年过节时要采取的促销手段，周壹便离开了。而刘思源则回到公司开始和公司人筹划开超市的事宜。周壹对于刘思源开超市的事情很放心，先不说资金充足，就是在人脉上，估计刘思源都不会遇到什么困难。

    事情都办完了，周壹开始考虑回家的事情了。“唉呀！坏了！”想到回家的这一碴，周壹突然想到了自己这次出来可没有给父母说一声，这都出来四天了，父母找不到自己估计都急死了。“得抓紧时间回去了，正好也快开学了呢！”

    回到林冰冰家里，却只看见林茜茜一人在家，其他人都出去了。林冰冰好像出去上乐器课了，林泰安和徐丽两人都上班去了。林茜茜一人独自安静地坐在客厅的茶几上喝着茶叶，看见周壹进门，淡淡地说道：“你回来了？”

    “啊？茜茜姐，你在啊！吃饭了吗？”

    “没有！不太想吃饭。”林茜茜的语气依旧无比的平淡。

    “不吃饭怎么行呢？你想吃点啥啊？……要不，我请茜茜姐出去吃点东西吧？正好走走，散散心！”

    “嗯……也好！”林茜茜只是停了一下，便放下手里的茶杯站了起来

    。

    两人出了省委大院，便慢慢地省城的道路上闲逛了起来。

    “茜茜姐，你大学学的是什么专业啊？”周一首先开口问道。

    “我学刑侦的！”

    “啊？刑侦？看不出来啊，茜茜姐，原来是个女警啊！”周壹是真的没有看出来。林茜茜给人的感觉就是那种特安静，特冷淡的女子，而且身体看上去也是柔柔弱弱的。现在竟然是个准警察。

    “我学过搏击呢！”林茜茜的语气依旧和平淡。可周壹能听出来这一句简单的话里包含的是自信。

    “是吗？我也会点，有空切磋切磋哈！”周壹笑着说道。

    “你也会？好啊！”

    两人一路随意地聊聊，不知不觉地来到了华福广场。“找个地方吃点东西吧？茜茜姐？”看到华福广场对面的“景云餐厅”的招牌，周壹开口提议道。

    “好！”

    两人进了餐厅，周壹征询了林茜茜的意见，随意地点了几样精致的小菜。林茜茜也没有吃上多少东西，就简单地吃了一点，便放下了筷子。

    “这么快就饱啦？”

    “不想吃了。走吧！我去结账。”说完，林茜茜便率先站了起来。

    “茜茜姐，我来！”周一拉住欲上前结账的林茜茜，快步走到了柜台前掏出了钱。

    “走吧！茜茜姐！”