
“哎，别打别打，有话好好说。”虽然周壹不是张宗宝的学生，但他毕竟是这个学校的老师，看到有人要揍这个学校的学生，他也不得不出面说话。

    “到一边去，你们俩给我揍。”刘刚伸手拦住想要上前挡在周壹面前的张宗宝，对自己的跟班下令道。

    “别打，你们这样不……”张宗宝话还没说完，两个跟班已经挥拳打向了周壹。两个家伙倒还有点仁慈，看到周壹是个小孩子也就没使出什么狠招，只是击向了周壹的两只胳膊。周壹也看得出来，两人的劲道不是很大，所以心里对这两人也就存了一丝饶恕之心。

    周壹神手挡住两人的第一拳，也没有反攻，因为他看到了从学校里涌出了十几个男男女女的老师，其中就有他的班主任姜黎。

    两个跟班看到学校里涌出很多老师也有点踟蹰，虽然他们不怕，但事情闹大了可就不好了。

    “别怕，他们不敢怎么你们的，你们就给我揍那个小比孩子就行了。”刘刚依然无惧地大喊道。

    “草了，我要撕烂你的嘴！”周壹一到这儿就被他骂了两句小比孩子了，骂的他心里直窝火。周壹也不管面前的两个壮壮的家伙，直接一个侧身从他们两中间穿了过去，窜到刘刚的面前，在张宗宝惊诧的目光下，直接扇了刘刚一个大耳光，把刘刚扇得躺在地上，捂着脸痛哼出声。

    “揍他呀，揍他呀，我花钱请你们来吃干饭的啊？”刘刚躺在地上捂着脸对着自己的两个跟班大声吼道。

    两个跟班看到自己老板被打倒在地，脸上很不好看。听到了刘刚的吼声后，也不管背后那些老师的劝阻声，再次挥拳向周壹攻了过来。这次两人的力道就增强了不少，而且攻击的目标就是周壹的胸膛。不过，两个高大的人攻击周壹这个只有一米六多的小孩子的胸膛还是有点别扭。

    可周壹不管他们别扭不别扭，挡住两人的攻击后，双掌反握，抓住两人的手腕左右而分，双肩向前一撞撞在两人的肚子上，把两人撞飞了出去。围观的学生纷纷让道，防止自己被飞来的两人砸到。

    “啊！”周壹这一招在围观的学生和老师眼里并不复杂，但周壹却把两人撞飞了出去，这得需要多大的力道呀，所以众人都是惊讶地叫出了声。

    “小子，下次看清形势再来找我。”放倒刘刚的两个跟班，周壹走到刘刚身边，拍着他的脸微笑着说道。

    刘刚看到自己的两个跟班也完了，再也不敢嚣张了，只是无声地盯着周壹，眼睛里又是怨恨又是惊恐。

    “滚吧！”周壹把刘刚提起来，推搡开来说道。刘刚被周壹推搡着向后退了好几步，转过头看了看周围学生那讥笑的神情，心中对周壹的愤恨更加的强烈。他朝自己的两个跟班吼了一句：“赶快走，还躺在那里丢人现眼啊”。吼完，他也不待那两个人爬起来，自己直接就掉头跑开了。

    周壹这一下子彻底出名了。以前如果说他是因为成绩好而出名还不能让一些人心服的话，那么现在周壹今天的表现彻底让那些还不服他的人心服口也服了。周壹不但在红塔中学的学生心里成了非常牛叉的人物，就是在那些老师眼里，他也成了一个另类，一个学习好，打架也很厉害的好学生。

    虽然这次不是特意地帮赵海婷姐妹解决困难，但依然让赵海婷姐妹两人分外的感激。周壹的第一次帮忙，让赵海婷和周壹相熟，而这第二次的帮忙已经让赵海婷对周壹真正地生出了好感。

    “这个家伙不知道以后会不会罢休，所以你们以后放学和我一起走。”事情完结后，围观的学生和老师也就散去了。周壹却面对赵海婷姐妹俩说道。

    “嗯！”赵海韵很是干脆地答应了。而赵海婷看见自己妹妹答应了，也没说什么，算是默认了。

    “你们两中午不回家吃饭啦？”周壹看到两人并没有骑自行车，很是奇怪地问道。

    “不去了，我姐天天忙着看书，我自己就不想回去了。”赵海韵回答道。

    “嗯，也是，这个学期就中考了呢。你们到哪里吃饭，不如到我家吃吧？”周壹邀请道。

    “不去了，我们就去前面吃点就行了。”赵海婷出口拒绝了周壹的提议。倒不是她对周壹有什么意见，而是出于一个少女的自尊的心灵。即使她现在心里再怎么喜欢周壹，要真是让他到周壹家里去，估计她也是不太想去的。

    和赵海婷姐妹分开后，周壹的脑海里不由自主地浮现出驻菲艳的身影。上次去省城也只是简单地见了她一面，没做过多的交流。祝菲雅现在是非常的忙碌，每天不但要去上一些经营管理的课程，而且还在晚上到超市里进行亲身实践，就是这个春节她都没有回家。其实，她回不回家的也无所谓，家里也就她一个人。祝菲雅虽然比赵海婷大上几岁，但给周壹的感觉都是那种很清新美丽的少女形象，而像赵海韵和吴文君林静他们给周壹的感觉就只是孩子了，除了林冰冰这个人小鬼大的家伙。

    回到家吃完饭后，周壹便琢磨起刘刚的事情。这个嚣张跋扈的家伙到底是何方神圣，真的要给他一点教训了。这个刘刚的身份应该很出名吧，稍微打听一下就可以了。

    回学校的路上，周壹跑到路上的一个台球室，在询问关于打台球的琐事时，终于引出了刘刚这个人物。那个台球室老板一听说刘刚，话匣子立刻打开了。

    “你说刘刚啊？那可是我们镇上横行多年的小霸王了，以前经常去招惹镇上那些十八九岁的小姑娘。可是最近不知道怎么了，老是去学校里招惹那些女学生。但年上听说被人揍过一回，躲回家养了很长时间的伤，不过好像现在又出来了。我给你说，没事可别招惹他。这家伙不但手下有些小流氓，而且还请来了武校的教练。

    这些都还好，惹到他最多被揍一顿。看我这里。”说道这儿，台球老板用手指着自己的耳后根对周壹说道：“这里这一道长口子就是刘刚让人给揍的。可是，如果你惹到了刘刚他爸七爷，那你可就没什么好运了。虽然不会丧命，但也会倾家荡产、卖儿卖女喽。你不知道吧，七爷这个人在我们县里都是非常牛叉的，不但有钱，而且有势。

    听说他家的钱多得几麻袋都装不完。你看到镇上那些卖电器的店没有？还有县城里好多卖电器的店、饭店、旅馆、五金店、批发店好多都是他家的。所以说他家有钱啊。你钥匙得罪了他，他不但会天天派人看你，不给你去买东西，不给你卖东西，也不给你上厕所，也不给你做什么，反正就是给你堵在屋里，让你叫天不应，喊地不灵。

    七爷这个人奸吧？”得到周壹的点头同意后，台球老板继续往下说：“不过七爷这人也很奇怪，这么有钱不去城里住，就呆在乡下哪里也不去。可是，人家就呆在乡下也能办成很多城里人办不成的事，他大儿子现在好像已经是市里的什么处长了，二姑娘现在是县里土地局局长的老婆，三姑娘现在在北京什么公司当经理。

    只有刘刚这个最小的儿子天天混来混去的，不务正业。我们镇上的人都很讨厌他，可又不敢惹他。唉，刘刚要是一直在镇上过的话，真是要命喽！”

    台球老板终于结束了他的陈述，最后还忧心地感概了一声。

    “真是看不出来啊，还挺厉害的嘛！”周壹也装作很是惊讶地说道。

    “是呀，人比人，气死人啊！”台球老板眼里闪现的可不是愤怒，而是羡慕。

    “呵呵，老板，这也没有人来，我走啦，不捣球了。”知道了自己想知道的内容后，周壹也就趁机告辞了。

    “这家人看来不是什么好东西。这个七爷竟然能想出这样折磨人的方法，可不是个善类。但刘刚好对付，最多在狠狠地揍上一顿，可是怎么让刘刚失去这个令他无比嚣张的资本才是重点。可是这个有点难？七爷家的资产都是一些商店，这个商店不好收购，也不好吞并啊。要是他们有个公司多好，我让刘思源一口吃掉他也就是了。可是，现在呢？怎么收拾他们呢？”周壹一时有点想不出什么好点子。

    断了他的货源？这个估计也不行吧，全国这么多厂商，周壹哪有本领让所有的供货商不给他供货啊？损坏他的名誉？可怎么损坏呢？周壹一时又没有了方法。那派人查他底细，看他有没有什么案子在身？这个方法可行吗？

    …………

    周壹糊里糊涂地想了很久，可却一点头绪都没有。周壹只能暗叹自己真不是块害人的料，不是个耍阴谋的主儿。

    “得，慢慢想吧，这事反正也不是太急，就先让茜茜姐查查他的底细吧。”想到最后，周壹只好放弃思考。

    回到学校，上课时上课，下课时和赵海韵聊天开玩笑，放学后就和赵海婷姐妹两人联络感情，日子过的真是逍遥自在。周末，周壹在林茜茜那里给她说了调查刘刚父亲七爷的事情。林茜茜也没有问周壹什么，很是干脆地点头答应了。似乎，周壹让她做的事情都是天经地义的，根本不需要去考虑原因或是后果。

    在县城把古筝买了之后，周壹又回到了学校过他的逍遥日子。时间很快就到了二月底，周壹跟着他们学校的音乐老师赵光春到县里参加选拔。赵光春是红塔中学唯一的一名音乐教室，也是和周壹同一个村但不同庄子的一个人。赵光春的唱歌很不错，手风琴拉的也颇有水平。只是，对于现代这些乐器来说，周壹并不了解，他只是从记忆中的印象来判断赵光春的水平而已。

    两人到了县教育局，发现全县除了周壹以外，竟然只有十个泗镇中学初中部的学生报名这次全国乐器比赛。这十名学生手里那得乐器倒是种类繁多的，有拿笛子的，也有拿二胡的；有拿琵琶的，也有拿葫芦丝的；有拿箫的，也有拿吉他的；还有一名学生和他父母身边放着一件好像是敲击乐的乐器，剩下的三名则是空着两手，什么也没拿。周壹后来才知道，他们报名的是钢琴，钢琴由教育局提供，已经放在比赛室了。“人怎么这么少啊？”周壹向赵光春问道。

    “这还算多的了。前年全国书画比赛，整个县就三名学生呢。”赵光春笑着对周壹说道。

    “看来我们县的教育太瘸腿了呀？”周壹感概地说道。

    “这很正常。现在都是以分数为主，每个学校都不会重视这些的。这些也就是一些有条件的学生课余时间练习而已。”

    “嗯，也是。”周壹理解似的点了点头。对于以分数为主的现象，对于周壹来说实在不是什么稀奇的事情。他是十七年的学生生涯中，不管是小学、中学、大学全部都是以分数来衡量学生的水平的，所有的学校也都是把学生的成绩看成是第一位的。这其实也不怪学校，毕竟国内教育的大环境在这里了，学校是没有权力去改变的，只能适应这样的机制。

    只有是一名学生参加选拔，所以选拔的速度也就快了很多。周壹是第八个进去的。周壹把古筝放好，对着六名评委老师鞠了一躬，坐下来开始了弹奏。周壹早已把报名的曲子报上去了，那就是从李寻欢的记忆力搜寻到的一首很著名的曲子《春江花月夜》。这首曲子的特点是优雅秀丽，柔美而婉转，落落大方而端庄典雅。

    周壹那幽雅的弹奏姿势，**的技法，立刻让六位评委沉浸在这首经典曲子的气氛当中。周壹弹奏的不是经过后世人改编的曲子，而是原汁原味的《春江花月夜》，所以听的六位评委那是如痴如醉，窗外的赵光春那是又惊又喜。

    其实，周壹还知道自己会的可不知这一种乐器，像什么笛子、二胡等等乐器，周壹会上不少。虽然严格说来只是小李探花会，但毕竟现在小李探花也是属于周壹的，说周壹会也是可以的，不是嘛？

    一曲奏完，周壹是从容地站了起来，而六位评委却还在那里仔细地品味着周壹音乐中的美妙感觉。周壹等了两三分钟，六位评委才醒过神来，在纸上记下对于周壹的评分。周壹看到这应该就是结束了，鞠躬后便走了出来。

    “好小子，太棒了。”周壹一走出来，赵光春便高兴地拍了拍周壹的肩膀，很是兴奋地说道。

    “能选上嘛？”周壹装作忐忑的样子问道。

    “这不是费话嘛！走，老师今天请你去饭馆搓一顿。”赵光春高兴地拉着周壹走出了教育局，直冲饭馆。

    PS：今日三章一万三千字送上，存稿还有两章，估计强推的最后几天做到两更都有点困难了，还请大家多多原谅。老头已经很努力了，大家看书也不要急，慢慢看，也可以养肥再杀嘛。不管怎么样，我都很谢谢大家能够翻开老头的书来看，能够给老头一点支持。