
周壹和林茜茜两人的话让周子严终于下定了决心。他把手里的烟头狠狠地用脚踩了踩，站起身来说道：“那好吧，就这样决定了，钱我们借，等我们钱赚上来了，一定会尽快地给你们家还上。”

    “叔叔，别这么说。”林茜茜再次恢复了原本的风轻云淡。

    “爸，明天吧，和我们一起去县城，取钱买车办手续一次性全办了。”

    “嗯，行。你们坐着，我去看看你妈饭做好了没有。”

    看到周子严出去了，林茜茜转过头嗔怒地对周壹说道：“你啊，小小年纪撒起谎来竟然如此顺溜。我可给你说，我是拿不出来这么多买车的钱的，看你这谎明天该如何去圆？”

    “呵呵，我这也是长期锻炼出来的。”周壹不要脸地笑了笑，继续说道：“放心吧，谎是能圆的。姐，这是卡，密码是121212，明天到县城你瞅个空去取二十五万……零五千吧。还有，姐，你看能不能找大姐帮帮忙办一下营运手续啊？”

    “行。明天到县城接上我姐就行。可是，你怎么会有这么多的钱？这钱从何而来？你……”

    “姐，你放心吧！我这钱是思源表哥的奖赏，因为我替他出了个好主意，让他的公司摆脱了目前的困境。所以，他‘赏赐’了小弟五十万零花钱。”周壹还是没有说实话。

    “这样啊，那就好。”

    周壹又和林茜茜谈了一点明天买车的事情，便听见母亲在喊他们吃饭。饭菜很丰盛：青椒土豆丝、韭菜炒鸡蛋、肥肉炒豆豉、油炸小咸鱼、白菜豆腐汤。这样的饭菜虽然对于城里人家来说实在是上不了台面，可对于周壹家现在的情况来说的却是非常的丰盛了。

    “闺……茜茜啊，我们家穷，也只能弄出这么多菜了，你看……”周晓华摆放好饭菜，在围裙上擦了擦手不好意思地说道。

    “阿姨。你别这么说，我也吃过苦的。”

    “啊……那就好。坐，坐，快坐。”周晓华急忙招呼道。

    “姐，夹菜吃，别‘作假’。”（‘作假’是我们家乡一种劝客人吃菜吃饭的方言，其实也就是别客气的意思。）

    林茜茜真如她自己所说的吃过苦，吃这些农家菜吃的是津津有味，嘴里还不时地称赞着：“阿姨，你炒的菜真好吃。”

    吃过晚饭，周晓华安排林茜茜晚上和她一起睡，让周壹和他老爸睡一屋后便在院子里陪着左右邻居看起了电视。

    第二天早上，周壹依然很早地就起了床，可是他却看见老爸一脸困顿地坐在床头打着呵欠。“爸，你怎么了？起这么早？”

    “小兔崽子，你还好意思说，晚上睡觉一点都不老实，胳膊和腿乱蹬乱甩的，弄的我一夜都没睡好觉。”

    “啊？”周壹不好意思地摸了摸脑袋，尴尬地笑了笑。

    简单地吃过早饭，林茜茜把车开出院子。周晓华和周子严稍稍收拾了一下，便坐上了林茜茜的汽车。

    “昨晚看电视都没看好，好多人都追着我问茜茜是谁？为什么会开车到俺家？……”坐在汽车里的周晓华左摸摸，右看看，嘴里还不停地唠叨着昨晚村民对于他的问话。

    “等我们家中巴车开回来了，估计问的人还多呢。”周壹笑着说道。“对了，老爸，你的驾驶证是什么级别的啊？，是否需要重新办理一下？”周子严的驾驶证是他在当民兵营长之前拿到的，本来打算买拖拉机拉石子的，可没想到会被选上当什么民兵营长，所以开拖拉机的事也就泡汤了。周壹对于驾驶证的级别划分几乎是一点都不了解。

    “这个不需要。我开车的技术可是跟你爹学的，前年去考驾驶证，他们问我考什么类型的，我说考以后能开大货车的，所以直接就考了个B1。”说到驾驶，周子严颇有点自信。

    “那是，俺爹可是汽车兵出身，技术那是一流啊。再说老爸曾经也是在镇上开了几年大拖拉机的风云人物嘛！对了，爸，你说你能直接考个B1驾照，为什么不想办法开车啊？”

    “开车？车呢？钱呢？”想到这里，周子严很是郁闷地说道。

    “你爸啊，要不是为了照顾俺们娘三，早就出去给人家开车去了。”周晓华接过话头说了一句。

    “老爸是伟大的。”周壹拍了一下父亲周子严的马屁。

    时间过的很快，半个小时，周壹一行人便到了县城。周壹陪着父母先在街上逛了逛，林茜茜则开车去接林蓉蓉，顺便把钱取了。周壹让他多取点，直接取三十万。周一打算给父母买辆好一点的中巴车，最起码以后在营运的过程不会频繁的出现故障。现在的19座的中巴车价格周壹不清楚，在他看来应该是在二十万左右。剩下的十万，拿出几万出来打点办手续的关系，再剩下的则要用来买线路。

    周壹带着父母在县城街上闲逛到中城街，林茜茜也开车载着林蓉蓉到了中城街上。

    “蓉蓉姐！”周壹热情地上前打了招呼，接着介绍自己的父母道：“蓉蓉姐，这两位是我爸妈。”

    “阿姨好，叔叔好！”周壹听到二十五六岁的林蓉蓉也称呼自己的父母为叔叔阿姨，不禁笑出了声。不过，按照周壹认了林蓉蓉母亲做干妈这件事来说，林蓉蓉称呼周壹父母为阿姨和叔叔也是合情合理的。况且，在讲究辈分的地方，年龄不是问题。就像周壹一一样，庄子里几个和他一起上学的伙伴，他都要称呼一声二爷、大爷或是三爷什么的。

    “蓉蓉姑娘好！”周晓华笑着回了一句，而周子严则只微笑这点了点头。

    “嗯。叔叔，走吧，我先带你小夏那里。”双方打过招呼后，林蓉蓉便热情地招呼众人上车。

    “小夏那里是哪里？蓉蓉姐？”坐上车的周壹向林蓉蓉发问道。

    “小夏是我丈夫的堂兄弟夏志强，现在在城里卖汽车呢。自从去年国家发布了新的汽车购买政策后，小夏就在城里开了一家分店。这孩子特喜欢车。”

    “嗯，那呆会就麻烦蓉蓉姐了。对了，茜茜姐，钱呢？”周壹听完林蓉蓉的介绍后，这才想起来钱的事情。

    “都在这里呢？”林茜茜拍了拍身边的小皮包，还不忘用眼睛挖了一下周壹的多此一举。

    汽车停在了县城里国道边上的一个大的门面房前，从屋外看进去，透明的玻璃后停着几台周一能够认识的桑塔纳轿车和在周壹看来很是落后的富康样式的轿车。

    “嫂子，今天怎么有空来我这里啊？您可是贵客啊！”众人推门走了进去，一个很是年轻的男子走上前来对着林蓉蓉说道。

    “好啦，我是什么贵客啊。来，给你介绍了一下，这位是小岸，是我妈刚认的干儿子，我妈很喜欢他。哦，这两位是小岸也就是我干弟弟的爸妈。这……”

    “这位就不用介绍了，我见过。冰山美人林茜茜嘛！”夏志强笑呵呵地说了一句，这才也伸手和周壹以及他的父母握了握，特别是握着周壹的手时，很是用力。“走，请会客室谈！”

    等众人在会客室坐定，夏志强开口说道：“各位今天大驾光临，看来一定有需要鄙人效劳的地方了。是要买车吧？是周叔叔买吗？买什么车？”

    夏志强是林蓉蓉丈夫夏昌博的远房堂弟，和夏昌博的关系虽好，但毕竟属于夏家的外围人员，此时如果能够交好林家的人对于他以后的公司发展绝对会有很大的帮助。周壹并不知道夏志强心里的想法，因为他本身就不知道林家和夏家有多大的势力，可是夏志强却知道啊。林家的老爷子可是开国元勋啊，虽然现在退了下来，但影响力依然无比的强大。况且，林老爷子的四个儿子，个个都是牛叉的主。老大林泰国现在是国务院排名第二的副总理，老二林泰强是苏南军区的政委，老三林泰民则是一个神秘无比的人物，国内几乎查阅不到他的任何资料，但却没人敢忽视这位神秘莫测的老三，而老四则是林泰安，即现在的长淮省省委书记。林家的老大应该是最后一届了，而政治能力最强的林泰安则是林家新一代领袖。

    虽然夏家和林家相比稍微弱了点，可夏家依然是国内政治舞台上一支不弱的力量。夏家的老爷子曾经也是叱咤国内的风云人物，只可惜夏家有点人丁稀薄，所以现在逐渐没落了。夏家现在的掌门人是渝城的市委书记，他的两个兄弟一个是长淮省广宣市市委书记，另一个却只是国家发改委的一个副厅级干部。夏家的第三代可谓更是可怜，只有夏昌博一个人，二十九岁的县委书记。

    “志强哥，我爸想买辆中巴车跑客运，你了解汽车，给推荐个吧。不过，强哥，我看你这店里都是轿车啊？”依然还是周壹出面交流。不知道为何，这次出来，周子严和周晓华似乎好像忘记了周壹还是个孩子，遇到事情竟很自然地让周壹来出面。周壹不知道的是在周子严和周晓华的心里，儿子似乎一下子长大了，变得非常懂事，非常的厉害了。

    “呵呵，你看到的这只是拿出来展示的几辆车而已，我们有专门的仓库啊。不过，我这个店主要经营的是轿车，中巴车到是没有卖过。不过，我们仓库里倒是有一辆备用的中巴车。如果叔叔需要的话，我马上带你过去看看。”

    “嗯，也好。强哥，那你就带我爸去看车。我和蓉蓉姐去办营运手续，你看可好？对了，爸，把你的身份证和驾驶证拿来。”周壹一幅大人的口吻说道。

    “好的，好的。”夏志强答应的很干脆。

    “蓉蓉姐，营运手续的事还得劳你多费心了。”周壹转身向林蓉蓉说道。

    “好啦，跟姐就不要客气了。走，我带你办。茜茜，你开车带我们去办手续。小夏，你就开车带叔叔去看车。看好车了，我们中午吃饭时再谈钱的事。”林蓉蓉倒是老练，布置起来很熟练。

    “行，听嫂子的。”

    于是，众人兵分两路，夏志强带着周壹的父母去看车，而林蓉蓉姐妹则带着周壹拿着周子严的身份证去办营运手续。虽然，车还没有买好，营运手续的办理还不能一下子搞定。但是凭借着林蓉蓉的身份，这些所谓的乱七八糟的手续绝对是没有什么问题的。