
可聪明的林冰冰却是理解周壹的意思，她依旧闭上眼睛用嫩滑地脸蛋摩擦着周壹的肩膀说道：“为什么害羞啊，小岸哥？我喜欢你，喜欢你和你在一起，喜欢你拉着我的手，喜欢抱着你的胳膊，靠着你的肩膀……”林冰冰喃喃地说着，似乎在对心爱的人倾诉着自己内心中最宝贵的秘密。

    听着林冰冰的话，周壹顿时觉得心脏砰砰地在跳动。前世今生，他第一次听见有女孩子说喜欢他，哪怕这是一个十三岁的女孩子。“冰冰，你知道什么叫喜欢吗？”

    “什么叫喜欢？喜欢就是喜欢吧！”林冰冰再次舒服地摆正了一下脑袋的位置，眼睫毛动了动回答道。

    “呵呵，傻冰冰。别多想了，睡吧！”周壹把被单给林冰冰盖好，宠溺地捏了捏林冰冰的脸蛋后，回过头把罩灯给吹灭了。

    周壹这边躺了半个小时，也没有睡着，而头枕在他肩膀上的林冰冰呼吸已经均匀了，周壹估计她是睡着了。

    周壹重生也有将近一年了，可是他的心理状态依然没有转换过来，依然在很多时候把自己看成了一个成年人。所以对于林冰冰，他也只是抱着欣赏的态度来看待的，很是宠她、疼她，但却没有起多少其他的心思。

    可是，今天晚上，当他听见林冰冰前面一番话后，他开始思索自己到底应该怎么办了？自己现在十三岁，虽然心理可以说成熟了，可是难道他长大以后要娶一个比他年龄还大上不少的女子吗？因为这样才对的上号啊。就像他先前想的，却把自己以前的暗恋情人给弄到手，可是他的暗恋情人现在也是孩子啊。该怎么办？周壹躺在床上思索了好久，直到林冰冰就像八爪鱼似的开始挂到了他的身上，他才回过神来。

    看着黑暗中的林冰冰的姿势，体会这林冰冰身体触碰到自己身体的那种柔软的感觉，周壹心中顿时涌出了万般柔情，万般温馨。林冰冰虽然是城里女孩子，而且还是省委一号的千金，可她却没有一点娇气、傲气，为人善良，热情，性格活泼、可爱，而且长的那是仙女级别的。有这样一个女孩子腻他，说喜欢他，他感到非常的愉快。“唉！先等等吧，现在还小，等什么时候自己心态转过来了，再考虑吧。”周壹伸手搂过林冰冰的小脑袋，闭上眼睛睡了。

    第二天，周一很早就醒了过来，醒来后他才发现林冰冰整个人都缩在了他的怀里，一只左胳膊还使劲地搂在了周壹的脖子上。身上的被单裹得紧紧的。周壹怕惊醒了林冰冰，好不容易才脱身出来。跑出去锻炼了一番，周壹回转后发现林冰冰还在睡觉。

    “小懒虫，起床啦。”周壹钻进蚊帐，捏了捏林冰冰可爱的鼻子叫道。

    林冰冰睁开眼睛，伸出粉嫩的胳膊伸了懒腰，对着周壹露出一个灿烂的笑容，甜甜地对这周壹叫了声“哥”。

    “嗯，起吧，我们去赶集，到街上吃东西。”周壹拍了拍林冰冰伸过来的手说道。

    林冰冰起床后，换了一套白色连衣裙，跳到周壹的面前，满面笑容地问道：“漂亮吗？漂亮吗？”

    “非常漂亮，这哪路仙女降落到咱家来了啊？”周壹看着眼前一袭白衣的林冰冰，就像是从童话世界里走出来的美丽的公主一般的美丽，直看得周壹双眼异彩连闪。

    “走啊？”妹妹周雪玲从屋里走出来催道。

    “走。我去牵车子，盈盈你把门都锁上。”

    “盈盈你坐前面，路不好，冰冰坐后面稳当点。”周壹吩咐道。

    等冰冰和妹妹前后坐稳了后，周一开始蹬起了自行车。虽然带着两个人，可这两个小美人的重量最多和一个成年大人一般，所以周壹带起来很是轻松。妹妹坐在前面嘴里念念有词地背着什么东西，而坐在后面的林冰冰则环住周一的腰，把脸贴在周壹的后背上轻声地哼唱着周华健的《花心》。

    “你冰冰姐唱歌好听吧？”周壹向妹妹周雪玲问道。

    “好听。冰冰姐，你声音大点啊。”

    “我给你们重新唱一首吧，就唱《童年》吧。”林冰冰脆生生地说道。

    “池塘边的榕树上，知了在声声地叫着夏天……”这边说完，林冰冰便开口唱了起来。唱到**处，周壹也跟着唱了起来。周壹妹妹不知道歌词，可她却跟上哼着调子。三人一路唱歌，一路欢笑地向红塔镇集市上行去。

    周壹把自行车骑到和徐庄后，便上了石子路，路面稍微好了许多。而路上赶集的人也多了起来，男男女女，老老少少，有的骑车，有点步行，还有点老人赶着毛驴车，但方向都是同一个——红塔镇集市。红塔镇是泗镇县算是很有名的一个乡镇了，不但乡镇下辖的村多，而且集市规模大，赶集人数多，卖的东西也非常的齐全，是十里八村的人赶集的首选地方。

    才刚到红塔镇街头的时候，赶集的人已非常的多了。周壹只好停下了骑车，牵着车子带着两个妹妹向前行去。好不容易走到周一家超市那里，直把妹妹周雪玲和林冰冰两人走得一脸的汗水。可周一却凭借这体内功力的调节，感觉就没有那么热了。到了超市里，周壹才发现超市里简直都塞满了人，到处都是在挑选商品的人。所幸这超市里装了防盗系统和读码机，否则这么多人还真难看住。毕竟农村人虽然朴实善良，可也有很多爱占小便宜的人。

    虽然超市的生意很忙，可也没有周壹能帮上忙的地方。看到小姑那忙碌的身影，周壹决定给李吉打个电话让他在安装一台读码机，然后找个亲戚过来帮忙或是直接招聘一个。

    和奶奶爹爹小姑三人打了招呼后，周壹便带着林冰冰和妹妹两人去街里吃早点。早点是北方很典型的早点：油条、稀饭或是煎饺、稀饭。周一吃的是油条和稀饭，而两位妹妹都选择了煎饺和稀饭。

    吃完了早点后，周壹让妹妹周雪玲先回了城市，而他则带着林冰冰逛起了集市。红塔镇集市正好是一个“干”字形状的，一条主干道直直贯通红塔镇集市的东西，而两条南北街道则相对短了许多，东面一条是连通乡政府的道路，这上面卖的东西都是人们常用的一些生活用品，而西面的一条南北街则是卖各种蔬菜肉类的地方。

    “真热闹啊！”拉着周壹的手在人群里钻来钻去的林冰冰回过头对周壹笑着说道。

    “呵呵，这还算少的。过年的时候人更多呢。”

    “哥，你看拨浪鼓！”林冰冰在一个“换换挑”跟前停下了脚步，欢笑地看着牵着“换换挑”自行车的老人手里那里不停晃动着还发出咚咚咚声音的灰色拨浪鼓。（换换挑：这个东西现在已经绝迹了，就是由一些人挑着一些小东西或是骑着自行车带着一些农村人想买的东西走村串乡去卖，小孩子也可以那什么啤酒瓶或是一些塑料啊什么的去换东西，比如什么老虎肉、唐僧肉、小糖、扎头巾、纽扣、针头线脑、小木枪、洋火炮、等等东西。）

    “想要吗？”

    “不要，太大了，没法带呢。”林冰冰瘪着嘴唇说道。

    “不过，这个东西你现在的年龄玩不太合适了。呵呵。”

    “走吧，走吧！”林冰冰拖拽着周壹继续向前逛去。

    “红-塔-镇-人-民-政-府。”两人逛到了离镇政府门口五十米远的地方时，那边已经没有了摊子。林冰冰看着镇政府那破旧的三层楼一字一字地读着门牌上的字迹。

    “读那东西做啥？走了！”周壹刚准备把林冰冰拉着转到另一条街上，林冰冰却突然叫道：“哥，你看，那边吵架了？”

    周壹抬眼一看，果然，从镇政府里走出来了一群十几个人，领头的一个中年女子正揪住一名年轻貌美的姑娘大声咒骂着，而那名中年女子的身后十几个男男女女则不停地帮腔骂着那名女子。什么“**、骚货、狐狸精、你MB，我RI你MB的”等等骂人的话语不停地钻进周壹的耳中。

    “唉呀，哥，你听他们怎么骂得多难听啊？你看那个姐姐，被这么多人欺负，怪可怜啊。”

    “他们好像骂你说的那个姐姐勾引某个人，估计是那个老女人的丈夫，这些人来找他算账的呢。”周壹听了一会儿便听出了事情的一些缘由。周壹想了一下，这些人是从镇政府里闹出来的，估计被勾引的那个人是在镇政府里工作。可是周壹却为那个被勾引的人感到悲哀。是的，乱搞男女关系是不对，但是一个妻子不顾影响大肆吵闹而且都闹到集市上来，估计这位被勾引的人前途要变得灰暗了。

    周壹和林冰冰看了一会儿之际，周围已经围上了很多赶集的人。那名中年女子看到人越来越多，动作却是越来越大，直把那名年轻女子的头发使劲地向后扯去。周壹这才真正地看清了那名年轻女子的容貌，虽然不是那种特别美丽的女子，但是有着一股农村女子小家碧玉的感觉，很招人疼，很招人喜欢。只是此刻她那张美丽的脸庞上却是泪水涟涟，眼中是万般的委屈。

    中年女子在动作增大的同时，开始大声地说着年轻女子的风流韵事。什么十三岁就知道勾引男孩子换衣服穿，十四岁和人在玉米地里玩那个游戏，十五岁勾引大人还钱，十七岁勾引某个当官的进了镇政府，十八岁勾引她家镇长丈夫想要升官。围观的人听了镇长夫人的话后，发出了阵阵笑声，大家显然不相信镇长夫人说的。

    在这些村民看来，现在当官的一个个都很欺负人，这名女子显然不会像镇长夫人说的那样不堪。估计是镇长看上了这名女子，想勾引她，不知道勾引成了没有，被镇长夫人知道了，便有了这一段了。围观中很多人都这么想的，而周壹也是这样想的。周壹的识人之明还是很有水平，他第一眼看了那名女子后，虽然不能完全地了解，但是他也知道这女子绝对不是那种水性杨花的女孩子。

    围观的人虽然很同情那名女子，可并没有人出言阻拦。周壹倒是有了阻拦的准备，可是他却没有太好的理由插一把。难道来个英雄救美吗？不妥当啊？他倒不怕打架，而是怕那名彪悍的镇长夫人。绝对是个很难缠的主！这是周壹对他的评价。

    “住手，你们住手。”周壹这边思考自己怎么插手，那边林冰冰却是率先站了出来，大声地喊道。

    “哎！这家伙，要上了。”周壹摇了摇头，只好跟着站在了林冰冰的身侧，牛B哄哄地地大声说道：“没听到我妹妹要你们住手吗？”说完，他走上前，很是随意地去掰镇长夫人的手，结果却把镇长夫人的手给掰开了，轻轻地把那名年轻的女子拉到了自己的身边。那女子头发得到解放以后，痛苦地用手捂住自己的脑袋，眼里的泪水更是如江河奔涌。

    “哪家来的野孩子啊？滚一边去。”镇长夫人身后出来一名高大的男子一边对着周壹两人骂开了，一边想要走上前抢人。

    “他……他……俺大哥把祝菲雅那小骚货给抓过来。”镇长夫人还在惊讶于周壹如何把那女子从她手里抢过去的，听到自己身后大哥的声音后，她这代发现自己的双手连一点劲都使不上了，麻麻痒痒的。

    周壹却不管对方的叫嚣，而是把那名女子拉得蹲了下来，运内力于掌心，轻轻地替他按摩着头部被扯拉地最重的部位。

    “冰冰，到我身后来。”周壹眼角的余光瞥到镇长夫人的大哥走到跟前了，急忙让周壹站到他身后去。他害怕这家伙会出手打人，伤了冰冰。

    “哦！”林冰冰看到对面男子凶狠的模样，也有点害怕地站到了周壹的身后。