
“小岸，房间给你整理好了！”徐丽阿姨的声音从楼上传来，打断了周壹和林冰冰的对话。

    “谢谢干妈！”周壹起身道谢。

    “你这孩子，跟我还客气什么。那个房间以后就给你留着了，你要常来看望干妈啊！”徐丽宠溺地摸了摸周壹的头，很是高兴地说道。

    “来，我先把你的箱子拿到房间里。”说完，徐丽便提起了周壹放在门后的大箱子。“呦，小岸啊，你箱子里装的是什么东西？怎么买个这么大的箱子，还挺沉。”

    “没有什么的，就是从我表哥家准备带回家的东西，都是我表哥买的。”周壹继续撒谎。

    “呵呵，你表哥对你还挺好的。”徐丽提着大箱子一边上着楼，一边对着周壹说道。“对了，小岸，你来看看我给你准备的房间，满意不？”

    “哦，好的，干妈！”周壹起身跟着上楼，而林冰冰也起身跟随。

    “干妈，这房间真好！”进入徐丽为自己准备的房间，周壹非常的满意。虽然不是那种豪华的房间，但布置地却非常朴质素雅，令人有一种身心俱松的感觉。对面墙壁下是一张宽大的床铺，床铺一头有着一个长约两米的黄色柜子，柜子上有一个台灯，一个白色的画着绿色竹子的水壶和四只上黑下白的杯子。左手侧是一张书桌，上面依旧有一个台灯，还有一个很是精致的笔筒，笔筒里有一只毛笔和一只钢笔，书桌前还有一把椅子。最令周一惊奇的是书桌的右侧竟然有一个小书柜，里面摆满了各色书籍。

    “小岸满意就好。”徐丽放下箱子，捋了一下额前的头发，神情很是愉悦。

    “谢谢干妈！”周壹给了徐丽一个笑容，转身走到书柜前看起了书籍。小书柜里的书不是太多，但种类却不少，最多的就是太祖文选和一些开国将领的传记，散文和小说类也不少，但都是革命类的小说。

    “这些书没啥好看的。别瞅了，看电视剧去。《射雕英雄传》要放了，我最喜欢黄蓉了。”林冰冰走过来拍了拍周壹的肩膀，笑着说道。

    “《射雕英雄传》？八三版的？”

    “什么八三版？就是翁美玲演的黄蓉啊！”

    “哦，知道了。去看吧！”周壹这时才想到八三版这个叫法是因为后来射雕英雄传又拍了好几部才有的。这时的射雕可只有这一部。而这一部射雕却是很多八零后成长起来的人心目中最完美的“射雕”电视剧。虽然这部射雕画面不是很好看，武打动作也不是太绚丽，但依然是很多人心目中的完美射雕。周壹也同样喜欢，后来不管是大陆拍的，还是香港人新拍的，周壹都没有看过。周壹和林冰冰一样，对射雕里的黄蓉同样非常的喜爱。“干妈，我和冰冰去看电视了啊！”

    “恩，去吧！”徐丽挥了挥手道。

    “走！马上就开始了。”林冰冰可没有这么多虚礼，拉起周壹的手就往楼下跑。林冰冰的小手很柔软，也很温暖，令周壹禁不住反手紧握住林冰冰的小手。周壹以为林冰冰会放开自己，可没想到林冰冰却同样把周壹的手紧紧地握了握。两人来到客厅，打开电视，调到长淮省电视台，射雕的片头曲已经响了起来。

    坐在沙发上，不知道是林冰冰忘记了松手还是周壹刻意而为之，总之两人的手依然紧紧地握在一起。电视上射雕电视剧中所特有的哼哼哈哈的打斗声不时地传进周壹的耳朵，可周壹的心思却没有在电视上。他想到了以后如果开一家影视公司，是不是会赚上一大笔呢。要成立还必须得早，凭借着自己十几年的预知经验，拍一些前世大众比较喜欢电影或电视剧，先赚上一笔也未尝不错。“先记下了，等以后有机会了一定要搞一搞。

    “叮铃铃”，清脆的门铃声打断了周一的思绪，也打断了林冰冰看电视的好心情。“谁啊，这都晚上了？”林冰冰不满地起身去开门，这才发现自己的手依然和周壹的手紧握着。她的脸微微红了红，但眼睛依然不时地盯着电视屏幕。

    “表哥？”打开门，林冰冰惊讶地对着门口站着的一个二十七八岁的男子说道。

    “呵呵，冰冰表妹啊！我找大姑有点事！”那男子不待林冰冰同意，便自然地走进屋里喊道：“大姑，大姑……”

    “谁啊？”徐丽阿姨听到声音，走到楼梯口询问道：“哦，是思源啊？吃饭了没有？”徐丽阿姨一贯地发挥着慈母的形象，先不问来人有何事情，而是先关心对方吃了没有。

    “大姑，我吃过了。我找你……”刘思远要求的事情看来一定很棘手，即使在自己的大姑面前，他依然有点说不出口的感觉。

    “好啦。我知道你找我是什么事。这件事我真的已经不能再帮你了。你已经拖欠贷款两年了，数目太大。我已经背着你姑爷给银行打过几次招呼了。思源啊，我还是劝你把公司卖了，先还上点贷款，以后再想点别的办法。”徐丽阿姨一边往楼下走，一边对着迎上来的刘思源说道。

    “大姑，大姑……你就再帮我一次吧。只要银行十日之后不去查封我的公司，我一定能够起死回生的，一定能够的。大姑，你就再帮我最后一次吧？”刘思远依然不放弃，不停地哀求着。

    “你就别求你大姑了。这件事情我已经知道了。”突然，林泰安的声音从楼上传来。“刘思源，你知道你这是什么行为吗？你这是在侵吞国家资产，你已经欠了银行五百万巨款。如果你的公司真的跨了，这五百万你该如何还？国家损失的这五百万万资金又该如何弥补？啊？”林泰安的声音很沉，听到人耳朵里很有威严。而这威严的声音让刚才不停哀求的刘思源闭紧了嘴巴，低下了脑袋。在这封疆大吏面前，就连他的亲戚也是非常的拘谨。

    “姑爷？我……”刘思源极力地想要辩解，可话到嘴边却不知道该如何去说服自己面前这位高官的亲戚。

    “你不要说了，赶快把公司处理了。你，我还能保住你不受经济上的牵连。如果你痴迷不悟，我恐怕都保不住你了。”看来，林泰安在省委的地位还不是太巩固，有人和他唱对台戏呢。

    “思源，你就听你姑爷的话，把公司给处理了。找份安稳的工作做吧。”徐丽也在一边帮腔道。

    刘思源左右看了看，颓然地坐在沙发上，不停滴搓揉着自己那不是很顺的头发。林泰安盯着沙发上的刘思源看了看，便转身回转了自己的房屋。刘思源坐了一会儿，再次抬起头，双眼已经丧失了原有的神色。周壹静静地观察则刘思源的前后表现，知晓了刘思源对自己的公司是分外在意。估计他的公司应该是他苦心经营出来的，一下子要没了，他有点接受不了。周壹不知道刘思源的公司是因为什么而走到现在的地步。

    按照他的想法，刘思源有如此强劲的亲戚，他的公司在省城的发展一定是一路绿灯，只要不出现方向的大错误，公司不会出现如此的困境的。估计，刘思源的公司是因为经营不善而导致的吧？！或许刘思源对于公司的管理没有什么才能导致的公司经营不善？不管哪种原因，周壹似乎找到了一个切入点，那就是收购刘思源的公司。能够收购的前提就是周一要了解刘思源的公司是一个什么样的公司？是否真的无力可救？是否还有转机？

    “大姑，我走了！”刘思源站了起来，对着徐丽说道，语音颇为沙哑。

    “恩，回去好好处理这件事。找你爸爸好好说说。怎么说你爸也是个地级市的市长，给你安排个工作还不简单。记住，以后做事一定要稳重。”徐丽阿姨很是郑重地对刘思源说道。

    “恩，大姑，我记住了。我先走了。大姑，你保重！”刘思源说完，脚步踉跄地向门外走去。徐丽阿姨看了看颓然走去的刘思源，叹了一口气，向林泰安的书房走去。

    “来，我们不管他们大人的事，我们继续看我们的电视。”林冰冰看着事情结束了，从电视跟前回走到沙发上对着周壹说道。

    “恩，你先看。我出去看一下。”周壹说完不待林冰冰有何反应，便开门追了出去。

    “哎，思源表哥，等等！”周壹追上在前面慢慢走着的刘思源，大声地喊道。

    “你是？为何喊我表哥？”刘思源转过身，无力地问道。他不认识周壹，只知道刚才周壹也在自己姑爷家，具体什么关系，他到不太清楚。

    “我喊徐丽干妈，你说该不该喊你表哥呢？”周一笑了笑说道：“我想来帮你。”

    “帮我？”刘思源低头看了看周壹那还稚嫩的脸庞，自嘲地笑了笑，说道：“我刘思源是真的混到家了，现在竟然要一个小孩子来救……”

    “我理解你的心情和想法，不过我是真的可以帮你。不过，首先我想了解一下你的公司。”周壹仰起头，很是严肃地对着刘思源说道。

    看着周壹脸上那严肃的表情，刘思源竟然有点心动了。