
李寻欢的一生可以说是一个传奇，但同样也可以说他有一个凄凉而郁闷的人生。而现在，李寻欢再次郁闷了，不为别的，只为此刻他的灵魂正在与另一个叫周一的灵魂争夺一个十二岁躯体的控制权。

    周壹："这位大哥，我的人生充满了失败，这一次好不容易有个可以重生的机会，你就放过我吧！”

    李寻欢："我的人生又何尝不失败呢？但这一次，我死的非常憋屈，我要报仇。”

    周壹："大哥啊，你听我给你讲，我从小学到初中学习就不是很好，但是我的父母却是辛勤劳作地供我读书。我好不容易考上了大学，可是大学期间我却没有好好努力，荒废了学业，到现在连毕业证书都没有拿到。因为没有拿到毕业证，我没有一个稳定的工作，东奔西走，不但没有赚到钱，连自己都快养不活了。我愧对我的父母，我希望通过这一次重生的机会，好好读书，来报答父母的恩情。我27岁了，不但学业没成，事业未成，就连恋爱都没有谈过一次，我也憋屈啊。求你了，大哥！”

    李寻欢："什么大学，什么毕业证？”

    周壹："你不懂什么是大学？不会吧，你是一个现代人的灵魂吗？”

    李寻欢："我是李寻欢！"李寻欢的口气忽然低落了，直觉告诉他，它的灵魂所处的时间似乎不是他的那个时代了。

    周壹："李……李寻欢，小李飞刀？"周一突然惊叫出声。"你不是古人吗？你真实地存在于历史之中吗？难道你的灵魂穿越到了现代？天呐，为什么是你？为什么，为什么？……算了，估计我是争不过你的，我放弃了，这或许也是一种解脱吧！"周一说完，转过身影向远处飘飘悠悠地飞走了。

    李寻欢："哎，等等！"李寻欢叫住了正欲飘荡而走的周一，语气伤感地说道："其实，我的一生看似成功，但其实也凄凉无比。我年轻的时候失去了我至爱的女人--林诗音，中年时又因这把飞刀失去了至爱我的女人--孙小红。我这一生就是个灾星，不管是我爱的女人还是爱我的女人都得不到善终。这一次，我被两个扶桑浪人设计陷害，被炸得粉身碎骨，我本想借助这次机会重生回去报仇，可现在看来，即使我重生了，我也报不了仇。算了吧，这个机会还是让给你吧！你重生还能给你父母带来幸福，而我呢，难道还要重生去祸害别人吗？就让我这个灾星从此消失吧！"李寻欢说完，对着发呆的周一笑了一笑，转身准备离开，却又突然顿步停下，转过身对周一说道："这个机会既然给了你，我这还剩下的八成功力或许对你有很大的帮助，也一并给了你吧。"李寻欢看着由发呆到发痴的周一，再次笑了笑，化作一道耀眼的白光窜入了周壹那道若有若无的魂魄里。

    周壹看着自己的魂魄突然间耀眼无比，内心的惊讶无可描述，自己不但可以重生，还可以得到李寻欢的八成功力，这样的好事上哪里去找啊！周一似乎已看见了自己重生后辉煌的人生，不由自主地笑了一笑。在临进入自己十二岁的躯体之前，周壹还不忘对着虚空感谢了一番小李飞刀李寻欢。