
“为什么？”听到祝菲雅的问话，周壹看着祝菲雅那美丽的眼睛，内心不由得闪过一丝柔情，情不自禁地说道：“你是一个让人心疼的女子，我想帮你改变你的生活，让你幸福，让你活得精彩。”

    “你？”听到周壹那挺大人的话，祝菲雅不由得惊讶地盯着周壹的脸庞看着，脑海中不由自主地想“歪”了：“难道这个十三岁的小孩子喜欢上我了？”想到这里，她的脸庞不由自主地红了。

    听到祝菲雅的一声“你”，周壹这才从大人的状态中恢复过来，看到祝菲雅那红艳艳地脸庞，笑着问道：“你脸怎么了，怎么这么红啊？”

    “啊？我……去去去，小孩子家家，充什么大人啊？”祝菲雅被发现了窘态，嗔怒地冲着周壹挥手道。可是，她的心里却是在砰砰乱跳，各种思绪纷纷涌来。

    周壹也不在意地笑了笑，看着祝菲雅那小儿女的窘态，开玩笑着说道：“好好好，我走我走，好好上班啊。偷懒我可扣你工资哦！”

    祝菲雅转身不再理睬周壹，可心中那澎湃的思绪却无法一下子停住。“他刚刚的样子好迷人。”看着周一走进了后院，祝菲雅心中突然冒出的这个念头让她那刚刚淡了一点的脸蛋再次红了起来。此时此刻，周壹的影子已经深深地印在了祝菲雅的脑海之中，而后来她和周壹发生的一件事情成功地让祝菲雅把自己的身心交给了周壹，而且坚守一生。

    第二天，周一一走进教室坐下，便再次受到了赵海韵的感谢。赵海韵说昨天下午她姐放学后再也没人纠缠了。周壹笑着说以后有麻烦就直接给他说，他来解决。想到刘刚，周壹决定来了解一下刘刚的家世到底是怎么样的。找谁了解呢？周壹决定从镇上的一些小痞子身上着手。但是这事也不着急，慢慢来。

    今天是第一天上课，所以学校暂时没有安排上早晚自习。第一节课就是班主任姜黎的数学课。因为是第一节课，所以姜黎在正式上课之前，她还是简单地说了许多以后学习上的安排。“因为大家都是刚来到我们初一一班，我对大家也不是太了解，大家互相也不了解，所以暂时的班委会我先指定，等以后大家互相了解了，我们在重新选举。下面我来指定新的班委会的成员，我希望念到名字的同学能站起来让大家认识一下：班长周一，学习委员林静，至于其他各科的课代表就由你们课任老师来安排。”

    姜黎的第一个名字念到了周壹，这令周壹很是奇怪。自己为何能当班长呢？他有点疑惑地站了起来，但还是很潇洒地转脸向全班同学鞠了一躬，默默地听着姜黎老师继续向下念。第二个名字林静，周壹看了看人，竟然是自己昨天发现的美女胚子的其中一个。

    “劳动委员毛刚，体育委员周健，文娱委员侯文文。至于以后的团委书记，等大家以后入了团我们再安排。这就是我暂时指定的班委会成员，现在大家都认识了吧。好了，现在我来说一下其他方面的安排，我们的早晚自习会在一周后开始上，希望大家做好准备，在街上还没有住的地方的同学要尽快找地方住了，找不到住的地方就住学校宿舍吧，一年一百块钱，下课了到我这里来交。

    至于打扫卫生的分组问题，我下课以后就把名单贴出来，即使以后座位重排，但是打扫卫生的顺序不变。座位重排我打算在第一单元的摸底考试进行后再做安排，所以现在觉得自己座位不太好的同学，第一单元的考试可要努力了，我会按照学习成绩来安排座位的。好了，几位同学请坐下吧，多余的话我就不多说了，下面我们正式上课。大家翻开数学书，翻到第一页，今天我们……”说完了一些琐事，姜黎老师开始了正式的讲课。

    周壹并没有因为自己对这些都懂，就故意的不去听课，他依然很认真地停着姜黎老师的讲课，而且还不时地坐着笔记。第一节数学课，姜黎刻意地没有讲太多的内容，也就下课了。

    第二节课是语文课，语文老师是姜黎的老公，也是红塔中学的教导主任杨学安。杨学安学识渊博，讲起课来滔滔不绝，妙语连珠，而且很风趣。这让一直喜欢语文的周壹听起课来更是起劲。

    第三节课是英语课，英语课老师是一个叫蒋玉翠的个子矮矮的胖胖的女老师。听了一节课，周壹觉得蒋玉翠教得不是很好，但蒋玉翠胜在要求严格，教书认真，这也就抵消了她在上课方法上的缺陷。周壹后来才知道蒋玉翠本身并不是学英语出身的，而是学历史的，因为学校里缺乏英语老师，她也就被派了上来，一边自学一边教书。

    第四节课是自习课，还是姜黎来看班。转了一圈以后，他就把周壹、林静等几个她新指定的班委会成员叫到了教室外面开了个小小的会议。

    “叫大家过来，是想简单地给大家交代点事情。大家都是我暂时指定的班委会成员，也许大家还在想为什么会找到你们。其实很简单，就是因为你们的成绩。周壹的小学考试成绩全乡第一，所以我安排他做了班长，林静是全乡第四，所以我让她做了学习委员……既然暂时班里的工作由我和大家一起来负责，所以我希望大家能够齐心协力，团结合作共同把班里的工作搞好。周一，你作为现在的班长，不但要在学习上起带头作用，同样也要在行为上起带头作用，也要密切地注意班里学生在行为，特别是不能去打游戏机；林静，作为学习委员，你要在学习上做出榜样，让大家看到你的刻苦和努力；……”姜黎说出了为什么指定了周一他们几个为班委会成员的原因，也给他们简单地吩咐他们该负起责任。周一理解姜黎这样的做饭，九十年代的学校，虽然有了素质教育的影子，但是学习第一的观念才是最主要的，即使是到了二十一世纪的十年后，学习成绩的好坏依然是判断学生能力的一个主流观念。

    中午回家吃饭回来后，周壹那灵敏的耳朵在离教室十几步远的时候便听到了班里有人在议论姜黎老师上午所指定的他们这几个班委。周壹站定脚步听了一会儿，发现他们也没有议论什么坏话，无非就是周壹他们是凭借着成绩而被班主任姜黎选上的，没有什么能力，姜黎这老师不太好，只看中成绩，只要成绩好她就对你好之类的话。这些话周壹以前上学的时候也议论过，他也就不再去“偷听”了。

    看见周壹走进教室，围在一起议论的几个人停止了低声的讨论，周壹抬眼望去，却看见议论的人中竟然有他小学的同学徐家虎，其他几个人他现在还叫不上名字。上完下午的历史课、地理课和自习课，周壹跟牵着自行车的赵海韵聊了一段路，一天的学习生活也就这样结束了。晚上没有娱乐活动，周一只好跟着小姑、奶奶他们看起了电视。《西游记》周壹奶奶的最爱，不管她看多少遍，每次看到电视放《西游记》，她总是准时观看。虽然这一部《西游记》在很多人眼里是经典，但是周壹却不喜欢那里的打斗场面，不如后来拍的《西游记》打斗激烈。可毕竟聊胜于无啊，没有其他什么好电视剧看，周壹也只好耐着性子观看。

    第二天是星期三，第一节课前，周壹走进教室，顿时感觉班里的气氛不大对，有点沉闷。周壹奇怪地向正在背书的赵海韵低声问道：“班里这是咋了？”

    “啊？什么咋了？”赵海韵奇怪地转头盯着周壹愣愣地看着。她不知道周壹问话的意思，也没有在意班里究竟如何了。

    “你个小书呆子，就知道学习。”周壹伸手弹了一下赵海韵的额头，笑骂道。

    “周壹！”赵海韵对于周一的动作很是羞愤，抬起粉拳咚咚地捶了周壹的胳膊几下。看赵海韵捶了几下打算了事，周壹装作疼的龇牙咧嘴的样子，伸手握住赵海韵的手，调笑道：“小书呆子长能耐了啊，敢打我了。”

    对于赵海韵的拳头打在自己的身上，周壹根本是没有什么感觉的。可他忽然兴起的占个小便宜的心思，让他不由自主地抓住了赵海韵的小手，一边紧紧的握住，一边用大拇指摩擦着。“周壹！”赵海韵的声调发生了变化，白皙的脸庞通红一片。周壹看到赵海韵真的有点小生气了，也就不再“调戏”她了，放开她的手，冲她露出了很是邪魅的笑容，说道：“乖乖去学习吧，小书呆子。”

    赵海韵使劲地瞅了周壹一眼，带着通红的脸庞低头看书去了。

    上课铃敲响以后，姜黎夹着书本，面色严肃地走进了教室。周壹本来就发觉班里的气氛不对，现在又看到了姜黎那严肃的模样，周壹知道，有人要挨揍了。

    长年不变的问好模式过后，姜黎开口说道：“同学们吶，我没想到啊，这才开学几天，才几天！啊？我们班就有同学到游戏厅打游戏机，而且竟然是通宵的打。昨晚学校领导带队，查到了二十多个我们学校通宵玩游戏机的同学，而我们班里竟然就有八个。今天一早，我就被校长叫去了谈话。但是，我不怕校长怎么样对待我，扣我工资或是奖金我都无所谓，可是我怕的是你们，是你们的因为沉迷于游戏机而荒废了学业。同学们，你们扪心自问，你们父母面朝黄土背朝天，整天砸着‘岢头”赚来的血汗钱，就是拿给你们来打游戏机的吗？你想想现在的小麦多少钱一斤，你的学费和生活费一年要多少斤小麦，你再想想你的学习成绩对得起那几千斤小麦吗？……”姜黎这次真的怒了，罗哩罗嗦地说了一大推。

    说道最后，姜黎越说越生气，大声地把班里那八个同学叫上了讲台，面朝着教室里的其他学生。（注：“岢头”当地土话，意思就是大块干燥的结合在一起的泥土。）

    被叫上去的学生当中有周壹认识的徐家虎，其他同学他现在还叫不出名字。这些同学站上讲台以后，低头不说一句话，但一个个面色很是不屑。周壹转头看了看坐在倒数第三排的周子利和周号，投出疑问的眼神，意思是你们两昨晚没去？周号向周壹摇了摇头，便朝讲台努了努嘴。

    周壹回头看去，看见姜黎正在一个个叫着这些同学的名字：“徐家虎、赵光明、姚松、严明，韩勇、姚虎、杨锋、朱伟亚。抬起头，让下面的同学好好看看，看看你们打游戏机的神采。来，让大家好好看看！”姜黎说到这里，使劲地扇了徐家虎一个耳光。“你们能耐啊！”再次给了赵光明一个耳光。接下来，姜黎每说一句就扇讲台上一个同学的耳光。一轮扇下来，几个同学的脸都红了起来，五个清晰的指印看得人心里一凛。

    一轮耳光扇下来，姜黎依然非常生气，再次来了两轮耳光，这才停下了体罚的动作。再看讲台上的几人，周壹都有点不忍心看。几个人不但脸庞被扇得通红，而且其中有几个同学的脸都已经看出肿胀的迹象了。

    这样的现象要是搁在二十一世纪，被抖露出来，姜黎这个老师工作都会丢掉的。可是在这个时期，姜黎打了也白打，即使这些同学的父母知道了，也不会说姜黎什么，反而还会自己亲自动手扇自己孩子几个耳光。

    “每个人下课以后交一份检讨过来，另外罚扫教室和卫生区一个星期。念在大家是初犯，我就不让你父母过来了。这个事情就这样了。我希望不管是讲台上的这八位同学还是下面的各位同学，以后不要出现在游戏厅里，把心多放在学习上，刻苦努力，争取拿出一个好成绩来回报你们的父母。都回到座位上吧。”话说到这里，打游戏机的事情也就结束了。

    姜黎抬手看了看手腕的手表，发现一节课已经过去了大部分时间，她也就不打算上课了。“好了，今天我们这一节课就不上了，我们下午自习课给补上。大家自己自习吧！”姜黎说完，便又夹着书本走出了教室。