
周壹身上并没有带多少东西，也就一个包里的随身的几件冬天的衣服，只不过周壹没有穿军装出来而已。

    今天是星期二，所以林茜茜在上班。周壹也没管林茜茜在与不在，掏出林茜茜给他的钥匙，把包袱扔在林茜茜床上后，便锁上门又出去了。

    林茜茜不在，周壹呆着她房间里也无聊，他要出去买点东西。周壹首先到超市里买了点零食，准备路上吃，然后又到新华书店买了两本有关公司管理的书籍。

    下午六点，林茜茜下班回来了。进门的林茜茜却闻到了一股饭菜的香味。她抬头一看，却看见了周壹围着围裙忙碌着。狭小的客厅里的那张折叠桌子上已经摆上了两道冒着热气的菜肴。

    “姐，你回来啦？最后一个汤一会就好了，马上就可以吃了。”

    “小岸，这么厉害，都会做饭啦。”林茜茜放下了手里的拎包，走到周壹身边笑着说道。

    “姐。”周壹擦了擦手，解掉身上的围裙，抱了抱林茜茜。“吃饭吧！”

    “嗯！”林茜茜像是个听话的小媳妇，乖乖地答应后，便走到桌子边坐下来。

    周壹拿出锅里热着的饼，端到桌子上后，周壹为林茜茜做的第一顿饭便算是完成了。两人吃得都很慢，林茜茜很享受周壹为她做的第一顿饭，一边吃，一边对周壹浅浅而笑。

    吃完饭，林茜茜主动刷锅洗碗，让周壹先去歇着。周壹进到里屋，因为天太冷，也就没有洗澡。而是坐在桌子边看起了书。如果真的是一个十四岁初中生来看公司管理类的书籍，那内容真的是太过艰涩了。可对于已经上过本科大学的周壹来说，不管大学里学的如何，但这样的书籍他还是看得很明白的。想当年，他也曾自学过很多其他专业呢。

    看了一会儿书，林茜茜已经刷完锅碗进到里屋来了。林茜茜倒是没有怕冷，还是洗了一回澡。感觉林茜茜快要洗澡完了，周壹也不看书了，直接脱了衣服躺在了被窝里，头依靠着墙盯着林茜茜将要出来的方向。

    林茜茜出来了，不过令周壹郁闷的是，出来的林茜茜一身的内衣内裤，把什么风光都遮住了。周壹郁闷地缩到被窝里，等待着林茜茜。

    “咋了这是？”林茜茜看到周壹缩回被窝一脸失望的样子，奇怪地问道。

    “没怎么？姐，快进来，外面冷得很。”周壹听到林茜茜的话，立刻又扬起了笑脸。

    “你看你那呆样！”林茜茜捏了捏周壹的脸，笑着躺在被窝里。

    “呵呵，姐！”林茜茜刚躺到被窝里，周壹便贴了上去，左手又不老实地伸进了林茜茜的内衣里。

    “去去去，凉！”周壹的手还没有焐热，所以接触到林茜茜的温热的身体时，让林茜茜很是瑟缩了一下。她笑着把周壹的手拿开，娇声说道。

    “那我再好好焐焐。”周壹把手拿回来，放在屁股地下使劲地压着，想尽快把手焐热，触摸林茜茜那美丽的身体。

    焐了好一会儿，周壹发觉自己的手热了，便再次钻进了林茜茜的内衣里，爬上了那座柔软的山峰。以前每次周壹和林茜茜相拥，触摸她的身体时，周壹也没有什么太多的感觉。可是今天，当周壹的手再次摸到林茜茜的峰顶时，一股热流直冲小腹，他的下面竟然直了，而且还正好顶在了林茜茜的大腿上。

    “啊？小岸？你？”林茜茜显然不是那种一无所知女孩子，所以大腿上传来硬物的顶撞时，她立刻知道了怎么一回事。她惊讶地询问周壹，可脸上却不由自主地飞了一朵红霞，眼神发软，心跳加速。

    “姐！”周壹仰起头，眼神炽热地盯着林茜茜的脸庞。

    “你才多大呀？”林茜茜把情绪调整过来，捧着周壹的脸庞凑到跟前很是戏谑地说道。

    “嘿嘿！”周壹干笑两声，猛地抬起头，抱住林茜茜的脖子，狠狠地亲上了林茜茜的嘴唇。

    “呜……”林茜茜小小地抗议了两下，发现没有效果，便放弃了抵抗，任凭周壹在他柔软的嘴唇上探寻着。周壹的嘴唇起初是温柔的，他在仔细的品尝着林茜茜嘴唇上的甜蜜。可是当周壹发现林茜茜依然紧闭牙关时，周壹便加紧了力道。

    虽然周壹的亲吻让林茜茜又是害羞又是幸福，但毕竟她也是第一次，还不知道亲吻到底该怎么办？周壹的温柔让林茜茜甜蜜地享受着，可当周壹的力道加大时，林茜茜便发觉了有点无法呼吸的感觉。

    “唔！”他怎么掐我？林茜茜的肩膀忽然被周壹小小地掐了一下。林茜茜痛哼一声，很是自然地张开了小嘴。周壹内心大喜，开始长驱直入，直接找到林茜茜那柔软的小舌头，缠了上去。

    林茜茜这时才知道周壹为何掐她一下了。不过，舌头缠绕所带来的那种快感却让她不由自主地用自己柔软的香舌跟着周壹的动而动。

    两人的亲吻直到林茜茜的实在忍受不了呼吸的困难，这才停止。林茜茜离开周壹的嘴巴，盯着周壹看了有好一会，这才嗔怒地打了一下周壹的胸膛，躺回去了。可躺回去的林茜茜内心却开心的简直要蹦了起来。虽然这只是一次亲吻，但带给林茜茜的却不简简单单的是一次亲吻，而是一种认可，而是周壹内心的一种表达，这才是让林茜茜最为开心的。

    亲吻过后，一夜平静，除了周壹那双不老实的手以外。第二天一早周壹老早就醒了过来，再次到公安局的花园打了一趟那个老警察交会自己的太极拳，周壹便煮了点稀饭给还在床上的躺着的林茜茜留着。然后，背起包踏上寒假旅行的日子。首先第一站要去省城，带上林冰冰，这可是说好了的，不能失约。

    可是，周壹出了公安局，吃了点早餐——包子稀饭后，刚走到西关大桥时，周壹顿时感觉不大对劲。周壹停下脚步，刚想左右观察一番时，一个熟悉的声音突然从前面传来。“枪！”周壹刚闪出这个念头，立刻一个后仰倒在了地上。但是，周壹躲得还是晚了，这一枪还是打中了周壹，正好打在了他的肚子上。周壹虽然有武功在身，但毕竟不能防子弹的。也幸好周壹及时地发现了，否则这一枪将直接打在周壹的心脏部位。

    而这一声枪响同样惊呆了路上来来往往的行人，等看到有人中枪倒地，所有人立刻开始四散奔逃，乱糟糟的叫嚷声一时纷乱地响起。于是，周壹郁闷了，他倒地以后没过五秒便翻身爬了起来，可是眼前乱糟糟的人影让他失去了寻找杀他之人踪迹的机会。

    周壹只好颓然地哀叹了一声，暂时咽下这个被刺杀的怒气。“你没事吧？我已经打过120和110了，你先忍住啊？”终于有人稳定下情绪，看到周壹受伤了，跑过来关切地问道。

    “没事，还忍得住。”周壹没让自己的血流出多少，刚刚失去了追寻刺杀之人的机会，他便出手点穴止住了伤口的继续流血。

    两人还没说上两句话，周壹便听到了警笛的鸣叫。不一会儿，离得最近的人民医院的救护车率先来到。医生和护士刚把周壹弄上车，给他做了一番简单的包扎，警车也到了。

    因为周壹是伤员，所以暂时没有被询问什么，便被救护车拉到了人民医院进行抢救。等周壹从急救室被推出来时，他看见林茜茜那张带泪的脸庞，还有夏昌博和林蓉蓉那关切的面容。

    “小岸，可吓死我了！”林茜茜走上来握着周壹的手说道。从她那带泪的眼神里周壹能够清楚地看到那关心和急切的神色，还有一种叫心痛的感觉。

    “现在不是没事了嘛，别哭。蓉蓉姐，姐夫，你们怎么也来了？”周壹伸手擦掉林茜茜脸上的泪水，转头向夏昌博夫妇问道。

    “我一听说习惯桥头有个小孩子中枪了，我便猜到是你了所以，我就叫上你蓉蓉姐来看看你怎么样？”夏昌博开口说道。

    “呃？为什么猜到是我？”

    “刘显纯还在外逃，而你又是七星帮覆灭的直接参与者，他报复你很正常。难道有人没事开枪打一个小孩子玩啊？”夏昌博看到周壹没事，也就开玩笑地说道。

    “也是。这个刘显纯，我倒是小看他了。”周壹也笑着说道。

    “那现在怎么办？小岸随时处在危险之中啊，昌博，你可要想想办法啊？”林蓉蓉在一旁焦急地说道。

    “放心吧。这次枪杀小岸失败，他们一定不会在泗镇县逗留的，我已经派人到处去搜查了。即使搜查不到，也能把他们赶离泗镇县。所以小岸现在在泗镇县还是安全的。”夏昌博分析道。不过他马上想起来什么说道：“对了，小岸。县里新华KTV的负责人李如玉从昨天开始就失踪了，不知道和你中枪有没有关系？

    “李如玉失踪了？”周壹惊讶地问道。

    “是啊。他的下属发现他昨天没有去上班，然后到她家去找也找不到，直到晚上也找不到人，他们便到局里报了警。汪昱书怕李如玉的失踪跟七星帮在逃的刘显纯有关系，便向我汇报了。”夏昌博介绍道。

    “姐夫，你派人好好搜查泗镇县，得到消息后立刻告诉我。对了，蓉蓉姐，你放心吧，对付刘显纯，我有办法。”周壹自信地说道。对于这一次的中枪，周壹知道依然是在自己大意的情况下造成的，在没有清除危险因素的情况下，他没有把敌人放在心上这是一大失误。所以，周壹决定，要立刻借助国安的力量把刘显纯给揪出来。

    林蓉蓉和夏昌博呆了一会儿后就离开了，只剩下林茜茜还在陪着周壹。

    “你这小家伙，一早上也不给我说一声，就悄悄地跑了。”

    “呵呵，怕打扰你睡懒觉嘛！”周壹不好意思地说道。

    “真是不乖！”林茜茜使劲搓了一下周壹的头发，装作狠狠地说道。

    周壹在病床上只呆了一天，第二天便活蹦乱跳地离开了医院。周壹从医院出来，第一件事情便是联系上了袁仁斌，让袁仁斌尽快从最近的几个地方派几个追踪高手过来，帮他查一下刘显纯的下落。袁仁斌很是干脆地就答应了。

    周壹暂时也无法去东庐市了，他只好给林冰冰打了个电话，给她解释了这里的情况，告诉他等这边事办完了他会马上过去，反正离过年还有半个多月呢，还有很多时间出去游玩。周壹也没有给林冰冰说自己中枪的事情，只是以家里出了点事情为由。林冰冰虽然有点失望，但依然很是柔顺地理解了周壹。

    周壹离开医院后，没有惧怕身上还潜藏的被刺杀的危险，大明大晃地走进了北关二环路外那龙蛇混杂的租住区。周壹逛了一圈，没有发现可疑的对象，便知道自己的武功虽然高，但追踪和辨认技术却不怎么样的，需要大力地提高。

    下午，周壹在林茜茜那里刚吃完饭，便接到了一个陌生的电话。原来从附近两个城市派过来的国安人员已经到了泗镇县了。

    等到周壹接到两个国安人员时，惊讶地发现其中一个竟然是他见过的千月，而另一个则是一个四十多岁的中年人，看起来很是忠厚老实的叫做李卫兵。听千月的介绍李卫兵可是个老国安了，对于追踪罪犯和间谍有着不一般的本领，而千月就是他带出来的徒弟之一。上次追踪武田玉郎的下落，千月就立了大功。

    有了两个国安人员的帮助，周壹对于抓住刘显纯和解救李如玉更加的有了信心。只要追踪到刘显纯的下落，周壹就能让他插翅难逃。

    周壹给两位千月和李卫兵简单地介绍了一下情况后，千月和李卫兵便告辞离开去工作了。周壹很想跟去看看这两人到底用什么办法来追踪罪犯的，可是这两个家伙不带他去，让他很是郁闷了一阵子。

    千月和李卫兵告辞之后，便又各自分开了。李卫兵一幅老实小市民的模样慢悠悠洗在北关闲逛着，而千月却不停地转着泗镇县那为数不多的娱乐场所。于是，那一天下午直至晚上，泗镇县有很多小混混被一个漂亮女人诱惑，然后又被揍成猪头模样扔在某个小巷子里。

    等到第二天中午，周壹再次接到了千月的电话说已经找到了刘显纯了。周壹一听完，立刻急匆匆地出了林茜茜的小屋，向泗镇县南关新卞河大桥方向行去。