
第二天早上五点半，周壹再次自然地醒了过来。穿妥衣物，周壹跑步到了民利河边，开始了又一次的复习招式。把李寻欢遗留给自己的所有武功招式都复习了一遍，周壹学着武侠小说里的样子盘腿坐了下来，开始运行体内的自己所能感觉到的内力。

    "谁？"刚刚静下来的周壹，虽然眼睛是闭上的，但自身方圆几百米的东西就像是电影画面一样第反映在他的脑海里。而在这些画面里却有一个四五十岁的中年人正站在距离周一三十米左右的一棵树后偷看着他。

    中年人惊讶与周壹发现了自己，但依旧施施然地从树后转了出来，向这周壹走来。

    周壹看着向自己走过来的中年人，感觉到他并没有什么恶意，心中的戒备便松了下来。但是，周壹却看清了这个走过来的中年人却很不简单，有着一身不俗的武功在身，是个高手。

    "这位小朋友，你功夫真好啊！"中年人站在周壹三四米远的地方对着周一说道。

    "呵呵，哪有，三脚猫而已。我看大叔倒是个高手呢！"周壹微笑以对。

    "哈哈……"中年大叔笑了几声，说道："高手？也许在别人眼里我是个高手吧！可是我刚才看了你练的拳脚以后，我这个高手可就连三脚猫都算不上了呢！尤其是你发射石子的功夫，虽然我也有把握做到十中八九，但像你这样能一把撒出几十颗石子，而且排成如此美观图案的功夫，我可就做不到了。这就是传说中的"漫天花雨"吧？”

    "大叔真会开玩笑。我就是练这玩而已，花架子。真要打起来，估计我就挨揍的份儿。"抓不准中年大叔的真正身份，周壹可不想暴露自己。他很奇怪，村子里的大部人虽然他不说都能认识，但很多人都是脸熟。而这个中年大叔，自己以前见都没有见过。况且，这个大叔浑身上下散发着一种神秘的力量和上位者的气质，这可不是这些小村庄里的人能具有的。"大叔，你是我们村谁家的亲戚？"周壹终于没有遏制住自己的好奇心，开口询问起来。

    "我？亲戚？"中年大叔苦笑了一声，说道："我就是袁庄的人啊！”

    "袁庄？我在袁庄我奶奶家生活了十年，袁庄的大人小孩子我都认识，可你我却不认识。”

    "我三十年没有回家了，你怎么可能认识我呢？不过，我确实是袁庄的人。我叫袁仁斌。我大哥是……唉！少小离家老大回，乡音未改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来啊！"中年大叔停止了说话，脸上的表情分外痛苦。想起自己三十年没有回家，就连父母去世时，自己也没有能亲自送二老入土，中年大叔陷入了回忆中。

    一九六七年，十八岁的袁仁斌光荣第参加了中国人民解放軍。那次，他是笑着离开了家，满脸的笑容是他内心最真实的表达。参军以后的袁仁斌由于训练刻苦，军事素质过硬，被国家安全局特工部选中。

    从那以后，他再也没有了假期，再也没有了真实的公开身份。但是，为了祖国，他依然义无反顾地选择进入了国安局。他本以为凭借这自己的本事参加国安的工作能够更好第保卫祖国的安全。可是，他没有想到，进了国安以后，便是两年多的魔鬼训练。

    训练结束以后，他便以一个外国人的身份，居住在了一个按照领袖讲的"亡我之心不死的"异国国度里。二十年的潜伏，袁仁斌出色第完成了多次艰巨的任务，职务也一升再升。终于，当最后一次把祖国急需的技术资料发送回国以后，袁仁斌等来了回归祖国命令。借到命令的那一刻，袁仁斌激动地哭了，哭的无比的伤心。踏上祖国国土的那一刻，袁仁斌对于父母的思念更加地强烈，他迫切地渴望自己能有机会回家看看那生他养他的故乡和那日思夜想的二老。

    可是，一纸调令，让他再次选择了坚守。因为他升任了国家安全总局副局长，当上了这个副局长，就意味这他的责任更加重大，祖国更加的需要他。又一个十年过去了，他意外地接到了首长发给他的回家探亲的命令。一个对祖国做出杰出贡献的将军荣归故乡，本应该前呼后拥的，可是，他却不得不一个人偷偷地返回了村里。

    回到村里的，他却一时找不到回家的路。艰难地打听到了大哥家住在哪里，却从大嫂嘴里听到了父母和大哥都已去世的消息。一时间，他找到了家的喜悦眼泪却变成了痛苦的呜咽。跪在父母那长满茅草的坟头，袁仁斌无声地听着田野里的虫鸣和风吹过庄稼发出的沙沙声，内心的苦闷无法宣泄。自古"忠孝难两全"，袁仁斌诠释了这句古语的现代版。

    虽然内心依然苦闷，但一大早他还是保持了军人的特性，早早地起了床进行锻炼。当他跑到民利河边，却意外第发现了正在练武的周壹。偷偷地看了几眼，袁仁斌被"雷"住了。天，这个小子看起来也就十二三岁，可练起来虎虎生风，劲气四射。特别是后面周壹变换着各种方式发射小石子，让袁仁斌分外的惊讶。他本对自己的潜行本领非常自信，可他刚看见周一静下来便发现了自己，不禁对周壹再次高看了几眼。

    周壹看着陷入回忆中的袁仁斌，开始好奇地打量着眼前这个中年大叔。"恩，真是个高手！但是，对付起来还不是很难。"也是，以周壹所继承的李寻欢的功力，虽说只有八成，但放眼眼下的这个世界，估计天下第一不是什么大问题。

    看清楚了眼前中年大叔袁仁斌的真实实力，周壹便开始思考袁仁斌的身份了。虽然他说他是袁庄人，可周壹却从没有听老一辈人说过有这个人存在过。倒是他这个名字和他堂兄的已故去的老爸袁仁路很像。因为整个袁庄就这个人是叫袁仁什么。其他大部分人的名字都是按照辈分来的，像什么恩，明，子等等辈分。这个人不会是堂叔失散多年的兄弟吧？呵呵，有故事啊，得挖掘挖掘……

    "小朋友，你叫什么名字？你这功夫是跟谁学的？"袁仁斌率先发出了疑问。

    "大叔，可能不要叫我小朋友啊？我可不喜欢这个称呼。"周壹很不满意袁仁斌对自己的称呼。

    "呵呵，脾气还不小。对了，你奶奶家是哪家？”

    "我爹叫袁明雷。”

    "哈哈，原来你是明雷的孙子啊。我说看你小子怎么有点亲切的感觉呢！”

    "你认识我爹？”

    "我和你爹……"袁仁斌本想说出自己的身份，可渗入骨髓的保密机制让他马上又闭上了嘴巴。

    "呵呵，大叔，看来你身份不简单啊！？"周壹也没有追问，善意地笑了笑，说道："好

    了，大叔，不能说就不说了吧，别说漏了。”

    "呵呵，你小子……对了，你还没回答我你的功夫是跟谁学的呢？”

    "李寻欢！”

    "你小子，不说就算了，拿李探花来糊弄我！"袁仁斌苦恼地摸了摸头发，心里倒没有什么不满的情绪，他自己都在隐瞒也怪不得别人。但他却不知道周壹说的乃是实话。李寻欢虽没教过他，但他一身的武功却真的是传自李寻欢，说李寻欢是他师傅也未尝不可。

    周壹见袁仁斌不相信自己的话，也就没有多说什么，而是站起身，摆了摆手道："那，大叔，我们这样虚假来虚假去的也没有什么意思，我先走了！”

    袁仁斌也没有出声挽留，而是看着周壹远去的身影神秘的笑了笑，自言自语到："原来是我的堂孙，有意思的孩子……”

    周壹回到家里，父亲正在给家中那辆破旧的自行车打气，母亲却已把早饭在桌子上摆好了。一家人吃完饭，父亲便和母亲一起去了邻省的姑奶家借拖拉机了。

    临走前，母亲告诉周壹今天的午饭去奶奶家吃。（周壹的父亲是入赘在周庄的，所以周壹有两个奶奶，两个爹爹，一个在父亲原来居住的袁庄。而另一个奶奶则远在二十里外的另一个村庄。因为周晓华的父亲很早就去世，周壹在周庄的奶奶后来又嫁了人，便随着那人搬到了其他乡镇去住了，后来又生了三个孩子，两男一女。周壹在周庄的奶奶离去以后，周晓华的两个妹妹没有跟过去，而是和周壹的父母亲住在一起，所以，周壹则把周晓华的两个妹妹叫大姑和小姑。而另外三个孩子则按照外婆家的称呼，称为大舅，小舅和小姨等等。）周壹的老家是在长淮省的东部北，离东边南苏省只有十几里路。而周壹爹爹的妹妹便嫁在了南苏省的一个村庄里。不过，南苏省人民的生活水平比长淮省高多了，而周壹姑奶家的生活水平在周壹他们家乡算是比较有钱了。

    父母不在家，周壹却并没有遵照母亲的吩咐到奶奶家吃饭，而是从父母的床头柜子里搜索出了零零碎碎的二百四十多多块钱。拿着这两百块钱，周壹便准备开始了自己的敲诈计划。周壹算了一下，到县城要四块钱，从县城到省城要三十块钱，来回一趟路费需要六十八块钱。在小旅馆住宿一晚需要十五块钱左右，敲诈前后应该需要三四天的时间，再加上吃饭，二百块钱应该绰绰有余。

    算完了前后需要用的钱，周壹装好钱，锁好门出发了。