
周壹看着对面冷酷的女子，感受着对方身上传来的阵阵寒意，倒是不明白这是为何？眼前的这个女子周壹能够看得出来身具不俗的功夫，是来杀自己的？可她身上的敌意却也不是那么的重？是来试探自己的？那又是谁派来的呢？但是，面对眼前这个来意不明的女子，周壹在思考之余还是保持了头脑的冷静。

    孙晓玲在心中准备完全，突然迅速地向周壹冲了过去。在冲到周壹身前时高高地跳起，一个横踢，右脚脚尖如同霹雳一样击向周壹的太阳穴。

    孙晓玲一出手便是一记杀招，看得周壹无比的惊讶。“喂，我和你可是无冤无仇啊？用得着这么拼命吗？”周壹伸手挡住孙晓玲的奋力一脚，苦笑着问道。

    孙晓玲依然一句话不说，看到自己的右脚被周壹挡了下来，右拳直捣周壹的鼻梁，左手却抓向周壹的胸口。

    “喂，打架归打架，你是不是该说一下这是为什么呀？”周壹快速地闪开孙晓玲的进攻，依然不急不躁地问道。

    “喂，还来？”周壹刚问出口，孙晓玲的胳膊肘又到了。

    “还讲不讲理了啊？你到底是要杀我还是怎么地，怎么也要让我明白先？”周壹不依不饶地继续发问，身形却在不停地晃动，躲避着孙晓玲的攻击。

    “你怎么这么烦啊，还打不打了？”孙晓玲实在被周壹的问话搞的郁闷了，停下了攻击周壹的动作，站得远远的很是气闷地问道。

    “呃？我本来也不想打啊？”

    “不想打也得打！”孙晓玲说完，再次挥动双拳攻了上来。孙晓玲的拳头招招不离周壹的要害，双眼、太阳穴、胸口，而且在打不着周壹这些关键的地方时，他的拳头便攻向周壹的胳膊和身上的一些关节处，真可谓是很毒辣。孙晓玲的招式都很简洁，但威力却很不小，周壹每挡一下都要费上一点力。周壹对功夫也不是很在行，叫不出孙晓玲打出的各种招式的名称。但是，在周壹看来，孙晓玲的招式虽然很不错，很有威力，但是和自己身上所具有的功夫来说，实在算不上什么。他现在没有尽全力和孙晓玲交手，是想弄清楚孙晓玲的真实目的。

    “喂，你再纠缠不清，我可要出手啦？”看到孙晓玲依然不依不饶地向自己进攻，虽然并不能给周壹带来什么致命的伤害，但攻来攻去的也很烦人。

    “晕了，老虎不发威你还当我是病猫啊？”看到孙晓玲还是沉默，周壹决定出手了。

    孙晓玲再次出脚，这一次更绝，直接踢向了周壹的下阴。“我说你这太狠了吧，怎么说我现在也是个孩子啊？你怎么能这样？”周壹真的怒了。

    当孙晓玲的拳头再次攻来时，周壹直接出拳迎向了孙晓玲的拳头。“砰”的一声，一大一小的两个拳头直接轰在一起。周壹倒是没有什么反应，而孙晓玲却直接被周壹的力道击得倒退十几步。

    孙晓玲被周壹一拳击退后，内心的无比地惊骇，更让她难受的是手腕那刺骨的疼痛，似乎手腕已不再属于她。孙晓玲并没有伸手去抚摸自己疼痛的右手腕，心里一直不停地冒出一句话：“他竟然一招就让我失去了一半的战斗力？他竟然一招就让我失去了一半的战斗力？他竟然……”

    “哎，你愣什么呀？再来打过？”看到孙晓玲愣在那里，周壹伸手招呼道。

    “不来？那我可去了啊。”看到孙晓玲没有动静，周壹缓步走了上去。

    周壹刚走到孙晓玲面前，孙晓玲的脚又鬼魅般地踢了出来，方向直指周壹的膝盖。

    “速度不错，就是力量短了点。”周壹笑着说了一句，再次起脚应了上去。“哐啷”一声，孙晓玲被震退的身体直接撞到了身后的一个码好的砖块堆，撞的砖块堆四分五散，孙晓玲也倒在了散乱的砖块上。

    “你也太经打了吧？力量太小啦！”一脚把孙晓玲踢倒，周壹调侃地说道。“都不知道谁派你来做什么的？”再次看了看躺在地上忍着痛的孙晓玲，周壹转身离开了。

    “没意思，真的太没意思了……”周壹走在回家的路上，嘴里不停地念叨着这句。用高手寂寞来形容周壹现在的心情正合适，他现在迫切地想要遇到一个真正的高手对决一下。每次一出手就遇到一些根本不能和自己抗衡的对手，这有屁的意思，这纯粹是欺负人嘛。

    第二天，孙晓玲已经没有跟踪周壹的必要了，她到了县公安局，把自己昨晚和周壹交手的经过原原本本地汇报了上去。当老黄和袁仁斌两人接到孙晓玲的报告后，内心都是一喜。果然是个高手啊，真是人不可貌相，亦不可以年龄来判断啊。

    老黄和袁仁斌两人又坐在一起商量了半天后，决定把这个危险的任务交给周壹。既然孙晓玲能在小鬼子面前走上好几招，却不能在周壹面前走上一招，可见周壹的战斗力远在那个小鬼子之上，他们也就放心地把任务交给周壹了。但是，周壹接不接倒是个问题。两人商量之下，便决定由袁仁斌亲自到周壹家一趟，当面给周壹说。

    两天后的下午，袁仁斌的黑色的红旗轿车停在了红塔中学的门口。周壹一走出校门便发现了校门口又停了一辆黑色的轿车。“不是吧？还来？”自从那晚击退孙晓玲后，那辆停在中心校门口的桑塔纳轿车便消失了，而今天又来了一辆，级别竟然也高上不少档次。

    可是，当周壹走进那辆黑色轿车时，从车上下来的一个老人却让他惊讶了一下。“你好啊，我们又见面了呢。”袁仁兵站在车的一边，笑容满面地对周一说道。

    “大叔，是你啊。你这车可不错啊？”周壹站定，看着袁仁兵乘坐的轿车，很是赞叹地说道。

    “想不想坐坐，我有话给你说说。”

    “贵人相邀，敢不相从嘛！”周壹从容一笑，便弯腰钻进了袁仁斌的车子。周壹和袁仁兵坐在后座上，前面还有一个带着墨镜的酷酷的司机。上次周壹被林茜茜用警车接走了，不知道让多少看到的学生对周壹羡慕死了，而这次周壹又上了一辆更加高档的轿车，更家让路上过往的学生眼神里充满了嫉妒和羡慕的绿光。

    司机把车子倒了个头，便平稳地向前开去了。“大叔，说说吧。看得出来你身份不简单，不会是单独来找我一个小孩子拉呱地吧？”舒服地斜躺在后座上的周壹笑着对袁仁兵说道。

    “你这孩子，鬼精鬼精的。”袁仁斌斜了周壹一眼，然后说道：“小岸啊？记不记得上次你给我说你爹是袁明雷啊？其实我就是你爹的堂兄，也就是说你就是我堂孙……”

    “哎，打住。你不是来认亲地吧？还有，你怎么知道我叫小岸？”周壹听到袁仁斌的话后，急忙止住袁仁斌的话头问道。

    “实话给你说了吧，我是国安副局长，你说我知道不知道你的名字？”袁仁斌很是淡然地说出自己的身份。

    “不是吧？我竟然有这么大官的堂爹？”周壹惊讶地看着袁仁斌，语气虽然充满惊讶，可眼神里却几乎没起什么波澜。

    “我有骗你的必要吗？”袁仁斌很不满周壹对于他的怀疑。

    “也是。我就一个初中生，没钱也没宝的。那你现在告诉我你的身份是什么意思？难道是要我一个小孩子加入你们国安吗？”

    “哈哈，小岸啊，你跟别人说你没钱又没宝的或许别人会信，可在你堂爹面前说这话不是再打我脸吗？新华集团的幕后大老板是谁虽然我现在还没有调查到确切的证据，但是我猜想百分之九十是你。”

    “不是吧？这你们都能查到？这么说，上天那个黑衣女子就是你们派来的喽？”周壹也很光棍，点头承认了。既然袁仁斌给他面前说出这样的话，就是相信周壹的一种表现。同时，她一个国安的头头，专门来和周壹扯谎吗？

    “对。就是我们派来的，目的就是试探一下你功夫到底如何？”

    “那你派个真正的高手来呀，派个小女子来试探我，都不够我出手的。”周壹又开始吹了。

    “还挺自信！不过，我这里来找你，就是想借助一下你的功夫，帮国家做一件事情。”袁仁斌开始试探。

    “什么事情？刺激不？惊险不？”听到国安找他做事，周壹兴奋地靠近袁仁斌问道。

    “保证又刺激又惊险，但是也很危险。”

    “说说吧？”周壹很淡定。

    “今年年初，我们收到消息说小鬼子派来一名精英特工潜入了我国境内，伺机刺杀我国八十年代潜伏在小鬼子而现在已经回国的国安人员。因为那一批国安人员出色地完成了很多情报工作，所以惹恼了小鬼子的情报机构。从九零年开始，他们便陆续派出多名特工潜入我国，但是都被我们的人给解决了。

    但是今年小鬼子派来的这一个人可真不简单，他的名字叫武田玉郎，人如其名，长得很帅，但不知道是不是他本身的面目。此人擅长伪装，几乎继承了小鬼子的忍者术的大部分能力，而且他的空手道，散打，搏击等功夫都是非常之高，是小鬼子培养出来的最为自豪的一名特工人员。我们曾派出了三批队员对他进行围剿，但都已失败而告终，而且还损失了不少人员。

    最近，他好像潜入了南苏省的省城通台市。我们人员已经陆续赶往了那里，所以现在我出现在这里，就是希望小岸你能出面帮你堂爹我一个忙，抓住武田玉郎，帮助那些为国家做出贡献的人免遭小鬼子的杀害。小鬼子已经把我们国家欺负够了，现在竟然还想着来欺负我们，做为一名堂堂正正的中国人，我们能答应吗？我们不能，我们……”

    “呃！好了，大道理就不说了。咱虽然没赶上八年抗战，但现在来个小抗日也还不错。这个任务我接了，后天一早我就赶往通台，通知你的人把那个什么玉郎的行踪给我摸清了。”听到袁仁斌的介绍，周壹几乎都没做什么考虑便接了下来，他有自信即使抓不住那个什么玉郎玉狗的，他也能全身而退。

    “我果然没有看错人，不愧是我的堂孙，有我的风范。”袁仁斌听到周壹答应了，高兴地拍了拍周壹的肩膀。

    “有嘛好处没有？”周壹假装势利地问道。

    “我和老黄商量了。不管你这次任务完成还是没完成，我们都给你一个国安的身份和待遇。只要你不反党反国，杀人放火我都能把你给保下来。”袁仁斌很是自信。

    “好处还不错，等我完成任务了，可别忘了啊。对了，有级别不？”

    “级别？”袁仁斌一时没拿稳周壹是什么意思。

    “就是什么少尉、中尉、少校什么的？”

    “这个嘛……如果你能出色地完成这次任务，这个就包我身上了。”这个不太好办，能够把周壹特招进国安都已经是破了很大的例了，再给他弄个军籍，还得费事。再说国安人员一般都是按照政府级别来的，这家伙竟然要军衔级别？但这也不是很难，就凭周壹如果抓住武田玉郎，立下如此大的功劳，说到林头那里，林头也会点头同意的。

    “堂爹，没回家看看吗？”周壹扯开了话题。

    “不行啊，没时间呢，我要赶着回去。”袁仁斌叹了口气，语气很是沉重。

    “自古忠孝两难全啊！咦？不对啊？你们怎么不动用军力来抓啊，干嘛搞得跟民国时期的那些小间谍似的啊？”周壹很大人似的感概到，然后突然想到国安的人为什么不用军队。

    “你看到有用军队抓捕间谍的吗？”袁仁斌笑着问道。

    “呃？那这是为什么？”

    “以后你会明白的。”

    袁仁斌离开了，很匆忙，只给周壹留下了到通台市以后的联系方式，连家门都没看到。前几天周壹还在感慨高手寂寞，现在就有了一个和高手对决的机会，这让周壹颇感兴奋。但不知道这个所谓的高手到底能不能和自己畅快地打一架呢？周壹兴奋之中又带着众多的期盼。

    “希望你不要让我失望啊！”周壹看着袁仁斌的车消失在自己的眼前，转身面对西南通台市的方向发出感概。