
天色刚刚昏暗下来，周壹便走出了酒店，站在酒店门口的一个黄色垃圾箱前。周壹都快把国安的人都给骂死了？竟然让自己手扶垃圾箱等待？国安的人真是强悍。

    所幸，周壹手扶着垃圾桶只有十分钟，一辆黑色的轿车便停在了他的面前。车窗摇开，周壹看清楚开车的黑衣女子正是上一次在红塔镇街道上袭击自己的人。

    周壹上了车后，便一直盯着孙晓玲看。开着车的孙晓玲实在是被周壹盯得难受了，这才不满地开口说道：“你这人有毛病啊？盯着我看什么呢？”

    周壹不管孙晓玲的损话，笑意盈盈地回讽道：“我在奇怪，国安怎么会有你这样功夫不堪的女孩子呢？”

    “你！”孙晓玲怒瞪了周壹一眼，却无法反驳。和周壹相比，她的功夫真的可以用不堪来形容。

    “呵呵，性格还得磨炼啊！”周壹一幅高深地模样说道。

    “小屁孩！”孙晓玲在心中给周壹下了个定义，便不再搭理周壹。

    “我要的刀呢？”周壹在袁仁斌走的时候想起来让他准备一些跟小李探花一样的飞刀。这时见到孙晓玲，他才想起来问道。

    “哖！”孙晓玲从身边的包袱里拿出来一个小黑袋子，扔给了周壹。周壹解开袋子，拿出飞刀看了起来。倒是很锋利，却和周壹看到得不太一样，但也将就着用了。刀只有七八厘米左右长，刀刃呈弧线弯曲，刀背断，但有一个倒钩。刀柄很短，只能用两个手指握住。

    四十分钟后，孙晓玲开车载着周壹来到了通台市西面的一座很普通的五层居民楼前，这里已经远离市区了，楼房开始变得低矮，人流也变得稀少起来。下了车，孙晓玲带路，两人便进入了居民楼的最顶层五楼的一间房屋内。

    周壹一进屋，便已发觉屋内已经有了五个人的存在，虽然他只看见了客厅里的两个人。

    “来啦，小孙！”客厅里的两人看到孙晓玲进屋，站起来迎接，等看到周壹从孙晓玲身后走了出来，其中一个个子很矮，脸面很黑的年轻人笑着说道：“难道这就是我们的袁局给我们请来的名叫周壹的高手吗？名字倒是很特别，就是年龄太小了吧？”

    “高手算不上，也就会点杂耍。”周壹微微笑了笑地谦虚道。

    “孙子就，要不你上去试试？”个子稍高一点，一脸粉刺的另一个人，名叫葛忠的人走过来在孙子就耳边轻声说道。

    “滚蛋，有你小子什么事。”孙子就很不满葛忠的八婆。

    “那个什么玉郎的在什么地方啊？”周壹开口问道。

    “我们的美女在那边监视着呢。”葛忠回答道。

    “带我去看看。”

    周壹跟着葛忠进了里间，便看见一个身材窈窕，撅着圆圆的小屁股背对着周一他们的女子正在对着望远镜观看着什么。

    “千月！”葛忠的眼睛紧紧地盯着那女子撅着的屁股，很是不愿意地叫了一声。

    “你带个孩子来干什么？赶快出去。”名叫千月的女子转过身来看到葛忠带着周壹站在她的身后，很是不满地对着葛忠说道。

    “他就是袁局请来的帮手。”葛忠的眼睛依然紧紧地钉在千月的身上。

    这个世界真是太精彩了，从重生以来，周壹遇到的很多女子长得怎么都那么漂亮呢，这让周壹都有点怀疑自己重生的这个世界还是原来的他生活的世界吗？赵海韵姐妹先不说，就像是周壹现在的班里的林静、吴文君、李晓娟三名小美女周壹以前没见过，林冰冰和林茜茜姐妹也没见过，祝菲雅也没见过，可重生以后的周壹和他们都发生了千丝万缕的联系。而眼前的这位名叫千月的女子，论起相貌来和林茜茜是同一个档次的，但林茜茜的相貌给予周壹的感觉是淡然而享受，而这位千月的相貌给周壹的感觉却是温暖而舒服。周壹对于千月眼睛里的那如温暖阳光般的光彩很是喜欢。

    “你开什么玩笑啊？你给我闭上你那双色迷迷的眼睛！”千月很不相信眼前十三岁的周壹就是他们上级派来的帮手。可看到葛忠那双色迷迷的眼睛不停在在自己丰满的胸前逡巡，她很是生气地朝葛忠吼了一句。

    “嘿嘿！”葛忠尴尬地闭上了眼睛，移开了视线说道：“没和你开玩笑，这位小朋友就是袁局请来的帮手呢。”说完，也不待默默说话，转身就跑了出去。

    “我叫周壹。”周壹率先向千月伸出了手。

    “你真是？”千月伸出小手和周壹轻轻地握了一下，还是很不相信地问道。

    “如果不是我，你们那个同事能把我接过来吗？”周壹反问道。

    “说的也是，孙姐一直都是个小心谨慎的人。”千月歪头想了一下，便认可了周壹的身份。

    “那个什么狼的你们一直监控着吗？”

    “是的。这次好不容易才找到他的藏身之处，你过来看看吧。”千月让出了望远镜的位置。

    周壹把眼睛凑上这种特用的望远镜上，眼前便出现了一个很是帅气的年轻人正坐在自己的小房间里的桌子上写着什么东西。武田玉郎的小屋子位于这座居民楼后面的一排矮小的瓦房内，这片房子都是外地人在这边工作的人租住的地方，东西延伸。真像袁仁斌所说，长得倒是真的很好看。特别是此时，他皱着眉头坐在桌子上，身上散发着一种很是忧郁的气质。但是，他的穿着以及打扮却让人怎么都不能把他和特工联系在一起。

    “这家伙长得不赖！”看了一会儿，周壹的眼睛离开了望远镜，转身对静坐在一边的千月说道。

    “不过，他好像发现我们了，好几次都对着我们的窗口看着什么。”千月有点担心地说道。

    “发现就发现呗，只要他有自信在这呆着就行。”周壹也相信一个善于伪装的人对于被监视是很敏感的，所以武田玉郎发现有人监视他是很正常。但是，周壹不担心被发现，而是担心这家伙再次隐藏起来，再去费力地找他可就麻烦了。

    “什么时候动手？你们有多少人？”周壹问道。

    “我们有五个人，还有一个人在休息。不过，上头交代我们只是配合你。你放心吧，现在这片地方住的人很少”千月说道。

    “你们倒是会剥削人啊。”周壹感概道。

    深夜两点，换班休息的第五个人终于从房子里走了出来。人齐了，众人又简单地吃了点夜宵，便准备出发了。

    “待会儿我出手就可以了，你们就在外围守候，楼上一个人，前后左右都要有人守着，听说这家伙会忍术呢。到时如果他逃走了，你们帮我阻拦一下。”周壹说道。说真的，周壹还真不把武田玉郎的功夫放在眼里，他担心的是那家伙身上的忍术。按照周壹对于忍术的了解，似乎忍术在隐藏行踪方面很是厉害。

    开始行动，楼上只留下了孙子就一人。孙晓玲去了那片瓦房的东面，葛忠去了西面，周壹最后认识的刘畅去了北面，而千月却被周壹叫着跟他向武田玉郎的房子走去。行走到居民楼后面，周壹对着千月说道：“待会儿打起来，惊动这附近的人家怎么办？”

    “如果惊动了附近的人家，看来袁局是选错人了。”千月很是怀疑地看着周壹。

    “得，考验来了。好了，你等着吧，我过去了。”周壹说完，便撂下千月，独自一个人走了过去。

    走到武田玉郎的门前，周壹敲门的声音刚响起，屋里便传来了一声：“进来吧，等你们好久了。”

    周壹推门而进，眼睛盯着门左侧坐着的武田玉郎，笑盈盈地说道：“让你失望了，只来我一个。”周壹站在屋子里唯一的一个小型的桌子前，仔细地观察着武田玉郎。

    武田玉郎这才发觉说话的声音不对，他转脸一看，看见十三岁的周壹笑容满面地望着他，不由得有点惊诧。“怎么会是一个小孩子”他在心里不停地思虑着，可面上却并没有表现出太多的的惊讶。

    “你们中国没人了？”武田玉郎的中国话说的简直可以用专业来形容，听他说话根本听不出是一个外国人再说。

    “那倒不是，我们国家的那些人都太忙了，哪有闲工夫来打发你这个小毛贼啊，所以就派我来啦，杀鸡焉用宰牛刀啊，我是个小孩子，对付你这个小毛贼，绰绰有余了。”周壹对着武田玉郎讽刺道。

    “抓我可不能光凭着嘴皮子利索啊。”

    “手脚估计也不赖。”周壹笑着开始上前。

    虽然周壹在缓步上前，可武田玉郎依然侧坐在椅子上盯着周壹看，没有一丝的动作。可是，当周壹刚刚走进他五步之内时，一道寒光快速地闪了过来，周壹扭身避开，这才发现武田玉郎不知何时从什么地方竟然抽出了一把武士刀。刀锋闪着寒光，看起来应该很是锋利。

    “动作不慢啊。”周壹不把武田玉郎的进攻放在眼里，依然笑意盈盈地说道。

    “你也不错。”武田玉郎回了一句，依然坐在椅子上，可手上的刀却再次划过一道弧线向周壹斩了过来。

    这一次，周壹不避不让，左手在刀锋上一点改变武士刀划来的方向后，右手鬼魅般地向武田玉郎的脖子抓去。

    武田玉郎在发现自己手里的刀被周壹的左手弹离了原来的轨迹后，也及时地发现了周壹的右手。只见他脖子一歪，右手的刀继续从背后向周壹劈了过来，而他的左手也不闲着，张开五指也抓向周壹的脖子。

    周壹的右手进攻失利，马上便面临着武田玉郎的反扑。背后是锋利的武士刀，划到就要命；前面是一只力道十足的手，抓到自己的脖子就有可能让自己受制。可周壹却依然不慌不忙，左手手指向后曲起，弹出一股无形的劲气，直冲背后劈过来的武士刀。而前面失利的右手却骈掌为刀，以更快的速度向武田玉郎的脖子削去。

    武田玉郎的武士刀被周壹弹出的劲气直接弹崩了出去，武田玉郎来不及去看看自己麻木的手腕是否受伤了，因为他发现自己的手再没有抓到周壹的脖子时，周壹的手刀就会砍到他的脖子上。他只好收回左手，横掌放在自己的脖子前，抵挡周壹的手刀。

    “噗！”沉闷的声音响起。周壹的手刀直接砍在武田玉郎的手心。武田玉郎只觉得一股沉重的大力从手掌上传来，传到他的脖子上，传到他的心里，让他感觉分外难受，胸中一股烦恶直往上涌。

    周壹抓住时机，正想伸手点上武田玉郎的穴道，却没想到眼前坐在椅子上的武田玉郎忽然间像是变魔术似的从自己眼前消失了。

    周壹并不慌忙，而是疾步后退至门前，把门紧紧地关了起来，背抵着门仔细地打量着屋里的一切。他知道武田玉郎不可能一下逃离了，他绝对还在这屋子里。但是，周壹不知道这家伙用了什么障眼法让自己无法看到他的身形。

    周壹凝神屏息，竖起耳朵仔细地倾听着屋内的声音。周壹相信，只要武田玉郎还在，还在呼吸，自己就可以发现他。刚刚凝神倾听的周壹边发觉后墙的一个柜子边有一道微弱的呼吸声。

    周壹本想用飞刀收拾他一下的，可周壹却怕如果给他打怕了，这家伙会逃之夭夭。所以，周壹打算引她来袭击自己。周壹离开门前，装作在仔细搜索的样子，把背部留给了武田玉郎。

    果然，武田玉郎没有放弃这次机会，一股劲风向周壹的后心处袭了过来。当周壹感觉武田玉郎的拳头堪勘靠近自己的背部时，他突然斜着身子向左后侧踏了一步，再次扬起右手手刀向空气中削去。

    偷袭周壹的武田玉郎没有想到周壹的身法如此神妙，他都以为即使偷袭不成，周壹也会向前躲避，可没想到周壹却反其道而行之，直接退到了他的身后侧。周壹的手刀几乎以超出了他想象中的速度向他砍了过来，无奈之际，他只好再次出手抵挡。“噗哧！”这次的武田玉郎没有压住心中那股烦恶的感觉，一口鲜血直接喷了出来，而他的身形也现了出来。

    但高手就是高手，虽然被周壹打得吐血了，但是他依然不慌不忙地出手攻击周壹，以攻来脱身。可周壹却不让他如愿，使出短打功夫贴身攻了上去。