
期中考试的成绩刚出来，周壹再次成为了全校的焦点。总分760的分数周壹竟然拿到了恐怖的756分。语文、数学、英语在120分的总成绩下，周壹除了语文和英语各扣掉两分以外，数学拿了满分，而剩下的历史、政治、地理以及生物周壹再次用满分的成绩让大家刮目相看。

    当周壹回到班级里，所有班里的学生看着周壹的眼光充满了羡慕、嫉妒，还有崇拜。

    当第一节课的上课铃响起后，姜黎满脸笑容地走了进来。她首先讲了这次期中考试的具体内容，然后表扬了班里取得好成绩的同学，特别是出现在全校前五十名名单里的周壹、林静、吴文君等人。最后，姜黎再次说出了除了周壹以外所有同学都期待的消息那就是重新排座位，还有对取得好成绩的学生进行奖励。

    排座位依然和前面一样，按成绩从高到低自己选择位置，周壹依然第一个，依然选择了原来的位置。而成绩跳到了第二的吴文君也是选择了和周壹同桌，赵海韵和林静也依然坐在周壹的前面。

    期中考试过后，时间似乎过的是无比的匆忙。当周壹关注完自己的娱乐公司的各项事宜时，这才发觉时间已踩到了十二月的尾巴，学期结束已经近在咫尺。

    所幸，周壹从刘思源那里得到了好消息，娱乐公司已经走上了正轨，虽然现在没有多少签约的艺人，只能靠投资电影电视来支撑，但是公司的KTV，舞厅、酒吧等业务发展却是很迅速，KTV已经开到了二十多家，舞厅和酒吧相对少了许多，两个加起来只有十一家。而这些KTV、舞厅和酒吧在周壹的郑重叮嘱下，和一切毒品交易、淫秽交易彻底隔绝。周壹试图打造一个全新的领先于国内所有娱乐事业的大公司，所以新华KTV、新华酒吧、新华舞厅的装修都是非常豪华，设备都是非常先进。

    同时，公司的第一份新华娱乐报和新华娱乐杂志也正式开始发行，虽然暂时成绩不是太好，但在周壹要求走真实路线的情况下，周壹相信要不了多久，新华媒体会被很多人认可。因为周壹知道前世那些小杂志小报纸可是被人们深恶痛绝，虽然他们能短暂地赢得一部分销量，但当人们逐渐厌烦了那种虚无缥缈的报道时，那种真实地反映明星生活、情感、心理的报纸和杂志绝对会受到欢迎。

    知道了新华娱乐公司的运行情况，周壹又了解了新华集团的超市、酒店、建筑和运输方面的业务发展情况。超市的加盟商虽然还在增长，但已经到了非常迟缓的程度了。这一段时间，公司就在香港和澳门各自开了一家全资超市，其他城市几乎都没有什么进展。毕竟现在全国只要上点台面的城市，不是有新华公司的全资超市就是有新华超市的加盟商。自己人和自己人抢生意，不大好。所以周壹让刘思源暂时可以停止在城市的扩张，大力挺进县一级的市场，力争在九七年底，覆盖中东部大部分县城。

    而酒店和建筑方面的业务发展倒是非常的迅速。建筑公司已经承建了东庐市许多小区的建设和外省一些市区的建设，而酒店业务的发展主要体现的数量的增长上，已经由九六年的二十家增长到现在的五十一家，这已经超出了周壹所定的四十家的要求。至于新华汽车运输公司的出租业务已经扩展到东南沿海几个省份，长途运营已经覆盖了东南沿海几十个大中城市。整个新华集团现在的盈利几乎全部拿来进行扩大规模。

    在公司的几大业务中，盈利最大的还属超市方面，其次就是酒店，第三是建筑、最后才是汽车运输。而刚刚成立的新华娱乐公司的各项业务还没有一个完整的盈利统计，但刘思源肯定地给周壹说下个月的盈利额绝对能和汽车运输相比较。

    公司规模的扩大，除了让新华集团成为国内声名鹊起的大集团公司以外，还让周壹的个人财富急剧飙升。如果现在有国内富翁排行榜，周壹绝对能挤进前十。

    在和刘思源的通话中，刘思源向周壹询问了关于房地产的事情。他奇怪凭借周壹的头脑应该能看到房地产暴利啊，可是这么长时间过去了，周壹却提也不提。其实，周壹何尝不知道房地产这项非常暴利的产业啊，但是在他心目中对于房地产是极其抵触的。前世的他对于国内的房地产商可谓是痛恨之极，房价的飙升让他这个混迹在城市里的人来说，房子简直成了王母娘娘长生不老的蟠桃，只能幻想，却永远都无法获得一间。

    前世的周壹和一些朋友喝酒吃饭时，总是对房价的飙升又是无奈又是咬牙切齿的愤恨。虽然他知道房价的飙升不一定都是房地产商的责任，但周壹依然对房地产或是说对房地产商人很是讨厌。前一次，周壹和刘思源商量发展计划时，说道建筑时他心里也层闪出开发房地产这个项目，但是这个念头刚出现，便被他甩开了。而且，他也知道这几年国内房地产虽然得到了极大的发展，但南海省的泡沫经济却给周壹一个警告，即使涉足房地产，也还要等上一段时间。现在还不是时候。

    听到刘思源的疑问，周壹也没有详细地解释什么，只是告诉他，赚钱的行业多得很，房地产不要，让别人发财去吧，我们扩宽别的道路。

    最后，周壹给刘思源交代了几点，那就是稳定现在公司的发展，大力发展娱乐公司的事业，KTV、酒吧和舞厅力争开遍全国一线城市。电影电视方面用钱给我砸，把那些大红大紫的明星都给我砸过来，周壹列举了几个必须让刘思源拿下的新人，包括马上就要会红遍全国的电视剧《还珠格格》的主演赵薇，配角范冰冰，赵薇的同学陈坤，还有黄晓明等人。拿下足够的明星，招够了工作人员以后，尽快投入到电影电视的拍摄中。

    周壹还答应等刘思源准备好了，给他几个绝对能大卖特卖的剧本。还有一点就是全力招揽金融人才，玩股票的高手，炒期货的行家，只要有能力，现在都招来养着。周壹倒是没有现在进军金融界的想法，在周壹的心里，实业才是最稳定，金融虽然能够大赚特赚，但毕竟太过虚，也很危险。可周壹却不得不考虑金融事件对国内经济的影响，这也直接影响周壹的生意好坏。就像再过半年将要爆发的金融危机，那是一场灾难。周壹虽然没有趁火打劫的意图，但也不想自己受到损失。

    好消息周壹都了解了，可周壹却听到了不好的消息，那就是国际零售业的巨头沃尔玛和家乐福已经开始进军国内了，他们已经在粤东省开起了大型超市。听到这个消息，周壹很明显的心情不太好，狼终究还是来了。但是，周壹现在也不怕他们凭借着新华超市现在超强的覆盖率和先进的经营方式，周壹不怕竞争不过他们。但是，周壹依然让刘思源多多关注这两头狼的信息，绝对不能放松，否则他们就会像潮水一样的汹涌扑来。其实，周壹老早就在思考，既然国外的零售业能进入国内，为何国内的零售业就不能走出去呢？周壹决定先从亚洲开始，向国外扩展自己的零售业生意。美国和欧洲现在不好进，那我就从亚洲这些国家开始。

    和刘思源通完话，周壹陷入了思考。自己现在还不具备去管理一个大公司的能力，他现在做的也只是一种宏观上的指导而已。可是，这个属于自己的公司越来越大，周壹迟早要走上那个位置，领导他前进。但这又和周壹重生以后的人生观——逍遥，完全背离了。因为坐在那里，周壹将要面对的是无休止的工作和交际。怎么办？真的就一直放手给刘思源经营吗？周壹虽然相信他，但毕竟不是真的握在自己的手里，他心里还真的有那么一丝丝的不放心。是不是可以考虑培养个绝对可靠的人来接刘思源的班呢？那又该培养什么样的人？周壹一时纠结万分，只好放弃了思考，自我安慰自己：船到桥头自然直，车到山前必有路。

    期中考试的余韵早已过去，班里的同学再次投入到了期末考试的准备氛围中。所有爱学习的同学都把周壹当成了一个学习的榜样，一有难题就围着周壹转。每次的自习课上，周壹的身边都要围上很多个同学，一批接着一批。幸好周壹也不用真的投入全部的身心去学习，否则这样的生活久了，周壹的成绩不降下来才怪了。

    赵海韵自从期末考试以后就像是和周壹赌气似的，话都说不上几句，每天就是看书看书再看书，似乎她的生活中除了看书，已经没有了其他什么重要的事情。而她的同桌林静也同样如此，两个人倒像是竞争似的，你看十分钟，我就看二十分钟，你看半小时，我就看一节课。可周壹却自由自在着，每天上课时，装作很是认真的模样，下课后调笑跳线身边非常害羞的女同桌，日子过的是逍遥而自在。但周壹万万没有想到，自己的这屡屡调笑，却导致了吴文君一生戏剧性的变化。

    其实，在红塔中学校园里，不管是初一一班的这几个小美女，还是其他各班长得不错的女孩子都不是周壹注意的对象或是周壹所关注的目标。

    除了赵海婷。不知道为什么，前世的周壹每次见到赵海婷都是战战兢兢的或是非常的拘谨，在他还没有见过太多女人的情况下，赵海婷成了他心目中除了那个永远都忘不掉的暗恋的身影以外最美丽的女子。特别是前世的周壹有一次和一群高中同学去赵海婷家的酒店里吃饭时，赵海婷那美丽的少妇形象让周壹梦了好几天。

    但现在，赵海婷每天都和赵海韵一样，忙着看书。赵海韵是忙着期末考试，而赵海婷则忙着中考。周壹已经忘记赵海婷这次的中考考得怎么样了，但周壹也能猜到应该不是很好。否则她后来也不可能早早地退了学，嫁了人。而对赵海韵，周壹虽然也觉得她很好，但心里似乎已经被前世的那种好朋友的定义给限制住了，对她总是无法生出另外的心思，只是一种纯粹的友情。周壹的这个想法要是让赵海韵知道了，估计都能气得晕死过去。

    赵海韵为什么要努力的学习，为什么每天忍住不去和周壹说话的心思而安心的看书，还不是为了能考到第二名，选择和周壹同桌。这种心思我们不能说是爱情的萌芽，但最起码，周壹的身影已经占据了她的心房。其实，周壹还有一件完全不知道的事，那就是在前世初中毕业时，班里的同学都在互相赠送照片，可赵海韵却一下子给了周壹三张，而同样的周壹也要了自己暗恋的那个人三张。

    在中考的前几天，赵海韵每天都会转回头跟周壹叮嘱上一句：什么上了什么什么高中，千万不要忘了她。那时的赵海韵就已经喜欢上了周壹，只不过少女那颗害羞的心没有让她明着说出来。上了高中以后，每次都是赵海韵让周壹到她的学校找她玩儿，每次回家时的初中同学相见，赵海韵也总是在电话里给周壹说不想见那些人，说不上话，只要和周壹见见就行了。可是，脾气随和，为人很好的周壹却是个榆木疙瘩，直直浪费了一番少女的苦心。

    后来，两人都上了大学，周壹这个疙瘩依然没有解开，而赵海韵对周壹的喜欢也渐渐的淡了，但两人依然无话不说的好朋友。当初中的旧同学渐渐消失在每个人的生活里时，赵海韵和周壹依然有着一年四五次的通话。

    这一世，赵海韵依然喜欢上了周壹，只不过暂时还只是淡淡的、朦胧的，还没有到前世初三时的那种深刻。但现在的赵海韵依然无比的在乎着周壹的一举一动。周壹期中考试的第一名既让赵海韵为他高兴之余，内心中也很是失落。她害怕自己和周壹的差距会越来越大，害怕有一天会和周壹隔着远远的距离。所以，她要努力的学习，要让自己和周壹越来越近。

    放开十二月的尾巴，九七年的一月扑面而来，复习已经进入了紧张阶段。周壹依然每天穿着笔挺的军装上学来，放学去，似乎是要让所有的人都去想周壹以后会当兵。虽然周壹穿得军装在二十一世纪那服装世界里是个过气的，但在九十年代的孩子们眼里，那依然是最最帅气的。

    期末考试到来了，意味着寒假来了。所有的同学满怀着对寒假的憧憬，满面笑容地参加着这一次的期末考试。两天的试考完了，可周壹却对赵海韵在考试的第一天考试前面对他的自信的一笑很是不解。

    寒假终于来了，初一也悄悄地被甩在了身后。周壹决定这一个寒假要好好地享受一番，旅游，购物，玩耍等等，所有前世想去做而没有做成的好玩的事，周壹都要先好好的玩一遍。

    可是，就在周壹领完成绩单后刚到县城，两双仇恨的目光盯上了他。而周壹还不知道是，在县城还有一个人等着他去营救。