
周壹赶到徐丽家时，让徐丽一家很是惊讶。听说周壹还没有吃饭，徐丽急忙下厨给周壹做饭。而周壹却和林泰安随便聊了聊上次打黑的情况。林泰安虽然只是简单地说了一些情况，可周壹却从中看到了林泰安现在的意气风发。看来他已经完全掌控了省内的局势，就等着大显身手了。

    吃过晚饭，一家人坐在一起喝茶闲话，周壹趁机说出了带林冰冰出去游玩的事情。周壹本来以为徐丽和林泰安会有所保留，可没想到两人竟然连考虑都没有考虑，就直接点头答应了。

    于是，第二天一早，周壹便和林冰冰坐上了飞往广西的飞机。他们的第一站便是周壹一直想要去的地方，那就是驰名中外的、甲天下的桂林山水。

    这倒是周壹前世今生第一次乘坐飞机，虽然他今生的身份已大不相同，但第一次坐飞机还是让周壹很是兴奋。不过，相对于周壹的兴奋来说，林冰冰的兴奋则来自于能和周壹共同出去游玩，能和周壹享受两人的甜蜜时光。

    经过几个小时的飞行，飞机降落在了桂林市两江国际机场。出了飞机场，周壹打车直接来到了位于桂林市中心繁华地带的新华大酒店。入住之后，两人随便吃了点，便开始了闲逛桂林市。桂林市虽然是个著名的旅游城市，但九十年代的桂林还不是太过繁华，毕竟和后来国家实行的黄金周政策相比，这个时候的旅游人数还是少了太多。今天，周壹就带着林冰冰逛了逛市区，没有去一些景点。

    出门在外，没有了熟悉的人，林冰冰却像是真的在扮演周壹的女朋友角色似的，不但紧紧地挽着周壹的胳膊，而且还不时地做出把头颅依靠在周壹肩膀上的亲密动作。

    两人逛了一圈市区，买了一堆土特产，这才感觉饿了，便找了家饭店吃起了饭。吃完饭以后，夜幕已是慢慢笼罩，桂林市里各处的灯火都已亮了起来，一片绚烂。

    “累不累？”看着林冰冰都快将身体挂在自己身上了，周壹摸了摸林冰冰的小脑袋问道。

    “不累！”林冰冰仰起小脑袋，对着周壹很是灿烂的一笑。

    “还逞能呢，明天有你累的，到时我可不背你。”周壹习惯性地捏着林冰冰的小鼻子，装作恶狠狠地说道。

    “唔……”林冰冰不满地抗议着周壹的捏鼻子，对周壹做了个鬼脸，说道：“敢不背我，我就掐你掐你掐你掐你……”林冰冰说完，先预付性地在周壹的胳膊上掐了一下。

    周壹疼地怪叫一声，捧起林冰冰的脸就使劲地亲了她嘴唇一下，然后笑着跑开了。

    “坏蛋哥哥，看我抓住你不掐烂你的嘴巴。”林冰冰被周壹的亲吻搞得瞬间有点迷失，等听见周壹的笑声，看见周壹跑开了，这才反应过来，急忙喊着追上前去。

    两人一路打打闹闹地回了酒店。刚回到房间里，林冰冰便躺在床上大呼“累死了、累死了”。

    周壹把电视打开，调到了中央一台后，对林冰冰说道：“刚才不还嘴硬地说不累地吗？”

    “就累就累，我就累。”林冰冰从床上爬起来，骑到周壹的背上，学着周壹的样子，也捏着周壹的脖子撒泼似的说道。

    “好啦，赶快洗澡去。”

    “嗯，我去洗澡，不许偷看哦！”林冰冰从周壹的背上下来，向洗澡间走去，一边走还不忘回头叮嘱着周壹。

    等林冰冰洗完澡后，围着浴巾走了出来。“哥，你去洗吧。”

    “嗯，我马上就去。你快躺被窝里吧，空调虽然调到最高了，但还是挺冷的。”

    “嗯！”林冰冰顺从地躺回了被窝，把脑袋靠在床头盯着周壹看。

    “看什么看呀，我洗澡了。”周壹脱下外衣，对这林冰冰说了一句，便也去洗澡了。

    等周壹洗完澡后，也才晚上八点钟。可等周壹刚躺回自己的床上，林冰冰便从自己的床上跑了下来，钻进了周壹的被窝，躲在了周壹的怀里。

    “你这小家伙！”周壹拍拍林冰冰的脸，把她的脑袋搂在怀里，很是无奈地说道。

    林冰冰笑了几声，把周壹抱得更紧，舒服地闭上了眼睛。林冰冰的身体很柔软，抱着周壹让他也感觉很是舒服。

    “起来看会电视再睡。”周壹拍着林冰冰的后脑勺说道。

    “不看，我要抱着你。”林冰冰嘟着声音说道。

    “小东西。”周壹用手挠了林冰冰的腰部一下。

    林冰冰被周壹挠得痒痒，也伸出手去挠周壹的腰部。周壹也很怕痒，所以当林冰冰柔软的小手挠着他的腰部时，他不由自主地笑出了声。但他马上便开始了向林冰冰反攻，双手不停地向林冰冰的腰部、腋下等敏感地带挠去。

    两人你挠我，我挠你的，等两人停下来后，这才发现林冰冰整个人都趴在了周壹的身上。两人就这样大眼瞪着小眼望了有好一会儿。正当周壹想把林冰冰从自己的身体上弄开时，林冰冰却忽然把嘴唇凑了上来，吻上了周壹。

    周壹有点呆愣，他没想到林冰冰竟然主动地凑了上来。“看来，真是情窦初开了。”周壹也没有多想，送上门来的艳福不能不享吶。林冰冰的嘴唇触到周壹时，让周壹的感觉又完全的不一样。林茜茜那是一种柔情，一种幸福的味道，而林冰冰的却是一种激情和醉人的问道。

    林冰冰也不知道自己是怎么了，当她和周壹互相凝望着，一股不受自己控制的情绪突然涌了出来，让她不由自主地吻上了周壹。林冰冰虽然只有十四岁，但对于男女之事真的已经懂得了很多。情窦初开的年龄对于感情，如果能够得到控制，或许变现得会很内敛。可当这种感情没有刻意地去控制时，爆发的能量完全能够让一个人迷失在这种初恋的甜蜜里。而林冰冰就是属于第二种，虽然她知道自己此时如果真的对一个人过于爱恋会影响她的学习，但对于周壹的感情他却一点都不想控制或是把它藏在心里。懂得了男女之间感情以及和周壹相熟了以后，每次见到周壹，她都有点把持不住的感觉。

    林冰冰率先张开了嘴巴，让周壹的舌头得到了释放。于是，一个十四岁的小女孩和一个十五岁的重生人士开始了五分钟左右的舌吻。

    等到林冰冰放开周壹，抬起头看了周壹一会儿后，害羞的满脸通红地躲进被窝死命地抱住周壹。

    周壹舔了舔嘴唇，回忆了一下林冰冰的味道，关掉电视，抱着林冰冰相拥而睡。

    第二天早上起来，两人随便吃了点早饭，便开始了游览桂林的风光。第一站当然要去甲天下的桂林山水的其中一个地方——漓江。乘船荡漾在那绿波荡漾的漓江里，周壹想起了自己学过的课文桂林山水。虽然眼前的风景跟书本上那美丽的描写还是有点差距，但这里真的是一个令人感觉惬意舒服的地方。（在这里不太敢详细地介绍桂林的风景，怕会被说成凑字数）

    在漓江上游玩了一个上午的时间，周壹和林冰冰这才依依不舍地离开了漓江，赶往了下一个景点桃花江。在桃花江两人又花了一个下午的时间，这才回转了市区。

    第二天，两人又在市区内著名的芦笛公园游览了大半天，这才结束了在桂林的旅游，乘上飞机飞往贵州省省城贵阳。

    到底贵阳时，天已经黑了。一夜无话，两人第二天便坐上了贵阳开往毕节市下辖一个县的汽车。等到到达黔西县时，林冰冰这才觉得不大对。他们是出来游玩的，怎么来这么一个落后的小县城呢？

    “哥，我们来这里做什么？”刚出车站，林冰冰便抓住周壹问道。

    “来看看一个我梦里经常出现的地方。别问了，跟我走吧。”周壹拉着林冰冰继续向前走去。这里是他曾经呆过两年的地方，虽然现在的县城和他前世的呆的时候有很多的不一样，但大概的情况还没有变。

    开往乡镇的汽车果然都停在了周壹记忆里的那个老车站，上了一个破旧的面包车，林冰冰很是郁闷地皱了皱小鼻子。车里的空气很不好，一股灰尘和抽烟夹杂呃味道让周壹都感觉不舒服，何况是林冰冰了。

    汽车终于开动了，弯弯曲曲的山路还没有像周壹上次来的那样已经被修得很平整，而是坑坑洼洼的。汽车很颠簸，一会上，一会儿下，一会儿在山腰上行进，一会儿又在山顶奔驰，令一会儿又在山脚旋转着。

    “哥，我难受。”林冰冰靠在周壹的身上，有点晕车。特别是车里的人一会儿一颗烟，一会儿一颗烟的，让狭小的车厢里空气更加的难闻。

    “没事，忍忍就到了。真是连累你了。”周壹抱着林冰冰很是歉意地说道。“来，我把车窗打开，吸两口新鲜空气就好了。”周壹把车窗打开了一点，让外面冰凉的空气进入车厢。所幸，这一段路程的时间并不是太长，一个半小时后，汽车便到站了。下了车的周壹看着路两旁那寥寥无几的土房子，这才想起来现在的这个乡镇还不存在，得等到两千零五年才新成立一个乡，乡镇街道也才勉强建了起来。

    “哥，这里怎么这么穷呀？我们来这里到底做什么嘛？”林冰冰看着眼前那破旧的房屋，疑惑地问道。虽然颠簸的路不是很长，但下了车的林冰冰还是一身的发软，依然紧紧地挂在周壹的身上。

    “不做什么，就来看看。走，带你领会一把在悬崖边行走的感觉。”周壹扶着林冰冰向前走去。周壹要去的目的地还在山上，所以如果走上去还得两个小时，所以周壹打算找人用车给他们俩给拉上去。可是，周壹问了好几家，都没有摩托车，只有一些用牛拉的在地上滑行而走的小拖车子。

    “哥，他们讲些什么呀？我都听不懂，你怎么不但懂，还会说呀？”林冰冰很是诧异周壹不但能听得懂让她一无所知的方言，而且还能和他们对上话，让她很是惊讶。

    “呵呵，哥我聪明呗！”

    “又臭美。这都没车，我们还要去哪里啊？”林冰冰对周壹那臭美的样子很不感冒地横了他一眼。

    “你keia边安老九家，他家有chei。（你去那边安老九家，他家有车；）”当问道路边最后一家，一位四十多岁的汉子终于指着西面东面老远的一个砖瓦房说出了一个好消息。

    “安老九？这个我认识。”周壹终于见到熟人了。前世的他可就是坐着安老九的车上山下山的。不过那时的安老九都已经四十多岁了，估计现在只有三十岁左右吧。

    “安叔。”周壹走到安老九家砖瓦房面前，一眼便看见了三十多岁的安老九。

    “呃？你是哪个哦？为哪样叫我安叔？”安老九很是奇怪地看着周壹和林冰冰两人，惊讶这自己不认识的小孩子为什么叫他叔。

    “你不认识我没有关系，我想让你骑车带我们到龙凤村龙凤小学去。”

    “嗯，要得。”安老九也没有询问周壹会给他出多少钱，而是直接走进屋子，把摩托车给牵了出来。

    两人坐上了安老九的摩托车，开始向山上的目的地行去。这一条路倒是没有太大的变化，依然是那个破旧的坑坑洼洼的碎石头砌成的土路。路的一边是被挖开的山体，而另一边则是几十米或是一两百米高的山谷。

    这一道路的坡度就大了，路上的安老九不停地提醒着周壹和林冰冰两人向前坐，靠近他，以防前面的车头跷起来。

    四十分钟后，摩托车停在了一个三叉路口。一条是继续爬高的路，另一条则通向一个山谷。而周壹记忆中的学校便是座落在那个山谷里。

    前面的路不但窄，而且坑还很多，已经无法在通行摩托车了。周壹下了车，掏出了二十块钱塞给了安老九。

    “哎，多了。”安老九喊过正要迈步而走的周壹，递回了一张十块钱。

    “不多，不是一直这个价嘛，一人十块，两人二十呀。不过，你别忙走，我们一会还要下山。”周壹笑着说道。可是他却忘了这个价格是他前世坐车时的价格，可不是这个时候的啊。在这个年代，周壹给他十块钱都算很多了。

    周壹说完，便拉着林冰冰走了开去。听到周壹说他一会还要下山，安老九也就没说什么。

    顺着又窄有破的山路，周壹和林冰冰走了近二十分钟才下到周壹熟悉的那个山谷里。

    “呃？怎么这么破？”看见山谷里的建筑，周壹顿时愣住了。站在稍高的地方，映入周壹眼帘的是四五间破的不能在破的土房子教室了。

    “你就来看这里呀，哥？”林冰冰也是疑惑地问道。