
开学的前一天中午，周号和周子利两人拿着暑假作业到了周一家，他们拿过周一摔倒前做的暑假作业便匆匆忙忙地抄了起来。看到两人抄得认真，周一无聊地出了家门闲逛起来。

    “带我一个！”走到家后（我们家乡把屋后的地方称为家后）便看见自己的妹妹和村里几个女孩子在“捡石子”，无聊之下，周一也就提起兴趣想去玩一下。

    “俺哥跟我们一头。”到底是一家人，在其他人还没同意之下，盈盈便把周一算在了她那一边。

    “阿敏是哪边的？”周一开口向阿敏问道。阿敏，学名周敏。是周一所在的小周庄女孩子当中长得比较好看的一个。只不过岁数稍微小了点，十岁，上三年级，跟周一妹妹年纪一样大，上同一个年级。

    “我跟你一头。”阿敏脆生生地回答道，清秀的脸庞上浮现出甜美的笑容。

    “那好，快点。到我了没有？”周一急忙问道。

    终于轮到周一他们一头捡了，三个人分别抓了一把石子在手里，然后抛出，反手用手的背面，然后再把手背上的石子撒出去，只接住其中一个。接住以后，把这一个接住的石子抛上天空，底下用手抓起地上的两个或是三个石子后，再回过头接住这个石子，就算完成了。如果没有接住抛出的石子或是没有拿住足够的石子就算失败了。

    玩了一会儿，周一这个男孩子玩这个游戏显然不如女孩子更精通，频频失败之下，周一便没有了兴致。

    傍晚，周一和妹妹没有做饭，两人跑到袁庄的奶奶家吃饭了。因为周一从小就在奶奶身边长大的，所以奶奶特别地疼爱周一。见到周一的到来，急忙张罗着做一些周一喜欢吃的东西。

    8月25号一早，周一早早地就起了床。妹妹在父母起了以后，也跟着起了床。父母走后，周一和妹妹吃着母亲早起做的饭菜时，庄上很多上学的孩子都已经到了周一家了。周号、周子利、周敏和她的上二年级的妹妹以及一年级的弟弟，还有其他一些左邻右舍的孩子，大概有十几个。

    吃完了早饭，锁好了门，一行人浩浩荡荡地向韩赵村小学的所在地赵庄行去。周庄距离赵庄大概四里路左右，路上要穿过舒圩庄西面的田地。

    半个小时左右，周一他们便到了学校。韩赵村小学总共有五个年级，还没有后来的学前班和六年级，每一班学生大概五十人左右。学校没有围墙，四面房屋面对面修建，正好围成一个大的内院。学校里总共有十二个老师，五个老的男老师，三个年轻男老师和四个女老师。周一所上的五年级班主任是一个名叫倪兰美的年轻女老师，上周一他们班语文课，而数学课则由一个年轻的，身高一米八多的大个子名叫万克宏的男老师。可惜的是这个很上课幽默风趣，为人豪爽大方的老师却在周一上了初中以后，听说他替人开车而出了车祸，早早地就去世了。

    进了学校大门以后，周一他们一行人便四散寻找各自的班级了。妹妹上三年级，学费是六十块，周一把钱交给妹妹，好好嘱咐了一番后，便和周号、周子利走进了五年级的教室。

    五年级教室里，已经差不多坐满了人，看着一张张前世熟悉的面孔，周一不禁有点恍如梦中的感觉。只不过这里的很多人他已经叫不出名字了，但是他依然主动地给自己知道名字的同学打招呼。此时的座位还没有排，周一不知道自己该坐在哪里，看了半天，他只好和周号两人跑到教室里最后一排靠右边墙下的一个空桌子上坐了下来。

    坐在周一前面的是前世周一上五年级比较讨厌的两个人赵小三和赵光明。这两个家伙因为家里有钱，课外书和零食特别多，在班里是趾高气扬的，看不起班里的很多同学。而坐在周一他们这一排第一个桌子上的两个女同学，其中一个是前世周一最好的女性朋友之一赵海韵，小名海梨。而坐在他旁边的一个胖胖的女生叫赵丹丹，和周一几乎没有交集。而坐在中间第一排的两位女生则是周一他们班里成绩最好的两位徐颖和徐倩。这两位女生同样是周一以后玩得比较好的朋友，只不过比起周一和赵海韵的关系要弱了点而已。

    而坐在徐倩身后的则是他双胞胎弟弟徐同乐，这也是周一以后的要好的朋友之一。而班里还有一点印象的人就是坐在另一边窗口的周宏了，因为两人是一起在五年级留级的。目光转到左边墙下最后一个桌子上时，一个刻骨的名字出现在了周一的脑海中——徐家虎。徐家虎，五年级个子最高，为人最奸，最大的爱好就是欺负人。不幸的是前世的周一便成了徐家虎欺负的最多的对象。因为前世的周一上了五年级以后，成绩逐渐下降，最后被安排和徐家虎坐一桌。这家伙便开始了欺负周一将近一个半学期。不是上课时在他脸上画上几道圆珠笔印，就是掐周一大腿两下，有时把周一的书撕来玩，把周一的文具砸坏，把周一衣服的纽扣拽掉……而这一世，这个命运注定被改变。

    八点钟的铃声准时地响了，踏着铃声进入教室的就是周一他们的班主任倪兰美。倪兰美长的很丰满，脸面很大，不漂亮，唯一值得男人去看的就是她那水灵灵的大眼睛。倪兰美进了教室以后，站在讲台上，等教室里完全安静下来后，她先从上学期的成绩说起，滔滔不绝地说到了这个学期大家应该怎么样努力以及怎么考上高中、大学等等在周一听来很是乱七八糟的言论。半个小时后，倪兰美终于停止了高谈阔论，说道：“交费吧，一人一百二十块钱。交完以后，下节课开全校师生大会。开完以后，就回家，明天来领书。”

    班里的学生一个接一个地上前交了费，便又回到桌子上坐了下来。等到所有人交完钱以后，倪兰美便让所有的同学搬了凳子到院子里开会。周一很反感，但作为现在的身份，他又不好说什么，只好做个听话的好孩子。等所有班级的学生都到了以后，韩赵村小学的校长徐家生，一个个矮矮瘦瘦的小老头便坐在桌子前面讲起了话。内容依然千篇一律的什么好好学习，天天向上，要听话，要做个什么五讲四热爱的好学生。最后，校长终于讲到了最实际的地方那就是一个人要交五块钱买佩戴在胸前的国徽和小国旗。大头还是每人交二十块钱买校服。

    操了，听到校长的这个讲话，周一很生气。前世的他即使过去很多年了，他依然记得这个事情，买国徽和国旗这个事情自从他们把钱交了上去以后，便一直没有了音讯。校服更是气人，二十块钱就买了两件垃圾回家。穿一回以后一洗，整个校服上的蓝色部分和印着学校名字的自己几乎都没有了。可是，现在他却无能为力，只能随大流了。

    会开完以后，也才十点。这么早回家也没事做，周一和周庄的十几个孩子便在路上玩了起来。玩的内容很简单，在平坦的土路上“砍老钱”。每人一个硬币，五分一个摞在一起，然后在他外围画一个圆圈，每个人用扁平的石片去砍，砍出圈外就是自己的了，砍中可以接着砍，砍不中就得等下次了。

    玩得兴起，周一因为忘记了自己的身份，也像小孩子似的大喊大叫起来。那一刻，周一真的觉得自己是个简单快乐的小孩子，而不是有着复杂心里的重生人士。

    第二天，领完书和交完昨天校长要交的费用后以后学校里又没有事了。第三天，学校又在大扫除，还没上课。周一他们五年级还进行了排位。这个时候的排位很通俗，那就是按成绩来排。班里成绩最好的徐倩和徐颖便排在了中间的第一排。周一则被排在了靠右手边墙的第二排，他的同桌跟他前世一样——徐同乐。坐在周一前面的便是赵海韵和赵丹丹，两人的成绩虽然没有徐颖和徐倩好，但总比周一好。在周一上五年级时，他的成绩只能说中等稍上一点。而这稍上一点也是靠他的死记硬背得来的。开学这三天，学校一次课没有上过，这也就是周一他们熟悉的“开学三天松”了。而到了第四天，所有的年级便正式上课了。

    坐在课桌上，听着倪兰美在黑板前不停地讲着课，周一不觉得有点痴了。大学毕业后，因为没有拿到毕业证，周一在不停奔波之余最大的愿望便是人生能够重来一回，好好读书，考个好学校，挣钱养家。而现在，他的人生真正地重来了，再次有了机会好好读书了，挣钱的目标先是达到了，现在最大的目标便是好好读书，考个好学校了。

    “周一，你起来说一下清澈的近义词是什么？”正当周一在发呆时，被倪兰美那锐利的眼神发现了。

    可周一却没听见，他的思绪还没回来呢。徐同乐看着周一还在发呆，急忙用胳膊碰了一下周一。“啊？”回过神来的周一转头对着徐同乐疑惑地啊了一声。

    听到周一的一声“啊”，班里的其他同学都大声地笑出了声。周一听到别人的笑声这才发现倪兰美那双望着自己的愤怒的眼神。

    周一尴尬地站了起来，装作知错的样子低着头不吭声。“我让你说一下清澈的近义词是什么？”倪兰美的这一声很大，直震得班里所有学生都静了下来，看来倪老师生气了。

    “浑浊！”周一低声地说道。

    “我说的是近义词！”倪兰美把手里的书直接摔在了讲台上，大声地咆哮道。

    “清亮！”

    倪兰美听到周一的回答后，深呼吸了一口气又开口问道：“那你再说一下课文第儿自然段的大意。”

    “第一自然段主要介绍了桂林的水的特点，分别为……”周一很是熟练的把段落大意说了出来。怎么说周一前世也当过一段时间的小学语文老师，总结课文段落的大意还不轻松无比。

    “嗯。上课不要再走神了。”听到周一正确的回答，倪兰美终于咽下了最后一口怒气，平静地说道。

    “知道了！”周一暗中吐了一下舌头，轻声地说了一声，便很轻松地坐下了。再接下来的课上，周一的精神终于集中到了课堂上。

    一天的课程结束，周一很是享受这第一天的学校生活，虽然有点小无聊，但是还是挺过瘾的。放学以后，周一和妹妹以及周敏他们刚走出校门没多远，便听到周号在后边追上来喊道：“小岸，小岸……”

    “怎么了？”周一停下脚步，转过头问道。

    “我哥和和徐庄的人快打起来了，走，帮忙去啊。”周号气喘吁吁地说道。