
周壹不好意思地挠了挠头，尴尬地把事情的经过说了一遍。

    马队长听完周壹的话以后，脸色终于好看了一些。他为难地在路边来回走了几圈，又和杨国站长低头讨论了几句，这才缓慢地说道：“这件事总归是老王他们有错在先，这件事我看就这样算了吧。不过，这件事不宜声张，后续的事情我来处理吧。”

    马队长如此的给面子，周壹也很感激。“那真是谢谢马队长了。中午，阳光大酒店，我请大家，也带上这四位……大哥吧。不过，我先回避一下，你先和他们聊聊，否则他们见到我估计又要发飙。”说完，周壹走上前去，把昏睡在地上的四人给捏醒了。之所以带上这四位，倒不是周壹怕了他们，而是周壹不想给父母设置任何障碍。所谓阎王好惹，小鬼难缠。这些小鬼虽然权力不大，但是阴起人来还是非常“专业”的。

    周壹走到楼桥一家商店里休息了一下，那边则听到老王四个人和马队长咕咕叨叨地说着些什么。

    “小岸老弟。“等了大约一刻钟后，终于传来了马队长的声音。

    再次见到四个被自己打倒的协警，周壹笑了笑，而那边的四位脸色则非常的难看。虽然经过马队长的“开导”，四位知道了周壹不能惹，可是面对一个把自己四个成年人撂倒的小孩子，他们还是有点抹不开面子。

    “好啦。给我个面子，今天的事情就到这里了。老王，你先来。”马队长发话了。

    老王，王中军终于挤出点笑容向周壹伸出了手。“真是大水冲了龙王庙了。对不起了，小岸老弟。”看来这个王中军还是有点阅历，否则也不好坐上这些协警的头头。而其他三位在和周壹握手时，虽然内心不敢再对周壹有所怨恨，但脸上的表情还是很坚硬。特别是满嘴牙齿几乎都被打落的家伙和周一握手时就像触到了毒蛇似的，一碰就回。

    周壹坐上了马队长的警车后，两辆警车便先后向县城开去。回到县城，马队长先回了交警队，而老王他们则要到医院好好看看脸上的伤，周壹则在东关车站门前下了车。

    “小岸，事情怎么样了？”看到周壹走进车站，一直看着大门方向的周子严和周晓华急忙跑过来询问道。

    “没事了，放心吧，都解决了。”周壹颇为潇洒地摆了摆手说道。

    “你这孩子，什么时候学会打架了，还这么厉害。”周晓华脸上依旧带着些许的担心。

    事情解决了，而听闻到周壹在楼桥怒打“警察”的事情以后，周子严和周晓华在县城这些跑车里的地位立刻上升到了很高的位置，成了不能惹的人物。而县里的很多交警也知道有个姓周的开中巴车的和马队长关系非常的好，不能查。

    从县城往回发车的时候，周壹没有跟车，而是在跑到了县城里中城街附近看起了地势。中城街，泗镇县最为……可以称之为繁华……的一条街道。中城街后面和县政府隔着一条省道相对，而中城街前面则是新华书店和一些出售小电器的小铺子。而在新华书店和县政府之间的这一块中城街上的建筑，则是一群三四层高的建筑，这些建筑的第一层分布着全县大部分的出售各种各样商品的小店铺。

    而在上面，周壹以前就知道，这里有个废旧的县城百货商店空楼房，可以作为先期超市营业的地方。周壹还知道，后来的2006年，这里被推平了，建了一座高十六层的办公大楼。大楼底下三层是县城里最大的一间超市和各种名牌服饰或是运动产品的专卖店，上面的四五楼几层则是一些歌厅、KTV、酒吧。而更上面的是什么，周壹却不知道了，他没去过，也没打听过。

    所以，这里就是周壹最理想的开超市的地方。随便看了看，周壹便又到了林蓉蓉家里，打听了一下县里对于中城街开发的事情，知道现在县政府根本没有这个打算后，便离开了。中午在县城宴请了马队长他们，了了和王中军他们的恩怨，又找了个电话亭，打了一个电话给刘思源，告诉他三天后到县城怎么见面后，周壹坐上自家的车回家了。

    从公路边往家走，周壹不停在思考着如何说服林蓉蓉的丈夫夏昌博也就是县委书记开发中城街这一块地皮。到了家里，周壹愣了，自家门前竟然站了十几个人。而这十几个人周一都认识，袁庄的奶奶和爹爹、二爷和二娘、三爷和三娘、四爷、小姑以及二爷家两个孩子小佩和韩敏，三爷家第一个女儿袁芳。

    一一叫了一圈，周壹同奶奶问道：“奶奶，你们怎么都来了啊？快点，到屋里去。”

    “这不，听说你家买车了吗？我们来看看。”周壹奶奶笑着说道。“你看这孩子这打扮，就给混世似的。”

    众人了进了屋坐下以后，周壹便成了询问的对象。费了一大圈口舌，周壹终于回答完了这些亲戚们的所有问题。

    傍晚，父母还没有回来，周壹奶奶便和小姑以及二娘三娘张罗着做了一桌子饭菜，等待着周壹父母亲的回来，而此时的周壹则带着自己的一个弟弟和两个妹妹到外面和庄子上孩子们玩起了他们最经常玩的游戏“赶老球”。

    父母回来以后，一大家子又坐在一起聊着周壹家的汽车。周壹的奶奶和爹爹对于周壹家买车抱着怀疑的态度，怕赚不到钱，赔本了，到时还不起债。而周子严的三个弟弟和一个妹妹则都是支持。而且，周壹的二爷、三爷和四爷还和父亲商量好了，如果以后赚钱了，借钱给他们也买车开。反正这四兄弟都跟这自家汽车兵出身的父亲学了一身开车的好本领，只不过生性老实，不愿意外出。况且那时在周壹的老家还没有兴起出外打工的潮流。

    晚上，奶奶和爹爹领着一大家子又回了袁庄。而第二天留在家里的周壹又迎来了母亲那头的亲戚：周晓华的二妹（周一叫三姑。因为他也是在周一家出嫁出去的，所以也称呼为姑，前面有交待。）和他丈夫、周晓华同母异父的两个弟弟和一个妹妹（因为这三兄妹是周晓华母亲改嫁到那边生下的孩子，所以周一叫他们大舅、小舅和小姨，前面也有交代）。而跟着回家的还有一个暑假都呆在他外奶家的妹妹周雪玲，小名盈盈。

    第三天，周壹再次跟车来到了县城。上午九点，周壹终于在新华书店门口见到了刘思源和赵子山以及一位很是帅气的年轻人。

    “表哥，你怎么也亲自过来了？”

    “子山虽然能力有，但是在泗镇县我亲自过来最起码能把上下的关系理顺了。对了，小岸，这位是我们公司销售部门的李吉李经理。”

    “李经理，你好！长的很帅哈！叫我小岸就行”

    “哪里，过奖了，小……岸。”李吉叫的有点不自然。他显然知道刘思源的身份，而周壹却给刘思源叫表哥，让他觉得周壹一定也是个衙内，贸然叫人家名字，有点担心周壹不太高兴。

    “表哥，看到你面前的这一块地方了，这里就是我选定的超市地址。你看，这面是新华书店，那面是县政府。县政府前面是省道，新华书店前面是贯穿县城的中城街，而左右相距两百米的两处交叉道路正好把这里隔成了一块良好的一个长方形的商业场所。还有，这里正好是原来县里百货商店的地方。表哥，你看呢？”

    “先上去看看吧！”赵子山率先发了话。刘思源也点了点头。

    到了原来百货商店里，众人这才发觉原来这里非常的大。里面空空荡荡的，只有一些废弃的纸屑散乱地铺在满是灰尘的地板上。这里有上下两层，每一层的面积都不小。在楼下倒是看不出来的是原来这里面是贯通的，大概正好从左边一个交叉路贯穿到了右边的一个交叉路，长大概有两百米。不过，就是窄了点，只有十几米的样子。

    “这里可以，都快赶上省城里的那个超市的面积了。不过这里的租金或是其他相关费用估计就要省下不少。不过，我觉得我们的资金做做这一层面积大小的超市就可以了，如果两层都要的话估计有点困难。我们可以等超市上了轨道，在慢慢地扩大规模。”赵子山发表了自己的观点。

    “嗯，可以，我也是这么想的。”周壹听到赵子山的话，点了点头说道。

    “我同意赵经理和小岸的意见。现在泗镇县的经济不是太过景气，人们的消费能力估计有点低，猛然一下把摊子铺得太大，对这个超市或是我们公司的发展都是不利的。”说到工作上的事情，李吉在叫周壹的名字时显然就忘记了他刚才思虑的内容。

    “那好，就这么定了，下午我去拜访一下张县长，谈一些具体的环节。赵经理和我一起。李吉，你就负责考察一下泗镇县人们的消费习惯，对了拜一下山头还是有必要的。”定下了地址，刘思源开始分配起任务了。他没有选择去找夏昌博夏书记，让周一很是佩服他，这也许就是政治家族里的人所磨练出来的智慧吧！

    听到刘思源说拜山头。周壹不禁想起了九十年代泗镇县出了一个全国闻名的黑帮老大——七星。这个七星不但泗镇县有着很大的势力，在整个靖州市同样是威名赫赫。后来，这家伙闹到了上海，竟然为了追杀叛徒，在上海制造了一场震惊政府的黑帮火拼，而他的鲁莽终于让他走到了辉煌的尽头——2003年被枪毙于省城的大余山。传说，这家伙所创造的七星帮，人数虽然不多，但是每一个都很彪悍，武力强劲。特别是七星本人，道上混的人都听说他是少林俗家弟子，功夫硬得很。

    有了刘思源的出面，开超市的一些琐碎的事宜进行的非常顺利。不管是工商还是税务等等有关部门一路绿灯。当天晚上，当周壹在阳光大酒店的房间里等来了三人以后，该办的手续都已经差不多了。而明天，刘思源将回到了省城，亲自从省城派来装修队伍进行超市的装修。

    看到开超市的事情已经走到了实质的阶段，周壹也就放心了，后面的一些事情用不着他来操心，自有刘思源聘请专门的人员来操作，而关于超市的相关知识，该说的周壹也都说了。而周壹要忙的就是等待着开学的到来了，因为只有两天就开学了，他将要面对一个全新的学生生涯。