
周壹睁着眼睛躺在床上，林茜茜则倚坐在床头继续摆弄着自己的秀发。“姐，你怎么到这边公安局上班啊？留在省城不是更好吗？”周壹问出了自己心中的疑惑。

    听到周壹的问题，林茜茜顿时不知道该怎么回答。她选择了泗镇县，完全是一种下意识的。当时，她在选择的时候，看到了泗镇县几个字，脑海中闪现的竟然不是自己的姐姐，而是身边躺着的这个小家伙。虽然他极力地在内心否认自己来到泗镇县不是因为周壹，可她却已清楚地知道，如果泗镇县没有周壹，她绝对不会选择来到这里。

    对于周壹给她的感觉，林茜茜实在无法说清楚。但是，她却无法否认自己内心对于周壹的那种深切的喜欢，到底是不是男女之间的喜爱，林茜茜现在还搞不明白。林茜茜现在唯一知道的就是自己特别地喜欢跟周壹呆在一起，哪怕是一句话都不说，一件事都不做，只要看到周壹，听到周壹的说话，她便觉得异常的幸福。

    在周壹面前，她从来都无法表现出那种冰冷的模样，似乎周壹的身上总有一股暖流在融化着她曾经的冰冷的性格。所以，在周壹面前，她表现出的都是正常女孩子的模样，会嗔怒，会喜悦，会温柔。

    林茜茜还清楚地记得自己第一次见到周壹时，她都在刻意地保持着她以前所习惯的冰冷模样。林茜茜不明白，为何见到周壹这个家伙，她的内心就倍觉温暖。第二次的散步，林茜茜没有刻意地让自己表现出冷淡，于是她第一次感受到了那种幸福的味道。后来的每一次相处，每一次谈话，林茜茜都能清晰地感觉到自己身体里流过的阵阵温馨而幸福的暖流。

    林茜茜享受着和周壹相处的美好，却又为此而烦恼着。她害怕自己会爱上这个比自己小上八九岁的小男生，到那时她该怎么办？林茜茜似乎能够看到自己的未来。她的感情也可以说没有未来，她的婚姻百分之九十还要跟她姐姐一样，和政治挂钩。

    所以，不管是两人的年龄或是两人的身份地位，林茜茜都无法看到光明。可是，她又拒绝不了周壹给他的温暖。就像今天晚上，她本来可以在宾馆给周壹开一间房，但是她却无法舍弃和周壹相处的时光。

    “我想保护你啊！”林茜茜半开玩笑地说道。

    “嘿嘿，姐你真好。”周壹仰着脸看着林茜茜的眼睛很是深情地说道。说完，搂住林茜茜的腰，把头深深地埋在林茜茜的臂弯里，享受着女人怀抱的温暖。

    “姐真好吗？你长大了会把姐给忘了吗？”林茜茜笑着问道，可藏不住眼睛里的那一抹忧伤。

    “傻姐姐，我怎么可能会把姐给忘了呢。我要陪着姐一生一世，永远守护着姐，不离不弃。”周壹说话的神情哪里是像是一个小孩子，分明就是一个深陷感情漩涡的成年人说出的一番爱情誓言。

    “小岸，姐真高兴！”林茜茜伸手紧紧地把周壹搂在怀里，声音明显地哽咽了。周壹的这句话虽然在林茜茜听来并不能当作真实的誓言去守候去相信，可她却为周壹的这句话而无比的感动。不管今后的周壹能不能做到，有了这句话，林茜茜都觉得一切都无所谓了。

    林茜茜的这一下紧紧的搂抱，直接让周壹的脸庞紧紧地贴在了林茜茜的身体上。脸部传来柔软的触感让周壹瞬间有点迷失，但鼻子却在贪婪地吸取了林茜茜身上的体香。

    深夜，周壹从玩气球的梦中醒来后，发现自己的左手竟然伸进了林茜茜内衣中，周壹这才知道自己为何会做了这样的梦。但是，此时的林茜茜却已在沉睡，却没有任何发觉。周壹用右手支起头，借着房间内昏暗的光线，紧紧地凝视着林茜茜那张无比美丽的脸庞。

    对于林茜茜，周壹在内心深处可谓是喜爱至极。如果周壹的年龄跟林茜茜差不多大小，同时也能够拥有林茜茜现在对于他的感情，周壹会毫不犹豫地向她求婚，把林茜茜紧紧地收在自己的怀里，疼惜、疼爱、怜惜、怜爱。

    但是周壹也知道等到自己年龄够了，林茜茜也都步入中年了，那时的她还有可能保持单身吗？即使是她自己想，她的那种家庭也是绝对不允许的。但是，周壹也下定决心，只要林茜茜能等着他，他就把世界上任何困难都克服了，他也要把林茜茜弄到自己的身边。

    抬起头，周壹凑上林茜茜那诱人的嘴唇，轻轻地啄了一下，便把头埋在林茜茜的臂弯里，闭上眼睛，呼吸着幽香入睡了。可他那直罪恶的左手却一直没有想到要从人家身体上拿下来。

    天亮的很早，林茜茜也醒的很早。她刚从睡梦中醒来，便发觉自己某个神秘的地方被一只温暖的手紧紧地握住了。她抬起头一看，发现周壹的的左手在作怪。

    可是，林茜茜的心里却无法生气任何一丝不满的情绪。转过头，发现周壹正紧紧地靠在她的臂弯里美美地沉睡着，林茜茜心中所涌起那种温馨感让他分外享受。她伸出手，轻轻地抚摸着周壹的脸庞，心潮汹涌，眼泪竟然忍不住流了下来。

    冰凉的眼泪顺着林茜茜的腮帮流到她的左臂上，又流到了周壹的脸上。早已醒了过来的周壹微微睁开双眼，却看见林茜茜怔怔地把头靠在床头墙壁上，眼泪就像断了线的珍珠似的一直往下滚。周壹此时还不明白林茜茜的眼泪为何而流，但看到林茜茜那模样，他无比的心疼。他装作还没有睡醒的样子，放开自己手中一直抓住的柔软，紧紧地搂住林茜茜的腰，还故意地挠了两下。

    腰部痒痒的感觉让处于思想混乱中的林茜茜清醒了过来，她擦干了眼泪，大口地深呼吸了一口气，这才恢复了平静。

    轻轻地拿开周壹的手，林茜茜开始起床了。站起身来的林茜茜转头看看周壹还在睡觉，便放心地脱下了身上的衣服。可是，林茜茜却没想到的是床上那一具少年的躯体里装着两个成年人的灵魂。就在林茜茜脱下衣服时，周壹托起身子，依靠在床头，笑眯眯地打量着正在换衣服的林茜茜。

    林茜茜是侧身面对着周壹在换衣服，从周壹这里看过去，林茜茜那前凸后翘的曼妙身材毫无遗漏地呈现在了周壹的面前。修长的双腿前后交叉着，线条匀称，没有一丝的赘肉。周壹能够想象得到如果林茜茜穿着一件短裤，单凭这一双美丽得堪比美腿模特的双腿都能征服很多男人。

    “啊？”穿上小衣和一件白色的印有警徽的衬衣，她这才转身看了看床上的周壹。这不看还好，林茜茜一转过头便看见周壹倚坐在墙头笑眯眯地看着她。本能的反映让她大喊一声后，迅速地蹲在了地上，用双手掩盖自己的身体，愤怒地盯着周壹。

    可周壹依然一脸的微笑，让林冰冰的愤怒根本没有维持多久。她突然像是想开了什么似的，很是自然地站起身来，也不顾自己会更加的暴露，气冲冲地冲到周壹的面前，伸出双手扯着周壹的两便腮帮使劲地拧了起来，一边拧还一边说：“你这个小色狼，偷看姐姐换衣服，看我不拧死你。”虽然林茜茜的语气是愤怒的，可周壹却能从她的眼神看出来她并没有生气，只是有点不好意思或是害羞而已，毕竟她的身体成年以后还真的没有被任何一个男人看过，虽然周壹此时只是个十三岁的孩子。

    拧了一会儿，林茜茜发现周壹依然笑盈盈的，便诅丧地放开了周壹，赌气地转过身像个小女孩似的扭着美丽的小屁股穿衣服去了。

    林茜茜是像周壹所想的那样，并没有生气，反而心中还有一股甜蜜的感觉。换好警服以后，林茜茜拿起周壹的昨天穿的球衣看了看，说道：“你这球衣今天就别穿了，一股汗味。我出去给你买一件啊，顺便买点吃的回来，你等着啊。”

    “哎，我知道啦，我再睡一会啊？”周壹笑着答应，然后在林茜茜出门以后也爬了起来，穿着大裤衩就出了门。走到宿舍楼钱的空地上，周壹发现已经有不少老人在那里锻炼了。不想太过暴露自己的周壹只得随便打了几遍太极拳便结束了锻炼。

    “小朋友，太极拳打得很有样啊。”周壹刚打完太极拳，后面走过来一位装着老式警服的老年人笑着对周一说道。

    “爷爷过奖了，我也就乱打的。”周壹谦虚地说道。

    “小朋友还挺谦虚的，不过你打得只是健身的太极拳啊，会其他的吗？”

    “不会呢。”周壹装作很是诅丧的样子，然后又仰起笑脸对老警察说道：“爷爷，你是不是会啊，你教教我吧，我一定能很快学会的。”

    “爷爷我倒是会杨氏太极，不过也只是皮毛而已。教你估计我没那么多精力喽，！不过我可以打一遍给你看看。”老警察说完，便拉开架势打了起来。起手势倒是相同，可后面的招式相差却大了许多。

    虽然老警察的招式打起来有点缓慢了，但依然能够让人看出来那招式里所蕴含的无穷无尽的能量。老警察做完了最后一个收势以后，一套杨氏太极就打完了。周壹没看过杨氏太极是什么样的，也就在那个什么《太极宗师》看过那个吴京打过一套什么的太极拳，什么氏的他不知道，他也就模糊地知道什么杨氏太极、陈氏太极，其他的都是两眼一抹黑。

    “老喽，不中用了。想当年我可是靠着这一套拳法打赢过很多警界高手啊。可如今，就自己练了一遍，就气喘吁吁的了。唉！”老警察打完以后，呼呼喘着粗气，断断续续地说道。

    “爷爷，你可不老啊，看起来就五十岁嘛！”周壹奉承地说道。“对了，爷爷，我刚看你打了一遍，我记住了一些，我打给你看一下，你瞅瞅对不对？”

    “记住一些？那好，你打给我看看。”老警察惊讶地说道。

    “嗯。爷爷，你看着啊！”周壹说完，便走上前，摆开架势打了起来。周壹打得可比老警察快多了，等一套打完，周壹转过身，却看见老警察长大嘴巴愣愣地看着他。

    “你……你竟然……都记下了？”老警察结结巴巴地说道。

    “我刚才都说了，只要爷爷你教我，我就一定能学会啊。怎么样？我可是对功夫有着不同寻常的悟性呢，按照武侠小说里写的这叫做资质。”周壹又开始吹嘘了。

    “这孩子，刚夸你谦虚呢，这又跷尾巴了。不过，可惜啊，教我的师傅去世了，他要没有去世就可以教你完整的杨氏太极了！”老警察可惜地说道。

    结束了早上的锻炼，周壹还是很感兴奋的，虽然杨氏太极对于他来说并不是什么稀罕的东西，但有总比没有的好。况且，自从他融合了李寻欢的灵魂后，他就对功夫有着不同寻常的喜好。

    回到林茜茜宿舍没多久，林茜茜就拎着东西回来了。她先是扔给周壹一件白色的短袖T桖和白色的大裤衩。周壹穿好以后，林茜茜又招呼她去吃早饭了。包子稀饭，很简单却也很北方的早点。

    吃完早饭，周壹去还新华超市的购物车，而林茜茜则要去上班了。虽然今天是周六，可对于刑警队的警察来说，还是要呆在工作岗位上的。

    周壹推着两辆购物车很是悠闲地行走在去往新华超市的马路上，脑海里不停地浮现出林茜茜那美丽的身体，但他却不知道在遥远的北方一个大都市里两个人的对话让他过上了惊险而刺激的生活。

    PS：昨天晚上，断网了，没有及时上传，望见谅，今日白天两章八千字已上传。