
一群人一直打到了夕阳的余晖洒满天际，才恋恋不舍地抱着篮球离开了。周壹的水平和这些人比起来，那简直是一个天上一个地下，虽然刚开始打起来没什么意思，但随着大家都认真起来后，周壹也投入了身心去打了。

    想到明天就要开学，明天就要重新来一次少年的美好时光，周壹不禁对明天以后的生活充满了向往。周号和周子利两人骑车回了家，周壹回了镇上的超市。

    第二天一早起来，周壹开始了自己的刷刷洗洗。俗话说，“早晨起来三件事，刷牙洗脸上茅厕”，三件事干完后，周壹又把自己的棒球帽和上天在省城买的一身休闲服穿戴了起来。穿戴完毕，背上一个黑色和红色相杂的书包，活脱脱一个阳光少年的形象。站在镜子，周壹满意地打量着自己，发现自己和前世的长相越来越不同了，渐渐地变得稍微好看起来。周壹认为这是因为自己身上具体李寻欢气质的原因。周壹估计等自己完全长起来时，他虽然不会变成多么帅的一个人，但再也不会和丑字搭边了。就像前世被他诟病的小眼业已变得大了许多，而且闪耀着吸引人的神采。

    收拾妥当，周壹跟奶奶打了招呼，便带着妹妹向红塔中学步行而去。一路上有很多跟他年岁相仿的学生跟他向着同一个方向行去。

    “哎，周壹！”周壹正顺着道路向前行去，身后突然传来叫他的声音。周壹转头一看，正好看见赵海韵骑着自行车行了过来。

    “哎，海梨，你来的挺早的啊？”周壹对着在他身边停下自行车的赵海韵说道。

    “是啊，想早点看看分到哪一个班了？”赵海韵拢了拢额头的秀发，一幅可爱的神情。

    “那一起走吧！”赵海韵分到哪一班了，他是知道的。赵海韵分到了初一六班，后来初三中考时他复习了一年又和周壹同班了，所以他们后来才成了非常要好的朋友。而和赵海韵同样经历的还有徐颖、徐倩、徐同乐等人。可现在的周壹却不再这一次分班之列的，他会被分到哪一班才是最难预料的。

    “周壹，你成绩那么好，一定会分到一个好的班级的。”赵海韵看着周壹笑盈盈地说着。她那双眼睛笑起来眯成一道可爱的弧线，因为骑车而累红的脸蛋儿在早晨阳光的照射下，很是漂亮。

    “呵呵，那也不一定啊，你成绩也很好嘛，也会分到好班级的。或许我们会分到一个班呢！”

    “那样最好了。你成绩那么好，我以后有什么难题就可以随时问你了。”

    “别‘滋么’我了，到了初中还不一定呢！”周壹谦虚地说道。（注：滋么，谐音，也就是讽刺，挖苦的意思）

    三人说说走走，十分钟后，他们便到了小学门口，妹妹叫了声哥，便向小学大门行去。而周壹和赵海韵继续向东面的红塔中学行去，走到中学的门口的那一条柏油路上。路上的人就更多了，东面，西面、南面三个方向分别有很多人向中学汇集过来，而在中学门口也有着很多年龄看起来十八九岁的一脸轻浮的年轻人站在路边，一幅吊儿郎当的模样打量着来来回回的新生。前世的周壹在上五年级时，经常听到什么哪些刚上初中的同学被镇上混世的人揍了，镇上哪些混世的人很厉害等等。可是等他上了初中后，他一直埋头于学习，却从未经历过被人揍或是惹到不该惹的人这样的事情。

    “那个女孩子长得不错！”看到周壹和赵海韵两人过来，站在路边的几个小青年互相凑在一起笑着谈论着。

    “他们看你呢。”周壹对着赵海韵说道。

    “啊？哪些人？”赵海韵惊讶地说道。

    “那些！”周壹努了努嘴，指向那一群不好好意的小青年。

    “啊？那些小痞子啊，没事吧？”赵海韵转脸看到了那一群人，有点怯怯地向周壹靠了靠。

    “放心吧，没事，有我呢。”周壹向赵海韵微笑着，笑容中带着无比的自信。

    所幸，因为今天开学，来来回回的学生特别多，所以他们并没有乱来，只是在周壹和赵海韵两人经过他们面前时，流里流气地吹着调笑的口哨。

    “对了，我听我姐说过，她经常被这些小痞子纠缠呢。”走过他们的身边后，赵海韵开口说道。

    “是嘛。这事慢慢来，不急的，总会解决的。”周壹无所谓地说道。

    两人走进学校的大门，在跨进东面的大门，便看见了一大群人围在教学楼下的黑板前看着什么东西。周壹知道那估计就是分班的名单了。陪着赵海韵放好自行车，两人便向人群中走去。

    周壹带着赵海韵很容易便挤了进去，挤进去以后，两人的目光便开始分开搜寻起来。周壹从第一张名单初一八班的名字开始搜寻，一直搜寻到最后一张之前，周壹都没有发现自己的名字，同时也没有发现赵海韵的名字，就连他考试时看到的以前的同学张伟、张虎等人他也没有看见，看来他们是留级了。看来，只能在最后一张上了。而最后一张也就是初一的第一个班——初一一班。

    终于，初一一班的第三个名字就是赵海韵，后面还有徐同乐、赵小三、徐家虎、而一直看到最后周壹的名字才别扭的出现了。说它别扭是因为它和别的名字不一样，不但字体不好看，而且还是红色。这把周壹郁闷的要死。前世的他上初中刚开学时是被分到了初一八班的，可还没上一天课，他就被班主任给塞到了初一六班，在初一六班也就呆了三天，他又被送到了初一一班。周壹到现在都想不通自己为什么会被换来换去的。而这一世，他却直接被分到了初一一班，连同赵海韵的轨迹都被他带离了原来的路线。“这次不会被调过来调过去了吧？”周壹如是想。

    “真的一个班耶！”赵海韵也看了周壹的名字后，高兴地说道。

    “嗯，这下放心了吧。”

    “放心了。走，去班里吧，九点要发书领桌子呢。”赵海韵非常的高兴，拉着周壹的衣袖使劲地钻出了人群。

    “初一一班在哪边啊？”钻出人群，赵海韵却不知道该往何处去。

    “我知道，跟我来。”周壹带着赵海韵来到了学校池塘北面第一排教室的最东侧，那里就是初一一班。初一一班的教室是门朝南开，东西方向的教室。

    “唉呀，怎么在这里啊，这大热天的，上课时不难闻死了啊？”看到初一一班离厕所那么近，赵海韵皱了皱眉头苦恼地说道。

    “入芝兰之室久而不闻其香！”周壹也摇了摇头，刻意地去忽略难闻的味道说道。

    “什么意思啊？”赵海韵听不懂，转脸问道。

    “闻着闻着就习惯了，也就不觉得难闻了。”周一笑着开始向教室的门走去。

    “什么啊？”赵海韵依然气闷地跟上周壹的脚步进了教室。

    教室里只有二三十个学生几个几个地聚在一起说着话，一张桌子和一张凳子都没有，只有后面的黑板上残留着已被划花的黑板报。教室里暂时没有周壹认识的学生，周壹只好和赵海韵随便找了个地方站着说话。教室里不时的有新学生走了进来，他们也是三五一个地聚集在一起说着话。一边和赵海韵说着话，周壹一边不停地打量着每一个人，虽然有的人暂时只能看见后背。过了好一会儿，周壹才看见徐同乐、徐家虎等人走了进来。走进来后，只有徐同乐一个人朝着周壹和赵海韵走过拉里，而徐家虎和赵小三两人则站得远远的。

    九点临近，教室里终于站满了不下于六十多人。周壹知道这个班的人数绝多会在七十左右。前世他上初中那一年时，他调到初一一班时，初一一班便有了七十六个人。只是越往后，人数越少，到了初三后，人数只有五十了。这一个班的人，周壹除了从韩赵小学上来的几个人以外，他哪个都不认识。估计下一个初一一班，大部分同学他都会认识了。于是，周壹开始不停地打量着教室里站着的每一位同学，扫视了一圈，周壹在心中便有了大概的轮廓。男多女少，男生大概在四十多人左右，而女生只有不到三十人样子。这些男生此时还无法看出谁帅谁不帅，只能简单地看出谁以后会是帅哥或是谁长得端正而已。而女生不管十八岁以后变得如何，但现在却能直观地发现哪个绝对是美女，哪个绝对要人命。而周壹扫视一圈以后发现了两个美女胚子。不过，他身边的赵海韵也能算上一个。

    九点过后几分钟，一名令周壹无比惊讶的女老师走了进来。“姜黎姜老师？怎么会是她？她不是明年带初一一班的班主任吗？”周一心中疑惑万千，苦思良久周壹才想起来，他上初一的时候听说过本来姜黎老师不是带初一一班的班主任的，因为生病了，所以耽搁了一年。

    而现在，姜黎却再次成了周一的班主任，令周一无比的惊喜。说起姜黎，绝对是周一学生生涯中最难忘的一个班主任了。周一记得自己调来初一一班的第一天早上就迟到了，当时因为急匆匆地赶往教室，把裤子上的拉链都扯开了。可因为害怕迟到，他一直没有发现。直到站在门口等到姜黎上完了课，过来扭了他的耳朵，使劲地拉着他那开了门的裤子，他才发现自己的前门都开了，露出了里面灰色的内裤。那一次，可把周一的脸都丢尽了。进到班里，坐在姜黎安排的第一排，和一个长的高高大大的同学坐一桌，又被他欺负了一番，两人还打了一架。周壹伤心地哭了很长时间，直到周壹后来用成绩证明了自己，才让班里的人对他另眼相看。

    想起这个事情，周壹现在也没有那时的郁闷和羞惭，有的只是一种温馨。再次看着姜黎那熟悉的脸庞，周壹感觉自己真的太好运了。

    姜黎走上黑板前稍高的地面，教室里嗡嗡的说话声音没有了，一片安静。咳了咳嗓子，姜黎开口说道：“同学们，大家好，欢迎大家进入初一，更加欢迎大家进入初一一班。以后，我就是大家的班主任了。我姓姜，叫姜黎。”说到这里，姜黎拿起黑板边上的粉笔，在黑板上写下了自己的名字。

    写完以后，她继续说道：“大家都来自全镇各个不同的小学，成绩也各不相同，希望大家在进入初一以后，能忘掉自己以前的成绩，从头开始努力学习。今天是开学的第一天，关于学习的问题我就不多说了，以后我们时间多的很。现在呢，我把接下来的事情安排一下：待会儿，大家跟我到后面去搬书，把所有的书都搬到教室里来发。所以现在呢，就是交学费的时候。没带钱的同学现在可以回家拿，等下午再来交了领书。交费的同学领过书后，再跟我去把你们的桌子搬来。搬到教室里就先找个地方坐了，正式的安排座位我们等到正式上课的那天。好了，现在交学费吧。”姜黎说的很简短。这也是周壹印象中的她。

    姜黎老师一向不是那种喜欢夸夸其谈的老师，不管说什么，总是简短明了，一节课的班会，他最多需要二十分钟。学生犯错了，他也不会长篇大论地说些道理，只是很简短地说出学生犯错的后果，接着就是惩罚了。

    班级里六七十个学生上午真的带学费来的却没有多少人，还有一大半人只是站在那里看着另外一部分人学生在交着钱。两百八十块钱，对现在的周壹来说不多，可对于现在很多的农村家庭来说，却也不少。周壹知道，现在的班级里绝对会有不下于十个同学是交不起学费的，不低于二十个同学的学费是借来的。要是搁在以前，周壹家想要拿出这两百八十块钱，那得卖掉将近一千斤的小麦呢。

    一个小时过去了，姜黎数了数交费的学生人数，看到剩下的学生无声地站在原地观望着，就知道这些学生没有带学费。“没带学费现在就可以回家了，记得下午过来交费领书领桌子，因为我们明天就开始上课了。交过费的同学领完书和桌子后，暂时不要走，我有事安排。”

    姜黎的话刚落下，剩下的将近三十个学生都迈步离开了教室。再次数了数剩下的人数和本子上她记得的交费的人数，姜黎这才带着他们向学校后边的仓库行去。