
第二节课的英语课，蒋玉翠继续着音标的教学。这个东西周壹现在会读，但是具体默写或是讲解估计他就做不来了。所以，周壹学的很是用心。最后两节课都是语文课。下午头两节课，一节政治，一节音乐。上完这两节课以后，姜黎终于占去一天当中的这惟一一节的自习课，上起了数学。

    日子就这样很稳定地走完了第一个星期，下个星期早晚自习将要开始了。周壹到现在还没有真正地履行过自己作为班长的指责，这其实也是现实决定的。农村学校和城市学校区别还是很大的，农村学校的班级里班委会成员一般在班里是不好太过出头露面地做事情的，那样就会受到班里学生的讨厌或是疏离。

    而在城市学校，一个班级里的班委会成员那绝对是有着非常重要的地位的。周壹暂时没有去履行班长的职责，是因为他不想让自己太过张扬，不想让班里人觉得自己很傲气或是难接近。即使有时自习课，班里同学闹得很，周壹也不去管。但是，周壹知道自己作为班长还是应该立一下威，让班里的学生知道自己的存在。

    周末很快就过去了，新的一周到来了，而这一周才是初一生活的真正开始。星期一的早自习，周壹也跟这众人一样，背着语文的课文和英语的音标。晚自习，周壹就无聊了。他不知道做什么，不管是数学练习还是语文练习抑或是其他科目的练习，周壹加在一起做都花不了多长时间。无聊之下，周壹指导完了赵海韵的一些难题以后，就铺开本子写起文章起来。

    前世的他就对于文字很是喜爱，经常混迹于一些文学性的论坛。可惜，他的文章写的也就那样，只能抒发抒发一下自己的情感，要说发表在杂志或是报刊上，他的文章还是需要多多努力。周壹也喜欢在一些小说网站里写着自己认为很好的小说，可实际上他就是个扑街扑到底的写手。虽然前世的写起文章起来并不怎么样，但是对于一个初中生水平来说，那就是非常的优秀了。所以，重生回来，周壹决定多读一些书，多学习一些知识，提高自己的写作水平。所以，他现在就来练习练习写作，多写多读，周壹相信自己能做到。

    写文章之余，周壹不时地转头看看班里的情况。也许是第一天或是第一次上晚自习，班里的大部分学生都在认真地看着书，只有极少数的学生在出神发呆，或是靠在一起说着悄悄话。周壹还特地瞅了瞅自己认为的几个小美女，三个小美女都在认真地看着书，认真的模样很吸引人。

    周壹知道，每一次进新的学校，大部分学生都是非常有上进心的，都想把自己的成绩搞好，受到老师的表扬和照顾，得到家长的夸奖和荣耀。但是，这里能坚持下去的并不是很多，很多学生努力了一段时间以后，发现自己的成绩提高不了，或是即使提高了也没有受到别人的在意，所以他也就放弃了努力，转而自暴自弃，认为自己没有学习的天份，从此不再好好学习。前世的周壹在初中时还好，一直坚持着努力学习，成绩还挺不错，可到了高中以后，他也就成了刚才的那种情况，努力了，但却坚持不了。再加上青春期的复杂的心理，他的学习便逐渐下降。

    “对了，海梨，你在街上怎么住的呀？”写完一篇简短的小故事后，周壹这才想起来关心一下自己同桌赵海韵的住宿情况。

    “跟俺姐一起住，住在俺表姐家。”赵海韵停下了看书的动作，转过头说道。

    “在哪儿啊？”

    “在镇政府后面呢。你可不愁啊，家都搬到街上了，你家那超市赚钱吧？”

    “赚钱啊，一天几百万呢！”周壹笑着说道。

    “吹牛！”

    “呵呵，你也知道是吹啊。一个镇上的超市能赚多少呢，勉强够油盐酱醋就是了。”周壹又谦虚了。

    “真不知道你哪句话是真的。”赵海韵怒瞪了周壹一眼，转脸不再理睬他了。

    第二节晚自习下课了，周壹看看还剩下一节晚自习时，发现自己真的无事可做了，就决定给林冰冰写信。很久都没有写过信了，以前都是QQ或是邮件，提笔写信的事情似乎远离了他的生活。可现在回来了，再没有电脑，没有网络的情况下，周壹决定重拾旧的交流方式。

    “呃，没有信纸”从文具盒里拿出钢笔，拔掉笔帽，他才发现自己没有信纸。难道用练习簿的纸张给冰冰写信吗？无奈之下，周壹只好再次向赵海韵发问道：“嗨，小书呆子，有信纸没有？”

    “信纸？没有！”赵海韵本不想理睬周壹的，可停了片刻，还是转过头硬梆梆地回了周壹一句。

    “这小书呆子！”周壹摇了摇头，只好另寻他法。可周壹问了后面、左面的四位同学后，还是没有借到。耽误了十几分钟，周壹只好放弃了现在给冰冰写信的念头，决定等买了信纸以后再写。

    可星期二的晚自习，周壹又把买信纸的事情搞忘记了。直到星期三的晚自习，周壹才想起来去买了一份彩色的印有小虎队成员图像的信纸。第三节课，周壹知道姜黎应该不会来了，便铺开信纸，周壹这才提笔给冰冰写信。

    写好了信的开头，周一开始了调侃冰冰的正文。“冰冰啊，想我了没有？你离开多久了呢？快有三十天了吧……”周壹正想往后继续说点好玩的话，却教室后面传来的吵闹声打断了他的思绪。

    周壹转头看去，发现坐在后面的姚虎和杨锋两人大声地互相咒骂起来，连同他们身边的徐家虎、赵光明、朱伟亚、姚松、赵小三等人也都大声地嚷嚷着。周壹仔细听了几句，也没听出他们因为什么而争吵，两人就互相着对骂。

    班里很多爱学习的学生看到两人争吵个不休，纷纷把目光投注在周壹身上，希望周壹出面制止两人发出的噪音，让他们安静地学习。

    周壹对上几十双望向自己的眼神，也看到姚虎和杨锋两人渐渐由争吵发展到互相推搡时，他站了起来，向教室后面走去。

    “好啦，你们不要起哄了，安静点。”周壹走到争吵的两人身边，先是对着周围几个起哄的人说道。

    徐家虎和赵小三看到周壹发话了，知趣地闭上了嘴巴，跟他同桌的朱伟亚虽然不明白怎么回事，但是看到徐家虎不再说话，自己也闭紧了嘴巴。而和杨锋同桌的赵光明与和姚虎同桌的姚松两人对周壹的话却是嗤之以鼻，不予理睬，嘴里依旧对着姚虎和杨锋两人说着添油加醋的话语。

    看到赵光明和姚松两人对自己的话不予理会，周壹也不在意，他直接对还在推搡着互相漫骂的姚虎和杨锋两人说道：“你们两也别说了，吵着别人的学习了，有什么过节放学后到外面解决，教室里不是你们打架吵架的地方。”

    听到周壹的话，赵光明很是不屑地吹了一声口哨，尖锐的响声让人很是不舒服。而脾气不好的杨锋听到了周壹的说话后，直接斜着眼看着周壹说道：“你谁啊？滚一边去，俺两的事情要你管啊？我高兴吵，你能怎么我？你以为姜老师让你当班长你就牛B啦，你就不成绩好点嘛？”

    周壹看了看吹口哨的赵光明，眼神变得犀利起来，而对于

    杨锋把愤怒迁移到了他身上，他感到很是不解。但周壹不想在班里使用暴力，他只好耐着性子继续劝解道：“我不牛B，我也不能把你怎么着了，但我现在以一个同班同学的身份来劝架，行吗？别闹了，安静下来，有什么事放学再说。”

    “滚你MB的，要你管啊？”看到周壹说话有点软弱，再看到全班很多同学，特别有很多女同学把目光集中到了这里。杨锋顿时觉得自己的非常的厉害，开始对周壹口出粗话。

    听到杨锋对自己的咒骂，再看看那边也是一脸轻视的姚虎，周壹笑了笑，语气森然地说道：“我再说一遍，闭上你们的嘴巴，不许再吵，也不许再打。念在同班同学的份上，你刚才骂我的这一句，我就当没听到。告诉你，我讨厌给脸不要脸的人。”

    “杨锋，别吊他，给一坨屎似的。”杨锋刚想开口，和他一个村庄的赵光明抢在他前面对着周壹又来了一句。

    “你有种！”周壹笑着回了赵光明一句，便抬手一个耳光扇在了赵光明的脸上。“啪”，声音很响亮，把那些还在忍受噪音情况下看书的同学的目光全都吸引了过来，很多坐在前面的人都站了起来往后看。赵光明被周壹这一耳光扇得有点发懵，他捂着自己的脸一时不知道该如何是好。可等他发觉班里所有的人都在看着时，自尊心的驱使下，他发疯似的站起来，嘴里快速地说出很多咒骂周壹的话，越过站着的杨锋向周壹扑来。“啪”，又是一声清脆的耳光声传来，赵光明的左脸再次挨了一下，周壹这一下直接把他扇得坐在地下。赵光明睁着眼睛左右看了看，又胆怯地看了看周壹，突然张嘴嚎啕大哭起来。

    杨锋也愣了，他转脸看看哭得似乎很是伤心的赵光明，又转过头看看周壹那一脸平静的模样，想要服软，可强烈的自尊心却让他不能一下子就开口服软，于是还是很勉强地说道：“你敢打人，看我不去告诉姜老师。”这一句话充分地暴露了杨锋那胆怯的心理。

    “随便你怎么办？我现在告诉你我是谁，我叫周壹，是初一一班现在的——班长！”周一的话掷地有声，一时间让杨锋有点失神。姚虎先是服了软，安静地坐下来了。而杨锋再次左右看了看，扶起了坐在地上抽噎的赵光明，默默地坐了下来。

    看到几个人安静了下来，周壹也转身走了回去。走到第一排时，周壹转过身面对着教室里七十二个学生，沉稳地说道：“我不管你在心里是怎么样想我这个班长是如何当上的，但有一点大家要记住，我现在就是你们的班长。我不想以这个身份压人，但也不想看到你们拿我不当一回事。所以，从今天开始，只要我做一天班长，我就会管理好这个班级，希望大家能够好好配合。好了，大家学习吧！”周壹说完，便在自己的位子上坐了下来，

    “周一，你真有范儿！”刚一坐下，同桌的赵海韵就竖起大拇指笑着对周壹说道。

    “是吗？是不是特帅，特有型！”周壹没皮没脸地回问道。

    “切！臭美！”赵海韵嘲笑了周壹一句，转过了头。

    星期四早自习，周壹刚读了一遍课文，姜黎便走了进来。先是叫了杨锋、姚虎、赵光明、姚松四人出去。半个小时后，四人走了进来，赵光明从周壹身边走过的时候，还很得意地瞅了周壹一眼。一分钟后，周壹也被叫了出去。

    九月的天气虽然还是比较热，但一早的空气却是非常的新鲜。周壹从教室里跟着姜黎走出来后，发现东方的天空中挂着一轮红色的太阳，太阳的周围是清晨弥漫天际的薄薄的晨雾。周壹抬起头吸了一口清晨那新鲜的空气，对于姜黎叫他出来为了啥事，他是一清二楚。

    “昨天你动手打了赵光明？”刚一站定，姜黎便面对着周壹发问道。

    “嗯，打了！”周壹点头承认。

    “什么原因？”姜黎第一次听到有学生如此的爽快，很是好奇地抱着双肩问道。

    “刚才他们四个没说吗？”周壹反问道。

    “他们说是你先动的手，是不是？”

    “是的。”周一再次干脆地回答，一点都不拖泥带水。

    “你这是什么态度，啊？”姜黎有点生气了。“我让你当班长，不是让你带头打架的，昨晚到底怎么回事，你给我说清楚点！”

    “杨锋和姚虎不知道什么原因吵了起来，眼看他们就要动手了，我就过去……”看到姜黎生气了，周壹只好把昨晚事情的经过简单地陈述了一遍。

    “去把周健叫出来。”听完周壹的叙述，姜黎便让周壹去叫周健出来，估计她是想了解一下周壹说的到底是不是真的。

    再次听完了周健的公正的陈述以后，姜黎那一脸的怒气也就消失不见了。“事情我知道了，虽然错不在于你，但是作为一个班长，动手打人还是不对的。所以，下个星期你作为班长替全班人打扫教室。进去吧。”姜黎说完，便让周壹和周健进了教室。