
见周壹语气坚决，周子严也点头同意，周壹奶奶和外奶只好不再言语。周壹继续说道：“俺奶和俺外奶暂时就这么安排了，袁庄这边因为俺二爷和俺三爷还有俺大姑爷都学过开车，只要去考个驾驶证就可以了。所以呢，我和我爸商量了一下，先买三辆大巴车，一辆跑省城东庐，一辆跑通台，第三辆跑上海。俺二爷、俺三爷，俺姑爷，你看你们选哪个路线来跑呢？工资呢一个月一千五，分两成盈利。俺四爷和俺小姑爷呢，还需要去学开车，所以等他们拿到驾驶证后，我们再买两辆车，一辆跑温州，一辆跑无锡。”周壹说到这里把询问的眼光转向了还没有被安排的其他亲戚。

    “无所谓的，跑哪个线路都行。”周壹二爷率先开口说道。

    “对，哪个线路都无所谓。”周壹他三爷和他大姑爷也同时附和道。

    “那我来安排吧，俺二爷家有两个孩子，就跑近一点的，开从泗镇到通台的车，俺三爷家只有一个孩子那就开泗镇到东庐这一辆车，俺姑爷出外较多，那就跑上海那辆。怎么样？”

    “行，我没意见。”周壹他大姑爷毛振林说道。

    “我们也没意见。”其他人说道。

    “那好，这事情就这么定了。明天我就让我思源哥去办理各种手续和买车。俺二爷和俺三爷尽快去城里把驾驶证考了，俺四爷和俺小姑爷赶快去把车学了。”

    …………

    家庭回忆完毕后，周壹便给刘思源打了电话，让他在泗镇县成立个汽车运输公司，安排一个可靠的人员过来主事，这个事情也就算办了一半了。周壹这边事是了了，可刘思源那边去忙了起来。成立汽车运输公司的事，他得亲自出面，安排公司的主事的事情也需要他亲自主持。周壹跟他说了，成立这个运输公司，不单单为了周壹家几个亲戚跑运输，还为了发展出租事业，直至把这个成立在县城的汽车运输公司发展成一流的公司。所以公司的主事人员便很重要，刘思源本来想从公司里调一个过来的，可是他想到公司现在发展的速度太快，人员也是很紧张，所以他就想到了招聘一个。买车的事情倒是很简单，他的线路广着呢。

    但是，刘思源毕竟是刘思源，不但有能力，人脉也广。半个月过后，公司一切的事宜都已办妥了。五辆豪华大巴已经放置在新成立的公司院内，公司人员也已经增至了十个人了。新成立的泗镇县新华汽车运输公司，总经理是刘思源从泗镇县化肥厂挖来的一个欲下海的挺有能力的副厂长，名为黄建军。

    黄建军倒是真的有能力，上任以后，把一个只有十人的小公司安排得井井有条。二十天后，公司第一批三辆长途车的手续已经全部办完，开始了第一次长途载客。周壹的二爷、三爷、大姑爷也开始了自己第一次跑车生涯。长途客车的运行也没有阻拦住新华汽车运输公司继续发展的脚步，随着总公司资金的注入，几十辆出租车也投入到了泗镇县的运营之中。

    从此，两千年才出现在泗镇县的出租车提前三年多出现了。出租车的出现以及廉价的出租费用改变了泗镇县人们的出行习惯，人们嘴边总是挂着一句“打个的就到了，打个的就到了……”泗镇县人们对于出租车的接受让新成立的新华汽车运输公司发展很是迅速。在公司所拥有的三十辆车出租车投入运营的情况下，公司准备继续购买出租车，开始实行前世那些出租车公司的运营模式，公司出车，每天收取车份钱，剩下的则归私人所有，而且公司会出面帮助司机处理所有的出现的各种问题。

    这边客车生意的全部搞定时，那边周壹给他奶奶家和外奶家开得两个小型超市都已经开业好几天了。周壹奶奶家的超市就开在红塔镇中心交叉街道十字路口往南的一个三间平房里，占了其中两间，另一间作为货物仓库。三间平房的后面是五间间比平常瓦房要矮上很多的小瓦房。小瓦房里，一间住着周壹奶奶和爹爹，另一间摆放着两张床，住着周壹他小姑，第三间里是周壹父母每天晚上睡觉的地方，而除了厨房的最后一个小房间则是周壹以后上中学要住的狗窝。三间平房加上五间小瓦房买下来花了周壹五万多块钱。而且为了彻底解决房子和宅基地以后会频繁地商量的问题，周一又花了大把的钱直接把宅基地都买了下来。

    而徐贺街上，周壹外奶家的小超市，虽然大小跟周壹奶奶在红塔镇一样大，但是因为周壹外奶家离徐贺街非常的近，房子也就没有买下来，而是一年两千块钱租下来的。新华汽车运输公司虽然表面上看似乎是属于新华集团，刘思源也建议从公司资金里出，但最后还是按照周壹的意思来办了，这些钱全是从周壹卡里五百万支取的，法人是周壹的父亲周子严。而周壹奶奶家和外奶家那两个小超市几乎都没有花掉周壹卡里的零头。

    家里的一切生意都走上了稳定的发展道路，周壹只好把心思放在了即将结束的复习的日子，迎接升初中的考试。虽然镇上的房子已经买好了，但是为了照顾小岸兄妹两人，周壹母亲周晓华每天傍晚还要回家给周壹他们做饭。幸好，离考初中的日子已经不远了，到时，不但周壹要去镇上上高中，周一妹妹也要转到镇上上小学四年级。到时，家里的房子估计就没人住了，但周壹也没打算让家里人还住在家里，到时还是卖给别人家的好。至于家里的田地，周一早就和父亲商量好了，包给别人家种菜，每年收点费用就行了。

    当时间走到六月二十四的时候，小学升初中的考试终于开始了。一大早，周壹便和庄上的周号、周子利两人来到红塔镇中心小学门口。小学门口已经来了很多的学生，还有一些等待孩子考试的家长。今天的考试也就是上午考语文，下午考数学也就结束了。站在门口的周壹精神却并没有放在今天的考试上，而是前后左右地搜寻着自己心目中那个最甜蜜的身影。可是，一直到即将开始的九点钟，周壹也没有看见自己一直魂牵梦绕的身影。

    “怎么回事呢？她怎么可能没来呢？哦，晕了！忘记了，前世是因为我在五年级留了一级，所以才能和她一起上学，可是现在他提前了一年，估计今天考试是见不到她了。唉，可怜的我。等我上初二了，我才能见到她啊。不知道我重生了以后，她是否还在？我这双蝴蝶的小翅膀是否会扇动历史的变化，让我和她擦肩而过呢？唉，但愿一切都不要变化太大。”周壹叹了口气，颇为丧气地走进了镇中心小学。

    找到自己考号上标明的考场，周壹端正了心态，以一幅轻松的心态走进了考场。考场内坐着三十名全镇各地的村小学以及镇中心小学的五年级学生，令周壹惊讶的是，他竟然看见了他以后的同班同学张伟和陶一三。张伟他熟悉，前世初中的一个男性好朋友，而陶一三他却不太熟悉，这个女孩子有点傲气，和周壹这个农村出来的老实孩子不大和得来。

    上午语文考试对于周壹来说不算什么，唯一稍微有点难度的作文对于一直喜爱写作的他来说也算不得什么。轻松地答完卷子，周壹也不等待周号和周子利两人，便一个人回到了镇上自己买的房子里，也就是他的新家了。今天虽然不赶集，但是周壹奶奶和爹爹以及他小姑都还在超市里忙活着，超市里并没有太多的人买东西，都是镇上的人。周壹他奶奶这将近一个月以来和这些人都熟悉了，相互之间一边聊着天，一边不停地向他们介绍物品。

    据周壹奶奶所说，超市这一阵子的营业，都赚了好几万块钱了，看来现在的人对于新事物的接受程度还是蛮厉害的。

    中午吃过了奶奶做的午饭，周壹再次参加了下午的数学考试。语文考试对周壹来说简单，那数学考试就更不在话下了。两个小时的考试，他只用了半个小时就全部做完了，又仔细检查了一遍，确认自己所做的都正确以后，周壹便率先交了卷子。

    走出镇中心小学，周壹忽然感觉很失落。上初中，周壹也许最想做的事就是“勾搭”上自己的初恋情人，学习倒不是重点。可是，现在，他有点难过。

    回到新家，帮着爹爹和小姑卸了县里新华超市送过来的货，周壹便骑车回家了，今晚父亲要把车开回家，先搬运一部分东西到镇上来。周壹不打算在镇上过这个暑假，所以暂时只搬运一些生活上用的其他物品。

    考完试，小学生活也就彻底的结束了。考试之前，周壹已经和赵海韵商量好了叫几个同学到她家去玩。五年级一个学年相处下来，周壹和赵海韵的关系发展的很好，有了前世那种知心朋友的感觉了。赵海韵依然那么活泼可爱，依然是周壹心目中那个靓丽的赵海韵。

    考完试的第三天，周壹便叫上了徐同乐、周号到了赵海韵家。到了赵海韵家里后，她家里已经来了赵丹丹、徐倩、徐颖三个女同学。赵海韵她父母正在家里准备着饭菜。赵海韵他爸长得高高大大的，可赵海韵的母亲却是很矮，而且腿脚还不太方便，听说赵海韵还有一个当兵的哥哥和一个马上上初三的姐姐。六七个学生坐在赵海韵的小房子里热烈地聊着天，重生后的周壹完全成了调节气氛的主角，不时地换着各种现在小学生感兴趣的话题。

    正当他们在热烈地讨论这今后想干什么时候，一个长的和赵海韵极其相似的十四五岁的女孩子走了进来。周壹抬头一看，发现这个女孩子简直和坐在自己身边的赵海韵非常的相似，一样的可爱的卷曲的头发，黑亮的眼睛，细长的凤眉，洁白的瓜子脸，脱俗清雅但又夹杂着万般可爱的气质，简直就是漂亮的赵海韵的加强版。

    “姐！放学啦？”赵海韵站起来笑着说道。

    “嗯，放学了。这都是你同学啊，你们好好玩，我去帮俺妈做饭。”说完，她又走出了赵海韵的小屋子。

    “你姐上初几啊？”赵海韵走了以后，周号向赵海韵问道。

    听到周号的问话，周壹突然想到了这个家伙长大以后可是色的很，出外打工经常出入一些红灯场所，而且家里还娶了一个漂亮的花瓶似的女孩子，什么农活都干不了，就指望着周号打工赚钱养活她。

    想到周号可能对赵海韵姐的小心思，周壹突然想到了对面的徐同乐。这个家伙可是苦苦暗恋了赵海韵到高中毕业啊。可是赵海韵呢，对徐同乐却是不太感冒，在周壹面前一直说徐同乐太小孩子脾气，对他没感觉。

    等周壹他们出去吃饭的时候，赵海韵姐赵海婷已经吃完饭上学去了。吃完饭后，众人又在赵海韵放假聊了一会儿，相约下次再到徐同乐家玩便各自回家了。