
再说林蓉蓉挂掉电话，便又直接拨通了自己丈夫夏昌博的电话。夏昌博一听自己的小姨子被人抓了，这还了得？自己小姨子是谁？那是林家第三代领袖人物的宝贝女儿，是自己老婆的亲妹妹。谁这么大胆敢在自己的地盘上抓她啊？夏昌博有点怒了。他急忙让自己的秘书开车去把林蓉蓉接上，两人便火急火燎地赶往了红塔镇。

    在赶往红塔镇的路上，林蓉蓉急得是坐立不安，不停地催促司机把车开快点。夏昌博倒是老神在在地头靠在后座上想着什么。红塔镇——镇长李大宝是个没有什么能力的人，官声也不太好，但是关系却是不错，好像市里有人。镇委书记——韩世子倒是很有能力，可惜后台弱了点，在和李大宝对抗当中一直没有取得什么成果。夏昌博对于李大宝这样的人很不感冒，可是却没有什么好机会把李大宝给挪开。但是，夏昌博也对书记韩世子很生气，你说你连一个靠着关系上来的人都斗不过，我以后怎么放心把你放在更重要的岗位上啊。夏昌博虽然不了解自己小姨子被抓的前因后果，可是他却从一个从政者的心态来考虑怎么样从这件事当中获得利益。

    当车子开进红塔镇派出所时，夏昌博这才把脑海中的思绪挪开，在秘书开了车门后，潇洒地下了车，和赶过来的李所长轻轻地握了一下手，刚想开口说话，林蓉蓉却赶在前面问道：“李所长是吧？你们把我妹妹和干弟弟关在哪里了？”

    “啊？”听到林蓉蓉的话，李所长顿时有点失神。不是吧，难道刚才抓回来的那两个小孩子是夏夫人的妹妹和干弟弟？这下坏了，踢到硬石头了。

    虽说林蓉蓉和夏昌博到了，可问询室里的镇长和他夫人两人还在吵着呢。

    “好啦，你们能不能别吵了，烦死了，外边来了人，还不赶快出去看看来得是谁？”周壹的突然冒出的话让镇长江开山和他夫人李秀丽两人愣了半天没回过神来。这哪家孩子太牛气了，竟敢直接训斥镇长和他夫人？这还有王法吗？李秀丽如是想到。

    “你……”李秀丽站起身来，指着周壹刚想发飙，问询室的门便被人打开了。只见李所长引着一男一女走了进来。女的周壹认识，就是他的干大姐林蓉蓉，而走在林蓉蓉身边的一个大概三十岁，长得剑眉星目、丰神俊朗，浑身上下透出一股成熟稳重的男子应该就是林蓉蓉的丈夫夏昌博了。林蓉蓉一进门，也不管那边有个镇长李大宝，直接匆匆地走向了周壹和林冰冰。“冰冰，小岸，你们没事吧？他们因为什么抓的你们？他们有没有为难你们？”

    “大姐，我没事。”林冰冰的声音很小，语气中掩盖不了对于将要到来的教训而担心。

    “蓉蓉姐！我们都没事，我来给你说说吧。”周壹拉着林蓉蓉坐下来，开始向他说出事情的经过。而那边的李大宝看到夏昌博和林蓉蓉进来，以及听到林冰冰和周壹对林蓉蓉亲热的称呼，他的神色变得更加的难看起来。

    “夏书记？您怎么来啦？”江开山站起身来迎向夏昌博，却看见夏昌博身后的李所长脸色也是难看无比，一脸的惊慌。江开山发现了事情的不对，而他的老婆李秀丽同样觉得事情坏了，今天抓的人和县委书记是亲戚啊。可是，他马上又想到了自己的副市长哥哥，底气立刻又壮了起来。

    “老江也在啊，这刚在会议上分开，我们又见了，可真是缘分啊。”夏昌博倒是满面笑容地上前和江开山握了握手，可话中却带了一点点的讽刺。

    李秀丽觉得自己不用怕夏昌博，可李大宝却不能不怕，毕竟夏书记是自己的顶头上司，他后台再硬，也不能直接不给县里一把手的面子啊。所以，他急忙上前说道：“夏书记，这是一场误会，误会。”

    “呵呵，别急着解释。虽然他们是我夏昌博的亲戚，但是犯了错也不能不受惩罚。”夏昌博的这一句话讽刺意味就浓了起来。

    “夏书记，我……”李大宝刚想说点什么，他老婆李秀丽开口了：“夏书记是吧？你家这个弟弟是吧？他动手打伤了我们家十几个亲戚，难道这事就这么算了吗？”

    听到自己婆娘的话，李大宝觉得脑袋一下子就炸开了。自己怎么娶了这么一个不知轻重的老婆啊。李大宝哀叹之余，终于冲着自己的婆娘发火了。“滚出去，这里哪有你的事？你还嫌事情不够麻烦吗？”

    “你……李大宝，你出息了啊，竟敢这么跟我说话？信不信，我让我哥把你给撤了？啊？”李秀丽被李大宝的吼得有点发愣，可她马上又现出了自己的本性，当着夏昌博的面指着李大宝大声地质问着。

    “滚！”李大宝这下真生气了，脸憋得通红。特别是他看到夏昌博一脸微笑地看着他时，他觉得非常丢人。

    李秀丽这下有点木了，自己和丈夫结婚这么多年，她倒是第一次见到丈夫红脸了。但她转身出去时依然要面子地说道：“好好好，李大宝，你能耐见长啊，看我回家怎么收拾你。”

    “夏书记，你看这件事……李所长，马上放人啊。”李大宝急忙说道。

    “好啦。李镇长，这事我先听听再说。”

    “老夏！”林蓉蓉听完了周壹的叙述以后，领着周壹和林冰冰走到夏昌博身边喊道。

    “姐夫！”周壹和林冰冰同时对着夏昌博叫道。

    “小岸是吧？我可是经常听见你的大名，却未能一见啊！”夏昌博伸出手和周一紧紧地握了握，笑着说道。

    “我也遗憾一直没能见到姐夫一面啊，今天一见，姐夫风采逼人啊！”周壹奉上一句好话。

    “呦，还真会说话。哈哈哈”夏昌博听了周壹的话，很是愉快地笑了几声。

    “说说事情的经过吧！”夏昌博终于发话要听这是一件什么样的事情了。

    这次换林蓉蓉来叙述了，林蓉蓉说话简洁明了，三两句话就把事情说明白了。

    “看不出来啊，小岸不但能说，还挺能打啊！”听完事情的经过，夏昌博却满不在乎地称赞起周壹的身手起来。

    “你倒是说说自己解决啊？”林蓉蓉看到自己丈夫一点主意都不拿，很是不满地轻推了丈夫一把。

    “有什么好解决的，你看你急的。小岸和冰冰都未成年，他们不能担负法律责任，所以直接带走不就得了，是不是啊，李镇长，李所长？”夏昌博说着，还不忘转头询问一下两个在那里惴惴不安的人。

    “那是那是！”两个姓李的人急忙点头同意夏昌博的意见。

    “那祝姐姐呢？”周壹和林冰冰同时询问道。

    “祝姐姐？……她又没打人，当然能走啊。”夏昌博抬头看了一眼默默低头的祝菲雅说道。

    走出问询室，一行人却发现派出所院内站了很多人。看到夏昌博他们出来后，三四个中年人便迎了上来。

    “夏书记，没想到刚开完会，你就下来了，你们我们都没有什么准备。”领头一个个子瘦小，身穿灰色衬衫的中年率先向夏昌博伸出手来。

    “韩书记，我可不是来检查的，不用紧张。我这次是陪我家夫人来接她的弟弟和妹妹的。

    “那这天也不早了，我已经让人准备好了饭菜，还请夏书记和夏夫人，还有夏夫人的弟弟和妹妹能够赏脸。”

    又和跟在韩世子身后几个镇政府领导握了握手，夏昌博笑着说道：“韩书记言重了，什么赏脸不赏脸的，今天既然来了，那就去吧。啊！哈哈！”

    “今天多谢你了，我就不去了，我先回家了。”在上车前，祝菲雅轻轻地跟周壹和林冰冰说道。

    “嗯，也是。祝姐姐你先回家休息吧，如果有什么需要尽管来找我。对了，你就到新华超市里找就能找到我了。还有，那个什么乡政府工作，能不干就算了，免得天天受委屈。”

    “嗯，知道了。”祝菲雅离开了，背影很让人心疼。

    周壹和林冰冰跟着众人一起来到了镇政府的小食堂，分两桌坐下。一桌坐着夏昌博、林蓉蓉、周壹、林冰冰、韩世子、李大宝还有一个镇副书记和两个副镇长，另一桌则坐了一些镇政府的其他干部，派出所的李所长就在其中。

    饭桌上的李大宝显得有点沉闷，连带着两个跟他同盟的副镇长都有点抹不开架子，而听闻消息的韩世子则显得兴奋了许多，在酒桌上很是活跃。周壹和林冰冰不管他们如何的拉呱聊天，他们两人端着装饮料的杯子低头在哪里说着悄悄话。

    “哥！”

    “嗯？”

    “大姐这次没有教训我诶！”

    “你想要人教训你啊，要不要我给你点教训啊？”周壹开玩笑地说道。

    “才不要呢！”林冰冰白了周一一眼。

    “况且你这也不能算闯祸啊，这就乐于助人，好人好事，扶危济困……嗯……英雄……吃过饭，要玩什么啊？”说不出来好话了，周壹急忙把话题转移了。

    “不知道啊，大姐要带我回去怎么办啊？”

    “不回。我可舍不得让你回去。”

    “我也不要回，我还没玩够呢。”林冰冰听到周壹说舍不得，眼睛立刻放出了不一样的神彩，点头同意周壹的话。

    “你俩赶紧吃饭啊，嘀嘀咕咕，说什么呢？”林蓉蓉看见两人的模样，敲了敲桌子提醒道。

    “哦！”两人同时抬起头来，同时哦了一声，说完，还不忘互相笑了笑。

    吃完午饭，周壹和林冰冰先出了镇政府。街上已经没有多少人了，只有一些摆摊子的商贩在收拾着各自的摊点。

    “都没好好逛逛！”林冰冰遗憾地说道。

    “时间多的是。十天能赶四次集，还怕没有机会赶集吗？”

    “十天四次集？”

    “是啊。每十天带二、五、七、十日子都是红塔镇赶集的日子，所以，机会多的是啊。”

    “是这样啊。我还以为农村集市一般得好长时间才赶一次呢。”听说还可以在逛逛这样热闹的集市，林冰冰很是兴奋地说道。

    “小傻瓜。他们出来了，上去给他们说一下，去我家超市休息休息。”看到夏昌博他们的车从镇政府里开了出来，周壹拉着林冰冰上前想要告辞。

    “冰冰，跟我回家吧？”车停了，夏昌博和林蓉蓉走下车来，林蓉蓉向林冰冰发问道。

    “不回去，我还要和小岸哥在玩几天。”

    “就让他们玩吧，都放假了，正是他们玩耍的时候。冰冰好不容易找个可以和他一起玩的人，你可别做坏人？”夏昌博插嘴说道。

    “是啊是啊，就让他们在这玩吧，我让人带着他们好好玩玩。虽然红塔镇没有什么景色可以游览，但是也还是有一些地方可以游玩的。”跟过来的韩世子热情地说道。

    “我看不用麻烦韩书记你了，小岸他就是本地人，有他带着就行了。你们要是派人，那像什么话？人家不说我这县委书记带头搞特殊吗？”夏昌博回了韩世子间接接近的意头，提醒他想要获得自己的信任，必须拿出真实的本领，而不是溜须拍马。今天这件事情虽然很简单，但是如果把握好了，同样能让韩世子获得主动权，这就看韩世子如何操作了。所以，他又提醒道：“对于今天这个事呢，我再说一下，一定要慎重，别坏了人家姑娘的名誉，也别让自己人吃了亏。”夏昌博这句话说的还是很隐晦，就看韩世子的理解能力了。别坏了人家姑娘的名誉，就是让他一定要把事情查清楚，别人自己人吃了亏就是让他在斗争时把握了策略，别偷鸡不成蚀把米。

    “好吧，那你就这里和小岸玩吧，别在惹祸了，听到了吗？”林蓉蓉严肃地林冰冰说道。

    林冰冰低头轻“哦”了一声。看得出来，小时候的冰冰估计被她大姐管得够狠。

    “小岸，你可要看着点冰冰啊。下午我还要和你姐夫坐车去北京接豆豆，这就走了啊！”

    “啊！豆豆要回来啦？”听到林蓉蓉的话，林冰冰突然大声地尖叫道。

    “是啊，这次带回家过一阵子，在北京好长时间了，我和你姐夫都想得很。”提到自己的儿子，林蓉蓉面上浮现出温柔的神色。

    “那等豆豆到家了，大姐你要通知我啊，我去看豆豆，我要给他买礼物，我好想豆豆哦！”

    “知道啦。你管好你自己吧，在家是个乖宝宝，一出家门就成野孩子了，你呀！”林蓉蓉点了一下林冰冰的额头，很是无奈地说道。

    “好啦大姐，人家知道错了，你就和姐夫快去接豆豆吧！”林冰冰把林蓉蓉推上了汽车，笑着摆手道：“大姐，再见，给我跟豆豆说我想他！”

    “走了，小岸，有空到家里玩啊！”夏昌博给周壹打了招呼后，也上了汽车。

    “我们也走吧！”看着夏昌博的小车离去后，周壹牵着林冰冰的小手也要离开，回转家里。

    “两位……那个两位同学等等！”刚迈开步子的周壹便听见身后传来韩世子的喊声。