
从省城回来，周一的心思除了用在学习上以外，剩下的就是关注县城里新华超市的开业问题了。

    县城的新华超市一切都进展顺利，装修已经完成了大部分了，现在李吉忙碌的则是供应商的问题。大部分的供货商靠着省城超市的渠道都已经解决了，剩下的便是新鲜蔬菜的供应问题了。毕竟，新鲜蔬菜不能长途跋涉地从省城运过来啊。于是，李吉便想到了在泗镇县建一个蔬菜供应基地的方法。

    周一知道这个问题后，便有了把自己所在的周庄建为新华超市供应基地的想法。他和父亲商量一下后，父亲答应和村长说说这个问题。父亲抽空晚上回来去找了村长一趟，事情很快就办好了，因为村长听说这个事情后，不但没有一丝的犹豫，反而非常的高兴。剩下的便是和周庄的居民谈合作的事宜了。韩赵村的村长赵家辰为人很是风风火火，办事利索果断，在村里很有威信。周庄的村民听到赵家辰说的这个事情后，虽然大部分人都在犹豫，但一部分有眼光的居民，都是年轻人还是勇敢地和超市派来的人员签下了协议。协议规定了村民要种植的蔬菜种类，当然大部分都是本地能够种植的菜种，超市有义务收购居民种植的蔬菜，而村民也有义务种植出质量合格的蔬菜供应给超市。价格方面由双方根据不同时节商量而定。

    虽然现在搞定了超市蔬菜供应的问题，但毕竟这解决不了超市的暂时困难。周一只好让李吉去跟城关附近的菜农谈暂时的供应问题。

    又过了一周，泗镇县的新华超市终于要开业了。这次开业周一也到现场看了看，没有出面。因为有了刘思源的出场，泗镇县的哪个领导敢不给面子啊？虽然刘思源并不是新华集团的真正老板，名义上只是为新华集团工作，可是在体制里混的人都知道，刘思源一定有新华集团的股份，也是老板之一。只不过碍于官员直系亲属不能经商的规定而无法真正当上大老板而已。所以大家都放下架子，给市里二号领导公子的工作捧捧场。除了县委的夏书记，包括县长在内的将近几十个官员都出席了超市的开业典礼，这也让新华超市在泗镇县一下子打响了名头，省下了周一不少的宣传费用。

    省城和县里的两个超市都开起来了，暂时也没有让周一费心的事情了，他要等到超市走上正规以后才能去考虑成立连锁酒店的问题。现在的他只好慢慢去享受轻松自在的学生生活了。因为轻松，时间过的很快，半期考试来临了。前两个月，周一从刘思源那里得知省城超市和县里两个超市的第一个月和第二个月的总盈利竟然达到了恐怖的一百五十多万。刘思源吃惊，周一也吃惊，周一倒是低估了九十年代人们的购买力了，他没有想到的是人们对于超市购物方便和实惠的喜好是如此强烈。超市经营的这么好，刘思源和周一都非常的兴奋。

    周一相信，虽然时间的前移，只要他能够抓紧时间把超市的数量和规模扩大，成为国内的零售业巨头只是时间问题而已。虽然现在国内业已出现了很多超市，但这些超市的规模和经营方式跟周一所拥有的超市有着天与地的差距，周一不怕竞争不过他们。他所担心的只是国外的那几个零售业大佬而已。超市经营的利好消息让周一对于实现把酒店开遍全国的梦想更加的近了一步。

    周一的事业起步顺利，而家中客车的营运同样也让周一父母非常的开心。第一个月周一家客车盈利达到三千多元，第二个月盈利三千五百元，两个月将近赚了七千块钱。

    “同学们，前四个单元我们就复习到这里了，明天我们将进行半期考试，希望大家好好考，考出一个好成绩。”放学铃响了，停下讲课的倪兰美严肃地通知了半期考试的信息。

    听到这个消息，班里的同学的表情真是丰富多样，有的惊慌，有的平淡，有的兴奋。周一知道惊慌的人心情，因为他曾经有过。记得前世他上五年级时因为半期考试马虎粗心没有考及格，放学以后不敢回家，在庄外的田地里呆到了天黑。害怕什么？当然害怕父母的惩罚，这种惩罚可没有人性化的，都是用暴力说话。可是这一次，周一不会惊慌，也不可能有害怕回家的机会了。

    星期五，整个学校所有的年级都进行了半期考试。前两节课进行的是语文半期考试。拿着小学五年级语文试卷，看着前世在自己眼里很困难的题目现在却变得如此简单，周一不禁感到万分的得意，这就是重生的好处啊！拼音、组词、近反义词、句子转换、默写、阅读加上作文，所有的题目周一做起来非常的顺利，四十分后，周一已经做完了整张卷子，他有信心除了作文，其他的题目不会扣掉什么分。

    接下来两节课，考的是数学，这次周一做得更快，差不多将将半个小时，周一就全部做完了，而且他很肯定绝对是满分。考完两门课以后，下午就不上课了，后面两天也就是周末了。早早地交完卷子的周一无聊地跑到校门外商店里嗑起瓜子起来。两毛钱一小袋，虽然瓜子质量不是太好，但总归能打发时间。十一点半以后，交卷子的学生开始增多了起来，等到了妹妹和周敏以后，周一便带着两个小女生率先回了家。

    晚上吃饭时，父亲周子严开口问道：“小岸，今天的半期考试考得怎么样？”

    “还不错，应该都能及格！”周一淡淡地说道。

    “盈盈呢？”周子严又向自己的女儿问道。

    “我也不知道。”妹妹周雪玲低头嚼着饼有点怯怯地回答道。

    周一知道妹妹的成绩在小学不是太好，一直上到初二那年才有了很大的起色，到了高一时，成绩也算是非常好的了，可惜还是因为家里经济的限制而选择了辍学，把唯一的机会让给了周一。妹妹一向都非常懂事，对周一也是非常的好，兄妹俩感情一直非常好，就是她的辍学也是周一最后才知道的，等周一知道了以后妹妹已经出外好几个月了。这一直也是前世周一心中的伤疤，他占用了妹妹的读书机会，却没有好好珍惜，他觉得自己最最对不起的除了父母以外就是妹妹了。

    “没事，盈盈，以后用心点就好。”周一拍了拍妹妹的肩膀安慰地说道。

    “知道了，哥！”

    周末两天，周一跟着父亲跑车，母亲周晓华则留在家里锄地。周六一天跑下来，每一趟车里都塞满了人，差不多都有四十多人，一天跑下来收了一千四百多块钱。周一已经能清晰地感觉到去往城里的人越来越多了。

    星期一，周一走进教室，便听见班里的学生都在议论半期考试的情况。“周一，你估计你能考多少分啊？”刚一坐下来，同桌的徐同乐便伸头过来问道。

    “我哪知道啊，你呢？”周一反问道。

    “80多分吧！”徐同乐郁闷地说道。

    周一笑了笑刚想说“八十多分不满足啊？”，前排的赵海韵却转过头来也问道：“周一，考得怎么样啊？”

    “应该可以吧，你呢？海梨？”周一脱口而出赵海韵的小名。

    “咦？你怎么知道我的小名叫海梨？”赵海韵没有回答，反而疑惑地反问周一。

    “无意间听说的。”周一不可能说我早就认识你，只好胡乱地找个理由搪塞了一下。他心中还再加了一句：“我还知道你很多的事呢！”

    “我作文估计没写好。”赵海韵苦了一下脸，皱着眉头喃喃地说道。赵海韵有着一头在当地被称为“自来卷”的头发，很漂亮，脸蛋呈现出典型的瓜子形状，明亮的眼睛闪烁着活泼可爱的光芒，尤其是那一张小巧的嘴巴，很有诱惑力。唯一遗憾的就是她的鼻子不是太精致，稍稍有点大。但是，整张脸搭配起来还是很好看的，也算是周一他们班里除了徐倩那个皮肤白白的小美女以外长的很是漂亮的女生了。

    “叮铃铃……”一阵清脆的铃声瞬时响了起来，教室里也在刹那间恢复安静。倪兰美夹着一叠卷子，满面笑容地走了进来。

    “这次考试总得来说大家考得都不错，九十分以上有七个人，八十分到九十分有十四个个人，七十分到八十分有十八个人，六十分到七十分有个十四个人，不及格的就两个人。希望考得好的学生也不要骄傲自满，要再接再厉，考的不好的学生也不要气馁，在今后的学习过程中端正态度，刻苦努力，争取把成绩赶上来。还有，大家猜猜这次语文半期考试谁考了第一？”

    听到倪兰美这个问题，班里的学生异口同声地喊道：“徐倩！”

    “大家可没有猜对哦。想知道谁得第一吗？我来发卷子。赵小三54，袁乃洋56，周宏61，周号63，周子利67，……赵丹丹90，赵海韵91，徐玲91，徐娜92，徐静静93，徐颖95，徐倩96，周一98。”当倪兰美老师念出最后一个名字时，班里的同学齐齐发出了惊叹的声音。

    “周一？怎么可能呢？”

    “怎么可能是他呢？“

    “不会吧？“

    …………

    当周一上台拿卷子时，全班同学惊讶、疑惑的目光纷纷投注到他的身上。可周一却仍是一幅很不在乎的表情。周一以前的成绩如何，大家都知道，也就是中上而已，在班里是属于那种波澜不惊型的学生。他能够坐在前面第二排是因为他在老师眼里是个老实的学生而已。

    “周一同学这次成绩的进步很大，这就是努力学习的结果。他这张试卷前面基础题和阅读题全部正确，其实作文写的也非常的好，但我还是扣了两分。希望大家都能向周一同学学习，在平常的学习中，发奋努力，争取下次考个好成绩。好，下面我们来讲一下卷子。”

    下课后，周一立刻成为了班里的焦点。很多同学都跑到周一的桌子前，要么来询问周一是怎么学习的，要么来借周一卷子看得，直把周一搞的很是郁闷。周一考了个语文第一让班里同学惊讶还没有过去，数学老师发下的数学卷子，周一卷子上那大大的一百分三个数字立刻让周一成为了班里新的成绩领头人。周一虽然语文得了九十八分，总归后面还紧跟着几个女生。而数学周一满分后面的徐倩也才考了85而已。

    PS：本书今天正式签约：每天八千多字，暂时持续一周，多谢各位的捧场，老头在这里多谢了。今天八千字奉上。