
周壹无声地点了点头，便走了下去。这里和周壹前世过来来所看到的完全不一样。周壹前世来时，这里虽然不是很好，但也有七间砖瓦房。

    学校早已放假了，四间土房子教室里都锁上了门，一个学生也没有，一个老师也没有。周壹知道他教过的那些学生估计现在都还没有出生呢，所以也就没有了去各家看看的心思。而且，现在这里跟以前他来得时候完全不一样，谁家对谁家，他估计也找不到。

    一个教室一个教室地看了一会儿，看到那破旧的桌椅，周壹的脑海里不禁浮现出自己曾经带过的那些孩子们天真的笑脸。可是这一世的他还会再来吗？周壹不知道。看了良久他叹了口气，转身对林冰冰说道：“走吧！”

    “看看就完啦？”林冰冰对周壹奇怪的举动很是疑惑。

    “那还要怎么样呢？走吧！”周壹情绪有点低落，拉起林冰冰便离开了。

    “哥，你今天怎么这么奇怪呢？”被周壹拉着走的林冰冰有点气闷，他总感觉今天的周壹分外的奇怪。

    上山的路上，因为林冰冰被周壹和安老九夹在中间没来得及看路另一边的情况。而现在，当摩托车一路下山时，林冰冰这才看清楚了路的一边那深深的山谷。

    “哥，我怕！”林冰冰缩在周壹的怀里，可怜兮兮地说道。

    “不怕，没事的，闭上眼睛。”周壹理解林冰冰的心情。话说他第一次来的时候，正赶上天黑，所以也就没有看见这么让人害怕的路。第二天一早，他还骑上一个老师的摩托车逛了一圈。可等回来的时候，他再也不敢骑了。他对这样的路也很害怕，就是每次从这里坐车到县城去，他也是非常的担心会不会出车祸。

    到了山下，周壹和林冰冰在安老九家吃了一顿火锅。林冰冰被辣得是直流眼泪，但嘴里却依旧不停地大吃特吃。其实，周壹一直以为这个地方农家的火锅别城里那些火锅店做的好吃多了。

    火锅店？连锁火锅店？慈善机构？周壹的脑海里忽然冒出了这些想法。回去和刘思源说说，把连锁火锅店给搞起来。虽然不是挣大钱的玩意儿，但最起码也是一项不错的赚钱方法。至于慈善机构，周壹一早就有此想法，只不过一时没有想起来，而现在当他看到自己以前呆过的学校如此的破败，又想起了这个地方严重的缺乏师资。即使是在他前世来的时候，都缺，何况是现在？所以他便打算在集团公司内成立一个慈善机构，广招爱心人士来帮助这些缺乏老师教育的孩子们。

    吃完了饭，两人在安老九家坐了一会儿便告辞了。坐上了去往县城的面包车。刚一坐上车，林冰冰便直接窝在了周壹的怀里，死活不肯抬起头来。

    再次颠簸着赶到了县城，两人找到县城里最好的莲城宾馆住了下来。

    第二天，林冰冰一直睡到了上午十点才懒懒地起了床。而周壹却已经在县城里逛了一圈了。这里现在还没有新华超市的加盟商，新华酒店也没有开到这里，而后世的那些大超市，大商场这里都还没有。

    林冰冰起床晚了，周壹只好等着她。两人直到下午一点钟才坐上了回贵阳的汽车。

    回到贵阳已经是将近下午四点了，林冰冰又开始呵欠连连了。周壹只好先把林冰冰带回酒店里歇息。

    回到酒店的林冰冰，也不去腻周壹了，又躺倒休息了。周壹看着疲惫不堪的林冰冰很是心疼，这一阵子东奔西跑，着实有点折磨人。

    周壹本来为了心疼林冰冰，等到天黑的时候，把饭菜都叫到了屋里等待林冰冰的醒来。可等林冰冰睡了两三个小时醒来后，却之随便地扒了几口饭，便死命地拉着周壹出去逛街了。

    贵阳市很紧凑，楼房和楼房之间的距离很近，而楼房一般建的都很高，道路就更不用说了。周壹记得前世第一次到了贵阳时，从汽车站出发，就看见进城的道路就堵上了，一直堵到高速公路的入口，绵延好几公里。

    新华酒店位于贵阳市火车站只有一里路左右的距离。出了新华酒店暂时没有什么好去处，只有离这里不到五百米的新华超市可以逛了。毕竟现在已经晚上六七点了，什么景点都关门了，还有什么逛头呢。

    两人也不打车就顺着公路向新华超市行去。到了新华超市逛了一圈后，周壹和林冰冰这才发现自己根本不需要买什么东西。于是，两人就到了新华超市内设的提供饮料休息的地方喝起了饮料。

    两人各叫了一杯果汁，坐在对面一边喝果汁，一边看着人来人往的买东西的人，一边聊着些闲话。

    他们两人一直坐到十点，超市要关门时才想起来离开。和两杯果汁，吃了点点心，也没要多少钱，也不值当周壹掏免单卡的，所以他也就掏钱直接付了。

    夜晚的贵阳比省城东庐要暖和了一些，但也依然清冷。路上面已经没有多少行人了，就连路灯的光线都弱了许多，只有一些汽车还在公路上奔行着，耀眼的车灯为城市添加了一缕神采。

    “哥，我要吃，我要吃。”突然，林冰冰指着前面一个卖着油炸糯米粑粑的摊子，摇着周壹的胳膊嚷道。

    “别摇啦，买来吃就是了。”

    “那快点，快点。”听到周壹的同意，林冰冰跑在前面拉着周壹就往前跑。

    来到买油炸粑粑的摊子前，林冰冰也不管人家卖多少钱，或是怎么卖，拿起两个就吃了起来。

    “挺好吃的呢。”林冰冰吃了两口，吧唧着嘴对周壹说道。

    “好多钱？”周壹好笑地瞪了一眼一脸高兴的林冰冰，向摊子老板问道。

    “陆角（六角）！”卖油炸粑粑的老板瓮声瓮气地说道。

    周壹掏了掏口袋，发现自己根本没有六角的零钱，最小的也是十块钱。周壹递了一张十块钱给老板，颇有点后世那些爆发户的脾气说道：“不用找了。”说完，把一把钱又塞回了口袋。可是就是这一动作，却让在一旁喝酒打屁的几个小流氓看见了。

    “老大，那边有个富小子，干他一票？”一个面容猥琐的小流氓对着大咧咧地坐在地上的人说道。

    那个人转头看了看周壹和林冰冰，发现只是两个十四五岁的小孩子，觉得没有什么威胁，便点头道：“一会跟一下，找机会下手。手脚都给我干净点，听到没有？”

    “知道了，老大。”几个人答应一声，便把目光不停地放在周壹和林冰冰的身上。

    林冰冰拿着两个粑粑和周壹经过了几个小流氓的身边，周壹也只是随意地打量了一眼，没有把这几个人放在心上。周壹对于这个油炸粑粑不太感冒，但他看着林冰冰吃的开心，心里也挺高兴的。

    两人经过一个立交桥时，身后远远坠着的小流氓看到时机成熟急忙赶了上来拦住了两人的去路。

    “小朋友，夜都这么深了，怎么还在街上闲逛啊。贵阳治安很乱的。”那个面容猥琐的家伙笑眯眯地对着两人说道。

    “是嘛？治安很乱那你们还出来瞎逛什么啊？”周壹见几个家伙意图不轨，没有好气地反驳道。而林冰冰看到有人拦路，想到身边周壹的本领，一点也不害怕，也跟着周壹说道：“是呀是呀，你们又瞎逛什么呢？”

    “两个小家伙，胆子还不小！”猥琐的男人很是感兴趣地说道。“我不管你胆子大还是小，现在把身上的钱都交出来，我就放你们一马，否则的话……嘿嘿嘿！”

    “否则怎么样？”周壹抱着双肩很是戏谑地看着五个小流氓问道。本来很无聊的，没想到来戏了，周壹怎么也得演一演啊。

    “否则怎么样？哼！否则我会让你们两个见不到明天的太阳。”

    “哇，这么狠吶？”周壹好笑地看着几个小流氓，真想几脚把他们都踢开。但总归是找点乐子吧，就陪他们玩玩吧。

    “快点交出来，别和老子瞎贫。”猥琐男子很是焦急地说道。

    “交你个头呀交！哥，揍他们！”周壹还没答话，林冰冰却首先开骂起来。

    “两个不知天高地厚的娃娃，给我上！”猥琐男子终于失去了耐心，下令强抢了。

    “冰冰都下令了，让我恭敬不如从命，勉强来收拾你们。”看到他们扑上来了，周壹顺着林冰冰的话说了下去。

    “给我抢光，揍得连他妈都认不得他。”猥琐男子对着自己的手下喊道。

    “乖乖，流行语都出来了。”周壹笑着回了猥琐男子一句，一脚踢翻最先扑到面前的一个小流氓。

    周壹踢翻一个，并没有让剩下的小流氓心生警惕，反而还是大叫着扑了上来。

    周壹上前一步，把林冰冰挡在了身后，脚下连踢三脚，再次把剩下的三个扑上来的小流氓给踢翻在地。周壹并没有用什么力道，所以四个小流氓被踢翻以后又再次爬了起来向周壹扑过来。

    “呃？还死不悔改？”周壹对四个小流氓又扑了上来感觉很不爽，这次便增加了力道，把四个人踢倒在地，抱着小腿死命地嚎了起来。

    “怎么样？还要不要揍我了？”把四个小流氓撂倒，周壹走上前对着发愣的猥琐男子说道。

    “啊？不揍了不揍了，老大你饶命啊？小子有眼不识泰山，触怒了你的虎威，还请老大你饶了小子，饶了小子……”猥琐男子倒是很识时务，看到周壹如此厉害，立刻软了下来，开口求饶。

    “呃？你倒是很识时务呀？”周壹本以为这家伙还会张牙舞爪的，可没想到他马上就求饶了，真让周壹感觉没意思。“好啦！滚吧你。”周壹实在是听烦了，一脚踢开求饶的猥琐男子，拉着林冰冰离开了。

    “他们还真好玩！”走在回去酒店的路上，林冰冰笑着对周壹说起了刚才几个要抢钱的小流氓。

    “好玩？可一点都不好玩。幸亏我是会点拳脚，能够对付得了他们。要是我不会呢，今天恐怕就很难善终了吧。”周壹很是严肃地说道。“这些人，一向都是欺软怕硬，很多善良之人都深受其害。他们自己有手有脚却不向自力更生，反而靠强抢别人的钱财来满足自己，这种人既可怜又可恨。他们一般如果不经受一番刻骨的教训或是被人明言醒悟，很难回头的。”

    “嗯。哥你说的对。但这种人有时想想也还是可怜的。”

    “可怜之人必有可恨之处啊！”周壹也很为这样的事情而心里不好受。今天这几个人也就是遇到了他，要是遇到了别人，估计就不会像今天这样了，而是被强抢一光。全国一天不知道要发生多少起这样的事情呢，即使周壹有心来解决，有孙悟空那般能力，估计也不可能杜绝。

    “快点走吧，不想他们了，我都困了呢。”周壹结束这个话题，拉着林冰冰加快了脚步。

    在贵州省，周壹去了自己最想去的地方后，两人又去了贵州省第二大城市，一个因为历史上的一次红色会议而出名的城市。简单地游玩了这个城市之后，两人再次踏上了天府之国的土地。

    在天府之国，两人呆了三天，然后转道去了历史大城西安。在西安两人又逗留了三天后，距离过年也就只有六天的时间了，两人这才折道转回长淮省省城东庐市。

    回转了东庐，两人卸去了一身的疲惫，很是舒服地睡了一大觉。周壹虽然没有感觉太累，但这种舟车劳顿也还是挺费精力的。而林冰冰这一大圈饶下来，回到家中，从晚上八点一直睡到了第二天早上九点。

    今天，周壹打算去公司给刘思源说说拓展餐饮业务和成立慈善机构的具体事情。但是一早上，周壹还是帮着徐丽干这个做那个。等徐丽上班以后，周壹给睡得正迷糊的林冰冰说了一声，便离开了省委大院，向新华公司行去。

    在路上，周壹把拓展餐饮和城里慈善机构的事情在心里想了好几遍，这才放心地走进了新华集团的公司内。