
怎么加入呢？周壹是这样想的，他所了解的李寻欢的武功用在军队的散打和搏击上，绝对能够使现在的中国军队单兵搏斗能力增强很多倍。至于什么美国陆战队，还有什么CIA、FBI等等精英全都变成渣滓。

    星期五下午，周壹和父母说了一声，便只身赶往了省城。到了省城，天色已经全黑了，走出破旧的汽车站，周壹便看见昏暗的灯光下有一个熟悉的身影。

    “姐！”周壹笑容满面地上前抱了抱林茜茜，亲昵地喊道。不知道为什么，虽然林茜茜看起来很冰冷，可周壹一看见她便不由自主地产生非常亲近的感觉。周壹本来想只是叫一声就行了，可是当他看见林茜茜那俏生生的模样，便大胆地来了个拥抱。周壹倒不是有占便宜的心思，他是内心中感情的自然流露。林茜茜身上没有平常女孩子那股浓郁的香气，而是一股淡淡地沁人心脾的幽香。

    林茜茜表现的也很高兴，脸上的笑容灿烂了不少。她同样轻轻了地拥了周壹一下，便打开车门道：“快上车吧，就等你吃饭了呢。”

    “谢谢姐！”

    到了家中，林泰安一家都坐在客厅里聊着天。看到周壹进来，徐丽阿姨热情地迎了上来把周壹拥入了怀中。感受着徐丽阿姨的深厚情感，周壹不禁感动万分。他也激动地回道：“干妈，我想你啊。”

    “小岸哥，你来啦，我都饿死了，吃饭喽！”林冰冰上来拉着周壹的手，向饭厅走去。

    “干爸好！”被拉着走的周壹不忘对着林泰安行一次礼，礼貌地问了声好。

    “好，吃饭吧！”林泰安点了点头，发话道。

    第二天早上八点，周壹便和林茜茜来到了省城新华超市的所在地三里庵。走到三里庵的立交桥附近，新华超市那硕大的招牌便出现在了周壹的眼中。到了新华超市门前，周壹便看见超市门口有很多工作人员在忙碌着，而们有已经搭建好了一个半圆形的红色拱门，拱门周围扎着一大圈彩色的气球，拱门前是一道长长的红色地毯，红地毯那头是搭起来的一米高的舞台，拱门左侧的一系列音箱设备已经都放置好了。

    “小岸，这么就来了。茜茜也来了啊？”刘思源从超市里走出来看见周壹在门口打量着，急匆匆地走了过来。

    “表哥！”两人几乎同时叫了声后，周壹说道：“布置得很好啊，进去看看吧。”

    “嗯，快进。”刘思源侧身让开，和周壹并行向超市里行去。

    “装修的很漂亮啊！”刚一走进大门，周壹便对超市里那辉煌的装修分外满意。进门就是一个宽敞的打听，大厅里摆放着一排排购物车，购物车一旁是堆得很高的购物篮。大厅往后便是一排整齐的收银台，二十多个穿着印有新华超市的红色背心的女子齐刷刷地站在那里，真是一道靓丽的风景。收银台后面才是整齐排列的货架，货架上面是玲琅满目的商品。二层主要是运动品区、家用品区、衣物鞋帽区、家电区、玩具区，而一层则主要是饮料区、熟食区、水果区、蔬菜区等等分区，参观完整个超市的布置，令周壹感到非常的满意。这样的摆设已经跟周一前世所看到的超市差不多了，而且大部分都是按照周一给刘思源说的那样摆设的。而连接一层和二层超市的楼梯也在周壹的坚持下装修成了无障碍的电梯模式。至于物品的价格，更是按照周一所说的定的，虽然不是定的非常便宜，但几乎都比外面商店里卖的同样商品低上一点。别看只少了一毛或是几毛钱的价格，可就是这样的差异却能长久地吸引顾客。

    参观完了整个超市，离开业的时间很近了，一些刘思源请来的宾客都已经陆续的到来了。“要不要去认识一下省城里这些有影响力的人物啊？”刘思源对着周壹说道。

    “可以啊，见见。不过，人家不会待见我这一个小孩子啊？”周一笑了笑说道。

    “什么？不待见？刘书记的干儿子谁敢不待见？走！”刘思源大气地说道。

    “姐，你要去吗？”周壹转过脸询问一边一直静静地陪着的林茜茜。

    “我就不去了，我逛逛。”

    两人刚一走进休息室，休息室里坐着的人便都站了起来，而陪着他们的赵子山经理则迎上来，站在周壹和刘思源的身侧，把主要的位置给了刘思源和周一。

    “刘总，开业大吉啊！”一个胖胖的，身材倒是很高大的四十多岁男子率先发话。

    “谢许市长吉言，相信有许市长的支持，我的生意一定能做得红火起来的。对了，许市长，给你介绍一下，这位是我姑爷的干儿子小岸。”

    刘思源的关系，分管东庐市经济工作的副市长，许仁可是非常的清楚，他姑爷是谁，他当然也知道是省委一号刘书记，而刘书记的家世他更是明白。听到眼前的十二三岁小孩子竟然是刘书记的干儿子，他本来没有在意的态度立刻变得炽热起来。很明显，刘思源在这个时候介绍眼前这位小朋友，分明有着特殊的含义的。“小岸，你好你好啊。”虽然他内心此时恨不得把周壹当作祖宗给供起来，可面对着满屋的人，他总不能放下一个市长的尊严明显地巴结一个小孩子吧，所以他只好当作很随意地向周壹握了握手，问了声好，只不过握手的力度有点大而已。

    “小岸，这位是市商业局林局，公安局的钱局，税务局的吴局、工商局的刘局，供电局的白局……”刘思源一一向周壹介绍了在做的政府官员，有正职也有副职，但应该都是有点权力的人物。当官的毕竟是当官的，听到刘书记干儿子的到来，这些人对于和周壹这样一个小孩子打交道没有一丝的不满，反而对周壹表现得非常的尊敬。

    接下来刘思源向周壹介绍道便是省内一些成功的商人和一些国营厂家的负责人。有自行车厂的厂长，批发公司的总经理，造纸厂的厂长，玩具厂的厂长等等。这些商人虽然也知道周壹现在的关系挺硬的，但毕竟和他们的切身关系不太相关，所以他们和周壹打招呼也就显得很平淡。

    开业的吉时终于到了，随着一阵响亮的鞭炮声，刘思源等人陆续走上了超市的门口的舞台上，而周壹却选择站在台下。超市门口已经围满了人，有工作人员，但大部分都是来看看的市民。工作人员带头鼓起了掌，看热闹的市民也都跟着拍起手掌。

    等鞭炮放完，刘思源挥了挥手，压下了热烈的掌声，笑容满面地说道：“谢谢大家的捧场，因为有了大家的支持，所以才有了今天的新华超市，今天是新华超市开业的第一天……”刘思源站在舞台上滔滔不绝地讲着一些关于超市的内容。说完，他便介绍了到场的贵宾，每一位贵宾的名字不但引出下面围观众人的掌声，同样引起了场下众人的惊讶。这超市后台硬啊，请的人物都是响当当的啊。接下来，许市长和一众官员分别都做了简短的讲话。

    等所有有身份的人都讲完了话后，又是一阵鞭炮的轰鸣，作为新华集团的副总经理，现在新华超市的总经理赵子山走上了台，说道：“刚才刘总已经说了，因为大家的支持才有了今天的新华超市，所以为了回报大家的支持，本店在开业之际特推出购物抽奖活动，凡是在开业的一周之内在超市内消费满一百元的都可以获得一次抽奖的机会。

    奖品很丰富，一等奖17英寸彩电一台加一张50元购物券，二等奖录音机一台加一张二十元购物券，三等奖一袋洗衣粉。大家放心，中奖率绝对超过百分之八十。还有，本超市还推出四种贵宾优惠卡，第一种白金贵宾卡，持卡人享受本超市七折消费待遇；第二种黄金卡，持卡人享受本超市七折五消费待遇；第三种银卡，持卡人享受本超市八折消费待遇；第四种铜卡，持卡人享受本超市九折优惠待遇。我这里只是简单说了一下持有本超市贵宾卡的一些优惠，还有更多优惠的内容大家如想继续了解，可到超市服务台咨询我们的工作人员。

    四种贵宾卡的获得方法是：在本超市消费金额满三万元获得白金贵宾卡一张，消费满一万元的获得黄金卡一张，消费满五千获得银卡一张，消费满两千的获得铜卡一张。本超市还会不定期地举行购物送购物券的活动等其他一些优惠活动，详情请留意本超市的公告。”

    赵子山一说完，刘思源便走上前宣布新华超市正式开业。顿时，门口围观的人群一齐向超市里涌去。

    “小岸，这是专门给你准备的。”周壹刚回到贵宾室，刘思源便把一张非常漂亮的贵宾卡递向了周壹。

    “呵呵，这卡很漂亮，什么级别啊？”周一笑着说道。

    “钻石级别卡，为你特制的一种卡，只有这一张。购物免费！”

    “这可真成了一件宝贝了。”周一高兴地大笑了几声，接着问道：“对了，给干妈他们都准备贵宾卡了吗？”

    “放心吧，这事情还能需要你费心呢，都准备好啦。对了，茜茜正好在，可以带回去。”说完，刘思源从随身公文包里掏出了几张白金贵宾卡递给了林茜茜。

    林茜茜放下手里的杂志，也没有推辞，便接过了刘思源递过来的卡，淡然地谢了一声。她也没有在意小岸的卡为何如此的与众不同，也没有因为手里握着购物优惠卡而表现出女孩子该有的惊喜，仿佛一切事情在他心里都不能引起任何一点波澜似的。在泗镇县，她送周壹回家，又陪着周一跑前跑后办理客车营运证，而今天，她又陪伴着周壹出席这种在她看来很是无聊的事情。周壹虽然吃不准林茜茜对于他的具体感觉，可周壹却能感觉得到林茜茜对于他的那种异常的关爱。别人面前，林茜茜总是一幅冰冷的模样，可在周壹面前，他表现出来的却是正常女孩子的模样。