
先不说市长坐在车里苦思冥想，周壹在扔出最后一个石子后，便全力施展开轻功，从楼顶上，快速地向远处遁去。半个小时后，周壹已经隐入了城市里最黑暗的一群楼房群中。这是一栋栋正在建筑的居民楼，没有了白日的施工人员，这里显得非常的寂静，只有最高处那一盏明灯还在勤劳地工作着。

    隐在明灯后面最黑暗的部分，周壹把箱子里的现金全部装进了身后的旅行箱内。令周壹没想到的是，一千万现金真的有点太多，周壹的旅行箱竟然装不下。无奈之下，周壹把身上的所有口袋都装满了现金，但依然还有一大堆现金没有地方装。无奈之下，周壹只好把旅行箱内的坚硬东西捏碎，只留下柔软的箱布，兜兜挤挤，总算把所有的钱全部装进了箱子。

    装完钱，看着躺在脚下的宽大的黑色商务箱，周壹潜运内力于双手，不停地搓揉这甚是坚硬的箱子。两分钟以后，随着周壹双手热力的不停增加，箱子已经缩小成只有拳头大小的黑团团。颠了颠手里的黑色团球，周一很为自己的武功而自豪。左右手互换着颠了几下，周壹再次增加力道，黑团团瞬间成了黑渣渣。

    消灭了手里的证物，周壹又来到了昨夜打坐休息的玉米地。天快亮了以后，周壹拖着鼓鼓囊囊的旅行箱走上公路，从远处一看，就像是一个要进城打工的半大孩子。周壹的心情很是愉快。虽然得到这笔钱的方式很是有点那个，可对于那一个贪官手里的钱，他却没有一点负疚的心情。毕竟，他不用，这笔钱也不可能用在老百姓身上。对于，他最后留给市长的那一句话，矛头指向的是另一个贪官程华。这个程华在张书记倒台，市长升任常务副省长后，接任了省城的市委书记职务。后来，和市长一起被揪下了台。而周壹则想利用这样的机会让这个程华早点被搞掉。程华倒了，不知张书记和市长之间的争斗是否会有所变化？

    虽然没有人知道周壹的旅行箱里装了一千万现金，可敢像周壹这样拖着一千万在大街上溜达的人估计没有几个。周壹自信，除了政府出动军队抓他，社会上这些痞子、混混、流氓等想要从他手里拿走这一千万现金，估计是不可能了。

    一千万到手了，周壹接下来要去的就是澳门了。去澳门干嘛？估计大家都知道。可是，他一十二岁的孩子怎么去澳门倒是个大问题。他不知道这个时候坐飞机需要身份证不？况且澳门此时还没有回归，去澳门估计要办护照什么地。哎，很麻烦！

    想起晚上就能见到冰冰小姑娘，周壹心里更加的开心了。虽然他内心颇想把冰冰发展成自己的那一位。可是，周一对自己的长相却很是在意，他知道自己长得和帅字几乎搭不了多少边，可是帅不帅和心里有什么想法却不是一致的。就像前世的周壹一样，他的心里莫尝不想取个像冰冰那样长的美丽而清纯的女孩子。可惜的是，前世的周壹只能在心里想想，却从来没有付出过任何实践。而这一世，周壹或许可以凭借这富翁的身份找些漂亮的女子，但是，这是周壹想要的吗？

    太阳逐渐升得老高了，街道上匆匆忙忙行走的人已逐渐变少了。坐在公交车上的周壹，心里不停思索的就是如何处理身上这笔"巨大"的资金。他不能直接跑到银行去存钱，而随身带着这么一大笔钱又有点不太方便。这倒是周壹前生今世第一次为钱多而烦恼。

    "还是先带着吧！"暂时没有好的处理办法，周一也只能随身带着了。看着前面到了站，周壹便拖着箱子走下了公交车。周壹倒不担心这钱不能使用，他明白市长是不可能报警的，这些钱用起来绝对是安全的。

    "老大，你看！"一个面相很是猥琐地男子对着身边正抽着烟的高大男子说道。

    "什么JB事？嚎什么？"老大很不满地照着小弟的肩膀扇了一巴掌。

    "老大，你看那小子！兜里一定是钱，而且还不少呢？"不得不说，这个小子的眼神还是贼毒的。

    "嗯？"那老大观察了周壹一会，也颇为惊讶地嗯了一声，接着说道："不错，这小子兜里一定是钱，我都闻到钱的味道了。”

    "老大，那……”

    "先跟着，看准情况再下手。"说完，老大手一挥，身边的两个人便跟上了周壹。

    下车没走多久的周壹瞬间便感觉到了不对劲，一股被人**裸注视的感觉从心头升起。他装作不经意地回头一看，便发觉两三个贼眉鼠眼地人正离他身后几十米的地方窃窃私语。周壹微微笑了笑，继续拖着箱子，悠闲地往前逛着。走了一段路，周壹发觉身后几个家伙快要跟了上来，知道这几个贼要动手了，便加快脚步走进了一条巷子。巷子里的人不是很多，只有三三两两的人在行走着。在巷子里走上一段路，周壹便转过身停了下来。

    三个家伙看见周壹转过身看着他们，齐齐愣了一下，但依然无所谓地对着周壹迎面走来。

    "不知道三位大哥跟着小弟，有何贵干啊？"周壹面对这三个比自己大的多的而且不怀好意的人调侃起来。

    "擦了！"那老大愤恨地骂了一声。他们是小偷，可不是什么干抢劫的。眼看着要到手的猎物飞了，老大心里郁闷地要死。虽然面前只是个十二岁的孩子，但是大白天抢钱，他们还是不敢去做的。

    "MGBD，走！"老大很是无奈地挥了挥手，带着两个手下匆匆地离开了。

    "真没意思！"周壹本以为自己能挥舞两下拳脚过过瘾，可没想到这三个家伙竟然就这样闪了。唉，太没意思了。郁闷的周壹只好转出巷子，找地方吃点饭，有点饿了。

    吃了一些早点，时间才慢腾腾地走到了十点多。白天已经没有多少事了，只等晚上去徐丽家吃顿饭，拉点关系了。虽然前世的周壹并没有什么出色的识人能力，可是这一世的他却是继承了李探花的灵魂，识人的水平自然就提高了不少。徐丽的身世或是背景周壹没有看得太清楚，可他的心里在告诉他这个女人绝对不简单。周一决定下午的时间就用来购物了。首先要再买个更大的箱子，买了个小箱子来装钱时周壹一时的失误，他没有想到一千万人民币竟然有这么多；其次买个怀表，手表就不要了，张扬地很；衣物也放弃，随便买两件差不多就OK了，不能买好的，让父母现在就发现自己想要做生意的事情就难办了；买顶帽子、买副眼镜，骚包骚包；然后再买点什么呢？周壹想了想，一时想不出来太多的东西，就决定先去逛逛华福商场再说，看到时想起来再买。

    拖着箱子继续想城市的中心行去，十分钟以后，周壹便走完了别人需要走半个小时的路程。看到华福广场的人不是太多，周壹便不由自主地想起了前世的沃尔玛广场，不管是上午、下午还是晚上人流量都是无比的大，这更加的促使周壹也想开个大型超市。而周壹似乎记得沃尔玛就在这几年开始进入中国了，不知道现在沃尔玛已经走到哪里了？自己得加快脚步了，回去第一件事就是想办法开个超市。这个超市就先从泗镇县县城开始起步吧。但是周壹现在强烈地感觉到无人可用的窘境，自己不能直接出面，自己身边的一些亲戚又没有能独当一面的人才，而现在还还是孩子身份的他更没有值得信任的朋友。这些限制性的条件让周壹此时的心里很是纠结。

    在商场外面的箱包店买了个比他身高都差不多的大箱子后，周壹躲进厕所把小箱子内的所有人民币都装进了大箱子，这下总算是宽松地装了进去。扔了小箱子，提着大箱子出来的周壹让厕所门口收钱的老头很是不解。周一这一离开，他立刻窜进了厕所，可是当他提着软软的箱子出来后对着周壹不停地咒骂着："这小孩子心怎么这么狠，不用也就算了，竟然把箱子里的硬纸板全部敲碎了，真是个败家玩意儿。”

    周壹听不见看厕所老头对他的咒骂，因为他已经走进了华福商场。花了八十八块钱选了一顶黑色的棒球帽，又花了一百块钱买了一副非常精致的眼镜。然后就是选了一块精致的重量很是轻巧的怀表，价格很是骇人，六百块钱。选完这两件东西，周一又跑到衣服专柜前，自己不停地试，哪样顺眼就买哪样，最后买了两件"旱他"（我们家乡对于短袖T恤的叫法）和两件休闲裤，一共送出去三百多块钱。

    最后无意中看到了文体专柜那里竟然有NBA球星乔丹的球衣，虽然不是真的球衣，但质量还不错，花了周壹一百五十块钱才买下来。买了球衣，不能没有篮球啊，于是周壹又花了两百块钱买了一个手感超好的橘红色的斯伯丁篮球。又在商场内逛了一个来回，周壹的手里又多了一个小型收音机。买完自己需要的东西后，周壹开始买点下午要送出去的礼物了。到人家做客，总要带着点东西啊。特别是冰冰小姑娘，一定要买点东西过去的。最后，当周壹从华福商场出来以后，新买的大箱子再次装的满满当当。

    天色已是中午，但周壹却并无饿意。想想离下午的时间还很长，周壹不知道该怎么样打发时间。想上网，都没发现哪个地方有网吧。即使有，估计周壹进去坐个两分钟就得跑出来。因为上惯了21世纪那种高速网络，让他在如蜗牛爬似的的90年代网络上呆个一小时，估计都是一种莫大的折磨，况且他还不知道现在的省城有没有网吧呢？。可是，难道还要拖着身后那硕大的箱子在大街上闲逛吗？天啊，这同样是一种折磨！