
饭菜放好，时间已指向六点。周壹正想起身帮忙摆一下椅子，一阵开门的声音传来。周一转回头，便看见一个看起来四十岁左右，但显得非常庄重肃穆的中年人走了进来。

    “哎，老林，回来啦！”

    “老爸！”林冰冰同学一声娇呼，接着说道：“老爸，家里来了个客人。”

    “哦？什么客人能让咱家小冰冰这么重视啊？”林泰安刮了刮林冰冰的小鼻子，笑着说道。

    “林叔叔，您好！我叫周壹，你叫我小岸就好！”周壹看见这个家庭的主人进门了，急忙迎上前去介绍自己道。

    “哦，你就是徐丽所说的救了我家茜茜的小朋友啊！你好，你好！很感谢你啊！”林泰安伸出手和周壹轻轻握了握，笑着说道。

    “林叔叔客气了，我也没帮上什么忙。”周壹又客气了两句。直觉告诉他这个林冰冰的父亲很不简单。浑身上下那股上位者的气息非常的浓厚。能住在省委大院里，而且有这样的气质，不是什么省长就是什么副书记，甚至是省委书记也大有可能。虽然从外貌上看他只有五十岁上下，可这保不准是保养地好的缘故。五十几岁省委书记很正常。

    “不错不错。不居功，不自满，不错的孩子。”林泰安夸了两句周壹，便脱掉了外衣，笑呵呵地向饭厅走去。

    众人就坐后，周壹急忙把买给徐丽阿姨和林泰安的礼物拿了出来。徐丽阿姨接到周壹的礼物显得非常的高兴，两人谢谢了周壹，便急忙邀请周壹坐下。周壹坐在了林冰冰的身边。“小岸，不要客气啊，别拿自己当外人，随便吃啊！”徐丽看见周壹有点拘谨地坐在那里，急忙招呼道：“不知道为何，我一看见你啊，就觉得分外亲切。”

    “谢谢阿姨。我也举得和阿姨特别亲切！”周壹急忙回了一句，表示自己的好感。周一说的倒是实话，这个徐丽阿姨给他的感觉非常的舒服，就像是和最疼爱自己的大姑在一起一样。

    “呵呵，我们家你就见到我妈妈亲切啊，其他人都陌生啊？”林冰冰调侃地说了一句。

    “都亲切，都亲切！”周壹说道：“特别是冰冰小妹妹，更加的亲切。”

    “啊？谁是你妹妹啊？我比你大！”林冰冰听到周壹叫她小妹妹，急忙尖声反驳，但却掩盖不了眼神中的笑意。

    “好，好……是冰冰姐，冰冰姐。”这种情况下，周壹很愿意做弟弟。

    听到两人的对话，众人都笑了起来。林泰安接着问道：“小岸啊，今年多大了？上几年级了？”

    “我十二岁，开学就上五年级了，林叔叔。”周壹夹了块鸡肉，回答道。

    “呵呵，我也十二岁，可开学就上六年级了呢。”林冰冰“挑衅”地望了一眼周壹说道。

    “你是七岁上学，而我却是八岁啊！”周壹也是很郁闷地说道。农村娃儿，上学晚很正常。

    “呵呵！”林冰冰轻笑了一声。林泰安继续问道：“你老家哪里的？爸妈都是做什么的？”

    “老家是泗镇县的，爸妈都是种地的。”周壹在这个家庭里说起家世，感觉很是有点那个——不好意思。

    “农民子弟。不错，不错！”林泰安赞赏地说道。“对了，蓉蓉也在泗镇县。”

    周壹很烦恼，这个农民子弟有啥光荣嘛？为何这位林叔叔的话语里颇为赞赏呢？

    “好了，好了。别问了，好好吃饭。”徐丽阿姨用筷子敲了敲碗，轻声说道。

    吃过晚饭，林茜茜回房间休息了。众人便坐在客厅里继续聊起了天。周壹捧起了面前的茶水，轻啜了一口，茶很香！前世的他几乎没有喝过茶叶，喝的最多的就是去一些小饭馆里那种低级的绿茶或是苦茶。像这种入口清香无比的茶水，他倒是从来没有喝过。

    “小岸啊，今晚就在这住下吧？”徐丽阿姨开口说道。

    “不了，阿姨。我到我表哥家住就行了。”其实他哪来的表哥在省城啊，这纯粹是托词而已。

    “别客气了，今晚就住下了。我还有个事情想给你说。”徐丽阿姨继续说道。

    “什么事，阿姨？您说！”

    “小岸啊，你阿姨我非常的喜欢你。想认你做干儿子，你看……我和你林叔叔有三个孩子，但都是女娃，老大蓉蓉已经出嫁了，就在你的老家泗镇县呢。老二茜茜还在读大学，老三冰冰开学读初一……小岸，你看，要是你愿意，我们今晚就把这事定下来。”徐丽阿姨说完，眼睛很是迫切地盯着周壹。看来，徐丽阿姨是真的喜欢周壹。也难怪，虽然周壹长的并不是那种可爱得惹人喜欢的小孩子，但是周一继承了小李探花的气质，浑身上下有着一种说不出的吸引人的气质。如果这种气质出现在大人身上，即使长相不是很突出，但依然能够吸引女子的注意；但如果这种气质出现在小孩子身上，那就会吸引住成熟女子的亲近。

    周壹有理由拒绝吗？当然没有！他连想都没这么想，就直接点头说道：“阿姨，我都不知道该说什么了，你对我真的太好了。我愿意！”

    “真的啊！？”徐丽阿姨高兴地站了起来，大声地说道：“老林，老林，我有儿子啦！我有儿子啦”

    林泰安也是乐呵呵地笑了笑，说道：“知道啦，看你高兴地。看得出来，小岸是个好孩子。以后啊，就跟着冰冰他们喊我爸。”

    “谢谢林叔叔！”周壹也开心地笑了起来。

    “还林叔叔呢，是爸！”林冰冰在一旁纠正道。

    “哎，谢谢干爸，谢谢干妈！”周壹急忙改口。

    “哎，哎……”徐丽急忙应了一句，接着说道：“这个俗套地程序咱就不走了，事情就这么定了。老林，你看？”

    “恩，程序走不走都无所谓，重要的是心意！”林泰安说道。

    “来，叫声姐姐听听！”林冰冰从沙发上站起来，走到周壹面前，笑着说道。

    “去去去……瞎掺合什么？你不一定有小岸大呢？对了，小岸，你生日是什么时候？”徐丽轻轻拍了拍林冰冰地脑袋说道。

    “干妈，我是农历腊月二日出生的呢！”

    “啊？”林冰冰惊讶地喊了一声，颇有点懊恼地说道：“妈，我腊月三日！”说完，林冰冰很是烦恼地甩了甩手继续嘀咕道：“本以为有个人能喊我姐了，可没想到我还是老幺！”

    “所以你以后要喊小岸做哥哥！”耳朵很尖的徐丽看来是听到了林冰冰的嘀咕。“对了，小岸。妈给你说一下。你看我们现在都是一家人了，我这个二女儿生性就冷淡，你可别怪他对你这个救命恩人冷落了。”

    “干妈。别这么说啊。我理解的！”周壹说完，那边的林冰冰接着徐丽话头说道：“恩，知道了。小岸哥哥！”林冰冰倒是很能想得开，这边徐丽说完话，那边她的情绪就又调整过来了，但哥哥两个字咬的有点重。

    周壹点了点头，笑了笑，心里倒是非常高兴。有个这样美丽清纯的妹妹，倒是一件非常惬意的事情。虽然家里依然有个可爱的妹妹，但作为男人，不！做为男孩子，多几个妹妹也不是什么坏事。

    认下了干妈，周一也就不再推辞，就答应住了下来。徐丽很高兴，急忙为周壹准备起房间。

    “小岸哥哥，以后啊，你在泗镇县要是有什么麻烦就直接找我大姐夫，万事都能给你解决。”客厅里，只剩下周壹和林冰冰两人。林冰冰坐在周一身边对着周壹说道：“告诉你哦，我大姐夫可是你们县的县委书记呢，厉害吧？”

    “真是瞌睡来了有人送枕头”周壹很高兴听到这个消息。他本就打算把自己的事业从泗镇县开始，有这样的大靠山，做起来可就容易多了。“呵呵，这么厉害啊！对了，冰冰啊，干爸到底是什么样的大官？他叫什么名字？在他面前，我总觉得压力特别的大。”

    “我爸啊！我爸可是长淮省这个！他叫林泰安！”说着，林冰冰竖起了大拇指。

    “果然如此。”周壹在心底点了点头，对着林冰冰说道：“冰冰，以后你可得罩着我撒！”周壹心里觉得异常的惊奇。她是真没想到重生以后的就遇到了长淮省老大，而且还成了一家人。这让周壹有如在梦中的感觉。这或许就是命运的不确定吧！要是在前世，他和这样的家庭是无论如何都不会有什么联系的。“嗯？不对？林泰安？难道就是前世那个*****，国务院副总理，后来的总理吗？？天，不是吧？……”周壹心中的惊讶越发的严重了。

    “好！小岸哥哥，以后跟着我混！”林冰冰很是豪气地拍了拍周壹的肩膀。周壹扭头看了她一眼，两人一齐哈哈笑了起来。

    “冰冰啊，你生在省城，见多识广，有什么办法能让我搞到个银行卡啊？”周壹不知道该如何给徐丽阿姨说，只好从林冰冰身上寻找突破口。

    “银行卡？你要那个做什么？没有身份证好像办不了吧？”林冰冰皱了一下好看的鼻子，疑惑地问道。

    “我有急用。具体的情况我以后再给你说。你知道有什么办法弄到银行卡吗？”周壹也是有点郁闷。当初他采取这个办法只考虑到了可以快速地弄到一大笔钱，却没想到钱到手了以后怎么处理却成了个麻烦。他没有身份证，办不到银行卡，一箱子钱无法存入银行；想去澳门赌场把钱给洗了，可是现在澳门没有回归，去澳门同样是个麻烦事。所以，想了很久，他现在只能先把银行卡搞到手，然后再想办法去澳门，把手里的一大笔钱合理化。如果搞不到银行卡，去了澳门也还是没辙。而且他现在还不知道没有回归的澳门，那里的赌场接受不接受内地的银行卡还是个大问题。为今之计就是搞到银行卡以后，看看能不能把钱顺利地存进去而不引起别人的怀疑

    “我明天带你去找我表姐，她是省农业总行的业务部主任，应该有办法。”林冰冰想了一会儿，对周壹说道。

    “那感情好。谢谢你啊，冰冰！”听到这个消息，周壹顿时高兴了起来。不管成功不成功，有个好消息总是令人愉悦的。

    “呵呵，谢什么。下次到S县你带我去农村好好逛逛就行。”

    “一定，一定！”周壹爽快地答应道。