
刘文峰从地上爬起来坐在地上，喘了几口粗气，缓缓地说道：“其实，我们大哥一直都在泗镇县，几乎没有怎么出去过，我们七星帮对外联络都是老二在负责，负责帮务日常管理的则是我们的老四。

    我们老大不喜欢抛头露面，一直住在西关他的别墅里，每天早上六点起来锻炼身体，八点吃早饭。吃饭早饭后，老大会在家看看报纸或是看看属下送去的一些资料。十二点吃午饭，午饭过后，老大会午休一个小时。午休完，老大开始照顾自家院子里的花花草草。傍晚，老大会带着大嫂和他女儿去附近的环城河边散步。六点吃晚饭，晚饭过后，老大会陪着家人看看电视，九点会准时休息。只要帮里不发生什么需要老大出面的事情，他一般都呆在家里不外出的。”刘文峰说道很详细，把七星一天所要做的事情全都说得很细致。

    周壹听完点点头，对刘文峰说道：“不错，说的很好，那你先休息休息吧。”

    “啊？别杀我，我都说了……”刘文峰看见周壹走近，面色大变，以为周壹要杀人灭口。

    “谁稀的杀你啊。”周壹一指点晕刘文峰，然后掏出手机拨通夏昌博的电话。

    “喂，姐夫嘛，我已经打听出七星本人的下落了，省里的人到了吗？”

    “还没到，还要一个小时呢。”

    “那姐夫，你派一队可靠的人来国防路上的七星夜总会，把刘文峰和他的手下都带回去，免得走漏了风声。”

    “可以呀，我立刻派人。咦？小岸，你在那里？”

    “嗯，我在这里，你派人过来时说清楚点，免得和我起冲突。”

    “好，我知道了。”夏昌博挂掉了电话后，又拿起电话拨通了汪昱书的电话。

    “喂，老汪呀，我夏昌博。”

    “夏书记，有何吩咐？”汪昱书显然也没有休息，当他看到林泰安出现在病房里，他就知道泗镇县的天空要变了，变得清澈了。

    “你马上选一队可靠的人去国防路上的夜总会，把七星帮的老六刘文峰和他的手下给关起来。记住，千万别走漏了风声，否则我撸了你。还有，到了那里给我把今天你在病房里见到的那个叫小岸的少年给我安全地带回来，听到了吗？”夏昌博语气有点严厉。

    “知道了，夏书记，你放心吧。”汪昱书下意识地立了一个正，放下电话后，立刻叫来了自己最信任的手下刑警大队的副大队长葛良材。

    葛良材也带着自己认为可靠的人坐上了警车向国防路上的七星夜总会行去。到了七星夜总会，葛良材等人发现夜总会内虽然不是一片狼藉，但也显然被人闹过，桌子和椅子倒了不少，有些七星帮的帮众还昏倒在地，还有一些捂着受伤的部位坐在地上哼哼唧唧着。

    葛良材一打手势，他身后的警察便纷纷掏出手铐铐住了这些已经没有什么抵抗力的七星帮人员。葛良材上到楼上，便看见周壹坐在休息室里悠闲地喝着酒，他的身边躺着昏迷不醒的刘文峰。刘文峰，葛良材当然认识，是在以前他绝对不敢惹，也不敢靠近的人物。可是，现在这个嚣张的家伙却相一摊死狗似的躺在地上，不由得让葛良材内心感觉很是满足。

    “你好，你是小岸吧？”葛良材让人把刘文峰铐起来拖走，自己则向周壹伸出了右手。

    “你好，请问你是？”周壹和个葛良材握了握手，笑着回问。

    “我是葛良材，刑警大队副大队长。”

    “葛大队长呀，幸会幸会。这里的事情了了，我先走了。对了，给我姐夫说，我去医院了。”周壹说完，便放下了酒杯下了楼。到了下面的舞厅，周壹还到了刚才自己的包厢里看了一眼，发现那个玉姐和两位陪她喝酒的美女都还在呼呼大睡，不禁摇了摇头，在众位警察的诧异眼光下离开了七星夜总会。

    刚出七星夜总会，周壹便又掏出了电话拨通了刘思源的电话。电话响了四五声，这才传来刘思源那困顿的声音。“喂，表哥啊，不好意思，这么晚了还给你电话。”

    “哦，哦。是小岸呀，怎么了，现在打电话有什么事吗？”听到周壹的声音，刘思源的声音这才清醒了许多。

    “你在跟谁打电话呀，讨厌死了，快点进来呀。”周壹这边刚想说话，那边话筒里模糊地传来了女人娇媚的声音。

    “表哥呀，掉温柔乡里啦？我给你说点正事。”听到刘思源斥责那女人的声音后，周壹这才开口说道。

    “嗯，小岸你说，我听着呢。”

    “是这样的，表哥你明天一早立刻组织人对全省所有的七星夜总会进行跟踪调查，只要发现七星夜总会的后台七星帮老大落网的消息，你立刻开始收购，然后改装成KTV。同时，公司立刻成立一个娱乐子集团，一方面经营KTV、舞厅、酒吧等业务，另一方面开始向娱乐界进军，办娱乐报纸，开娱乐公司，投资电影电视等业务。如果筹建的时间来不及，花钱直接去收购，争取在最短的时间内把娱乐公司给我建起来。”

    周壹是大概的交待完了，可刘思源却在那边开始高兴了。刘思源是真的高兴，从周壹收购他的公司以来，开超市，开酒店，公司是狠狠地赚了，而他刘思源在商业领域的地位也水涨船高，不但个人收益逼近了九位数字，而且还拥有着对公司的无上权力和经营公司时所带来的无数的荣誉。这一次又听到周壹要扩大生意，刘思源当然乐了，他巴不得公司现在成立无数个子公司，进军所有能赚钱的行业。

    “天一亮我就安排下去，放心吧，保证在半个月内完成。”刘思源信誓旦旦地开了口。

    “嗯，我相信表哥的能力。对了，星期一我送一个人到总公司进行培训，你安排一下。”

    “嗯，叫他直接来找我就行，我会给秘书说一声的。”

    “那行。那表哥，我就不打扰你继续做活塞运动了，挂了啊。”说完，周壹嘿嘿地笑了两声，挂掉了电话。

    可那边的刘思源却拿着手机愣了有好一会儿。“这什么孩子呀，不但商业上的事情能懂，连男女之事都这么熟悉？还活塞运动？不过，倒是挺形象的。”刘思源摇了摇头，转脸看见床上斜躺着的美女，搓着双手又扑了上去。

    周壹挂掉电话，发现也快到了医院。进入病房，发现林茜茜已经睡着了。周壹轻手轻脚地走进病床，把林茜茜的小手握在手心里，把脑袋轻轻地靠在林茜茜的肚子上，闭上眼睛休息了。

    可在泗镇县的新华宾馆内，林泰安的房间里依然亮着灯，林泰安正在房间里来回地走着。这一次来泗镇县，虽然主要为自己女儿中枪而来，可他没想到的是竟然听到了省委常委，常务副省长刘显纯和七星帮竟然有关联，这让他开始思考起来。

    刘副省长和自己的现在斗争的对象张省长可谓关系匪浅，自己在长淮省一直没有打开局面和张省长的扯后腿有着很大的关系。张省长是长淮省一步步升上来的干部，关系可谓是根深蒂固，虽然自己背后有着家族的支撑，但依然一时拿他没有办法。而这次或许就是个机会，拿下张省长难度太大，可根据这个事情拿掉刘显纯或许还是可行的。想到这里，林泰安便拿起手机拨通了省纪委书记的电话。

    这边刚挂掉省纪委书记的电话，那边的夏昌博的电话便又到了。“喂，爸。省里派过来的人到了，小岸也说打听到了七星本人的下落，可以行动了吗？”

    “可以行动，先控制七星，然后逐步抓捕其他核心分子。省城的和市里的我来联系，你抓好县里的行动。”林泰安说完便挂了电话，再次拨起电话起来。林泰安又拨通了省城武警支队队长王明睿的电话，指示他立刻派人控制省城两家的七星夜总会，对所有人员立刻实施抓捕。省城布置完了，林泰安这才拨通了刚升没多久的靖州市市委书记刘正南的电话。刘正南是自己妻子的第二个弟弟，家族势力很不错，但刘正南本人的能力不是太强，否则的话四十五岁早就越过市委书记这个坎儿了。想想林泰安今年才五十岁，都已经是省委一号的人物了，他四十五岁都已经是常务副省长了。刘正南能力虽然弱了点，但为人还算正直，算是个不错的好官。

    “喂，老刘呀？”林泰安的语气省随和。

    “林书记，你好。”听到林泰安的声音，刘正南没有叫姐夫，而是叫了声书记。

    “都是一家人，叫什么书记这么生分呀？”林泰安笑着说了一句，但也没在意刘正南会不会再下一句改口，他便说起了正事。“老刘，市里武警在你手里吧？”林泰安这话问的有点伤人自尊了。怎么说他刘正南在靖州也呆了三四年了，连武警的人都笼络不到手，他真的可以撂挑回家抱孙子去了。可对方毕竟是林泰安，虽然是自己的姐夫，但毕竟是自己的顶头上司，他也不能随便说什么。

    “林书记，有什么事你吩咐，市里这边我说话还是有点作用的。”

    “呵呵，老刘什么时候学会骄傲了。”林泰安知道刘正南一向都是个谦虚谨慎的人，所以听到刘正南的话，颇有点意外地调侃了他一句。“不过，老刘呀，找你真的有事。七星帮你不会陌生吧？我现在在泗镇县这边，七星帮现在涉及对一个女警施暴未遂，而且开枪打伤了这名女警的恶性案件。而且根据泗镇县人的反应，七星帮在泗镇县为非作歹，杀人越货，贩卖图品，涉嫌拐卖少女、组织卖淫等多重罪名。所以，我跟泗镇县这边商量了一下，准备对七星帮人员的实施抓捕。七星帮在市里好像也有几家夜总会，你马上派人封锁这几个夜总会，对七星帮的人员全部实施关押。”

    “请林书记放心，保证完成任务。”刘正南噌的一下从床上站起来，保证道。

    “那好，实施吧。”林泰安说完，便挂了电话。

    而夏昌博这边刚和周壹通完电话后，便立刻把情况告诉给了带队过来的负责人一名武警上尉。武警上尉没做什么表示，立刻分开两队，一队人多的去七星家抓捕七星，另一队人则赶往位于县城北关的另一家七星夜总会实施抓捕。

    武警上尉根据夏昌博提供的信息，带人迅速赶到习惯别墅区，包围了七星所住的别墅。凌晨四点半，抓捕正式开始。一个个武警猫着腰，施展全身的本领翻进了七星的住宅。

    “什么人？”武警刚刚悄悄打开房门，屋里便传来一声怒斥。武警来不及思考七星反应的灵敏，互相对望一眼，持枪冲了进去。可是，在背后战友掩护下的四个武警刚冲进去没多会，便一个个屁股着地地飞了出来。跟出来的还有七星那壮硕的身影。

    七星本以为是那个小毛贼不长眼，偷东西偷到了他的头上。可当他一走出来，这才发现事情不对，门外影影绰绰地站了不下于四十名武警，个个持枪对准了他。七星顿感大事不妙，要说这些个警察他未必放在眼里，可对方手里的冲锋枪却不由得他不去考虑后果。如果他真的强行突围或是强行拘捕，估计身上立刻就会被打穿几十个小洞。

    看到秘密抓捕失败，武警上尉开始命令实施强行抓捕。七星看到无法展开自己最擅长的肉搏战，他只好背手把门关上，然后举起了双手，放弃抵抗。

    PS：看到手机网里的读者催我更新了，在这里先预告一下，三月六号本书强推，我会爆发的，最基本也会做到两更八千多字。