
“砰”和“啊！”两声同时响起，让周壹前进的脚步瞬间停住了，面容一片扭曲。因为他看到了站在他身前的林茜茜捂着胸口痛苦地倒在地上。

    “姐！”周壹暂时也顾不上身后开枪的徐老三，急忙奔上前去查看林茜茜的伤势。

    “小岸……”林茜茜对着周壹露出安慰的笑容，拿开了手。周一这才发现这一枪打在了林茜茜的胸口上方肩膀处，不过那汩汩往外流淌的鲜血加上林茜茜那疼痛的神色还是让周壹心疼不已。

    “姐，不怕。有我在呢，我先帮你止血，然后杀了那个什么徐老三给你出气。”周壹出指很快，话还没说完，林茜茜的伤口处已不再流血。而这时，从北边的公路上传来了声声刺耳的警笛声。

    “小岸。别杀人！”林茜茜拽住了一脸怒气想要起身去找徐老三算账的周壹，摇了摇头说道。

    周壹看了看林茜茜眼中的关切的神色，了解她怕自己杀人而惹上麻烦，便郑重地点了点头说道：“姐，我会让他记住伤害了我身边的女人，他会后悔终生。”

    周壹来到躺在地上的徐老三身前，伸出右手抓住他的衣领就靠拎了起来，举过头顶，手腕一抖，把徐老三的身体直接甩向了公路边的电线杆。徐老三闷哼一声，再次摔在了地上。可周壹却身形一晃，再次到了他的身边，抓着他的头发，让徐老三抬起头，笑着问道：“三哥，喜欢女人吗？”

    “你有种……就弄死我，老子如果皱一下眉头就不是道上好汉！”徐老三知道今天是走眼了，撞南墙了。可长久以来的高高在上，让他无法低声下气地去向一个小孩子求饶。性命是小，面子是大，这要是传到道上，自己以后也别想混了。

    “弄死你？你想得美，就你这种人不配死，只配当太监。”周壹冷笑着说完，骈指如飞地在徐老三身上点了十几指。

    “你……”周壹手指刚停住，徐老三便觉得浑身犹如针扎似的疼痛，从头到脚似乎都在被人用针一针一针地往下扎，而且扎得特别深的那种。从头到脚疼完以后，徐老三便发现自己的背部和小腹开始了更加剧烈的疼痛。但是，总算没有疼太久，徐老三只觉得下身突然尿了，然后所有的疼痛感都消失了。

    “住手！”周壹看到徐老三的样子，知道自己的指法奏效了，便转过身回去看林茜茜。可是刺耳的刹车声和威严的怒吼声把周壹的吸引力转移了过去。刺眼的灯光，让周壹一时有点不适应。周壹刚想说话，那边斜倚在板凳上的林茜茜却开口说道：“文哥，是我。”

    “啊？林茜茜？”林茜茜称呼为文哥的警察听到林茜茜的话，这才看到昏暗下斜躺着的林茜茜。“你怎么了？”他奔到林茜茜身边，很是关切地问道。

    “我没事，不要伤害我弟弟，他是为了我的中枪而愤怒出手的……”

    “好了，你别说话了。小刘，过来，赶快开车把茜茜送到医院。”卫文看到了林茜茜的中枪，急忙招呼一名持枪指着周壹的警察过来送林茜茜去医院。

    “姐！”周壹刚想上前，另两名一直拿枪指着周壹的警察急忙大声呵斥道：“站住，再往前走一步，我就开枪了。”

    “开什么枪，把枪都给我放下。小刘，发动车子。”卫文对着刚才的两名的警察吼完，扶起林茜茜便往警车走去。

    “别为难我弟弟。”林茜茜上车前再次轻声地对卫文说道。

    “放心吧。”卫文把林茜茜扶上车，对小刘说道：“快点，送到人民医院去，在那里等着我们。”

    小刘开着车把林茜茜送走了，周壹也没有刻意地要跟上去。他知道林茜茜不会有什么大碍，所以也不大担心。

    “把他们都给我拷上。”看到车子离去，卫文招呼手下人说道。

    两名警察看到周壹是个小孩子，没有先来拷周壹，而是先把徐老三和他的四个小跟班给拷了。而卫文却走到周壹的面前，看着周壹说道：“跟我回去把事情说清楚吧？”

    “可以呀。”周壹轻松地说道，并不因为到警察局而紧张。“不过，我首先要打个电话。”周壹在费掉徐老三以后，心里就打定好了主意，把林茜茜中枪的事情告诉林泰安和徐丽夫妇。凭借着林泰安的能力，打掉泗镇县的这个什么乱七八糟的七星帮绝对没有问题。周壹能够从徐老三的身上看得出来，这个七星帮绝对不是什么好东西。

    “打吧！”

    周壹从兜里拿出手机，拨通林泰安家的号码，接电话的是徐丽。“喂，小岸呀？你怎么想起来给妈打电话啊？”徐丽的声音很温柔也很惊喜。

    “干妈，对不起。”周壹沉声说道。

    “傻孩子，说什么对不起呀，怎么了，出什么事情了吗？”徐丽柔声说道。

    “干妈，我没照顾好茜茜姐，让她中枪了。”周壹带着点哭腔说道。

    “啪”话筒里没有传出徐丽的声音，但周壹能听得出来那时电话掉在桌子上的声音。

    等了有一会儿，徐丽的声音才再次传来，听得出来很镇定。“小岸，先别自责，告诉妈茜茜现在怎么样了？”

    “干妈，茜茜姐没事，已经送往医院了。我马上要被警察带走了，干妈，你和干爸还是过来一趟吧？”

    “我和你爸马上过去。小岸你也别担心，他们敢为难你，妈替你出气。”徐丽还不望鼓舞一下周壹到了警局不要害怕，她会给周壹撑腰。

    “走吧。”挂掉电话以后周壹对卫文说道，可马上有补充道：“我劝你还是给你们夏书记打个电话汇报一下为好。”周壹说完，率先向前走去。四个小跟班被拷在一起带到路边，两名警察又把一滩泥似的徐老三抬到路边，等卫文和周壹也到了路边时，不远处便出现了警灯的闪烁。

    泗镇县南关刑警二中队院内灯光明亮，周壹看着被抬着下车的徐老三刚下车马上又被塞上了另外一辆车出了院子，知道是被送往医院的，也没在意，反正徐老三是没有什么力气逃跑的。四个小跟班和周壹一起走进了问询室，不同的是四个小跟班都是低垂着脑袋很颓丧地被带进去的。进去之后，四个小跟班分别又被带走了一个小屋子。

    四个小跟班在卫文的严词逼供下，除了那个跟随徐老三较久还没有开口，其他三个都把事情说了个完完全全。问完四个小跟班之后，卫文直接当着他们的面询问起周壹来。周壹原原本本地把事情的经过陈述了一遍后，卫文便接着说道：“好了，事情我都清楚了。你们先把这四个给关起来，等候处理。周壹，你跟我去医院。”

    卫文和周壹在去往医院的路上，卫文给刑警大队的大队长巩军胜打了个电话。到了医院后，林茜茜的手术还在进行着，那个警察小刘还坐在椅子上等候着。

    周壹和卫文刚坐下没几分钟，巩军胜便急匆匆地赶来了。巩军胜的脸色很不好看，有点儿发青。当他听到卫文向他汇报后，他立刻开始担心自己的前途是不是要完蛋了，夏书记还不活活扒了他的皮呀。

    可是，另一方又是势力极为让人忌惮的黑道人物，巩军胜现在是矛盾死了。巩军胜莫尝不想带人打掉七星帮，可是他也清楚凭借着泗镇县警察的实力那时万万不可能的，除非市里能派出武警协助。市里能派吗？显然不可能，七星帮的老大和市里的某位大佬的关系那可非比寻常，就是省里七星帮都有说得上话的人物。巩军胜现在只能祈求老天爷开恩了，让夏书记千万别把怒火迁移到他身上去。

    十分钟后，夏昌博和林蓉蓉出现了。林蓉蓉一进来，也不管巩军胜和卫文的笑脸，直接拉过周壹就开始询问。周壹能够清楚地看到林蓉蓉眼里那快要溢出的眼泪，他拍了拍林蓉蓉的手轻声说道：“蓉蓉姐，放心吧，茜茜姐没事，我了解的。对不起，我没有照顾好茜茜姐！”

    “嗯，真的没事吗？没事就好没事就好。别自责了，你毕竟还是一个孩子。到底怎么一回事？你给我说说。”听到周壹说没事，林蓉蓉第一感觉便选择了相信。

    “事情是这样的……”周壹再次把今晚的事情经过简单地说了一番。林蓉蓉听完后，面容上的担心变成了愤怒，她拉过和巩军胜小声说话的夏昌博，很是不满地说道：“你看你这县委书记当的，境内有这样的黑帮存在你都不采取点措施。现在好了，茜茜都被他们欺负了，我看你怎么向老爷子交代？”

    夏昌博苦笑了一声，对林蓉蓉这次的不给面子很是无奈。他心中也很愤怒，不过男人毕竟要比女人在感情表达方面要收敛许多，特别是当着自己的下属，他不能直接就大发脾气，那样太有失书记的体统了，况且这还是医院，不是要肃静的嘛！其实，自从夏昌博到泗镇县任职以来，他无时无刻不想拿下七星帮，即使不为那些什么远大的理想，就是为了政绩，那也是需要去做的事。可是，他没想的是七星帮的保护伞势力很是不小，让夏昌博上任快到两年了一直无法抹掉这个钉子。

    “我已经不是给老爷子打过电话了嘛，他们正往这边赶着呢，等老爷子来了拿主意。”夏昌博把话题转到了林泰安夫妇身上。

    “你呀！”林蓉蓉也不想真的对丈夫发火，听到丈夫转移了话题也就不在多说话。

    “哐当”一声，手术室的大门打开了。周壹第一个跑了上去，其他人也相继跟着围上了出来的医生。

    “医生，子弹取出来了吗？”周壹先问道。

    “取出来了。不过奇怪的是，我们再取子弹的过程中，她竟然连一滴血都没有淌出来，我不知道是什么原因，所以还需要对她进行一番彻底的检查。”一名五十多岁的矮胖的医生摘掉口罩，回答完问题后，很是奇怪地道出了林茜茜在手术过程中不流血的问题。

    “我可以进去看看吗？”还是周壹先问。

    “哦，先别进去，等会护士会把病人推到病房里去的，那时再看吧。”矮胖医生说完，便走开了，嘴里依然不停地叨咕着林茜茜为何不留一点血的事情。

    手术室的大门再次打开，两名女护士推着林茜茜走了出来。林茜茜被打了麻醉剂，所以还在闭着眼睛睡着。周壹急忙走了上去和一起走上来的林蓉蓉一边握着林茜茜的一只手，很是心疼地望着躺着不动的林茜茜。

    “姐，对不起。”林茜茜被放置在病床上后，周壹坐下来，摸搓着林茜茜的手，很是后悔地向着沉睡的林茜茜道着歉。

    夏昌博坐在林蓉蓉的身边安慰着自己的妻子，而巩军胜、卫文和那个警察小刘则很尴尬地站在病房里，不知道该说些什么做些什么。

    可是，不一会儿，站着的就不止是他们三个了。泗镇县公安局局长汪昱书，刑警大队副大队长葛良材、南关派出所所长，夏昌博的秘书以及医院的院长、副院长等等一干二十多个人都站了进来。虽然夏昌博的眉头逐渐皱了起来，可这些人不管冲着谁来的，总算是有心，不能直接赶走，所以他也就所幸让这些站着。反正这间病房里就林茜茜一个病人，也不影响别人的休息。

    晚上十一点十分左右，林茜茜终于睁开了眼睛。看到周壹正对着他微笑，林茜茜伸手摸了摸周壹的脸，很是高兴地笑了笑。转过头，看见林蓉蓉和夏昌博也在，林茜茜反手抓紧了林蓉蓉的手，笑着叫道：“姐，姐夫，让你们担心了。”

    “小傻瓜。”林蓉蓉溺爱地拍了拍林茜茜的手。“你可担心死我们了。幸好你没事，要是你真……我……”林蓉蓉说话的声音突然哽咽了起来，让在一旁的周壹看得更是后悔万分。

    就在周壹暗暗下定决心，以后决不允许自己身边的女人受一点伤害时，医院的走廊上再次传来急匆匆的脚步声。