
刘思源盯着周一看了半天，终于开口说道：“我的公司是在1990年成立的，主要经营基础建设的材料批发贸易。你也知道，我们国家自从改革开放以来，基础建设方面的需求非常之大，基础建设的材料便成了热门产品。我看到这个行业比较有前途，便通过关系从银行贷了款成立了现在的公司，不过公司的法人不是我，你也知道我的身份比较特殊。

    刚开始，公司发展很是迅速，我也赚了很多钱。可是，不知道为什么，从93年下半年开始，基础建设方面不知道是什么原因突然冷却了下来，而我手里先前所进的大批基建材料便成了累赘，一直卖不动。虽然我托了很多关系也处理了一大批，但价格却低于成本，我损失了不少。可是我的仓库里依然还有价值大概在三四百万左右成堆成堆的基建材料无法处理。一年下来，前前后后托关系，找买家几乎花掉了公司的全部储备资金，而且很多都是我从银行贷款拿到的钱。

    本来银行并没有来追还贷款，可是不知道从这个月开始怎么了？我所贷款的银行竟然不停地向我追贷款，即使是我大姑打了招呼都不行。”

    说到这里，刘思源很是郁闷地抓了抓头发。他想不明白凭借着他姑爷这层关系，银行怎么敢一次又一次地向他追还贷款？可周壹却猜到这应该是林泰安政治上的对手对于林泰安的一种侧面进攻。逼迫刘思源，让刘思源狗急跳墙，如果能逼出林泰安贪污受贿的证据那最好，即使逼不出来，也可以利用这个事件来抹黑林泰安的政治生涯。

    周壹听到这里，虽然对于刘思源公司有点失望，这并不是他想要的公司类型。但是，周壹却可以想把这公司收购过来，然后在继续做基建生意的同时，改变策略，纵向发展，做自己最想做的一些生意，比如零售业、酒店业等。

    “表哥，你打算怎么办？”周壹试探着问道。

    “唉！还能怎么办？现在大姑都不帮我了，我只能把公司给处理了，然后回家让我爸给我安排个工作，平淡一生吧。其实，有时我挺不解的，就凭我姑爷家的势力，我大姑发句话那应该是很有效力的呀……唉！”刘思源似乎真的有点死心了。

    “表哥，我想拿钱收购你的公司！”周壹严肃地说道。

    “啊？你？”刘思源张大了嘴巴，表情异常的精彩。“别开玩笑了，你一个小娃娃哪来的钱啊？”醒转过来的刘思源笑容很是无奈。他刘思源可真的混回家了，现在竟然要一个小娃娃来解救，而且是一个看起来一点都没有什么特殊身份的娃娃。

    “我说的是真的。我出三百五十万入股，你以现在公司一切入股，股份我九你一。如果你同意，那么公司所欠的五百万贷款将由我们共同承担。这五百万贷款我先垫上，以后从公司的盈利中抽取。并且，你继续担任公司的总经理，负责公司正常经营。放心，在具体的经营上我不会插手，我只会在一些大方向给你一点建议。”周壹说的郑重，让本来一脸不相信的刘思源瞬间有点失神的感觉。

    “你真的……？可是你哪来的钱啊？”

    “钱从哪儿来的你就别管了，反正这钱你放心用。我刚才所说的条件你答应吗？如果你答应，你继续担任公司的总经理，全权负责公司的各种业务。但是在一些大型业务的决策，需要有我的意见。”其实，凭着现在刘思源的公司根本不值三百万，虽然他的公司还有价值三百万的基建材料，但最近两年基建方面依然有点冷，基建材料想要卖出原来的价格根本不可能的。也就是说刘思源的三百万基建材料现在能值上两百万就谢天谢地了，再加上他的公司结构，三百万也就足了。多给五十万和一成股份纯粹是拉近关系的一种手段以及把刘思源绑在这条船上的方法。

    看到周壹那种信誓旦旦的样子，刘思源终于选择了相信。“可是……”看来刘思源对于自己的公司还是很有感情的。

    “表哥，我是诚心的。只要公司以后按照我的策略来发展业务，赚钱是一定的。而且，基建方面可以暂时放一下，我有更好的赚钱方法。千万富翁、亿万富翁那是分分钟的事。”周壹继续诱惑这刘思源。

    “你的钱在哪里？”刘思源显然是动心了。他也明白虽然周壹说的不一定是真的，但有希望总比没希望的好。

    “你等等！”周壹说完，急忙奔了回去。

    “哎，你干嘛？”匆匆走进屋内的周壹拖起大箱子就向外走。林冰冰看到周壹似乎要走的模样，急忙开口问道。

    “没事。我出去一下，马上回来。”说完这句话，周壹已经出了门。

    “天哪！”当刘思源看到周壹行李箱里的那大把大把的钱，双眼立刻冒出了绿光，一股贪婪的神色出现在刘思源的面上。不过，愣了一会儿的刘思源便醒过神来，他尴尬地看了看一旁笑眯眯的周壹，问道：“这里有多少？”

    “一千万！”周壹竖起了手中的无名指。

    “啊？”刘思源再次被震住了，嘴里只能发出无意义的单词：“你……多……啊……天……”

    “怎么样，现在相信我了吧？这里的一千万，有五百万让你用来偿还银行的贷款，剩下的五百万，三百五十万收购你的公司，剩下的一百多万，你想办法给我开个银行卡，我留着有用！”周一淡淡地说道。

    “行，我答应了！”看到这多钱，刘思源终于点头了。

    “详细的合同，今晚你就去准备好。明天你过来找我，我们先把银行的贷款还了，然后到你的公司看一看。你看如何？”

    “好的。就这么办！”虽然刘思源心里有点失落，但公司还是存在的，自己还占有了一成股份。只要把公司做大了，钱不成问题，回家了也能给父亲一个交代。想当初，父亲一心想让自己走上仕途，可自己却倔强地走上了商道。如果这次真的破产回家，大哥不知道如何嘲笑于我，父亲又不知道会如何对待我这个叛逆的儿子。不过，现在总算有个交代了。先不管这个半大孩子的钱从何而来，既然他能够认大姑做干妈，一定是有点来头的，这钱应该也没有什么问题。关键的就是公司以后的发展策略。既然现在基建方面要放一下，那应该做何生意呢？

    “好的！详细的事情我们明天再说吧！”见刘思源答应了，周壹心里也不禁感到高兴。终于打开一个入口了。他也不用考虑如何去澳门了，也不用考虑如何把自己的钱合理化了。

    告别刘思源，周壹再次回到了林冰冰的家中。林冰冰依然紧紧地盯着电视屏幕。电视上，正在播放着桃花岛上郭靖和杨康在比赛争夺黄蓉的剧情。周壹把箱子放在一角，走到沙发上坐下，静静地陪着林冰冰看电视。

    “小岸哥哥！”

    “嗯？”

    “你很神秘，你知道吗？”

    “神秘？”周壹笑了笑，避过林冰冰那迫切的眼神，说道：“我就一农村娃，学过两天中医，有啥可神秘的？你都说俩次了？”

    “不好说。反正我就觉得你很神秘。怎么说呢？就是你身上有一股古人的气质。对了，就像那白眉大侠似的。白眉大侠你知道吧？还有，你也就比我大几天，怎么我在你面前总觉得你就像是一个大人似的。”林冰冰斟酌着语句说道。

    白眉大侠？周壹当然知道，九十年代在大陆放映的一部武侠电视剧中的主角。不过周壹并没有看过多少，只是零碎地看过几集，白眉大侠具体有什么特征，他倒不是很了解。但是，林冰冰说的倒是有点和周一现在的情况沾边了。都说女人的直觉很灵，周壹现在觉得女人的直觉很可怕。林冰冰并不了解周壹，可她却能把周壹的情况看出了一点，真是让人吃惊。“呵呵，你个小丫头，胡思乱想什么呢？开始了，赶紧看电视吧？”周壹没有给出什么答案，而是转移了话题。

    “我没有胡思乱想，我就是这么觉得的呀！给我说说你的事吧？”林冰冰颇有点打破沙锅问到底的劲头。

    “给你说？给你说我是重生过来的？给你说我的灵魂里有李寻欢？天啊，你会相信吗？”周壹郁闷地想道。挠了挠头，周壹很是郁闷地说道：“真没啥好说的，等我们以后相处时间久了，你就会了解我的。慢慢了解一个人，应该是一个愉快的过程，不是吗？”

    “可没有这样做哥哥的呀？”林冰冰看到周一的口风挺紧的，无奈地松了口，注意力便转向了电视剧。

    陪着林冰冰看完了两集《射雕英雄传》，时间也才九点多。周壹回到徐丽阿姨为自己准备的房间。徐丽听到两人上楼的声音，便从林泰安的书房里来到了周壹的房间。

    “干妈？还没休息啊？”看到徐丽阿姨进来，正在书架旁翻看书籍的周壹立刻回过头招呼道。

    “还没呢。正要休息。小岸，你也早点休息吧。”

    “嗯，干妈！晚安！”

    “晚……安！这孩子！”徐丽阿姨笑了笑，关上房门走了。