
“啊，又打了啊？”周壹所在的周庄和韩赵村另一个庄子和徐庄，大人之间没有什么交情，可孩子之间却一直像是仇人似的。从周壹上一年级时，四五年级的学生便经常发生打架事件。一届小学生毕业了，下一届学生又把这“仇恨”接了下去。据周壹的了解，两个庄子学生打架都持续将近十年了。周壹不知道什么原因导致的两个庄子上的学生不和，前世的他反正就是跟着凑热闹，打了就窜上去打，打不起来就互相站在对面玩“骂仗”的游戏。

    周号的三哥上四年级，比周号还低一个年级，而且都十六岁了。他个子是学校里所有学生最高的，但是成绩却是最差的。他就跟周壹四爷家以后的一个儿子一样，在一年级就干了四年，二年级干了两年。后来老师看他实在是无可救药了，也就不让他留级了，升吧，升到最后估计也就升不了了。

    周壹让妹妹和周敏他们先回家，便跟着周号向赵庄西面的田地里走去。老远就看见在赵庄西面田地里的一条小路上站着两队人，一队人较多，那时和徐庄的人，一队人较少，那是周庄的人。周庄比和徐庄要小了很多，学生数量同样也少上不少。可周庄的学生胜在个子大，你看站在周号他三哥后面的周辉亮、周彦海、周子利等人个子都比对方个子要高上一些。两人走到人群中站定，便听见两方人在互相对骂着。

    听了一会，看到双方没有真打的意图，周壹无聊地打了个呵欠打断双方的对骂，说道：“好啦，骂来骂去的有个屁的意思，来点真个的。”倒不是说周壹支持双方打架，是因为他知道这两个庄子的学生虽然一直闹矛盾，但从来都是打打就结束了，从来没有人因此而受伤。最严重的一次，也就是周号他三哥周晨拿着一把水果刀把和徐庄的人追着满地跑。

    “我接受你们任何人的挑战，包括群殴我。”周壹走上前傲然地说道。其实，他挑战的目标没有其他人，就是那个个子最高的和周壹一个班的徐家虎。前世的周壹可被他欺负够了，这次怎么也要给他点教训教训。

    “你狂什么啊，我来！”看到周壹的目光不时地在他身上逡巡时，徐家虎很是不满地走了上来。

    “你来？”周壹不屑地摇了摇手指说道。

    “你别狂，捏你就跟捏蚂蚁一样。”徐家虎对周壹这幅小身板同样也很不屑。周壹因为幼年时身体不好，以至于现在他的身体都是那种瘦瘦的模样。周壹的奶奶经常会在周一面前提起周壹小时候的样子：胳膊像麻杆，脸庞像白面，肋骨像鱼刺，身板像小猫。

    “那来试试，我让你先来。”

    “那我就捏死你。”说完，徐家虎便张开双手向周壹扑来。

    “我靠，‘搬跤’？”看到徐家虎的动作，周壹郁闷了，“搬跤”还打个屁的架。（搬跤是我们当地的叫法，就是两个人搂在一起，看谁把对方放倒，压在身底不能动弹。要是真打，压在身底后就可以来一顿暴捶了）还没来得及思索，徐家虎已经扑到跟前，周壹可不像跟他玩“搬跤”游戏。他看准对方的疾奔过来的脚，快速地飞起一脚，几乎没有用上什么力道地踢在了徐家虎的脚脖子上。徐家虎惨叫一声从周壹身侧跌倒在地，抱着脚脖痛嚎。

    “我靠，我没用什么力啊？”周壹惊讶地看着徐家虎的痛苦地打滚的模样。周壹是没用什么力气，可是他认为的没用多少力气对于一个十四岁的孩子来说那可不轻。看到周壹一脚就打和徐庄一个颇有战斗力的学生打倒了，不管是周庄的孩子还是和徐庄的学生都很惊讶。周庄的孩子很高兴，而和徐庄的学生则变得有点急躁起来。从来打架，两个庄子都没有什么明显的胜负，这一次的接过却大出两方人的意料之外。

    “还打不打了？”看到徐家虎暂时起不来，周壹再次向和徐庄的一伙人问道。

    “对啊，还打不打了？”看到周一的勇猛，周号在后边第一个鼓噪起来。

    “不打，就认输吧！快点认输，我们还要回家看《十二生肖守护神》呢？”周子利接着说道。

    “呃……”和徐庄带头的徐生标张嘴想说点什么，可张开的嘴却不知道该发什么音。

    “一起上。”徐生标后面的人忍不住了，大声地喊了起来。

    “来吧。”周壹负起了双手，自负地说道。

    和徐庄的人真的扑上来了，朝周一扑过来的最起码有十二三个人，而剩下的人都扑向了周壹以外的周庄的人。

    场面顿时混乱起来，可周一却很不在乎，他也相信周庄的孩子不会吃多大亏，他便放心地对付起扑向自己的十几个人了。

    出拳、出脚，出脚、出拳，周一这次使得力更加的小了，但和徐庄的孩子们依然无法抵挡。一分钟左右，周壹便把十几个人放倒在地了。拍了拍手，周壹转眼看起了那边的战斗，周晨虽然无法一个人抵挡十几个人，但他还是放倒了四个和徐庄的孩子。而周号、周辉亮、周子利、周彦宏等人正一人对着一人“搬跤”搬得不亦乐乎。

    五分钟过去了，那边还在搬着呢。周壹看得无聊，走上前去，抓住和徐庄孩子的衣领，一一甩了出去。甩完以后，周壹郁闷地说道：“好啦，别打了，真没意思，都滚回家去吧。”

    和徐庄的孩子看着周一的眼神立刻蒙上了一层惊恐的神色，能够一把把自己甩出老远的，这多厉害啊，还打个屁啊！

    “好了，回家了。”看到和徐庄的没有人接话，周一发话了。

    周庄的人在这一刻似乎都把周一看成了领头的，听到周壹的话后，默默地跟在周一的身后向周庄的方向行去。

    第二天，周壹他们一到学校，便被老师“请”了过去。周壹本以为老师是要处理打架的事件，可令他没想到的是老师让他们过来是因为他们昨天打架把和徐庄一家地里的黄豆糟蹋了很大一部分。办公室里站了十几个三四五年级的周庄的学生，却没有一个和徐庄的人。这也符合和徐庄人做事的一贯风格。不管他们家地里的庄稼被谁糟蹋了，他们都一致地把所有的责任推在周庄的学生身上。

    “说说吧，你们昨天放学以后为什么要到人家黄豆地里去，把人家黄豆都压倒了一大片？啊？谁带的头？看看，人家都找到学校来了。”徐家生厉声地说道。

    “我！”皮糟肉厚的周晨勇敢地站出来承担了责任。

    “因为什么？平常是怎么教育你的？啊？”

    ……站在办公室里的众人都沉默不语，周壹也默默地低头看着地板，不接校长的话头。

    接下来，徐家生再次发挥自己那“无双”的嘴巴，罗哩罗嗦地说了一大堆。说了半天，看到众人都一幅受教的样子，徐家生便拿出教鞭，在一人的手掌上打了十下，便让众人离开了。回到班里的周壹三人还没摆脱被教育的命运，三人很荣幸地被倪兰美叫上了讲台，再次接受了一番“好好学习，天天向上”的主题教育活动。

    虽然被狠狠地“教育”了两遍，可周壹却没一点感觉，而周号和周子利两人情绪却非常的低落。两人的成绩本来就非常的不好，这次又被树立成了反面的典型，更加的让两人觉得被孤立了。可是，这次的打架却让周壹在韩赵村小学的学生李出了名，几乎稍大一点的学生都知道五年级有个非常厉害的人，一个人能打十几个呢。本来一直以为周壹躲着他们的大毛和小毛两人听到这些以后，终于不再扯着周壹玩耍，而是躲着周壹，即使路上遇到，也绝不打招呼。即使后来周壹每次去袁庄他奶奶家时，到大毛小毛家买东西，两人也躲得远远的。似乎如果再和周壹玩，或是再和周壹说话，就会被周壹报复似的。

    正式上课的第三天中午放学回家后，周壹刚回到家，便看见一辆汽车停在了自家的门前，汽车里的正是周壹在县城里见过的新华集团销售部经理李吉。

    “小岸，放学了啊？”李吉也没有想到和刘思源称兄道弟的周壹竟然是个普通的农村孩子。但他还是很热情地给周壹打了招呼。

    “李经理怎么有空到我家来了啊？咦？你是怎么找到我家的？”周壹开口问道。

    “我有嘴啊。”李吉笑着说道。

    “李经理有事？”

    “哦，是这样的。县城里超市还在装修，可省城里超市的已经筹备齐了。刘总经理建议把开业的日期定在周末，正好是你有空的时候。”

    “已经可以开业了啊？”周壹惊讶地问道。

    “昨天我刚接到的消息，什么都筹备好了，就剩最后的开业了。”

    “那好，开业那天我一定过去看看。”听到省城的超市这么快就可以开业了，周壹也很高兴。

    “那好，我先走了，县城那边我还得盯着。”说完要说的话，李吉很快就告辞了。

    “留下来吃饭吧，马上就好的。”周壹挽留。

    “不了，我真得走了。”李吉婉拒以后，便匆匆地上车离开了。

    周壹只好目送李吉的离开。

    省城的新华超市要开业了，周壹的事业真正地踏入了成功的第一步。虽然省城现在已经有了一些零星的小超市，但是和周壹现在投资所建的大型超市一比，就显得有点小巫了。周壹有信心凭借着自己的实力和超前的经营方式战胜这些竞争对手。周壹决定超市的事业走上正轨以后，第二个要做的生意就是酒店，自己所经营的酒店覆盖全国是周壹的梦想之一。而其他的梦想，周壹已经暂时地实现了第一项——那就是帮家里改变困境。而像找个自己喜欢的女孩子、考上一个好学校等梦想就得周一慢慢地来实现了。而在周壹的内心中还有一个最隐秘的梦想，那就是当一名军人。可是，这个梦想有点困难。虽然考军校是个好选择，可上了军校会影响周壹的经商之路。其实，自从周壹了解了李寻欢所遗留给他的全部武功后，他便有了凭借自己武功以特例的方式加入军队的想法。