
周壹弹奏的水平如何？或许几位评委无法给予正确的评价，但是他们心里却是非常的清楚，这个周壹以后在弹奏古筝的技艺上，绝对是个大师级别的人物。所以，周壹很显然地选拔上了。

    得到这个消息的周壹没有什么太大的感觉，可赵光春却不一样了，他高兴得简直像个小孩子似的在自己的办公室里又蹦又跳的。自从来到红塔中学教音乐以来，这都将近十年了，从来没有带过一个这么优秀的演奏乐器的学生。看来，自己的职称晋升有希望了，自己也有希望调到县里去了。赵光春美美地想着，他都想到了如果周壹在北京拿了奖，他会得到什么样的好处。

    周壹不知道赵光春心里有着什么样的想法，他依然过着自己舒服自在的日子。每天晚自习放学以后，陪着赵海婷姐妹俩回住地，白天上课时和身边的几个美女聊天打屁，周末了到县城和林茜茜温存，对于这样的日子，周壹真的不知道自己还想要什么。

    三月底周壹又去了靖州市参加了市里的选拔赛，令赵光春又一次兴奋的是，周壹又选上了。本来在县里选上了，学校里也没有重视什么，可等到周壹被市里选上了，即将参加省里的比赛时，学校里终于开始重视了。不但让赵光春天天下午放学后辅导周壹，而且给周壹免了初一下学期的学费。

    经过一个月的相处，周壹和赵海婷也逐渐熟悉了起来，两人已经成了无话不谈的好朋友了。周壹的刻意接近，让赵海婷既忐忑又惊喜。忐忑的是她对周壹那无法捉摸的感觉，惊喜的是周壹对他的亲近。最令赵海婷欣喜的是周壹不但能够帮她挡住刘刚的纠缠，还能帮她解决学习上的各种难题。

    随着周壹逐渐开始发育，不但身高突破了一百六十无厘米，面貌开始逐渐向帅气变化，就是具备的小李探花的气质也渐渐浓厚起来。这不但让和周壹同桌的赵海韵芳心陷落，就是她的姐姐赵海婷也是开始对周壹有了一种幻想。

    六月初到省里的比赛，周壹惊讶地发现了选手里面竟然也有林冰冰。周壹本来以为林冰冰的技艺还是不过关的，可他却不知道的是他的评判标准是按照古人的演奏水平来的，所以林冰冰的技艺对于他来说当然是不过关的，但在那些评委老师们眼里那也是非常优秀的了。

    当省里的比赛结束后，周壹再次以优异的成绩被选拔代表长淮省去参加比赛时，红塔中学就像是过年一样的喜庆。当赵光春和周壹下了汽车，回到学校大门口时，只见学校外面站了一排排着装整齐的学生在列队欢迎他们。走进学校，喧天的锣鼓，震耳的唢呐声顿时响起。教学区的大门上，一条红色的横幅在微风中不停地抖动，上面写着：热烈祝贺初一一班的周壹同学获得到北京参加全国青少年乐器大赛的资格。

    赵光春满面春风，周壹则微笑以对。走进教学区大门，红塔中学的校长、副校长，主任、副主任等领导纷纷走上前来和周壹握手，祝贺周壹取得好成绩。周壹诧异于学校为何如此隆重，可他不知道的是红塔中学的名字一再地在县里、市里、省里被提起，作为红塔中学或是红塔中学的领导当然是一种莫大的荣耀，升官发财指日可待，所以他们才如此隆重地欢迎周壹，因为这一切都是周壹带来的。

    省里比赛的结束，初一生活已经进入了倒计时，而同样进入倒计时的还有中国人的一件大喜事，那就是香港的回归。虽然这其中也发生了一件令国人很是痛心的事情，那就是一位伟人再次仙逝了。

    在去省里参加比赛的时候，周壹就已经让刘思源把招来的那些股票高手全都准备好了。在记忆之中，好像在香港回归不久就发生了金融危机。对于这个东西，周壹几乎属于小白水平，所以他也只能放任那些人的自由操作。但周壹也指示，对于东南亚各国爆发的危机，跟在那些大鳄后面，能赚就赚点。但对于香港的危机，则要尽力去维持，而不是赚钱。，其实，周壹的目的也就是为国家做点小贡献，尽点微薄之力，维持短暂的稳定，让国家腾出来手来去解决这个事情。况且，周壹现在所属的集团公司还不具备去参与国际金融争霸的实力。所以，在公司稳定发展的前提下，周壹已经让刘思源筹备了一定数额的资金，等待的危机的爆发。

    果然在七月二日这一天，东南亚泰国开始爆发金融危机，其后迅速席卷东南亚的马来西亚、新加坡和中国的台湾。在周壹的指示下，操盘手开始隐蔽地跟在各个金融大鳄的后面，一点一滴地往里进。可是等到十月份，这些金融大鳄把目光瞄准了亚洲金融中心的香港时，这些操盘手便利用前期准备的三亿美金和这几个月以来所赚取的十亿美金，逐步投入到香港股市。每当香港股市开始下跌时，周壹的人便开始逐步买进，把股市稍微抬高一点，防止股市崩盘。等到香港特区政府发布稳定政策以后，香港股市才开始稍显稳定。于是，再往后，周壹的人再次跟着金融大鳄们转移目标，目标直指韩国、菲律宾、印度尼西亚等国。到九八年七月份美国和日本股市发生动荡，各国金融家再次把目光瞄准香港时。周壹的人在东南亚各国身上却赚了个翻番，资金已经能够翻到了二十多亿美金。但是，这次不需要周壹出手了，因为从那边传来的消息看，国家已经开始行动了。到九九年这次金融危机逐步消失后，周壹的人已经在这次危机中大赚特赚东南亚各国、以及美国和日本将近六十多亿美金。周壹也不吝啬，直接给予了各个操盘手高额的金钱奖励，直接发出去的奖励就达两三亿美金。这次的危机周壹虽然无声无息地做了点实事，但最重要的还是赚了一大笔钱财。这些钱百分之九十都归了周壹的个人财富，只有剩下的一部分才拿出来作为公司前期准备的弥补。当然，这些都是后来慢慢发生的事情。

    随着时间的前进，国内大环境越加的优良，人民生活水平的逐渐提高，消费能力的增强，让周壹所属的新华集团公司的各项业务都得到了极大的拓展。零售业方面的每个月营业额持续突破新高，中东部省份几乎所有的省份都有了新华超市的加盟商。不算公司全资超市的营业额，就是全国的加盟商每年上交的加盟费都达到了将近十亿人民币。超市的加盟商在九七年七月份正式突破一千大关，数量为一千零三家，全资超市七十家。酒店方面，接待客人的数量和盈利金额也比九六年翻了不止一番；汽车方面的业务因为来自全国各地相同公司的竞争，发展稍显迟缓，但仍然是国内数一数二的大型出租运输公司；建筑公司方面的发展从刚开始的跨步以后，到现在则就有点停步不前了，因为他们面对的竞争对手几乎全是国有的大型建筑公司，不管在争取项目上，还是建筑的水平上，周壹的公司都和他们有着一定的差距。这方面，周壹到没有太多的要求，虽然大型项目揽不到，咱就把目光放在小项目上，蚂蚁多了也能咬死象。娱乐公司方面，因为明星数量少的缘故，公司迟迟不能自己出品上档次的电影电视，只能小打小闹。所幸，现在人们对于娱乐场所的认识逐渐放开，KTV、酒吧和舞厅的生意越来越好，数量疯狂增加到一百二十三家的同时，盈利也在快速的增长，所以也就暂时抵消了公司在影视方面的亏损。火锅店的生意本来并被刘思源看好，可在东庐市的第一步所开起来的三间连锁店的经营情况，让刘思源看到了前景，开始了更加疯狂的火锅连锁和加盟，到周壹暑假到来时，全省几乎所有的城市都有了新华火锅连锁店。

    在七月初刘思源给周壹的汇报上看，周壹所属的新华集团公司已经涉及了零售业、建筑业、运输业、餐饮酒店业、娱乐业等五项业务，即使是现在最小的子公司——新华餐饮，它的规模也在三亿上下。最后，刘思源给周壹总结了一下，集团公司大部分产业都是属于实业，全部的价值大约在两百亿左右。其中，零售业所占的比例最大，其次顺序而下是餐饮酒店业、运输业、娱乐业、建筑业。除去属于公司的全部固定资产以外，周壹的个人收入已经接近了一百亿。如果再加上到九九年周壹在金融危机中所赚取的个人所得的五十多亿美金，周壹的个人资产已经得接近了恐怖的七百亿人民币。而刘思源也从中得到了几亿的身家。不管是周壹的新华公司的规模还是周壹的个人所得都已经可以在全国排上前三了。这是周壹认为的，他觉得

    公司的膨胀如此迅速，可却没有费周壹什么心思，在九七年七月份的周壹，还在为乐器大赛和期末考试做着最后的准备。

    七月十二号，期末考试开始进行。周壹参加完比赛后就要直接赶往北京了。因为比赛的时间实在七月十六号，七月十四号他们就要到大赛组委会报道了。所以周壹估计也就无法在七月十五号正式放假时去拿成绩单了。周壹早已知道了林冰冰也被选拔上了，只不过有点残酷的是要和周壹同台竞争了。但林冰冰的想法很简单，去参加比赛就能和周壹一起，得到什么名次似乎已经不再重要了。

    七月十三号下午，周壹考完试便急匆匆地赶回家，带了几件换洗的衣服后，便和赵光春坐上了等在路边的父母的客车。

    周壹的父母对于周壹能够上北京参加比赛很是高兴，在车上不停地嘱咐周壹到北京应该怎么样，应该怎么样。周壹和父母的对话也引起了车上众人的注意，他们一听说周壹要去北京参加比赛，纷纷称赞起周壹的聪明。看到众人纷纷为周壹去北京出主意，周晓华和周子严开心地笑了。这或许就是他们问话的目的吧，引起别人的注意，让别人看到自己的儿子有多本事，有多厉害。而他们却高兴地忘记了他们自己的儿子什么时候学过什么乐器了，但是这不是他们现在想的内容，他们心里已经充满了开心。

    赶到县城，周壹三爷的车还没有赶回来。本来周壹三爷现在应该是在东庐休息了，等明天的班。可听说周壹今天要急着去省城，周壹三爷也就在放空了车，往泗镇县赶。

    晚上八点钟，周壹三爷的车已经到了。在林茜茜的相送下，周壹和赵光春坐上他三爷的车赶往省城。晚上十二点多，周壹和他三爷才到了京城。周壹不想打扰三爷早上赶点发车，所以就连夜去了徐丽家，而赵光春只能勉强地住旅馆了。

    第二天早上八点钟，周壹和林冰冰加上两人的指导老师便坐上了飞往北京的飞机。上午十点半多，飞机停在了北京首都机场。周壹和林冰冰刚携手走出机场，一辆豪华的黑色红旗轿车便停在他们身边。一名高大威武的男子酷酷地走下车，给周壹和林冰冰开门，伸手说道：“冰冰小姐、小岸少爷，请上车。”

    周壹还在惊讶中，可林冰冰却笑容满面地拉着周壹上了车。虽然这辆车不是什么加长的豪华林肯或是其他什么的名牌豪华车，可周壹一坐进去，就觉得这辆车很不一般，坐在里面舒服自在。而周壹和他们身后的两位老师却被另一辆车给接走了。周壹后来才知道他们直接被带来了电视台，就在那里住了下来了。

    “这是我爷爷的车，怎么样？舒服吧？”林冰冰笑着说道。

    “是啊，这车坐着真舒服。”周壹笑着回应。

    “看来要先去见我爷爷了，下午再去报道吧！”

    “嗯，只要在他们下班前报道就可以了。”

    汽车很平稳地行驶在北京的道路上，从机场到市区这一段路上周壹还没有觉出北京有多繁华。可当汽车使劲失去时，周壹这才发现北京真的不一般。街道宽阔而干净，高楼大厦林立，一面面玻璃反射着太阳的光芒，让这个古老而繁华的城市呈现出绚烂的色彩。路两边，绿化树高大而苍翠，商店一个挨着一个，行人一群接着一群，汽车一辆接着一辆。果然不亏为首都，繁华得让长淮省最繁华的省城东庐市都惭愧不已。

    汽车穿过市区，驶向了北京西山别墅。开到大门前，接受了例行的检查后，便驶入了西山别墅院落。周壹知道自己马上见到的将是一位曾经叱咤风云的老革命，内心不由得有点忐忑。