
第二天，林茜茜去学校办理实习的手续。周壹只好在家里好好地教起了林冰冰的乐器课。

    林冰冰倒是冰雪聪明，周壹从李寻欢记忆里搜寻出来一些弹奏古筝的方法，林冰冰是学起来是非常的快。只用了大半天的时间，周壹就把苦苦搜寻出来的只是一股脑儿地塞给了林冰冰。

    陪着林冰冰学了一个上午的琴，虽然有点无聊，但欣赏着眼前如花似玉的小姑娘，鼻子闻着少女身上的幽香还是令周壹倍感惬意。

    一周后，当林茜茜走上实习岗位后，周壹也打算回家了。这一周，周壹和刘思源两人商量好的计策成功实施，郑州、北京、上海的新超市都已经在筹备中，而他们的加盟消息一公布，便吸引了省内二十几个县和七八个市级的有钱人前来洽谈加盟的事。最终，公司和这些人成功地谈妥了加盟的协议：县级加盟商每年的加盟费两百万，市级加盟费则正好翻一番还多，以五百万一年的费用拿下，而且双方还协议新华集团有权力根据市场的变化随时与各加盟商磋商新的加盟费。

    而且，令刘思源和周壹惊喜的是他们竟然收到了来自东南沿海几个省份要求加盟的信息，并且成功谈成了三个省份，南苏省和浙杭省以及闽南三个省内加盟代理权以一年两千五百万的价格成功谈成了。周壹本来想拿下的粤东省则没有消息，周壹打听一番才知道原来粤东省在他成立超市之前就已经有了不少小型超市的存在。而且，听说广州那边还有一个什么协会啥的。

    这一系列措施的实施立刻让周壹的新华集团的资金非常的充裕，于是，在东庐市以及北京、上海、深圳、广州、南京等一线城市继续增开新超市便提上了公司的议程。而看到新华超市发展如此迅猛的情况下，全国各个供货商开始主动找上了新华集团商谈供货的问题。新华集团的规模也逐渐扩大，短短半个月之间，公司总部便由原来长江批发市场一个旧楼里搬到了省城中心一栋豪华的办公楼上，并且占据了该楼的五层空间。

    公司人员也是逐渐增多，特别是即将派往各地开新超市的监督人员达到了将近八十个。这些人在周壹间接的要求下，力争把所有加盟商的超市都建成跟省城东庐市一模一样的。因为东庐市的超市的建立大部分装修风格都是周壹根据前世的所见到的那些超市的原型而建起来的，绝对领先与眼前国内那些还不入流的小型超市。

    这些都还不算，更加令周壹和刘思源开心的是他们每天都要接到各县各市或各省有钱人申请加盟的合同谈判，加盟商也随着时间的前进越来越多，新华超市的名气也越来越响，全国大部分省份的一线城市在一个月之间竟然都有了新华超市的加盟商，新华超市在全国的数量已经迅速地超过了百数大关。虽然这里包括着大部分还在装修中的超市。而省城东庐市超市所实施的一系列先进经营理念像什么会员卡、会员积分等等措施全部在其他超市实行。

    新华集团的名气开始响彻祖国大地。公司资金也由原来的赚一点用一点变成了现在账户上那恐怖的八亿。资金的规模的扩大，周壹终于让刘思源买了下了超市前后左右大片土地，一是为了扩建超市，二是为了建一个省城出名的购物广场。本来想拿下这一大片土地是挺有难度的，可有了刘思源的关系，拿下这片土地竟然只用了一顿饭局。

    等正月十六周壹新学期开学的四十天后，根据从刘思源那里汇报过来的消息，周壹知道了新华超市的加盟商数量已经达到了三百多个，而公司准备自己在省城东庐市和省内外一线城市投资新建超市的计划已经开始全部实施。现在，公司的资金已经令周壹成为新中国最最富有的小学生。听到这个消息，周壹简直乐坏了。虽然这里大部分超市都不是属于自己的，但是每年收取的加盟费都是非常可观的，而且，这些超市打得都是新华的牌子，所以这也是对新华集团公司的最直接的宣传。而周壹在回来之前和刘思源说的开酒店的事业已铺了开来。

    公司规模的跳跃式扩大，让新华公司也遇到了很多难题，幸好有刘思源的好朋友，一个经营奇才的赵子山相助，公司才能够在这个极端的扩张之下保持了稳定。所以，周壹又和刘思源商量了一下，决定把加盟的门槛提高。毕竟，这种方式只能一时实行，可不能长久的实施。而且，广州那边的那些精明的商人在看到加盟这种方式的好处时也会跟风进行，那么就会使公司进入一种恶性的竞争之中，这是周壹不想看到的。

    寒假里，当林茜茜去实习了，林冰冰跟随徐丽去北京看他爷爷后，他也从省城回来了，回来后的周壹便直接找上了夏志强，夏志强很是干脆地答应了教他开车的事情。继承了小李探花那聪明脑袋的周壹学汽车来那时轻松无比，十几天的时间，春节渐渐逼近时，周壹不但把小轿车开得稳稳当当，就连货车和中巴车周壹都开得轻松无比。周壹学车的迅速直让夏志强惊叹自己遇上了一个开车的好手，还建议周壹跟他好好学学，以后跟他去参加一些地下赛车活动。

    过年后的正月里，周壹在外奶家、姑姑家每家过了几天后，开学的日期也就来临了。

    五年级第二学期终于在正月十五开学了，开学后，倪兰美对期末考试考得好的同学进行了奖励，周壹得到了两个厚厚的笔记本。数学和语文双科再次第一，周壹夺去了徐倩和徐颖长期占据的第一名。

    开学后，周壹一边关注着自己事业的发展，一边享受着这难得的再次读书的机会。每天，准时上学，准时放学，写作业，做练习，周壹过得简直是神仙的日子。父母的生意也没有让周壹操心多少，每个月的收入让周一父亲周子严有信心在两年之内还了周一干妈家的债。可是他却不知道他买车的二十多万全部是周一自己的前，根本不需要他着急去还。

    开学后的一个月后，从刘思源那里得来的消息是周壹所属的新华超市在北京、上海、南京、广州、深圳等一线城市都已经开了属于公司全资的超市。那么到这个时候，属于周壹的新华超市已经达到了六十多家，而加盟公司已经达到了四百多家。周一全资控股的新华集团在短短的不到一年之间便称为了全国闻名的零售业公司，同时成为了国内最大的零售业巨头。

    可是，这个成绩对于周壹来说，还不能满足。周壹要做的，不但是把属于自己公司全资的超市开遍全国一线城市，加盟商也要洒遍全国。而现在，周壹集团公司所属的加盟超市大部分都在东部和中部，而西部省份几乎没有什么加盟公司，只有一个唯一甘肃省的代理权被卖了出去。而像周壹想要打开的内蒙古、新疆、西藏等省还是没有什么进展。但是，在省城东庐市的新华超市已经超过了四家，靖州市也开了两家，而省内著名的旅游城市红山市和省内第二大城市两湖市都已开了两家。周一个人的资产除去公司的流动资金，已经达到了五亿。

    虽然这些钱并没有真正地打到周壹个人的账户上，但属于周壹的那个银行卡上已经被刘思源打了五百万资金。因为，根据周壹的想法，公司现在所赚的大部分资金都要用于公司规模的扩张，他自己并不需要多少钱来奢侈。

    超市规模的扩大，也加速了新华集团酒店的扩张，一个月的时间，新华酒店在全国的数量已经超过了十五家，而且个个都是一流的豪华酒店。就是在泗镇县，周壹也指示刘思源开了一家规模比阳光大酒店还豪华的酒店。

    “从今天开始，我们就进入复习阶段了，我们将要复习的是小学五年所有的知识，所以我们要花上很长的一段时间。在此，希望同学们都能紧张起来，争取在复习阶段把以前没有掌握好的知识掌握透彻了……”

    “复习了？挺快的啊！”听到班主任倪兰美的话后，周壹低声感概地说道。反正，周壹最想过的还是中学的生活，所以，小学生活的结束就是另一个和另一个人生——新的开始。倪兰美依然还在讲台上唠唠叨叨地叙说她将怎么样带领大家复习，怎么样让学生和她共同努力，把成绩提高。“最后，我希望大家把态度端正起来，情绪调动起来，心劲全都鼓起来，共同把成绩提高，争取在升学考试中取得优异的成绩。”倪兰美结束了她一番她自己认为颇为精彩的讲话后，便开始了正式的复习。首先复习的便是最基础的拼音知识。

    语文复习开始了，数学复习也紧随而来，和倪兰美的长篇大论不同的是，数学老师万克宏则非常简短地讲了几句，便正式进入了对以前只是的复习。

    复习阶段，几乎没有什么能够让周壹烦心的了。现在他要考虑的不是学习上的事，而是继续改变自己身边亲人生活的事情。前世的他都梦想着如果有一天自己成功了，自己应该帮助哪些亲人。而现在，他终于有了可以改变他们生活的能力，他当然就要开始实施了。

    父亲的二弟、三弟、四弟、五妹和母亲的两个亲妹妹以及同母异父的两个弟弟和一个妹妹，还包括父母亲的父母，这些亲人是周壹眼下最想改变的，而这些也是前世对周壹颇为疼爱的一群人。

    周壹是这样想的，先让父亲的二弟、三弟、四弟和母亲两个亲妹妹的丈夫也就是周壹的二爷、三爷、四爷和大姑爷、而姑爷都先去想办法考个驾驶证，等到周壹想办法说服父亲扩大客运事业后，周壹出钱买车，让他们去开车，给予工资和盈利分红双份待遇。至于父亲的父母和五妹也就是周壹的奶奶和爹爹以及小姑，周壹想在镇上给他们开个小型超市，待遇也是工资加盈利分红。

    最后，母亲这头周壹的外奶和外爹以及大舅、小舅、小姨，周壹打算让大舅也开车，就开从外奶家乡镇到城里的，外奶和外爹带着小姨和小舅在家开一家大的商店。为什么不开超市，是因为周壹所在的红塔镇街道的面积很大，每到赶集的时候，人是非常的多，所以开超市有利可图。而外奶家所在的街道徐贺乡街道则只有四五百米长而已，赶集的人也不是很多，所以开个大的商店就可以了。周壹知道，一直到他重生的的前一年两千零一零年，徐贺街上才出现了一家很小的超市。

    一切都考虑好了，现在最重要的就是如何去具体实施的问题了。虽然这一段时间，父亲开车赚了不少钱。可这些钱，周壹知道父母几乎都没有花，而是把大部分都攒了起来，准备还周壹干妈家的债呢。

    “今天晚上编个理由给父亲说一下。对了，让刘思源亲自来说，效果是不是会好一点呢？”周壹思考良久，决定让刘思源冒充干妈的儿子，和父亲好好说说。