
周壹睁开双眼，便看见了母亲周晓华布满泪痕的脸庞。这是一张还很年轻的脸庞。可是周壹知道，十五年后，这张脸庞连一点年轻的气息都已看不见了。突然间，周壹的心里充满了酸涩，眼泪不争气地流了下来。

    "小岸，你哪里不舒服，告诉妈，妈去找医生。"周晓华看见儿子醒了过来，急忙捧着周壹的脸庞关切地问道。

    周壹抹了抹眼睛，说道："妈，我没事，真的！"可是他清楚地记得自己在十二岁这一年暑假从树上摔下来，是把腿摔伤了的。但现在，周壹却感觉自己的大腿连一点疼痛的感觉都没有。"难道是李寻欢的功力被我吸收的缘故吗？"想到这里，周壹急忙在白色被单里屈伸双腿。"没事，哈哈！"看到自己的双腿一点毛病也没有，周壹不禁喜笑颜开。

    "妈，你看，我真的没事。"周壹从床上下来，在地上手舞足蹈。

    周晓华看着自己儿子在那里踢腿伸胳膊，心里异常的惊讶：刚刚还躺在那里昏迷不醒，现在却是活蹦乱跳，怎么能不让人感到万分的奇怪。但毕竟自己的儿子此刻非常的健康，一点事也没有，周晓华心中还是非常的开心。

    "没事就好，没事就好……我说过多少遍，不要和大毛、小毛玩，你就是不听话。你能玩过他们两个吗，每次和他们玩都要出点事……”

    "好了，妈，我知道了，下次一定不会出事了，我发誓！"周壹看到母亲马上又要进入"啰嗦"的境界，急忙打断母亲的话，举起双手，发誓地说道。"我们回家吧？”

    "恩，回家！"周晓华疼爱地打了周一脑袋一下，笑着说道。

    周壹和母亲走出镇医院的大门，心里忽然间异常明亮。"是啊，重生了，人生可以再来一次，而且还得到了一身的武功，这样的好事哪里去找啊。现在是1995年，自己十二岁，有十几年的时间留给自己布置这新的人生。这次一定不能像前世那样庸庸碌碌，无所作为了。我不但要让父母过上好日子，自己也要给自己打造一个精彩的人生。

    该怎样做呢？做官？太难了，官场上那阴险狡诈的事情咋可干不出来；经商，这个可以考虑考虑。利用我多出来的十几年先知先觉的知识，做个成功的生意应该不成问题吧！前世可是穷怕了啊，这一世一定要做个富翁，一定；黑道，还是不考虑了，这个没有好的结果。况且咱是生长在红旗下的良好市民，可不能做扰乱社会的正常秩序的行为！

    到底该如何去做，还是走着看吧，到时该做什么就去做什么。但眼下最重要的事情还是等上了初中后，把自己的初恋情人勾到手再说。严格来说只能算暗恋情人而已，可周壹内心中却把他的暗恋看成了自己的初恋。还有，前世所有的没有完成的梦想这一次一定要想办法实现。"前世的周壹因为成绩不好，在五年级留了一级。后来在2004年高考时，又复习一年，他一直等到2005年才考上了一个三流的本科大学。打定主意的周壹连看着小镇上那破旧而肮脏的公路都觉得意外舒坦。

    "哦，对了，我有了李寻欢的八成功力啊，怎么用呢，我可是一点武学知识也没有的啊！"想到这里，周壹苦恼地抓了抓脑袋上乱糟糟的头发。"这该怎么办呢？试一下看看！"周壹弯腰从地上用左手取了两三个碎石子，把其中一个碎石子换到右手里，转过身，对着医院大门前挂着的横幅上的一个"莅"字随手甩出。一道极细小尖锐的破空声传入周壹的耳朵里，他在抬头凝望，只见那个"莅"字下面"位"上的一个点已经被一个不规则的圆洞取代了。

    "哇，成功了！不知道我手里跟李寻欢一样握着一把锋利的飞刀，是不是也能像他那样一刀取人咽喉呢？但不管怎样，我有了李寻欢八成功力在身，以后的日子应该就好过多了，哈哈！"周壹想到自己可以随意的使用李寻欢的功力，内心立刻被喜悦包围，情不自禁地发出快乐的叫喊声。

    "这孩子，发什么疯？"周晓华奇怪地看着自己的儿子，发现自己的儿子从醒来以后行为异常的奇怪。"这孩子不会是摔坏了脑子吧？"周晓华拉住了还在乱蹦乱跳的周壹，伸手摸了摸儿子的额头。

    "呵呵，妈，我没事，我只是高兴而已！妈，我骑车带你，回家喽！”

    回到家中，周壹看着自己家原来的老房子，一股温馨从心头缓缓升起。自己的童年都是在这座灰色瓦房里度过的，这里有着周壹太多美好的回忆。可是后来，由于村里的人家都盖起了平房，父母亲为了面子也借债盖了平房。平房是盖起来了，可家里却欠下了许多债务。后来为了还债和供养周壹和他妹妹读书，父亲又借贷款做了点小生意。可惜三次生意都无疾而终，而家里的情况就更加的糟糕了。周壹清楚地记得自己在上初中时，每周家里只给自己五块钱的生活费。而就这五块钱有时都要从别人家借来的。虽然生活并不富裕，但周壹却是非常怀念自家的老房子。那里有童年的欢笑，童年小朋友身影，童年的各种娱乐。现在能够重温这段美好的回忆，周壹又怎能不高兴异常呢？

    "盈盈，我和妈回来啦！"从沉思中回转过来的周壹对着老房子快乐的喊道。

    "别喊了，你妹妹去你外奶（我们老家那里把外婆和外公叫做外奶和外爹）家了！”

    "那老爸呢？”

    "你爸带人去放水了。地里的黄豆都快干死了。还不知道能不能放到水，上次去放水都差点和严圩村人打起来了。”

    "哦！"周壹想起来了，自己在上四年级时，父亲可是当了一年村里的民兵营长的。后来就是因为这次"放水事件"和邻村人打了一架，被"撸"了。周一所在的村名为韩赵村，是一个要山没山，要水没水的村子，全村人只能靠自家的几亩薄田过日子。在村子南面三里远的地方有一条十几米宽的叫做民利河的小河，但水量一直不是很多。今年的大旱非常的严重，逼得村里人是迫不得已才去和邻村人争水。韩赵村是一个小村，而且庄与庄之间很不团结。而严圩村却是一个大村，那个村里的人却习惯抱成一团。每次遇到旱灾，韩赵村和严圩村的人总是会因为争水发生矛盾，有时甚至发展成群殴。

    "不好，这次老爸他们是和严圩村人打起来的，老爸的腰还受了伤，以至于身体落下了毛病，干不了多少重活。不能让这样的事情发生，一定不能，我要老爸健健康康的。"想起来这遭，周壹立刻扎好自行车，迅速地向庄南跑去，嘴里不忘对正在拿钥匙开门的母亲喊道："妈，我出去一下，一会就回来。”

    "哎……"周晓华刚转过身，屋前却已不见了周一的身影。"这孩子……”

    周壹撒开两腿迅速地向庄南跑去，他只觉得自己的双腿好像装了哪吒的风火轮似的，以极快的频率向前跑去。

    外面的太阳很毒，不但烤得地里的庄稼垂头丧气地弯着腰，就连坚硬的路面都被烤得卷起了一层灰尘。前世的周壹虽然学习并不是太好，但一直都在专心上学，农活对于他这个出身于农村的娃来说却是了解的极少。但是，眼前那本该绿色的黄豆苗呈现出的灰色和一副病恹恹的神态，周壹却是明白这些庄稼是急需水分了，否则今年秋季就该一无所获了。

    片刻，周壹便跑到了民利河边。河边没有人，周壹左右张望，发现离自己一千多米的右方大约三四十人正向自己这方慢腾腾地走了过来。周壹迎了上去，看见自己的老爸满脸的烦闷，急忙问道："爸，放到水了吗？”

    "放他妈了个比的水啊，严圩村去了一百多口人，看看我们村，就这二十多个人，怎么打得过人家？"周壹的父亲周子严刚想回话，他身后的周子胜便开口骂了起来。

    周壹看着众人的颓丧的神色，心中却是大定：没有打起来就好。众人也没有心情管这个小屁孩怎么也跑到河边来了，一脸颓丧地向村里走去。

    回到家，父亲蹲在门边，愁闷地一口一口抽起烟来。周壹也学着父亲的样子，蹲在父亲的身边，拿过父亲手里的烟盒和火柴，抽出一颗叼在嘴上，划燃了火柴正想点烟，却不料被火光惊醒的父亲看到周壹竟然点起了烟，气得一巴掌拍在了周一的脊背上，开口骂道："你个小兔崽子，什么时候学会抽烟的？好的不学，就学坏的，我说这学习成绩怎么老是不好，原来学会混世（我们当地把一些不好好上学或不好好种地，喜欢打架斗殴的年轻人的行为叫做混世）了。你个小王八蛋，看我不打死你！"周子严骂完，脱下脚上的鞋子，向着已经跑开的周壹追了过去。

    父亲一巴掌同样打醒了周壹，他懊悔地扔掉嘴里的烟，咒骂自己道："靠了，这不是自己二十七岁的时候，自己现在十二岁啊，在父亲面前抽烟，不是找死嘛？"周壹一边骂着自己，一边躲避着父亲的拳脚，还不忘开口讨饶："老爸，我错啦，我没有学会抽烟，没有啊……别打了，别打了！妈，救命啊……”

    周晓华从偏屋（作为厨房加上存放一些农村农具的屋子，一般盖在主屋的左前方或右前方）拿着锅铲走出来，却看到自己的丈夫和儿子正上演一幕你追我打的闹剧，她急忙走上前去，拦住了气哄哄的丈夫，说道："你不知道小岸今天上午从树上摔下来呀，你还打，你想打死小岸啊？”

    "从树上摔下来？摔得重不重？"周子严停止追打周壹的动作，开口问道："我怎么不知道？是不是和大毛小毛一起的？”

    周壹怯怯地回道："是的！”

    "你这个小王八蛋，摔死算了，我和你妈都和你说过多少次了，不要和大毛小毛玩，你就是不听，早晚玩出大祸来，你这个小王八蛋就该打……”

    "好啦，这不没事了吗？"周晓华劝住又要发作的周子严，说道："你没事帮我烧锅去，别再这里折磨孩子。”

    "烧个屁锅！"周子严骂了一声，转身回到里屋躺着去了。

    "小岸，你来烧锅！"周晓华向着站在远处张望着周壹说道。

    吃晚饭时，父亲没有再找周一的麻烦，而是语重心长地对着周壹说了几句话："小岸啊，我们这一家没有一个有出息的，连个有钱的亲戚都没有，就你读书还可以，一大家子可就指望你了啊，你可要好好读书，考个好的大学，将来找个好工作，可别窝在这个穷村庄里了。”

    这些话周壹已经听得太多了，但此刻却不能表现一点烦的情绪，否则父亲那厚厚的鞋底又拍到屁股上了，他只好装作虚心地受教，不停地点着头。可是，当周壹抬头看见父亲周子严那满脸的络腮胡和那双充满血丝的大眼睛，内心不由得想起前世自己大学毕业后父亲那已经非常瘦小的身子。父亲虽然本来个子并不是很高，但身体却很是壮实。可自从这次因为放水被打伤以后，身子不知道为何慢慢变得非常的差。但是，为了凑足周壹上高中和大学的费用，父亲不得不拖着病痛的身体出外打工。可是，周一大学毕业了，不但没有让父亲卸下重担，而且却找不到什么好点的工作，还得为房子、金钱、或是连影子都没有的老婆而烦恼着。"书就慢慢读着，正好温习一下读书的感觉。至于赚钱，找机会吧。不过，眼下的是让家里的日子好过起来。"慢慢地想了一些，晚饭也已经吃的差不多了。

    吃过晚饭，周壹家院子里却已经来了很多人，大人小孩子足有一二十个。周壹知道，每晚固定的节目，看电视开始了。周壹家的电视是周一大姑出嫁时娘家人陪的。本来大姑出嫁这电视也带走了，可是大姑刚结婚没有多久，便和周壹姑爷两人到通台市做一点小生意了，这电视便又落在了周壹家里。而周壹家便成了贫穷的村庄里第一家有电视机的。每天晚上，庄子里的大人小孩都会搬着小板凳坐在周壹家院子里看着那个只有黑白色的电视机。因为村子还没有通上电，电视机都是用电瓶放的，每过个三四天，父亲还要带着电瓶到镇上充电。而充电的那个晚上，是周壹家最安静的一个夜晚。周壹没有兴趣看九十年代的一些老电视剧，而是早早地上了床，可上了床的周壹却是久久难以入眠，不停地在心中确定一个个或是否定一个个发展计划，直到深夜才沉沉睡去。