
北京，某栋灰色的大楼中一间办公室内，两个老人正对坐着谈着一件不为普通人所知的事件。而其中的一个老者正是周壹在小学的暑假里所遇到的那一位神秘高手，只听他语气有点沉重地说道：“老黄，该派谁去，我现在是真的拿不定主意了。”

    “是啊，老袁，我上任以来还没有遇到过这样的棘手的事情呢。”老黄抚额地叹道。

    “你说小鬼子什么时候培养出来这么一个难缠的高手啊？”袁仁斌感叹道。

    “是啊，你说我们什么样的高手没见过，什么美国的，小鬼子的不都被我们的队员拿下了吗？可今年真他吗的邪门了，小鬼子竟然弄出来个顶尖高手。我们第一次去秘密抓捕的四位队员折了三个，还有一个是重伤回来的，而且据她所说，她还是在三名队员最后极力的掩护下才脱身的。后来的第二批八个人也没有抓住他，而且个个带伤。昨天晚上的第三批十六个人，最终被伤了九个还是功亏一篑。你说我们的队员能力在世界上那是绝对实力的存在，可这一次却阴沟里翻船了啊。昨天我还被林头吼了一通呢。”老黄说起来这事就一肚子窝火。

    “被林头骂了吧？哈哈，你就该骂，你说你把你提拔起来这几年，国内出现了好几次这样的事情了，前几次都是有惊无险的过了，可这一次我看玄哦，要不老黄你亲自出马？”

    “我？哈哈……老袁啊，咱们现在也就剩点斗争的经验了，要说战斗力可比不上下面的那些猴崽子们喽！咱们可都是爷爷辈人物了，比不过那些小年轻了。”

    “是啊，这些猴崽子们可越来越强劲了。咦？我想起来一个人，以我观察到的情况看，他或许能。”听到老黄嘴里的爷爷辈以及年轻人这些词汇，袁仁斌脑海里忽然浮现出周壹的影子。

    “老袁，你说的是谁？”听到袁仁斌说或许有人能够对付小鬼子这个横空出现的高手，老黄急忙开口问道。

    “我也不敢保证，但是从我所看到的情形来说，他的武功深不可测，特别是一手暗器功夫真的绝了。”

    “到底是谁啊？”老黄急切地问道。

    “他是我一个堂孙，可是他年龄太小了，不行不行。”袁仁斌忽然想到周壹的年龄摇头说道。

    “你堂孙？年龄太小？什么情况啊，老黄，你说明白点啊，你想把我给急死啊？”老黄很不满袁仁斌那婆婆妈妈的模样。

    “你看你这急脾气，怨不得被林头骂来着。你还记得上次我回家探亲的事情吗？”袁仁斌看到老黄微微点头，便接着说道：“我回家后的第二天早晨起来跑步，在我们村子的大河边看到了一位年龄只有十二三岁的男孩子正在打着一套不知名的武功。我能看得出来那招式可不是花拳绣腿，里面的威力不容小觑。特别是最后他挥手洒出一大把小石子竟然能够在十几米远的树干上打出梅花的图案，实在是一大绝技，在我所知的一些高手当中还无人能够做到。更令我惊讶的是，我离他好几十米远，而且还隐匿着自己的身形，他竟然能够一坐下来就发现我的存在。后来我通过和他的对话，知道了那个小孩子就是我堂弟的孙子。”袁仁斌简单地说出了自己所知的情况。

    “一个十二岁左右的孩子，真的有你说的这般本事吗？”老黄不相信地问道。

    “你什么时候听过老袁我扯过谎话？”袁仁斌很不满地瞪了老黄一眼。

    “如果真像你所说的，这孩子还真不简单，不过年龄真的是个问题。”老黄也沉思地说道。“不过啊，如果这孩子真能对付那个小鬼子，我不吝啬给他的一秘密的身份。”

    “老黄，你以为你的国安身份是个香馍馍啊，还不吝啬地给一个？”袁仁斌挖苦地说道。

    “哎，你还别说，全国不知道有多少人想进我们这里呢。”老黄不服气地反驳道。“这样吧，让小孙过去一趟，试试那孩子的真实能力。如果可以，我亲自给林头说说，特招他进来。你看呢，老袁？”

    “我给你讲，招不招进来那是你的事，但是你可不能让我堂孙也过上跟我年轻时一样的日子。”袁仁斌很是严肃地说道。

    “好啦，我知道了。毕竟这孩子还上学，只要他能完成这个任务，咱们就给他一个身份，不要他时时刻刻地替咱们做一些琐碎的事情。他还上他的学，还过他的普通人日子，除非遇到需要他的地方，否则咱们绝不去约束他，行吗？”

    “我知道了，但是你可给我悠着点，别总是整一些危险的任务给一个孩子做。这一次咱们是没办法，下一次我希望我们能自己解决。看来，我们的训练还得加大强度啊。”

    两天后，北京开往长淮省靖州市的列车上，孙晓玲默默地坐在自己的床铺上出神地望着窗外急速闪过的风景。她有点不明白这一次上级派她来长淮省的真正目的，她也从来没接过实验一个小孩子功夫如何的任务。而对于他的任务对象——周壹。她的内心里充满了好奇。一个十几岁的孩子，功夫再怎么练，能强到什么程度呢？为何要自己千里迢迢地亲自跑一趟呢？周壹，这是一个什么样的孩子？他怎么能够入得上面两个老家伙的法眼呢？

    孙晓玲今年二十四岁，当初也是女子特警里叱咤风云的女特警，一身散打功夫几乎打遍警界无敌手，所以才有了现在这样的工作。干这份工作也有两年了，也出过非常危险的任务，但却从未接受过这样一个轻松无比的任务。

    二十多个小时后，也就是凌晨五点时，孙晓玲走出了靖州市火车站。靖州市火车站很简陋，但门口拉人的马思达和出租车却很多，马思达几乎都是私人经营，而出租车上几乎清一色地贴着新华汽车出租公司的标志。孙晓玲打了一辆出租车来到了位于靖州市火车站东边一千米远的客车站。坐上了去往泗镇县的客车，两个小时后，汽车便到达了泗镇县西关的汽车站。

    走出汽车站，孙晓玲拎着一个简单的包袱踏上了泗镇县的土地。泗镇县很不繁华，但整体给人的感觉却很质朴很舒服，虽然它有着很多县城同样的毛病，脏乱差。孙晓玲穿着一身黑色的职业装，带着黑色墨镜，窈窕的身材加上还算美丽的脸庞，整个人看起来酷劲十足。

    “小姐，到哪里啊，坐车吧？”孙晓玲刚走出车站没几步，便拥上来几个马思达的司机，不停地问着孙晓玲要不要坐车。

    “到公安局！”孙晓玲随便选了一个坐了上去，简洁明了地告诉了要去的地点。

    孙晓玲到了公安局后，便直接找到了泗镇县公安局的国安处。虽然公安局里从来都没有表明哪个办公室是国安人员在办公，但对于孙晓玲来说，她却是一清二楚的。

    泗镇县国安处是一名四十多岁的中年人在值班，他手里拿着一大叠人员资料仔细地翻阅着。听到门外的敲门声后，他就知道他等的人到了。

    “孙同志？”

    “老佟？”

    两人互相询问，得到了肯定的答复后，孙晓林也不客气地走进办公室，很是自然地找了个椅子坐下了。

    “我要一辆车，一架小型望远镜和一份详细的资料。对了，还要给我开一家宾馆。”孙晓玲率先开口说道。

    “行，你先喝杯茶，我去给你准备，半个小时后就好。对了，关于你这次任务人物的资料我这里有详细的，我拿给你看。”老佟回答的异常干脆，似乎孙晓玲吩咐的任何事情他都能一一应下。

    “好，谢谢。”孙晓玲淡淡地谢了一句，接过老佟递过来的一份文件袋，便看着老佟出门准备去了。

    半个小时后，老佟走了进来，对着正在看资料的孙晓玲说道：“小孙，都准备好了，车就在门口，望远镜在车子里，房间开在阳光大酒店416号房间。怎么样，看出什么来了？”

    “还没头绪，我先回房间好好再看看。“孙晓玲接过老佟递过来的车钥匙和房间钥匙，站起身来告辞。

    孙晓玲回到了宾馆，住进了自己的房间，再次拿起周壹家的资料，仔细地看了起来。

    周壹，男，十三岁，汉族，就读于泗镇县红塔镇红塔中学初一一班，为该班班长。周壹成绩优异，行为成熟稳重，没有一丝小孩子该有的淘气。周壹的父亲周子严三十五岁和母亲周晓华三十一岁，两人均为普通的农民，近一年开始经营一辆客车运行。经调查还发现，位于泗镇县的新华汽车运输公司的法人代表竟然就是周壹的父亲周子严。周壹还有个十一岁的妹妹就读于红塔镇中心小学四年级…………接下来的资料上便是周壹家在近两年所发生的大大小小的事情以及周壹家亲亲邻邻资料，很琐碎。就连周从树上摔下来受伤的事情这上竟然都有记载。幸好，这份资料上面没有记载到周壹在省城的所作所为。

    看完周壹所有的资料后，孙晓玲也没有发现周壹习武方面的内容，这上面也没有记载周壹家哪个人会功夫，也没有记载周壹有习惯的经历？“那周壹身上的功夫从何而来呢？难道是天生的？”想到这里孙晓玲陷入了思索之中。

    第二天上午七点半，当孙晓玲开着黑色的桑塔纳汽车到达红塔镇中学门口那条柏油路上时，正是放早自习吃饭的时间。坐在车上，孙晓玲看着来来往往的中学生那脸上灿烂的笑容，想到了自己高中还没毕业便固执地上了警校，脱离了学校的生活，内心很是忧伤地叹了口气。

    七点五十分左右，孙晓玲眼睛里出现了一道熟悉的身影。周壹此时正悠闲地走在去往学校的道路上。周末的两天，周壹几乎都和林茜茜腻在了一起，逛街，吃饭，喝茶，买东西，凡是能悠闲的方式，他们几乎都悠了个遍。

    “呃？不对啊？”走着走着的周壹的突然感觉身体上出现了一种很是别扭的感觉。周壹一时搞不清楚具体是怎么回事，但总觉浑身上下似乎被什么东西牵绊着似的，很难受的感觉。

    看着周壹走进了校园，听到了那在心中尘封许久的上课铃声，孙晓玲走下了车，慢慢的走进了校园。到了学校门侧的商店内，孙晓玲装作是周壹的姐姐向开商店的老师询问周壹的情况。可惜，她问错了人，开商店的那个老师对于周壹的情况一无所知。

    但孙晓玲还是拐着弯儿地打听到了周壹所在班级的一些情况。又聊了一会儿，感觉不会再也什么收获了，孙晓玲也就选择了告辞，装作去找周壹的样子向初一一班的教室走去。

    孙晓玲远远地站在教室外，隔着窗口打量了周壹一会儿后，便回转了车上。周壹最近过得很轻松，也很惬意，每天就是学习学习，无聊的时候关心一下自己的公司发展情况，这日子过的真是舒爽。不用考虑钱不够用，不用考虑以后的工作，周壹尽量地让自己过的轻松自在。坐在班里上课的周壹，终于摆脱了上课前那种难受的感觉。可是当他放学以后走在回家吃饭的路上时，那种难受的感觉又回来了。周壹搜查完了全身，没有发现任何不妥，又向四周望了望，除了中心校门口多出的一辆黑色的轿车，其他也没有什么特别的情况。“黑色轿车？这应该没什么问题吧？”想到这辆车在这里停了一上午了，周壹前后想了想，也没有觉得有什么不妥。

    回到家中，远离了那辆黑色的轿车时，周壹身上那种难受的滋味又消失了。可是他却不知道，他刚回到家里，那辆黑色轿车也停在了离他家超市不远的一个街角。看到新华超市那硕大的招牌孙晓玲不禁想到了位于泗镇县的新华汽车运输公司以及现在在全国遍地开花的新华超市。“难道这两者之间有什么牵连吗？”想到这里，孙晓玲拿出专用电话直接拨通了北京自己的上级，讲清楚让自己的上级帮忙查询的内容后便挂了电话。

    跟踪了周壹一天后，孙晓玲没有发现什么特别的地方后，便决定明晚亲自出手试一下周壹。

    第二天晚自习放学后，周壹和赵海韵两姐妹刚刚走到中心校附近，周壹便发觉到了自己被人跟踪了。周壹这才恍然大悟自己为何这几天感觉难受了，原来还真有人跟踪监视着他。

    周壹并没有因为自己被跟踪了而表现出什么其他的情绪，依然笑着和赵海韵两姐妹说着一些闲话。现在周壹不但和赵海韵熟了了，跟比赵海韵更加美丽的姐姐赵海婷也熟了起来，两人之间已经能很熟悉地交流了。走到三人常分开的地方后，周壹没有选择继续向前走，而是折回了一小段路后走上了镇上通往县城的柏油马路。

    跟踪周壹的孙晓玲看到周壹折回来，走上了那条现在几乎没有什么人的柏油公路时，她就知道自己被发现了。听到周壹说出的武侠小说中经常出现的一句话“出来吧”，孙晓玲无奈地从黑暗中现出了身形。

    周壹并不因为天色昏暗就看不清楚走过来的孙晓玲，他能够清晰地看清楚孙晓玲的面容。长得还不错，身手应该不俗，这是周壹看到孙晓玲的第一想法。

    站在离周壹有七八米远的地方，孙晓玲顿觉压力陡增，自己的四肢似乎都被一种无形的力量束缚住了似的。孙晓玲惊讶于周壹竟然能给他带来如此大的压力。她通过昨日的观察，发现周壹是个很平和的一个中学生，给人的感觉很温暖很阳光的一个人。可是，现在孙晓玲却发现自己错了。

    但是，孙晓玲知道不管周壹给她多大的压力，她都要完成自己的任务。所以，面对着周壹在对面的发问，她一言不发，做着出手的准备。