
周壹他们赢得了篮球比赛的第一名，领完奖品后，周壹穿着一身汗淋淋地球衣抱着篮球就回了家。距离平常放学的时间还有不少时间，周壹回到家时，小姑和祝菲雅还在超市里忙碌着。

    天气已经有点凉了，没有办法直接洗凉水澡了，周壹只好自己动手烧一大锅水在屋里洗了。虽然水烧的还是热的，但是直接这样写还是挺凉的，周壹只好匆忙地洗了洗，打定主意到城里洗澡，顺便找林茜茜玩。

    “哎，小岸，来帮我一下。”周壹洗完澡刚赶到前面，便听见祝菲雅在那边对着自己喊道。

    “哎，来啦。”周壹转头看到祝菲雅正在吃力地搬着一箱洗发水，急忙答应了一声，跑了过去。

    “看来，我们这里需要招一名男职工呀。”和祝菲雅把箱子抬出来，在柜台上码好之后，周壹对着一脸汗水的祝菲雅说道。

    “你才发觉呀，我天天和梅姐都累死了。小件的东西还好说，稍微碰到大件的东西，我们两个一起弄都吃力。”祝菲雅很是幽怨地说道。

    “对了，祝姐姐，我一直想问你个问题，但都搞忘记了。”

    “什么呀？”祝菲雅很是奇怪地盯着周壹看了老半天。

    “想继续进步吗？想去学习如何经营超市吗？我觉得你挺聪明的，以后适合做管理工作。”

    “啊？”听到周壹的话，祝菲雅顿时感觉有点走神。“学习？管理？”她有点失神地喃喃地反复地重复着这两个词语。

    “咋啦？傻了？”周壹好笑地伸手捏了捏祝菲雅那白嫩地脸蛋，调侃地说道。

    “去！”祝菲雅轻轻地拨开周壹的手，思考片刻说道：“我说小岸，你说话能不能别这么大人样啊？”

    “难道你不相信吗?只要你点头，我立刻就可以给你安排。”周壹依然衣服大人的口吻。

    “真有点不太敢相信。你本事真有这么大？”祝菲雅心里还真有点忐忑。

    “我的本事大不大，你点头答应就知道啦。”

    “可我要走了，这个店怎么办？梅姐一个人忙不过来的。”祝菲雅很是犹豫地说道。

    “你走了以后，我自然会招人来帮忙地呀。放心吧，相信我。”

    “如果你说的是真的，那么我就答应了。”祝菲雅仰起笑脸点头说道。

    “星期天下午给你消息。”周壹说完，便径自去了粮站等待自家的车去县城。到了县城，天色已经发暗了，看到时间已经到了饭点，周壹便直接把林茜茜叫了出来。

    林茜茜上次吃大排档吃出瘾来了，每次周壹过来都要让周壹陪着她吃一回大排档。虽然大排档在很多人看来很不卫生，但那种气氛却是很多人喜欢的。两人这次因为逛得有点远，逛到了泗镇县南关大桥头，所以也就在那里找了个大排档。

    七点钟，天色已经完全黑了下来。周壹拉这林茜茜的手坐在了一家看起来还算素净的大排档的位子上。点好菜以后，两人这次破开荒地叫了两瓶啤酒慢悠悠地喝了起来。

    “姐，怎么看你一直都这么轻松啊，不办案子吗？”周壹开口问道。

    “有案子呀。可是每次撂到我头上的任务都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，我都郁闷死了。”郁闷这个词林茜茜听的周壹说的多了，也学会了。

    “呵呵，毕竟你是新手嘛，你们的领导实在照顾你，他们是不是知道你的底细了呀？”

    “我不清楚他们是不是知道我的底细，不过他们倒是知道我姐夫是夏书记。”林茜茜淡然地说道。

    “这也能让他们很忌惮了。”周壹笑着说道。

    周壹和林茜茜在这边一边聊着天，一边不停地说着话。可在邻边的另一个大排档上，四个人正围在一起热烈地喝着酒。

    “哎？三哥！”其中一个和林茜茜对面而作的人看到林茜茜以后急忙对着身边的一个二十五六岁的年轻人喊道。

    “乱喊个比毛啊，赶快喝酒。”三哥很不满地扇了喊他之人的脑袋一下。

    “不是啊，三哥，那个美女啊，那个那天我们跟着的那个美女啊。”

    “啊？小狗日子别耍我？哪里呢？”三哥听到前一阵子他见到的那个美女出现了，急忙站起来四处看到。

    “那里那里呀。”那名小跟班拉过乱转脑袋的三哥，指着前方不远处的林茜茜很是邀功似的说道。

    那个三哥终于醉眼朦胧地看见了林茜茜，而和周壹坐在对面的周壹则自动地在他眼里被过滤了。另外两个小跟班也随着那个三哥的眼神，纷纷站起来望向这边。

    “三哥，极品呀！真美，真美！”一个双脸喝得红通通的小跟班看到林茜茜的容貌时，一股邪火瞬间从小腹升起，嘴里不由自主地称赞其林茜茜的美丽。

    “滚你吗比的，美不美我不知道呀。”三哥一把推开跟班，有点摇晃地向林茜茜和周壹他们走了过去。在这一刻，这个三哥似乎忘记了林茜茜很有可能是个警察的身份，他的脑海里充满了林茜茜那巧笑嫣然的神情和身上那一股无名的燥火

    “呃？来麻烦了，姐！”周壹在四个人还没有到达时便感觉到了不对，他回头一看，看见一个满眼**的年轻人带着三个跟班直往这边冲了过来，回头对林茜茜一笑，很是无奈地说道。

    林茜茜也看到对面而来的四个不怀好意的人，但她也不是很在乎，听到周壹的话后，竟然还伸了个懒腰，对周壹说道：“有你在，再来四十个我也不怕呀。”林茜茜虽然对自己的功夫有点自信，但是他更相信周壹的能力。一个能完成国安委托给的任务的人，虽然只是小孩子，他的能力还能弱到哪里去？

    “要不，今天把机会让给姐你，让姐来一次美女救帅哥啊。”

    “你还帅哥呀你？”林茜茜横了周壹一眼，但那眼神里的周壹却是那么的好看。

    “美女，我能坐下来吗？”三哥走到两人桌子前，对着林茜茜发问，可还没等两人有所反应，他就自顾自地在跟班搬过来的一个板凳上坐了下来。没有等到林茜茜的回话，就连林茜茜一个眼神都没有，但三哥依然面不改色地继续说道：“自我介绍一下，徐老三，道上人都称呼一声三哥。”

    “姐，这天都这么凉了，怎么还有蚊子呀？”周壹笑着向周壹问道。

    “是呀，嗡嗡嗡地，好烦人。”林茜茜也笑着和周壹唱起双簧起来。

    “不知这位美女如何称呼呀？这位小兄弟又是哪位？”徐老三依然还保留着些许的耐心，继续耐心地询问。

    “徐老三是吧？”周壹转头发问道。“我们姐弟两呢想要安静地吃个饭，能否请你和你的这些小腿子们离开一下呢？”

    “看来你是不了解我们三哥的地位呀？我们三哥可是七星帮的老三，道上顶顶有名的大佬之一。”徐老三的一个小跟班看不下去自己的老大被人无视了，所以就擅自插嘴说了起来。

    “滚！”徐老三听到手下的人插嘴说话，很是懊恼地回手扇了他一个耳光，大声地怒骂道。

    看到徐老三手下的人被徐老三一个耳光扇得一个趔趄，互相对视一眼，笑了起来。周壹还有点幸灾乐祸地说道：“翻身农奴把歌唱，马屁变马蹄子了。“

    徐老三真正地有点恼火了，但是在美女面前他又不想一下暴露出自己的另一面，尽管他的下边涨得实在有点难受。可林茜茜不给他面子他还觉得能忍得住，可周壹的讽刺听在他的耳朵里便感觉分外刺耳。

    “小兄弟，管好你的嘴巴，我在和你姐说话呢。”徐老三粗声粗气地对着周壹说道。

    “呃？说我呢呀？”周壹指了指自己的胸口，望了一眼林茜茜说道。

    “对呀，人家说你多嘴呢。”林茜茜掩嘴轻笑，霎那间的美丽直让徐老三有点撑不住的感觉。

    “姐，你可要帮我，有人欺负你弟弟。”周壹拉过林茜茜的手，装作很是不爽地样子，而且还撒着小娇，看起来很是让人恶寒。

    徐老三这下真的怒了，他是看出来了，这姐弟两根本没有把他当作一回事，拿他们当猴耍呢。他站起来低声在跟班面前嘱咐了两句，便把板凳继续向林茜茜那里挪去。而同时，他的四个跟班中有两个向着周壹逼了过来。

    “这是要干什么？动手抢人了？”周壹很是好笑地看着抓住自己胳膊的两个人。“姐，不带这样的，我怎么老是遇到这样的情况呢？”说完，周壹也不做什么动作，两只胳膊只是轻轻一抖，两个小跟班就闷哼一声各自飞了出去，撞到了好几张桌子。这下吃饭的人才看出来这边的情况不对，纷纷围了过来。可是，当他们看到泗镇县赫赫有名的徐老三正在那里坐着时，又都转脸装作看不见地走回去了，然后纷纷结账离去。就连大排档的老板都战战兢兢地站在一旁，既想过来劝，又害怕地不敢靠近。

    徐老三有点惊讶地看着自己两名手下飞出去的身影，这才发觉对面一直轻松地应对自己的小孩子很不简单。但是，此时的他已经被色胆迷昏了理智，看到周壹动手了，他也忍不住了，右手便往林茜茜的肩膀上搂了过来。可是他的手还没触摸到林茜茜的肩膀，他的胳膊便被迅速出手的林茜茜扭转到了身后。扭转了徐老三胳膊的林茜茜双脚也不闲着，剩下的两个小跟班也被踢飞了出去。

    “姐，身手不错。”周壹在对面笑着说道。可是他的话音刚落，一向以功夫刚硬，敢打敢拼的徐老三便从林茜茜手里逃脱了。

    “呃？小娘们，还会点手脚呀。”从林茜茜手里脱身的徐老三看着林茜茜那淡然的模样，依然很是不在乎地说道。似乎，四个跟班的被打到根本无法让他有了警惕。“今天老子就亲自动动手，让你知道老子的厉害。”

    “姐，好好打哦。”周壹鼓励道。

    “嗯！”林茜茜简单地应对一声，便摆开了准备开打的架势。

    “哈！”徐老三大喝一声，挥动拳头就像林茜茜攻了过来。徐老三的招式很简单，但力道却是很足。林茜茜也看出来了，所以这一拳她并没有出手抵挡，而是灵巧地躲了过去。但林茜茜万万没有想到徐老三不但出手力道足，速度也非常之快。一拳刚落空，他便回身一个胳膊肘加上一个后扫堂再次袭向林茜茜。林茜茜躲开了徐老三下面的扫堂腿，但是面对来势汹汹的胳膊肘，她只好出手抵挡。于是，力道上吃亏的林茜茜被徐老三一肘击得倒退四五步，绊倒地上的凳子差点摔了一跤。

    “没事吧，姐？”周壹横身一跃，接住林茜茜的身体关切地问道。

    “没事。”林茜茜给了周壹一个放心的眼神，面对徐老三说道：“再来。”

    这一次是林茜茜先发动攻击，虽然林茜茜的招式很简洁而有效，但“一力降十会”的这个俗语说的还是很贴切。林茜茜在这次的进攻之中，依然没有讨到好处。周壹这边刚把四个起来蠢蠢欲动的小跟班制住，那边的林茜茜便被徐老三很诡异的一招抓住了衣领，林茜茜用力想要摆脱，结果后面的外衣连同里面的衬衫一齐被撕掉了一大截，露出了林茜茜后背那白皙的皮肤。

    “姐！”周壹对于徐老三的进攻能力很是吃惊，果然是打出来的黑道人物啊，功夫还不错，可惜还不入周壹的法眼。“小岸。”林茜茜也很懊恼甩了甩手，转过头很是无奈地对周壹叫了一声。

    “姐，披上这个。”周壹把自己的外套脱了下来，给林茜茜披了上去后，走到林茜茜的面前对着傲然站立的徐老三说道：“我来陪你过两招？”

    “你？我不打小孩子。”徐老三的语气很是骄傲。

    “你不打？那是不可能的，你把我姐的衣服都撕坏了，要陪的哦。”周壹摇了摇手指说完后，身形一晃便到了徐老三身边，很是简单的一拳打向了徐老三的胸口。虽然徐老三很是惊讶于周壹的速度，但是他却对周壹的拳头很不以为然，一个小孩子有什么力道吗？而且招式还这么简单。于是，他随手一挡，另一只拳头便也砸向了周壹。可惜，他做的一切都是徒劳的，周一的这一拳直接把他轰了出去，直接撞在了五六米远的路边的楼房上，然后哼唧一声摔了下来，再也动不了了。周壹自信自己这一拳够他受的，所以也就没有上前去探查。

    可是，这一次没有上去探查的行为让周壹后悔了许多年。因为在他转身向林茜茜走去的那一刻，徐老三竟然拔出了小腿上绑着的手枪，抬手就往周壹这边开了一枪。