
周壹赶到南关新卞河大桥头，便看见李卫兵一个人站在桥头等着他。

    “李叔！”周壹打了声招呼。

    “嗯，你来了，快走吧，千月正监视着他们呢。”李卫兵见到周壹来到，简单地说了一句，便带头向大桥南走去。

    泗镇县的新卞河大桥南面几乎没有什么建筑，只有一些零星的矮小建筑矗立在路边，出售一些水果饮料，也有一些小吃铺，卖着早点和中晚饭。

    两人过了大桥，折道转向另一条通往泗镇县南面一个乡镇的石子路。这条石子路是在卞河的河滩上，比平底高上了四五米，而路边的房子也比附近的房子高上了许多。而现在，李卫兵正把周壹带往了其中一个破旧的房屋内。

    周壹进到房间，便发现千月正站在那个糊着黑乎乎油纸的窗户观察着什么。

    “哎，我说，这两个人也没有什么特别的地方呀？干嘛兴师动众地叫我们来，泗镇县的警察都是吃干饭的呀？”千月发现周壹的到来，转过身子很是不满地对周壹说道。

    “我现在也觉得是大材小用了。不过，你们的办事效率高呀。叫你们来帮忙，对于很快地抓捕危害社会的犯罪分子和被绑架的人质不是有着很大的作用嘛，这是对国家的贡献啊。”周壹微笑地说道。

    “就你嘴会说。”千月瞪了周壹一眼，然后把周壹拉到窗前开始介绍情况。“你所要找的人就在那个小饭店后面的木板围成的房间里，一共有两个人，一个高大，一个矮瘦。矮瘦的应该是刘显纯，高大的应该是他手下。不过，这两个人看起来应该功夫都不错，泗镇县估计没有警察能够单独对付他们，除非出动大批警力。我们观察了将近六个小时了，他们除了出来上了个厕所以外，几乎不怎么露面。不过，我们发现他们踪迹的原因就是刘显纯曾经单独出去了一次，但我们未查到他出去所谓何事。”

    “这样吧，我也不好贸贸然就闯进去。我先给我姐夫说一下，让他先派点警察过来打一下草，惊一下蛇，然后我会趁机过去抓人救人。”发现了刘显纯的下落，周壹便已经马上想好了该如何去抓人救人了。

    “千月？”看到千月要点头答应，李卫兵很是惊讶地问道。“怎么能他一个孩子去，还是我去吧！”李卫兵虽然知道能够调动国安力量的周壹应该不简单，但李卫兵只是想到了周壹的关系应该很硬，倒是没有联想到周壹的武功会怎么样厉害。毕竟他和千月很长时间不再一起了，这一次也是各自从不同的地方赶过来的。在一起的这一天多，李卫兵没有问关于周壹的事情，千月也没有说，所以李卫兵还不了解周壹。

    “放心吧。龙潭虎穴他都闯得，还何惧这两个小毛贼呀。”千月满不在乎地说道。

    “是呀，李叔，你放心吧。”周壹说完就抬脚离开了。

    “千月，他？”看着周壹很是潇洒地离开了，李卫兵心里充满了疑问。

    “师傅，你放心吧。武田玉郎这么高的身手都被他制服了，你认为这两个人对他能有威胁吗？”千月对李卫兵笑了笑，很是轻松地说道。

    “他？难道成功抓住武田玉郎的人就是他吗？”李卫兵很是不相信地问道。

    “对啦，就是他。他还是我们国安里最年轻的工作人员，中国最年轻的少尉呢。而且呀，他还是我的武功师傅哦。”千月很是骄傲地说道。

    “不简单呀！”听了千月的介绍，李卫兵这才对周壹有所了解。但他也只是淡淡地说了一声，没有什么太多的表示。

    周壹走到路上，便给了夏昌博打了电话。夏昌博听说找到了刘显纯的下落，很是高兴地答应了下来。没过五分钟，两辆警车便轰鸣地来到了卞河大桥南。停下车以后，二十多个警察便分散开来分别进入每一间房屋进行搜查，而领头的竟然是上次周壹见过的那个卫文，看来这家伙升官了。周壹看着警察将要搜查到了那个小饭店后，便从后面溜了过去，依靠在刘显纯所住的那个木板围成的房子外。

    当前面的警察进入小饭店开始搜查时，木板房里的刘显纯和他手下显然是已经知道了，开始了逃离。周壹靠在房子后面，看着刘显纯先翻过围墙，跳到屋后面，然后他手下又把绑得像个粽子似的李如玉给扛了出来，递给了下面等待的刘显纯。就在刘显纯的那个手下刚从围墙上跳下来时，周壹现身了。

    “两位这么急匆匆的想上哪里去呀？”周壹面带微笑，背负着双手，一幅高深莫测的样子走了出来。

    “是你！”刘显纯听到周壹的声音，很是麻利地转过身子。当他看见周壹笑容满面地看着他们时，很是惊讶地说了一句。而见到了周壹的李如玉则不停地挣扎着，被堵住的嘴巴不断地发出呜呜声。

    “呵呵，看来我很出名呀，你都认得我！”

    “认得你？我恨不得剁碎了你。前天那一枪没打死你算你走运。不过，今天我没空料理你，赶快滚。”刘显纯咬牙切齿地说了一番，然后很是不屑地挥手想赶走周壹，躲避眼下的搜查。他倒是不怕这些警察，他是怕自己的行踪败露，引来大批的警察追捕，那就得不偿失了。

    “料理我？你也太搞笑了吧，我今天可是来料理你的。”听到刘显纯的话，周壹有点哭笑不得。这家伙是不是自大惯了，都看不清眼前的形势。他就不想想一个小孩子怎么敢自己来追捕他，是不是有何依仗。

    “还不赶快滚？看我不打死你！”刘显纯不理周壹，正准备拖着李如玉逃跑，可他的手下却很莽撞地冲到周壹的面前，挥拳就砸向了周壹的鼻子。

    “唉！”周壹摇了摇头，像是很难受似的叹了口气，伸出手掌很是轻巧地抵住了刘显纯手下的拳头，然后使出自己最常用的招式——出腿。刘显纯的手下便哀嚎一声飞了出去，躺在地上抱着膝盖痛呼不已。周壹这一脚直接踢碎了他的膝盖，估计周壹放他跑，他都没有什么能力跑多远了。

    周壹以为刘显纯看到自己手下被周壹打倒，会转身回来和周壹缠斗。可没想到刘显纯竟然只看了自己的手下一眼，便拖着李如玉继续向前跑去。

    “干嘛呢这是？急匆匆的，也不管你手下的死活啦？”周壹拔脚迈了几步，便赶到了刘显纯的面前，依旧笑容满面。

    “你？让开，否则我对你不客气。”刘显纯有点慌忙，因为警察的声音已经出现了他身后的院墙里。那个院墙不高，只要稍微抬头便能发现他的踪迹，所以他很是焦急，也顾不上去想周壹的功夫如何，自己的手下怎么样了，他唯一想法就是赶快离开这里。

    “我也想对你不客气呀？”

    周壹的笑容让刘显纯有点抓狂，他扔下手里的李如玉，挥动拳脚向周壹攻了过来。看着刘显纯那矮瘦的模样，拳脚功夫却很不简单，拳风刮到周壹的脸上倒是有点凌厉。

    “有两下子呀！”周壹也是惊讶了一下，他没想到这个刘显纯功夫倒是真的不错。看来七星帮用能不能打来排名次倒是真的，不知道七星本人的功夫如何呢？可惜没有机会去试一下了。可周壹想归想，双手可不慢，依然用手掌抵住了刘显纯的拳头。但刘显纯毕竟是有点真功夫的，发现拳头无功，脚立刻就踢了起来，方向直接指向了周壹的胯部。

    “我靠，踢这里？怎么这么没有一点人品呀？”周壹躲开刘显纯的攻向自己胯部的脚，很是郁闷地对刘显纯吼道。

    可刘显纯却不接话，再次舞动拳脚攻了上来。拳头上身，双脚下身，刘显纯使出全身的本领不停地攻击着周壹。可是，等刘显纯把自己所会的所有功夫都使完了时，却发现周壹依然轻轻松松地应付着他的进攻，连一点疲劳或是难堪的模样都没有。发现攻击无效，而且警察已经发现了他的踪迹，已经开始聚集过来了。所以，刘显纯很是焦急，但又拿周壹没有办法。他眼珠子转了几圈，忽然掏出身上所有的东西一齐向周壹扔了过来，身体却转向左方，开始了奔逃。

    “呵呵，暗器？”看着刘显纯身上扔过来的什么纸币、钥匙、水果刀等等杂物，周壹微微一笑，接过那一串钥匙，躲过其他物品的攻击，然后手腕轻抖，刘显纯的钥匙便以更加快的速度向刘显纯追了过去。

    “啊！”周壹掷出的钥匙直接订在了刘显纯的腿弯处，而且是伸伸地插了进去。刘显纯扑倒在地，痛呼了几声，然后忍痛大叫一声拔出了钥匙，再次摇摇晃晃地站了起来，一瘸一拐地继续向前跑去。

    周壹已经不需要再去阻拦刘显纯的逃跑了，因为警察已经确认了刘显纯的身份，正在向他全力围拢了呢。相信腿弯受伤，一瘸一拐的刘显纯这次应该逃不出警察的手掌心了吧。

    看到刘显纯应该逃不脱了，周壹便走到李如玉的身边，解开了她身上的绳索，拿掉了她嘴里的破布，说道：“玉姐，让你受苦了。”

    “唉！”李如玉看了看还在一瘸一拐奔跑的刘显纯，眼睛里闪出一丝复杂的情绪，然后面对周壹说道：“我也没受什么苦，只是再遭受一次折磨而已。”

    “没事了，以后都不会再发生了。玉姐，起来吧。”

    周壹拉起了坐在地上的李如玉，两人便向河滩走去。两人一走到河滩，抓住了刘显纯的警察们也已经聚齐向周壹走了过来，而千月和李卫兵早已站在河滩上等着了。

    “今日再次见到我的小师傅大显身手，真是荣幸啊。”千月对着走过来的周壹笑着说道。

    “师傅就师傅，怎么还小师傅啊？欺师犯上可要受惩罚的。”周壹开玩笑地说道。

    “呵呵！”千月笑了几声没有说什么，因为泗镇县的警察们已经到了身边。

    “小岸，这次又是你的功劳啊。”卫文走过来对着周壹笑呵呵地说道。他可是看到了周壹和刘显纯的搏斗过程，要不是他阻止，那些警察估计都要拔枪阻止了两人的打斗了。特别是后面周壹那发射钥匙，把刘显纯打倒在地的功夫，让卫文无比的佩服。

    “哪有，他不还是你们抓到地嘛。”周壹谦虚道。

    “要是没有你的那一手钥匙，我们要抓他可不简单呀。”卫文说道。

    警察们押着刘显纯离开了，而千月和李卫兵也相继告辞离开了。送走千月和李卫兵后，周壹便告辞了林茜茜，坐上了三爷家的第二趟四点去往东庐的车。

    “小岸，又去东庐啊？”三爷见到小岸上车，开口问道。

    “嗯，去干妈家玩几天。对了，俺四爷和俺小姑爷的的驾照怎么样了？”见到他三爷，周壹才想起来询问关于自己四爷和小姑爷驾照的事情。

    “都差不多快好了，本来还要等几个月的。可后来俺大哥去找了，马队长也就没说什么，答应春节过后就发。”

    “俺爸去找马队长啦？”周壹疑惑地问道。在周壹的印象中，周壹的老爸周子严除了在当民兵营长时会出头办事，其他时间几乎都是属于那中沉闷的人，不喜欢出头露面地去做事情，去招人办事。

    “嗯。你不知道吧，俺大哥现在和马队长关系铁得很呢，俺大哥还讲马队长年后很有可能升副局长呢。”

    “呵呵，也该升了。”周壹笑道。“现在去东庐的人多吗？”

    “嗯，比以前多很多了。以前公司就我这一趟车，很多时间都装不满人的，而现在公司已经有两趟车了，却每次都是超载运行的。”周壹三爷开心地说道。

    看得出来，周壹三爷说这事时，很是开心。估计是生意好，赚的钱也多的缘故吧。

    晚上八点多，周壹才到了省城东庐市。东庐市此时已经一片绚烂，各种彩灯争相地放射着自己那美丽的颜色，以此来吸引路人更多的目光。

    周壹没有事先给徐丽讲什么时候会来，也没有跟林冰冰说好会耽误几天，所以他只能自己打车过去。

    PS：昨晚头痛的要死，晚上发烧的难受，躺在被窝里浑身发冷，抖了一个小时才勉强睡得着，今天起来很难受，但还是准时更了，希望大家继续支持我。