
“韩书记，你有事？”周壹转头疑惑地看着一脸微笑的韩世子。

    “也没什么事，就是想知道两位同学去哪里，我送送你们？”

    “不用啦。看到那块招牌了吗？”周壹指着不远处那个大大的新华超市的大牌子说道。

    “看到了，那就是你家？”

    “是啊。所以不用劳烦韩大书记你了。走啦。”周壹微笑地挥了挥手，和林冰冰离开了。

    回到镇上的家里，周壹小姑还在忙着给一些人结账。只不过现在人少了，她的动作倒是轻松了下来，不像周壹上午看到的那样忙得不可开交了。

    “小姑，是不是很累啊？我来帮你吧，你去歇会儿。”

    “你会吗？”周壹小姑严梅怀疑地看着自己的侄子。

    “放心吧，没吃过猪肉，还没看过猪跑嘛！你边儿看着，我结给你看。”周一满不在乎地接过小姑手里的读码机，开始熟练的操作起来。

    “哎呦，还真会，那我去休息一会，可累死我了。”周壹小姑伸了伸胳膊，捶了捶腿，向后屋行去了。

    “来，冰冰，帮我拿袋子装东西。”周壹招呼在一边干站着的林冰冰说道。

    “哎！”看到自己终于能插上手了，林冰冰很是高兴地跑过来配合着周壹结账。

    两人齐心协力地干了半个小时左右，不但结清了刚才排队的人，连后来进来的人也都已结清了。看着时间已经指向了下午两点，周壹知道现在应该不会再也多少人来买东西了，也就锁上了柜台，拿出电话拨通了县里超市李吉经理的电话。

    李吉在被派到泗镇县任经理的时候，已经得到过刘思源的指示，那就是如果周壹提出什么要求，一定要满足。如果泗镇县那边无法达到周壹的要求，就立刻上报的公司刘思源那里，由刘思源来办。所以，在接到周壹的电话后，他就立刻从超市的仓库中调出后备的读码机，让人专门送了过去。

    读码机有了，可是周壹他奶奶和爹爹却无不会操作，周壹只得在想办法弄一个人过来。其实，他倒是首先想到了上午事件中的主角之一祝菲雅，这个人倒是个合适的人选，可惜这个人暂时他弄不来。周壹又从他亲戚里边寻思了一遍，却也没发现一个合适的女孩子。

    三点多，送读码机的车子便到了。随行来的工作人员帮忙安装好以后，超市的大门瞬间觉得窄了许多。窄了也好，结账时也不会太乱。

    下午，周壹把妹妹留在了超市，带着林冰冰回了周庄的家里。临走时，周壹拿了个大袋子，装了大半袋子的零食带了回去。

    骑车的路上，林冰冰非要跟上午周壹妹妹那样，也坐在前面。可前面哪有那么好做的啊？前面就一根横杠，屁股必须斜坐在那里。好一点的路况还好点，如果一路都是坑坑洼洼的，屁股都会颠得生疼生疼的。拗不过周壹的林冰冰，只好抱着零食坐在后面，气鼓鼓地一路掐着周壹的肚皮。

    回到家里，周壹做完饭以后，烧了一大锅水留着晚上洗澡。今天在街上挤了一身的汗，可得好好洗洗。本来他可以跟庄上的小孩子到前面民利河里洗澡的，可是庄上这些家伙不管大人小孩洗澡都光屁股，周壹不好带林冰冰去，也不好把她一个人留下来。所以他只能选择留在家里洗澡了。两人简单地吃了点晚饭，便抱着一堆零食坐在椅子上看起了电视。

    “哥啊，你家这里怎么也不通电啊，一到晚上乌漆抹黑的，看电视还得用什么电瓶，别扭死了。”

    “所以，你回家给干爸说说，让他下个文件赶快给俺庄通电啊。”周壹开玩笑地说道。周壹家所在的村庄直到九七年的中秋节才通上电，而现在才九六年公历八月份，所以要通电还得等一年呢。

    “不好看，换台啊！”泗镇县电视台正在放《一帘幽梦》，周壹是不想看的，他以为像林冰冰这样的小女生会喜欢看这样你情我爱的电视剧，可没想到他就看了一会儿，就要换台了。

    “咋了，不喜欢看？”

    “不喜欢，太假。”林冰冰摇了摇头说道。

    “爱情故事不都是这样的吗？真真假假的，给人幻想不就行了嘛！”周壹笑着说道。

    “不要。以后我和小岸哥你的爱情就不许这样！”林冰冰忽然抱住周壹头，认真地说道。

    “啊！？”林冰冰的这句话让周壹顿时有点手足无措。这小丫头才多大啊，就想到了以后的爱情。要说这么的女孩子有点朦胧的情愫倒是可以理解，但是能想到以后的倒是不多见。“傻丫头，你这想哪儿去了啊？”

    “没有想哪儿，就是想跟小岸哥一起。”周壹依然紧紧地抱着周壹，用她那柔嫩的下巴不停地摩擦着周壹的额头，语气有点低落。

    “傻丫头，小岸哥也想跟你在一起，永远！”感觉到林冰冰那莫名的情愫，周壹也不禁为之感动，他反手把林冰冰掰开，面对着她同样很是认真地说道。

    “小岸哥！”林冰冰扑进周壹的怀里，紧紧地抱住周一的腰，呜呜地哭了起来。

    周壹实在没想到林冰冰会有这样的感情，会有这样的表现，他感动了，也惊诧了。林冰冰，这是一个什么样的女孩子啊！？

    “乖，不哭。小岸哥答应你，永远跟你在一起，永永远远！”周壹拍着林冰冰的脊背安慰道。“好啦，不看电视，洗澡睡觉吧！”

    帮着林冰冰擦掉了眼泪，周壹又弄好了热水放在里间，便招呼林冰冰去洗澡。看着周壹为他忙碌的身影，林冰冰刚刚低落的情绪又愉快起来。可是，等他进到里间，却只看到地上一个大盆，大盆里装了大半盆热水和一个干净的毛巾，盆的一边还有双拖鞋。看到这样的设施，林冰冰顿时有点发呆，这怎么洗啊？

    “哥，这怎么洗？”林冰冰朝外面喊道。

    “啊？怎么了？”周壹推开门走进来，却看到林冰冰一脸无奈地看着他。

    “呵呵，没这样洗过吧？没办法了，条件艰苦嘛。”

    “那怎么洗呢啊？”林冰冰无奈地摊了摊手。

    “这样，脱掉衣服，用毛巾沾水把全身沾湿，然后打上肥皂，揉搓一番，再用毛巾沾水冲就行了。”周壹简单地说明了一下，还亲自做动作示范了一遍。

    等林冰冰洗完了澡，周壹也简单地洗了洗，两人便休息了。林冰冰再次赖上了周壹，抱着周壹睡了一晚上。

    在周一家玩了两天，周壹带着林冰冰去爬了一回泗镇县最高的山峰，海拔一百二十米的珠山。虽然海拔不高，或者说山势也很平缓，可对于林冰冰来说依然是个艰难的问题。上到一半，他就累地直往周壹身上爬。周壹背着林冰冰登上了山顶，眺望了一下一望无际的平原，又逛了一圈抗战时期挖的山洞，两人才一身大汗地从山上下来。

    下午回到家里，周壹的母亲周晓华回来了。看到母亲回来，周壹奇怪地问道：“妈，你回来了，爸自己开车啊？”

    “你二爷的车今天维修没跑，我让你二娘跟一下车，回来看看你们。冰冰来家多少天了，我们都还没好好招待呢。所以今天回来给冰冰做顿好吃的，你们看我今天买了多少好菜。”

    “阿姨，你费心了，有小岸哥陪着我就很开心了。而且小岸哥做饭很好吃的呢。”林冰冰很是亲热地上前挽住了周晓华的胳膊，亲昵地说道。

    “小丫头真会说话。好啦，你们去玩吧，我给你们做饭。”周晓华拍了拍林冰冰的手，便回转厨房做饭去了。

    “走，我带你看他们玩‘打小跷’？”“打小跷”是用一根长约半米的长棍子和一根长约十厘米的短棍玩的一种游戏。在地上挖出一个狭长型的坑，然后把短棍放在上面，用长棍挑出去，对方站在前面接。如果对方接住，这个人就失败了；如果接不住，挑短棍的人就要把长棍放在坑上让对方在短棍到达的地方甩过来砸，砸中就得换下一个人，砸不中时，先量出对方输了多少棍，然后挑短棍的人就要进行第二项。

    第二项就是用长棍把短棍击打出去，这一下很有危险性，力度很大的，稍微不注意就会砸到头上或是手上，能砸出很大的一个疙瘩。同上，击打出去的短棍如果被对方接住，也是输，换人。如果也接不住，那就要把短棍扔回来，挑棍的人还可以用长棍继续击打飞过来的短棍，打得越远越好。击打出去后，就需要用长棍来量出长度，长度有多少根长棍对方就要输掉多少东西，比如小糖、贴纸条、喝水，或者弹头（就是用手击打头部的一种惩罚方式，好像也就是那个什么脑瓜蹦）。

    “我们不玩吗？”林冰冰问道。

    “不玩，那个游戏有点危险，女孩子玩不了。”

    “那你玩，我看着！”林冰冰说道。

    “嗯，好啊。看看你哥我有多厉害。”

    来到庄上孩子玩“打小跷”的地方，周壹加入了势弱的一组，也就是周号一个人带着几个比他们小上好几岁的孩子那一组。以前周壹玩这个游戏或许也就是个普通水平，可现在他再来玩，那简直就是太过简单了。接短棍那是一接一个准，周壹一个人就把对方五个人给拿下了。临到周壹他们这一组开打了，周壹挑出去的小短棍远的离谱，往回扔的人使出吃奶的力气扔过来，还是离坑很远。所以第一把对方就输掉了十几个弹头，第二项周壹直接把扔过来的短棍击打出了三十米远，把一群玩耍的孩子看得是一愣一愣的。而站在一边看的林冰冰却是大声地叫好，欢笑着给周壹加油。

    周壹玩了三局，赢了三局，但周壹却把弹弹头的机会让给了其他人。因为周壹的厉害表现，让大家失去了继续玩“打小跷”游戏的兴趣。一大圈孩子可是闲不住，于是一个很是老套的游戏上演了——丢手绢。周壹他们小时候玩最大的惩罚也就是唱歌或是跳舞。唱歌大家都还能嚎上几句，可跳舞大家几乎都不会，于是都是扭了扭屁股了事。

    可今天有林冰冰的参与就不一样了，林冰冰的一个舞蹈让一群孩子看得是津津有味，一个个手掌拍得哗啦啦响。淋冰冰人美，舞跳得更美，一袭白色连衣裙也跟着翩翩飞扬，再加上夕阳的余晖，整个画面看起来是那么的美丽动人。这一个舞让林冰冰在周庄孩子们的心里成了天仙般的人物。接下来，大家有意无意地都故意让林冰冰输掉，然后看她跳舞。不愧是省城学校下来的人物，跳的舞都不带重样的。

    接下来的几天，周庄的孩子一窝蜂地拥向周壹家，他们可不是来找周壹玩的，而是来找漂亮的林冰冰玩的，搞得周壹很是失落。

    又玩了一个星期，周壹和陪着林冰冰去了县城林蓉蓉的家。见到自己的小侄子，林冰冰高兴的活蹦乱跳的，一个劲儿地陪着小豆豆玩耍，也不嫌累，直直玩了大半天。这时的林冰冰才分外的像一个真正的女孩子，活泼快乐。可她在周壹面前表现得却是那么的成熟，似乎什么都懂，什么都了解。

    在林蓉蓉家玩了两天，周壹这才送林冰冰踏上了归往省城的汽车。一路上，林冰冰的情绪很不好，也不说什么话，只是紧紧地抱着他的胳膊，头靠在周壹的肩膀上随着汽车的摇晃而晃动着。

    周壹知道林冰冰为何而情绪低落，他也没什么好的方法，毕竟现在他们必须要分开上学。周壹不可能转学到省城来读书，林冰冰也不可能转学到农村来。所以，分别是在所难免的。

    汽车开进省城，林冰冰的情绪终于好了不少，面上也露出了少许的笑容。趁着这个好机会，周壹又说了几个前世网络上的笑话，这才把林冰冰的情绪调动了起来，不再是一幅很忧伤的样子了。