
跟着姜黎，交了费的学生到了位于教师住宿区东面的一个仓库内。姜黎一边叫着名字，一边发放书籍，然后到里面搬桌凳。

    周壹和赵海韵两人是一前一后领了书，然后一齐到里面搬桌凳。书很多，除了必须的语数英以外，还有历史、政治、地理、美术、音乐等等，加在一起总共有十五六本，抱着也挺有分量的。周壹把赵海韵的书也放在自己的书上面，然后把两人的桌子摞起来，把书放在上面，朝外搬了起来，而赵海韵则轻松地搬着两个凳子。

    “我抱点书吧！”看到周壹把什么都包办了，提着两个轻轻凳子的赵海韵很不好意思地说道。

    “没事，轻松的很。”

    “坐哪里啊？”周壹把两张桌子搬到教室以后，看着只有几个桌子的教室，转头向赵海韵问道。

    “就坐靠墙的前面吧！”赵海韵看了一圈，还是觉得自己以前坐得地方最好。

    “行，那就坐这里。反正也是暂时的。”周壹把桌子搬到靠墙的第一排放下，摆好以后，把书给分开，让赵海韵坐在里面，他自己坐在外面。

    两人坐好以后，开始翻起新书起来。周壹对厚厚的语文和数学以及英语很不感兴趣，他翻起音乐书看了起来。周一上小学时，没有开过音乐课，只有五年级数学老师教过他们一首歌，一首周壹记了很多年的歌曲《恋曲1990》。而现在这本教材上第一课便是教人认1234567。对于这个最基本的知识，周壹上高中时自学过，那时因为他想学吹笛子，对乐曲的基础知识很是下了一番苦功。所以对于一些简单的谱子他还是可以哼出来的，也能够用笛子简单地吹一点。

    周壹的音乐教材还没翻完，教室里已经坐上了很多领过书和桌子的学生，而姜黎老师也进来了。

    “大家都领过书了吧，仔细数数有没有少那一本或是重复的？”等底下的学生纷纷检查完毕，回答没有错误以后，姜黎继续说道：“刚才给大家说了，有事安排，现在呢，就该大家说一下。待会儿男生去厕所那边的那个卫生室里领一些长杆鸡毛掸、铁锨、扫把和镰刀，然后女生拿鸡毛掸和扫把打扫教室和教室门前的清洁区，一些男生拿镰刀把清洁区的草都给割了，另外一些男生就拿铁锨把割掉的草给清理了，抬到学校外面的垃圾坑里倒了。”

    姜黎吩咐完毕，班里的男生便开始离开教室向厕所边的卫生室拥去。周壹领了一把镰刀和一把扫帚便转身回来了，把扫帚拿回教室给了赵海韵，周壹便拿着镰刀来到教室门外的清洁区，开始对着地上的青草进行收割起来。对于这样的安排周壹都习惯了，不管是小学还是中学，每次开学打扫卫生那是最起码的事情，前世的他都不知道干过多少次了，所以干起来，他也是兢兢业业的。

    二十几个男生一大半割草，一小半有点拿着扫帚把割掉的草扫到一起，剩下的则拿着铁锨把草往垃圾篓里装。众人干了有一个多小时才把清洁区打扫干净。走进班里，却发现班里已是被打扫得窗明几净的，虽然有一股灰尘的气息，但这次的踏入感觉就舒服多了。

    看到卫生都打扫好了，姜黎便让众人回家，下午不用来了。而这时整个学校的放学铃声也准时地响了起来。周壹把新书装进书包，和赵海韵一同走出了教室。

    “海梨，中午到我家吃饭吧？上次到你家玩了，也没请你们到我家去。”看到赵海韵要去牵自行车，周壹急忙邀请到。

    “不了不了，我等我姐一起回家，下次再去吧。”赵海韵笑着推辞道。

    “那也行，反正以后的机会多的很。”周壹也不强求，看到赵海韵姐姐赵海婷已经牵着一辆旧自行车向这边走过来了，便接着说道：“你姐来了，我先走了啊。”

    “嗯。”赵海韵轻点额头，转脸望向了自己姐姐走来的方向。

    “海梨，那是上天到俺家玩的你那个小学同学吧？”赵海婷走到自己妹妹的跟前，对着周壹离开的方向问道。

    “啊，是的啊。怎么了？”赵海韵奇怪地问道。

    “没怎么，问问。走吧。”赵海婷没有向妹妹说出自己问话的原因。其实，在她心里对周壹的印象颇为深刻。虽然周壹一的长相不是那么的帅气，但总有一股吸引人的气质在隐隐地发散着，对于赵海婷这样处于青春期的女孩子，如果认识了，就分外感觉有吸引力。

    赵海韵两姐妹骑车到中周壹看着两人汽车远去的方向，不由自主地想起了两人的人生轨迹。赵海婷，高中毕业考大学没有考上后，因为哥哥当兵回家要结婚，家里没钱复读于是就不在读书了，出外打工去了。后来嫁给了县城里一个颇有点财富的人家。她利用嫁过去的家庭里的财富在县城里开起了酒楼，自己亲自出面经营，几年以后成为了泗镇县有名的酒楼，分店开了四家。而赵海韵则和周壹一样，高三没考上本科复读了一年，然后一起上了大学，只不过周壹在省城，赵海韵则在长淮省南方的一个城市。赵海韵在大学期间认识了一个家里很是有钱的男朋友，毕业以后就跟着男朋友留在了那个城市，而且还进了著名的国企。

    “这一世，当我的人生轨迹发生了变化，他们的人生还会按照以前的轨迹向前走嘛。”周壹的嘴角不由自主地弯成了一道诡异的弧度，似乎他在构思一件惊天阴谋似的。

    周壹继续迈着自己悠闲的步伐继续向前行去，路两边有很多出摊卖东西的人家站在那里招呼着，也有很多本镇的人自己家开了食堂，食堂门口进进出出的有很多学生。“前面怎么了？”走到这一条直通中学的破公路和泗找公路交点前，周壹看到前面围了一大群学生，正在指指点点地说着些什么。

    周壹挤进去后这才愕然地发现赵海韵姐妹正被几个小流氓调笑着，他们两的自行车都倒在了一边，两人手拉着手站在一起沉默地应付对方小流氓的言语调戏。

    “怎么不说话啊，小美女？哥可是一般不约人的，看上你了可是你的好运气。”领头的一个头发梳得油光锃亮的小痞子站在赵海韵两姐妹的对面，叼着香烟，流里流气地说道。

    “老大，人家不给面子啊？”站在他身后的另一个年龄稍小点的，也叼着香烟的小流氓凑上来添油加火地说道。

    “靠了！”领头的小流氓把嘴里的香烟扔在地上，狠狠地踩了一脚，声音开始加大：“考验我的耐性啊？啊？跟你们讲，在红塔街上，我刘刚还没有追不到的女孩子。你们别给脸不要脸。”

    “这刘刚是谁啊？”周一挤进来没有很快地出面，而是站在那里静静地看着四个小痞子的丑陋表演。听到领头的小痞子自报家门，周壹低头向身边一个看热闹的学生问道。

    “刘刚你不知道啊？红塔镇有名的小痞子，没人敢惹的，听说他家不但有钱，而且还有一个亲戚是什么公安局的干部。”听到周壹的问话，他身边的一个脸色黑黑的同学张口说道。

    “还有点背景啊，怨不得这么嚣张啊？他家是做什么生意的？”周壹轻蔑地说道。

    “这我就不知道了，反正有钱就是了。”黑黑的男同学说道。

    “哦，谢谢。”周壹转过头继续看着刘刚在那里威逼利诱。

    “死小妮子，软硬不吃啊。”刘刚是真的怒了，他想动手直接抢人，可又有点心虚，毕竟这大白天的。于是，心情很差的刘刚看着周围看热闹的这些学生都分外的讨厌。“都给我滚，看个屁啊，是不是都找打？”刘刚大声地对着看热闹地学生吼道。

    听到刘刚的话，围观的学生都转身离开了，回家的回家，买东西的买东西的，反正走得只剩下周壹一个人。周壹知道学生其实并不是心坏，而是不敢惹这些小痞子，毕竟在他们的心里，好好上学才是头等大事，惹是生非那可是要受惩罚的。特别是惹小痞子，受惩罚是其次，以后天天受到他们的滋扰那就是最大的麻烦了。

    “你TMD的没听到我说话啊，给我滚！”刘刚很满意自己的“威信”，可当他看到“你TMD的没听到我说话啊，给我滚！”还继续杵在那里，很是愤怒地冲周壹喊道。

    “我听到你TMD的说话了，你让我滚我就滚啊，你TMD是谁啊？”周壹一边走上前，一边顺嘴回骂道。听到周壹的声音，赵海韵姐妹俩低下的头急忙转了过来，看到周一那淡然的笑容离着自己越来越近，姐妹两的心里顿时觉得非常的安定和温暖。

    “哎呦呦，听听，听听，今天我竟然遇到了一个敢骂我的学生？太阳从西边出来了？”刘刚一边说着，还一边夸张地做着仰头看太阳的动作。

    “老大，要不要修理修理这个不知天高地厚的小家伙？”跟班上来奉承道。

    “滚一边去，哪里轮到你来说话，老子还没玩够呢？”刘刚没有好气地踢了跟班一脚，很是好奇地站到周壹的面前，

    “想玩什么呢？我陪你啊？听说被你约是见幸运的事，怎么样，约约我呗？”周壹一脸玩弄地说道。

    “哈哈哈……”刘刚听到周壹的话，放肆地笑了起来，好像听到了这个世界最好笑的笑话似的，连眼泪都笑得落下来了。

    “闭嘴！”周壹不动声色地张口轻吼了一句，让狂笑的刘刚愕然地停止了哈哈大笑，一脸的惊诧。就在刚才，周壹的这一声似乎一下子击打在了他的心里，让他不由自主地感觉心里一冷。

    周壹本来还想给刘刚一线希望，教训教训得了，可是当他看到这刘刚如此之狂，眼中根本容不下别人时，他放弃了，他要让这个家伙落个凄惨的境地。“我不想和你们多费什么话了，给我赶快滚，我以后不想在红塔中学附近看见你们，听到没有？”周壹语气森然地说道。

    “呃，还来劲了？”刘刚依然狂傲地说道。

    “滚！”周壹抬起右脚，一脚踢向刘刚的肚子，直把刘刚踢得向后飞了十几米远，躺在地上痛得满脸冷汗。

    “老大，老大，老大，老大。”四个跟班愣过之后，急忙奔上去探望躺在地上蜷缩着身子的刘刚。而站在一边的赵海韵姐妹两也是惊讶地捂住小嘴，睁大眼睛看着周壹，模样很可爱。

    “给我……揍T……MD”忍着痛的刘刚发狠地断断续续地说道。

    四个跟班互相望了望，缓缓地移动脚步向周一靠近着。“滚！”很可爱对着走过来的四个刘刚的小跟班，很是不耐烦地吼道。

    四个小跟班听到周壹的吼声，内心不由自主地颤抖起来，虽然他们还拿不准周壹有什么可怕之处，可他们亲眼看见周壹那恐怖的一脚，内心也是非常的害怕挨上周壹的那一脚。可刘刚的话他们又不敢不听，这真让他们左右为难。

    看到四个跟班依然在那里又是害怕又是踟蹰地向前，周壹是真的烦了。他们不过来，周壹就走过去。四人看到周壹走过来，急忙摆开架势想要开打，可他们的姿势刚摆出来就觉得自己的肚子上一痛，身体不由自主地向后飞去。周壹这四脚出的是相当的迅速，四人几乎是同时挨了一脚，以同样潇洒的姿势向后飞去。

    “走吧，以后他们还敢纠缠你我来教训他们。”看到五人躺下了，周壹对着赵海韵姐妹俩说道。

    “啊，啊！”两姐妹同时回过神惊讶地啊了一声，这才慌忙地扶起自行车。赵海韵脚踏上自行车的踏板，对着周壹说道：“没想到你这么厉害呢！”

    “没啥，打架算啥本事啊，你们快回家吃饭吧，你姐下午还要上课呢！”周壹笑着说道。

    赵海婷在周一说完后也谢谢了周壹，便和妹妹骑车回家了。周壹看也不看躺在地上还哼哼唧唧的五个人小痞子，哼着歌曲向家里行去。

    PS:字推第一天，八千字奉上，本周冲榜，还希望各位大大能够给老头以支持，送上鲜花和票票，让老头在人气榜和贵宾榜多呆一会儿。