
没有找到周号和林冰冰，周壹只好让所有人都出动去找，包括周号那一组被找出来的人。

    找了五分钟，周壹他们终于从周一家西面三百米远的雷雷家屋西的一个池塘边的芦苇丛里把周号给揪了出来。

    揪出周号以后，周壹迫不及待地上前问道：“你不是和冰冰一起藏的吗？她人呢？”

    “啊？我和她走到雷雷家门口就分开躲了啊，她好像往屋后去了。”周号满不在乎地说道。

    “KAO了！”周壹咒骂了一声，便独自向屋后行去。

    “冰冰！”走到一排人家的屋后，面对屋后乌黑的小树林，周壹心里有点焦急，拢住嘴巴大声地喊道。

    “哥，我在这里。”周壹喊声刚落，从周壹正面不远处便传来清脆的答应声。听到声音，周壹往来源地使劲地瞅了两眼，便知道那个地方是一个被挖开的大坑，不过里面没水，挺干的。

    走到大坑边，周壹便看见了坑内躺着一个黑影。“冰冰？怎么了？没受伤吧？”看到林冰冰躺在坑内，周壹急忙跳下大坑跑到林冰冰身边询问道。

    “没事，刚才走过来的时候一下子滑下来了，没受伤呢。”林冰冰的口气有点困顿。

    “那你怎么不喊我啊？”

    “我睡着了！”黑暗中的林冰冰俏皮地吐了一下舌头说道。

    “睡着了？你神经也太大条了吧，你也不怕啊，这么黑？”周壹好笑地看着黑暗中林冰冰那晶莹的眼睛。

    “我才不怕呢，我知道哥你一定会找到我的。哥，来躺下来。这土挺柔软的，躺着真舒服。”林冰冰拍了拍身边的土，对周壹说道。

    “是不是累了？你也不怕这土脏啊？”周壹躺在林冰冰的身边关切地说道。

    “不脏，柔软的很呢。今天玩一天了，是有点累了，我从来没这么开心地玩过呢！”林冰冰伸手把周壹的一条胳膊枕在头底，另一只手又把周壹的另一只手给握住，长舒了一口气，惬意地说道。

    周壹反手握住林冰冰那双柔软滑腻的小手，轻声说道：“开心就好。这次带你来玩就是让你开心啊。以后，每年暑假都来，行吗？”

    “好啊好啊！”林冰冰开心地答应下来，接着说道：“哥啊，你知道吗？跟你在一起，我真开心。第一次见到你时，你救我姐，你的样子很淡然，或者说很潇洒，有一股莫名的吸引力。后来在省城看到你，你坐在椅子上，你知道吗？你的长相虽然不是很出众，但是浑身上下有着一股就像我上次给你说的古人的那种忧伤而淡定气质，很迷人。

    后来，你成了我哥，我心里简直乐坏了。我妈就说了，小岸哥你以后绝对不简单。虽然我看不出来你哪里不简单，可我却知道我就喜欢跟小岸哥你在一起。我有两个姐姐，却没有一个哥，姐姐们虽然疼我，可我总羡慕那些有兄长疼的女孩子。可是呢……”说到这里，林冰冰使劲地捏了一下周壹的手指头，继续说道：“你要回家上学，我要在家上学，我却不能经常见到你。而你吧，到我家去的时候，我又上什么辅导班，烦死了。这个暑假要不是妈知道哥你的古筝弹的好，她一定不会让我来的呢。哥，我真想转学来跟你一起上，你说好不好啊？”

    “好，当然好啊。可是干妈一定不会同意的。”周壹听着林冰冰的话，内心很是高兴和感动。

    “是啊。妈一定不会同意的。”林冰冰叹了口气，有点无奈地说道。“对了，哥。你以后想干什么啊？”

    “想干什么？”周壹攥了攥手心的温暖的小手，不禁陷入了沉思。干什么？周壹现在还真不知道。他小小年级已经拥有了一家大型集团公司，有全国第一大规模的超市，全国也数得着的酒店，还有正在快速发展的汽车运输和出租公司以及一个建筑分公司，他的财富已经达到了九位数字，而且还会继续增长，那还有什么追求呢？到底应该干什么呢？

    当兵？嗯，这倒不错。原来他就有当兵的梦想，考大学时还报考过军校，可惜没考上。现在有机会重新考了，上不上呢？从政，这个有点难，周壹觉得自己不是从政的料，不会耍阴谋诡计也不会巴结人。这个不考虑了。干音乐，虽然乐器方面自己好像有戏，可自己没有嗓子啊，不好说？当演员？上影视学院？自己能成功吗？……到底干什么呢？

    “哥，哥，哥……”林冰冰使劲地摇着沉思中的周壹。

    “啊？怎么了？”从沉思中回过神来的周壹急忙转头问道。可是他转过脸的却一下子和侧着脸的林冰冰来了一个亲密的接触。那一瞬间，两人都愣住了。可周壹毕竟前世今生几十岁的人了，也只是愣了一会儿便回过神来了。可还青春年少的林冰冰却还一直愣愣地睁着两个晶亮的大眼睛一眨都不眨地看这周壹。

    很柔软，很悸动。这是周壹的嘴唇碰到林冰冰的嘴唇后的第一感觉。

    很甜蜜，很温馨。这是林冰冰的感觉。

    “哥，你还没回到我问题呢？”回过神来的林冰冰双颊滚热，急忙转开脑袋，开口打破尴尬。

    “我也不知道呢，走着看吧。你呢？”

    “我也不知道，妈说我性格不适合当官，否则就让我当官了呢。于是，他想让我以后做个古筝演奏家。”

    “很好啊。古筝弹起来很美的。”

    “可是我对古筝只是感兴趣啊，我最想做的是医生啊。”林冰冰有点烦恼地说道。

    “没事，别烦恼。干妈总会理解你的，我支持你。”

    “嗯。我也支持你……咦，你还没说出来你要做什么呢？不过，不管哥你做什么，我都支持你。”林冰冰刮着周壹的手心说道。“诶，哥。你看那个是不是北斗七星啊？哪个是牛郎星？哪个是织女星啊？”林冰冰突然把话题转移到了天空中乱眨着眼睛的星星。

    “那个，七个亮晶晶的排成一个勺子形状的那就是北斗七星，他附近那个就是北极星呢。牛郎和织女星在银河两边，你看那白茫茫的一大片就是银河，银河一边稍微亮点的是织女星，另一边亮一点的星旁边有两个暗点的小星星，那就是牛郎和他的两个孩子。”周壹指着天空轻声地说道。

    “你说牛郎和织女的故事是真的吗？”林冰冰忽然问出了一个“极端”的问题。

    “信其有，不信则无。神话故事本来就是人们对生活的一种美好的幻想。故事是虚的，但是思想却是真的。就像牛郎织女的神话故事体现的应该是古代人对于包办婚姻的反抗和对于自由恋爱的追求吧！”

    “呀，哥！你说话怎么这么像我们语文老师啊。”林冰冰笑了笑，又把头使劲地向周壹的脑袋靠了靠。

    “呵呵，是嘛！冰冰，明天想玩什么啊？”

    “不知道啊，你带我，玩什么都行啊。”

    “那明天我带你去赶集，体会一把农村人赶集的那种热闹，好不好？”

    “好啊好啊！我都是逛街，倒真还没有逛过农村的集市呢。”

    “那行。我们先回去吧，明天去赶集。”周壹伸手拉起林冰冰，又帮她拍了拍身后的灰尘，才拉起林冰冰回转了家中。

    回到家里，周壹看见几个孩子点着油灯在屋里又打扑克呢。“回来了，快来玩十点半。”看见周壹和林冰冰走了进来，而且还手拉着手，这让周号很不高兴，但面上还是热情地招呼着。

    “不玩了，冰冰累了，你们先玩吧。”周壹摆了摆手，便牵着冰冰的小手像里屋行去，临进屋前还不忘嘱咐自己的妹妹。“盈盈，玩一会就睡啊，别太晚了。”

    “哥，你陪我睡。”林冰冰放开周壹的手，挽住周一的胳膊娇声说道。

    “啊？”周壹愣了愣，挠了挠头，费力地说道：“陪你睡啊？怎么了啊，今天？”周壹心里有点异样，虽然冰冰只是个小姑娘，可周壹已经感觉到自己

    现在的身体开始发育了，每天早上都是一柱擎天的。而现在让他跟一个漂亮迷人的小姑娘睡，还真有点考验人。

    “没怎么，就是想让你陪。”林冰冰的声音腻得都让人发软。

    “好吧好吧。不过，这天有点热。这样，我把家里的‘网床’搬到院子里，撑上蚊帐，我们在那里睡。”（注：网床是我们家乡的一种简易的床，四周都是边框，中间用一绳子编织成网，然后在上面铺上席子。）

    “好啊，我还没露天睡过呢。”

    “你先坐着。”周壹把林冰冰按在了床上坐着，自己跑到外面弄床去了。

    铺好席子，撑好蚊帐，放了两个枕头和一床被单，又在床边放了一个凳子，把罩灯放在床头后，周壹便把还在打牌的小孩子都请出了家门。“盈盈，睡吧。你睡不睡屋外？”

    “我不睡，外面晚上有点凉。”

    “那行，你把门插上吧，我和冰冰姐在外面睡。冰冰，睡觉了！”

    “哎，来了。”林冰冰打着呵欠从屋里走了出来。

    “来，钻进去。”周壹把林冰冰弄进帐子后自己也钻了进去。

    进了帐子的林冰冰，很是轻松地脱掉了身上那件紫色的衬衫和休闲裤，只剩下上身的一个吊带子的红色像是肚兜似的衣服和下身的一个白色的小内裤。脱完之后，很是舒服地躺在席子上，盖上被单，闭上了眼睛后，双手却朝向周壹这边抓了过来。没抓到人，他奇怪地睁开了眼睛，看到周壹愣愣地坐在床上发呆，便摇了摇周壹的胳膊问道：“哥，干吗呢？怎么不脱衣服睡觉啊？”。

    “啊？脱脱脱，这就睡。”周壹刚才看见林冰冰脱衣服时，很是清晰地看见了她上身的两个很小的凸起。周壹知道林冰冰应该也到了发育的年龄了。可是令他疑惑的是一般到了发育年龄的女孩子是非常害羞的啊，可林冰冰不但要和他一个男孩子睡一床，而且还大胆地在一个男孩子面前脱衣服，这真让周壹感觉奇怪。

    “哥，你想什么呢？”闭上眼睛的林冰冰把周壹的胳膊抱在怀里后，头靠着周一的肩膀问道。

    “也没想什么。就是……嗯，冰冰。我想问一下啊，你不害羞吗？”周壹问的有点模棱两可的。