
周壹跟着那妖娆的女子到了一个空着的圆桌坐了下来。还没等那女人开口，周壹率先叫来了服务员吩咐道：“给我在叫两名美女过来，上两瓶XO。”

    “小帅哥，你有钱吗？叫这么贵的酒。”妖娆的女人歪坐在椅子上，头靠在周壹的肩膀上嗲声说道。

    “钱？要那东西干什么？我买东西从来都不付钱。”周壹借着看舞台上跳舞的人不停地打量着周围的情况。虽然眼前一片昏暗，但周壹依然发现了在舞台周围有四五个眼神警惕的年轻人。周壹今天来不是来玩耍的，他要找个借口闹事，然后引出七星帮老六，查出七星的下落。

    “先生你要的酒。”穿的很是暴露的服务员弯腰把酒放在桌子上，周壹望了一眼，却发现自己一眼就能看到底了，女服务员那整个胸部都暴露在周壹的眼里。“呃？这都这么开放啦？看来七星帮果然不简单啊。”周壹如是想到，但眼睛却不闲着，依然在那名刻意在磨蹭的女服务员那丰满的胸部上流连着。

    “啪。”周壹打了个响指，掏了一百块钱给那位磨蹭着不肯走的女服务员，她才对周壹嫣然一笑端着盘子扭着小屁股离开了。

    女服务员刚离开，两位看起来很是清纯的十八九岁的美女到了。两位美女到了周壹身边，愕然地发现自己服务的对象竟然是个小孩子。“怎么了？不想服务呀？”看到两位美女一幅踌躇不定的样子，周壹语气不悦地说道。

    “都坐下来，坐下来。”那名妖娆地女人看到周壹竟然发了脾气，急忙对在那里别扭地扭着身子的两位美女说道。“玉姐。”两位美女终于安定了，齐齐对妖娆的女人叫了一声，这才面对着周壹笑了笑，替周壹倒起酒来。

    “找个包厢吧，这里太吵。”周壹忽然站起身来说道。

    “好好好，去包厢。”玉姐也跟着站起来，带着周壹向周围的包厢走去。

    进了一个十七号的包厢，玉姐去那边调试卡拉OK，而周壹刚坐下来，刚才还拘谨的两名美女便靠向了周壹的身体，一人问道：“小帅哥，多大了呀？”

    “十四，怎么了，你怕不能和你做那事？”周壹把那名发问的美女的大腿搬到自己的腿上，悠闲自在地摸着。

    “咯咯，看不出来啊。”那名美女被摸得发痒，咯咯地笑着。

    “你在干什么呀？过来陪我喝酒。”周壹喊过另一个正在发呆的美女，舒服地躺下来说道。

    “呃？我擦，怎么这么直接呀？”周壹刚躺下来，被周壹叫来按摩的女子便直接把手放在了周壹的下面，激得周壹一个激灵地坐了起来。

    “人家还是个雏儿，别吓着人家了。”玉姐走过来笑着说道。

    周壹也不要两个女的伺候了，直接开始喝酒了。虽然洋酒喝起来真的太过辛辣，但对周壹来说还不是个太难的问题。也就半个小时，周壹便把三名女人喝翻了两个，只有个玉姐还在那里强撑着。再次干了两大杯，玉姐也撑不住了，爬在桌子上爬不起来了。

    可周壹却清醒的很，他一时不知道该如何找个由头闹事。正当他握着酒瓶准备砸上一个时，隔壁忽然传来一声声地怒骂声，接着便是墙壁被砸的咚咚响。周壹微笑一下，走出包厢，走到隔壁包厢门前使劲地砸门骂道：“吗了个比的，你们想死了呀，这么吵，让老子怎么玩呀？”

    “哐当。”隔壁包厢门被打开了，露出来一个满脸通红的三十多岁汉子，看到周壹，没太在意周壹这个小人，四处转脸寻找刚才出口骂人的人。

    “别他吗的找了，是老子骂的。”周壹一耳光扇在那名汉子的脸上，打得他一个趔趄摔到在地，包厢门也敞开了。

    包厢里还有四个中年人和五个女人，其中两个人还在不停地为某件事争吵着。可是，当他们转头看到自己的同伴被周壹打到在地时，一齐站了起来向门口涌来。而在外面看场子的七星帮人员看到这里出事了，也都围了过来。可周壹却依然淡淡地站在那里，不管身前身后围上来的任何人。

    “妈个比的，给我揍这个小比孩子，敢打我。”被周壹扇倒在地的男人这才爬起来，看到自己同伴到了，指着周壹吼道。

    “滚你吗的。”周壹又出一脚，直接把那名刚爬起来的中年人踹飞了出去，砸翻了包厢里的电视机。

    “住手。”中年人的同伴刚想上来围殴周壹。周壹身后的一名看场子的人员大声地喊道。

    “凯哥，这小孩子先动的手，你可要给我们主持公道呀。”中年人的一个同伴开口说道。

    “就我先动手了，你能怎么地？老子看你不顺眼，看你们也不顺眼。”周壹一个个地指着围观的众人，包括七星帮的人员。

    “呵呵，看来是砸场子来的呀？”凯哥笑着走了上来，一脸疑惑地看着周壹。

    “砸场子？滚你吗比的，就你这个破场子，还用得着老子来砸。”周壹依然不客气地骂道。

    “哈哈，不知道你是哪家孩子，这么不知天高地厚。今天老子心情好，不和你这孩子计较，结账赶快滚蛋。”那凯哥也很不客气对周壹说道。

    “擦你吗的。”周壹直接就动手了，照着那凯哥的脸就是一个大耳刮子，把凯哥直接扇了出去，撞到了几张桌子，竟然晕了过去。周壹扇飞那个凯哥，手脚也不停歇，三拳两脚便把周围蠢蠢欲动的四个七星帮帮众给踹飞了出去。这下可炸了锅，音乐停止了，跳舞的停止了，所有人都愕然地往向这边，就连一些包厢里的客人也都打开了门出来看看外面发生了什么事情。

    周壹干翻了七星帮众人，看着暂时没有人上来了，这才慢悠悠地走到柜台前，拿过一瓶也不知道什么酒，倒了一杯后，把剩下的杯杯瓶瓶全都扫荡到地上，坐在柜台上，又把柜台里面那个长得很是漂亮的服务员给拉到柜台上，搂在怀里悠哉悠哉地喝着酒。

    舞厅里的众人看着周壹，都是一脸的惊讶。哪有一个小孩子来夜总会找女人的，而且还闹事打人。这真他妈的太阳从西边出来了，社会发展是不是太快了呀。可是，想归想，却没有一个敢上来跟周壹说些什么。七星帮厉害吧，可周壹却直接把他们撂翻了，这些颓废的年轻人谁还敢再出头呀。

    周壹喝完一杯酒，又让那个女服务员给他倒了一杯，刚拿到嘴边，便看见从楼上又下来了一群十来个人。领头的是一个又高又大的中年人。周壹猜想这个可能就是七星帮老六了。看来七星帮不是以年龄排名次的，而是以能不能打来排的，这个老六绝对打不过那个徐老三了。徐老三的本领周壹见过了，很不错，不是特殊的警察还真对付不了他。

    “看来就是这位小哥对本夜总会不满意喽？自我介绍一下，鄙人刘文峰，不知小哥如何称呼？”刘文峰看到周壹，并没有先是恶语相向，而是笑眯眯地和周壹打起了招呼。

    “滚蛋，找个能主事的人来和我说话。”周壹知道这个人绝对就是七星帮老六了，但他本来就是为了闹事而来的，可会给他什么好脸色看。

    周壹的的一句“滚蛋”让刘文峰的脸色很不好看，但是他还是调整了一下情绪，说道：“鄙人就是这里的主事的人，你可以和我说？”

    “和你说，你算你麻痹的老几呀？叫你们老大出来，我要见七星。”周壹故意在气他。

    “别给你敬酒不吃，尽吃罚酒。我看你是个小孩子，让着你点，别得寸进尺。”看到周壹很不给面子，刘文峰不能弱了威风，开始威胁了。

    “滚，谁让你这样给老子说话的。”周壹放开怀里战战兢兢的美女，从柜台上飞身而下，一脚踢向刘文峰的肚子。

    “呵呵，还想躲？”看到刘文峰后退的动作，周壹落地以后，再次欺身而上，还是一脚踢向刘文峰的独自。

    “哎呦，砰，哗啦啦……”一连串的声音响起，刘文峰飞起的身子不但砸翻了几个跟在他身后的人，而且还砸翻了几张桌子，摔烂了不少酒瓶和杯子。但周壹这一脚并不是太重，还没有刚才扇那个凯哥那一耳光重。所以，当刘文峰从地上爬起来，吐了口血，咬着牙说道：“给我上。”

    “正等着你们呢。”周壹潇洒一笑，面对八九个攻上来的人，毫不在乎地迎了上去。

    刘文峰站在那边观看了整个战斗的经过。一分钟？呃？绝对不到，估计只要半分钟的时间，在刘文峰肉眼都没有看清楚的情况下，周壹便把八九个大男人给打飞了出去，个个躺在地上哀嚎着。

    “叫你的人把这里的人都给我赶出去，你跟我上去一下。”周壹欺身到刘文峰的身前，捏住正在发愣的刘文峰的手腕，沉声说道。

    刘文峰把一个还能将就着爬起来的手下叫过来，吩咐他开始清场，而他却被周壹捏着手腕带到了楼上的休息室。休息室里还有四五个一山不整的女孩子，看到刘文峰和周壹走上来，还不知道具体情况的他们立刻缠上了刘文峰，可又被刘文峰呵斥走了。

    进到刘文峰的办公室，周壹放开刘文峰，开口问道：“告诉我七星的下落。”

    刘文峰哼了一声，没有说话。

    “呵呵，讲义气是吗？”周壹看到刘文峰那好像一幅硬骨头的样子，很不在乎地笑了笑，转到刘文峰的身边。“我让你尝尝讲义气的下场。”刘文峰还没听出周壹话里的意思，周壹的手指便开始在他身上一些特殊的地方点着。周壹每出一指，刘文峰都感觉身上一麻。等到周壹停止了动作后，刘文峰突然感觉全身上下开始发痒，而自己却自己都动不了，连一根小手指头都无法动弹。

    痒的感觉越来越强烈，刘文峰的额头开始冒汗了。那一股痒痒的感觉从脚心升起，窜至脑海，直让刘文峰有一股想要自杀的冲动。痒了也就痒了，可痒了竟然无法去挠，这才是让刘文峰无比痛苦的事情。可周壹却一脸微笑地坐在椅子上打量着刘文峰，看到刘文峰脸上出现了，脸形扭曲了，汗水滴下来了，但他依然没有出声求饶。周壹倒是有点佩服他了，有点佩服七星的用人手段了。

    看到刘文峰脑袋的汗颗颗往下滴，周壹突然出手解开了刘文峰手脚的限制。手脚能动的刘文峰立刻开始全身使劲地挠了起来，一边挠，嘴里还一边对周壹咒骂着。周壹听到刘文峰的咒骂声，也不在意，蹲在刘文峰的身边，他骂一句，周壹就点上一指。七八指点完之后，刘文峰全身痒痒的感觉中又开始夹杂了剧烈的疼痛，痛的的他再也无法对周壹骂出口。

    又是一个半小时，刘文峰已经在地上又抓又喊地滚了很多圈，他的胳膊上，腿上，脸上已经全部都被他自己抓出了道道血口子，鲜血开始往外渗。可他依然很是硬气地没有出口求饶。

    周壹饶有兴致地开始打量刘文峰，倒是还真看不出来，这个家伙倒是非常的“坚贞不屈”。可周壹却对这样的人没有一丝的怜悯，想到七星帮很有可能不知道祸害了多少女孩子，不知道用毒品害了多少人家，周壹也就无法对这样的生出一丝的同情心。“既然你如此的硬气，那我就成全你。”周壹说完，用力地捏住刘文峰的脖子。感觉到脖子上的压力越来越大，呼吸越加的困难，刘文峰也顾不得身上的痒了，开始用力的去掰周壹的手。可周壹的手却像是老虎钳似的，刘文峰使出浑身的力气也掰不开。

    李文峰这才感觉害怕了，前面再多的折磨他都不怕，他不相信一个小孩子敢狠心杀了他，只要他熬过周壹的折磨周壹还是没有办法对付他。可是，他万万没有想到，周壹竟然真的有胆子弄死他。所以，他怕了，他或许不怕疼，不怕苦，但死亡他真的畏惧。

    嘴里已经无法说出话来了，刘文峰只好用眼神不停地向周壹求饶。周壹看到了，也注意到了，他用另一手拍了拍刘文峰的额头，笑着放开了他的脖子。

    “说吧！”周壹坐回椅子，对着喘着粗气的刘文峰说道。