
首先出现在病房门外的是一脸焦急的徐丽，接着便是林泰安。看到徐丽和林泰安的出现，周壹和林蓉蓉夫妇同时站了起来。周壹低垂着脑袋走上去，弱弱地叫了声“妈。爸。”

    徐丽并没有对周壹说什么只是轻轻地搂了一下周壹，便放开周壹向病床走去，而林泰安也只是对周壹点了点头，便跟着徐丽向病床走去。

    “妈！爸！”林蓉蓉和夏昌博也是低垂着头很是惭愧地先后叫了两声。

    “好了，什么都别说了。茜茜现在怎么样了？”徐丽不愧是省委组织部处的干部，面对此种情况，她虽然心里难受极了，但面上依然无比的镇定。

    “妈，没事的。茜茜姐只是肩膀中枪，现在子弹也都取出来了，一会就能醒过来的。”周壹代替林蓉蓉回答道。

    “嗯，没事就好。”徐丽点了点头，坐在床边握着林茜茜的手仔细的凝望着。

    就在林泰安和徐丽走进病房时，病房里挨挨挤挤地站着的众人看着电视上那熟悉的身影走了进来，心里莫不是一凉。

    “天，难道林茜茜竟然是林书记的女儿？坏了，这下坏了。林书记要是发起火来，我们可就要遭殃了呀。”这是一部分的想法。

    “幸好这件事和我没有关系，否则我吃不了还不兜着走啊。”这是另一部分人的想法。

    可林泰安不管这些人有什么想法，和夏昌博打过招呼，确认了自己女儿平安无事后，便把周壹和夏昌博叫到了自己的车上。

    周壹再次把事情的经过说了一遍。林泰安听完后，深吸一口烟，没有表示什么。他又对夏昌博说道：“昌博，说说七星帮的情况。”

    “爸。七星帮是泗镇县盘踞很久的一个具有黑社会性质的组织。帮主的名字叫七星，是个孤儿，其真实名字和老家地址已经无从知晓。据说七星本人曾经在河南少林寺学过十几年的武艺，功夫很是不俗。七星帮帮众人数不是很多，除了一些外围的小混混，其核心的人员功夫都很厉害，都很能打。

    从我调查的情况来看，七星帮成立十三年以来，发展一直很缓慢，其产业数量也不是太多，唯一值得说道的便是七星帮的七星夜总会在县里、市里以及省城东庐市都有分店。泗镇县两家、市里三家、东庐市三家。这些夜总会几乎每天都会发生数十数百起毒品和色情交易。七星帮的人数增加不是很快，但它的后台却是越来越硬。

    我上任两年以来，有三次想要进行秘密的抓捕，但不知道为何走漏了消息。于是省里的刘副省长，市里的徐书记等人都给我来过电话有意无意地替七星帮说着好话。七星本人的踪迹一直飘忽不定，但七星帮的很多人在泗镇县可谓是猖狂之极。我们的很多警察遇到七星帮的人都显得畏首畏尾，很多居民在遭受了七星帮的迫害时也都选择了忍气吞声，让我们在收集七星帮的罪证时遭遇到很大的困难……”

    “好了，就到这里吧。”林泰安突然出声打断了夏昌博的陈述，接下来说道：“我现在不管这七星帮的后台如何，也不管它的人员功夫如何的厉害，我给你三天的时间，将他们给我一网打尽，决不允许这样危害社会安全和人民生命财产的黑社会帮会存在了社会主义的天空下。

    今天这件事，虽然茜茜是我女儿，但茜茜毕竟是一名警察，这些歹徒竟然不但企图染指，而且还开枪袭警，影响很坏，一定要严肃办理。既然从县里派人会走漏消息，我从省里给你派一队人过来帮你。还有，尽量给我找到七星本人的下落。在没有找到七星本人之前，徐老三和他的四个手下给我关起来，不要走漏了消息，打草惊蛇。”林泰安说完，拿起电话便拨了起来。

    “喂，我是林泰安。”

    得到对方的回复后，林泰安继续说道：“王队长，你立刻派一个一百多人连夜秘密赶来泗镇县。我有任务要布置。”

    挂掉电话后，林泰安对夏昌博说道：“去找一个地方留给他们休息，不要走漏了风声。”

    夏昌博点了点头，刚想走出去。周壹却突然向夏昌博问道：“姐夫，摸不准七星本人的下落，那七星帮其他重要人物的下落你知道哪些？”

    “七星帮老六长期管理国防路上的七星夜总会，他应该会在那里吧。”夏昌博也没去想周壹为何要问这个，他也没想到周壹会亲自去找七星帮人员，所以他也就没在乎地说了出来。

    周壹点了点头，夏昌博便走了出去。“爸，茜茜姐没事了，你和妈去酒店休息吧，我留下来照看茜茜姐。”

    “你妈不会走的。走吧，到房间里去看看。”林泰安对周壹笑了笑，便起身离开了汽车。

    病房里徐丽正和林蓉蓉坐在一起低声说着些什么，而夏昌博那些下属早就在林泰安出去的时候全都匆匆离开了。“小岸，过来。刚才急匆匆的，也没来得及问你，你到警局他们为难你没有？”看到周壹进来，徐丽急忙叫过周壹问道。

    “妈，我没事。他们没有为难我。都是我不好，没有保护好姐姐。”

    “傻孩子，说什么话呢，一定受到惊吓了吧？。”徐丽把周壹搂到怀里拍着周壹的肩膀安慰道。

    “妈，爸，茜茜醒了。”林蓉蓉突然出声说道。

    林茜茜睁开双眼，看见眼前熟悉的面容后，微微一笑，目光便开始搜寻，搜寻到周壹安稳地站在床边盯着她看，才舒心地长出了一口气，对着父母说道：“爸，妈，你们怎么来了？”

    “你这孩子，可让我们担心死了，这才上班多久呀，就发生了这事。听妈的话，身体好了，调回省城去。”

    “妈，我不回去。”林茜茜看了看周壹，声音很轻，但语气很坚决。

    “你这孩子，就是倔。”徐丽了解自己家孩子的脾气，见林茜茜说得坚决，也就没有再说什么。“但是，这是最后一次，如果以后你再受到伤害，我可就不询问的意见就把你给调回去了。”但她还是不放心地补充道。

    “妈，你放心吧。我绝对不会再让姐受一点伤害的。”其实，周壹现在想来都很后怕，万一徐老三的那一枪稍微往下点，林茜茜估计就已经香消玉损了。如果这样的事情发生了，周壹把徐老三杀了也于事无补。周壹是没有想到徐老三身上会有枪，也没有想到徐老三竟然能开枪。周壹已经决定如果夏昌博解决不了七星帮，周壹就自己把它解决了。

    “爸，妈，不早了，让昌博安排你们休息吧。”林蓉蓉看到时间已慢慢地滑向了夜里一点钟，开口说道。

    “是呀，爸，妈，去休息吧，让小岸陪着我就行了。”林茜茜开口说道，可她望向周壹的眼神却无比的奇怪。

    “走吧，徐丽，让孩子们陪着。”林泰安开口了。

    “好吧。茜茜，你也早点休息。”徐丽听到丈夫开口了，也就点头答应了。

    林泰安和徐丽离开了，林蓉蓉也被林茜茜和周壹劝着离开了，最后只留下了周壹陪在林茜茜的身边。“小岸，坐上来。”看到病房里只有周壹和自己，林茜茜拍着病床对周壹说道。

    周壹刚坐下来，林茜茜把靠了过来，倚进周壹的怀中。周壹伸过左手搂过林茜茜那瘦削的肩膀，用下巴摩擦着林茜茜的鬓角，轻声说道：“姐姐，你怪我吗？”

    “傻瓜。”林茜茜把周壹的右手握到自己柔软的手心里，喃喃地说道：“小岸，你知道吗？当我中枪倒地的那一刻，我真觉得眼前一片灰暗。我不是怕死，我是怕自己再也见不到你了。你知道吗？能和你相识相处相见是我人生当中最幸福的时刻。和你在一起，即使你不和我说话，你做其他的事情，只要我看着你，陪在你得身边，我就觉得分外的幸福。我能清晰的感觉得到那一股幸福甜蜜的滋味流过我心里的每一个角落，那滋味，那感觉让我太过留恋。

    这几个周末，看着你睡在我的身边，我真的觉得我的整个人生都变得明亮起来。每天早上起来，我都非常的失落，因为你不会抱着我安详的入睡，你不会再在夜里给我以温暖。姐爱上你了，爱上我的一个干弟弟，爱上了我妈的干儿子。姐该怎么办？该怎么办？”林茜茜说完，仰起脑袋看着周壹。可是她看见的却是周壹眼中那将要溢出的泪水。

    “小岸，姐的话是不是吓到你了？”虽然没有听到周壹的任何话语，但林茜茜依然那么在乎周壹的感受，看到周壹那难过的样子，她急忙伸手想要擦去周壹的泪水。可伸出去的手却被周壹抓住了。周壹扳过林茜茜的身子，紧紧地把她搂在了怀里。“姐，什么都不要说了。我知道的。只要姐你等我，小岸答应永远和姐在一起，永不分离。”周壹心里并没有因为听到林茜茜的这一番话而高兴，而是陷入了一种深深的思考当中。

    林冰冰和林茜茜两姐妹现在都明确地向周壹表达出自己的感情了，可周壹该怎么办？即使林茜茜等他，周壹排除万难，让林茜茜同意跟他，可周壹能否给林茜茜一个名分，他真的无法保证。周壹是个做事总是考虑别人感受的人。即使林茜茜不要名分，周壹也要想办法给她一个。可林冰冰怎么办？林茜茜和林冰冰这两姐妹该怎么安排？但不管心里如何想，答应的还是该答应的。

    “小岸！”听到周壹的话，虽然林茜茜知道周壹的话实现的可能性非常之小。但她依然为周壹能在此时给她承诺而喜极而泣。

    “姐，先休息吧，我去帮姐夫做点事。”周壹把林茜茜平放在床上，头抵着林茜茜的额头轻声说道。

    “去吧，快点回来。”林茜茜抽了抽鼻子，很是妩媚地说了一句。

    “嗯！”周壹答应一声，帮林茜茜盖好被子便走了出去。出了医院，看到左右无人，周壹纵身上了医院的三层楼房，然后从一排排的建筑顶上向国防路上的七星夜总会所在地掠去。

    虽然也是夜里一两点钟了，但七星夜总会的门口依然灯光明亮，彩灯随着音乐的节奏不停地闪着光彩。周壹隐在黑暗之中从楼房顶上下来，迈开步子便向七星夜总会的大门走去。

    周壹一推开门，一股热气便扑面而来，热气中夹杂的汗味让周壹皱了皱眉头。外面是一间接待的地方，左边一个长沙发，沙发上坐着一个摆弄着指甲的年轻人。右边一个柜台，柜台里站着一名妖娆的有点姿色的年轻女人。柜台往里又是一个门，从门里传来动感十足的音乐。

    “喂喂，你看看，这哪家孩子，这么小也跑来夜总会玩啊？”大厅中那个坐在沙发上打扮的花里胡哨的年轻人看到周壹走了进来，指着周壹向右边柜台里那个妖娆的女人说道。

    “草了，谁规定小孩子不能到夜总会玩吶。”周壹不甩他，径自走到柜台便，对着那名妖娆的女人说道：“美女，这里怎么消费呀？”说完，周壹还不忘摸了摸那女人放在柜台上的手。

    “哎呦呦，岁数不大，却是老手呀。”那妖娆的女人摸了摸周壹的脸蛋，调笑地说道。“这里消费很简单，买东西付钱就行了。”

    周壹点了点头，伸手捏了妖娆女人的胸部一下潇洒地打开门走了进去。“这小孩挺有意思的。”那名女人并没有因为没有躲过周壹的魔爪而恼怒，而是兴致勃勃地看着周壹的身影消失在门前。

    “你什么时候对雏儿感兴趣啦？”坐在沙发上的年轻人走到妖娆的女人身边，摸着她的脸笑着说道。

    “滚你妈比的，老娘喜欢。”妖娆的女人没有给他好脸色，骂了他一句，便也进了里间。

    周壹打开门，这才发觉这里面的热浪更是袭人。里间昏暗了许多，彩灯乱闪，音乐更是震得人心发颤。周壹站在台阶上，看着场中间很多年轻男女在尽情地摇摆着自己的身体，一片迷乱。而在舞台周围则是一张张小圆桌，每一张桌子上都坐着三三两两的男男女女女，有的在喝酒，有的在抽烟，有的搂抱在一起，有的都叠在一起了。

    “小帅哥，怎么不走啦？”周壹刚想迈步，身后忽然刮来一阵香风，周壹转头一看，竟然刚才柜台那妖娆的女子。

    “姐带你喝几杯。”