
参加完省城新华超市开业典礼后，周一没有跟刘思源一干人去酒店吃饭，而是周一和林茜茜又回到了林泰安家。

    午饭后，林茜茜午休去了，无聊的周一只好拿了一本《红岩》阅读起来。下午，林冰冰上完了乐器课回到了家中后，看见周一和林茜茜都在，便提议出门游玩，周一和林茜茜也欣然同意。三人出门后打了一辆出租车直奔省城著名的旅游景点——大屿山公园。

    大屿山海拔并不高，但胜在风景秀丽宜人。大屿山公园是免费开放，三人到了公园内，直接便上了大屿山顶峰。下午，大屿山上的人很少，周一他们上山时也只是稀稀拉拉地看到几个人而已。站在大屿山顶峰，吹着凉爽的夏风，眺望着省城的景色，三人不禁感到万分的惬意，纷纷沉浸在这样一种美好的氛围中。可是，就在此时，一阵非常不和谐的笑声突然响在三人的耳边。

    三人回头一看，便见到了笑声的源头，四个身穿同一服装的男子正站在他们的一侧。四个人，领头的一个身形很是彪悍的男子正做出一幅典型的色狼模样，望着林茜茜的眼神更是绿光莹莹。

    “有多久没见到这样的极品美女了啊？”领头的男子旁若无人地对着身边的同伴说道。

    “是啊，杰哥……”接着，他身边的一个同伴便低头在那领头的男子耳边淫笑地低语着，说完，两人同时发出渗人的笑声。

    “美女，有空吗？一起吃个饭吧？”杰哥止住淫笑，装作正经的模样向林茜茜说道。

    周一自打看到四个人，便知道这四个人不是什么好东西。他们身上穿着的服装很像一些武校学生所穿的服装。他自然地走到林茜茜姐妹的面前，冷然地看着对方小丑般的表演。听到那个什么杰哥的向林茜茜发出邀请，而且有上前的趋势，周一冷哼一声回道：“你是什么东西？请我姐吃饭，你还不佩！”而林冰冰也跟着周一的话头骂道：“对啊，你是什么东西，请我姐吃饭？你也不照镜子看一下你那丑八怪的模样。”

    那杰哥听到周一和林冰冰的话，也不生气，笑着走上前对着周一说道：“我是什么东西？我不佩？哈哈哈……我看你这小子是活得不耐烦了，敢这样跟哥说话，待会儿要是你这个漂亮姐姐听话的话，我或许还会看在她的面子上放你一马，否则……哼哼！”

    “哦？否则如何？”林茜茜从周一身后走出来，面容冷峻地对那位杰哥说道。林茜茜本来就是个冰美人，这样一发威，周一似乎都能感觉得到周围本来炎热的空气都下降了好几度。

    “哎呦……你们看，美女发怒了。哥就喜欢这样的，带劲！”杰哥和身后三个同伴同时发出嘲弄的笑声。“你拒绝我，是因为你还不了解我的身份。实话给你说，只要你跟了我，我能让你过上任何女子都羡慕的生活。跟他们说说哥的父亲是谁？”杰哥对着身边的同伴发话道。

    于是，他身边的另一个同伴站出来，很是傲然地说道：“睁开你们的眼睛仔细地看着，你们面前的杰哥，他的父亲是市委副书记石东军。我们杰哥十岁就在龙翔武术学习武术，是我们学校的武功最厉害的一个。”

    林冰冰会因为对方的家世而有所顾忌吗？显然不可能。她没有任何表示，只是从嘴里冰冷地蹦出一个字：“滚！”

    石杰本以为自己的家世只要一被说出来，面前的这个女子一定会改变态度或是主动求饶。可是令他生气的是，面前的这个让他蠢蠢“欲”动的女子竟然还是冰冷地拒绝了他。他顿时觉得很没面子。一直以来，仗着自己的武功和家世，他不知道“勾引”了多少良家女子。以前，只要见到漂亮的女孩子，只要自己软硬兼施，对方总会乖乖地就范。即使不屈服，他也有办法让对方得到最不想要的后果。可是今天，自己那无往而不利的泡妞功夫竟然失效了。石杰的脸立刻拉的老长，他他本来并不英俊的脸庞顿时变得更加的丑陋起来。

    “弟兄们，要不要今天来一场现代版的抢亲记啊？”

    “好啊，杰哥加油。”他身边的死党估计也是跟着石杰嚣张惯了的，此时不但没有感到一丝不妥，反而鼓噪起来。

    “姐，让我来。”周一看到石杰摩拳擦掌地准备动手，把林茜茜扒拉到身后轻轻地说道。

    “小岸，我学过……”林茜茜刚想说我学过搏击，我来教训他们时，周一便竖起食指放在嘴边嘘了一声道：“姐，你忘记了我跟你说过的话吗？我也学过。好久都没有打架了呢。”

    “小岸，你行吗？”林茜茜很是不相信地说道。

    “小岸哥哥，我姐厉害呢，让我姐去教训教训这几个不知天高地厚的家伙。”林冰冰帮腔道。

    “呵呵，如果我不行了，姐再上嘛。先让我试试吧。”

    “小心点。”

    “小岸哥哥，加油哦！”林冰冰自始至终没有一丝害怕的情绪，眼看要打起来了，她还挥着小拳头，兴奋地给周一加油。

    “操了，今天真是活见鬼了。”看到眼前的三人根本不把他放在眼里，石杰这次是真的怒了。这要是传到省城那些家伙门嘴里，自己以后还怎么在省城混啊。于是，他大喝一声：“兄弟们，抢亲喽。我先来抢这个大美女。那边那个小女生就给小达了，他最喜欢**了。”

    “呦，这就开始了啊？你没看到你面前站着一位想要救美的英雄吗？”周一拦住四人的脚步，浑不在意地说道。

    “滚你妈个比的，我一指头就能戳死你。”石杰看到周一拦在他的面前，很是不屑地想要用手推开周一。可是，当他的手刚一接触到周一的肩膀时，一股庞大的力量从周一的身上了传了过来，直震得他往后退了好几步，正好撞在身后跟来的三人身上，四人的脚步踉跄地向后退去。

    稳住身形，石杰并没在意，他晃了晃手腕说道：“小小年纪，劲儿还不小。怨不得要来救美呢？那好吧，想死我就成全你，我不把你打得你妈都不认识你，我就不姓石。”说完，石杰便摆出了一幅奇怪的姿势，至于是什么武功的起手势，周一却并不了解。

    “哈！”姿势摆好以后，石杰挥动双拳快速地攻向了周一。可周一却混不在乎地站在原地，见左边来一拳，伸出手掌挡一下，右边来一拳，挡一下，下边来一脚，他也出一脚对一下。石杰一直攻了有三四十个回合，都被周一轻而易举地化解了。不得不说，石杰的这些花架子学得倒是非常的不错，虽然起手势有点丑了，可后边的招式却有点大气厚重的感觉。可，这些对于周一来说实在是小儿科。而发觉不对的石杰这才惊讶地停下了拳脚，脸上立刻充满了不可思议的神情。

    “打完了，该我喽。”周一看着石杰发呆的模样，笑了声说完后，便快速地打出一记最简单的直拳。石杰也看到了周一的出拳，当他看清周一那无比简单的招式后，面上涌现出欣喜的神色，可是就在他以为自己能够很轻松地挡住的这一拳却瞬间变得无比迅速，直接砸在了他的右眼上。“砰”的一声，石杰很不雅地抱着右眼在地上哀嚎着。因为周一这一拳带了些许的凌厉的内劲，疼痛直入石杰的骨髓，让他不由自主地哀嚎出声。

    “啊……”而跟随石杰来的三个同伴，其中一个人控制不住自己那内心起伏巨大的情绪，不自然地“啊”了一声。

    身后观战的林茜茜看到周一轻松自如地应对这几个色狼时，面上的笑容开始灿烂起来。而林冰冰却直接拍手叫喊到：“小岸哥哥好棒！小岸哥哥好棒！……”

    “怎么，你们不想玩玩吗？”周一笑着对那三个失神的家伙说道。

    “一起上。”忍痛爬起来的石杰大声地对着三个同伴说道。三个人终于被石杰这一声大喝唤回了灵魂，三人打起精神便摆出姿势跟着石杰慢慢地靠近周一。

    “小岸！”林茜茜担忧地呼唤了一声，意思是我要去帮你。可周一却摇了摇手指，淡然一笑。

    周一决定从李寻欢的记忆力搜索出的一套他听过名字的拳法——太祖长拳来对付这四个身具武功招式的烂仔们。

    四个人互相望了望，便一齐出手向周一攻来。周一却不慌不忙地刚把起手势摆好。面对从四个方向供给来的拳头，他不但没有一丝的惊慌，反而异常的兴奋。

    “一只眼，两只，三只，四只。”周一刚一念完，四个人便像被大风吹去了一般，一齐摔了出去。除了石杰现在两只眼都变肿了，其他三个人每人一只眼都肿了起来。

    “小岸哥哥赢喽，赢喽……”看到周一再次击倒坏人，林冰冰也再次高兴地叫喊起来。

    “快点起来。再来过。”周一转身对着林冰冰潇洒地一笑，又对着躺在地上的四人说道。

    “靠，今天碰到硬茬子了。”石杰眯着眼愤声说道。可是，他却不敢再站起来面对周一，其他三个人就更不敢了。

    “不来？那我来。”说完，周一走到了石杰的面前，快速地伸出手指在他身上点了几下，连给石杰反应的时间都没有。点完以后，不顾石杰惊恐的眼神，他又走到另外三个人跟前，一人一拳砸碎了他们的鼻梁骨。

    “你对我做了什么？”石杰也不管同伴门的哀嚎，颤声地向周一问道。

    “保密！”周一诡笑道。

    “你……难道你不知道我父亲是石东军吗？你要是敢阴我，我一定不会放过你的，我……”

    “嘴还挺硬！”石杰还想继续用话来威胁周一，可周一根本不给他这个机会，直接走上前照着石杰那喋喋不休的嘴巴一记重拳。

    “啊……”石杰威胁的话嘎然而止，剩下的便是充满着整个顶峰的哀号声。

    “走了，姐。真没意思，太不经打了，我以为练过武怎么也能和我对几招，可惜都是花架子。”周一很不谦虚对转身回到林茜茜身边说道。

    “你啊！”林茜茜点了点周一的额头，笑着说道。

    “小岸哥哥，我要练武，我要练武。”

    “啊？”听到林冰冰的话，周一顿时觉得头有点大。林冰冰要学武，这个是不是有点不太好啊。

    “不过，小岸，你小小年纪怎么会这么厉害？”还是林茜茜发出了疑问。

    “我爷爷可不止是一名中医，他还是一名神秘的武功高手呢。”周一再次把他爷爷拿出来当挡箭牌。

    “小岸哥哥，我要学武功，我要打坏人嘛……”林冰冰见周一和姐姐把话题转了，急忙抱住周一的胳膊撒娇道。

    “这个问题，我看还是得问问干爸。”周一急忙搬出林泰安来“镇压”林冰冰的“不合作非暴力运动”。

    听到周一搬出了林泰安，林冰冰顿时感到万分沮丧。她倒不是真心想学，只不过看到周一打坏人时，她那种爽快的情绪而激发出的一时兴趣而已。“哼，不理你了。”知道学武无果的林冰冰，甩开周一的胳膊，不满地用后脑勺迎着周一的脸庞。

    周一望了望林茜茜，两人笑了一下，也没在意。

    “小岸，你刚才在那个人身上点了几下，做什么呢？”林茜茜到底还是没能忍住自己的好奇心。

    “附耳过来。”周一神秘地笑了笑，对着真的附耳过来的林茜茜低声说道：“以后他不举了。哈哈哈……”

    “你……”林茜茜脸红了一下，白了一眼周一，倒也没说周一什么。