
当武警上尉把抓获了七星的消息告诉了夏昌博，而夏昌博又告诉给了周壹和林泰安时，两人都没有想到七星竟然这么容易就被抓到了。七星被抓获了，北关那边的夜总会的人员也被一批武警给抓了。同时，在省城东庐市，在靖州市，一队队武警冲进了依旧歌舞升平的七星夜总会。

    林晨六点，省城东庐市和靖州市的所有的七星夜总会人员被抓捕完毕。七星帮的老大七星，老四，老五，老六老七、老八，老九，老十，这十个最核心的人员除了老二彭干国和躺在病床上的徐老三，其他人都被抓获，林泰安拿着电话脸上露出了笑容，但是他依然无比郑重地吩咐道：“所有七星帮的人员全部隔离关押，不允许任何人探望，同时派出可靠人员对七星帮核心人员进行突击审查，务必查出七星帮这些年所犯下的种种罪行，查出他们背后的保护伞，把他们交给法律，交给人民来审判。”

    于是，在省委一号的亲自指挥下，一场突击打黑的行动竟然如此顺利地结束了。下面将要做的就是对这些人员进行审查，查出他们所犯的罪行，查出他们的背后保护伞，还泗镇县、靖州市一个明朗的天空。从这件事上，周壹是真正地认识到了国家暴力机关的威力。一个人再怎么厉害，势力再怎么大，只要国家暴力机关一出动，啥子厉害，啥子势力都不算一回事。

    第二天上午，当周壹扶着林茜茜走出病房，在医院里散步时，忽然感觉天空是那么的篮，空气是那么的清新。“姐，怎么样？感觉不错吧？”

    “嗯，很好。”林茜茜依靠着周壹的肩膀，深吸了一口气说道。

    “姐，你知道吗？就在昨晚，一场突击打黑的行动顺利进行，伤你的那个徐老三所在的七星帮已经被一网打尽了。”周壹给林茜茜说了昨晚的行动。

    “是嘛，这么迅速！”林茜茜感概地说了声。

    “是呀，集权的政府真要想办起事来，效率绝对是高的。”周壹也很感概。

    泗镇县人民医院的院子很小，没有地方可转悠，两人只好围着花坛转圈。刚转了两圈，林泰安和徐丽便相携而来。看到周壹扶着林茜茜在散步，徐丽很是高兴地走上来把林茜茜给搂在了怀里。拍着林茜茜脊背说道：“看到你这样子，妈就放心了。妈等会要和你爸就回去了，再这好好照顾自己，知道吗？”

    “知道了妈，这次是意外。”林茜茜趴在徐丽的肩头，搂着徐丽说道。

    “你这孩子，一向都是让人放心的，这次怎么……唉，不说了，再说下去，你又得说我唠叨了。”

    林泰安又和自己的女儿拥抱了一下，安慰了林茜茜几句，这才和徐丽匆匆离开。周壹能够看得出，当林泰安回到省城后，长淮省估计要有一批官员落马了。

    中午，周壹从夏昌博那里知道了，省城和市里以及县里从抓到七星帮众人开始，便开始连续的突击审讯，除了七星帮的七星本人和他的手下老二老四什么都不说以外，其他所有的七星帮成员都已坦白了。七星帮众人交代的内容，夏昌博并没有和周壹详细地说，只说了七星帮的很多人涉嫌谋杀、强奸、贩卖毒品、拐卖妇女等多项严重罪名，最后还要加上一条：组织、领导和参加黑社会性质组织罪。

    林泰安上午十一点左右便回到了省城。在回到省城的路上，他已经让秘书收取了夏昌博、刘正南、王明睿等人传过来的关于七星帮人员涉案的资料以及政府干部和七星帮有纠葛的名单。所以刚一回到自己的办公室，林泰安便吩咐秘书分别给十几位省委常委打电话，他要召开常委会。

    常委会上，当林泰安把七星帮涉案的资料呈现给在场的众位常委时，除了一脸煞白的常务副省长刘显纯以外，其他各位常委都是一脸的惊讶。看到效果达到了，林泰安开口说道：“因为这份文件涉及到了省委的某位领导，所以我已经呈给了中纪委。今天我们坐在这里不是来讨论如何处理某位省领导的，而是来讨论该如何处理七星帮，如何处理作为七星帮保护伞的这些地方官员。”说道这里，林泰安停顿了一下，看到常委们都在安静地倾听，他接着说道：“同志们吶，当我拿到这份资料时，我痛心啊。在社会主义的国家，在人民大家做主的国家里，竟然还有这样一些骑在人民头上的恶势力存在，你们不觉得羞愧吗？这件事情，我的意见是坚决处理到底，不管涉及到何人，一律查处。大家也说说自己的看法吧？”

    林泰安这边刚说完，张省长便开始发言了。“七星帮，我也有耳闻，只是没想到会这么严重。我同意林书记的意见对七星帮严肃处理。但对于涉及的省委某位官员，我认为这个事情还需要再次调查取证，不能轻易地下定论。”

    张省长发言完毕，支持林泰安的和支持张省长的两方人马便开始了唇枪舌战。可是，唇枪舌战的主题竟然不是如何处理七星帮，而是如何对待涉案的这些官员。

    讨论到最后，最终在刘副省长的无声下，省军分区司令员的临时出现下，林泰安的一方人马占了上风。于是，长淮省全省展开了一场整顿官员的行动。

    而在当天下午，消息灵通的泗镇县一些人便把七星帮覆灭的消息散播了出去。于是，当天下午，泗镇县城里鞭炮声一直响晚上十点。

    半个月过后，七星帮众人该判的都已判了，该关的也都关着，小喽啰也在没查清楚的情况下该放的也都放了。而在泗镇县、靖州市和省城东庐市，一系列曾经是七星帮保护伞的众官员也都纷纷落马。泗镇县有两个副县长落马，还有公安局一个副局长和刑警大队大队长巩军胜，南关派出所所长等人被双规。靖州市则有一个副书记和一个副市长、一个公安局分局局长等人被双规。省城里则更厉害，省委常委，常务副省长刘显纯因为涉嫌金额太大，直接被双规了，而不是被安置在政协或是人大等养老的地方。和他同时被双规的还有东庐市大屿山区公安局局长、东庐市市委常委，常务副市长程华，另外还有几个交警的、刑警的、派出所的官员。

    这些都是后话了。而在七星帮覆灭的消息刚刚传出后，新华集团所派出的人员开始对七星夜总会进行收购了。七星夜总会现在被封了，管理权和所有权暂时被市政府接管。但是刘思源有办法啊，他可以找到最能够说的上话的人，也有办法让对方同意他的收购。所以，到了第二天，省城三家夜总会和靖州市三家夜总会全部收购完成，只剩下泗镇县的两家了。第二天下午，刘思源派遣的人便到了泗镇县，联系上政府里暂管的官员之后，没有费什么力，泗镇县两家夜总会也被新华集团收购成功。成功收购完七星帮所有的夜总会以后，刘思源一边派人对这些夜总会进行改装，一边筹备城里娱乐公司的事宜。

    而在泗镇县，周壹却在思索着七星帮老二的去向。整个七星帮的核心人员除了这个老二，其他人都被抓住了，只有他溜了，周壹顿时觉得会有后患。于是，周壹打电话给夏昌博，让他一定要撬开七星或是七星帮老四的口，弄清楚七星帮老二可能的藏身之处。可是，一直到了星期天周壹将要回转红塔之时，七星和七星帮老四的口还是没有撬开。周壹直想自己亲自上去审问，看看这两个家伙的骨头是不是铁做的。但是，想到这个侥幸逃脱的老二，周壹又没有怎么放在心上，七星帮几乎所有的人都被抓了，他一个光杆司令还能翻出天来？

    星期天下午，周壹再次检查了一番林茜茜的伤势，发现已经差不多快好了，便放心的回转了黑塔。

    可是，周壹万万没有想到，这个他没有太过在意的七星帮老二，差点就要了他的命。

    就在周壹回转红塔的星期天的早上，靖州市郊区某个废弃的厂房内，七星帮老二彭干国正在焦急地来回走着，一边走，一边不停地咒骂着什么。

    “砰”的一声，铝合金小门被一股大力推开，一个彪形大汉走了进来。

    “二哥，都打听清楚了。”大汉走进来，粗着嗓门对彭干国吼道。

    “快点说说怎么回事？政府什么时候抽疯了，办事效率这么高，这么隐秘了？”

    “二哥，事情是这样的。三哥前天在泗镇县南关吃饭的时候遇到一个美女和一个小孩子。三哥就那样人，二哥你也知道，遇到美女就走不动路了。这不，碰到钉子了。那个美女竟然是个警察，身手不错，可是还是没有打过三哥。可是跟那个女警一起的小孩子却很不简单，三拳两脚便把三哥干翻在地。三哥一时冲动，拔出手枪就开火了，可是没有打到那个小孩子，却射中了那个女警。通过这两天的打听，我得知那个女警好像和夏昌博是亲戚，而且和省里的林书记都有关系。当天晚上，林书记便赶到了泗镇县，而且还带了一百多武警，直接便把老大给抓了。

    在泗镇县这边抓人的同时，东庐那边，靖州这边都在抓人。可见，这一次的行动虽然是临时的，但指挥的人很不简单。而且，挑了国防路上的场子的好像就是那个小孩子。二哥，我看这次的事情十有八九和那个小孩子有关系，很有可能他就是造成我们七星帮失败的罪魁祸首。”彪形大汉四肢很发达，头脑却也不是那么简单。周壹是在这次事件中扮演了很关键的角色，可他几乎没有太过怎么出头路面，说他是七星帮消失的“罪魁祸首”也行得通，说他不是更可以过得去。不过，这个大汉直接把这次七星帮的覆灭的责任算在了周壹的头上也算有点道理。

    “灵儿和大嫂怎么样了？”听完大汉的话后，彭干国点了点头，忽然问起了七星的家人。

    “哦，大嫂和灵儿都没事。大嫂天天坐在家里抹眼泪，而灵儿小姐则吵着要给老大申冤呢。”

    “老大和七星帮的事情你千万别跟大嫂和灵儿说，老大隐瞒了十几年，我们可不能在他进去了就泄漏了，一定要保密。以后去看他们的时候，记住要注意点，别让‘大盖帽’逮着了。”

    “知道了，二哥，我会小心的。对了，二哥，以后我们该怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”彭干国心情很差。“对了，打听一下那个小孩子的所有信息，我要看看这个小孩子到底什么巨大的能量。”

    “好的，二哥。你放心吧，这件事就交给我了。”大汉喝了一口水，点头答应后，便又急匆匆地走了出去。

    “妈的，给我注意点。”看到大汉这么明晃地走出去，彭干国气得大骂一声。

    “哦，知道了。”大汉喔了一声，随便在厂房的墙壁上抹了点灰涂在脸上，依然还是傲首挺胸地走了出去。

    “真他妈的朽木不可雕。”看到大汉那依然无所畏惧的模样，彭干国不禁又好笑又是气愤。

    彭干国现在也很郁闷，警察已经在开始通缉他了，他已经无法在逍遥自在的出外了，只能畏畏缩缩地躲在这个航脏的地方。对于七星帮的覆灭，彭干国到现在都有点无法接受。可是，事实却又是那么清晰地摆在他的面前，让他不得不去接受这残酷的现实。想到刚才自己手下的话，彭干国不禁对周壹生起了无边的仇恨。

    “如果老大出了事，我一定要弄死你。”彭干国在心底暗暗发誓，咒骂着周壹，让刚走下汽车的周壹浑身一个激灵。直觉告诉周壹，坏事要来了。但具体是什么坏事，周壹可拿不准。他只好在心底告诉自己，这一段时间，自己要小心点。

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，用在周壹的身上就是不怕歹徒来攻击，就怕歹徒来惦记。