
从赵海韵家回来几天后，周壹他们又去了徐倩家，也就是徐同乐家玩了一天后，周壹便计划去省城了。

    坐上了三爷开的前往省城东庐的客车，周壹倍感惬意。前世的他来来回回的在省内省外跑，路费都不知道花了多少钱。可是今天，他坐车竟然可以不出钱了，真爽。在车上，周壹把他三娘的活都抢了，忙前忙后地收钱喊人。

    到了东庐以后已经是下午一点多了，三爷还要赶下午三点钟的班，周壹也就推掉了三爷的请吃饭，一个人打车去了位于东庐市繁华的凌成大道的新华集团处。

    进了公司，周壹信步参观起来这个属于自己的公司来。公司工作人员对于公司内出现了一个小孩子并没有表现出太过在意，纷纷做着自己的事，讨论声，打电话声此起彼伏。

    “小岸？你怎么来啦？”正在仔细地观摩自己公司的周壹忽然听到身侧传来一声惊呼，他转过头，发现竟然是新华集团公司的副总赵子山。

    “赵总！你好。”周壹回了招呼。

    “来找刘总吗？”

    “是啊，他在吗？”

    “在的。不过，他昨天刚从北京回来。北京那边的超市出现了点问题，他过去处理一下。本来不需要他亲自过去的，可他不放心，怕下面的人阴奉阳违，所以就亲自过去了。”

    “他在办公室吧？”

    “嗯，十四楼。”

    周壹坐了电梯上了十四楼，找到了总经理办公室。“小岸，你来啦？”刘思源见到周壹的到来，显得有点高兴。

    “挺累的？”和刘思源走到内室，两人坐定之后，周壹开口问道。

    “还好还好。”刘思源有点心气不足地说道。

    “北京那边怎么了？”

    “北京那边的超市工作人员得罪了一个有势力的太子党，这个家伙利用自己的关系用报纸污蔑我们超市销售假冒伪劣商品，还暗中操纵了一些地下势力破坏超市的正常经营。不过，你放心吧，都解决了，没事了。”

    “没事就好。关系的梳理一定要到位，还有在公司定期举行培训班，让大家树立良好的服务意识，别像以前在国营单位那样，一幅了不起的模样，所有员工包括领导层都要在心中树立顾客至上的意识，决不允许自高自大的作风出现，也绝不能允许在服务的时候怠慢、不耐烦、呵斥等行为的出现。这个事情，你留意一下。

    要知道，服务的好坏在以后将决定一个公司是否能够发展壮大的关键因素。首先，超市销售的物品一定要保证没有假冒伪劣商品，价格也不能随意变动，任何时候的价格都要比同等市场上的价格低上一点；其次，一定要保证服务质量的优质，包括售前和售后的服务；第三，员工福利方面要赶快拿出一个方案来，实行竞争机制的同时也实行奖励机制，提高员工工作的积极性；呃……暂时就这三点吧，等你休息好了，召开公司领导层会议，把这些都落实了。”周壹呱呱说了不少内容。

    “行，这事我会尽快落实。小岸，你今天来就为了这个事吗？”

    “当然不是，我这次来是来和你商量一下公司的发展计划，我这里有些想法，想和你商量商量。”

    “你说我做就是了，还有什么商量不商量的。”

    “那可不行，我说的也不一定都是对的，商量还是有必要的。我就先说说：从上次你给我的信息看，公司目前拥有的全资超市数量已经达到了六十二家，加盟商大大小小已经达到了将近六百家。怎么说呢？消息是好消息，可这样发展的速度太快也会带来各种各样的问题，比如商品质量的优劣不等、服务质量差、价格的乱定等，所以我前面所说的三点一定要实实在在地贯彻下去，这样才能避免快速发展过程中产生的各种问题。再次派出督导员，对全国所有的全资超市还有加盟超市都进行监督检查，一定要避免阻碍公司发展壮大的各种问题出现。

    集团现在超市方面的业务发展已经走上了正轨，公司对于超市的下一步发展要以稳为主，小规模地扩展业务。酒店方面的业务发展有点停滞了，需要加大脚步，现在酒店数量竟然才有二十家，这远远不够。所以，我的想法是在小规模扩大超市业务的同时，加大对酒店业务的投资，争取在年底把酒店数量扩展到四十家。还有你的老本行基建方面的事情，我看现在可以重新开张了，材料大量的进，绝对没问题。转手基建材料的同时，公司立刻成立一个建筑分公司，全力拓展建筑方面的业务。在建筑方面，我的要求是绝对不能出现偷工减料的建筑，即使是因为资金不足，也不允许。哪怕停止施工，都不允许和政府官员狼狈为奸，建豆腐渣工程的行为出现。

    思源表哥，我说的这点你一定要记住，绝对不能有一点疏忽。最后，就是汽车运输公司的事情了，虽然这个公司的法人是我爸，但它同样属于新华集团的分公司。所以，对于汽车运输公司的业务公司也要集团也上点心。我就提点发展的方向吧：客运方面继续扩大营运客车的数量，出租方面争取先一步覆盖省城全部城市，包括各地县城。”

    周壹说了很多，不是太流利，但总算把意思都清清楚楚地表达出来了。毕竟没有打好腹稿，所以边思考边说，而且说他前世最不擅长的方面，所以说的有点磕磕绊绊，也有情可原。

    “行，我都记下了。我立马召开会议，研究一下。”刘思源不知道何时拿出了一个笔记本记着周壹所说的话，记完周壹所说的内容后，他合上笔记本站起来说道。

    “不急，你先休息休息。休息好了再开会研究也不迟。”周壹摇了摇手说道。

    “没事，我精神好着呢。”刘思源拒绝了周壹的好意，雷厉风行地走到办公桌前拿起了电话拨打开来。

    “那表哥你先忙，我去干妈家一趟。”周壹看无法让刘思源休息，只好先离开，让刘思源能够全心地投入到会议上。

    新华集团公司的大会议室里，公司领导人员坐满了方形桌子周围。当刘思源把周壹所说的公司下一步发展计划后，这些公司中上层领导立刻窃窃私语起来。周壹的发展计划跨步实在有点大，让众人一下子有点接受不了。跨步有点大也就算了，可这一个发展计划竟然包括了超市、酒店、基建、建筑、汽车运输四大方面的业务，在这些人看来这要求实在是有点高了，有点像以前的浮夸风。

    可是刘思源的语气却是非常的坚决，要求众人现在就拿出具体的实行方案，一定要在年底实现大部分的目标。于是，众人哀叹了一会儿，只好纷纷出谋划策起来。不得不说刘思源聘请的这一批人素质在九十年代还是挺高的，经过一个小时的激烈讨论，一套初步的方案便已经讨论出来了。刘思源看着秘书整理过来的初步方案，心中也在不停地思考着。

    “小秦，你把这个方案复印一下那给我，我晚上要用。”

    晚上，刘思源一个电话把周壹从林泰安家叫了出来，把下午公司制定的初步方案拿给了周壹看。周壹拿过那厚厚的一沓纸，仔细的看了起来。半个小时后，周壹深吸了一口气，感慨地说道：“真是众人划桨开大船啊。集体的智慧还是挺牛的，这个方案虽然有点保守，但执行起来还是应该可以的。就按照这个执行吧。”

    “好，我明天就开会正式确定下来。”刘思源也颇有点高兴地说道。“走，吃点饭吧？”

    “好。去哪里吃？”

    “三河吧！”

    吃饭的时候，周壹又和刘思源不停地商量着公司发展计划中的每一个步骤，确保在实施的过程中能够顺利。

    “还没准备成家呢啊？表哥？”周壹突然问道。

    “成家？这个暂时不轮到不考虑……”刘思源苦笑了一下说道。

    “嗯？这是为何？”周壹奇怪地问道。

    “我虽然没有踏入政坛，但是我的婚姻估计我自己也做不了主的，像我们这样的大家庭，联姻是很正常。”说起这个话题，刘思源显得很是沉闷。

    “联姻也是有好婚姻，别这么悲观啊。”周壹小大人似的安慰道。

    “走着看吧，估计也不远了。”

    看着刘思源那英俊的脸庞上露出的无奈神情，周壹不禁笑出了声。

    吃完饭后，刘思源又把周壹送回了林泰安家。干妈家里现在只有徐丽和林冰冰在家。林泰安下去视察了，林茜茜一直在实习，所以家里显得有点冷清。周壹已经答应林冰冰了，这个暑假要带她到农村去玩，所以过几天家里就只剩下干妈徐丽一个人了。周壹也邀请了徐丽，可徐丽这个省委组织部的干部每天都要上班，没有时间去。没办法，周壹只好放弃了。

    在省城又呆三天，确定了公司已经按照自己所提出来的发展方向进行实际操作后，他也就放心了。在他看来，这个时代的商业发展只要不出方向性的错误，一步一步来，绝对是可以顺利发展的。再加上周壹相信刘思源的能力，所以他也就完全放下心了。

    第四天，周壹便带着心情极度愉快的林冰冰坐上下午三点三爷开的客车，前往泗镇县周壹家。林冰冰虽然来过泗镇县，但还是没有去过真正的农村，所以当坐上周壹父亲的车后，林冰冰的双眼便立刻不够用了。她一边不但东张西望，一边还不停地向周壹询问着各种各样稀奇古怪地问题。周壹倒是没有什么烦的心思，同样也是高兴地回答着林冰冰的那些在周壹看来很是“白痴。的问题。

    “好啦，现在我们就来体验第一项：土路。”在和徐庄后面下了车后，周壹便对林冰冰说道。

    “小岸哥，呆会我走不动了，你可要背我哦。”林冰冰倒是未雨绸缪。

    “这么没信心啊，我们慢慢走，不远的。”