
把林冰冰送回了家，周壹又停留了两天，顺便了解了公司最近业务的发展情况。得知现在公司已经按照自己所说的再一步一步的实施了，也就放心了。

    超市方面，服务员的培训课程正在一期一期地进行着，效果也是蛮好的。现在进入省城的新华超市，迎面而来的服务员那灿烂的微笑让人很是舒服。在购物时，只要你有疑问，招来服务员，绝对会得到耐心和细致的解释。加大服务培训的同时，超市的数量上也有了一定的增长，只不过现在增长的幅度和年头那种爆炸式的增长比起来简直一个天上一个地下。

    超市现在追求稳定，而酒店方面的业务发展却是在大步向前，周壹简单地看了一下计划，全国很多一线城市都已经全部包括进去了。而出租车业务方面暂时扩展到了南淮省北部地区，不过业务还没有完全拓展开来。可计划书却把全省所有城市都包括进去了，而且还包括全国几个著名的城市。而建筑公司方面的发展也在稳步进行，建筑队已经有了一定的规模，而且已经承建了一些不太重要的工程进行先期的检验了。

    回到泗镇县，周壹便在自家的超市里帮起了忙。每次临到赶集的日子，周壹和他小姑都是忙得不可开交。周壹迫切地想要寻找一个员工来解放自己，就在周壹干了三天后，希望来了。周壹在街上看见祝菲雅了。祝菲雅神情轻松，脚步轻盈，似乎卸去了生活的沉重负担似的。

    “祝姐姐！”

    “是你！你怎么在这里啊？”看到周壹，祝菲雅很是高兴。

    “看你今天挺高兴的，有什么高兴的事啊？”周壹奇怪地问道。按照周壹的所知道的，一个农村的女孩子要是卷入了这种生活作风的流言中，一般都会低头做人，长期陷入那种痛苦的情绪中。可是，眼前的祝菲雅却表现的非常的轻松愉快，可见她一定遇见了什么好事了。

    “高兴啊！我辞职了呢！”祝菲雅羞涩地一笑。

    “那可是很多人眼里的铁饭碗啊，你怎么轻而易举地辞了呢？”

    “你还不知道吗？”祝菲雅很不满地瞅了周壹一眼。

    “对了，那件事后来怎么样了？”周壹问道。

    “你不知道啊？李大宝调走了，调到县里旅游局了。那个什么李所长也调走了，调到大庄乡派出所当户籍警了。”

    “那你怎么还辞职了呢？”旅游局？估计李大宝再想出头就有点难了。看来县官真的不如现管啊，李大宝的市里后台还是拧不过背景深厚的夏昌博。周壹也疑惑既然李大宝都离开了，祝菲雅的工作也应该顺利了啊，为什么还要辞职呢？

    “我实在不想看政府里那些人的嘴脸了，憋得慌。”

    “也是，当官的人都那样。对了，有什么打算没有？”听到祝菲雅辞了工作，周壹立刻就想到了把祝菲雅弄过去结账，把自己给解放出来。

    “不知道呢，准备跟俺庄上的人去粤东打工呢？！”祝菲雅想了想说道。

    “打工？”周壹疑惑地问道。在周壹的印象中，他们这个地方有人出去打工还在两千年的时候。可周一不知道的是，他重生的九五年民工就已汇成一股大军了，何况这是九六年呢。

    “这样，你就别去那么远的地方了，我介绍个工作给你干吧，超市收银员，工资八百，怎么样？即使你到了粤东省，能找到八百块钱一个月的工作可也不容易啊。”周壹终于说出了内心的想法。

    “哪里？不会就那个新华超市吧？”祝菲雅指着前面新华超市的牌子问道。

    “对，就是那里，那里就是我家开的，正好缺个收银员，怎么样，有没有兴趣？”

    “有有有，当然有啊。”祝菲雅不假思索地答应下来。

    “你倒是挺放心的啊！”周壹笑着说道。

    “你是个好孩子，我相信你。”祝菲雅也笑着回应。

    “那就这么定了，明天开始上班吧？这样，我先带你去认识认识俺奶和俺爹还有俺小姑，他们主要负责这个超市的。”

    周壹带着祝菲雅到了超市里，把她介绍给了自己的奶奶、爹爹和小姑。虽然周壹奶奶对于周壹招人来念叨了两句费钱，可做主的还是周壹的小姑。周壹小姑定了，这个事情也就成了。

    下午，祝菲雅被留下来吃饭，饭桌上说起自己的家世。周壹才知道祝菲雅也是个苦命人。祝菲雅从小就没了爸爸，是母亲把他拉扯大的。本来她是有能力上学的，可她母亲一个人的劳累却无法换来在九十年代那昂贵的学费，他也就上到了小学五年级就退学了。退学以后，祝菲雅只能跟着母亲在田里劳作，她十七岁的时候，她母亲求爷爷告奶奶放下身段脸面去求一些远房亲戚，终于帮她找到了一份工作，而且是一份左邻右舍看起来非常好的工作，那就是镇政府的工作人员。或许应了那句祸福相依的话了吧，她刚走上这个好工作不到两个月，她那劳累的母亲也终于阖上了双眼，离她远去了。用了很长的时间，她才从失去亲人的痛苦中走了出来，可没想到这一次发生的事情更让她不堪。

    听了祝菲雅的身世后，周壹那心软的奶奶终于全心地接受了这个可怜的女子，祝菲雅正式走进了周壹的生活当中。

    有了祝菲雅的加入，周壹家的超市运转起来就快了许多。而周壹也终于再次过上了自由自在的生活，吃了就像小孩子似的找着玩的，玩累了回家吃东西，吃完东西困了就睡觉。除了没有女人，周壹的生活似乎已经完美了。

    自由自在的生活，加快了时间的脚步，漫长的暑假终于快要过去了，妹妹的转学手续业已办好了，就等开学的那一天去报道了。随着初中开学的日子临近，周壹也准备了一些上学的东西。新书包、新文具盒、新钢笔、新练习簿都置备齐全了。周壹又回了老家一趟，把放在床底下的篮球和乔丹的球衣给搜了出来，打了满满的气，试了试手感，满意地拍了拍说道：“好啦，你快要排上用场了。”

    “对了，我收音机呢？自从买了到现在还没听过呢？”周壹看到篮球这才想起来以前买的收音机一直都没有用过，都忘记扔哪里去了。周壹仔细地扒了一遍，眼镜在，棒球帽在，就是收音机没有了。仔细搜寻不着，周壹也就算了，反正也不是什么好玩意儿。

    把篮球夹在自行车后面，周壹叫上周号和周子利骑车去了红塔镇中学的球场上打球。红塔镇中学全名红塔镇高级职业中学，简单地说也就是职高。学校西面紧邻着红塔镇中心小学，只不过中间被一道围墙隔住了，要想从中学到小学，得饶上一大圈子。

    学校门口是一条简易的柏油路，不过已是坑坑洼洼的了，路的另一头就是红塔正中心校，管理全镇教育的一个机构。路西面是中学大操场，是跑步，做操或是举行运动会的地方。柏油路的东面就是学校的四个篮球场和一些简易的单双杆场地，只不过其中有三个篮球场地都是农村土地，只有一个篮球场上铺就了水泥地面，篮球场南面是一篇烈士墓地，墓地里是一篇浓密的松树林，只不过面积小了点。

    以前在这里上学的周一经常听说哪些个学生在哪里被打了，哪个女生在那里被欺负了等等。似乎，那一块烈士长眠安息的地方成了藏污纳垢的场所。

    进了学校的大门，紧邻大门的是一个两间小屋，这是红塔中学唯一的一家商店。往里进不过十几米，就有东西两道大门，东面的大门进去就是进入教学区，而西面的大门进去以后分成三个小门。第一小门里的院子是学校做物理化学实验的地方，第二个小门是男生宿舍，第三个小门那就是女生宿舍区了。

    在教学区，有一栋三层教学楼和五排共十四间大瓦房教室。第一排大瓦房正南面是一个小池塘，池塘边上便是厕所了。教学楼第一层是办公室区域，而二三两层则是初三班级的所在地。而其他五排瓦房则是初一和初二两个年级的上课地方。顺着大门的那一条路继续向后走，在穿过一道大门，那就是教师宿舍区了。

    三人来到中学门口，却看见篮球场上已经有一群半大的孩子在打球了。他们停好车，走到篮球场的另一边篮框上玩。周号和周子利两人纯粹连菜鸟都算不上，勉强扔个篮球就不错了。可周壹会啊，虽然他从高中才开始打篮球，但他在大学几年里，跟着班里的男生参加了非常多的学校内部的比赛，很是锻炼了他的球技，怎么说他曾经也被系队当作候选人之一啊，篮球的水平还是有点的。

    虽然有些日子没有打了，但摸了一会儿篮球，手感也就上来了，运球、投篮也有点感觉了，步调也越来越流畅了。看到周壹打得如此之好，周号和周子利两人很是纳闷，从小一起长大，一起上学的周壹打没打过篮球他们可是清楚的，可为什么都是第一次摸篮球，周壹却打得那么好呢？于是，周号和周子利两人开始对篮球发劲了，篮板被砸得轰轰地乱颤。

    看到两人那郁闷的模样，周壹心里可是无比的自豪，还是重生者好啊，什么都比别人先进一步。三人分散打了好大一会儿，周号和周子利不时地回头看着对面那打得激烈的一群人，眼神中很是渴望。对面打得是很激烈，可惜却也是一群篮球水平很烂的孩子胡乱地打着。只不过他们懂了点篮球的规则，打起来还是有点像模像样的。他们也是三对三，想到他们打了也有很长时间了，周壹趁着他们歇息的间隔，上前说道：“换着打，三对三，输了下场，换下一组，行吗？”

    “行啊，来吧。”一个个头稍微高一些的同学点头同意。

    “小五，小宝，过来。我们三个一组。”周壹把周号和周子利两人喊了过来，准备开打。

    “我们不会啊！”周号和周子利两人同时说道。

    “我们也不会，打着玩就是了。”高个子男同学笑着说道。

    “来吧，又不是赢你家老黄牛，馁什么呢？”周壹开了个玩笑。

    听到周壹这么说，两人终于放下了馁劲，点头同意了。两组人先投篮决定谁攻第一球，周壹很是给力地投中了第一球，于是周壹带着两个菜鸟先进攻。周号发球，周壹接球。周壹接到球以后，先带球在三分线外随意地运着，寻找最佳的突破机会。

    周壹很是熟练地左右晃了一下，便过了防守自己的第一个人，可是令他万万没有想到的是，他突进去的身体却一下子和正跑过来的周号撞了个满怀。幸亏周壹此时没有用什么功力，否则周号还不被撞飞出去。即使是这样，周号也被撞的龇牙咧嘴地在那里直揉脑袋，身体直往后倒。周壹只好向前跨一步，伸手拽住了了周号。可就这一拽，周壹走步了。

    周壹也没生气，只是把球甩给了对方，拍了拍周号的肩膀说道：“我们进攻的时候，要分开跑，尽量把防守你的人带离拿球的那个人身边。如果你想过来帮我挡人，记得要看准时机。”

    周号点了点头，好像很懂了似的就跑去防守了。周壹这次防守的正好是个子最高的那个同学。周壹现在的身高虽然有所增长，但还是没有达到一米六多，所以防守对方个子超过一米六的人显得有点不合适。但是周壹不怕，他有信心凭借着脚步来防守住对方。周壹在大学里可是先以防守立足的啊，所以对于进攻或许他不会太过自信，可对于防守他却很自信，自信自己能防住这些水平并不高的人。

    周壹这边心思刚活动完，那边就有一个断球的好机会，周壹伸手了，球也顺利滚出了对方的手掌。周壹第一时间追了出去，在篮球快要触到边界时拿了回来。

    拿到篮球的周壹在高个子过来防守时，很是轻松地过掉了他，顺利地向篮框冲去。对方其他两个人看到周壹冲过来了，急忙上前堵截，周壹也不贪功，把球传给了呆站在篮下的周子利。周壹本以为这一次会是一个成功的助攻，可没想到周子利根本没有接住他这一球，球直接砸在了周子利的手上出了底线。

    周子利很是无奈地摊了摊手，说道：“我没注意。”

    “没事，再来。”周壹满不在乎地说道。

    第一局，周壹他们这一组在对方得了三个球以后，周一也不传了，直接自己攻，最后反超比分赢下了第一局。接下来，周壹每每在周号和周子利两人无法完成进攻，自己这一方就要输的情况下自己主攻，最后都已胜利结束了这次的小小的篮球游戏。