
周壹和林冰冰下了车，那个酷酷的男子便在前面引路。周壹这才知道原来他就是传说中的中南海保镖啊。不知道这些保镖的战斗力到底如何，哪天试验试验？周壹一边被林冰冰拉着向前，一边在脑海里想着想着如何能于中南海保镖过上几招。

    进到屋里以后，林冰冰放开周壹的手，像一直蝴蝶似的扑向了一个精神矍铄的七八十岁的老人身上，口里不停地喊着“爷爷，爷爷，想死你了……”

    周壹凝目看去，只见那位老人身材不高，但显得很是健壮，眼里不时地闪过道道精光，但望向林冰冰的眼神却分外的柔和，这就是林冰冰的爷爷，林泰安的父亲，一位功勋卓著的老革命——林卫冈。据说林卫冈原名比较女性化，后来参加革命后便跟在太祖他老人家身边工作，他这个名字也是太祖在井冈山时期替他起的，那时他还只是个红小鬼。

    “爷爷，来，我给您介绍一下。他是我小岸哥哥，是我妈认的干儿子。”拥抱过后，林冰冰拉着林卫冈走到周壹身边介绍道。

    “呵呵，小岸嘛，我听你妈说过几次了。这孩子看起来不错。”林卫冈眼神灼灼地端详了周壹一会儿，和周壹轻轻地握了握手说道。

    “爷爷好，第一次见面也没给您带点东西，真是失礼了。”周壹很是礼貌地说道。

    “带什么东西啊，你既然是徐丽那孩子喜欢的干儿子，也就是我的孙子，自家人见面还客气什么。来，过来坐！”林卫冈把周壹招呼着坐了下来。

    周壹也很顺从地坐在了林卫冈的对面，而林冰冰却抱着林卫冈的胳膊坐在了他的身边。

    “徐丽那孩子给我说起你的时候，我还有点不理解。今天一见，我才理解徐丽的想法。你这孩子还真有点不简单。”刚一坐下，林卫冈便开口说道。

    “爷爷说的是什么意思啊？我怎么听不懂呀？”周壹还没说话，林卫冈身边的林冰冰却率先开口问道。

    “你妈呀，在我跟前说了好几次小岸能干、懂事、聪明，很惹人喜爱。今天一见果然如此啊。不过，凭借着我几十年来的识人眼光，竟然都无法看透小岸。”林卫冈轻轻地说道。

    “什么嘛，我就知道小岸哥哥非常好，什么看透不看透？”林冰冰听了林卫冈的话，皱着小鼻子撒娇地说道。

    “是是是，你的小岸哥哥当然好啊。去，先去给你奶奶上个香，我和你小岸哥哥说几句话。”

    林冰冰听到林卫冈说要去给奶奶烧香，很是听话地走开了。看到林冰冰消失在门后，林卫冈便开口说道：“小岸，自从徐丽给我讲认你做干儿子的事情后，我便派人调查了一下你的情况。我很诧异于你小小年级不但拥有价值几百亿的集团公司，而且还以个人能力抓捕了小鬼子的间谍，进入了国安，有了军籍。但是，这些都不是重点，我看重你的地方是你有了大公司，赚了钱之后能够想到去回报社会，成立慈善机构，支援西部的教育，这才是我最欣赏你的地方。既然你现在成了徐丽的干儿子，也就成了我的干孙子，那么也就是一家人了，我不管你的公司是怎么来的，也不想知道你的功夫从何而来，我只希望你既然现在成了林家的一份子，即使以后做了商人，也应该遵循我林家子孙的信条：为国家、民族和人民做贡献，不得危害国家、民族和人民的利益。”林卫冈说道林家的信条时，面容很是郑重。

    自从上次袁仁斌查出了周壹的情况后，对于林卫冈能够知道他的具体情况，周壹也没有什么太过惊讶。毕竟这是一个很大的红色家族，想要成为其中的一份子，林家的家主不去查他的身份那才是最奇怪的事情了。不过，对于林卫冈所说的林家子孙所遵循的信条，也不是什么太难做的事情。毕竟他现在就已经在做了。至于去危害国家或是民族的利益，周壹是确实不会去做的。虽然他不敢说自己有多爱国，但作为一个中国人所应该具备的基本的爱国情怀，他还是有的。

    “爷爷，您真的很厉害啊，我隐藏的这么好您都能查的出来啊。不过，爷爷您尽管放心。虽然我不敢说自己有多爱国，但作为一名中国人，我还是自以为傲的。”

    “爷爷老喽，可不厉害了啊。想当年，我跟着太祖他老人家时……”似乎所有的老人都喜欢回忆当年，就是这个曾经的国家领导人之一也免不了这个习惯。可周壹面对这样的老人，却没有一丝的不耐，而是安静地坐在那里仔细地倾听着林卫冈一生简短的历史。

    所幸林老爷子并没有说的太过详细，三四十分钟后当有人进屋来时，林卫冈也就结束了他的人生简短介绍。周壹从沙发上站起来，这才看见进来的是四男三女。四个男的，从三十多岁到十七八岁的都有，而另外三哥个都是二十多岁的女孩子。见到林卫冈手，齐齐叫了声：爷爷。

    “爷爷，听说冰冰和徐婶的干儿子来了，我们来看看？这位就是我徐婶的干儿子小岸吧？你好啊，我叫林若雄！”年龄看起来最大的林若雄首先站出来说道。周壹也笑着叫了声“大哥”。

    “嗯，是啊，这位就是你徐婶的干儿子小岸，你们认识一下吧。”林卫冈坐在沙发上笑着对自己的几个孙子说道。

    “好，我来给小岸弟弟介绍一下吧？”林若雄向小岸微微一笑，便指着剩下的六个人说道：“这位是我亲弟弟林若旭，他和我妹妹林若涵是双胞胎。我和他们都是你大伯林泰国的孩子。”介绍到这里，林若雄指着那边一个笑起来甜甜的女孩子说道。

    “这两位哥哥是二叔，也就是你二伯林泰强的孩子。这位是哥哥叫林庆辰，弟弟林庆东。”

    “剩下这两位姐姐则是三叔，也就是你三伯家的孩子。姐姐林宜雪，妹妹林宜蓉。不过都是你姐姐。”

    林若雄一家家介绍，周壹也一一打着招呼。对于这几个哥哥和姐姐也有了初步的印象。大伯林泰国家的三个孩子，老大林若雄年龄大概在三十五岁的模样，长得很帅气，身材高大，个人气质很是沉稳而干练。老二林若旭和林若涵大概在二十七八岁的模样，林若旭长相比不上他大哥，个子也有点矮，但看起来很是忠厚老实。而林若涵则长得不错，给人一种甜甜的很可爱的感觉。

    老二林泰强家两个儿子，林庆辰在二十五六岁左右，身材挺拔，面相正直，线条刚硬，一身的迷彩内衣很是显露了他那健壮的肌肉。周壹知道他应该是现役军人。老二林庆东年龄在二十岁左右，但显得相对和气很多，身材与长相倒是和林庆辰很相像，只不过林庆东不像是军人，从他那随便的站立姿势可以看得出来。

    老三林泰民家的两个女儿，林宜雪年龄在二十五岁上下，戴着近视眼睛，穿着和打扮也很随意，很像一个做学问的。长相嘛，不是太漂亮，但也算很不错。而林宜蓉是最年轻的，年龄大概在十七八岁的模样，长得倒是非常漂亮，只是身材有点太过矮小了，和他姐姐一米六多的身高，她看起来刚刚能到一米六的身高就有点不太相宜了。

    周壹刚认识完林家的第三代人物，林冰冰这才眼睛红红地从后面走了进来，看来她对她奶奶的感情倒是非常的深厚。可是，当她走进来一看到满屋子的人时，立刻又开心地笑了起来，她走过来，对着众人一一喊道：“若雄哥哥、若旭哥哥、若涵姐姐、庆辰哥哥、庆东哥哥、宜雪姐姐、宜蓉姐姐，你们好啊，我好想你们啊！”林冰冰一一的叫完，一个不漏。叫到周壹这里，林冰冰停了一下说道：“还是也叫你吧。小岸哥哥！对了，还有，爷爷！”

    林冰冰的这一番打趣，让屋里的众人都开心地笑了起来。

    林卫冈笑完，开口问道：“你们怎么就自己过来啊？也不把那几位孩子叫过来！爷爷都有一个月没看见他们了吧！”

    林卫冈所说的那几个孩子是林若雄、林若旭两个人的妻子，还有林若涵和林宜雪两个人的丈夫。听到林卫冈的问话，林若雄代表大家回答道：“爷爷你也不是不知道，小秋她一天到晚地忙着南苏省妇联和儿童基金会的事情，比我这个市长都忙啊。我回京时她还在走访农村那些单亲家庭的孩子，没回来呢。弟妹就更不用说了，这么大的公司全靠她一人支撑着，哪次来不是匆匆来匆匆走啊。若涵她老公正在粤东省委党校学习呢，抽不出时间过来。宜雪的老公吧，就对数字感兴趣，你要是让他浪费时间在这些人际交往上，估计他都能气死。”

    听完林若雄的话后，林卫冈也没说什么，却是开心地笑了起来。“小吴这孩子是个做学问的料，连统计局都不想进，天天就知道埋头苦算着，可苦了雪儿了。小秋是个女人，仕途上不会有太大的进展。秦海这孩子可是块当官的好料，你看人家这才不到三十岁，马上就是市长了，可比你强多了。不过，你们可都给我努力点，趁我还在世时，多给我生几个重孙子。特别是庆辰，再让你妈给我面前说你再拿什么训练来糊弄事，看我不抽死你。”林卫冈说道这里，看向林庆辰的眼神很是严厉。“老四家蓉蓉结婚时间跟你们差不多，可是呢，人家豆豆都这么大了，可你们却一点反应都没有。唉，这豆豆回家了，我天天都没事可做了！”可最后，他还是说出了一个迟暮的老人对于逗弄子孙的乐趣的向往。

    “爷爷，你放心吧，我们知道了。”依然是林若雄代表众人对爷爷表达出自己的观点。

    “好了，你们也都来了，这时间也不早了，吃饭吧。工作人员都催过好几次了。”林卫冈发话道。

    众人移步到饭厅，周壹这才发现这里竟然有很多的工作人员在等候着。刚才在客厅里没有看见，周壹以为退休的领导人除了享受人身安全的保护以外，不再享有其他特殊的服务了，可是到了这里他才知道，国家对于这些曾经做出过重大贡献大人还是很照顾的，有专职的司机、厨子、医生、保镖还有日常生活上的服务人员等等一批工作人员在为他们忙碌着。

    吃饭时，周壹成了除林卫冈以外最受重点照顾的人员。虽然周壹说出了自己的家庭情况，但这些人显然在林老爷子的良好教育下，没有什么嫌贫爱富的心思，他们只觉得自己对周壹的印象非常好，周壹给他们感觉也很舒服，没有农家孩子那种羞涩拘谨，表现自然而淡定，很不简单。他们感觉周壹就像早已经和他们是一家人了似的。

    饭桌上，周壹这才知道林若雄现在是南苏省安宁市市长；林若旭是国家发改委的一个副处长；林若涵是中央团委的一个科级干部；林庆辰是苏南军区某野战部队的营长；林庆东还在上大学；林宜雪是北京大学的一个老师，主讲高等数学；林宜蓉在北京大学读书，暑假结束就上大二了。

    饭后，林若雄等七个兄弟姐妹就告辞离开了，林若雄邀请小岸有空到安宁市玩儿，林若旭和林若涵两人要在周壹和林冰冰参加比赛后带着他们逛北京城；林庆辰倒是没有邀请周壹，而是给周壹说如果受人欺负了，给他说一声，他带兵给他报仇云云。这句话听的林老爷子眉头直皱；而林宜雪和林宜蓉两姐妹则邀请周壹有空到北大玩，让周壹高考时也考北大，可以方便照顾他。对于这一家人的热情，周壹很是感动，一一都答应了下来，除了考北大这个事情。

    下午两点过后，林卫冈再次派车把周壹和林冰冰送到了中央电视台。两人报了道之后，便被告知要住在电视台里，因为明天要参加抽签和进行一些简单的舞台培训，抽签决定初赛的顺序，舞台培训则为两人让这些没有参加过大型比赛的青少年在比赛时不会紧张、怯台、害怕或者说是发挥失常，最后估计还要培训这些选手如何在舞台上营造气氛，如何应用舞台等相关知识。

    周壹对于大赛组委会的安排很是满意，他倒是没有想到这些人对于他们这些学生考虑倒是很周全。相信这个舞台培训能让很多人发挥出更高的水平，让大赛更加的有看头。因为比赛选手比较多，所以加上初赛决赛，估计要直播三天左右，住在电视台也算方便。

    所以对于要在电视台里住，周壹没有意见，林冰冰见周壹点头了，她也就跟着周壹点头答应了。

    安排好住处以后，两人各自去看了看自己的指导老师，分别和他们交流了一些，便回去休息了。

    PS：存稿彻底告罄，如果在强推的剩下几天，老头一天能码出八千多字出来，一定会上传上来的。如果老头没有坐到，还请大家不要骂我，我也不想的。我还要看书考试，还要做事，真的很难的，大家就体谅体谅我吧。我会努力存稿，等待下一次的爆发。