
“姐！今天真是委屈你了，让你跟着跑来跑去的。”下了车，周子严和周晓华去院内开车，周壹很是真诚地对着林茜茜说道。

    “看你办成了事情，我很高兴。”林茜茜淡淡地说道，眼神里有着一抹不同寻常的神采。

    “姐！”周壹握住林茜茜的手，真诚地喊了一声。林茜茜虽然表面上冷冰冰的，但内心却是不像是他表面那样。

    “傻瓜，我走了。”林茜茜亲昵地捏了捏周壹的脸颊，转身上了车。坐上车以后，把包里的一沓钱扔给了周壹，补充道：“这是剩下的钱的两万块钱，卡在夹在里面了，好好收着。对了，有空可要去市里看我们啊！”

    “姐，再见！”周壹愣愣地看着林茜茜那小儿女的形态，内心非常的疑惑。这还是平常的一脸冰霜的林茜茜吗？

    …………

    周子严把车开了出来，周壹抬头一看，车子已经被美化好了。前面的挡风玻璃上贴着大大的一个红箭头，红箭头的两端是泗镇县和红塔四个字，红箭头上是从泗镇县到红塔镇所经过的一些小地方的名称。挡风玻璃的右下角则放着一块铁牌，上面的内容跟挡风玻璃上的一样。

    周子严开着车，载着周晓华和周壹到家以后，立刻在庄子里刮起了一阵旋风。庄里的大人小孩比昨天看小汽车的兴趣还大，中巴车的一周围满了看热闹的人。小孩子用手轻轻地抚摸着车身，大人则一脸羡慕地盯着崭新的中巴车热烈地讨论着。

    而周子严和周晓华同样被一群人围在中间叽里呱啦地询问着，而庄子里小孩子看着周壹的眼神立刻就变了。其实，周一在庄上年龄差不多的孩子们中间的地位还是不错的，不说是领头的，最起码也是能排进前三的人物。不过，这辆崭新的中巴车立刻增加了周壹在同龄孩子们中间的地位。

    “小岸，这车是你家的啊？”听到询问的周壹急忙转头一看，正好看见正走过来的小五。小五，周壹的发小，学名周号，两人的关系属于铁哥们，也是周壹上大学以后唯一在庄子里还能说的上话的人。小五，在家排行老五，上面还有三个兄长和一个大姐。

    “小五，你这几天跑哪去了啊？”看到小五，周壹很高兴地招呼道。

    “去我姐家了。这车你家买的啊？”周号继续问道。

    “嗯，我爸刚从城里买回来的。”

    “你家哪来的那么多钱啊？”

    “借的。”

    “那得多少钱啊？”周号摸着车身，嘴里喃喃地说道。

    “不多不多。以后上城里记得做我家车啊。”

    “我去城里干什么呀！”周号苦笑了一下说道。他说的倒是实话。前世的周壹这些孩子，一直上到高中都没有属于自己的零花钱。即使是每次父母大发善心在赶集的时候给他们点钱，那也只有简单的两三块钱而已，连到城里的路费都不够，更何况去城里玩儿了。周壹记得自己上初中的时候，一周父母也才只给五块钱生活费而已。

    “总有机会去的嘛！”

    庄子里的人直到天色暗了下来，才依依不舍地从周壹家门口离开。周晓华和周子严也终于摆脱了众人的纠缠。周晓华看着左邻右舍的人离开，急忙到偏屋做饭去了，而周子严则把车开进了院子。所幸周壹家盖院子的时候，大门够大，否则这中巴车还开不进来呢。

    “爸，明天早上几点班啊？”看着父亲站在院子里盯着中巴车左看右看，一脸陶醉的样子，周壹走上前问道。

    “明早九点班，前二十分钟拉客人。到城里就直接跟前一班车后面发就行了。以后都是这样的。”周子严从裤子的口袋里拿出一张纸看了看说道。

    “那不是要起早从家出发去街上？爸，不如我们在镇上租间房子，以后就直接住在那里，早上发车也方便。何况，明年我就要到镇上上初中了，也需要找房子住的。”周壹建议道。

    “等会吃饭的时候和你妈商量商量再说。”

    吃饭的时候，一家人商量了半天，最终还是定下了到镇上租房子，一为了来回跑车方便，二来正好明年给周壹在镇上上学住。但是，因为现在周壹还要在村里上学，家里需要有人做饭给他吃，所有镇上租的房子暂时就周子严一个人住，每天周晓华会骑自行车到村后的公路边上车售票。

    “对了，这个售票我倒是第一次做，不知道能不能做好呢？”周晓华担心地说道。

    “妈，别担心。明天我也跟车，我先卖一下给你看，很简单的。”周壹很是自信地说道。

    “这孩子，还真能耐了。你看今天在县里都是小岸出头，看来我地儿子真长大了。”周晓华乐呵呵地说道。

    “小岸吶，虽然我们现在觉得你本领见长了，可学习还得加紧啊，你这成绩将来怎么考大学啊？”周子严把话题拉回到了学习上。

    “爸，你放心吧。这个学期开学我一定考个第一名。”周壹握了握拳头自信满满地说道。

    “有这信心是好，可也要拿出点实际行动啊，别光说不练。”

    …………

    接下来的吃饭当中，周子严和周晓华再次轮番上阵，直把周壹说的头都大了几圈，可还得装作悉心受教的模样。

    第二天早上七点钟时，周壹他们就已经整理好了，就等着把车开到镇上开始第一天的生意了。

    “党委（周一父亲的乳名），今天我第一个做你家车去城里，这第一个客人可有优惠啊？”周壹他们刚打开院门，周海便走进院子笑着说道。周海，作为庄子上和周壹位置。周海的穿父亲周子严一样在村子里当官的人，不过，人家周海当的可是个会计的好位置，他的穿着和气派可是比周壹的父亲周子严强多了，表面看不出来是一个农村种地的人。

    “那是当然。大爷你第一次来坐车，我们家也第一次开车做生意，这次就给你免了。”周晓华拿过一个塑料皮包走出院子对着周海说道。

    周子严开车从庄子里出发，半个小时后便来到了红塔镇往县城发车的地方——粮站门口。周子严把车停在给自己留下来的位置上，便去了值班室点了卯，剩下的就是准备发车了。从县城到红塔或是从红塔到县城的班车现在总共有八辆车，其中三辆中巴，五辆昌河车，每二十分钟发一辆车，四十分钟左右到达。每天每一辆班车发车顺序都要随机排列，这就避免了同一辆车长时间跑得次数要多于其他车的机会出现。

    八点四十，前面的车出发了，周子严则发动了汽车开到了最前面。根本就不需要喊客，这些去往县城里的人都知道此时应该做哪一辆车。十分钟左右，车上便已坐上了十几个人了。这些往车上一座，车厢里立刻嘈杂了起来，而且是烟雾缭绕的。

    九点钟到了，车里不但座位上都坐满了人，就连前面发动机的箱盖上都围做了四五个人。周子严发动了汽车，汽车平稳地向县城开去。

    周壹和母亲周晓华站在过道里，看着满车的人，周晓华不由自主地露出了笑容。“妈，很简单的，看我的。”周壹笑着接过母亲手里的皮包，向后座走去。

    周晓华看着儿子那瘦小的身影，内心感到的非常的欣慰。儿子的成长速度真的让他有点惊讶。她还记得周壹在从树上摔下来之前可是非常的调皮，可是现在呢，不但没有一点调皮的模样，而且非常的沉稳，就像是一个经历了许多事情的大人一样。你看，周壹在收票的时候，哪里像个孩子，他收每一个人的票钱时都要和对方开几句玩笑，说一些好听的话，话里的内容总能让对方爽朗地笑上几声。遇到特别斤斤计较的人，他总能用一些好听的话让对方主动退缩，拿出那一块钱或是两块钱。周晓华再次地笑了，这次微笑中的内容更多，不但是有对家里生活变化的欣慰，也有对儿子的满意。

    当车子开到了一个叫楼桥的地方的时候，车厢里都站满了乘客。可是，就在汽车刚刚行驶到楼桥的时候，一个身穿协警制服的中年男子站到了路中间。周子严停下了车，打开车门跳了下去。周壹看着父亲和那个中年男子交流，只见那个男子不停地摇着头，而且不停地推开父亲递烟地手，向车子走了过来。

    周壹急忙打开车门走了下去，阻止了父亲的动作，说道：“爸，别管他，让他看，罚点钱没什么的。”

    周子严停止了动作，而那位中年男子看了一下周壹，便走上了周壹家的车。他随便地看了几眼，便下车走到周子严的身前面无表情，语气严厉地说道：“你的车严重超载了，你不知道吗？走，跟我到车里先交罚款，然后把超载的人全都给叫下来。”

    “这个，大叔，罚款我们就交了，人就不赶了吧？”周壹有点奇怪，前世的他可是知道这条道路上因为人流量大没有任何一辆车不超载的，有时交警查到了也最多交个一两百罚款而已。看来这个家伙要欺负新人了。

    “不行，难道你不懂交通法规吗？人必须得下，否则出了事谁来负责？你吗？你是哪家的孩子，不好好在家呆着，跑着捣什么乱啊？”那男子很不满意地听到周壹的话。

    周壹和父亲跟着这位协警走到停在公路边一条农村土路上的旧警车跟前，警车里还做着三个穿着同样制服的男子。“罚款五百，先扣留行车证和驾驶证，一周之内不得再跑车。”

    “啊？”周壹惊讶地张大了嘴巴。这罚款和处罚简直有点夸张，有点骇人，看来这家伙明显是欺负新人，故意而为之的。

    “你们这是欺负人？你去看看这路上哪辆车不超载啊？你怎么不去查他们，凭什么只罚我们一家？”听到这个处罚周子严也有点急了，大声地对着那声协警吼道。

    “你吼谁呢？啊？你找死啊，吗个比的！”那名协警听到周子严的吼声，面色立刻变了，转脸对着周子严回骂道。看来他一定是嚣张惯了的，否则也不可能出口就是脏话。

    “你……”周子严气得脸色通红，用手指着那名协警说不出话来。虽然这位所谓的“警察”骂了他，可长期以后内心对于警察的胆怯，他还是不敢回骂这位气势汹汹的“警察”。

    “滚你M的，我看你才找死！”周子严不敢，可周壹不怕，他一拳头砸在对方的鼻梁上怒声回骂道。

    那位协警被周壹一拳头打得鼻孔鲜血直流，脑袋里乱纷纷地声音齐齐涌来，令他的后退的脚步不由地摇摇晃晃，直到一屁股跌坐在公路边上，昏昏然地爬不起来了。

    汽车上的人看到双方打起来了，一齐都挤出了汽车，跑到这边看起了热闹。警车里本来悠闲自在地坐着的三位协警，看到自己的同伴被打，齐齐钻了汽车，嘴里开骂的同时，也准备挥动着拳脚向周壹和周子严招呼过来。

    “爸，你退后。”周壹把父亲往后推了推，独自面对着扑上来的三位人高马大的“警察”。

    周子严倒是很听话地退后了，他对自己儿子打架的水平很放心。可是跑过来的周晓华却并不知道周壹能打，嘴里不停地呼喊着让周壹跑的同时，快步走到周壹身前挡住了周壹。

    “妈，你让开。”周壹刚想把母亲从身边移开，一名协警的拳头便打在了母亲周晓华的肚子上。周晓华痛苦地弯下了腰，可想到身后是自己的孩子，又马上又站了起来挡在周壹的面前。

    “妈！”周壹看到母亲竟然被打了对方打了一拳，双眼立刻冒出了熊熊的怒火。他用力将母亲拽到了身边，对着刚走过来的父亲说道：“爸，你把妈拉一边去。”

    周子严双眼瞪得很大，恨不得一口吞下眼前这三位NB哄哄的“警察”。但是，他知道自己打不过这三位“警察”，而自己的儿子却是可以的。他可是亲眼见到自己的儿子独自达到几十个人的壮举啊。所以，他听了儿子的话，使劲把周晓华往后拉去。

    看到母亲离开了。周壹对着三位对他横眉怒对的“警察”不屑地笑了笑。“来吧，一群欺软怕硬的渣滓。”

    “吗个比的，你个比孩子，找死。”一个协警很没有素质地开口继续骂道。

    “砰”的一声，周壹这一迅速无比的拳头直接砸向骂人协警的嘴巴，直把对方的满嘴的牙齿砸得没剩下几颗，直接昏了过去。而另外两人也没有逃得过周壹的拳头，周壹一人一拳直接把这两个跃跃欲试的协警砸在地上躺着了。

    周壹的强悍战斗力直接把围在一看热闹地众人给惊呆了，一个个像是看怪物似的看着周壹。天，这个孩子也太厉害了吧，四个大男人，竟然是一拳一个直接给砸昏了。换做场中的任何一个大男人也做不到啊。

    砸昏几个没有什么素质的协警，周壹倒像是个没事人似的，走到警车里，拿起警车上的通信器，很是轻松地说道：“请帮我接马队长，有重要事情请示。”

    “请稍等。”通信器里传来一声冷淡地声音后便断了。

    “爸，你开车先走，这事我来处理。”周壹对着父亲说道，话语很坚定，似乎没有任何容忍迟疑的机会。

    “注意好好和马队长说。”周子严知道周壹和县委书记的夫人关系很好，所以他相信周壹能处理这个事情，听到周壹坚定的话语后，他也就同意了。

    周子严开车载着众人再次上路了。当车开到县城东面的草庙镇，也是从县级公路转道省级公路的连接点时，遇上了马队长的车子。双方之间鸣笛打了声招呼，便擦身而过。

    周壹这边，等了没几分钟，通信器里便传来了马队长那爽朗的声音。“老王吗？”

    “马队长，我，小岸啊！”

    “啊？小岸？哈哈哈，怎么是你啊？你怎么在老王车上啊？”

    “马队长，我有点事想麻烦一下您，您看您有空到楼桥来一趟吗？”

    “哈哈，小岸老弟相召，我怎么会不从。你等着，我马上过去。”

    半个小时后，马队长的警车出现了在桥头。周壹从车子上下来，迎上前去。

    “小岸老弟，今天又见面了啦，咱们可真是有缘啊？”马队长的声音很是高亢。和周一握了握手，又指着身后跟来的一个跟他年纪差不多的人说道：“这位是草庙交通管理站站长杨国，你们认识认识。”对于周壹本身，没有让马队长巴结的地方，但是马队长可是打听清楚了，周壹现在是林家的人。林家啊，势力滔天的家族，他能不交好一下嘛！

    “马队长，今天又要麻烦你了。你看？”和杨国站长握了一下手，周壹不好意思地指着地上躺着的四个人对马队长说道。

    “这……这是……”马队长看着躺在地上的四人，还有那地上的一滩滩鲜血，脸色很不好看。