
第二天早上，父母亲吃完早饭下地"伺候"地里的庄稼，而周壹则被昨日那一群家伙又拉到了庄后的小树林里。

    "我昨天练了一下午，按照你教的练得，一点也没有效果呢，到底怎么回事啊？"舒辉挑头，众人纷纷说出自己的疑惑。

    "要是练一下午就有效果，那这世界上武林高手不泛滥了，我做个示范给你看！"周壹说完，随手摸出口袋里的一颗蚕豆，对着十几米远的一颗树，慢腾腾地甩了出去。只听"嗖"的一声，周壹手里发射出去的蚕豆准确无误地钉在那颗树上。

    "不要急，照我教你们的方法练习半个月，不说百发百中，发射十次中个四五次应该不成问题。如果哪个要是能坚持下去，练习个一年半载的，百发百中也不是什么遥不可及的事情。"周壹说的老气横秋，而四五个年轻人却是听得不停点头，一副极度受教的样子。

    陪着舒辉他们练习了一会"发射暗器"的功夫，已是接近十一点了。气温开始高了起来，下地干活的村民三三两两地从地里赶了回来。

    周壹老远就看见父亲正跟住在他家前面的周子山商量着什么。这个周子山，按照辈分周壹要喊他一声三爷。父亲的第三次生意就是和他一起做的，前期生意好时，周子山和父亲的关系还挺好。可是，生意不好以后，周子山一天到晚嚷嚷着单干，最后把父亲一脚"踢"开了。最后两家分商店时，这家伙欺负老爸老实本分，分的竟是一些零零碎碎，让父亲自己也想单干的想法彻底破灭。

    "一定要阻止父亲和他做什么狗屁生意！即使去做什么电器生意，也不和这个家伙做！"打定主意的周壹开始实施说服父亲的计划。

    周壹迎上前去，接过父亲手里的锄头，打断两人的谈话问道："妈呢？”

    "你妈去帮兵蛋家摘西瓜了！”

    "三爷，你家活都干完了啊？"周壹没话找话地问道。

    "没有，刚引上水，地里烂的很，下不去人！"周子山笑着说道："小岸，听说你会发射暗器啊，挺厉害的啊，什么时候练的，有空教教我啊！”

    "教你个屁！"周壹心里如是想，嘴上却愉快地答应道："不厉害，不厉害，别听别人胡扯，就自己偷偷练的一点小玩意。你要是想学，我就教教你。”

    回到家，父亲又坐在门前抽起烟来。周壹则搬个小板凳，坐在父亲的身边，问道："爸，三爷是不是找你合伙做点小生意啊？”

    "你怎么知道的？"周子严愕然地转过脸问道。

    "我猜的！"周壹得意地笑了笑："爸，你不会真答应他吧？”

    "没有，他找我合伙借贷款做电器生意。可我不想做，我想买个冰棒机，做批发冰棒。"周子严狠狠地抽了口烟，似是下定了主意样子。

    "其实，做电器生意很不错的，现在家家手里都有点钱，等以后更有钱了，每个家庭绝对少不了电视机，影碟机，洗衣机等等电器的。可是老爸，做这个生意虽然好，但却不能和别人做，要做咱自己做！”

    "自己做？我们一大家人的身份证都拿去借贷款也就只能借个两三万块钱，怎么做？如果有这两三万块钱，买个冰棒机，像现在冰棒卖的这么火，一定能赚钱。”

    "爸，批发冰棒做不得。虽然现在批发冰棒的并不是很多，可是已经有很多人准备干了，如果等我们家也买了冰棒机，不知道已经开了多少家了，那时就亏啦！况且，冰棒是一个小玩意，赚不到太多的钱的。其实，老爸，我这有个更好的生意，做起来不但能赚钱，而且做好了可以赚大钱！”

    "啊，什么生意？"周子严已经忘记了现在正和一个十二岁小孩子说话，他被周壹的话勾起了非常大的兴趣。

    "客运！老爸，你看现在人手里都有点钱了，有事没事都喜欢往城里跑，如果我们能买辆车来跑从城里到我们乡镇的客运，一定能赚钱。你看现在公路上一辆昌河（我查了一下，昌河公司九五年才成立，这里指的的昌河那种类型的车）车里都赛满了去往城里的人。而且，等再过几年，大量农村人口出去打工，许多学生到城里上学，客运的生意一定非常的好。到那时，我们不但可以多买几辆车垄断我们县城到各个乡镇的客运，还可以买大巴车跑长途客运，还可以在县城开一家出租车公司，占据城里的出租车市场，如果这样，不想发财都很难！”

    周子严愣愣地听着周一的话，脑海里似乎浮现了大量汽车的身影。可是周子严一想到一辆汽车昂贵的价格，心里涌起的幻想立刻又被打回了现实。"汽车太贵了，我们根本买不起。"周子严丧气地说道。

    父亲的话虽然说的很丧气，但周壹却听出来父亲开始动心了。是的，一辆汽车对于一个普通或是可以说是穷的农村家庭来说那是一件遥不可及的东西。"爸，我们可以先买一辆二手昌河车，等赚到钱了再换中巴车啊，饭要一口口吃，生意也要一点点的做啊，哪能一口吃个胖子呢！你用家里所有人的身份证先贷点钱，不够的话想办法再去借小头利。相信我，爸，这生意一定能赚钱的！”

    其实，周壹最想做的还是零售业啊。重生了，不开超市那简直是浪费了这一次的重生机会。但是，周壹知道，自己现在还小，虽然在1995年遍地都是好生意的机会，可很多事情他却没办法出面去办。他也只能先从小生意一点一滴的做起。九十年代的国内客运虽然已经有了很大的发展，但在周一所在的县内，客运生意还大有可为。出租车这个东西，周一记得是在2000年才最初出现在小县城里的。

    这个生意虽然不能让周一的父亲成为一个辉煌的大商人，但是在周一上高中前，还是可以让家里过上富裕的日子。至于他自己的启动资本，周一估计得另想办法了。即使他父亲周子严开车赚了钱，但要是让他把钱拿给周一去挥霍，恐怕比中五百万彩票的几率还小。至于，怎么样获得启动资本，周一已经想好了。自己可是有绝世武功在身的啊，弄点钱还不是轻松自如。

    周一想得如此简单，是因为他看过一部小说，那个小说里的主角就是靠威胁一个贪官而获得大量启动资本的。而现在的周一同样也知道一个大贪官的存在。而这个贪官此时正是长淮省省会城市东庐市的市长，在1998年时升了常务副省长，后在周一上大学的2005年被查了出来，贪污款项竟然达到了骇人的两个多亿。而这个贪官的大部分贪污所得的款项都是他在担任省会城市市长的任期内贪得的。周一打算复制一下别人小说里的情节。从贪官手里拿到钱以后，周一便立刻想到了去澳门赌场把自己的钱合理化。

    前世的周一最喜欢看的电影便是赌神，赌圣，赌侠之类的电影。其实这无非是周一内心一夜暴富的思想在作怪。而现在，有了这样的好机会，不去做，怎么对不得起自己这新的人生啊！周一相信，凭借这自己的能力，在摇骰子一项上，他绝对是稳赚不赔。至于还有没有其他的赌博项目他可以来控制的，那只能等到去了澳门才知道，毕竟周一所了解的赌博项目也就是麻将，扑克，骰子。其他的，他就有点不太了解了。但是，如何在贪官这个事情上善后，如何撇清，如何让别人查不到自己才是自己现在要考虑的内容。

    "爸，虽然我们现在买不起新车，但二手车的价格并不昂贵啊。我估计现在一辆半成新的昌河车最多三万块钱就可以拿下了。我们可以跑几个月的黑车，然后赚到钱了再把线路买下来，等以后钱赚多了，中巴车还不是小菜一碟啊。"周壹继续蛊惑着父亲。

    "你这个败家玩意儿，三万块钱怎么在你眼里这么容易就借到啊？"周子严郁闷地看了看一脸轻松的周壹，愤愤第说道。

    周壹是从2011年重生过来的，虽然那时的他刚毕业一年也并没有赚到多少钱，可那时的三万块钱真的已经贬值了太多，和九十年代的三万块钱简直不可同日而语。

    "呵呵！"周壹不好意思地干笑了几声，对着父亲说道："我老爸怎么说也是当过民兵营长的大人物啊，借三万块钱还不是手到擒来啊！”

    "滚你妈蛋的！"周子严笑着骂了一句周壹，继续说道："屁的大人物。不过我到是真的认识镇上农业银行的主任，我过两天去问问情况。可是，我现在……”

    "老爸，你是担心你现在不是什么营长了，人家不甩你了？不用担心，把我们家房屋宅基地等等证明都带去，再请人家好好吃一顿，问题应该不大的。那个什么主任我知道……"周壹本来想说，那个什么农行主任就是自己初中一个同学的父亲，可他刚刚想说这个主任人很好，过两年就高升到县里农行了，便马上想到了自己现在还没有上初中，哪里有个同学的父亲是农行主任啊。

    幸好父亲并没有抓住周壹的话头，而是高兴地说道："就这么定了，我明天就去。"说完，周子严颇是自得地向拿起蒲扇摇晃着进里屋看电视了。

    听到父亲决定的话语，周壹心里也终于踏实了。而现在最重要的是，自己要利用这还剩下的十几天假期来实施自己的敲诈计划了。不过，得先搞点路费再说。"哦，对了，借什么钱啊，大豆虫啊！这么好的前期挣钱方式，怎么能丢掉呢。"想到这里，周壹立刻追向正向屋里走去的父亲，喊道："老爸。老爸……”

    "叫魂啊，什么事？"处于兴奋中的周子严显然对于儿子的大声呼喊很不感冒。

    "爸，我刚想到了一个可以快速赚钱的方法呢？”

    "嗯，什么方法？"周子严的注意力瞬间来了个大转移。

    "收大豆虫啊！老爸。

    "大豆虫！？"周子严愣了少许，一拍大腿，也喊道："对啊，收大豆虫可以很快第赚上一笔钱的。我明天就找你姑奶家借点钱，然后把他家拖拉机也借来，就可以收大豆虫了。儿子，你真聪明！"周子严兴奋第拍了拍周壹的脑袋，哼起了电视连续剧《神雕英雄传》中的"铁血丹心"的歌曲来。

    看着父亲高兴的像个孩子一样地唱起了歌曲，周壹也是很愉快地回到了自己的里屋，开始思考怎么去赚取自己的第一笔启动资金。

    吃过午饭，拒绝了几个前来"求艺"的小青年，周壹再次躺在了自己的床上开始苦思冥想起来。