
林茜茜开车带着周壹到了新华超市，周壹下车给奶奶说了晚上不回家以后，便坐上林茜茜的警车一路向县城的方向开去。

    警车刚离开红塔镇的街道，周壹忽然开口说道：“姐，停车！”

    “咋啦？”林茜茜虽然被周壹的叫停搞的有点措手不及，但还是很稳地停住了车，转过头很是惊讶地问道。

    “没事，就是我想来开车。”看到林茜茜那满脸的疑惑，周壹不好意思地摸了摸脸，尴尬地说道。

    “学会了？”

    “嗯，会了，我试试吧？”周壹满脸的祈求。

    “那你注意点啊。”两人互换位置以后，林茜茜开口提醒道。

    “放心吧，姐。你看好了。”周壹自信地笑了笑，熟练地发动了汽车。

    “看不出来啊！”看到周壹如此熟练地开着汽车，林茜茜很是惊讶地说道。

    “当然，我是谁啊！”周壹自夸道。

    “臭美样！”

    “呵呵，姐。你这车哪来的？开起来挺拉风的啊。”

    “我从队长那借来的。”

    “你那个队长这么慷慨啊！”周壹很是怀疑地说道。林茜茜也就刚来，队长就能放心地把车借给他，可见这个队长是了解林茜茜在泗镇县的背景的。

    周壹开着汽车一直开到了县城东关，这才换给了林茜茜。倒不是城里周壹不能开，而是周壹怕被交警发现，带来一些麻烦事。毕竟一个小孩子开着警车还是不大好的。林茜茜开车把周壹拉到了刑警队，把车还给了刑警队的队长巩军胜。巩军胜是一个个子不高，但长得很是彪悍的三十多岁男子。巩军胜见到林茜茜，一脸的微笑，笑容中藏着什么周壹一时有点拿不准。

    还了车子以后，林茜茜带着周壹步行往公安局后街的方向行去。公安局的位置位于新华超市的后面，县委县政府的左面，面南朝北。前面一个院落是行政办公的地方，而后面一个院落则是家属住宅区。林茜茜就在这里分得了一个单人宿舍，位于家属楼的三层。

    林茜茜的单人宿舍不大，只是一间房间分割成两个小间，里面一间是卧室和厕所，外面一间是厨房、客厅一体的，里外间只有一道简单的布帘隔开。

    “认着门了，以后可要常来看姐啊！”招呼周壹进了里屋坐在床上后，林茜茜笑着说道。

    “当然啊，姐。倒时，姐你别嫌我烦就可以了呢。”

    “小傻瓜！姐怎么会嫌你烦呢。”

    “嘿嘿！”周壹傻笑了两声，转过头观察起林茜茜的房间起来。林茜茜的房间估计是新整理的，几乎没有什么装饰，只有靠窗的一个桌子上铺着一块带着图案的白布，白布上面有一面圆形的镜子和一把灰色的木梳，还有一本蓝色封面的书。对于女孩子应该有的化妆品，她却一样都没有。林茜茜的床不是很大，下面是淡红色的被单，靠墙的地方是一块叠得整齐的绒毛毯。床头是一个简陋的衣服架，上面挂着十几件不同样式的衣服，颜色大概都是和白色有关，没有任何鲜艳的地方。

    林茜茜脱下警帽，松了扎头的发卡，甩了甩柔顺的秀发，坐在了床边，有点不好意思地说道：“我这里条件是不是太简陋了？”

    “是有点啊，怎么不去蓉蓉姐家住啊？”周壹又环顾了屋子一圈，除了白白的墙壁，真的没有什么其他的了。

    “不想麻烦我姐，她家天天客人太多，姐夫又忙。”林茜茜捋了捋额头凌乱的秀发说道。“对了，晚上到哪里吃啊？你选个地方吧？”

    “随便啦，和姐一起，到哪里吃都一样。”

    “小嘴还挺会说。”林茜茜笑着说道。“先出去一下，姐把警服换了，我们就出去吃饭，时间也不早了。”

    “嗯！”周壹答应了一声，便来到了外间的椅子上坐下了。

    也就四五分钟，林茜茜便一身淡黄色的休闲装走了出来。两人锁好门，便出了公安局的宿舍大门。十月的天，黑的还是挺晚的，天色已经上了阴影，却已经快到七点了。街道上的路灯不是很多，但有很多夜晚大排档摊子上的灯光都已渐渐地亮了起来。但新华超市门前那明亮的灯光还在执着地工作着，超市里的顾客依然来来回回地进出着。

    “姐，吃大排档还是下馆子啊？”

    “我还没吃过大排档呢，看起来挺热闹的。”林茜茜看着大排档那里热闹的人群，很是好奇地说道。

    “行，那就大排档吧！”周壹说道。

    两人找了一个人稍微少点的大排档，擦了擦凳子和桌子便坐了下来。“两位吃点什么啊？”大排档的老板娘，一个三十多岁的妇女走过来问道。

    “先炸点东西，然后炒两小菜。姐，你炸什么啊？”

    “你定吧！”林茜茜淡淡地说道。

    “嗯，那先炸两个鸡翅，两个香蕉，再炸点香菇。先吃这一点吧。再炒一个毛豆鸡杂、宫爆鸡丁，烧一个西红柿蛋汤。就这样吧！对了，姐，喝点啤酒吗？”虽然林茜茜让周壹决定，但周壹每点一个还是用眼神征求了林茜茜的意见。

    “不喝了，随便吃点吧！”

    炸的东西很快就出来了，可林茜茜面对着那油乎乎的东西，不停地拿眼神瞟着周壹，意思是说这么油，怎么吃啊？

    “不怕，不会胖的。”周壹对着林茜茜笑了笑，拿起一个鸡翅就啃了起来。

    林茜茜看到周壹吃着很香，这才战战兢兢地拿起鸡翅往嘴边送去，然后张开诱人的小嘴，用那洁白的贝齿轻咬了一口，在嘴里嚼了几下，发觉味道不错后，向周壹展颜一笑，终于开始大口地吃了起来。

    吃了一个鸡翅后，林茜茜又吃了几个香菇，这才用纸巾擦了擦嘴巴说道：“不能再吃了，再吃这个都被腻住了，一会吃不下去饭了。”

    “姐啊，你这个饭量以后怎么有力气抓贼啊？”周壹笑着说道。

    “放心吧，你姐我可不是个花瓶呢！”林茜茜自信地说道。

    “那哪天可要好好试试姐你的武力。”

    “到时可别哭哦！”林茜茜笑着说道。

    “我也不是花瓶哦！”

    周壹吃完了炸的东西后，两个炒菜业已上桌了。两人叫了米饭后，便开吃起来。可正当两人在悠闲地吃着饭时，两只色迷迷的眼神已经紧紧地盯在林茜茜身上。这两只色迷迷眼神的主人便是泗镇县恶名已久的七星帮成员，而其中一个还是七星帮的头头之一。

    周壹今天估计是有点开心过头了，这近在咫尺的色狼眼神他竟然没有察觉到。两人吃完后，林茜茜付了钱，便离开了大排档。而就在他们离开之后，他们斜对面的两个年轻人业已悄悄地跟在了他们的身后。

    可是，身后的两个年轻人跟着周壹和林茜茜进了新华超市，看到两人在那里东逛逛西瞧瞧，也不买东西，也不去出去，他们感觉很是无聊。周壹和林茜茜两人倒是悠闲自在地逛着超市，反正暂时也没见到他们需要的东西，所以他们也就没有买，只是在慢慢地踱步闲逛着。

    “姐，给你买点东西吧！”逛到生活品区时，周壹看到了许多女性用品后，又想到林茜茜屋里竟然都没有后，便决定给林茜茜买点回去。

    林茜茜也没点头答应，也没摇头，似乎周壹给她买东西是应该的，根本不需要他有什么意见。周壹也没在意，开始挑选起来。香皂、洗衣粉、锅碗瓢盆、油盐酱醋等等。买到后来，周壹现去推的购物车都装不下了。等到周壹把所有能够想到的东西都买齐了以后，整整买了两个购物车。

    付钱的时候，周壹拿出了刘思源给他的那张钻石卡，让收银员很是为难。因为收银员把卡一刷，显示器是显示的竟然是免单。可收银员从没听说过有免单的购物卡啊。于是，她拨通了李吉经理的电话。李吉一听有个十三岁的孩子拿着一张免单卡购物，他便知道是周壹了。李吉匆匆地从经理室赶往收银台，老远便看见了周壹陪着一名美丽的女子站在收银台那里等待着。

    “小岸！怎么有空来买东西啊？”走到小岸的身边，李吉率先打着招呼道。

    “李经理？你好你好，今天周五，所以陪我姐来买点东西。”周壹简单地说了一下，便介绍道：“李经理，这位是我茜茜姐，县公安局刑警大队的，你们认识一下。”

    李吉和林茜茜轻轻握了一下，互相问候一声后，那边的收银员便张口向李吉问道：“李经理，这卡？”

    “刷了！”李吉很是简洁地说道。

    听到李吉的话后，收银员不再犹豫，便给周壹把东西一一刷了。收银员不知道周壹有一张钻石级别的免单卡存在，可作为新华集团的一个领导层，他还是知道的，但他唯一不知道的是刘思源为何要给周壹一张免单的购物卡。

    “你们就直接把购物车推回去吧，你们的东西挺多的，你们两恐怕拿不了。明天再还回来。”李吉看到周壹买的东西有点多，便提议道。

    “这样挺好。那就谢谢李经理了，明天我亲自送过来。”周壹笑道。

    “不用多谢，服务好顾客是我们的宗旨嘛！”李吉也笑着说道。

    “那行，我们就告辞回去了。”

    周壹和林茜茜推着购物车出了超市，李吉一直送到门口，在门口又和保安说了一声，周壹两人这才推着购物车顺利地出了超市。

    推着购物车走在路上的周壹，这时才发觉身后竟然有人跟踪。可他没有在意，毕竟公安局近在咫尺，他们很快就会到达。即使是公安局不再这附近，周壹也不会在乎县城里能有什么人会威胁到他或是他姐姐林茜茜。

    两人进了公安局大门，直接向后院行去。而跟踪他们的两个年轻人则停留在了公安局门口。对于林茜茜和周壹会进入公安局，让他们很是疑惑。难道那个小娘们是警察抑或是警察的家属吗？这可就不太好办了。

    周壹和林茜茜两人把购物车留在了楼下，然后分批把东西提上了楼。两人又花了将近半个小时的时间，这才把买来的东西都整理完全。锅碗瓢盆归置妥当，油盐酱醋也放到了该放的地方，其实一些生活用品也都放到了它该去的地方。

    “先去洗澡吧。”看到周壹跑前跑后地忙活完，林茜茜疼爱地摸了摸周壹的脸蛋，温柔地说道。

    “好的，姐。我先去洗了，浑身黏糊糊，有点难受呢。”

    林茜茜里屋的厕所，同时也是洗澡间，有专门供应的热水，只不过不是那种太阳能而已。

    周壹舒舒服服地花了二十分钟洗了个澡，只穿着大裤衩就走了出来。“姐，到你洗了？”听到外间还传来林茜茜收拾东西的声音，周壹坐到床上喊道。

    “洗好了？这么快？”林茜茜伸头进来看到周壹穿着大裤衩坐在床上，很是嗔怒地瞪了他一眼说道。

    “夏天嘛，身上又没多少灰，也就有点汗，洗洗就行了。”周壹笑着回道。

    “小马虎！我马上就去洗。”林茜茜说完，头又缩了回去。几分钟后，林茜茜又走了进来，拿了两件准备换的衣裳，走走进了洗澡间。

    林茜茜洗澡了，周壹很是无聊地在屋里走来走去。周壹突然想到自己今晚似乎要和林茜茜同床而睡。林茜茜没有让他到哪里去睡，周壹似乎也没有想到自己应该到其他地方去睡。但是，想到一会要和林茜茜同床而睡，周壹内心不由得涌起一团热火，这股热火直向小腹冲去，周壹明显地感觉到自己的下面似乎跷了起来。

    “呃？这么细，这么小？”周壹轻轻拉开裤衩，看了看自己冲动的东西，很是无奈地叹了口气。“唉！看来，这身体还不到想女人的时候。”郁闷的周壹无聊地躺下了，把枕头竖起来靠在墙上，把身体依靠上去，拿起小桌子上的那本蓝色封面的书，周壹这才发现这一本竟然是讲刑侦方面的书籍，书名为：《刑侦人员必备——案例分析》。

    半个小时后，林茜茜才走出了洗澡间。只见她上面穿着跟周壹上次见到林冰冰穿着的一样那种乳白色的吊带小衣服，两个点很是鲜明地凸现在周壹的眼前。而她的下面则穿着一件纯白色的薄丝裤，周壹竟然能够清晰地见到里面那三角形的小衣。林茜茜一边用毛巾擦着长发，一边对周壹说道：“怎么还不睡啊？”

    “等姐一起睡啊！”周壹坐起身，眼睛直勾勾地看着林茜茜说道。

    “干嘛这样看着我？色迷迷的小色胚子？”擦着秀发的林茜茜发现周壹的眼神很是不对，笑着走上来拍了周壹的额头一下。

    “姐，你真是太美了！”周壹使劲地吸了吸鼻子，闻着林茜茜身上传来的香皂和体香的混合味道，情不自禁地说道。

    “小色鬼，你知道什么呀？”林茜茜把头发挽在毛巾里，坐在床头，对着周壹说道。

    “嘿嘿！”周壹干笑了两声，把身体往里挪了挪，留出林茜茜躺着的空间，眼睛却依然盯着林茜茜看。

    “来，躺下了。姐把头发晾干了就睡。”林茜茜把周壹按着躺了下去，给他盖上毛毯。

    “哎，好嘞！”周壹高兴地躺了下来，等待着林茜茜。