
从和徐庄通往周壹家的小周庄的土路虽然不是很差，但也不是很平坦。本来周壹以为林冰冰没走多远就会喊累的，可没想到，兴致勃勃的冰冰大小姐竟然一直走到了周壹家，也没有喊一句累，依然是满脸的兴奋。

    “好了，到啦。不过我爸妈都不在家，就我和我妹妹在家。俺家里不比省城你家，可别嫌弃啊。”

    “你说什么呢？”林冰冰装作生气地捶了周壹胳膊一下，率先进了周壹家的大门。

    “你不说你妹妹也在家吗？人呢？”进了屋子的林冰冰转头问道。

    “她估计出去玩去了。天都快黑了，她一会就回来。我们先做饭吃，明天带你玩我们农村娃儿的游戏。”

    “好啊。你做饭吗？”

    “当然啊，要不你来做吧？”周壹开玩笑地说道。

    “我……我不会做饭。”林冰冰不好意思地低头说道。

    “没事，不会做可以学嘛。不是我跟你吹，我的厨艺那绝对是百里挑一。”周壹吹嘘道。

    “那我可要好好尝尝你的手艺喽！”林冰冰也笑着说道。

    “你先等我一下，我去把我妹妹找回来陪你。”说完，周壹便把自家的电视机开到了大风车节目，自己出门找妹妹去了。冰冰，这是我妹妹周雪玲。小名盈盈。盈盈，这是我干妹妹林冰冰。你们先玩，我做饭给你吃啊。”把两人凑到一起后，周壹便跑到偏屋做饭去了。

    先是扯草，挎着大篮子扯了一大篮干草放在锅台后，又在锅里添上了水，放上了老妈烙好的厚饼，周壹开始烧起锅来。水烧开后，周一又在舀子里舀上半舀水，用锅勺舀了半勺子面粉和成面汤后放倒开水里，盖上锅盖后，再次烧开，周壹家乡所特有的稀饭就做好了。烧好稀饭后，周壹便又开始炒起菜来，打好鸡蛋，切好地蛋（也就是土豆），刮好藕片，切完辣椒后，周壹便忙了起来。一份炒鸡蛋，一份青椒土豆丝，还有一份炒藕片，三样菜，三个小孩子吃也绰绰有余了。

    “小岸哥，你炒的菜蛮好吃的，跟我妈做的菜一样好吃。”吃饭的时候，林冰冰吃了几口菜对周壹夸奖道。

    “哪有多好吃啊，很平常吗？”周壹妹妹周雪玲很不给面子地嘟囔道。

    “各人有各人的口味，快点吃吧。”

    吃完饭，三人玩了一会儿扑克，打得是对花。游戏虽然很简单，但却是很讲究记忆的一种简单的扑克牌游戏。刚刚学会打对花的林冰冰打起来非常的那是非常的投入，可周壹却打得兴趣缺缺。可两位妹妹却兴趣浓厚，周壹也只好打起精神陪着。

    第二日，一早起来练过武以后，周壹便陪着林冰冰开始玩起了游戏。早饭过后，周壹带着两位妹妹跟庄上的小孩子玩拍火柴盒。周壹的从自己的床底下搜刮出来一大袋子的火柴盒，分给了两个妹妹，于是四五个小孩子围在地上玩起了小小的火柴盒片。这个游戏的玩法就是每人出不同数量的火柴盒片，由出的数量多少而排定先玩后玩的顺序，先玩的人把几个人的火柴盒片摞在一起，使劲从中间折成两半，然后使劲往地上摔，摔翻过来的就是赢了的，没摔翻过来的还可以用手在地上用力拍上一下，拍翻过来的依然是赢过来的。摔不翻的，也拍不翻的，那就要换下一个人摔了。

    游戏也是很简单，但在地上爬来爬去的也挺脏的。可一直在生活在城里的林冰冰却玩得不亦乐乎，把那一双白嫩的小手玩得脏兮兮的。玩这个游戏最大的窍门就在折和摔的力度把握上，周壹玩这个虽然不是什么高手，但和林冰冰这个新手，还有他妹妹那拙劣的技术映衬下，周壹的水平那简直就是大师级别的了。可是，周壹又不能让两个小美人觉得没有意思，所以他也就随意地玩。

    玩了差不多一个小时，周壹便率先提议玩别的。玩什么呢？就玩他们女孩子擅长的捡子吧。这个东西妹妹多的是，她从沉沉地口袋里掏出一大把小石子，三人便又玩了起来。林冰冰依然是个生手，她和周壹两人都玩不过周壹妹妹一个人。三人玩了十几分钟，左邻右舍的小孩子都过来了，阿敏、小猛、丰收、雷雷，小五等等齐聚一屋。于是，捡子不够大家玩了，小五便提议玩“十点半”贴纸条。（十点半是扑克牌玩法的一种，就是由一人按照顺序发牌给大家，每个人拿到牌以后要尽可能地让自己手里的点数最大，十点半最大，超过十点半教淹死了，没点。如果拿到小点，可以继续伸手要牌，直到满意自己的点数为止。）周壹他们玩的规则是上面的，但是输了呢，就要在脸上或额头上贴上长纸条。点数最大的可以选择贴点数最小的人任意一个地方的纸条。不过，有时，他们也用这个游戏赌喝水。如果那人倒霉的话，一会儿就能把凉水喝得饱饱的。周壹都曾经喝得拉肚子过。

    “你先拿！”喜欢漂亮小姑娘的周号再次把主动权让给了林冰冰。

    “好的。”林冰冰倒是没有在意周号那痴迷的目光，依然十分兴奋地伸手接过周号递过来的牌。

    “是不是再来一张，小岸哥？”周壹暂时没有玩，而是站在林冰冰后面教他。林冰冰的第一张是梅花七，看到这个不前不后的数字，林冰冰顿时没了主意，便转头问起了周壹。

    “可以再要一张！”周壹给出了自己的建议。

    “好！再来一张！”林冰冰高兴地说道。

    “唉呀！”拿到第二章牌后，林冰冰懊恼地拍了一下牌，还转头可爱地瞪了周壹一眼。周壹也看到了，第二章竟然是一张红桃五，也就是说林冰冰的两张牌加起来点数已经到了十二点，超过了十点半，淹死了，也就是输了。本来如果林冰冰不说还好，她一说，下边的人就知道有人淹死了。下面的人看到有人淹死了，一定不可能狠狠地要牌了，拿到一点也就可以放弃了。最终，第一局林冰冰输了，点数最大的是雷雷。雷雷把从废本子上撕下来的长纸条贴在了林冰冰的额头上。

    下面继续，周壹也参与了进去，七八个小孩子大呼小叫地玩了一局又一局。刚开始林冰冰输了好几局，脸上被贴上了四五张纸条，看起来很是滑稽。可比他恐怖的人还有好几个呢，丰收和小猛两人脸上贴了不下十张纸条，从远处看就跟戴了个帘子似的，就露出两个贼亮亮的眼睛。周号脸上贴了两张，周壹脸上贴了一张，是贴在鼻子上，是林冰冰温柔地贴上去的，贴完还不忘使劲地捏了捏。

    玩到中午以后，家里大人开始纷纷来喊自家孩子吃饭了，于是本来还热闹的屋子又变得冷清起来。玩了一上午的林冰冰精神看起来有点疲惫，可脸上依然有着浓得化不开的甜蜜的笑容。

    “哥，我睡一会，累了。”林冰冰直接把叫惯了的“小岸哥”三字前面的小岸省略了，声音无比慵懒地对着周壹说道。

    “嗯，你先到屋里躺着，我做饭，一会喊你起来吃饭。”

    “我去啦！”

    “盈盈，跟我去烧锅。”周壹喊住刚要往外走的妹妹，走进偏屋再次开始了做饭。

    吃完了午饭，屋外的温度已经很高了，周壹便在屋里教林冰冰下“四路”。“四路”是一种简单的智力游戏，也就是在用笔在纸上简单画上十六格，每人占一头，分别用不同的四个东西放在两边四个交点上，然后根据不同形势先走哪个子。如果一方有两个子对着对方的一个字，那对方的一个字就要被吃掉了，直到把对方吃掉三个字也就赢了。别看这游戏简单，但下起来却是千变万化的，挺考验人的智慧的。

    周壹玩“四路”的水平虽然不是很高，但和初学者林冰冰比起来，那水平高了不知多少个层次，所以下了将近一个小时，在周壹故意放水的情况下，林冰冰也还是一局没赢。周壹以为林冰冰在久赢不了的情况下很有可能会烦得不想下了，可林冰冰却一点烦的劲头都没有，屡输屡下，直把周壹下得都赢烦了，两人才罢手不玩。

    晚上，周壹带着林冰冰玩起了他们农村玩儿最“经典”的游戏——捉迷藏，本地话说“藏蒙蒙”。在周号的强烈要求下，林冰冰被分到了他那一组。游戏开始，周号带着林冰冰还有其他三个小孩子开始找地方躲了起来。周壹这一组则要背转身站起来等，直到自己这一方有人嘴里喊到二十，就可以转身寻找他们的藏身之处了。

    周壹他们玩捉迷藏的时候，什么沟沟坎坎的地方都趴，脏兮兮的草堆都钻，高矮浓密的树枝都爬。所以，在找自己庄上人的时候，周壹专往那些乌黑的地方找。可是林冰冰会藏在哪里，周壹却拿不准。要说她怕脏，不会钻那些草丛吧，可从上午她玩游戏的那种状态，不是怕脏。可城里的女孩子和农村女孩子还是有点区别的，像农村女孩子晚上玩捉迷藏那一般都是不怕黑的，反正只要能尽量让别人找不到的地方都躲。周壹不知道林冰冰是否怕黑，他倒是有点担心她了。

    周壹这一组人分头寻找，找了没有几分钟，就把周号那一组除了周号和林冰冰以外的三个人都找了出来。周壹也拿出全部身心找遍了附近所有能藏身的地方，可依然没有找到周号和林冰冰。周一不禁慌了起来。