
“好点了没有？”按摩完祝菲雅的头部，周壹关切地问道。

    “好多了，谢谢你。”祝菲雅的声音颤抖的让人可怜。

    “哎，别动手！”看到镇长夫人大哥的手已经伸了过来，周壹伸手拦住，很不在乎地说道。

    “滚你MB的，敢拦我李大宝，我看你是活腻歪了。哪家的孩子，有人生没人教的胚子。”镇长夫人大哥使劲耍开了手后，一巴掌向周壹扇了过来。

    “你敢骂我？谁是有人生没人教的胚子？”周一迅速地出手抓住李大宝扇过来的右手，眼神很凌厉地射向李大宝。

    “CAO你吗的。我……”李大宝惊讶于周壹竟然能一下子抓住了他的胳膊，他刚想甩开周壹的手，却发现周壹的手就像是一把老虎钳似的钳得他不但疼痛难忍，而且还连动也动不了一下。

    “滚！”看到李大宝疼得满脸痛苦的表情，凶恶的脸庞更加的丑陋，周壹猛地一甩手，直把李大宝甩出了老远，躺在地上抱着小臂哀嚎着。

    “哇！”

    “我地乖乖！”

    “这孩子怎么这么有劲。”

    围观的人看到周壹的这一甩，把一个三十多岁的高大壮汉甩出了老远，纷纷发出惊讶的声音。而看过周壹发威的林冰冰则满脸自豪地仰着小脑袋，示威地看着对面惊呆了的一群人。

    “抢人啊？你们还愣着干什么？”镇长夫人李秀丽对着身后的亲友团吼道。

    “好啦。你们还想这么多人欺负俺这两个小孩子吗？什么事不能商量解决，你看你们在大庭广众之下羞辱一个女孩子，你们不觉得很过分吗？这种事情本来就不是什么好事情，你作为镇长夫人不先为自己的丈夫考虑，把影响降到最低，还如此的胡闹。你有想过，你这样闹过以后，你那镇长丈夫的前途还有吗？他还有脸面吗，还有威信去干领导工作吗？何况，这种事情你也只是听了别人的风言风语而已，有真实的证据吗？没有证据污蔑别人，你这是犯法的，你知道吗？你再继续闹下去，不但你那镇长丈夫的官运没有了，你也会因为犯法而被抓起来的。”周壹不想在这种情况下大打出手，所以他选择了以理服人。

    “你算什么玩意啊，我用得着你来教育吗？”李秀丽听到周壹的话，也只是稍微愣了片刻，脸上的犹豫却又在瞬间消失了。“抢人，今天不把这小贱货弄死了，我就不姓李了。”

    “固执的笨蛋。”周壹暗骂一声，把祝菲雅和林冰冰拦在了身后，独自向前面对着七八个个想要扑过来的成年人。

    “哎，你们不能这样。”

    “你们这么多大人难道要打一个小孩子啊。”

    “你们太欺负人了吧。”

    …………

    围观的人看到这个情景，立刻喧嚷起来，纷纷出声谴责李秀丽欺负人的行为。可是长久以来对于当官的畏惧，让他们无法出头来援助周壹，只好用嘴巴来表示自己的不满。

    周壹知道这次又避免不了出手了，他无奈地叹了口气。他不想跟这些一点武功都没有的人动手，实在没劲的很。可是，看到李秀丽那得理不饶人的丑陋姿态，他只好决定出手教训一下这些自高自大，自以为自己很高人一等的人。周壹并没有让李秀丽的亲友团走到他的面前，在他们离自己三步远的地方便出手了。他没有使出多少力量，只是在用拳脚攻击到这些人身上时，运了少许的内力暂时封住了他们的穴道。于是，当周壹退回来后，地上躺着七八个一动不动的大汉。

    “天哪！”围观的村民只剩一个表情了，那就是张大嘴巴惊讶地盯着面色淡定的周壹。

    “唉。你说你们，非要逼我动手……”周壹很是苦恼地晃了晃双手，面上一幅不爽的样子。

    “唉呀，杀人啦，杀人啦……”看到躺在地上的自己的亲友一动都不动，李秀丽开始慌了起来，尖着嗓门大声地叫了起来。那高度有点直上九霄的感觉。“小兰，赶快去找李所长，快点。“李秀丽尖叫了几声，便急忙招呼身后的一个妇女去找什么李所长，估计是镇上派出所的。

    “哥，你……”林冰冰凑上来低声询问道。

    “放心吧，我没把他们怎么样。”周壹也低声回了一句，眼角却瞥到祝菲雅出神地站在那里，脸上的表情复杂的难以琢磨。

    “好啦，你们慢聊，我们先走了。对了，这位祝大姐吧，你跟我们一起走吧？”周壹拉过林冰冰转身欲走，却又想到把祝菲雅一个人放在这儿也不合适，所以就想带着祝菲雅一起走。

    “我？”祝菲雅犹豫了一下，脚步却迟疑地跟上了周壹。

    “干什么，干什么，都闪开，快点闪开。”周一他们刚想走，却听见围观人群外面传来句句斥责的声音。

    周壹回转身来，便看见四个身穿警察制服的人拨开人群走了进来。看到地上躺着的几个人时，个个脸色微变，其中一个警察蹲下身子一一探视了一遍，这才长出了一口气，对着一个领头模样的警察耳语了几句后，一个个神色才放下心来。那个头儿看到李秀丽，急忙上前招呼道：“表姐，你怎么在这儿，这里这是怎么了？”

    “你看呢，你看呢，我们被人打啦？”李秀丽不客气地对着李所长吼道。

    “谁这么大胆？不要命啦，连我表姐都敢打？谁，是谁？”李所长被李秀丽吼了几声，脸色不好看地转脸大声斥问道。

    “你眼睛瞎了啊，不就在那里啊！”李秀丽指着周壹三人站定的地方继续朝着李所长大吼。

    “他们？”李所长指着周壹不相信地看着自己的表姐，疑惑地问道。

    “是啊，就是那个死孩子，你给他抓起来啊，抓起来。”李秀丽声嘶力竭地吼道。她倒是很想上前去，可是看到地上躺着的自己的那还一动不动的亲戚，他心中感到有点害怕。

    “把他们给抓起来，铐回所里去。”李所长对着身边的三个警察很是威严地吩咐道。

    周壹摆手止住了想要动手的三名警察，说道：“别动手。我跟你们走。冰冰，别怕，跟着我就行。”周壹不想跟警察动粗，那样会让他觉得烦人。

    “哦，知道了，哥。”林冰冰弱弱地答应了一声，知道因为自己的出头惹祸了。

    “都闪开吧，别在这儿看了，有什么好看。我看谁还在这里站着，我把你们都抓所里去。”李所长对着围观的人群吼了几声，威胁地说道。

    听到李所长要抓人的话后，围观的人纷纷散去。李所长刚让人把躺在地上的人搬到了一起，那些人却忽然间都醒转了过来，坐起身子茫然地盯着周围的人。他们怎么了？为什么对面那个孩子的拳脚碰到自己身体时，自己会突然见失去了直觉呢？“好啦，你别嚎了。”李秀丽伸手拉起还躺在地上哼哼唧唧的李大宝，很是生气。

    而周壹却带着林冰冰和祝菲雅慢腾腾地向派出所的方向走去。派出所在离镇政府不远处的公路边上。“对不起，连累你了。”祝菲雅跟在周壹的身边，低着头向周一道歉。

    “没什么，我不在乎。”周壹摇了摇手满不在乎地说道。

    “我能打个电话吗？”周壹对着后面跟着的其中一个紧盯着他的长得黑黑的警察问道。

    “打电话？哪来的电话给你打啊？老实点，快点走。”长得黑黑的警察没有好气地说道。而另外两个警察则尾随着李所长讨好地跟在李秀丽的身边卖弄着“风骚”。

    “可以打吗？”周壹像变戏法似的从身上掏出一个手机，晃了晃对着那名很是傲气的警察说道。

    “呃……打吧。”那名警察没有想到周壹竟然能拿出一个在现在非常昂贵的手机出来，心中非常的惊讶。同时，对于周壹的身份，他开始猜测起来。

    “喂，蓉蓉姐，我小岸啊！”周壹拨通了林蓉蓉家的电话。

    “小岸啊，怎么想起来给我电话啊，冰冰在你家还好吧？”

    “挺好的。不过，蓉蓉姐，我们现在遇到了点小麻烦，需要你帮忙啊。”周壹本来也不怕进派出所，可是他毕竟打人了，再用暴力解决问题就不太好了，所以他现在只好求助与林蓉蓉。不为自己考虑，他也得为身边的林冰冰考虑啊。万一到所里了，这些无法无天的家伙不小心动了粗，让冰冰受点伤害，他可就百死莫赎了。

    “麻烦？什么麻烦？你们没事吧？”林蓉蓉语气有点焦急地说道。

    “没事，就是我们被警察抓了。”

    “什么？被警察抓了？”林蓉蓉的声音陡然提高了八倍，直震得周一耳膜都生疼。“是红塔镇派出所吗？我这就和你姐夫赶过去。”林蓉蓉说完就放下了电话，也没给周壹回答的机会。

    “好了，没事了，蓉蓉姐一会就到。”周壹对林冰冰说道。

    “嗯。大姐来了估计要骂我了。”听到周壹说她大姐要来，她却没有兴奋的神色，反而为林蓉蓉会教训他而担心。

    三人走进派出所的大门，被身后的警察带到了问询室。三人挨个坐在了凳子上，周壹面容平静，林冰冰手拉着周壹的胳膊脸上有点担心，而祝菲雅却是一脸的愁苦。可是问询室外面，却依然听得见李秀丽在那里大声嚷嚷的声音。

    “砰”的一声。他们三人坐着的凳子前面的长桌子边坐下来两个警察。其中一个警察重重地把手里的帽子甩在了桌子上，吼道：“说说吧。”

    “小杜。别这么大声，他们还是孩子。”见到过周壹拿出手机的那名黑黑的警察伸手拦住那个叫小杜的警察，很是温和地劝解道。

    “周哥，怎么啦？”小杜很不解地看着自己的同伴。他们不一向都是这样的嘛，不管大人小孩老人，他们都这么招呼啊。

    “没事没事，他们不是孩子吗？别这么大声。”周哥讪笑了两声说道。

    “好好好，听你的。说说吧，你们为什么打人？”小杜终于放低了声音。

    “我们还未成年，所以我不会说什么，等我们的监护人来了，我会向他们说明一切的，到时由我们的监护人来回答你们的问题。即使你现在威逼我说什么话，这些话也是不能作为证据的。”周壹很是老到地对着两名警察说道。

    “咦？小小年纪懂得还不少。好，你们的监护人什么时候来？我们等。”周哥抢在小杜的前面把话先说了出来。

    “半个小时吧，他们就应该能赶过来了。”从县城到这里客车也就一个小时左右，而林蓉蓉他们肯定是开小车来的，小车的速度会更快点，再加上林蓉蓉焦急的心情，周壹想他们来的速度一定很快。

    周壹还没等来林蓉蓉，却先等来了这个事件的男主角——红塔镇镇长江开山。江开山是被李秀丽推搡着进了问询室的，当江开山看到了祝菲雅那惹人怜爱的模样，眼中的神色立刻变得炽热起来。看到江开山那模样，李秀丽心中不由得来气，赶走两个警察后，他拧着江开山的胳膊说道：“来来来，看看你的小情人，现在又勾搭上了一个，而且还把你家那些亲戚都打伤了，你看怎么办吧？江开山，老娘今天给你说，要是你不好好处理这哪家野蛮的死孩子，你就别想回家了，我哥那边你也别想得到一点好话。”李秀丽一边使劲地掐着江开山的胳膊，一边用自己最擅长的方式那就是威胁来对付自己的丈夫。

    “好啦。我知道了，这事我来处理，你先出去，好不好？”江开山看着自己的婆娘，低声下气的说道。

    “不好！我要是出去了，你还不跟你这小情人眉目传情啊。我就坐在这里了，看着你来处理。”李秀丽继续耍着脾气。

    “你看你，闹归闹，也不分个时候。”江开山说话很是底气不足。

    “我哪里不分时候了，啊？你现在还有理了是不？”

    李秀丽和江开山进屋后，没有去对付周壹他们，两人却是率先你一句我一句的吵上了，什么祖宗八辈子的破事都被搜刮了出来，只听到周壹他们皱紧了眉头。

    就当周壹他们无聊地停着镇长和他夫人吵架时，一声清脆的汽车鸣笛从派出所的院子外传了过来。