
公园里虽然还是人影憧憧，但却没有去管一个十三岁的孩子一个人独占一个长椅。闭上眼睛，周壹按照记忆中的方法运起功来。

    当周壹再次睁开眼时，公园里已是空无一人。掏出怀里从父亲柜子里拿出来的老式手表，时针已指向了十一点多。周壹站起身，活动了一下身体，便往市政府所在的方向慢慢地行去。周壹不怕走错道路，因为他知道省城的市政府是在2005年才搬到开发区的，而九五年市政府还在原来的归宁路上。

    十二点多，城市里虽然依旧灯光闪耀，但街道上的行人几乎看不到几个了。这不可像是在2005年前后，即使周壹半夜三四点从网吧出来，路上依然能看到很多的车辆和行人。周壹站在市政府的后门墙头外，寻找着安全进入市政府的地方。选定了一处被院子里大树伸出的枝桠覆盖的墙头，周壹隐藏进了黑暗之中。一点多，但市政府大楼上最后一盏灯熄灭了以后，周壹悄无声息地翻了进去。说翻进去有点牵强，因为周壹是直接一下跨过墙头，蹦过去的。

    从大楼左侧攀爬入六楼，周壹找到了市长办公室。伸出戴着手套的右手，贴着门锁运起内力一吸，只听咔嗒一声，门开了。走进市长办公室，来到办公桌后，拿出口袋里的捡来的一张破纸和自带的铅笔，周壹用左手歪歪斜斜地写下了：市长大人，你有很多东西都在我手里，第三建筑公司的兰苑小区，明珠广场的立交桥……我现在需要钱。给你一天的时间考虑，明天晚上我给你电话。如果警察出现的话，材料会及时地出现在省纪委。我想，市委张书记也很想见到这个东西。

    写完了这几句话，周壹记下了办公桌上的电话号码，又在办公桌一个抽屉的锁上捏了一下，便又退出了市长办公室。兰苑小区和明珠广场立交桥这两个豆腐渣工程是东庐市长被双规以后暴露出来的最大的问题，在周壹上大学那会儿闹得是沸沸扬扬。而省城市委张书记和市长之间的斗争几乎生活在省城的每个人都听了解。只不过这个市长更会隐藏一些，所以后来市长升官了，而张书记这个副部级的坎儿却没有迈过去，边缘了！

    离开了市政府大院，周壹继续向市郊走去。走了没多远，周壹发现路上根本没有人了，便展开身形，全力施展起轻功向市郊飞去。半个小时，周壹便站在了一片黑暗之中。身后是省城那依稀可见的路灯灯光，而前方则几乎一片黑暗了，一点灯火都没有。虽然找了一处玉米地，周壹盘腿坐了下来，再次运起了功法。

    天亮了，周壹也醒了，伸展了一下身体，周壹并没有发现任何疲劳之处，反而因为昨夜运了两次功，今天的精力更加充足了。"再逛逛吧，反正也没有事可做。正好把相片也取了。"无事可做的周一慢悠悠地晃荡在省城的大街上，一脸轻松和惬意。

    周壹惬意了，而早上一上班的东庐市长便被文件当中所夹的一张纸条吓得脸色苍白，冷汗直流。哆哆嗦嗦地藏起了纸条，市长急忙拿出钥匙要打开抽屉，可他的左手刚摸到抽屉上的铁锁便又愣住了。锁着抽屉的一把铁锁的一侧竟然被人捏成了扁片。锁被打开了，市长急忙把夹在一个笔记本里的十几张银行卡捏在了手里。可刚刚攥紧的手却又颓然放开了，银行卡散乱地落在了抽屉里。关上抽屉，市长皱着眉头，在办公室里不停走过来走过去。

    可是，任他在官场上叱咤风云，机智百出也想不出这竟会是一个十二岁孩子的要挟。他想到最多的就是张书记的人或是一些嫉妒自己的官员。但不管他如何地想，却连一点报警的想法都没有。他满脑子都是如何挖出这个人后，如何的报复，如何的羞辱。市长很愤怒，愤怒的他直想拿着一把枪爆了威胁自己的人的脑袋。可是，冷静下来的市长，却也想到了这件事一个处理不好，那就是万劫不复了。不管对方是谁，先接触一下再说。

    周壹并没有在省城里逛上一天，只是逛了一个上午，下午的时间，他便在省城的杏花公园里呆坐了一个下午。当天色暗下来了以后，周壹找了个僻静的电话亭，拨响了市长办公室的电话。

    "喂！"一声低沉的回应。

    周壹捏紧了嗓子，以尖细阴柔的声音说道："是市长大人吧？相信你已经看到我给你的留言，考虑的怎么样了？我只要一千万！”

    "怎么交给你？”

    "痛快！看在你如此痛快的情面上，我送你一句话："注意5这个数字。好了，今晚十二点整，带好一千万现金到女人街后面的巷子里。我会在那里等你。注意，如果我发现有警察出现的话，你会后悔你的愚蠢的行为！"说完，周壹啪地挂了电话，迅速地离开了电话亭，向着女人街相反的方向离去。

    周壹离开了电话亭时，市长办公室里的市长却是愤怒地捶了一把桌子。但是，冷静下来以后他还是拿过电话拨打了自家女人的电话。

    "我下午让你准备的东西准备好了吗？”

    “都办妥了！”

    “晚上给我送过来。”

    “你准备这么多钱做什么？”

    “别废话……”

    市长挂了电话，心里非常的烦躁。一千万对于他这几年所贪污的款额来说，只占三分之一而已。但是，一下子拿出来这么多钱，他的内心还是颇为肉痛。可是，他一想到，如果这个神秘人物手里的东西真的到了省纪委或是市委张书记手里，他的仕途就真的完了。他今年才49岁，仕途上还有很大的进步空间。他可不想被自己的一时不忍而毁了自己的美好的前程。权力和金钱，对于男人来说，权力还是更具有吸引力的。

    这一整天以来，市长把自己所有的对头都想了一遍，可是他却想不出哪个政敌会用这样的招式来对付自己。张书记？不可能。虽然市长和张书记一直斗争不断，可市长了解张书记，这人不会干出这样的事。组织部的刘部长？也不像，这人虽然和我不和，但他手下没有黑暗势力啊……市长想了好久，可他万万都没有想到这是一个十二岁的孩子所做下的事情。而周一那尖细阴柔的声音也让市长认为威胁他的是一个成年人。

    华福购物广场是90年代省城最繁华的一个地方，直到2000年以后才被新建的沃尔玛广场以及法国人建的家乐福广场所取代。看着时间还早，周壹便闲着逛到了华福广场。华福广场前，进进出出的人很多，但却没有一个周壹认识的。

    “妈，妈，是他，是他救了姐姐的……”华福广场前一个十二岁清纯的女孩子正对着身边一个四十多岁模样的妇女喊道。

    “哪个？”妇女也颇为惊讶地问道。

    “那个，那个坐在长凳子上的男孩子。”小女孩指着坐在广场里长凳上的周壹有点高兴地说道。

    “走，过去打个招呼吧。怎么说人家也救了你姐姐。”妇女说完，便带着身边的小女孩走向了沉思中的周一。

    周壹第一时间发现了有人注意到了自己，便抬起头，看见了一对母女正微笑着向自己走了过来。大人周壹不认识，可跟在大人身边的那个小女孩周一可是印象深刻。那就是周一在来省城路上一位车祸所遇到的那个清纯的无比动人的小女孩，而她的额头上还残留着红肿的印记。

    “你们……？”周一率先发问。

    “这位同学，我是徐丽，这位是我的小女儿冰冰。你还记得昨日在路上所救的那位姑娘吗？那是我大女儿。要是没有你的及时出手，或许我的大女儿已经……真的太谢谢你了。哎，这位同学，你叫什么名字啊？”徐丽不但率先介绍了自己，而且还顺便感谢了周一的援手之情。

    “阿姨，我叫周壹，你叫我小岸就好。你不用谢我，我也没有帮上什么忙。对了，你的……你的大女儿现在怎么样了呢？”

    “她现在已经在省人民医院。医生说已经没什么大碍，就是失血过多，身体比较虚弱而已。估计明天就能回家来疗养了。”

    “那就好。阿姨你来买东西啊？”

    “啊。是啊！我带冰冰来给她姐姐买点营养品。对了，小岸，你有空吗？我们想请你吃个饭，感谢你对我女儿的救命之恩。”

    “阿姨，还是不用了吧？别这么客气。我一会还要去我表哥家……”周壹客气地推辞了。其实，他倒是很想答应，因为对于徐丽身边冰冰小姑娘他倒是非常的想亲近。在和徐丽的对话当中，他的眼睛大部分余光都撇在了冰冰的身上。令他兴奋的是冰冰小姑娘一直对他是抱以微笑，虽没有说话，但是那种表情却令周壹大为受用。可是，事情没有成功之前，他不想扯上太多的人。

    “那……那小岸你什么时候有空？到我家去做客，我给你做点拿手小菜。”徐丽显然是个热情的人。

    “阿姨，你这么客气让我真的不好意思了。那明天晚上我一定过去叨扰阿姨，尝尝阿姨做的好菜。”

    “那好，就这么说定了。对了，冰冰把我们家地址和电话写给你小岸哥哥。”

    “哎！”冰冰清脆地答应一声，音若黄雀出谷，甚是好听。

    冰冰从随身背包里拿出纸和笔，极为认真地写下了一行字和几个数字，伸出嫩如葱白的手指递向了周壹。

    “恩，谢谢阿姨。明天见。”周壹收好了冰冰递过来的纸张，满面笑容地说道。

    徐丽母女跟周壹说了声再见，便手挽手走进了华福购物中心。一边走，一遍低声谈论着道："“这个孩子不错，看起来挺真诚的。”

    “就是长得不是太好看。”

    “你这丫头，怎么能以貌取人呢？”

    “本来就是嘛！”

    “是，是……虽然这孩子长得是不帅。但丫头啊，你没看出来吧，这孩子可不简单。”

    “不简单？哪里有啊？”

    “这孩子最多跟你差不多大，可是却让人很是看不透。哪里不简单，我还没有看出来。不过，这个孩子的确有点神秘呢！”

    “神秘？我怎么看不出来。”

    “你妈我是谁啊？省委组织部干部一处副处长，见过各种各色的人。什么人什么样，你妈我看几眼就差不多了。”

    …………

    徐丽母女走了，周壹看了看时间，晚上八点多了，肚子也饿了。寻摸了一个小饭馆，周壹慢腾腾地浪费了一个多小时在吃饭上。吃过晚饭，周壹找了个百货店，花了将近一百块钱买了一个小型的黑色的旅行箱。拖着旅行箱，周一转了个大圈子来到了女人街的后面。四下里瞅了几眼，见没有多少行人，把旅行箱内的两根用来束住行李的带子扯出来，把整个箱子绑在了后背上后，便飞身跃上了一棵大树，借助大树的遮掩，再次攀上一个四层楼。飞跃了两栋楼房，周壹便站在了女人街边的一栋楼房顶上。左右观察了半个小时，周壹并没有发现任何不对的地方，没有便衣，更没有可疑的人物在晃动。

    看到情况朝着自己理想的方向发展，周壹开始寻找一处可以安全放置箱子的地方。向左又跨越了三栋楼房，周壹终于发现了一个很好的地方。这是一处置放城市供电变压器的水泥小屋。

    找到了可以让市长放箱子的地方，便坐在女人街街口的楼顶上开始了静静的等待。等待是漫长的，但等待的结果却是令人欣喜的。十二点了，女人街已经是空无一人。此时，一辆汽车便准时地停在了女人街的街口。周一仔细看了一下，没有别人，只有市长自己开车过来，前后也看不到有监视的人物出现。

    市长刚走出车子，一个裹着纸条的小石子便出现在了他的脚边。市长捡起来，看看了纸条上的内容，便拎起车里的一个黑色的箱子，向着女人街里走去。市长一直走到变压器的小房子前才停下了脚步。他刚停下脚步，又一个裹着纸条的石子飞到了他的脚下。再次捡起纸条看了看，市长便把手里的箱子奋力地扔在了小屋子上面，然后转过头静静等待着。

    市长等了一会，发觉身后连一点动静都没有，很是奇怪地转过头看了一眼，却发现刚才还能看见的箱子已经消失了。市长愣了少许，瞬间又慌了起来，箱子消失了，可是他想要的东西却没有出现。在原地转了几圈，市长愤怒地直想跳起来骂人。

    周壹在市长转过身的那一瞬间，便运起内力，展开身法，从小屋子上飞过，俯身拾起箱子，在小屋子边上轻轻一点，再次降落在了女人街另一边的楼房上。检查了一下箱子里的东西，一切正常，周壹笑了。可是，当他转过身来，看见市长在原地焦躁地来回转圈时，他再次射出了手里的石子。

    市长见到又一个石子落了下来，急忙打开一看，便快速地转回身走回车子。市长刚走到车子前，便发现车子下面放着两个文件袋。他打开一看，其中一个文件里放着一些烧毁的灰烬，他用手指仔细搓了搓，发现应该是照片燃烧后的灰烬。而另一个文件袋里则装着的是一些烧毁的纸张。市长虽然不知道这些东西是真是假，可是看到这些灰烬，市长还是放心了很多

    。

    “啪”又是一颗石子，市长急忙打开一看，只见上面写道：“市长大人，放心吧，烧毁的文件是真的。最后再送你一句话：感觉最信任的人不一定真的最能信任。”

    市长撕毁了纸条，上了车，静静思考着。他在思考着对方所给他说的两句话，一句是劫数在“5”这个数字，另一句就是刚看到的那句。“5”这个数字，他想不通，也理解不了。可是，刚刚的那句话却让他的心里掀起了滔天波浪。最信任的人是谁？市长心里很清楚，那就是现任市委常委，常务副市长程华。这个人真的不可靠吗？

    …………