
周壹赶到新华集团所在的大楼，乘电梯上去以后，发下公司的职员们都已经在各自地忙碌了。周壹对于他们来说纯粹是属于陌生人，所以见到周壹这个他们幕后的大老板却并没有人上前打招呼。只有一个好像是接待的女工作人员看到周壹的到来，上前问道：“这位同学，你找谁呀？”

    “我不找谁，我要见你们刘总。”

    “呃？你就是……哦，知道了。请跟我来吧。”这位负责接待的女工作人员虽然诧异于刘总为何见这么一个中学生模样的孩子，但还是礼貌地带着周壹继续向前行走。

    “你叫什么名字，姐姐？”电梯里，周壹问道。

    “我叫项兰霞。小朋友你叫什么，和刘总什么关系啊？”项兰霞也对周壹问道。

    “我叫周壹，刘总是我表哥。”周壹很老实地回答了这个问题，只是没有说出自己是她的老板而已。

    “项姐，你很漂亮啊！”周壹违心地称赞。项兰霞虽然长得不是很丑，但也绝对不是什么太漂亮的姑娘，只能说长得一般般吧。

    “小嘴还挺甜。好了。到了，我给你敲门。”项兰霞娇笑了一声，领着周壹到了刘思源的办公室门前。

    “刘总，你要见得人来了。”听到里面传来一声请进，项兰霞推开门，对着坐在桌子后面的刘思源说道。

    “嗯，知道了。谢谢你，下去吧。”

    周壹进了刘思源的办公室，对着站起来的刘思源说道：“表哥，这么客气干什么？赶快坐下吧，我今天来也没有多少大事。”

    “见我老板能不恭敬恭敬嘛。”刘思源开玩笑地说道，然后也就坐下了。

    “表哥，最近工作怎么样？”坐下来以后，周壹问道。

    “还好，一切都很顺利。”

    “这样就好，看你样子神采飞扬的，估计也没有什么烦心事。”

    “是啊。我现在跟你学了，什么事都交给下面人去做，所以我很悠闲啊。”刘思源依靠在椅背上，对着周壹调侃地说道。

    “我现在是没办法啊，年龄太小不服众啊。”周壹也开玩笑地说道。

    “好了，不和你打屁了。这次过来又有什么赚钱的好点子啊。”刘思源终于把话题转到了周壹的来意上。

    “哪有什么好点子，也就是一想法而已。我就是想再拓展一个方面的业务，也就是餐饮。但是我不打算搞什么全面的餐饮业务，毕竟我们的酒店也在经营。所以，我只是想开一个火锅连锁店。”

    “火锅连锁？”刘思源疑惑地问道。“这个火锅我也吃过，的确不错，但是现在能行吗？毕竟不同的地方的人吃的口味不同啊！”

    “现在全国几乎没有多少火锅店，所以我们现在开个火锅连锁，绝对能赚钱的，放心吧。”

    “行，那我着手开始处理。”听到周壹肯定的话，刘思源也没做什么考虑，就答应了下来。

    “还有一事，你也一并处理了吧。那就是成立一个慈善机构的事情。”周壹说出了第二个想法。

    “慈善机构，做什么方面的？”

    “首先搞助学方面的事情，对贵州、广西、云南、四川等省的助学行动要尽快实施。我们不但要在特别贫困的地方建学校，还要招募一大批志愿者亲赴西部进行支教。在支教的资金上不要太过吝啬，投入多一点，动静搞得大一点。等慈善的名气打出去了，再做其他方面的吧。”

    “嗯，行，这事容易。招募的志愿者就首先从大学生当中选吧。”刘思源说出了自己的想法。

    “这样最好。但是在选人的过程中要记住一个准则那就是不要那些不能吃苦受累的人。公司要准备资金给予他们奖励，但是在支教期间只给予生活费，等他们支教结束了在给予一定的金钱，数额不能大，控制在一定的范围内。虽然我不赞同把支教和金钱练习在一起，但给予一定的金钱还是可以让他们坚持下去的，也算是一种动力吧。”

    “行，这事不难，你放心吧。”刘思源听了周壹的话，对于这件事的把握也就越来越大了。刘思源能够看得出来成立慈善机构的意义，它不但能够让公司获得良好的口碑，同样也可以让公司的名气大大地拓展，对于公司的发展是绝对有益的。

    和刘思源商量决定了这两件事之后，周壹也就没事地选择告辞了。再次回到徐丽家过了两天之后，看着过年的日子逐渐临近，周壹也就告辞回家了。

    回到家后，父母依然每天忙着跑车，奶奶、爹爹和小姑也依然忙着超市。只有周壹和妹妹两人每天闲着没事。但奶奶虽然忙着超市，但在晚上还是抽空做着过年该做的食物：小果（这个东西学名叫啥我也查不出来。就是用小麦面合成面团，然后擀成皮，切开切成大约三四厘米的小长条，然后放在油里炸，炸好以后，在用白糖在锅里熬成糖水然后把炸好的小果放进去，搅拌均匀就好了。）、糖糕（这个东西比较在北方比较常见，就是面团里裹上糖，然后捏起来放在油里炸，好像很多小集市上都有卖的）、花生糖（这个东西的做法就是把炒熟的花生米切碎，然后放在熬成的糖水里，等到凉了以后切成一块一块就成了）、米花糖（这个东西做法是把大米放在一个特制的机器里或是集市上一些用炉火烤那个不停转的那个黑炉子里炸成膨胀的大米，然后同样放在熬好的糖水里，等凉了以后切成一片一片的，就成了）等等。

    大年三十来到了，超市也就到了上午十点以后几乎没有什么人来买东西了。奶奶他们关了大门，便开始忙活起饭菜了。而周壹父母也在中午跑完最后一趟后回家帮忙来了。

    一家人坐在一起高高兴兴地吃了一顿过年大餐，不止为一家人的团聚，也为家境的富裕而开心。吃完午饭，父母再次忙着跑车了。而奶奶、爹爹和小姑则享受着这难得的空闲。估计初三四之前超市应该没有什么生意，奶奶便打算带着周壹兄妹出去走两天亲戚。

    过年以后，寒假消失的速度也就快了许多。初十这天，学校便正式开学了。开学以后，姜黎首先还是对上学期期末考试取得好成绩的同学进行了奖励，然后再次开始进行按成绩来排座位。这次的排位让周壹有点惊讶，当赵海韵第二个走进来很是骄傲地坐在他的身边时，他这才理解为何上次期末考试前，她会对自己露出那自信的一笑。这次坐在周壹前面的是换成了林静和吴文君两人。林静倒还没有什么，毕竟他已经习惯了，可是吴文君却是一脸的失望，眼睛有点发亮。

    排完座位以后，姜黎发话了。“好了，从今天起呢，我们就进入初一第二学期了，希望成绩好的学生继续努力学习，保持成绩，成绩不如意的同学依然要继续努力，争取把成绩提高。”

    开学一周后，姜黎又通知了一条让周壹有点动心去试试的消息。那就是中央电视台举办了全国青少年乐器大赛的事情。姜黎也只是简单地通知了，看得出来她的语气很平淡，似乎不希望班里有同学去参加然后耽误了学习成绩。可令姜黎很是不爽的是，她刚通知这个消息的第二天，周壹竟然找他报了名。

    姜黎看着周壹好一会儿，从头打量到脚，也没发现周壹和他报名的乐器——古筝能够扯上一点关系。

    “姜老师，干嘛这么看着我啊？”周壹被姜黎看得很别扭，张嘴问道。

    “没什么，你确定你要报名？可是去参加比赛就需要多做练习，会耽误你学习的时间的。我知道你学习成绩好，但也不能放松啊，该努力，该刻苦的还是去努力，去刻苦的。这个比赛毕竟不能对你考高中或是以后考大学有什么帮助，何必为了这个无关紧要的比赛耽误你的学习时间呢？”姜黎有点苦口婆心地劝道。

    “没事，放心吧，姜老师。我保证不耽误我的学习。如果期末考试因为我练习乐器而没有拿到第一，我自愿不去参加这个乐器比赛，行不行？”周壹也知道姜黎的一片好心，所以他向姜黎保证道。

    “好吧，看你决心这么大，那就去吧。这里是大赛的具体时间表，你看看吧。”姜黎见周壹决心很大，也就没多做阻拦，把桌子上的一张纸递给了他。

    周壹拿过来一看，发现比赛的时间真的还太久。首先得到县里参加全县的选拔赛，选上以后还得去市里参加选拔，市里过了还得去省里，反正是一层接着一层的，直到暑假里才能到北京参加最后的决赛。而去县里参加选拔的时间是在二月底，市里是三月份，省里是五月处，去北京是七月初暑假结束之后。

    看到时间如此充裕，周壹只好把心思放在眼下的学习上。而另外要做的一件事便是想办法接近赵海婷。周壹每天和赵海韵坐在一起，总是有事没事地把话题往他姐姐身上引。

    正当周壹为找不到接近赵海婷的机会而烦恼时，那个被周壹揍得养了很多天伤的刘刚又重出江湖了。周壹从周号的嘴里还听说这个刘刚已经放话找了个高手要找周壹算账，要打断周壹的腿呢。

    听到这个消息，周壹很不在乎地笑了。对于这个刘刚，他本来想好好收拾他的，可后来就忘了。可没想到这家伙竟然主动跑出来了。这不是让周壹省心了嘛。可没等周壹去找这家伙，这家伙竟然主动呢送上门来了。

    这不，初一下学期开学后的第三周中午放学时，刘刚便带着两个膀大腰圆的跟班得意洋洋地站在学校门口，不知道是为了等周壹准备揍他呢，还是等赵海婷出来准备调戏她。

    “待会儿等那个小比孩子出来，你们给我狠狠地揍，揍出事来我负责。”刘刚牛B哄哄地对着两个跟班说道。刘刚身后的两个跟班是他花钱从市里武校请过来的两个教练，两个人都有两把刷子。

    “知道了。”两个跟班齐齐吼了一声，让不停从他们身边路过的学生很是惊恐地匆忙而过。反正拿人钱财替人消灾嘛，况且还只是教训一下一个初中学生，所以他们两人也不在乎。

    “咦？小美女先出来了？快，给我拦住她！”看见赵海婷和赵海韵两人从大门里走出来，特别是赵海婷那巧笑嫣然的模样，让刘刚那本以湮灭很久的**再次窜上了脑海。

    “嘿嘿，两位小美女，我刘刚又回来了。”刘刚一幅色狼模样地拦在了赵海婷姐妹两身边。

    “怎么不吭声呀？难道还指望那个小比孩子来救你们嘛？”刘刚对于赵海婷俩姐妹的低头无声的沉默很是不爽。

    刘刚三人在校门口光明正大地调戏着学校的女学生，可路过的一个个学生却没有一个人敢上来阻止。虽然已经有人报告了老师，可老师也不敢啊。刘刚是谁呀？那时红塔镇有名的七爷的儿子，不但有钱，而且有势啊。

    刘刚在镇上是一霸都存在好多年了，不是他们这些无钱无势的清水老师们可以惹的。可毕竟不出面也不行，所以得到学生报告的赵海婷的班主任张宗宝还是赶来了。可是，刘刚对于张宗宝的劝解那是一点都不买账，不但不理睬张宗宝的话，连看都懒得看一眼。虽然他也曾经是红塔中学的学生，但对于这些老师他可是讨厌死了。

    “咦，这不是花名在外的刘大少爷嘛？”周壹终于走出来了，看到刘刚再次拦住了赵海婷姐妹。周壹心里又是高兴，有时搞笑。这家伙怎么有点不思悔改啊，被揍得还不够呀，竟然直接撞到学校里来了。

    “哎呦，这不是英雄救美的小少侠嘛！？”刘刚看见周壹过来了，想到身后的两个跟班，他的底气又壮了起来，他也不去管赵海婷姐妹了，带着两个跟班冲着周壹走了过去。

    “怎么？找了帮手来了？太没志气了吧，要报仇也要亲自来报啊，做个缩头乌龟算个鸟毛啊？”周壹讽刺刘刚道。

    “呵呵，我今天不和你比嘴，我今天来是让你知道得罪我的下场的。别看你现在在学校门口，我要揍你，就是在派出所门口，我也照揍不误。”刘刚骄傲地抬起头，吹嘘道。

    “哦？那我就看看你是怎么揍我的？”周壹不在意地回道。

    “妈了个比的，给我揍，揍死我负责。”看到周壹那笑脸，刘刚不由得心里生恨，对着两个跟班喝道。