
下午不上课，周壹就呆在了家里。本来他想帮小姑算账，顺便和美女祝菲雅调笑调笑，可周号和周子利的到来让周壹的计划泡汤了。

    “你俩怎没回家啊？小五你学费交了吗？”周壹看到周号和周子利两人没有回家，很是奇怪。按理说周号应该回家拿钱交学费的了啊，可他为什么还在呢？周壹知道周号家因为兄弟姐妹多，家里的情况不是太好，所以这两百多块钱的学费很有可能得靠借才能凑齐。而周子利家的情况要好多了，他的两个姐姐出嫁后，他的爸妈把所有挣来的钱都花在了他身上，而且他父母特别能吃苦，所以他家过得算是很不错的，学费是不用愁的，所以他只问了周号的学费情况。

    “交了。我妈昨天跟我大舅家借的。”周号满不在乎地说道。似乎对于父母辛苦借来的钱，他一点也不在乎。周壹知道这家伙的脾气，也没有多说。幸好这家伙辍学以后出外打工还挺能赚钱的，所以周壹也从来不去劝他好好学习啊什么之类的话。

    “那就好。我本来想你家要是拿不出来，我让我妈给你家拿点呢。交了就好。对了，你们分到哪一班了？”

    “我在一八班。周子利说道。

    “我在一六班。周号说道。”对了，小岸，找你有事呢？”周号突然低声说道。

    “对，找你有事呢。”周子利也低声帮腔道。

    “什么事啊？神神叨叨的？”周壹很是奇怪。

    “走打游戏机啊！”周号的声音再次低了下来，防止隔壁正在算账的周壹小姑听见。

    “切！我以为什么事呢，用得着这么神秘吗？”周壹听到这个事情，很是撇了撇嘴巴说道。

    “不神秘能行吗？要是让家里人听到了，还不揍死我啊？”周子利很是害怕地说道。

    “那你还想着去打游戏机啊？”周壹对于游戏机曾经有过那么一点兴趣，上初中时，和周号周子利两人可是狠命地玩了很长一段时间的游戏机，只不过技术太烂，总是GAMEOVER，渐渐的，渐渐的，他也就失去了兴趣。而现在，再次听到两人的提议，周壹也想再去玩玩，反正也不是什么大事。

    “走吧！”周壹站起身对着两人说道。

    “啊！走走！”两人也急忙站起身跟着周一出了门。

    周壹知道红塔镇游戏厅在什么地方，所以他就带头向前行去。“哎，骑车子啊？”

    “骑个屁，放我家门口，谁偷你那破自行车，游戏厅又不远。”周壹笑着骂道。

    三人来到游戏厅门口，便已看见了来来往往的中学生。进去以后，里面更是热闹，每一台游戏机前都围上了十几个学生，总共十台游戏机的游戏厅里挤了差不多有一百多个学生，打游戏时拍打的声音，角色死了的咒骂声、懊恼声、技能放错了的责怪声响成一片，吵闹无比。

    “好啦，你们两别买了，我请你们玩。”周壹知道两家的情况，所以也就不想让他们两人花这个冤枉钱，自己掏腰包请了。反正，凭他现在的身份，请他两个同学玩游戏还不是张飞吃豆芽——小菜一碟。

    “嘿嘿！”得了便宜的两人没有什么推辞只是嘿嘿地笑了笑，便任凭周一安排了。游戏币，一块钱五个，周壹掏了十块钱买了五十个，给他们两一人分了二十个，自己就留了十个。

    “玩什么游戏啊？”分给他们游戏币以后，周一看着十台有着不同游戏的游戏机说道。其实，周壹对这些游戏的名称几乎都不了解，他就是知道怎么玩。这也不怪他，他让初中那会儿，他玩的那些个游戏，大部分除了画面周壹知道以外，那些画面上的英语或是日韩文字，他就跟看透明人似的，直接忽视。所以，他也就知道有一个叫做什么保护森林的，还有一个西游记，其他的游戏他除了会玩一点点，啥名字都不清楚。他就知道有什么飞机啊，过关啊等等。

    “玩小黄帽！”周子利说道。小黄帽也就是保护森林的另外一个叫法，因为里面有一个人物就是带着黄帽子，也是最好操作的一个。

    “好，抢位置去。”周壹也就对这个游戏最熟悉。前世这个游戏出来了什么电脑里的单机版，他就在网吧里依靠作弊玩了个通关。三人来到小黄帽的游戏机前，使劲往那些观看的学生里面挤，直至挤到最后三个哐哐直砸的三个正在打着游戏的学生身边。

    “别挤！挤什么啊？”打游戏机的同学的胳膊被碰到了，他控制的人物被老怪一个飞刀旋掉了小半管血，他很是生气地吼道。

    “MB，死了吧？”刚刚吼叫的学生突然又是生气地使劲砸了一下控制键，懊恼地转身离开了。抢游戏机的位置，周壹竟然没有抢过周号，他刚有这个意识，周号的身体已经霸占上去了。周号占到位置以后，掏出一个游戏币就塞了进去。选好人物以后，周号跟着剩下还在和老怪负隅顽抗的两个人共同努力地对付着身具幻影迷踪老怪。

    “MGB的，我也死了。”那边一个学生控制的人物也光荣地“牺牲”了，而早就看好形势的周子利也迅速地占据了位置，最后只剩下周壹还在等待着最左边的一个人。几分钟以后，最左边那个人也挂了，连同着周号和周子利两人控制的人物也被老怪挂了。

    “从头打！”周壹抢到了位置，塞了一个游戏币以后，提议道。

    “行，从头来。”周号塞游戏币的手停住了说道。

    于是，游戏重新开始。首先选择人物，为了不搞叉了，三人分别选了不同的角色，周壹选了那个胖胖的壮汉，周号手快地选择了小黄帽，而周子利选择那个穿着白色的帅气男子。第一关开始于一个什么建筑的顶层，开始以后，三人迅速商量了各自负责的区域。周壹负责下面，周号负责中间，周子利负责上面。刚开始冲过来的都是一些小喽啰，三人不费吹灰之力地就从顶层打到了屋里，进入屋里以后，周号第一时间让周子利负责那个会被打开的门，他和周壹两人则收拾从一边过来的小怪。收拾完妥，三人又遇到了三个直往前闯的大胖子，被撞一下就是小半管血呢。周号首先把枪控制在了手上，对准了三个胖子闯来的方向。解决了三个胖子以后，三人从窗子跳了下去。这里首先会遇到三个小怪，一个胖子，一个会放飞刀的怪，还有一个用拳头的。很轻松地就解决了，周号便发号施令让周子利把手雷拿住，那个打出来的血现在不喝，等打老怪的时候再喝。

    终于到了第一关的最关键地方，一个会踢腿会大弧度挥舞拳头的老怪出现了。等待时间过后，周子利首先甩出了手雷，三人迅速占据卡怪的地方，周号负责击打总是会从空中蹦过来的老怪，因为游戏的设置原因，当老怪被击打出那个屏幕之外时，他蹦过来时总是会在那同一个地方，所以周号便选择了站在那里，而周壹和周子利两人则负责对付会攻击到周号的那些小怪。第一关其实是个很容易过掉的关，所以三人也没费多大力，便在通力合作之下完成了第一关。

    第二关开始，画面上首先出现的是三人坐汽车来到了一个森林里。这一关会经常出现一些拿着步枪的人，他们会突然冒出来，伸直枪杆一捅，不留神时会被捅到的。还有稍后要碰到的那个睡在地上的大恐龙，一般是不允许胖子把他敲醒的。这一关也不难，三人合作就更容易了，于是很快就到了第二关末尾，打一个会用屁股拍人的胖老怪，拍个两三下估计就挂了。这一次没有什么好的卡怪地方，所以三人只好进行同步的跑蹦起来踢，跑蹦起来踢，来回地做重复的动作，最后技术稍逊的周壹死了一条命，这个老怪也被弄死了。

    第三关是一个开汽车撞来撞去的，技术最好的周号主动要求控制汽车。三人坐上汽车，周号开始控制汽车撞着路上不时出现的怪物和东西，撞了一会儿后，便遇上了骑着摩托车不停向后甩着手雷的老怪。这一关如果用汽车撞不死老怪，那就只有一点一点的打了。所幸，周号的技术还算不错，最后终于撞死了骑着摩托车的老怪，第三关就这样结束了。

    第四关是最令周壹郁闷的，因为周壹每次自己打这一关，那时死活过不了的。最后那个老怪的幻影迷踪和千手观音式的飞刀很是让他纠结。前面的关卡倒是都很好过，周壹三人没有费一条命便打了过去，终于临到最后一个老怪了。周壹本以为他们三人打一关，怎么也得每人在费一条命，可是在周号的指挥下，他们再次卡住了老怪，打起来轻松多了。三人费了一番功夫，总算在卡住老怪的情况下弄死了他，第四关也顺利过了。

    第五关的那个拿着啥枪的小老头也可以卡住，所以也很快被弄死了。但是这个小老头却是可以变身，变身成一个横冲直撞的用头和爪子来撞人和抓人的怪物。所幸，这个也不难打，他们三人再次过了。可是到了第六关就难了，以前那些被打死的老怪现在变成了小怪经常出现，周壹率先付出了一个游戏币上的三条命挂了，周子利也付出了两条命，而周号也在大意之下死了一条命。继续塞了游戏币，周壹跟着两人继续向下玩去。第七关，周壹的三条命还没有遇到老怪就已经全部没有了，而周子利和周壹同样的命运，再次付出了一个游戏币，可周号却依靠过硬的技术还在为第一个游戏币上的最后一条命拼搏着。

    第八关，难度再次增加了，周号的技术也渐渐地应付不了了。于是，他们都付出了两个硬币才堪勘通过了这一关。继续向下，难度越来越大，周壹的十个游戏币也已经捉襟见肘得只剩下两个了。最终，周壹的十个游戏币还是没有能通关，而周号和周子利两人的二十个也只剩下十一个了。

    看到有通关的希望，周壹也不离开位置，直接喊老板又拿来了五十个游戏币。拿到游戏币以后，周壹继续跟着周号和周子利两人向下奋斗着，最终周号和周子利再还剩下五个游戏币，周壹又付出了十个游戏币后，他们终于完成了通关。三人站着看了一会儿结束的画面，便起身离开了。周壹又把剩下的游戏币一人分给了他们十五个，自己还留十个，继续玩起了其他游戏。接下来，周壹和周号跑到有着飞行游戏的游戏机前玩了几把飞机游戏。可惜这个游戏也挺难的，有时，周壹真的发现自己的飞机根本没有地方躲。死了几次以后，周壹和周号两人也就兴致缺缺地罢手了，跑到周子利那边玩起了西游记。这个游戏周一几乎不大会玩，很多牛X的技能他都放不出来。

    三人把最后的游戏币玩完以后，周壹便提议离开了，可周号和周子利两人却是恋恋不舍的。“走啦，要玩下次再来，可别上瘾了。”周壹把两人拉出了游戏厅。

    回到超市以后，周号和周子利两人骑车回家了，而周壹却发现祝菲雅正爬在结账台前无聊地摆弄着手里的一块糖纸。祝菲雅那薄薄的红色短袖衬衫上穿着新华超市所特有的红色的小背心，一头柔顺的秀发轻轻地挽在后面，鼻子秀挺，嘴唇小巧，鹅蛋形的脸蛋，玲珑的身形再加上那一脸惆怅的表情，从远处看起来很是恬淡而优雅，小家碧玉的形象完美地呈现出来了。

    “祝姐姐。”周壹清脆地叫了一声。

    “哎？小岸，没上学吗？”祝菲雅看到小岸，放下了手里摆弄的糖纸，站起身来，冲着周壹露出灿烂的笑容。

    “明天才正式上课呢。对了，祝姐姐，想什么呢啊？这么出神？怎么没帮俺小姑算账呢？”周壹也趴在柜台上笑着问道。

    “算完了啊，梅姐去邮局存钱了呢。没想什么，就是想自己以后该怎么办？”祝菲雅又趴在了柜台上，托起香腮，有点烦恼地说道。

    “祝姐姐是在想难道自己以后要干一辈子超市收银员吗？可出外打工，自己又没有手艺，又不知道自己可以干什么工作，而且还害怕被人骗？是吗？”周壹看着祝菲雅那精致的脸庞，心中却在想怎么样帮助这个看起来很是让人心疼的女子。

    “是啊。小岸你怎么知道的？”祝菲雅很是奇怪周壹竟然知道她是怎么样想的，美丽的眼睛睁得大大的，很是可爱。

    “呵呵，随便猜的。祝姐姐，说说你的想法吧，看看我能不能帮助你？”其实这也不难猜，很多人都是这么想的。

    “我也不知道啊！”祝菲雅叹了口气，黛眉轻蹙。

    “没事，想好了可以告诉我，我会竭尽全力地帮助你的，只要不是什么上天揽月，下海捉龙，当神仙啊这些难度太高的事情，其他的我应该能够帮上你的。”周壹的语气很是坚决，有着一股让人无法拒绝的霸气充斥其中。

    “你为什么对我这么好？”听了周壹的话，祝菲雅心中荡起了圈圈涟漪，一道湿润的感觉缓缓地流编全身，让她不由自主地向着周壹问道。

    PS：晕了，连一天都没有撑得住，就被人家从人气榜和贵宾榜上赶了下来。老头已经很努力地更新了，希望再看书的朋友能多多支持我，让我有更加充足的码字动力。