
天色刚刚放亮，周壹便醒了过来。周壹虽然对自己深夜入睡却能如此早的醒过来感到奇怪，但还是麻利地起了床。洗漱完毕，周壹听到父母亲房间里传来起床的声音，便起步走出院子跑步来到昨日傍晚的民利河边。他静下心神，身体很自然打出了各种武功招式。这些招式就像是刻入了周一的骨髓那样，打起来是那样的轻松和惬意。打完一套套武功招式，周壹才发现原来李寻欢不单单会射飞刀，其他的武功也是厉害无比。特别是周一在施展出武功招式的过程中，身体里不停流淌着的一股股庞大的热力，让周壹无比的兴奋。

    打完一套套武功招式，周壹便又捡起了河边的一些小石子，对着远处一些不太粗壮的小树练起了"飞刀"功夫。信手打完手里的十几个小石子，周壹迫不及待地跑近小树边仔细地观察起来。"哈哈，品字形，太帅了！"周壹兴奋地叫了起来。再次证实自己拥有了李寻欢的本领，周壹对自己的以后的生活更加的有信心了。虽然武功不能解决所有的问题，但是有了武功傍身，周壹还何惧以后人生路上出现的各种困难呢！"让暴风雨来的更猛烈些吧！"周壹仰天长啸后，收敛起全身的锋芒，悠闲地踱了回了家中。

    "咦？老爸呢？"回到家中，母亲周晓华已做好了早饭。稀饭、馒头、咸豆，很是寒酸的早饭。

    "你爸啃了几口饼，就出去了，估计是去商量放水的事情了。”

    周壹不再发问，匆匆地吃完了早饭，便再次向庄南的民利河边跑去。刚来到河边，便看见一大群人正向西边走去，他急忙迈开脚步静静地跟随在一群人的后面。

    周子严领着韩赵村三十多口人来到了严圩村拦水的堤坝处，便看见严圩村已经聚集了四五十口人站在一个草草搭建起来的棚子前。

    韩赵村的人刚走到严圩村的一群人面前，周子严还没来得及出口说话，站在严圩村人前面一名二十岁左右的年轻人大声叫喊道："你们韩赵村人是不撞南墙不回头啊，今天又来了。好了，别说了，什么都不多说，说再多都没有用，你们韩赵村今天别想得到一点水。”

    周一刚想着这是哪个人，如此张狂，便听对面传来嘈杂的声音："对，不能给！”

    "一点水也不要给韩赵村的人，坚决不给！”

    …………

    对面的声音刚停下，周壹的父亲周子严便说道："你们也看到了，今年的旱情实在是太过严重，要不是没有办法，谁又想来和你们争水呢？况且这条河也不是你一个村子扒的，大家都有份的，这水你们村可以用，我们村同样可以用。今天，我的话也撂这了，得不到水誓……誓不"八"休！”

    父亲的前面的话，周壹觉得有点软。可是听到父亲最后一句话后，周一在心中不禁为一向老实本分的父亲叫好。只不过唯一的一个成语却是念错了。

    而听到父亲最后一句话时，站在周一父亲后面韩赵村的人也开始鼓噪起来。

    "不给水不行，这条河又不是你一个村的！”

    "不给就硬挖……”

    "必须得给，不给今天我们就耗在这里了……”

    …………

    "今天我们就是不给，我看你们哪个敢把坝子掘开。"对面的年轻人依然坚决地说道。

    "三爹（我们家乡对跟自己爷爷称为爹爹，而和爹爹同一辈分的人，便以对方在他家中排行老几来定称呼。而爹爹的长辈则称为老太，男女一个叫法。爹爹的妹妹叫姑奶，姑奶的丈夫称姑爹，姑奶家的孩子，男的叫表叔，女的叫表姑。而和父亲同辈的人一律已排行老几就叫几爷。姑姑的丈夫叫姑爷，舅舅的妻子叫舅妈。），对面年轻人是谁啊？"周壹再次听到对面年轻人张狂的声音便拉了拉站在韩赵村最后的周彦宏问道。

    "恩？小岸？你来干什么？"周彦宏没有回答周一的话，却是反问周一为何在此。

    "好啦，三爹，你别管我为什么在这里，你就告诉我对面那个年轻人是谁吧？”

    "他啊，他是严圩村书记的儿子。”

    "我KAO，我以为是谁呢，原来只不过是个狗仗人势的小屁孩。"周壹不屑地说道。他在这里把人家看成小屁孩，殊不知他现在的身份也同样是个小屁孩呢！

    周壹和周彦宏说上两句话之际，那面却已吵得不可开交了，双方你来我往地开始问候对方的亲属了。

    周壹内心发笑："原来这些大人也喜欢打嘴仗啊。"这时，只听韩赵村人群里一个洪亮的声音大骂道："严乃静你这个狗杂种，不知道你妈跟哪个野男人勾搭生出来的野种，你想让我们韩赵村人都饿死啊。今天你要是不给老子掘堤放水，老子今天就拿铁锹砍了你。"周一听到循声看去，只见身材高大的周子胜在那里挥舞着铁锹对着名叫严乃静的年轻人骂道。

    严乃静听到周子胜的谩骂，脸色顿时涨得通红。他伸出右手指着周子胜，你……你了半天，就是一句话说不出来。

    "三爹，刚才这么多人骂他，他都不在意地一一开口回骂，怎么子胜大爷骂他，他就气得说不出话来了呢？"周壹疑惑地问道。

    "哈哈哈……"周彦宏笑了几声，才对周一说道："严乃静他妈年轻时人长的非常好看，但行为却不检点，在嫁给严乃静父亲严帮路之后七个月就生下了严乃静，所以很多人都说严乃静不是严帮路亲生儿子，不知道是他妈跟哪个男人的种呢。”

    周壹听完，也笑了几声。"虽然没有什么证据，但都这样的身世了，不夹着尾巴做人，还出来张狂嚣张，可见这厮纯粹就是一个狗仗人势的家伙。麻痹的，不就一村长的儿子吗，搞得跟太子爷似的！"周壹一边在心中腹诽严乃静，一边不停地打量着他，想搞清楚这厮到底除了村长儿子这个身份之外，还有何依仗的。

    可是，周壹看了半天，就只觉得这厮就是一个狗仗人势、只会叫嚣的家伙，实在别无其他本事，心中便已放心了。"这样的人好对付，只要让他害怕，那就没什么事了。"打定主意的周壹便已开始决心教训一下这个嚣张无比的家伙。

    这边周子胜还在不停的对着严乃静谩骂，而严乃静也已冷静了下来和周子胜对骂起来。其他人见两人骂得"畅快"，纷纷加入了"战圈"。周一眼看着双反由打嘴仗到挥舞着锄头慢慢接近，便急忙来到人群中间，大声喊道："住嘴！"这一声大喝，周一不由自主地用上了李寻欢所遗留的功力，直把这两伙人全都震住了，一个个耳朵边好像响了声炸雷一样，全部呆在了原地。

    周壹见到双方都楞在了原地，颇有成就地昂起了小脑袋踱了两步，牛B哄哄地说道："我说你们严圩村人怎么一直都是以多欺少的主啊？你们不是喜欢以多欺少吗？好，今天，我给你们一次机会，让你们以大欺小，哪个敢来和我打一架啊？”

    周壹说完，刚想再挑唆两句，便被身后从被声音的震惊中回过神来的父亲拉了回去，训斥道："小岸！瞎胡闹。谁让你来的？赶快回去！”

    两方人的人在周壹父亲的呵斥声中也已都回过神来，可他们看到自己竟然被一个十一二岁的小孩子一声大喝吓住了，一个个倍感丢面子。麻痹的，真他吗的活回去了，这么大一群人竟然被一个小孩子吓到了。不过这哪家孩子，竟然能发出如此大的声音？周一还没来得及从父亲手中挣脱，对面的严乃静却又是大声地叫嚣起来："你们韩赵村不但让一个小庄子的人当什么狗屁民兵营长，还让一个小孩子给你们出头，你们就这点出息还来跟我们严圩村争什么水，趁早滚回自家被窝抱孩子去吧！”

    周壹见父亲抓住自家的手甚紧，也不挣脱，可脚下却踢起一块小石头向严乃静的膝盖急速射去。韩赵村人听到严乃静的话，纷纷回骂之际，却见严乃静"哎呦"一声跪倒在地，脸上露出非常痛苦的神色。

    "麻痹，谁暗算老子？有种站出来？"严乃静这厮在如此疼痛之际还能兹着牙说出狠话，可见这厮真是嚣张习惯了。

    "是你大爷我！"周壹挣脱父亲的手走到严乃静的面前指着他说道。

    "我KAO你吗的！"严乃静怒骂一声，猛地站起身，一拳向周壹的面部打了过来。可是他的拳头还没有打到周壹的面前，便被周壹一脚再次踢在了膝盖上，痛苦地跪在了地上。踢倒严乃静，周壹也不吃亏的回骂一句："我RI你吗的！"可这厮也很强悍，竟然又挣扎着站了起来，可周一没给他出拳的机会，一脚又把这厮踢得跪在了地上。

    周壹踢倒严乃静只是瞬间的事，可却让两方人看得目瞪口呆，一个个伸长脖子像是被鱼刺卡住了喉咙一样。"一个二十岁左右长的高高大大的青年竟然被一个十一二岁的小孩子踢得跪在了地上，不能反抗，实在让一大群老爷们无法接受。而严圩村的严乃斌就是其中一个，他见到自己的书兄弟（我们那里父亲同胞兄弟家的孩子，称为书兄弟）被一个小孩子欺负的不像话，便挥舞着锄头扑了出来。可是让众人再次郁闷的是，这个严乃斌有扑到周一的面前，锄头还没来得及落下，周一又是快速的一脚踢了出去，这一脚踢在了严乃斌的小腹上，直踢得严乃斌向后飞出了好几米，砸倒了十几个严圩村的人，却再也爬不起来，躺在地上直哼哼。

    这下，众人可都看出来了，这个十一二岁的小孩子不简单。就连周壹的父亲周子严都张大嘴巴吃惊地望着自己的儿子。自己儿子有何本事，他这个父亲是非常清楚，可今天周一的表现实在让他无法理解。但是，看到自己的儿子如此本事，他打心眼里是兴奋的。

    严圩村的人看到周壹如此勇猛，开始踟蹰不前，而韩赵村的人则放声大呼起来："揍他狗日的，揍得好……”

    "麻痹的，让他狂！”

    …………

    周壹见自己刚出两脚就把众人吓住了，对自己的身上的武功更加的有信心。他微笑地对着严圩村的众人说道："还有哪位要试一下以大欺小的味道啊？你们可以一齐来嘛？"周一这厮明显的因为自己的武功而骄傲了，也开始张狂起来。

    "痹麻的，一起上，谁丢得起这个人啊？"严圩村的众人心中实在无法决定。虽然眼前这个小孩子有点厉害，但也不能一群大老爷们一齐群殴一个孩子啊，这要是传出去，以后恐怕就得夹着脑袋做人了。

    周壹见严圩村众人沉默不语，便又开口说道："既然你们无人敢出来与我一斗，那我们韩赵村可要掘堤放水啦？”

    严圩村人依然沉默。领头的严乃静跪在地上**，严圩村人一时不知该如何应对。

    "爸，你带人掘堤，他们就交给我了！"周一转过身对着父亲说道。

    "小岸……"周子严刚想说点什么，可是当他看见周一那坚定的眼神，内心中不由自主地选择相信自己的儿子。他招呼一声，韩赵村大部分人都跟着他向河里走去，只留下一小部分年青人还站在周壹的身后。