
姜黎说完排位前的套话以后，便让班里所有的同学都出了教室，开始了排位。很简单，按照成绩从高到低的顺序到班里选位置，随便你选在哪里。

    很明显，第一个进入教室选位置的就是周壹了。周壹选择了中间第三排右边的一个座位，而这个座位就是属于吴文君的。第二个进来的林静。林静进来以后本想坐在周壹左边的那个位子上的，可是心里虽然如是想，但做出来了却发生了变化，她在向着第三排周壹左手边那个座位走去的过程中，却突然坐在了周壹前边一排的左边位子上。第三个进来的是侯文文，他选择了自己的原来的位子，第一排左边的位子。第四个选位子的吴文君进了教室以后，抬头迅速地看了一眼，发现自己的座位上坐着周壹以后，内心不由得一喜，鬼使神差地坐在了周壹的身边。坐到周壹的身边后，发现周壹在看她，她害羞的连头都不敢，双颊绯红绯红的。

    而当林静看到吴文君坐在周壹的身边时，她很是生气地捶了一下桌子，只是力量轻了些，没有发出太大的声音。接下来的赵海韵进来以后发现周壹身边有人了，内心很是失落，无奈之下，他只好选择了离周壹很近的，林静的右手边的位子，也就是周壹的前面。前十名的同学进来后，侯文文的身边坐了李晓娟，而个子高大的周健则坐在了靠左面墙的第三排里面，外面是毛刚，沈永做到了靠左面墙的第一排，蒋超则和沈永同桌。前十个同学几乎全选择坐在了前面或是坐在一起，而后面进来的同学也都尽量地往前面坐。等所有的座位都排好以后，班级里的座位顺序呈现出强烈的对比，从前往后，成绩几乎是呈现着顺序性的降低。

    排好座位以后，也就放学了，这一周也就这样轻松地度过了。可在吴文君的心里，自己和周壹的同桌生活使她心生无限的遐想。要是周壹知道了吴文君内心中对于和他同桌的纷乱想法时，他一定会惊讶于这些女孩子现在就有的这些小心思，特别是吴文君，一个看起来如此温婉，很会害羞的女孩子，内心的想法却也是跟青春少年的女孩子一个样儿。其实，在周壹心里，未尝不在想象着自己和一个爱害羞的女孩子坐同桌会发生何种趣事。只不过，周壹表现很是淡然而已。

    放学后，周壹抱着篮球窜到了篮球场上，可眼前的景象却让他很是郁闷。因为场上正在进行着一场激烈的比赛，十个老师正在场上拼命的奔跑着。只有这一个篮球场是水泥地面的，其他的场地都是坑洼不平的泥地，周壹不想过去打，只好抱着篮球跟其他学生一样一边看着，一边等待着。

    “哎！”背后突然有人拍了周壹一下，周壹转头一看，看见了赵海韵正嘟着小嘴瞅着他。

    “怎么没回家啊？”周壹转过身子奇怪地问道。

    “你怎么不把你身边的位置留一下啊？”赵海韵很是不开心地问道。

    “这个……毕竟我不能霸着座位说这里不允许坐啊。”周壹苦笑了一声回答道。

    “我不管，下次得给我留着啊。”赵海韵跺了一下小脚，模样很像撒娇似的说道。

    “行，不过你也要努力学习，争取考好一点啊！”周壹爽快地答应了，毕竟和赵海韵同桌这些天也还是挺有意思的。

    “你要打球啊？”

    “嗯，要打不？”周壹举起篮球笑着问道。

    “我不会啊！”赵海韵皱了皱眉头说道。

    “没事，我也不大会。走，到那边泥地篮球场打吧。你姐还没放学吧？”

    “嗯，我姐要上第三节课的。”赵海韵说着便跟着周壹来到了东面第二个篮球场。因为这个篮球场场地是泥地，所以也就北面一个篮框上有两个男生在扔着一个篮球。周壹和赵海韵选择了南面的一个篮框。赵海韵真像她所说的不会，连篮球都扔不到框上去。周壹知道赵海韵现在因为人小力气小，再加上没有正确的投篮姿势，投不到太过正常了。两人也就打了不到十五分钟，第一个篮球场上的比赛结束了。周壹急忙对赵海韵说道：“我去占场子啊。”说完，便急忙抱起篮球跑过去。

    周壹抱着篮球冲到第一个篮球场南面一个框时，及时赶到的学生不是很多，只有两三个，可是还有四个老师没有走，继续着零散的投篮。

    “打一会吧？”七个人零零散散地投了一会儿，一个瘦瘦的老师提议道。

    “是啊，你们打不打，再找个人来，四打四。”另一个又高又大，身材肥胖的老师也说道。这个老师周壹知道，就是红塔中学两个体育老师的其中一个。

    “行啊，我来喊个人。”周壹率先开口答应，然后很是潇洒地投出了一个三分球。球进，人走。

    “周健，过来，这边少个人。”周壹跑到北面篮框，向着正在抢篮球的周健喊道。

    听到周壹的喊声，周健很是干脆地转身就跑了过来。人凑齐了八个，分好队伍开打。周壹被分到了胖体育老师和瘦瘦的老师那一组，还加上周健。而另外一组则也是由两位老师带着两位学生组成的，只不过那两个学生的身高都跟周健一样，都比周壹高了不少。

    周壹个子最矮，本来他想在外面控球的，可那个瘦瘦的老师把这个活儿给抢了，周壹只好选择跑位了。防守周壹的是个初二的，身高已经达到了一米七的一位学生。看到胖体育老师在内线要位了，周壹只好选择了跑到弱侧，等待着传球。防守胖体育老师同样是一个看起来很壮的老师，两人的对抗倒是有点看头。

    胖体育老师接到瘦老师的球，运球就往里扛着打。周壹看到胖体育老师有了投篮的意图，急忙从三分线向篮框跑去。当周壹跑到篮筐下时，正好看到了篮球向着篮圈飞去。周壹看到了篮球飞行的轨迹不对，又发现对方根本没有卡位的意识，很是迅速地跳了起来，双手正好赶在对方一个老师之前接住了篮球向上一送，篮球轻松地打板入框。“好球！”胖体育老师拍了周壹肩膀一下鼓励道。

    “加油！”看到周壹补篮成功，站在场边观看的赵海韵拍手喊了起来。周壹看到赵海韵站在场边观看，并为他加油，笑着对她竖起了一根大拇指。看到周壹篮球打得应该还不错，瘦老师下一次的传球直接传给了从底线溜过来的周壹。周壹接球，转身面对防守自己的人，也不多做动作，直接抬手投篮。篮球越过对方封盖的指尖，划过一道美丽的弧线栽进了篮框。

    周壹现在对自己的投篮很是自信，他自己都不明白自己是如何了，只要是用到手所做出的动作，他做起来都无比的舒服。就像是投篮，前世的周壹虽然拥有正确的投篮手势，但练习得太少，命中率很是不堪。而现在，他觉得自己手里的篮球就像是自己所控制的小石子或是飞刀一样，不管怎么样发射出去，他都有自信能准确地命中目标。

    北面的篮框没有对抗，所以南面的这一个篮框立刻吸引了很多放学还没有回家的学生。周壹他们打了刚刚两三个球，三面便围上了很多学生。周壹知道这些学生喜欢看篮球的原因。一种原因或许是本身真的喜欢观看，而另外一种原因很有可能就是少年那一颗想要证明自己的自尊心，因为无法亲自实现，只好用边看边幻想。前世的周壹就是这样的一种类型。他每次放学站在篮球场边，看着场上在那里潇洒地打着篮球的人，他都在幻想着如果那里是自己多好，有很多人的关注，吸引别人的目光。

    而现在，重生的周壹却是做到了，做到了成为别人关注的目光，成为别人眼中的优秀人物。这种感觉——很爽。打了两局以后，赵海韵的姐姐赵海婷也放学了，两姐妹站在场边又看了周壹打了一局，这才骑车回家。周壹陪着四位老师打了将近十局，直把防守自己的初二学生给爆得非常的郁闷。打到后来，看到周壹无法防住，对方的一个老师便亲自上阵来防守周壹。这下更让周壹如鱼得水，虽然老师的个子更高，给周壹投篮空间增加了压力，可周壹却凭借着自己的脚步频频地过掉他，过得那位老师直想耍赖把周壹抱住。

    就在周壹再次过掉那位老师，把篮球传给了因为补防自己而漏掉的胖体育老师手里时，他看到了一辆崭新的警车停在了篮球场边的公路上。围在篮球场边很多学生都转过头看着这辆警车，奇怪学校里为何会来一辆警车，难道有人打架吗？

    但是，从车上走下来的一位女警却让在场所有的男性都看直了眼，包括正带着球的周壹。“茜茜姐？”周壹把篮球甩开，使劲揉了揉眼睛再次仔细地看了看，这才确定真的是林茜茜。可是，眼前林茜茜的形象实在让周壹有点恍惚。笔挺的警服，耀眼的警徽，美丽的脸庞，冷冷的神情，这不就是林茜茜的警花版吗？

    “姐！”确定了眼前之人就是自己心目中的茜茜姐时，周壹快步奔了过去。看到周壹跑过来了，林茜茜本来想过去的想法便换成了站在原地等待。

    “姐！我想死你了！”周壹直接奔上来抱住了林茜茜的腰，埋首在她胸前舒服地依靠着。

    虽然林茜茜心中对于周壹的拥抱很期望，但周壹如此大庭广众之下的拥抱还是让他的脸微微地红了一下，本来冷冷的神情也变得温暖起来。特别是周壹的头靠在她的柔软的胸部，让她的心脏不争气地砰砰乱跳起来。她在心目中不停地告诉自己，周壹是她弟弟，自己是周壹的姐姐。可周壹的拥抱所带来的那种悸动的感觉却让她不由自主地反手抱住周壹的双肩，把下巴靠在周壹的头顶，喃喃地说道：“姐也想你呢！”

    林茜茜为何会出现在这里呢？原来自从年里林茜茜走上实习岗位后，她就一直没有见到周壹。等到八月份半年的实习结束后，林茜茜在选择到哪个基层单位工作时，竟然鬼使神差地选择了泗镇县公安局。在她心中，似乎有一个声音在告诉她，选择泗镇县，她便可以见到她朝思暮想的人了。

    林茜茜选择了泗镇县后，林泰安夫妇也没有说什么，毕竟这里有她姐夫和姐姐在。林茜茜选择了到泗镇县公安局后，在家休了几天假，星期四那一天便到了泗镇县报道了。安顿好一切后，林茜茜借了辆警车在周五的下午赶到了周壹家里。可周壹家里却空无一人，问了周壹家的邻居以后她才知道周壹家人现在几乎都不在这里过了，都到镇上去了，周壹就在镇上上学。于是，她又驱车来到了镇上的红塔中学。本来她以为放学了找不到周壹了，可没想到透过车窗她看见了自己心目中那个刻骨的身影正在篮球场上风风火火地奔跑着。她内心一喜，停下了汽车，走了下来。于是，迎接她的便是周壹充满着温情的拥抱。

    林茜茜看着周围众人看她和周壹眼神怪怪的，慢慢地推开周壹，装作不满地说道：“看你一身的臭汗，难闻死了。”

    周壹依依不舍地离开林茜茜的怀抱，绽放出灿烂的笑容说道：“臭男人，臭男人，我不臭就不是男人啦。姐，你今天真的好美啊！”

    “小孩子家家，懂什么男人不男人的。”林茜茜点了点周壹的额头，很是好笑地说道。可对于周壹的赞美，她心里觉得异常的甜蜜。

    “姐，你不是在实习吗？怎么有空过来看我啊？”

    “姐实习结束了，现在分到你们县公安局刑警大队了。”林茜茜淡淡地说道。

    “真的啊！？”周壹有点不敢相信地反问了一句，得到林茜茜肯定地点头后，他高兴地原地蹦了几下，说道：“姐，我真是太高兴了。”

    “好啦，别光顾着高兴了，姐带你去城里吃饭。”

    “好嘞！走。”周壹高兴地上了车，在周围还有很多学生那羡慕的眼光中。

    林茜茜发动了警车，倒过头以后，警车平稳地向前开去。“姐，先去我家超市，我给我奶奶说一声，否则他们晚上等不到我回家要急了。”周壹坐在林茜茜的身边说道。

    “嗯，指路。”林茜茜干脆地答道。