
汽车平稳地行驶在通往泗镇县县城的公路上。林茜茜专注地开着车，一脸的平淡。无聊的周壹找不到可以说的话题，只好闭目假寐起来。

    四个小时很快地过去了，汽车便到达了泗镇县县城的南关。“我先带你去我姐家认认门，以后在泗镇县有事可以找我姐帮忙。”

    “嗯，好啊。茜茜姐费心了。”周壹感激地说道。周壹对于徐丽一家是真的太感激了。徐丽阿姨就不说了，虽然和周壹没有怎么相处，但周壹真的没话说。林冰冰对于周壹很亲近，林茜茜虽然从表面上看不出来，但周壹能感觉得到那种一家人的温馨。

    “呵呵！”林茜茜轻笑了一声，便把车开向了泗镇县东关。东关有泗镇县著名的住宅区，这里不但住着县里很多有钱人，还住着县里各级机关的官员。同时，这里靠近县最高学府——泗镇县第一中学和泗镇县师范学院。所以，在很多楼层里住着很多租房子住的高中生和师范生。

    车子开进桃园小区，林茜茜找个位置停了下来。“走吧，我姐应该在家的。”

    两人再次进入小区内的另一个院落，周一便看见这个院落里没有高楼，都是二层小别墅的建筑，只不过这里的小楼比省委大院里的别墅小了不少。

    “姐！”林茜茜按响了门铃，等了一会儿，便看见一个二十五六的很是漂亮的女子开门走了出来。

    “茜茜？你怎么又回来了？咦？这位是？”林蓉蓉看到林茜茜时隔五天再次回来很是诧异，但周壹的身影很快便把他的注意力吸引了过去。

    “姐。这是我妈刚认的干儿子，小岸！”

    “哦？是吗？妈一直都盼望着有个儿子，这下一定把她高兴坏了吧？快，快进屋坐。”林蓉蓉听到林茜茜的话，很高兴地招呼两人进屋。

    “你姐夫上班去了。你们还没吃饭吧，我做饭给你们吃！”把两人让进屋，林蓉蓉急忙询问两人吃了没有，可也不待两人回话，便匆匆走进了厨房。

    “我姐就这么热心。”林茜茜回身对周一说道。

    “呵呵，看得出来！”

    周壹和林茜茜两人简单地吃了点，便和林蓉蓉坐在客厅的沙发上说起了话。林蓉蓉也像林泰安那样询问了周壹的各种情况，她也没有因为周壹是个农民的孩子而看不起他，依然非常的热情而亲切。还不停地让周壹如果以后遇到什么困难可以来找她帮忙。

    下午，周壹便向林蓉蓉告了辞，没有等待林蓉蓉丈夫的回来。林茜茜再次开车载上了周壹向周壹的老家驶去。从泗镇县通往周壹老家的道路比从省城过来的路要差上了许多。林茜茜皱着好看的眉头认真地开着车，让坐在一旁的周壹看得很是入迷。车子开到了去往周壹家小周庄的土路上，虽然这是土路，有点狭窄，但却很平坦，车子开到这里倒是令林茜茜舒服了不少。

    车子很快便开到了小周庄的前面。庄子里的人倒是第一次见到如此漂亮的轿车，大人小孩纷纷围了上来不停地对着慢慢前进的汽车指指点点，特别是小孩子不停地追在汽车的后面欢快的笑着蹦着。汽车缓缓地停在周壹家门口，周壹和林茜茜从容地从车子里走了出来。

    “唉呀，竟然是小岸！”

    “那个女的好漂亮啊，是谁啊？”

    “小岸怎么会坐这么漂亮的车回来啊？”

    “你看小岸那打扮。”

    …………

    看到周壹从汽车里走了出来，围上来的村民纷纷议论起来。可是，下了车的周壹却看到家里的大门紧紧地锁上了。周壹很诧异父母为什么不在家，但也没有多想，便从门洞里掏出钥匙开了门。

    “来，进来吧，茜茜姐！”周壹招呼林茜茜进了屋，继续说道：“姐你先坐一下，我去问问我爸和我妈去哪儿了。”

    周壹走出屋子，拉过围在汽车边上的一个叫雷雷的小孩子问道：“俺爸和俺妈上哪去了？”

    “小岸啊，你这几天跑哪去了？你爸和你妈都急死了，都出去找你去了。”雷雷的奶奶代雷雷回答了周壹的问题。

    “啊？找我？”周壹顿时觉得脑袋有点大。这下坏了，父母一定是真的急了，不知道一下子回来会怎么对付我。“天，头疼，头疼。”周壹很是烦恼地拍了拍脑袋。

    “小岸啊，这车子谁家的啊？那女的是谁啊？”小周庄出名的八卦婆周辉的母亲走过来问道。

    “哦，那是我认的一个干姐姐。这车就是她家的。”周壹简单地说了一下，便转身回了屋子。

    “怎么样了？”正在参观周壹家堂屋的林茜茜转过身问道。

    “我这几天不在家，我爸我妈以为我怎么了，都出去找我了呢。估计天快黑就回家了，等等就好。”周壹说的轻松，可心中颇有点忐忑，那种童年时做错事担心被打骂的情绪从心底冒起。这种情绪让周壹心里非常的不自然。他的心理年龄可不是十二岁的少年啊，而是同时拥有着三个灵魂。这种情绪一边让他感觉有点荒唐，一边感觉又有点享受。

    “对了，茜茜姐，今晚就不要回去了，就在我家住吧，我让我妈给你做一顿典型的农家菜。”

    “嗯，行！”林茜茜说话还是那样简单明了。

    下午五点多时，周子严骑着自行车带着周晓华终于回到家了。看到自家门口竟然停着一辆崭新的小轿车，两人诧异地互相望了一眼，便看见家里的门业已打开了。“这谁家的轿车呢？”周晓华向周子严问道。

    “你问我，我问谁去？”周子严烦躁地甩了周晓华一句。

    两人站着看了一会儿小轿车，这才把自行车推进院子。

    周壹看到父母进了院子，急忙从屋里迎了出来。周子严和周晓华看到周壹从屋里走出来，疲惫的脸上顿时露出了喜悦的神色。可是周子严脸上喜悦的神色没有维持几秒钟，便换上了一幅愤怒的表情。看着周壹满脸欠揍的笑容向他走过来，周子严拿过偏屋墙上靠着的一把笤帚，想着周壹就冲了过去。

    “唉呀，爸，别别……你听我说啊？”本以为自己的突然出现会令父母感到高兴，可没想到自己的父亲竟然挥舞这笤帚向他冲了过来，心里的想法应验了。

    “我听你说，我听你说个屁。我看你翅膀硬了，竟敢五六天不回家。不管你都玩野了你，看我今天不打死你……还有，你穿的衣服和帽子，哪来的钱买的，我衣服里的两百多块钱是不是被你偷去了？连偷东西都学会了，今天不打死你，我就不姓周了。”周子严一边高举着笤帚一边追打这满院跑的周壹。

    “哎呦，爸，你怎么使这么大劲……妈啊，你拦着点啊？钱是我拿的，不过我没花啊，你看钱在这里呢！”慢腾腾地躲着父亲追打的周壹没想到父亲下手这么重，抽到周壹的屁股上直抽得周一龇牙咧嘴的。看到父亲依然对自己穷追不舍，周壹只好向母亲求救，一边从口袋里掏出早已准备好的两百多块钱。

    “你这孩子今天得让你爸好好管管你。”周晓华虽然心里心疼儿子挨打，但想到儿子竟然无故消失几天，的确该好好管管，只好忍心拒绝了周壹的求救。

    “爸，爸，爸……饶了我吧，我再也不敢了，我再也不敢了……”周壹的屁股上脊背上又挨了几下，看到母亲也不听自己的，周壹只好边跑边向父亲求饶。

    “哎，你们……”在屋里听到动静的林茜茜终于走了出来，看到院子里正上演着一幅全武行，惊讶地问道。

    “你……”周晓华看到从自家屋子里出来了一位绝色天香的大美人，同样很惊讶。而周子严也看到了林茜茜的存在，终于停止了追打周壹的动作，站在原地呆呆地看着犹如仙子般的林茜茜。“这位是……”只是愣了少许，周子严便转身向周壹问道。

    “她叫林茜茜，是我认的干姐姐，她家在省城。”周壹恢复笑脸回答道。

    “茜茜姐，这位是我老爸周子严，那位是我老妈周晓华。”回答完父亲的问题，周壹又向林茜茜介绍了自己的父母。

    “阿姨，叔叔，你们好！”林茜茜礼貌地打了声招呼。

    “哎，你好。”周晓华走上去回了一句，便赞叹道：“闺女，你可真漂亮。”虽然三十岁的周晓华称呼二十岁林茜茜的为闺女有点不太恰当，但以林茜茜和周一平辈论交的份上，周晓华这个称呼还是说得通的。

    “谢谢阿姨！”林茜茜礼貌地道谢周晓华的称赞。

    “来，进屋来。孩他爸，别打了。家里来亲戚了。”

    “是啊，爸，进屋吧！”周壹腆着脸凑到父亲的身边说道。

    “管好你的腿，哼！”周子严狠狠地盯了周壹一眼，扔掉手里的笤帚，转身进屋了。

    众人在屋子里坐下，周壹便在父亲的要求下把自己这几天的行程编了一下。他把解救林茜茜的地方换成了红塔镇去往县城的公路上，把自己主动去省城的行为换成了是林茜茜的邀请。而且，还说了林茜茜的父母认他做了干儿子的事情。周壹还模糊地表示林茜茜的爸妈很不简单。听完周壹编的谎言，再加上林茜茜无声的微笑，周子严和周晓华终于相信了周壹的话。

    事情讲清楚了，周晓华可高兴坏了，便忙着下厨房做饭，准备好好招待这个省城来的贵人。

    “爸，钱凑得如何了？”周壹向坐在一边抽烟的父亲问道。

    “你不见这几天，我和你妈都急死了，拖拉机本来都从你姑奶家借来了，可为了找你又还回去了，大豆虫也就没有收成。”周子严颇有点沉闷地说道。

    “爸，别急。看到我这位美丽的干姐姐了吗？一切都包在她的身上了。”周壹指着安静地坐在一边的林茜茜对自己的父亲说道。

    “什么……”周子严诧异地抬头问道。

    “茜茜姐的家里可有钱了，我已经给她说好了，这次就借钱给我们家买车。而且直接买中巴车！”

    “不行！”周子严只是停顿了片刻，便很是笃定地拒绝了周壹的说法。

    “啊？为什么啊？爸？”周壹诧异地从站了起来问道。

    “小岸啊，虽然你救过人家，但不能以此来要挟人家帮你做事啊。咱做事要正正当当的，可别投机取巧啊。”周子严语重心长地对着周壹说道。

    “叔。你误会了。”看到周壹不停地对自己打眼色，林茜茜白了一眼周一开口说道：“叔，我们借钱给你们不仅仅是因为小岸救过我，是因为我爸和我妈非常的喜欢小岸，想要帮你们一把，也是想让小岸过上好日子。叔，这次我来，除了送小岸回来以外，另一件事就是帮你们把生意做成。如果你们答应，我回家也不好跟我爸妈说的。”认识林茜茜这几天来，周壹倒是第一次听林茜茜一次说这么多话。

    “就是就是。爸，你就别较真了。钱我们先借着，等我们赚了钱再还人家也不迟啊。”周壹也劝道。