
果然，第一节课刚上，姜黎走进教师以后，把书往讲台上一方，锐利的眼神便瞟向了周壹。

    “从昨天晚上到现在，我很生气，因为昨天晚自习，我们班级第一次出现了逃课的现象，而且逃课的学生不但是我们班现在成绩最好的学生，还是我们班的班委成员。”姜黎的话刚说到这里，班里所有的学生都把目光转向了周壹，有的幸灾乐祸，有点看笑话，还有的带着担忧。“对于逃课本身的行为，我不想过多的去讲。但是从他做为一个班委来说，带头逃课，性质是极其恶劣的，而且还体现出了他在学习上的一种骄傲自满……”姜黎直直说了将近二十分钟，把周壹的这次逃课简直说成了不可饶恕的罪行，听的周壹的郁闷异常。

    可惜，姜黎这次是雷声大，雨点小，到最后只听他说道：“念在这是他第一次犯错，第一次逃课，今天我就不追究了，希望他下课以后能写份检查给我，好好地反省反省。”

    看到周壹在哪边微微点头，姜黎这才说道：“好了，下面我们上课，大家把书翻到第三十一页。”

    下课后，周壹铺开纸张写起了检查。前世的他写过太多的检查了，写起来轻松无比。可他同桌的小美女吴文君却是用一幅担忧的眼神看着他，就好像周壹被姜黎批评应该是受了很多委屈，应该要哭的。

    “你不难受啊？”看到周壹一直淡然的模样，吴文君很是奇怪地问道。

    “难受？为什么要难受啊？犯错了被批评很正常嘛！”周壹转过头，盯着吴文君白皙的小脸看了看，轻松地说道。

    “你成绩那么好，姜老师才不舍得惩罚你呢！”吴文君有点失落地说道。

    “滋么我啊你，你成绩不是也很好吗？”周壹看着吴文君那有点失落的的模样，似乎是因为自己没有受到姜黎的喜爱而难受呢，便主动恭维了一句。

    “你这才是滋么我呢？”吴文君听到周壹的赞扬，脸庞红了红，不好意思地说道。

    周壹写完了检查，刚想出去到姜黎的办公室交给她，便听到第二节课的上课铃响了起来，周壹只好等到这一节课的下课后再去交。

    第二节课下课后，周壹去了姜黎的办公室交检查，交检查的时候，不免又被教育了一通，并做了保证，周壹这才顺利地脱身。

    “没被训吗？”刚进教室，前面的赵海韵和同桌的吴文君竟然向着周壹问出了相同的话。

    “呵呵，你们倒是很有默契啊！”周壹看了看两人，感受到两人的关心，笑着说道。

    “问你话呢！”性格活泼的赵海韵率先拍了周壹的胳膊一下，很不满地横了他一眼。

    “训了，能不训嘛，你看我被我训的体无完肤啊！”周壹一遍说着，一遍捋开袖子指着完好无损的胳膊夸张地说道。

    “切！”赵海韵没好气地啐了周壹一口，转过头去了。而吴文君却笑了笑没再说话。

    “想姐了，明天下午去看她。咦？冰冰的回信怎么还没到呢？”还没有上课，周壹呆坐在位子上瞎想起来。

    星期五下午，周壹坐车去了县城。这一次去，周壹直接穿上了自己的军服。军服正好合周壹的身，穿在身上很舒服，特别是肩旁扛着的一扛一星，让周壹看起来很是潇洒而阳光。

    “小岸，给哪里弄这么一套军服啊，还真漂亮呢。呵呵，还有军衔。”林茜茜看到周壹一身真正的军服，很是惊讶地说道。

    “怎么样，姐，好看吧？”周壹很是臭美地在林茜茜身前转了一圈，像个女人似的炫耀着。

    “好看好看。”林茜茜笑着点头认可道。

    “姐，再看看这个？”周壹把自己的国安证件和军官证递给了林茜茜。

    “呃？这是怎么一回事？”林茜茜看完了周壹递给她的证件，很是惊讶地问道。

    “上个周末帮国安人完成个小任务，他们奖励的。”周壹所得很淡然。

    “小任务人家会给你这样的身份，我看这个任务绝对不简单。”林茜茜显然不相信周壹说的只是个小任务。周壹的武功林茜茜虽然没有真正的实验过，但是林茜茜相信周壹的武功绝对是属于深不可测的境界。

    周末的两个夜晚，周壹再次抱着林茜茜的那柔软的身体香喷喷地睡了两个晚上。晚上的周壹依然不老实，一双手就像是猫爪子似的，到处乱摸。林茜茜也不在乎周壹的这些零碎动作，任凭周壹的猫爪抓遍了除她那最私密的地方以外的任意地方。

    星期一，周壹一身草绿色军服简直羡煞了周围的所有同学，于是从这天开始，红塔中学开始了一段长达一年的军装流行时间。虽然周壹肩膀扛着的是真正的少尉军衔，但是大部分看到周壹穿军装的人都认为周壹穿着的只是军装的样子，那些肩章什么的都是假的。可中学里的同学可不这么想，虽然他们也认为周壹的那些肩章只是假的，但是他们却羡慕周壹穿着军装的那种潇洒劲，特吸引别人的目光。就比如周壹的同桌吴文君就被周壹的一身军服搞得有点神思不属，上课下课的目光总是有意无意地瞟向周壹。

    周壹能够感受得到吴文君的眼神，他很想调侃一番，看看吴文君那羞红的可爱的脸蛋，可他又担心吴文君不像赵海韵那样大大咧咧的性格，万一不高兴，哭上一场，周壹可就糗大了。

    可是，学校里将要发生的事情立刻让周壹和吴文君的关系突飞猛进。为什么事情呢？姜黎在星期二的早上宣布了。学校每年一届的歌咏比赛和运动会要下周一和下周四就要开始了。而吴文君就报名了女子篮球一项。于是，刚刚报了名的吴文君便把周壹拉过去当了女子篮球队的教练。而周壹本身为了参与参与，也报名了篮球、2000米长跑、4乘100米接力赛和立定跳远四项运动。

    周壹答应了吴文君当女子篮球的教练，可他没想到的是周壹他们班里现在报名女子篮球才两个女孩子，一个是吴文君，另一个是班里女生个子最高，身体最胖的蔡志娟。可周壹没想到星期二下午，当班里女孩子知道他来教女生打篮球时，报名的人数一下子到了十个人，其中就由赵海韵、李晓娟两人，连文文静静的林静都报了名。和女子篮球不同的是，周壹班里的男子篮球报名的人数竟然达到了二十多人，其中就由徐家虎、周健、杨锋、姚虎、姚松、徐同乐、韩勇等人。而其他各项比赛的项目报名人数则少了很多，几乎除了周壹一人报名了四项，其他想表现自己的男生一人都只报名了一项。男子篮球队现在无法定下具体的人员，所以到时就必须经过体育老师的评选了。

    而在歌咏比赛方面，班里女生报名的人数就多了许多，侯文文很明显地报名了。而其他的像林静、赵海韵、吴文君也都报名了歌咏比赛。

    下午放学前，姜黎老师又交代了相关的事情后，周壹便带着十个女孩子抱着篮球上了操场。因为周壹班里就周壹自己有篮球，所以周壹又找体育老师借了四个。水泥地面的篮球场周壹他们是用不上了，他们只好来到土质地面的篮球场。第一次打篮球，女孩子们抱着篮球就乱扔，唧唧喳喳的吵得周壹脑袋疼。好不容易，周壹才让是个女孩子安静了下来。制止了他们胡乱扔篮球的动作后，周壹开口说道：“这次篮球比赛，我们班不会和初二初三他们遇上，所以也就和我们同一级别的其他初一年级班级进行比赛。大家也不用担心，也不用害怕，只要我们简单地练练还是可以的。现在呢，教大家其他篮球知识就有点晚了，毕竟时间不够，你们现在只要练好了三步上篮，简单地会点跑位，会点擦板，会点掩护，会点抢板，我们就一定拿冠军。”

    周壹说完停顿了一下，看到是个女孩子都在认真地倾听，继续说道：“今天呢，我就教大家三步上篮，大家看好了呀。”周壹拿起篮球，在地上运了运，然后做出了标准的三步上篮的动作。周壹上完篮，看到众位女生还是一脸迷茫的样子，于是就再很缓慢地做了一次。

    “我会了，我练习给你看。”个子瘦高的张海燕率先站了出来，拿起篮球也要来个上篮。

    “嗯，你来，我看一下。”周壹说道。

    张海燕在地上有点不自然地拍了两下篮球，迈开步子走了三步以后，把篮球往篮板上一扔，篮球弹回来老远。

    周壹看得有点眼睛闪金光，很是郁闷地说道：“大家刚才没有看见我的上篮动作吗？不能跨三步，跨完两步以后，第三步一定要起跳了，否则就是走步违例了。来，我再做一遍给你们看。对了，再上篮的时候，先带一下球，别抱着球直接上三步。上篮的时候，也别在意自己先出那一脚，你就记得跨完两步以后要跳了。”周壹再次慢腾腾地上了一次三步篮。上完之后，周壹便让女生们练习，自己在旁指点。

    “周壹，我这样做对吗？”赵海韵上完一次篮，转头笑眯眯地向周壹发问。

    “呵呵，你那就三步篮吗？你那叫五步篮啊。”周壹笑着说道。

    “周壹，我的对吗？”吴文君也问道。

    “差不多了，再多练习练习。”周壹没想到柔柔弱弱地吴文君竟能做出像样的三步上篮动作，而且还是一个擦板把篮球打进框了。可惜吴文君的身高不行，不能打内线，专靠突破估计她难拙劣的带球水平是无法完成的。

    “周壹，你再看一次。”吴文君得到周壹的肯定之后，很是高兴。

    “唉呀！”也许这就叫大喜之后的大悲吧，吴文君的第二次上篮在周壹没有在意之下，竟然在跳下来的时候，扭到了脚，一屁股坐在了地上。

    周壹和其他女生急忙奔了上去。周壹蹲在一脸痛苦的吴文君身边，拉开她的裤脚，用手捏了捏她的脚踝，然后又用手把吴文君的脚左右掰了掰，这才对吴文君说道？：“没事的，就是扭了一下，放心吧。其他地方有感觉疼痛的地方吗？”

    “屁股疼。”吴文君不好意思地小声说道。

    “那是摔的，一会就好。”吴文君说到屁股疼时，脸上布满红晕，很是可爱。

    “你们先练习吧，我把吴文君先背回班里去。”周壹扶起吴文君，对着剩下的女生说道。

    “去吧，快点回来。”赵海韵说道。

    周壹在吴文君面前弯下腰，可等了老半天却不见动静。他转头一看，这才发现吴文君睁着大眼睛在那里左望望右看看的，一脸的害羞。而其他女生也都奇怪地看着吴文君，不了解吴文君为何站在那里一动不动。

    “上来呀！？”周壹知道吴文君为何站在那里不动的原因，但是再害羞也还得要他背着回去啊。

    “哦！”看到周壹的面容，吴文君低下头小声的‘哦’了一声便爬在了周壹的背上。感受着吴文君那柔软的身体在背部的触感，周壹背起她向学校里走去。周壹的双手紧紧地搂住吴文君那柔软的大腿，有一股温热的感觉。而耳边是吴文君那淡淡的呼吸，背部是吴文君那瘦小的身体，这一切让周壹感觉很是舒服，真的让周壹有点谈恋爱时的感觉。

    吴文君不知道周壹是什么感觉，可吴文君知道此时她的心脏在不争气地纷乱地跳动着。虽然当周壹刚才蹲下身子她有点害羞，可是她却知道自己的心里在强烈的企盼着靠在周壹的背上。当她的身体终于靠近了周壹的背部时，她心里泛起的那一股甜蜜直冲她的脑海，差点让她融化了。吴文君说不清楚自己对于周壹的感觉，是喜欢吗？但是她又害怕？不是喜欢吗？可她又那么的想要靠近周壹，想要走进周壹的生活。她总觉得周壹的身上有一股莫名的吸引力，让她不由自主地看他，想他，关注着他。特别是这两天，周壹那一身笔挺的军服让吴文君有点心神恍惚。

    把吴文君背回班里的路上，两人可是受到了放学后还没有回家的学生的疑惑的注视目光。周壹不在乎，可吴文君却害羞地把脸紧紧地埋在周壹的背上。周壹把吴文君背回班里后，又陪她坐了一会，这才回到篮球场上继续教起一群女生打篮球。

    PS：今天是最后一天字推，每天两更就先到这里了，存稿要告罄了，从明日起恢复一日一更，望见谅。等待爆发。