
拖着大箱子在华福广场前转了几圈，周壹决定喝酒去。前世的他最喜欢的就是找个说到一起话的同学或是朋友不时的喝场酒，不管是白酒还是啤酒，他都能喝上一些。喝得时间长了，酒瘾也就有点了。

    在华福广场的对面找了间还算不错的饭馆，周壹便要了一瓶白酒，两碟小炒。打开酒瓶盖，周壹也不管服务员那惊讶的目光，慢悠悠地喝了起来。一边喝着酒，周壹思考最多的就是如何把自己身上的钱转化成合法的各种方式。去澳门赌场，还是国内地下赌场，国外估计更是去不了；买股票、买期货、买彩票，可惜股票、期货他都不懂。唯一稍微懂点的就是彩票了，可惜这个东西有点个困难。想来想去，周壹认为最合适地就是去澳门了。既然不能做飞机去。那就想办法先做火车到广东，然后想办法偷渡过去。“恩，就这么决定了。先坐火车去广东，然后偷渡去澳门。”

    “咦？还有个问题。我没有身份证，怎么弄一张银行卡呢？没有银行卡，怎么把身上的现金以及后来在澳门所赢的钱存入卡里呢？得赶快想办法……”想了想，周壹却发现自己有很多的事情没有办法解决。这让他很是难受。别人重生了什么事情都能顺利解决，可一临到自己的身上，做起事情来却很难。

    不知不觉的，时间悄然而过，周壹竟然慢腾腾地喝完了一整瓶白酒。晃荡着手里的酒瓶，周壹心里有点惊讶。自己以前虽然说也能喝上几杯，可是要是想一个人喝完一整瓶，那倒是不可能的。可是，今天，重生后的十二岁的他竟然像没事人一样喝完了整瓶酒，这怎么能不让他吃惊呢？但是，能喝酒却让周壹内心颇为兴奋起来。前世的他最羡慕的就是那些对于喝酒就像是喝水一样的人，那真是无比的爽快。想到这里，周壹不禁又为自己感到自豪了。

    付完了钱，看着时间已到了下午四点钟，周壹便出了酒店，照着上次徐丽所给的地址步行而去。周壹悠闲地拖着大箱子走在路上，悠然自得。可是，大街上过来过往的行人却对着这个拖着比自己身高都要高上几分而且硕大箱子的小孩子投来诧异的目光。“这是谁家娃儿啊，这么小就离家出走了啊？”“你看那孩子真可怜，不会是搬家公司雇佣的童工吧？”…………

    步行将近一个小时，周壹才走到了徐丽所给自己地址的大院子前面。可是门口站着的两个身姿挺拔，英俊威武的武警却让周壹很是郁闷。“天，不是吧？这徐丽是哪位大佬的夫人啊？这不是省委大院吗？”前世的周壹曾经来过这里，虽然没有进去过，但对于这个位置他还是熟悉的。只不过那时的省委大院可比这时候漂亮多了。

    “小同学，你找谁？”站岗的武警看见一个十二岁的孩子拖着大箱子在门口转悠，便走过来询问道。

    “啊……那个，警察叔叔，我找徐丽阿姨。”周壹装作一副纯真小孩子的模样。

    “小同学，那你把你的名字告诉我，我打个电话问一下。”警察叔叔的态度还是让周壹非常舒服的。

    “我叫小岸，是徐丽阿姨让我过来的。”

    “好，小同学，你先等等。”警察叔叔说完便转身走到了岗亭边拨起了电话。大概一分钟左右，警察叔叔终于又笑着来到了周壹的面前，说道：“周同学，徐丽大姐请你进去。”

    “谢谢警察叔叔。”周壹送上了一个干净的笑容，便拖着箱子走进了大门。走进大门没行多远，周壹便看见了冰冰小姑娘面带笑容地站在路边等候着他。

    “你搬家呢啊？小岸同学！”冰冰小姑娘首先笑着开口了，声音柔美而动听，在佩上她脸上那纯净的笑容，直让周壹有点想要深陷的感觉。特别是他的秀挺的鼻梁，精致的脸庞，还有那吹弹可破的肌肤，玲珑的身姿和俏丽的容颜让周壹看得有点失神。

    “呵呵，得了点东西。随身带着，心安！”马上回过神的周壹装作不经意地说道。

    “咯咯……小岸同学，走吧！我妈正在家做饭呢，我姐姐也回来了呢。”

    “是吗？你姐姐身体好了吗？”

    “还没有痊愈。但医生说已经没有什么大碍了，只需静养就可以了。”

    “那就好！”周壹沉默了，对付女孩子他一向没有什么好的办法。无奈之下，周壹只好把自己买给冰冰小姑娘的礼物——一个精致的洋娃娃拿了出来。“送给你，第一次到你家作客，没有什么好带的，就带了点小礼物。“

    “真漂亮！”冰冰没有推辞，而是直接接过洋娃娃笑着说道：“我喜欢，谢谢！”

    “呵呵！”周壹笑了笑，继续拖着箱子跟着冰冰向前走去。所幸这段路程并不是很远，两分钟以后，周壹便和冰冰站在了一座二层别墅前。

    “来，进来吧！”冰冰打开了大门，便招呼周一进了屋子。

    放好箱子，看着眼前布置的非常素净的房间，周壹一时拿不准这应该是什么身份的人住的房间，只好继续猜测了。冰冰小姑娘已经拿着洋娃娃一蹦一跳地进了房间，只留着周壹一人站在客厅里发着愣。

    “小岸来啦！快坐快坐。”徐丽围着围裙，手里拿着一柄锅铲从厨房里走了出来热情地对着周壹招呼道。

    “阿姨好！”在大人面前，周壹总是一副好孩子的标准。

    “好，好，好。小岸，你先坐，我去给你们做饭啊！对了，茜茜啊，小岸来了，你还不赶快出来招呼人家。”

    徐丽的话音刚落，便从二楼传来一声微弱的回应声。周壹抬头张望，便看见一身白色连衣裙，长发披肩的茜茜从楼上缓缓地走了下来。那形象犹如倩女幽魂里的聂小倩飞身而至的情景，很美！黑发靓丽、黛眉弯弯、秋水脉脉、琼鼻秀挺、朱唇点绛、身材修长，真乃国色天香。唯一遗憾的是他的脑袋左侧鼓起的头发中那白色的绷带影响了仙女翩翩的气质。

    “你就是小岸同学。那天真是谢谢你了。”茜茜的语气很是平淡，但话里的一丝感激周壹还是听得出来的。

    “别客气了，谢得我都不好意思了。”周壹很是无奈，谢来谢去的搞得周壹都有点疲劳了。

    “上几年级了啊？”茜茜再次发问道。

    “啊……开学五年级了！”周壹回答的很郁闷，茜茜姑娘看起来也就十八九岁或是二十岁，怎么和自己说起话来竟像几十岁的人似的。

    “要努力学习啊！”

    “啊……知道了！对了，来之前给你们买了点东西，也不知道你们喜欢不喜欢？”说完，周壹从箱子来拿出了三件东西，把其中的一根纯紫色的钢笔递向了茜茜。

    茜茜也没有表示出什么欢喜或是不喜欢的表情，只是淡淡地接过了，对周壹表示了感谢。要不怎么说前世的周壹没有女人缘呢？哪有一见面送人家女人钢笔的。那两件一件是造型别致的围裙和一个写着孔子名言的书签牌。这两样送给徐丽和徐丽的丈夫或许可以。但是送给茜茜这样一个美丽女子以钢笔，怎么都觉得有点别扭。可周壹也委屈啊，他都没有给女孩子送过什么礼物，就是送给冰冰小姑娘的洋娃娃也是跟人家学的呢。当他站在商场里看着五花八门的商品却不知道该买点什么送人，可见他有多悲哀了。

    两人又对了两句没有一点营养的对话后，周壹和茜茜姑娘便陷入了沉默当中。周壹的双脚无聊地在地板着搓磨着，苦思点话题，可是却怎么都找不出共同的话题来说。无奈之下，周壹只好有话没话地问道：“你身体怎么样了？”

    “好多了，就是感觉有点累！”

    “那是一定的，失血过多，精力不足是正常的现象！”

    “听冰冰说，你就在我身上点了几指，我的血就止住了。这难道就是电视上放的点穴止血吗？”茜茜姑娘的这句话总算多了起来，语气中也多了点好奇。

    “不是的，其实就是中医里的手法而已。”周壹可不能说自己会点穴，那有点不可思议。

    “你年龄这么小竟然懂中医吗？”茜茜姑娘的话明显有着太多的怀疑。

    “呵呵！”周壹不知道该怎样回答，他在脑子里快速地过了好几遍谎话，终于找到了一个可以暂时应付的理由：“我老太是个针灸推拿高手，这都是他一直教我的东西。要不是他……死了，或许我以后还能成为一名中医呢！”

    这边刚应付了茜茜姑娘的怀疑，冰冰小姑娘终于从房间里走了出来。刚才和周壹在一起，这小姑娘穿的是一身很是随便的休闲装，可是这次出来，竟然换上了一身纯白色的连衣裙，一头柔顺的秀发随意地披在肩上，再配上他那美丽的脸庞和无比清纯的气质，整个人宛如九天仙女一般，直看的周一满眼小星星。“这姐妹俩怎么都喜欢白色啊？”周壹如是想道。可惜，周壹这前世今生加起来将近四十岁的年龄对于这样的小女孩最多就是欣赏一下，倒是没有什么其他的心思。相反，对于坐在左手侧的茜茜姑娘他倒是挺动心的。虽然茜茜姑娘看起来有点冷淡，可周壹却很感兴趣。“如果能在可爱点，那就更是我心中完美的形象了。”

    “你爸还没回来呀？”周壹刚想开口赞美一下冰冰小姑娘的美貌，徐丽便从厨房走了出来。

    “快了。爸爸答应六点回来的。”冰冰回答道。

    “恩，那我们准备开饭。对了，小岸，一会介绍你林叔叔给你认识。”

    “好的，徐阿姨！”

    “妈，我来帮你！”林茜茜站起身来，跟着徐丽的脚步走进了厨房。

    徐丽和林茜茜走进厨房，把厨房内的饭菜一一端了出来。而客厅里的林冰冰却把周壹盯得浑身不自在。

    “我……”周一实在郁闷了，只好开口说话，可是嘴一张，却不好发问。

    “我总觉得你身上有什么东西！”林冰冰开口说道。是的，自从听了徐丽说周壹和神秘后，林冰冰再看周壹，也觉得周壹的身上有一股说不清道不明的东西在无形地散发着。像什么呢？像古人？有一点古人身上的气质。恩，有点！

    “是吗？”周一摸了摸脸，颇为疑惑地继续说道：“没办法，人长的有点坎坷。”

    “咯咯……”看见周一那无措的模样，林冰冰不禁捂着小嘴笑出了声：“坎坷是什么意思？”显然，作为新世纪的常用词汇，九十年代的清纯小冰冰还无法理解。

    “就是人长的有点上不了台面！”说道这个话题，周壹很为自己感到郁闷。前世的他因为长相而无比自卑，导致了自己在做什么事情以及在爱情方面一直没有自信。

    “那我长得坎坷吗？”林冰冰仰着脸问道。

    “你很漂亮，非常的漂亮！”周壹真诚地说道。

    听到周壹的赞美，林冰冰愉快地笑了起来。