
放学以后，周壹没有跟着庄上的学生一起回家，而是故意逗留在学校里。等到周围没有熟悉的人以后，周壹便进了离小学不远的韩赵村村委会办公室里。电话打通以后，周壹也没有多说什么，只是让刘思源这个周末到泗镇县来一趟，有事求他帮忙，那头刘思源也没有多问，很是爽快地就答应了。

    星期六一早，周壹跟车来到了县城，站在电视台前面广场没多久，刘思源的那崭新的福特车便停在了周壹的身边。

    “还没吃饭吧？”上了车后，周壹开口问道。

    “路上吃了点。对了，拿着这个，每次你找我，或是我找你都难死了，我拖人给你弄来的。电话卡我昨天都给你买好了，你放心打，里面钱足足的。”说完，刘思源扔过来一个长方形盒子，周壹拿过来一看，竟然是一款诺基亚牌子的手机，不过没有表明具体的型号。打开盒子后，看到那瘦长型的手机模样，周壹不禁笑着摇了摇头。

    “怎么？看不上？”看到周一摇头，刘思源疑惑地问道。

    “还好，还好。不过，我上学带着手机是不是有点太过张扬，我还是喜欢低调点的。”周壹的确看不上这个时候的手机，不过，想想以后，他也无法要求什么，能打电话就是现在周壹最大的要求。

    “你把声音关了，平常收好了，不随便拿出来不就是了。”刘思源笑着说道。

    “也是，那我就带着了。”周壹打开手机，诺基亚那特有的开机画面便闪现出来。

    “老板这次紧急相召，又有了什么赚钱的好点子了吗？”刘思源开玩笑地接着说道。

    “这次和公司无关。我这次找你来是这样的……”接下来，周壹把自己让刘思源要做的事详细地说了出来。

    “能做你的亲戚，那真是福气。”听完后，刘思源感慨地说道。“好吧，我就当一回谎话大王吧。”

    晚上，周壹把编造的刘思源的身份说给了父母听，也同样了说了刘思源这次来是有原因的。

    吃过晚饭后，刘思源拉开了话茬：“叔、姨，我这次过来呢，是受我母亲之托而来的。想必你们也知道，我妈认了小岸为干儿子，她对于小岸的疼爱，都比我亲儿子还亲了。我妈也知道叔叔你们家过得不是太好，所以为了小岸能过上好日子，我妈让我过来全力支持你们家的生意。我妈是这样想的，现在呢，你们家正在经营客运生意，所以我妈准备再借点钱给你们，把客运生意扩大。扩大生意呢，就必须有人，所以叔你把家里一些要好的亲戚都招来替你家开车，给他们工资，然后再给点分红，争取短时间内把生意扩大。叔你看呢？”

    刘思源估计是第一次以徐丽儿子的身份说话或是第一次撒谎，所以说着有点乱，但还是把意思说清了。

    “这个……”听完刘思源的话后，周子严和周晓华两人顿时觉得有点难办。周子严刚想开口拒绝，可开车这一段时间以来，他的野心也不由得大了许多。刘思源给他说的话让他很是动心，可是他也知道扩大生意必须要很大的本钱，而且本钱还不小，一向以土地为伴的他有点犹豫。

    “叔，你别怕没有钱，实话给你说吧，钱对于我妈来说并不算什么难事。我妈已经准备了充足的钱。至于还钱的事那就更别担心了，我妈说了，等你们家什么时候把钱赚上了，再说还钱的事。”

    “你说呢，小岸妈？”看来周子严是心动了，但他还是不太敢下决定。

    “我也不知道，你自己拿主意吧。”周晓华也不知道该如何去做，他只好听丈夫的。

    “爸，还考虑什么呢，我给你说说。你看，俺二爷、三爷都跟俺爹学过开车，俺大姑爷也会开车，所以呢只要他们去考个驾驶证就可以开车了。而俺四爷和俺小姑爷则需要去学，他们可以推迟安排。而奶和俺爹还有俺小姑，我想就在街上给他们开个小型超市，让他们去负责日常经营。俺大舅呢，他身体不是太好，就不要开长途车了，就开从县城到俺外奶家那个乡镇的客车就可以了。俺外奶和俺外爹就带着俺小姨开个大一点的商店，俺小舅因为那个脑子……那个有点……憨，所以他就跟着俺外奶开店，做搬运工就行了。首先，先买两辆大巴车，一辆跑省城东庐市，一辆跑南苏省江宁市。俺奶家和俺外奶家一家超市一家商店就同时实施。怎么样，爸，我都给你想好了。”

    “你看我儿子，他爸都还没考虑好，他倒是给什么都想好了。行，就这么决定了，我们做。”周子严握了握拳头，语气坚定地说道。“诶，对了，这个总共需要多少钱啊？”

    “不多不多，先花着，等最后把全部的事情办完了，再算一下总共的花掉的钱。至于办什么乱七八糟的手续问题和买车就不需要爸你出面了，有我哥在一切都OK的。”周壹代替刘思源说道。

    说服了老爸，接下来的事情就是把这些亲戚们叫到一起商量一下了。第二天，周壹便开始满亲戚家通知哪天到周壹商量事情。通知到最后，就只剩下周一他大姑了。没办法，周壹他大姑和大姑爷两人在江宁那边做小生意呢。什么小生意，周壹听他外奶说了也就是在江宁那边摆地摊卖点小东西。最后在外奶的大力翻找下，终于找出了大姑留下来的联系电话。周壹拨通了电话以后，电话里便传出了一个苍老的声音：“喂，找哪位？”

    “喂！大爷你好，我找毛振林！”周壹礼貌地说道。

    “哦，你晚上再打来吧，他出去摆摊了。”老大爷听到周壹礼貌的声音，声音也变得慈祥起来。

    “嗯，好的。谢谢你啊，大爷。”周壹挂了电话。

    “外奶，我先回家了啊，记得后天到俺家去啊。”周壹走进他外奶家屋里，对着正在和村里人打扑克牌的外奶说道。

    “回家干什么啊，今晚给这住了，我去买只小鸡做给你吃，多长时间都没来了，不走。”周壹外奶语气坚决地说道。

    “不了，外奶，明天我还要上学呢，下次再来。”

    “明天上学啊？”

    “嗯，所以今晚一定要回去。”

    “嗯，那你就去家吧，下次和你妈一起来啊。”

    “知道了。那我走了啊，外奶。”

    “路上骑车慢点啊，靠路边走，不要急慌忙的，知道吗？”外奶不放心地嘱咐道。

    “知道了。”周壹骑上了自行车，往家里驶去。回到家里以后，看着天黑了，周壹瞅空到厕所里又往南京打了一个电话。这次他大姑爷毛振林终于接了电话。周壹郑重地给他大姑爷说了回家有重要的事情商量后，他大姑爷毛振林终于答应回来了。

    星期二晚上，周壹的家亲戚齐聚周壹家，等晚上吃完了众位婶婶娘娘做的饭以后，周壹所属的这一大家第一次家庭会议正式召开。

    “爸，我来替你说吧！”看到父亲有点踟蹰，周壹主动地站出来说道。

    “行，小岸你嘴皮子利索，你来说。”父亲周子严说道。

    “俺奶、俺爹、俺外奶、俺外爹……”周壹一一叫了一遍，这才开口说道：“我呢，有一个有钱的干妈，干妈为了让我过上好日子，决定借钱给我家扩大我家的生意，至于扩大哪个方面的生意，我和我爸商量了一下，决定分成不同的方面。而扩大生意呢，还有一点就必须有人帮忙，这也是今天叫大家来的原因。我先说一下具体的想法，首先俺奶和俺爹还有俺小姑，就在镇上开个小型超市，每个月没人八百块钱工资加每人分两成盈利；俺外奶和俺外爹带着和俺小舅在你们家街上也开一家小型超市带批发性质的，工资每个月没人八百块钱加分两成盈利，俺小舅那一份俺外奶先收着。剩下的人就拉力做客运生意方面的，俺大舅呢，因为身体不是太好，就不开长途了，就只开从徐贺到泗镇县的客车，工资一个月一千加上分三成盈利，卖票就俺小姨跟着卖，工资一千加上分一成盈利。等俺大舅以后结婚了，就让俺舅妈跟着卖，工资跟俺小姨一样。俺小姨呢，就帮超市帮俺外奶忙，工资一千不变，分两成盈利。至于买车和开店的钱，都由我爸来出。你们觉得怎么样呢？俺奶、俺爹……”说完几位老人的安排，周壹停顿了一下，询问道。

    “两成盈利是什么意思？”周一奶奶率先发问道。工资他倒是懂，而且还知道挺高的。

    “分两成盈利意思就是如果一个月赚一百块钱，我们就除了拿工资以外，我们每人还可以拿到二十块钱。如果一个月赚一千，每人就可以多拿两百，也就是说盈利越多，分得就越多。”上过初中的周壹的小姑袁梅倒是懂得一点。

    周壹小姑一说完，众人便嘀咕嘀咕地讨论了起来。周壹没有插话，而是静静地等待着两家人各自去商量。大概十分钟左右，周壹奶奶便率先答应了，但是她却疑惑地问道：“党委啊？这得多少钱啊？借这么多钱怎么还啊？”

    “妈，别担心，这些钱都是小岸他干妈主动借来的，他干妈说了，等什么时候赚上钱了，什么时候再还，实在还不上，他们也不在乎这一点钱的。当然，你们就不必担心了，每个月该拿的就拿，还钱的事情我们来操心就行了。”

    “唉！既然你们都决定好了，那就要好好做。党委，我和你爷那什么分成盈利就不要了，我们拿点工资就好了。”周壹奶奶叹了口气，很是担心地说道，但他还是为自己儿子的事情上了心，主动舍弃了盈利的分成。

    “对，晓华啊，我和你爷那什么来，哦分什么盈利也就不要了，我们也拿点工资就是了，多省点钱好快点还人家钱。你大舅身体本就不好，开短途也就是了。但是呢，虽然人家是小岸干妈，但毕竟和我们都不熟，钱还是尽快还上的好。”周壹外奶也主动提出了放弃盈利的分成。

    “俺奶、俺外奶，这事你们就不要多想了，盈利分成的事也别提了，我和我爸决定好了，就这么定了。”周壹斩钉截铁地说道。