
林茜茜开车顺着林蓉蓉的指示一直开到了县交警大队的门口。停好了车，林蓉蓉率先向刑警大队的院子里走去。

    “夏夫人，你好。您今天来是找我们大队长吗？”门口站岗的一个四十多岁的交警看到林蓉蓉的到来，急忙迎上来热情地询问道。

    “老江，你好啊。我今天不找你们马队长。对了，老江，办理公路营运手续是归你们那个科室管啊？”周壹很佩服林蓉蓉，这个交警队的老交警他都能很熟悉的打着招呼，可见在夏昌博的官场生涯中，林蓉蓉绝对起着很大的润滑作用。

    “夏夫人，这个公路营运手续归运管所管理。运管所不在交警大院里。不过，到运管所办理了行使许可证后，还需回到我们交警队办理行驶证。”老江点头哈腰地对着林蓉蓉说道。

    “哦，那好。我就不打扰你们了，我就先去运管所。”

    “夏夫人慢走。”

    离开了交警大队，三人又乘车来到了位于城东的运管所。运管所的院子很破，院子里的一排平房也同样的灰头土脸的。三人进了运管所，没有去办证处，却在林蓉蓉的带领下直接走到了所长办公室前。

    “哎呦，这不是夏夫人嘛？你快请，快请。”听到敲门声打开门的四十多岁的秦所长看到林蓉蓉站在门前，愣了一下，急忙招呼道。

    “不知夏夫人大驾光临有何贵干啊？”坐定之后，秦所长开口问道。

    “老秦啊，我先给你介绍一下啊。这位是我干弟弟小岸，他爸想买车跑客运，需要办一些手续。这不，就找到你这儿来麻烦你了吗？”

    “呵呵，夏夫人客气了，您都开口了，这件事好办。”秦所长很是爽快地答应下来了。

    “那感情好。你看，需要怎么样办手续？”

    “这个……一般的营运证私人是不能办理，现在县城里的一些区内客车都是挂靠在县里的交通运输公司的。不过，这个事情好办，我打个电话给周经理也就解决了。不过，以后每个月的需要缴纳给交通运输公司一定的份钱。现在需要办理的就是一些包括行使许可证等等乱糟糟的手续……对了，小岸老弟，你爸的身份证驾驶证一些证件都带来了吗？”

    “嗯，都带来了呢。份钱没问题，该交的。不过，这具体的数额……”虽然四十多岁的秦所长称呼周壹为老弟很让他浑身起了一层鸡皮疙瘩。周壹一本来不想让自家的车挂靠在县里交通公司上的，不过他也反复考虑很久。现在买的这一辆车就留给父母独自经营。父母本来也没有经营公司的能力，所以现在成立公司还是行不通的。

    “放心吧，在数额方面我想周经理一定会给你优惠的。这样，夏夫人、小岸老弟，我带你们去办证处亲自给你办。”听到周壹的话，秦所长殷勤地招呼道。

    “麻烦你啦，老秦。”林蓉蓉笑着道了声谢。

    “没有没有。”

    一行人来到一间房门上挂这办证处牌子的大房间里。秦所长的进门，让本来一屋在热闹聊天的所有工作人员立刻全都闭紧了嘴巴，全部都装成了一幅认真工作的模样。

    在秦所长的安排下，周壹再出示了证件以后，连手都没抬一下，半个小时后事情就搞定了。拿着几张盖好了印章的证件以后，秦所长又当着林蓉蓉地面给县里交通运输公司的周经理搞定了客车挂靠的事情。具体的上交公司的数额在秦所长抬出林蓉蓉以后，竟然给周壹他们优惠到了一成的低价。这让周壹无比的感慨。前世听的最多的就是政府办事效率低下，可今天，周壹却是见识到了政府办事效率的高效。

    “好了。夏夫人，一切都办妥了。接下来就可以买车了，买完车以后到交管所办理行驶证和挂牌。本来营运证应该是行驶证办完和挂牌以后才能办的，不过我已经着人先给你盖好了章，填好了基本的内容。到时，你们就把行驶证上的内容和牌照填上就好了。对了，那个保险是必须得买的。”

    听到秦所长的话，周壹分外感概。俗话说“朝中有人好做官”，这朝中有人办什么事也同样是无比的容易啊。

    “姐，看不出来，你的面子可不小啊。”上了车后，林茜茜却率先开口调侃道。

    “是啊，蓉蓉姐，你的影响力可不小！”周壹也开口说道。

    “哪有，我这面子还不都是你们姐夫给的啊。”林蓉蓉说的倒是实话。毕竟这个县城里的人可不知道林蓉蓉的家世，他们知道的只是林蓉蓉是县委书记夏昌博的妻子而已。

    三人开车没有先回交警队，而是直接到了夏志强的城北汽车仓库。院子里，周壹的父亲周子严此时正在围着一辆崭新的金龙中巴车左瞧瞧右看看。

    “爸，车看得怎么样了？”周壹下了车走上前问道。

    “车当然不错。这一辆可是我们的备用车。”夏志强抢先走上来回答道。

    “强哥，我还是信得过的。对了，强哥，这辆车的价格？”

    “都是一家人，价格好商量，就给小岸你提货的价格吧。二十万！”

    “二十万？”周壹惊讶地回了一句。

    “老弟，二十万我可是一点都没有赚啊。要知道，这样一辆新车市场价可在三十万上下啊。”看到周壹惊讶的模样，夏志强苦了一下脸，摊了摊手说道。

    “强哥，你误会了。价格我很满意，只不过真拿提货价，我觉得很不好意思。这样吧，二十三万，车我们提了。”其实，周壹一就拿了提货价夏志强也不会有太大的意见，反而还会很高兴，这正是他要的。那么现在，周壹让他赚了三万块，同样也是想表达自己交结夏志强的心意。

    “就二十三万，这价格也合适，小岸不吃亏，小夏赚一点也是在情在理。”林蓉蓉上前说道。

    “听嫂子的，就这么办吧。”

    “强哥，呆会办完手续，给这个车照张相，留着挂牌用。”

    “这好办。”夏志强答应下来，便到仓库管理室取了个速照的照相机给汽车拍了照。

    手续很快就办完了，周壹也很爽快地付了二十三万块钱。剩下的事情就是到交警部门挂牌入户了。“爸，你来开车，我们去交警队。”周壹对着父亲说道。

    “嗯，上车。”这一次，不但周壹和母亲周晓华上了车，林蓉蓉和夏志强也颇有兴趣地上了新车。周子严很是熟练操纵着新车，开出了仓库大院。

    众人又回到了交警队，这次林蓉蓉直接找到了交警大队的马队长。马队长大概三十岁左右，长得高高大大的，一脸的正气。不过，面对林蓉蓉这个县里一号的夫人，他也是急忙殷勤地陪着跑前跑后。也就一刻钟的时间，牌照的事情就搞定了。

    “夏夫人，你看这手续都办的差不多了，要不要我陪您到周东那里去一趟，把最后的手续办了，明天就可以开始跑了。”办完手续以后，马队长对着林蓉蓉说道。

    “嗯，也好。劳烦马队长了。”林蓉蓉和善地笑道。

    马勇马队长看到林蓉蓉答应了，知道给夏夫人献殷勤的机会又来了一次。县交通运输公司也位于县城东面，公司的外面是一个很大的院子，院子里排着四五辆昌河车，一群人正围在一起大声地吆喝着什么。马队长开着警车进了院子，周子严开着中巴车载着众人跟在后面。

    看到两辆如此不相称的车相继进了院子，围在一起的人纷纷抬起头观望着。马队长率先下了车，认识他的人纷纷跟他打招呼。

    “哎呦，马队长，稀客稀客啊！”一个身材很是肥胖，四十岁左右的中年人从院子后面走了进来。看到马队长后急忙热情地打着招呼。虽然两人的级别一样，但是马队长的权力可是比他强了太多，巴结巴结还是必要的。

    “周经理，我今天来是陪夏夫人的亲戚办点事的，你看……”马队长和周东握了一下手，指着后面下车来的林蓉蓉说道。

    “唉呀，夏夫人大驾光临了，真是蓬荜生辉啊。”夏夫人的出现让周东脸上的笑容更加的灿烂。

    周东把一行人领进值班室后，林蓉蓉首先开口说道：“周经理，这是我干弟弟小岸，这位是他父亲，也就是我叔。叔准备跑客运，一切手续都办了，就差来你这里办最后一道手续了。”

    “这事容易，我这就找人给办了。不过，这个线路的费用……”和众人握了握手以后，周东很是爽快地答应了，但面对着林蓉蓉，这个线路费的事情他有点难以说出口。说吧，怕得罪林蓉蓉，不说吧，这个线路费有点多，他付不起。

    “线路费多少？”周壹开口问道。

    “五万块钱……五年。”周东抹了一把额头，咬了咬牙说道。本来，五万块钱能买三年就已经算不错的了。可是林蓉蓉的出面让周东知道这个周子严一家和夏书记一家的关系很不简单，他也只好开口多给了两年。

    当周东拿着最后一道手续出来以后，周壹他们今天来县城里的事情就差不多结束了。虽然还有最后一道办理保险的手续，但这个事情不用太着急，找个空闲的时间办了就是了。“蓉蓉姐，你看事情都办完了，天也不早了。今天中午我做东，请你和马队长、周经理。对了，还有秦所长吃一顿饭，今天的事情麻烦你们了。”

    “行。小岸的一番好意，大家就一齐去吧。马队长，你给秦所长打个电话。”林蓉蓉发话了，马勇和周东当然也不会拒绝。

    阳光大酒店，泗镇县第一家上档次豪华的酒店。666包厢里，众人已经全部坐定了。周子严和周晓华不善于交际，林茜茜又是一幅冰冷的模样，所以包厢里说话的人就是周壹和周东、秦所长、马队长了。

    周壹的这一顿饭，目的就是为了让周东、秦所长和马队长能够和父亲多打点交道，让父亲以后在跑车的过程中不会出现一些人为的因素。显然，周东、秦所长和马队长是理解周壹的想法的，吃饭的过程中，三人不停地找着周子严说话，套着近乎。或许他们不在乎周子严，但是林蓉蓉的身份却是他们不得不考虑的。

    饭罢，宾主尽欢，马队长他们借着这个机会和林蓉蓉套上了近乎，周壹则让父亲在这几个管理县里交通的头头面前成了熟脸。从明天开始，父母亲的生活轨迹就将彻底改变。

    “小岸，叔，到我家坐坐吧！”马队长等人和夏志强都告辞以后，林蓉蓉邀请道。

    “好啊。”周壹替父母做了决定。

    到了林蓉蓉家，周子严和周晓华这才知道为什么林蓉蓉的出面会让事情这么好办，原来她是县委书记的妻子。知道这个信息以后，坐在沙发上的两人明显拘束起来。

    坐到下午两点多，周壹看到父母那坐立不安的模样甚是心疼，便提议回家了。不过，离开之前，他借了林蓉蓉家电话联系了一下刘思源，得知三天之后将会派人来实地考察超市的选址和打通各方关系，因为他们现在正在为省城的超市而忙碌着。省城的超市地址已经定了下来，就位于前世周一最熟悉的三里庵。因为那里在1994年建立起了省内最大的立交桥，是一个交通枢纽。而且，2000年的时候法国的家乐福公司就在那里建立了一个国购广场。房子的谈判也已经初步定下来了，就等着交接和最后的装修了。至于进货渠道的选择，刘思源也给周一大概地说了一下。这方面，周一倒是很放心刘思源，凭借着他的关系谈到好的进货渠道绝对没有什么问题。所以，周一只是把前世国购广场的大概情形给刘思源描绘了一下，让他参照参照，也建成一个省城人休闲娱乐的大广场。

    搞定以后，拒绝了林蓉蓉的挽留，林茜茜便开车把他们送到了东关车站内。

    PS：（本章内汽车的价格和办理营运方面的事情可能不太详尽，我在网上查了很长时间都查不出1995年左右中巴车的价格，也查不到那个时候班里客车营运证的相关程序，大家看的时候不要太过在意）