
半期考试以后，周壹的成绩立刻成了班里学生一段时间谈论的话题。而周壹却并没有因为成绩好而像很多这个年龄段的孩子那样得意洋洋，他表现得一直非常的平淡，在班里也几乎不与太多人交往，只和一个庄子的周号、周子利还有赵海韵、徐同乐走得比较多。因为周壹了解在这个班里，没有值得他去深交的朋友，他不想把精力浪费在这些虚头巴脑的事情上。同样，周壹也没有了前世受欺负的情况。徐家虎已经被他教训过了，而周壹一个人能打十几个的消息班里男生都知道，所以平常谁也不敢欺负周壹，更加的不敢欺负周庄的人。

    半期考试的结果也让周壹父母甚感满意，还特地奖励了周壹五十块钱。接下来的日子当中，周壹过得依然无比的轻松，超市运行的状况很好，周壹父母的客车也是经营顺利，这一切都让周壹感觉生活逐渐变得美好无比。生活的舒服似乎也加速了时间的流失，一个学期的生活马上就要过去了。冬天也越发的寒冷起来，周壹裹上厚厚的棉袄参加了最后一天的期末考试后，他重生以来的第一个学期的学生生活就结束了，寒假即将到来。

    周壹已经把寒假的生活计划好了。第一，去省城看干妈一家，然后跟林茜茜学开车；第二，和刘思源筹划开新超市的具体措施；第三，和刘思源商量如何快速扩大公司规模。

    期末考试后的第三天，周壹到学校领取了考试成绩单。这次领成绩单，周壹再也没有前世那样充满担心和忧虑的思绪，因为成绩单上的数字明确无误地告诉周壹，他再次取得了第一，数学满分，语文九十八。

    晚上，父母回来以后看到了周壹的成绩单后，两个大人高兴的就像是要过年似的，脸上洋溢着幸福的神色。周壹又提起了过两天去省城的事，父母也高兴地答应了，而且还要周壹代表他们好好地感谢周壹干妈一家对于周壹他们家的帮助。

    接下来的两天，周壹陪着庄上的一些同龄孩子玩了玩，便在第三天一早开始向省城进发。这次周壹到省城，没有通知干妈一家人。到了东庐市时，已是下午一点多钟了。

    随便在街上找了间饭馆吃了点饭，周壹便打了一个电话给刘思源。刘思源接到周壹的电话半个小时后，他的车便到了周壹所说的地方。简单寒暄了一下，周壹上了刘思源的车，两人便向公司所在地——长江批发市场行去。

    来到了公司以后，周壹便和刘思源商量起了开新超市的具体事情。

    “表哥，这半年两个超市总盈利多少？”

    “超市新开业的前两个月，生意很是红火，后边的这三个月生意因为超市知名度提高以及竞争者的缺少，营业额大幅增长，纯盈利和前两个月比起来那简直是一个天一个地。五个月以来，两个超市的总盈利超过八百万了。本来打算留下部分流动资金后，剩下的钱都打给你的。可是你现在用的卡不是你自己的，打进去了很麻烦。”刘思源说的轻描淡写，似乎这些盈利在他看来都是应该的。而周壹也听的很是平淡。

    “表哥啊，暂时公司的盈利就不要往我卡里打了，这事以后再说吧。我今天来是想给你商量一下开新超市的想法的。”

    “呵呵，咱两倒是想一块了。本来你不来，我也会找你的。这下好了，也省我朝泗镇县跑了。说说你的想法吧。”

    “其实也没有太多的想法，就是我想到开新超市的地点是靖州市，你看？”本来，把超市开在刘思源的老家应该是没有什么问题的，可是周壹却担心刘思源的出面会影响他父亲的仕途。

    “可以啊。”刘思源倒是很干脆的说道。

    “可是，你也知道，公司的事几乎都是你出面的，万一别人因为此来攻击你父亲，怎么办？”周壹提出了自己的疑问，毕竟他对于政治上的事情很是不懂。

    “哈哈，小岸啊，你多想了。先不说现在公司你是老板，即使老板真的是我，在靖州市开新的超市也不会有什么问题的。放心吧！哦，对了，小岸，我突然想到了一个扩大超市的好方法，我给你说说，你看可行？”

    “嗯？什么好方法，说说看？”周壹感兴趣地看着刘思源。

    “我们现在超市经营状况很好，随着时间的增长，我们开新的超市的资金也会越来越充足。可是，这种方法太慢。这样，如果我们现在利用各种手段把超市的名气打出去，然后吸引各地的有钱人的加盟，我们每年收取一定的加盟费，是不是可以快速地扩大公司的规模呢？”刘思源沉思了一下，缓缓地说出了内心的想法。

    “嗯，不错，你这个方法还是可行的。”其实，周壹心中倒是不想这样做，他要做的就是自己的事业一定要属于自己的，而不是别人的。可是，刘思源的方法倒是快速扩大公司规模有效方法，周壹犹豫了。“这样吧，新超市呢，我们自己继续开，同时也实行加盟的方法，两种方法并行，你看可好？”周壹知道这种加盟方法现在好像还没有出现，如果现在就实行这种方法，一定会吸引很多有钱人的参与，而且这也是眼下快速扩大公司规模的最好方法，当周壹无法拿出有效地扩张方法时，这个就是最好的选择了。

    “也行。那么，广告得继续加大投入了。公司这几个月的盈利暂时就不留流动资金了，全部拿出来，反正超市的那些供货商的钱都已经付了，我们有两年的合同呢。八百万中，两百万投入到广告中，剩下的拿出一百万就先到靖州市开新超市，毕竟靖州市只是个刚成立不久的地级市，发展还没有上规模，一百万就够了。最后剩下的四百万分别到上海和北京开新超市。”

    “好，就这么办。除了省电视台，还要到其他一些省电视台做广告，广告中一定要加上加盟的信息。加盟的地方尽量选小点地方，比如县城或是像靖州那样的地区市，而像上海、深圳、北京等等大城市一定要开属于我们自己的超市。”

    “行，这个事情我再拿到公司会议上讨论讨论，争取九六年底把超市开遍省内一线城市。”刘思源拍了拍手，兴奋地说道。

    “当然，我相信表哥的能力。还有，表哥，最近两年你留意一下深圳那边一个关于腾讯公司的信息，也就是关于网络实时通讯软件的信息。如果有的话，我们一定要注资，但是，我不要求控股，只要成为一个大股东，在股东大会上有话语权就可以了。”周壹忽然想起了腾讯公司的信息。

    毕竟腾讯公司后来的发展还是非常牛B的。不控股是因为周壹现在没有懂网络这一块的人才，而且即使他真的控股了，他也不知道该如何去经营。还是成为大股东，让马化腾去折腾，他就等着赚钱就可以了。其实，周壹也拿不准腾讯公司具体是什么时候成立的，也不了解QQ出现的具体时间，也许就这两年。

    “好，这个事情我记下了，有了消息再告诉你。”刘思源痛快地笑了笑，接着说道：“小岸，这也放假了，就在省城多玩几天吧？”

    “这次来倒是真要多呆几天了。对了，表哥，你知道市委副书记石东军的儿子石杰吗？”

    “石少？当然知道啊，不过前一阵子听说他被人废了，这家伙现在满城在找仇人呢。我还听说废他的人只是个小孩子呢？”刘思源幸灾乐祸地说道。可见，刘思源和石杰估计是属于不对付的那种，虽然石杰在东庐属于，用我们当地话说叫做“看锅门，拉火叉”（当地用来烧过的一根铁棍）类型的，但凭借刘思源的关系，刘思源可不怕他。

    “查出来是谁了吗？”周壹故意地问道。

    “到哪里查去啊，那个小孩子废了石杰以后仿佛从世间消失了似的，石杰把省城都翻了个遍，都没有找出来。”刘思源也是疑惑地说道。

    周壹尴尬地笑了笑，便转移了话题。两人又谈了一会儿，周壹便告辞了。从公司出来的周一打了一辆车前往干妈家里。坐在车上的周壹想起了自己和刘思源通消息的困难，很想买个手机。现在手机已经在国内出现了，而且刘思源手里就有一部周壹看起来非常老古董的手机。可是，周壹作为一个初中生天天拿着一台现在还是非常昂贵的手机，那可是非常的张扬，这事还是过两年再说吧。眼前，还不如在家里装部固定电话来得方便。“嗯，这个事得好好准备了。”

    来到徐丽家，家里却只有干妈徐丽一人，徐丽见到周壹的到来，很是高兴地抱了抱周壹，便拉起周壹问东问西起来。周壹一边回答着徐丽的问题，一边体会着徐丽对于自己的感情，内心充满了喜悦。

    “茜茜姐和冰冰妹妹呢？”瞅空，周壹问道。

    “你茜茜姐去接冰冰了，过一会儿就能回来。对了，小岸，这次放假可要在家里多呆几天啊。”

    “当然了，干妈。这次来就好好陪陪你。”周一装了一回天真的孩童，对徐丽撒了撒一个“小娇”。

    周壹和徐丽在家里聊了将近一个小时，林茜茜和林冰冰便开门回来了。看到周一在家里坐着，林茜茜冲周壹笑了笑，而林冰冰则高兴地跑上来拉着周壹的胳膊一边不停地摇晃着，一边要求不再去上什么乐器课，要周壹教他。这次，周一愉快地答应了。

    这边刚一答应完，林冰冰顺杆子往上爬地要求周壹现场演奏一首。周壹只好赶鸭子上架地接过林冰冰背上的古筝，摆在客厅的茶几上，搬过一个小凳弹了起来。周壹弹奏之前也没有事先想过什么曲子，只是随手弹奏着。虽然这首曲子只是周一随便弹出来的，可是曲子里依然弥漫着浓浓的悲伤，这倒不是周壹现实的反映，那时小李探花的生活写照。

    一曲完毕，周壹还没来得及从曲子的氛围中走出来，徐丽倒是先开口说话了：“小岸啊，你年级轻轻的，怎么弹这么悲伤的调子啊？”

    “是啊，小岸哥哥，你看你都把我的眼泪弹下来了。”

    “不过，小岸演奏的水平倒是非常的高，竟能把曲子的内涵完全地表达出来，太不容易了。”徐丽接过话头称赞起周壹的演奏水平来。

    “干妈过奖了，我也是平常自己没事干，乱练的。”周壹谦虚地说道。

    “所以啊，妈，让小岸哥哥教我，你放心了吧？”

    “放心啦，你这孩子……”徐丽宠溺地捏了捏林冰冰的俏鼻。

    晚上，林泰安下了班后，众人吃完了饭，便各自休息了。而周壹寻找机会找上了林茜茜说道：“姐！”

    “什么事？”

    “我想学开车！”

    “现在？”

    “嗯！”

    “可是，我最近恐怕没有时间呢？过一周后，我就要去实习了。”

    “这么快啊！”周壹遗憾地说道。

    “放心吧，虽然我不能亲自教你，可我可以给你找个好师傅啊！”林茜茜看着周壹郁闷的样子，不由得笑了笑说道。

    “哪里有？”

    “夏志强啊！”

    “他！对啊，他绝对是个开车高手。”周壹想了想说道。先前，周壹倒是没有想到夏志强，他只想到了开车很是平稳的林茜茜。内心里，周壹想不起来夏志强，而想起林茜茜，实质只是他很像和林茜茜亲近而已。“行，等我回去了，就找他问问看。”林茜茜不能教，周壹只好退而求其次。