
教了女生打了将近一个小时的篮球，周壹又回到了教室，看见吴文君还孤独地坐在教室里。

    “等我呀？”周壹坐下来，对着身边的吴文君说道。

    “走不了，好疼。”吴文君皱着眉头说道。

    “没事，反正一会也要上晚自习。你吃什么，我去给你买点吃的吧？”周壹也不准备回家吃饭了，就在食堂里买点吧。“又不这样，我帮你按摩按摩，明天早上你就能走路了，就不会感觉太疼了。”周壹说完，也不待吴文君答应，直接用屁股把凳子向后移开，拿起吴文君扭伤了的脚放在自己的腿上，拉开她的裤脚，伸手就按摩起来。

    周壹的双手很温柔，但力道却很适中，按摩的吴文君直想舒服地哼出声来。周壹这次的按摩是直接注入了少许的内力了，所以经过周壹的这一次特殊的按摩，明天早上的吴文君的脚就可以完全的好了。

    十分钟后，周壹放开吴文君的脚，却发现吴文君闭着眼睛，一脸绯红，一脸的享受。周壹伸手拍了拍吴文君那红彤彤的小脸，笑着说道：“感觉好点了没有？”

    吴文君睁开眼，看着一脸邪笑的周壹，有点懊恼地伸回了脚，别过脸去。

    “呵呵，试试能不能将就着走了，我们去吃饭吧。”

    吴文君听话地站起身来，试着使劲地用受伤的右脚踩了一下地，惊喜地转头看看周壹，这才一瘸一拐地走了几步。“咯咯，真不太疼了呢。”吴文君走了几步后，很是高兴地说道。

    “当然呀，你也不看看我是谁。周壹出马，一个顶俩！”周壹故态萌生。

    “你你那嘴碎。”吴文君小声地说了周壹一句。

    “呵呵，走吧，吃饭去了。”周壹站起身拉过吴文君的胳膊说道。

    两人一路慢慢地走出学校，走到中心校附近的一些居民开的食堂里。周壹扶着吴文君找了个桌子坐下后，便去窗口买了两块大饼，两盘菜，也就三块钱。两人就像一对小恋人似的你一口我一口地吃了起来。

    星期三的体育课上，体育老师贺礼奎，也就是和周壹打过篮球的那个又胖又高的男老师开始了对全班报名篮球比赛二十多名男生进行选拔。选拔的程序很简单，先是让大家上个三步篮，运几下球，然后分组打对抗。而女生那边就不需要选拔了，十个人差不多正好都可以选上，正好凑成一个队。而男生这边贺礼奎也想拿掉十个人，只留十个人就可以了。贺礼奎对于和他一起打过篮球的周壹和周健很熟悉，所以两人也就没选拔就直接纳入名单之中了。

    选到最后，除了周壹和周健两人之外，贺礼奎又选了杨锋、姚虎、韩勇、姚松、徐同乐、周军、袁乃德和赵光明八人，正好凑成了十个人的队伍。而周壹则被贺礼奎钦点为队长。虽然周壹在篮球队里个子不是最高的，身体不是最壮的，但威信却是最高的，球技也算是最好的，所以周壹当队长，其他人都没有异议。

    接下来的几天，周壹一边教着班里的女生们打着篮球，一边和班里的男生进行一些实战演练。到了星期五下午，经过三天下午的练习，十个女生几乎都能做出三步上篮的动作了。吴文君的脚第二天就好了，她也就继续跟着周壹练习篮球。至于周壹报名的其他比赛项目，周壹则根本没有去练习，他相信凭借着自己的实力，拿下比赛是轻而易举的事情。

    下个星期，星期一，歌咏比赛如期举行，比赛的场地就在教学楼前面的一大块水泥地面上。全校学生几乎都搬着板凳坐在那里看比赛。周壹她们班有好几个女生参加了歌咏比赛，但是在教师选拔的过程中，最后只剩下侯文文和林静两人，其他人都没有进入这一次的决赛。

    虽然这个歌咏比赛只是业余得不能再业余的比赛了，但是场下看比赛的学生依然兴致高昂，每当一首歌唱完，他们总是嗷嗷乱叫，热烈地鼓掌。终于临到周壹他们班的林静出场了，林静唱的是一首小虎队的《背包》，虽然是男生的歌曲，但林静唱起来也还不错。周壹带头站起来在林静唱到中间暂停的时候带领全班同学给她加油。

    “轻轻地打开背包发现我的行囊，是一本年轻的护照……”林静给了周壹一个灿烂的笑容，再次开口唱了起来。林静唱完，在周壹所在班级初一一班的影响下，所有观看的学生都热烈的鼓起掌来。

    接下来的出场的是周壹他们班最具实力的侯文文，侯文文唱的歌曲是邓丽君的一首《相思河畔》，侯文文的嗓音真的很独特，把邓丽君的歌曲唱的是非常的神似，直听得场下的众人如醉如痴。周壹也听的很认真，他一边听一边想，如果侯文文的面貌在美丽点，培养成一个歌星绝对不是什么问题。

    最终，侯文文凭借着自己出色的发挥拿到了歌咏比赛的第一名。而林静虽然唱的也不错，但因为女生唱的男生歌曲，所以最后并没有得到什么好名字，仅仅排在了第七名。

    歌咏比赛的结束，全校大部分师生除了正常上课以外，都在准备着星期四开始的红塔中学第四届学生运动会。就连一向只注重学习成绩的姜黎都在每天下午放学后到操场上督促男生进行篮球训练。

    星期三，红塔中学每个学年要进行的运动会如期进行。上午，学校里举行了运动会的开幕仪式，校长、主任、体育老师分别做了一番慷慨激昂的讲话后，运动会便正式开始。上午因为时间不够，只是进行了两场短跑的选拔赛。周壹所在的初一一班的徐同乐和赵光明都顺利地被进入了决赛。

    下午的比赛就多了，有周壹参加的4×100米的接力赛和2000米长跑的选拔赛，还有周壹所在的初一一班的篮球队和初一四班的一场比赛，还包括其他的初二初三年级的一些比赛。

    初一年级4×100的接力赛因为报名的人数少，所以也就直接进行决赛。周壹他们的班女生在这个项目上很是凄惨的输掉了，落了个倒数第一名。终于，临到周壹他们进行比赛了。

    和周壹一起进行这个项目比赛的是周壹不太熟悉的四个男同学，个子都不高，第一棒为刘俊宏、第二棒为王林、第三棒为张浩宇、第四棒则是压轴的周壹。发令枪一响，刘俊宏便和其他八个班的学生一起向前跑了出去。因为红塔中学的操场上并没有标准的跑道。所以比赛的规则便是向前跑五十米然后再折回五十米交给下一个人跑。

    刘俊宏的速度还算不错，在八名同学当中第三个跑回来的。可第二棒的王林就不行了，跑的顺序挺靠前，可是却在班里众位观战女生的焦急目光中第七个跑回来的。第三棒的张浩宇站在那里急得乱蹦乱跳，可当他接到接力棒以后，跑得速度也是让人郁闷。但是，张浩宇总算比王林好一些，第五个回来了。

    周壹接到小棒以后，想到自己如果不发挥一下实力估计就有可能输掉了，便甩开两腿快速地奔跑起来。周壹奔跑的速度真的有点惊人，场边观战的许多学生都看呆了，周壹的双腿就像是上了滚轮一样，刷刷的，第六个出发，第一个顺利到达了终点。但周壹到达终点以后，班里的几十个女生齐刷刷地大声喊了起来。

    接力赛的顺利拿下，周壹在两千米的长跑选拔中以第一名的成绩进入了决赛。而第三项的立定跳远，则是明天上午举行。所以，周壹现在就为下午的篮球比赛而准备着。

    下午两点，周壹所在的初一一班和初一四班的篮球比赛准时开始了，裁判很明显就是又高又胖的体育老师贺礼奎和另一个个子矮上不少，但身体很是彪悍的体育老师朱九才。初一一班的先出场的五名是周壹、周健、杨锋、韩勇和姚虎，位置最为明确的就是控球的周壹和中锋周健。而其他三个人在上场时并没有明显的位置定位，但在这样的比赛中也无所谓。跳球很明显的被个子高高的周健拨到了，周壹迅速启动，第一时间拿下了篮球。拿到篮球，周壹便带球向对方篮框冲去，周健等人也迅速地跟着周壹的脚步快速地向篮下奔袭而去。周壹的这一下快速启动让对方手足无措，只有眼睁睁地看着周壹轻松地上篮得分。

    周壹他们先下一城，可轮到初一四班进攻时，他们那散乱的跑位和拙劣地带球和传球让周壹很是失望。第一节比赛，周壹就直接断了他们十一个球，自己上篮加上传出去的，这十一次断球周壹他们班得了十六分。所以，第一节比赛结束后，周一他们以二十五比四的大比分让比赛早早失去了悬念。周壹这边比赛结束，另外几个班的比赛继续进行。而女生篮球的比赛则安排在明天上午。这一次的篮球比赛没有什么前三名，只有最后一个第一，所以每两个班进行的都是淘汰赛。今天的比赛结束后，体育委员再在胜利的球队中进行抽签。

    晚自习的最后一节课，周壹也没有多去管班里人热烈地讨论着今天的比赛情况，任凭他们围在一起大声地辩解着各种各样的情况。

    星期四上午，周壹在拿下了两千米长跑的第一名后，急慌忙地赶到篮球场帮忙指挥女子篮球的比赛。初一一班的女生们，在周壹几天的**下，打起篮球来总算有点模样了，知道去给队友掩护了，知道要跑到自己顺手的位置了，知道要在没有好机会的时候传球了。相反，和初一一班对抗的初一二班的女生们，则乱得一塌糊涂，你推我搡，你拽我拉的，浑然不是来打篮球的，而是来打人的。最终初一一班的女生们也拿下了属于自己的比赛。女子篮球这边一结束，周壹又赶快匆忙地去参加立定跳远的比赛。

    报名立定跳远的学生更少，总共不到十名。周壹根本就没出什么力就拿到了第一。下午，大部分比赛都是篮球，只有初三年级在进行跳高和三级跳的比赛。初三年级因为学校的特殊安排，不参与篮球比赛，这两天比赛完后，明后天还要进行补课。

    了初二初三年级的跳远和跳高比赛外，还有初一年级的四个班的男女生篮球比赛。初一年级的依然先进行，周壹他们班遇到的是初一二班男子篮球队。初一二班的队伍总算比昨天的初一六班要好上许多，但依然不是周壹盘里的菜。周壹他们班再次拿下比赛，就等着明天与剩下的初一八班和初一七班的胜出者进行最后一场比赛了。比赛完后，周壹再次指挥着班里女生篮球队进行比赛。可惜，他们这次遇到高手了。

    和初一一班女生进行比赛的是初一二班的女生，他们班竟然有一个非常出色篮球高手。一个胖胖的小女生篮球打得在一群没有打过篮球的女生里那真是让人刮目相看，突破上篮，急停跳投打得是潇洒而飘逸。虽然初一一班的女生都努力了，但最后还是没有抵得过这个胖胖的小女生的进攻，输掉了比赛。

    输掉了比赛的女生们，情绪很是低落，虽然周壹极力的安慰劝解，但吴文君和蔡志娟依然流下了伤心的泪水。

    星期五上午，初三年级结束了所有的比赛上课去了，初一年级和初二年级的篮球决赛便开始进行了。初一一班对上初一八班，初二三班对上初二五班。初一八班能够打进决赛得益于他们班篮球队员整体个子非常高，几乎都在一米七以上，而且还有两三个家伙篮球打得还是说得上可以的。而周壹他们这班除了周壹以外，就是周健打得不错了，其他人也只能算是皮毛级别的。比赛开始，周健的身高优势在八班人面前就失去了。

    跳球失败，众人只好打起精神防守。初一一班的众队员除了周壹和周健能防得住自己的人以外，其他人防起来都很吃力。随着比赛的进行，杨锋、韩勇、姚虎简直都被对方打成了骰子，但依靠周健和周壹两人的发挥，周壹他们还是以微弱的优势领先于对手。

    但是，当比赛打到第三节后半段和第四节时，周壹的体能优势便体现出来了。这些初中生在打这样的比赛时，劳累是很正常的，所以最后一节，周壹开始疯狂起来。不停地突破、投篮、上篮、抢断、快攻，一个人便打初一八班的十个人给打趴下了。当贺礼奎吹响了比赛结束的哨音时，初一一班的女生高兴地又蹦又跳，而队员们则高兴地搂抱在了一起，就连在场边观战的姜黎都高兴地举起了拳头。