
    一群人在张宏柏的亲自引领下来到他们的包厢。而刚才和他们缠绵的女子则已经被锁在了卫生间。

    陆老和张老走进包厢，看到里面乱糟糟的模样和自己孙子那赤身**的模样不由得皱紧了眉头，陆老打了个颜色，他身边的提着药箱的人便上前检查起陆金强的身体了。

    检查只持续了五分钟，那名医生又回到了陆老的身边，低声说道：“陆老，逐步诊断为马上风，详细的病因还需进一步检查。”

    “知道了。”陆老的眉头越皱越紧，眼神里又是悲伤，又是气愤。

    “任何消息都不可以泄漏，带走！”陆老转身对身边的人吩咐完，便又接着说道：“打电话通知志强回来。”

    手下人答应一声，陆老也不说话，寒着脸就走了出去。张老和张宏柏也相继跟随离开。只有陆老带来的四个黑衣人还留下来没有走。

    四个黑衣停留了五分钟，便带着三个人走出了酒。很多人只看见好像有人喝醉了，被人搀扶着走了出去，殊不知那七个人里有一句尸体，有两个人是被逼着走的。

    除了个别人知道陆金强死亡的消息完，几乎没有人知道陆金强怎么样了。而那两个女大学生回到了学校后，几乎变成了哑巴，整天说不上几句话，后来竟然忧郁而死。

    而陆金强的尸体被抬回去之后，经过几个医生的再次细细探查，还是得出了死亡的病因——马上风。这个事情也就不了了之。

    陆金强的死并没有让张宏柏怀疑到周壹的身上，过了一段时间后依然过着自己的大少生活。但是，经过他爷爷的教训后，他的行为收敛了许多。

    可惜，他依然也摆脱不了死亡的厄运。两个月后，张宏柏离奇死亡，浑身上下没有一丝伤痕。医生们对张宏柏的尸体进行了全方位的检查，可依然无法得出正确的死亡病因。最后，医生给出的结论是：急病。

    陆金强死掉的消息周壹第一时间便通过林泰民的关系知道了。所以，他也就知道张宏柏的死期也近了。

    周壹回到回家的时候，离开学也就两天了。收拾了一下，周壹便和赵海韵两人提前去了学校。赵海韵对于周壹的消失一个月很是不解，但周壹以一个去培训乐器课的理由便应付了她的追问。

    两人赶到学校，周壹的宿舍里已经来了三个人了，而赵海韵的宿舍却一个人都没有来。

    魏源、巩磊和刘安威三个人看到周壹的到来，那可真是兴奋，立刻提议又要去上网。79免费阅周壹郁闷地直想把泗镇县所有的网都给关了，看把这群学生害得，神思不属的。

    但唯一令周壹欣慰的是宿舍里的几个人虽然喜欢去上网，喜欢去打游戏，但成绩都很不错，也没有因为上网而导致成绩眼中下滑。

    那就去，反正也没什么大事，正好去玩玩梦幻西游的游戏。话说这游戏退出来，他还没来得及玩呢。自己公司出品的游戏，怎么也要试一试啊。

    五个人选择的网依然是新华网。现在泗镇县已经有了不下于八家网了，但设施和环境最好的依然是新华网。所以，新华网成为泗镇县很多人上网的第一选择。

    对于新华网上一次的纵火案，直到今天都没有破案。警察查到最后也就不查了，反正也不是什么大案要案，再加上也没有受害人的追责，所以他们也就抱着多一事不如少一事的态度，把这事给丢在脑后少了。

    每人一台电脑，刘安威本来要砍传奇的，可被周壹拉着去玩了梦幻西游。其实，周壹对于回合制游戏很不感冒，这次进来玩，也就来试试而已。

    周壹玩了一个小时，便觉得无聊了不想玩了，倒不是游戏制作的不好，而是周壹实在不习惯这种回合制的打斗模式。

    可刘安威就兴致勃勃地继续玩了起来。这一次的梦幻西游，不像以前玩到一定级别就需要收费了，而是在周壹的强调下，全部免费。

    刘安威两个小时便凭借着自己玩游戏的超强领悟力升到了三十五级。周壹倒是挺佩服他的，在这个游戏的设计上，周壹给予的意见就是前二十五级都很容易，可往后，难度就提高很多。

    对于普通玩家来说，想要从二十五级升到三十五级，估计需要三天的时间。可刘安威竟然只用了两个小时，可见这家伙以后如果专攻游戏的话，估计也能用游戏赚上不少的钱。

    下午六点，周壹发现大家都不想走，赵海韵忙着和什么79免费阅网友聊天，刘安威忙着西游。而巩磊和魏源则躲到了角落继续着自己的教育片事业。周壹只好叫了五份快餐，众人就对着电脑随便吃了点晚饭。

    晚上八点钟，周壹实在不想上下去了，便和赵海韵率先离开了，而刘安威他们三个估计今晚又要通宵了。

    两人回到学校，赵海韵在回女生宿舍的时候有点犹豫。她不是不敢一个人睡，只是女生宿舍人太少，加上她的房间里就她自己一个，所有有点感觉孤单。

    九月一号到来了，周壹的宿舍里所有人都在忙碌地整理着东西。这个宿舍会留给马上要开学的高一年纪，所以他们现在必须要搬走了。79免费阅只等上午去各自的班里了解了自己被分到哪一间宿舍后，中午回来就可以搬离了。

    可惜，这里要真正的搬走的也就韦峰一个人。周壹等七个人整理东西是为了晚上重新选好一间空宿舍后直接全部搬进去，几个人继续着同宿舍的生活。

    上午八点半，周壹和赵海韵来到了高一九班，惊讶地发现班级的门上贴着的是高二文一班，也就是说他们不用搬离了，原来的教室就是新的教室。

    班级里正在进行着大规模的转移活动，每个学生在把自己的桌椅搬走时，都要给班里的处得比较好的同学告别两句，约好要经常见面等等。

    和周壹告别的人很多，班里大部分男生都和周壹拍了拍肩膀或是握了握手，说点祝福的话语。对于周壹，班里的男生除了个别比较讨厌他以外，大部分都挺喜欢与随和的周壹相处。毕竟，据传言，周壹可是不能惹的人物。

    原高一九班的相继搬离后，紧接着，窗户外便站满了搬着桌椅等待进班的新的高二文一班的学生。周壹随意地看了一眼，发现女生真的居多，占了绝大部分。

    等到原高一九班选择理科的同学全部搬完后，新的同学开始陆续搬着桌椅进来了。周壹大概算了一下，除了原高一九班留下来的二十四个同学，高二文一班总共有六十八位同学，其中四十八名女生，男生的数量停留在了二十。

    在这些同学进来的过程中，周壹就一一打量着。说实在的，周壹连一个长得漂亮的都没有看见，大部分女生都只能说是长得很平常，没有任何特别之处。而原本高一九班的赵海韵和王雨蓉便成了高二文一班最漂亮的两位女生。

    等到所有人都安静下来后，班主任刘宇开始了点名。刘宇的名单上有七十四个学生，可现在却只有六十八个，显然那六个同学估计临时改变了主意，选择理科去了。

    因为点名不用站起来，所以周壹对于班级里学生的状况还不是太了解，只能模糊地熟了一下脸。

    报名了文科班，就意味着以后要远离物理化学生物这三门课程了，所以对于很多文科成绩好的学生来说，进入文科班便是自己一展宏图的地方了，所以现在看上去，所有人都是一副志得意满的样子。

    刘宇点完名后，又去核实那六个没来报名的同学是不是真的不选择文科后，这才回到教室，开始了长篇演讲。

    刘宇说的话无非是选择文科的优点和选择文科以后大家该如何学习，如何选择以后的大学等等。如果这些东西上了一个学期的课以后再说，绝对会成为一堆废话。

    可是，现在刘宇说出来对下面这些刚刚选择文科的学生来说，似乎被打入了一针强心剂似的，每个人在内心深处都给自己定下了一个目标，都认为自己会按照刘宇的话来设计自己的人生。

    周壹知道，这其中大部分人只能坚持一周或是一个月而已，后来还是放弃了，任凭自己随波逐流。而前世的周壹就是其中的一个。

    可再一次听到刘宇说这番话，周壹可是连一点感觉都没有了。对于自己的人生，周壹虽然还可以去设计设计，但是他的前途已经被限定好了，不需要去忧愁。

    上午就在匆忙的整理教室中结束了，估计今天下午也不会上课的了。

    中午回到宿舍，周壹和宿舍里几个人便转遍了五楼以下的所有宿舍，终于在四楼靠东边的厕所旁边找到了一间空的宿舍。

    巩磊早就准备好了一根铁丝，于是七个人分工合作，刘安成和刘安威两个个子一米八多人负责放风。周壹和许辉、魏源、钟家富四人负责转移注意力，巩磊则进行开锁的干活。

    半个小时后，锁成功被打开。打开以后，旧锁立刻被丢进垃圾箱中，换上了周壹买来的新锁，样式跟原来的一模一样。

    接下来便是大迁徙运动了，七个人像是越野的军人似的，搬迁的速度简直可以用极速来形容。前后不过五分钟，成功地从507宿舍搬到了四楼四二六宿舍。

    不过，搬下来后又原来的八个人变成了现在的七个，少了一个韦峰。而且七个人现在除了周壹和钟家富在同一个班级，剩下的五个人都在不同的理科班级。

    刚刚搬完宿舍，几个家伙新的主意又来了，那就是去买个小电视看。周壹只好又跑到新华超市弄了一台非常小的电视，屏幕只有八英寸，然后又买了十几米长的一根电线和一个插座还有两个小夹子。

    电视弄回来之后，几个家伙趁着白天没有电的时候，爬到桌子上在房顶的灯泡下面的电线上烧露出来铜丝，然后把小夹子接上电线的一端，另一端接上插座，等晚上来电了就可以看电视了。

    下午果然没有上课，学生们除了在学习的，其他人都在教室里干坐了一个下午。下午都没事干，晚自习就更没事干了，所以今天晚上的晚自习，班里分外的热闹。

    相熟的人聚集在一起互相讨论着新的班级的情况，不相熟的开始慢慢接触，逐渐变得热络起来。

    周壹第一天便认识了班里除了本班的几个男生以外的其他班分过来的男生。

    这些家伙刚到这个班级便开始瞄上了班里唯一的两个长得不错的女生，也就是赵海韵和王雨蓉了。

    可惜，新来的几个家伙不知道赵海韵乃是名花有主了，兀自在班里对着赵海韵指指点点。

    周壹一个晚自习都在观察着班里这些新人哪些人的成绩是能够让自己忌惮的。可是周壹看了很久，看不出来哪些人是真正的成绩好的。所有的女生除了个别的以外，都在那里安静地学习，似乎都很认真的样子。

    “周壹！”

    “啊？”周壹正靠在墙上观看着班里学生的情况时，一个沉闷的声音忽然传来。周壹惊讶一下，这是谁啊，声音这么难听。

    周壹抬头一看，竟然是班主任刘宇。只见刘宇瞪着他，很是生气地说道：“晚自习不看书，瞎看什么呢？”

    班里的学生看到刘宇抓住了周壹的不学习行为，都抬起头向这边看来。

    “没看什么，我再想问题呢？”周壹可不像班里很多学生那样，在老师面前说话很拘束。即使现在面对的是以黑脸出名的刘宇，周壹依然很是轻松地像是和老朋友开玩笑似的。

    “你现在的任务是学习，你想什么问题啊？你能有什么问题可想，我看你是骄傲了？”刘宇出声批评周壹。

    “谦虚是骄傲最大的敌人嘛，我会和敌人斗争到底的。”周壹胡扯道。

    “你给我坐好看书！”刘宇拿手里的书敲了一下周壹的脑袋，决定不和周壹说话了，这家伙属于说话乱盖型的，万一自己一个不小心，很有可能在众位学生面前丢脸。

    “我真的在思考生活嘛！”周壹低下头叨咕了一句。周壹这一句纯粹说着好玩的，没想到刘宇耳朵尖尖的，竟然听到了。

    “那你说你思考出什么样的生活了？”刘宇忽然又走了回来，站到周壹的面前，俯身问道。

    “啊？”周壹一时语塞，不过他马上急智地站起来大声地回答道：“我觉得生活生活，生也容易，活也容易，生活却很不容易。一个人的生活就必须有目标，不想当厨子的裁缝就不是好司机。”

    “哗啦”班里学生发出一阵大笑声。刘宇也笑了，然后骂了周壹一句：“什么狗屁玩意儿，好好看你的书。”说完，背着双手走出了教室。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个的动力，请努力为作者加油！

    