
    七月八号的晚上，网吧里的人超级多，而且不像平时那样大部分都是男生。今天晚上的新华网吧里男女几乎平分秋色，因为电脑的数量不够，所以很多台电脑前都有两三个人围在着。

    很多女生都是高考以后的第一次上网，对于网络非常的陌生，那名她的旁边总要有个男生一边手把手地教着，一边给她讲解着如何上网。

    周壹他们因为提前就订好了电脑，所以到了网吧就有机子可以上。但这次上网的人数比平时多了一个赵海婷，所以赵海韵只能和自己的姐姐上同一台电脑。

    周壹和宿舍里的舍友继续着游戏，不过游戏已经由原来的红警和cs变成了现在的魔兽。八个人分成两组对打，于是一个个没有素质的形象便展现了出来，嘴里脏话连篇，只听得坐在周壹身边的赵海韵姐妹很是皱眉头。

    周壹上两年因为和舍友频繁地打红警和cs，所以技术练得还不错。可是现在重新换了魔兽，虽然周壹前世也玩过，但总是精通不了，特别是无法精细地控制每个兵种，让周壹在里面很是窝囊。

    但是，宿舍里的其他人除了刘安威、高威两人因为玩游戏很有天赋，控制得好以外，其他人的技术跟周壹也就差不多。虽然对上高威总是狼狈而逃，但因为刘安威的相救，但不至于被灭了老家。

    八个人一直打到晚上一点多，这才停下了手。刘安威继续对付起他的梦幻西游，而周壹的那个号已经成为他的仓库号了。高威也是后来新玩的梦幻西游，但是他的级别已经快赶上刘安威了。

    原来周壹很是佩服刘安威的玩游戏水平，可是遇到高威以后，周壹才知道什么叫天才。这家伙不管什么游戏，只要进去熟悉一下以后，便玩得得心应手，而且一点也没有什么菜鸟的慌乱表现。

    玩游戏厉害倒不是周壹完全佩服高威的原因，而是他虽然玩游戏，上网，但成绩依然非常优秀，这一次高考估计重点大学是轻而易举的了。

    宿舍里现在除了钟家富没有把握考上大学以外，像魏源、刘安威和刘安成都能肯定地上重点线，而许辉和巩磊也能上二本线，接下来就看他们会报什么学校了。

    周壹知道高威一直钟情于西北工业大学，魏源钟情于华南理工大学，刘安威钟情于苏州大学。而许辉和巩磊因为成绩稍微次一点，便没有了明确的目标。

    不过，许辉的目标就是本省的一个二本学校，而巩磊则把目标定在了一个二本军校上，同样寄予于军校的还有刘安成。不过刘安成的成绩比较好，重点军校应该不成问题。钟家富现在不好说了，很有可能复读，也很有可能上大专。

    周壹看众人都安静了下来，便去吧台那里叫了九份快餐。网吧出售快餐，这是周壹在让公司开网吧的时候特别交代的。而且交代，饭菜质量绝对要过关。所以，晚上在新华网吧通宵成了很多网民的第一选择。毕竟有时候，半夜上网会很饿的。

    周壹听说在东庐的一家新华网吧内，有人充会员，一下子就充了五千块钱，而且竟然连续在线半个月都没有下线。每天在网吧里吃，困了就到大厅的沙发上睡觉。反正网吧里冬天不冷，夏天不热，在里面呆着还算舒服。

    新华网吧是分区域的，有吸烟区、无烟区，但却不分很多网吧那样的什么abcd区，只有一个包间区。新华网吧所有的机子配置都一样，网速也一样，价格更是一样。

    吃完半夜的快餐后，几个人仿佛又来劲了，叫嚣着继续魔兽。周壹是不想来了，打了几个小时，脑海里都是什么兽呀、人呀、精灵的影子，再打估计都能昏掉。

    周壹想起来前世复读的时候，一通宵就和同学玩泡泡堂，于是一白天休息的时候，脑子里全是泡泡的影子，做的梦都是泡泡堂。

    想起泡泡堂，周壹知道自己的网游公司估计马上就要推出这个游戏了。公司的人已经在和韩方商讨卡丁车的代理权，估计拿下来应该也不成什么问题。

    半夜两三点，赵海韵姐妹终于坚持不住了，一个趴在电脑前，一个靠在椅子上迷糊着。周壹看两人挤着很是难受，便把赵海韵弄到了自己的怀里躺着，自己斜靠在椅子上，带着耳机看电影。

    赵海婷也就在赵海韵离开的时候，张开眼睛看了看，等看到赵海韵在周壹的怀里睡觉的时候，她换了个姿势，把电脑桌上的键盘鼠标推在一边，趴在上面不知道是否睡着了。

    “喂，你们两个可能别这样？咱这里可都是光棍啊？”高威看见赵海韵舒服地躺在周壹怀里睡觉的样子，很是不满地对周壹说道。

    赵海韵似乎没睡着，张开眼睛白了高威一眼，然后闭上眼睛，转过身子，趴在周壹的身上。以前在学校里，赵海韵还不是很放得开，可是高考结束了，她也觉得像是放开了一块拦在她和周壹感情面前的大石，现在让她做什么她都不觉得有什么，哪怕是现在就和周壹做那事，她也觉得是应该的了。

    椅子的空间不大，本来坐在周壹的双腿中间靠在周壹的身上还勉强可以。可是她转过身来却发现没了地方可以支撑自己的身体，只好再次坐回原样。本来她安静地坐着也没事，这一翻腾的地方不太恰当，所以周壹很没风度地有了感觉。

    赵海韵虽然觉得屁股下面有点异样，但也没有在意，闭上眼睛，继续享受着有肉垫睡觉的感觉。

    高考完的第二天，众人睡了一觉后，再次带着纸和笔到了网吧，开始在电脑前估分了。因为答案网上已经出现了，虽然明天老师会发下答案，但是每个人都像尽快地知道自己到底能够考多少分。

    一番估算下来，周壹确定自己的语文应该能拿一百二十分左右，毕竟有很多主观题，阅卷老师如何扣分的谁都拿不准。数学绝对是满分，周壹所给出的答案几乎和参考答案相同了。

    英语周壹对了前面的客观题，没有出现什么差错，最后的作文和翻译稍稍有点不敢太过确定。而文综，周壹看了一遍答案，便已经了然于胸了。

    总共算下来，七百五十分的试卷，周壹能拿七百分二十分以上不成问题，这还是周壹很保守的估计了。估计完自己的分数，周壹又帮着赵海韵估算。结果是赵海韵说只能考五百**十，可周壹却给她估到了六百分。

    两人估算完，便开始关注赵海婷的估分情况。赵海婷估算的很认真，每一题都在认真地对待。对于一个理科女生来说，本来成绩就非常好了，再加上有这样的认真态度，成绩怎么可能不优秀。

    赵海婷最后估算自己的分数在六百三十分左右。即使她保守估计，上重点大学那也是板上钉钉的事了。

    周壹宿舍的几个家伙估分那就快多了，周壹一一询问之下，除了钟家富估计自己的分数在四百分多一点外，高威估计的分数在五百八十分，刘安威和刘安成两人也在五百五十分上下，魏源在五百三四十分。而许辉和巩磊分数就少了许多，许辉估计自己应该在四百九十多分，而巩磊的分数应该在五百分往上一点。

    因为钟家富本来就没有太高的目标，所以看到宿舍里的人分数都挺不错的情况下，他也没什么不高兴地表现。周壹现在不知道是劝他复读呢，还是上大专。毕竟钟家富属于那种很努力学习，但却总是取不得效果的人。

    七月十号的上午，众人去了各自的班级去领班主任发的答案和报考指南一书，然后回到宿舍填报志愿。刘宇在班里很是唠叨了一番，让大家一定要好好地、慎重地选择，除了自己的兴趣以外，还要考虑以后的就业啊等等。

    接着，刘宇把书和答案发了下来，又发了一张志愿表，叮嘱一番不要把表弄坏了，弄坏了没有表可换后，便让大家各自回去了。除了留下周壹和陈然，还有赵海韵这三个班级里的前三名。

    刘宇让三人在班级里估分，于是周壹他们在班级里又进行一番重新的估计分数。周壹也就随便看了看，然后向刘宇报出了自己昨天估计的分数。赵海韵在经过估算一下后，这次报给刘宇的分数是六百分。

    而一直占据第二名的陈然，估计完后，报出的分数很让周壹惊讶。陈然竟然报出五百五十多分，这不但让刘宇觉得不可思议，就连周壹和赵海韵也有点不太相信。

    最后在刘宇和周壹再次帮陈然详细的估算之下，终于确定陈然的分数应该不低于六百分，刘宇才大松了一口气。

    可是，一番谈话下来，刘宇很失望，这三个小家伙竟然都准备报考长淮大学。这算哪门子事嘛？刘宇很是郁闷。要说两个小丫头不自信报考省内重点也就算了，可周壹估分都在七百分以上，文科状元不出意外也能到手，他竟然也报长淮大学，这让刘宇恨不得扒开周壹的脑壳，看看周壹的脑子里是不是发霉了。

    最后，刘宇见无法说服这三个人，只好放弃了。反正都是一线重点，也就少了点奖金而已。

    赵海韵和陈然就在班里把志愿表给填好了，一个长淮大学金融学专业，一个长淮大学人力资源管理专业。填好了这个最主要的大学和专业后，为了以防万一，两人都在第二志愿填了一个自己感觉也不错的大学，防止出现滑档。

    周壹也没有做出另类的行为，报了长淮大学的应用心理学专业后，也填了几个第二志愿和第三志愿。填好以后，三人现场就交给了刘宇，然后陈然回家，赵海韵和周壹各自回转自己的宿舍，看看自己宿舍的人都报了什么学校。

    周壹回到宿舍，知道了高威果然填了西北工业大学什么自动工程专业，刘安威填了苏州大学电子什么的专业，刘安成填了大连海事学院的什么轮机工程专业，魏源填了华南理工大学的统计学专业。

    钟家富就填了一个二本，然后剩下全填了大专类学校，第一志愿大专院校在渝城。许辉填了本省两湖市的一个机械专业，巩磊则填了大连武警学院的一个二本军校。

    