
    这一次暑假的到来，林泰民的电话来的很及时，训练地点在京城的军区。

    阅《》

    言情

    想到要去京城，周壹决定要和林茜茜见上一面。不管她现在的情况如何，周壹都要在纠缠她一次。

    对于赵海婷的复读，周壹也没有往其他地方想，周壹以为赵海婷是因为没有考上自己理想的学校，所以才放弃上大学的机会，进行复读的。可是，周壹没有想到的是，赵海婷做的一切都是为了他。

    周壹在暑假的第五天便赶去了京城。这次的他没有走省城乘坐飞机，而是从靖州市去了京城。话说现在的夏昌博已经是常务副市长了，周壹看他一脸的得意，估计下一届市长的人选就是他了。

    在夏昌博家吃了一顿午饭，周壹便赶了下午的火车去了京城。火车到京城时已经是第二天下午三点多了，周壹一下车，林泰民派来的汽车便已经在车站门口等着他了。

    周壹上了汽车，并没有被直接送到京城的军区，而是遵照周壹的吩咐开往了京城东城区的公安局。

    林茜茜对于周壹的到来惊喜又惊讶。好长时间没有见周壹了，她无时无刻地不再思念着周壹，无时无刻的不想见到周壹。可是当周壹站在她的面前时，她的心里又充满了惆怅。

    “姐！”周壹很想把林茜茜抱进怀里。林茜茜真的清减了很多，眼神里有着浓的化不开的痛苦。

    “小岸！”林茜茜叫了周壹一声，低头不语。

    “出去走走吧！”周壹说道。

    “嗯！”林茜茜低声答应。

    两人之间的对话简单而明了，可每个人都能读懂那中间的浓厚的思念。

    周壹和林茜茜两人沿着京城的道路，慢慢地无目的地向前走着。刚开始，两人似乎都不知道该从何说起，气氛有点沉闷。

    “爷爷替我找了三个男朋友了。”林茜茜忽然说道。

    “估计都被你气跑了吧？”周壹脸上挂出笑容，问道。

    “他们不喜欢我的性格。我也不喜欢他们。”林茜茜淡淡地说道。

    “姐，你受苦了。”

    “小岸，这次来京城干什么？”

    “三伯找我有点事。”周壹没有说明自己到来的真正目的。

    林茜茜只是以为周壹的到来，一定是因为国安有什么难办的事情需要周壹来解决，对于周壹的话也没有深问。

    两人从四点钟见面，一直在京城的街道上逛到华灯初上。两人对于时间的流失都有点惊讶，互相看了一眼，然后互相一笑，拥抱在了一起。

    吃过晚饭，林茜茜不说回去，周壹也不说有事，哪怕手机已经震动多次了。

    新华酒店，是两人下一站的目的地。两人刚刚进入酒店，白天在一起积攒的思念一下爆发了出来，让两人不由自主地紧紧地拥抱在了一起。

    所有亲热的行为似乎都无法让两人那压抑已久的思念能够得到缓解，哪怕是最原始的冲动。

    林茜茜外表冷淡，似乎可以说很冰冷，但是和周壹温存的时候却是热情如火。不管周壹的攻伐如何的激烈，她都能迎难而上，和周壹硬拼一次又一次。

    两人在一起度过了一个美妙的夜晚，两人暂时放下对未来的烦恼，尽情地享受着这难得的短暂的时光。

    第二天一早，周壹便赶往了京城军区。京城军区被选拔出来的这一群士兵虽然对于一个如此年轻的上尉来教他们搏击很是怀疑。

    可他们一想到前两年的军中比武大赛，被苏南军区揍得是满地找牙的耻辱，便又对周壹充满了期望。

    周壹在训练期间，虽然可以自由出入，但他仍然每天呆在军营里，从来不外出。因为周壹喜欢军营的气氛，喜欢这种生活。

    林茜茜在第二天下班之后，便接到了自己爷爷的电话，今晚早点回家，见一个人。林茜茜知道自己爷爷让她见的人一定是他选好的自己以后的男朋友的，但林茜茜却很烦很烦。

    林茜茜带着满脸的冷淡进了西山爷爷的别墅，一进门，她就看见一名打扮非常艳丽的妇女和一名非常帅气的年轻男子正和爷爷坐在沙发上聊着什么。

    “茜茜回来啦，来我给你介绍一下。”林老爷子见到林茜茜走进来，也不起身，就坐在沙发上说道。

    “爷爷！”林茜茜叫了声，然后又朝两人露出一个淡淡地微笑，坐在了林老爷子的身边。

    “茜茜，这位是凌副书记的二弟媳妇，就叫沈阿姨吧。”林老爷子指着那位艳丽的富人介绍道，然后又指着那位年轻男子说道：“这位是你沈阿姨的儿子，凌昱。你们认识一下。”

    “沈阿姨，凌昱，你们好。”林茜茜淡淡地打了一声招呼。

    “你好，茜茜。”沈阿姨笑着说道。

    “你好！”凌昱也笑着打了声招呼。

    “呵呵，你们不要在意啊，我这孙女性情就这样，相处时间长了就知道了。”林老爷子看到自己孙女依然冷冰冰的，也不在乎，毕竟他也知道自己孙女的性情是如何的。

    “没事，林老，这孩子不错。”沈阿姨开口说道。“那林老，我陪你到书房聊聊，让他们小辈自己说说话？”

    “嗯，走吧！”林老爷子很是高兴地说道。

    凌昱是凌家第四代中年龄最大的一名，现在在国家发改委上班，副处级干部，今年只有二十八岁。看来这个凌昱很有可能是凌家重点培养的人才了。否则以他的年龄现在能干上科级干部都已经很不错了。

    凌昱此人从小就非常的聪明，长大以后进入官场也非常的有能力，做了几件事情都非常的漂亮，政绩颇为不俗，所以才能在二十八岁就做到了副处级的职位。这其中，家世是一个方面，而能力却占了绝大部分的因素。

    但凌昱让人佩服的方面就是这个人没有一点纨绔子弟的作风，行事稳重而有度，对人和善而温煦，所以不管是在官场里还是朋友圈里，他都很受欢迎。

    凌家人看他在官场上混得风生水起，便也没有急着给他寻找女人。可是随着凌昱官阶的升高，已经年龄的增大，再加上他就快外放，结婚便提上了日程。

    所以，才有了这次的和林茜茜相亲事件。对于凌家和林家来说，两个家族的联合最再好不过的事情了。凌家人马上就会有一个一号，而林家很有可能在未来五年内有一个二号，所以两家的联合当然是能达到最大利益的一种结合。

    可林茜茜却不会考虑这些，她是一个女人，想要的只是一份让她幸福的爱情，而不是政治。所以，虽然眼前的凌昱潇洒而帅气，稳重而温和，但依然无法代替周壹在她心目中的地位。

    沈阿姨和林老爷子离开了一个多小时，凌昱就和林茜茜说了一个多小时的话。只可惜大部分时间都是他在说，林茜茜淡淡地回应而已。

    可是，凌昱却对林茜茜充满了兴趣。这么冷艳绝美的女子，凌昱不动心才怪了。不过，凌昱却不像其他人一样，当林茜茜表现得如此冷淡时，会感觉很无趣。

    第一次的见面便在凌昱的频繁“演讲”下结束了。林茜茜本来以为自己表现得这么冷淡，这个凌昱一定会就此放弃，可是她没想到这个凌昱从此以后竟然缠上了她。

    周壹此时正在军营里认真地训练着一群被称为经营的士兵，倒不知道林茜茜现在已经有人在疯狂的追求她了。

    一个月的训练结束了，当周壹走出军营时，多么希望自己能够转身再回去，在军营里度过自己的一生。那样，他也就少了很多俗世的纷纷扰扰。

    再次回到林茜茜的上班的公安局门口时，周壹惊讶地发现还有一个帅哥拿着花正等在那里。周壹并没有想到这个帅哥就是来等林茜茜的，两人看到彼此都在等人，还互相微笑了一下。

    林茜茜现在很怕下班，每天下班后都要躲到很晚才从公安局里出来。可是，不管她几时出来，凌昱总是等在门口。有时，林茜茜要是怎么都不出来，这家伙就会直接冲进她的办公室来找她。

    可是，今天当她再次走出公安局时，再看到凌昱那个让她很是皱眉的身影时，却惊喜地看见周壹也等在那里。林茜茜很自然地走向了周壹，这让旁边等待她的凌昱很是疑惑。

    “茜茜！”凌昱走到两人的身边，对林茜茜喊道，同时望向周壹的眼神带着很大的疑问。

    “我叫周壹，你好。请问你是？”周壹看到凌昱那惊讶的眼神，率先伸出手介绍自己。

    “你好，凌昱！”凌昱伸出手和周壹握了握，接着问道：“你们认识？”

    “她是我姐！”周壹保护性地把林茜茜往后拨了拨，沾到她的面前说道。

    “你是林家的人？”凌昱的消息显然不够灵通，他并不知道林家第三代有如此少年。

    “算是吧！你是凌家的人？”周壹笑着说道。“你追我姐？”周壹问得很有讽刺行。

    “我是凌家的人，我喜欢你姐！”凌昱很是干脆地回答道。

    “你就别费心思了，我姐心里有人了！”

    “心里有人？我不在乎！”凌昱虽然很惊讶，但依然笑着说道。

    “好啦，我管你怎么说，我先和我姐走了。”周壹拉起林茜茜的手，转身就走。

    凌昱并没有跟上去，而是回转了家中。对于周壹，他真的未曾听说，林家第三代的男子他几乎都认识，唯独不认识这个自称是林家的少年。

    凌家当然在一些秘密部门有自己的人脉，所以，很快周壹的资料便呈现在了凌昱的面前。

    “这个家伙这么不简单啊？”看完了周壹的资料，凌昱也是很惊讶。原来他就是新华集团的幕后老板呐，他就是传说中的那个最小的国安人员，军中的搏击教练。

    这个周壹不但得到了林泰安的认可，而且还让林老爷子对他很是喜爱。“这个家伙不简单啊，要好好拉拢拉拢。”凌昱起了拉拢周壹的心思。

    “那林茜茜怎么办？看起来他和林茜茜的关系不一般啊？林茜茜心里有人不会就是他吧？可是他们的年龄相差七八岁啊？”凌昱有点拿不准两人的关系。

    要说是干兄妹关系吧？可不像，凌昱能看得出来林茜茜望向周壹的眼神里满是情愫。要说情侣关系吧，这中间又让人不敢相信了？

    但凌昱做为注定成为一代人杰的人，眼前的得失考虑的很清楚。如果这个周壹真的和林茜茜有什么关系，凌昱不在乎不去纠缠林茜茜。

    如果自己能好好地培养这个周壹，相信他一定能够让自己在官场上少奋斗几年，能够做出更多的政绩。

    但是眼下，还是要把周壹和林茜茜的情况弄清楚。然后，才能看能否把周壹给拉拢回来。

    周壹不知道凌昱此时正在考虑他的事情，他正和林茜茜开心地在公园里游玩呢。这个时候的林茜茜真正地有了一个女人的模样，面容不再冰冷，神情不再冷淡。

    周壹有时真想来个极端的做法，解决林茜茜的问题。可是面对徐丽、林泰安和林冰冰，他却不知道该如何面对？这也是周壹想要用极端的方法解决问题的顾虑之处。

    周壹决定如果在林茜茜三十岁之前，这个问题还是不好解决，周壹不外乎用极端的方法来行事。现在就看事情怎么发展了。

    周壹和林茜茜一直玩到晚上九点，这才回了西山。此时已是八月十八号了，周壹要赶回去了。而这一次，他要路过省城，去陪林冰冰几天。

    林茜茜知道周壹走省城的目的，所以也不在意。在她的心目中，自己的妹妹林冰冰才是周壹妻子的最理想人选。

    林茜茜这一段时间也想开了，她只要陪在周壹的身边，不管周壹以后如何。她宁愿不要一个完整的婚姻，也要和周壹在一起。

    第二天，周壹赶了上午的班机飞往长淮省东庐市。那里还有一个女子需要他陪伴。

    “唉！”坐在飞机上的周壹，想起自己重生以来纷繁复杂的情感生活，很是无奈地叹了口气。

    飞机很准时地在上午十点四十分降落在了东庐市机场。周壹走出机场，知道今天没人来接他，便自己打了一辆出租车向市区行去。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    