
    军训的结束让很多学生都长长地舒了口气，本来天气就比较热，还站在太阳底下被训，当然很多人都不喜欢。自己是来上学的，又不是来当兵的，所以很多人对于军训都没有什么留恋，结束了才是最好的。

    赵海韵要把两件迷彩服还给周壹，可周壹没有要，直接就算送给赵海韵的礼物了。不但如此，周壹还把衣服上的肩章等装饰品都拿给了赵海韵。穿着迷彩服的赵海韵，活脱脱一个飒爽英姿的女上尉。

    五天的上课很快也就结束了，国庆长假终于到来了。七天假对于百分之九十的学生来说都是非常爽的一件事。

    但对于周壹来说又是个艰难的选择题，赵海韵要陪，林冰冰要陪，林茜茜和祝菲雅也要陪。想到这个，周壹兴奋之余却也很烦恼。

    烦恼要陪这些女孩子的同时，周壹也在考虑让唐宁先对哪个公司下手。周壹前后考虑了一下国内现在还不是很出名的，而后来却是非常有实力的公司，决定从娃哈哈公司着手，逐步蚕食掉这个公司。

    唐宁在国庆第二天接到周壹的电话后，便开始了搜集娃哈哈的一切资料和观察娃哈哈公司的股票走势。

    周壹不管唐宁如何操作，他要的是唐宁把娃哈哈公司的上市股票大部分抓牢，然后他就可以让刘思源出面再把一些小股东手里的股票收上来，成不了第一大股东，但也要成为第二大股东。

    国庆前一天的下午，周壹陪着赵海韵姐妹回了家。可赵海韵下午刚回了家，第二天上午又被周壹的自行车接回了周壹的老家小周庄。

    周壹已经好久没有回来了，但母亲周晓华倒是有空时经常回来打扫，让屋子最起码保持正常的整洁。

    周壹开了门，发现屋子里的很多东西都没有动，依然保持这原样。周壹带赵海韵回来这里，无非是想给他一个真正的二人世界，而不是街道上那喧闹的环境。

    赵海韵在周壹的老家屋子里过了一天，真的感觉就好像和周壹已经成了一对，正在过着幸福的小日子。

    第二天又和周壹在街上逛了一圈后，赵海韵终于心满意足地回了家安心地过完国庆假期。

    赵海韵回到家时是下午四五点了，没有看到姐姐在家，询问之后才知道赵海婷去了舅舅家了。

    没有了周壹的陪伴，也没有姐姐说话，赵海韵一时无聊起来。闲逛到赵海婷的房间里，一眼看见发现了姐姐的枕头下面露出一个粉红色笔记本的一角。

    赵海韵好奇地把笔记本抽出来，一翻开便发现第一页上写着日记两个字。赵海韵一时有点踟躇，不知道该不该翻看。她把笔记本放回去，转身出了房间。

    可她刚走出房间，对姐姐日记本里内容强烈的好奇又让她转身走回来拿过笔记本。刚翻了一页，她又内疚地合上，放在桌子上。就这样放下拿起来，最后赵海韵还是没有战胜自己的好奇心，一页一页地看了起来。

    赵海婷的日记是从小学五年级开始写起的。只不过前面都比较的短，记叙的事情也都是流水账。可到了初二以后，赵海婷的日记便随着青春期的到来逐渐变得细腻了许多。

    前面的内容赵海韵边看还边“嘲笑”着自己姐姐的幼稚，可到了初二以后，特别是初三的日记，赵海韵心酸地发现周壹的名字出现得越来越多。

    而伴随着周壹名字的出现是一个个喜欢、思念、难受、烦恼的字眼。特别是看到后面赵海婷在倾诉自己听到妹妹和周壹的谈恋爱后的那种绝望、伤心以及最后那心酸的祝福时，赵海韵彻底的呆住了。

    赵海韵从来都没有发现自己姐姐会对周壹有什么感情，也从来都没有想过。可是今天，她能够从她姐姐那字里行间看出来她对周壹的喜欢是多么的深，多么的刻骨。

    “怎么办？”赵海韵真的不知道该怎么办了，自己现在已经和周壹在谈了，可姐姐该怎么办？难道就让姐姐忍受着这熬人的相思，一直痛苦，一直难受着嘛。她可是除了父母之外最疼自己的姐姐了！

    但是，难道让姐姐也和周壹谈？这不行不行！赵海韵的这个想法刚刚从脑子里钻出来，便立刻被她甩了出去。姐要是和周壹好了，那我怎么办？

    坐在姐姐赵海婷的屋子里，赵海韵心中翻腾了万千的想法。可想得最多的还是姐姐和周壹到底该怎么办？赵海韵不知道周壹对姐姐什么样的感觉，和周壹在一起这几个月相处，她也看不出来。

    在赵海韵眼里，周壹身上总是笼罩着一种神秘的东西。她能够感觉得到周壹对她的温柔体贴，可是却总感觉无法真正地走进周壹的内心。

    虽然曾经她在向周壹表白的时候，说过什么不在意周壹心里有别人，可她怎么可能真的不在乎呢？只是因为对周壹的那种强烈的喜欢冲淡了她对吃醋这种事的感觉。

    直到母亲喊她吃饭，赵海韵这才结束了纷乱的想法，把偷看姐姐的日记和知道姐姐也喜欢周壹的事情压在了内心深处。

    周壹第三天便又回了县城，回了桃园小区的住处。林茜茜之前就已经个他打过电话，她回省城了，所以这里现在只剩下祝菲雅一个。

    虽然国庆了，但对于祝菲雅来说，却是更忙的时候。晚上回到周壹的屋里，只觉得全身都非常的疲惫。

    第三天晚上回到屋子，很是高兴地发现周壹竟然也在。刚刚还感觉疲惫不堪的身体现在似乎被注入了兴奋剂似的，再也无一丝的疲劳。

    周壹陪着祝菲雅吃完了十点多的晚饭后，赖在祝菲雅的房间里不走了。

    其实，祝菲雅的驱赶也只是做做样子而已，她的内心中就跟林茜茜一样，渴望周壹的怀抱。

    周壹慢慢抽回身体，可祝菲雅似乎发觉双腿间忽然少了什么东西，急忙挪动双腿想要去寻找，没想到一用力，痛的周壹没有忍住惨叫出声。

    “祝姐姐！谢谢你！”放松了下来的周壹，对坐在床上发愣的祝菲雅说道。

    虽然周壹并没有和祝菲雅发生实质的关系，可就这么一个小小的插曲，却让祝菲雅在一瞬间感觉和周壹走到了一起，或者说和周壹融合了。

    周壹说完，祝菲雅也没有说什么，而是轻轻地把周壹的裤衩拉回来，躺在了周壹的身边，小脸使劲地摩擦着周壹的胸膛。

    周壹抱紧了把祝菲雅的身体紧紧地抱进怀里。对于这个孤单的女子，周壹怎么能吝啬自己那本就有点泛滥的怜惜之情。

    一早醒过来，祝菲雅忽然发觉有点难以面对周壹，特别是看到周壹的笑容时，她总感觉很难为情，似乎昨晚两人之间真的发生了很大的事情似的。

    周壹也知道像祝菲雅这种从来没有经历过男女之事的，就昨晚那事也能让她害羞上几天的。

    今天周壹陪着祝菲雅去上班，下午他准备去省城呢。陪着祝菲雅上了大半天的班，周壹便给祝菲雅说了去省城找刘思源后，便再次坐上了去往省城的班车。

    当汽车在夜幕下开进省城时，周壹竟然在车窗里惊讶地看见街道边有新华网吧四个大字在发着明亮的光芒，而且在四个大字的下面还有个小圆圈，小圆圈里写着一个3。周壹知道，这应该就是新华网吧第三家连锁店了。

    看到新华网吧开起来了，周壹很想进去试试网吧到底怎么样，但汽车现在不停，他也无法下车。反正还得再省城带两三天呢，有得是机会。

    这次来接周壹的除了开车的林茜茜外还有一脸开心的林冰冰。见到周壹，林冰冰也不避自己姐姐的面，高兴地扑进周壹的怀里。

    林茜茜早已经看出了周壹和自己妹妹那不一样的感情，如今看到林冰冰那么自然地扑进周壹的怀里，林茜茜就更加笃定了。虽然他也很想像自己妹妹那样，见到周壹，扑进他的怀抱，寻求温暖。可是，她却做不出来。

    周壹抱着林冰冰，眼睛却看到林茜茜笑的有点勉强，心里有点难受。原来喜欢的女人多了，也是见麻烦的事情，这个平衡太难把握了啊。

    林茜茜开着车，从后视镜里看着身后一对亲亲我我的人，心里为妹妹高兴，却为自己而难受。这次回家，母亲已经给她说起了以后的婚事应该是怎么样的。林茜茜无奈地发现自己的婚姻似乎必须要和政治利益挂钩。

    据徐丽所说，她的爷爷也就是林老爷子已经在为她开始选人了，具体哪一家政治势力，现在还不得而知。

    虽然周壹不时的把歉意的眼光投向她，她在为周壹的用心而安慰之余，却更加的为自己的人生前途而悲哀。

    周壹不知道此时的林茜茜正为即将到来的政治婚姻而难受着，他一直没有往这个方面考虑，虽然他知道如果想把林茜茜握在手心里，就必须要面对着来自林家的压力。如果只是单方面的林家压力，周壹或许有希望摆平，但是如果再来一家，周壹还真的不太好办。

    回到家里，林茜茜暂时也就放下了愁闷的心情，享受着一家人其乐融融的温馨气氛。

    一家人吃完晚饭，聊了一会儿两个大人就去休息了。林泰安作为省部级高官，假期对于他来说是个奢侈的东西，所以他得有足够的休息时间，才能应付纷繁复杂的琐事。