
    农历二零零二年初一，周壹一早醒来，便发现父母已经出车去了。超市今天不营业，所以奶奶和爹爹在厨房里准备着早饭。周壹知道，今天早上、中午、晚上估计都是饺子。

    对于饺子，周壹倒是很喜欢吃，特别是素饺子。相反，周壹很不喜欢吃肉饺子。周壹起床以后，盘腿坐在床上运了半个小时的功法，听到奶奶喊吃饭了，这才收功穿鞋。

    妹妹一大早便起来看书了，周壹看到妹妹那认真的背书的样子，知道妹妹这次是真的努力了。以前这么多年，也没有见过妹妹能够起早看书背书的。

    周壹在家陪着妹妹看了半天的书，帮着妹妹解决了许多学习的问题。到了上午十一点的时候，周壹忽然听见了门外有汽车的鸣笛声。

    周壹出门一看，竟然发现四爷开着货车停在了门外。而且货车的副驾驶上坐着一位还很漂亮的抱着孩子的女人。

    周壹知道，这应该就是四娘了。周壹倒是挺佩服四爷的眼光的，也佩服四爷的手段，竟然能够“骗”到这个长的漂漂亮亮的妻子。

    周壹说他四爷是骗，是因为周壹觉得他四爷长得真的不是很帅，个子也不高，属于那种很普通的人。而他身边的女人，按照农村人来说属于**，能看上周壹四爷，简直就是有点不可思议。

    “四爷！”周壹很是高兴上前喊了一声。等到他们都下了车以后，笑着向四爷问道：“这就是四娘了吧？长得真漂亮。来，我来抱，叫什么名字？”周壹把四娘手里的孩子接过来，抱在怀里，发现已经睡着了。

    “叫腾腾！”四娘笑得有点害羞，毕竟她和周壹四爷私奔到现在，还没见过周壹四爷家里其他人呢，特别是今天要见自己的公公和婆婆。

    周壹奶奶和爹爹也出来了，看到自己的小儿子和小儿媳妇回来了，而且连小孙子都回来了，二老脸上那笑容简直都能融化屋檐上那粗粗的冰针。

    把两人迎进屋里，众人围坐在一起，听四爷说着这两年的情况。周壹这才知道四娘名叫李萍，真是县里卫生局局长的女儿。

    周壹更感兴趣的是两人如何认识的，如何产生感情，四爷是如何说服她私奔的。可惜，两人就这个问题并不愿意多说，周壹不好紧盯着询问。

    中午本来吃饺子的，可是奶奶看小儿子和儿媳妇都回来了，急忙又下厨做了一桌子饭菜。

    下午两点多，四爷和四娘就要回通台了。奶奶和爹爹很是舍不得，但是现在四娘家那面还没有同意两人的婚事，所以两人现在也就在一起过着，连婚礼都没有举办。

    四爷开车带着四娘又离开了，周壹能够很清晰地看到自己奶奶和爹爹眼里的不舍。但是，他们也没办法，他们也害怕城里的那个什么局长会找来，或是会破坏两人的好日子，所以他们也只得让小儿子和媳妇继续在通台呆着。

    因为城里那个卫生局局长到现在还不知道是何人拐走他的女儿，所以也就一直在寻找，倒是没有来找周壹家里的麻烦。

    四爷和四娘刚离开，周壹便骑着自家的自行车向老家行去，因为路上会有一个人在等着他。

    赵海韵见到周壹骑着自行车到了自己的身边，速度放缓，但却没有停下来，于是便很自然地上了自行车的后座，搂着周壹的腰，把脑袋靠在周壹的后背上。

    周壹骑着自行车转到公路上，也没有目的地，就这样带着赵海韵慢慢地行在行人和车辆都很少的道路上。两人一边享受着这难得的温馨时刻，一边谈论着即将到来的考大学的相关事情。

    赵海韵现在都成现代版的嫁鸡随鸡嫁狗随狗型女人了，周壹考什么大学，她就考什么大学，周壹上什么专业，她就上什么专业。

    对于赵海韵的痴心，周壹有时感动之余，却也为赵海韵不值得。为了能够和自己在一起，她都失去了自我了。

    周壹知道赵海韵的兴趣，也知道赵海韵的原来的理想是当一名老师。可是现在，周壹真的有点拿不准了。

    周壹把自行车停了下来，让赵海韵下了车以后，把车子扎好，放在路边，把赵海韵拉着走下公路。

    “海梨，听我说。我知道你对我的心思，可我不想因为这样而让你丧失了自我，你懂吗？”

    “我懂！可是我现在最大的梦想就是想和你在一起。”赵海韵看着周壹，满脸笑容地说道。周壹对她的关心，让她很愉快。

    “傻瓜……”周壹一时不知道该用什么语言来劝服赵海韵。

    “我可不傻，要是我不在你身边，你还不很快就被别人勾走。”赵海韵扭着周壹的衣襟，好像很担心周壹的离去。

    周壹语塞。赵海韵虽然不知道自己的真实情况，但周壹可是很清楚，如果赵海韵知道自己还有林冰冰、林茜茜、祝菲雅或是田香玉，她一定会无比的伤心。

    但如果现在和赵海韵说明白，周壹都不敢想象后果会如何。如今之计，周壹只能拖着，在几个女人之间周旋着。

    赵海韵现在也不知道自己还有何梦想。原来她的梦想就是当一名人民教师。可是自从和周壹走到一起后，她发现自己的梦想找不到了，满脑子都是要和周壹在一起。

    上了高中以后，她每天都是想着学习学习再学习，只有自己不停地努力学习才能跟上周壹的步伐。其他的什么东西，像理想啊，目标啊，她几乎都忘记去想，忘记去考虑。

    自从她知道了姐姐对于周壹的感情后，赵海韵倒是有了个小梦想，那就是帮姐姐找到一个跟周壹一样优秀的男子，让姐姐不再受思念的折磨，感情的煎熬。

    可是每次和姐姐的谈话，姐姐似乎都在逃避着周壹的话题，更加的不谈其他感情问题。赵海韵为姐姐难受之余有时会极端地想要把周壹让给姐姐，但是对周壹的分外依恋又让她无法做出决定。

    周壹不知道赵海韵心里在想着她姐姐和自己的事情，面对赵海韵的选择，周壹现在只好不再相劝。他调转自行车的车头，两人向来的路上行去。

    初三上午，周壹又去了县城，看到田香玉和她八个手下都已在ktv里安顿下来，这才开始给田香玉说如何收服原来跟着李如玉的那些七星帮的成员。

    交代完田香玉一些注意的事情，周壹这才拨通了林冰冰的电话。林冰冰这次没有因为周壹没有去省城见她而生气，只是不停地在电话里劝周壹要好好努力，考上重点大学，她好也跟着过去。

    周壹和赵海韵通了一个小时的电话，这才知道林泰安已经调到京城国务院了。估计接下来的人代会，林泰安会顺利接过副总理的职务。

    林冰冰也说了她年前去了京城，林老爷子的身体越发的不好了，估计已经撑不了多长时间了。

    借助林冰冰的介绍，周壹似乎看清了现在京城的局势。林泰安接任副总理，他的大哥林泰国已经下来了，林泰安将在下一届出任二号首长的事情似乎已见端倪。

    而凌家的现在领军人物已经是一号了，只差军委主席还没有到手了。估计下一年的人代会上，他将真正地成为一号吧。

    林家老二林泰强也进了一步，进了军委行列中。而其他的林家人物都已向前踏了一大步。

    就像上次周壹在京城见到的林若雄现在已经是副部级省会通台市的代理市长了，成功地从正厅跨到了副部级。估计林泰安做到二号的时候，林若雄估计都能加入到正部级官员的行列。

    这些政治上的东西，周壹也就了解一下，并没有太大的兴趣。周壹虽然也挺想做官的，但是他总觉得自己玩不转阴谋诡计，所以如果当官绝对没有什么出息。

    况且他现在国安里的级别已经是科级干部的行列了，只不过太隐性了，没有人知道而已。

    周壹和林冰冰通完话后，便安心地呆在了家里等待着高三下学期的开学，还有即将到来的高考。

    想到高考，周壹现在也得仔细考虑自己要上什么大学了。京城他不回选择，他不喜欢那个城市。周壹现在的目标就省城、通台、上海，还有一个他一直都想去的城市，那就是浙杭省的省会龙泉市了。

    可周壹这次去了上海以后，便把上海排除在外了。其实，周壹最想去的还是省城东庐市，毕竟那里他很熟悉，也很怀念，而且也有全国重点的大学。

    通台也是周壹考虑的城市之一。前世的他很多高中同学都在通台上大学，通台这个城市他去过很多次，觉得很不错。但是通台的天气太过热了，周壹不喜欢热天，所以选择有点犹豫。

    周壹现在准备开学以后好好查查通台的大学，然后和省城做一番对比，再决定选择哪一个城市。

    高三开学的日子在初六，所以在家和赵海韵度过了三四天的温馨日子，两人便提前一天去了学校，同行的还有赵海婷。不过赵海婷表现得太过安静，周壹都没有敢和她说什么话。

    