
    周壹从国安出来，便打车去了西山，看了一下林老爷子，周壹很明显地感觉到林老爷子的身体越来越差了，估计要不了多长时间就很有可能要去太祖他老人家了。

    免费

    阅《》

    但周壹也估计林老爷子会在临走前，把老四林泰安弄进中央的，这样他才能更安心地离去。

    陪着老爷子说了一两个小时的话，周壹拐弯抹角地打听林老爷子会怎么给林茜茜寻找男朋友，可惜林老爷子现在也还没有完全决定，所以周壹也问不出什么。

    在林家住了一个晚上之后，周壹第二天会和了国安的人，取了自己的证件和机票之后，便赶往了京城的机场。

    飞机经过四五个小时的飞行，降落在了香港国际机场。前世今生第一次来到这个被称为亚洲“四小龙”的城市，站在豪华的机场大厅里，周壹不禁想到自己在这里会有什么惊险而刺激的生活呢。

    脑海里闪过关于香港的资料：国际金融中心、国际贸易中心、国际服务中心。以廉洁政府、优良治安、自由的经济体系和完备的法制而闻名于世。九七年回归祖国，之前一直是英属。

    对于香港，周壹自己了解的不多，他也就知道香港电视剧，电影以及明星。对于港剧、港产电影和港地明星，周壹一向都比较喜欢。可是，现在的港剧、港产电影都处于一个低潮期，港地明星也还是靠那些成名许久的明星支撑着。

    说起港剧、港产电影或者港产明星，周壹能列举出一大堆。怎么说他也是看着香港电影长大的一群人。

    出租车奔驰在机场去往市区的道路上，周壹隔着窗户打量着这个东方的繁华之都，想道要是说起这个城市，估计三天三夜都说不完。不管是经济、政治、娱乐、风景、饮食等等，这个城市都有说头。

    出租车开到了位于九龙的油麻地警署，周壹很肉痛地付了车钱。香港的出租车真他吗的贵啊，内地能做十里路的钱到香港都做不到二里路的。

    进了警署，在接待的警察那里说明来意后，那名警察便让周壹等着，自己打电话去询问了。

    周壹坐了十分钟左右，一名挂着胸牌的二十多岁的女警向周壹走了过来。周壹抬头一看。又是一个美女啊！这名女警身穿一件绒白色的外套，下身是灰白的紧身牛仔裤，衬托出她那修长的双腿笔直而有型。

    她一步一步地晃着腰肢走过来，再看到她那堪比林茜茜的那种冷艳的面容，周壹情不自禁地凝神打量。

    “你就是内地派来的？”女警看到周壹目不转睛地看着她，心头有点不愉快，声音沙哑。

    “啊？我就是，我叫周壹。”周壹从女警那颇似内地一个女星的沙哑声音中清醒过来，急忙伸出手介绍自己。

    “我叫陈蓉佳，请把你的证件给我看一下。”

    周壹把自己身上的身份证、国安证件掏给了陈蓉佳。陈蓉佳看了片刻，很是惊讶于周壹十七岁就已经是国安的人，但她的表情也没有什么大的变化。只是确认了证件的真实性后，便带着周壹向楼上走去。

    见了陈蓉佳的上司，开具了证明后，陈蓉佳便又带着周壹向拘留室走去。

    有了陈蓉佳的出面和上司开的证明，周壹很快就见到了自己堂爹的女儿——丽娜.艾维，一名三十多岁的美国女子。丽娜有着欧美人特有的面庞，皮肤稍微有点黑，鼻梁高大，眼窝深陷，一头金黄色卷曲的头发。她的身体稍微有点肥胖，面容上全是忧愁。而两只眼睛中间鼻梁上一颗痣长的是分外的个性。

    按照辈分，周壹要喊她做姑姑，但对一个外国女子喊姑姑，周壹还是有点不习惯。周壹本来以为堂爹的干女儿应该是一名中国籍女子，可没想到竟然是个美国女子。

    那这名美国女子为何甘愿为了袁仁斌而做出有损自己国家的事情呢？周壹不得而知。他也是后来听了袁仁斌的介绍，才知道原来事情的经过很复杂。

    不想叫但还是得叫，把身份表明了，周壹才能取得丽娜艾维的信任。“丽娜姑姑。”周壹还是开口了。

    “你喊我姑姑？”丽娜艾维的中文说的还不错，只不过还是带着点欧美人那特有的腔调。

    “我是老袁……哦，也就是袁仁斌的孙子。”周壹简单地说道。

    “爸爸？孙子？”丽娜惊讶地说道。

    “他派我来保护你，然后接你回去。”

    “真的嘛，爸爸在哪里？快点带我去见她。”丽娜艾维还没等拘留室的门完全打开，便快步冲到周壹的面前，急切地问道。

    “姑姑，你别急，你现在还不能去见他，等到春节过后，我会带你去见他的。”

    “这样啊……那好吧！”见周壹说的无比坚定，丽娜只好选择点头答应。

    “我们可以走了吗？”周壹对陈蓉佳问道。

    “可以了，不过我必须跟着你。”

    “为什么？”周壹奇怪地问道。

    “这是上级交给我的任务。”陈蓉佳简单地说道。

    “那随你。走吧，姑姑！”周壹无所谓地说道，然后率先带着丽娜向楼下走去。

    陈蓉佳是香港警方特别派来协助周壹保护丽娜的，同时也是负责照顾两人在香港这一段时间的生活。一个是内地人，一个是美国人，所以需要有人来协助，否则发生什么不愉快的事情就不好了。况且多一个本地警察来协助保护这个丽娜，当然要更方便的多。

    周壹本来想带丽娜去新华集团在香港的大酒店住的，可在陈蓉佳的坚持下，三人还是去了陈蓉佳的家里住了下来。

    陈蓉佳不是和自己的父母在一起，而是在九龙警署附近的一套居民楼里有自己的一套三居室房间。

    陈蓉佳的房间装修的很是淡雅，家具和装饰物的颜色都是以淡颜色为主调，一进房门给人的感觉很是舒服。不会像进了一些装修豪华的屋子那样手足无措。

    陈蓉佳把房间分配了一下，周壹便只好委屈在一个装满杂物的房间里，而丽娜则分到了一间宽大的房间。

    陈蓉佳不了解情况，她接到的任务就是照顾内地来的这个人和那个外国女子的生活以及力所能及地保护他们的安全。

    她不知道丽娜的真实身份，不明白内地为何要派一个年纪轻轻的国安人员来保护眼前的这个外国女子。

    她猜测最多就是这个外国女子的身份不简单，不是什么富豪的妻子，就是什么什么政要的家人。至于周壹，她就不太在意了，毕竟周壹的身份在那里了。但是，不知道为何，这个十几岁的年轻人，身上的气质很是不同，挺吸引人的。但是陈蓉佳不喜欢大陆人，很不喜欢。在她当警察的岁月里都没有见过在香港的大陆人能有什么好人出现，不是偷渡客，就是什么小姐，在或者什么逃犯、毒贩等。

    安顿下来后，陈蓉佳出去给两人买东西吃，而周壹则和丽娜坐在客厅里聊了起来。周壹这才知道丽娜这名字是老袁起的，艾维是她美国姓氏。“我说，这名字怎么这么别扭呢。”周壹暗中想到。

    “小岸，什么时候可以见爸爸？”丽娜问道。

    “姑姑，你要知道，现在美国方面正在全力追查你的下落，所以如果你现在回了大陆，很快就会被美国方面查出来，那么你将会面临他们无休止的追捕。”

    “那怎么办？”丽娜很是烦恼地说道。

    “所以，等到国内的精英人才到了，有足够的能力保护你正常的生活，那时才会接你回去的。所以，现在我陪你现在香港呆几天，等待时机的成熟。”

    “爸爸呢？”丽娜听完周壹说的话，又问起了袁仁斌的下落。

    “他去处理北极熊的问题了。”周壹答道。

    “我好想他！”丽娜伤感地说道。

    “对了，你和老袁是怎么认识的？”周壹好奇地问道。

    “我也不知道，爸爸从来都没有说过，我只知道是他把我抱回来养大的。不过，爸爸是我最亲的亲人之一。”

    “嗯，等见了老袁我来问他。对了，这几天你要是想去哪里，要先给我说，千万不能自己出去，知道吗？”周壹叮嘱道。

    “ok！”丽娜打了手势，面上终于有了笑容。

    周壹赶到香港见到丽娜艾维的时候，美国情报局的人员已经把目光转向了香港。

    看来，他们的办事能力倒是非常的迅捷，当周壹把丽娜从警察局带出来，在陈蓉佳的家中只过了一天，美国情报局便已掌握了他们的行踪。

    到达香港的第二天，在陈蓉佳的带领下，周壹和丽娜游览了香港著名的海洋公园。陈蓉佳本来是非常不想带两人出来的，毕竟上方交代他保护的人，一定会有人意图不轨的，所以呆在屋里才是最好的保护方式。

    丽娜倒是能在屋里呆的住，可周壹却呆不住。本来不想出去游玩的丽娜都被周壹带着出去游玩了，这让陈蓉佳对周壹的印象大为下降。

    以后的几天，周壹和丽娜在陈蓉佳非常不爽的情况下，又游览了太平山、浅水湾、兰桂坊、青马大桥、香江等各个地方。最后，在周壹的坚持下，三人还去了邵氏影城，围观了一会拍电影的情景。

    美国方面的人员在跟踪了周壹和丽娜几天后，已经开始准备行动了。其实周壹频繁的外出只是为了暴露行踪而已，他可不想坐在这里干等。

    周壹想做的就是先把美国方面派来的先期人员给解决了，过几天没有压力的日子，要不整天被人盯着跟踪是非常不爽的事情。

    但陈蓉佳可不知道周壹的想法，对于周壹这个总是在大庭广众之下露面的行为，她是无比的气愤。可是，她又不能阻拦周壹的行为，毕竟周壹不是犯人。

    陈蓉佳很郁闷，每天不但要当周壹和丽娜的导游，还要陪着他们东逛西逛的，一会儿吃东西，一会儿买东西，一会儿逛商场，一会儿逛景点。

    陈蓉佳都怀疑自己还是不是香港警察了，难道成了香港导游了。她也曾找过自己的上司唠叨过，可她的上司就一句话：照顾好这两个人，不要出什么意外，其他的什么也不说了。

    陈蓉佳那是相当的牢骚啊。这两个家伙，一个半大孩子，香港啥子都感兴趣，什么地方都想去。另一个外国人，是个闷葫芦，一般都不怎么说话。

    香港，陈蓉佳居民住宅楼的对面一栋楼房里。两个外国人正在监视着陈蓉佳房间里的一举一动。

    “伯尼，他们回来了。”看着望远镜的史密斯看到周壹三个人进了房间，急忙对坐在沙发上的又壮又高的伯尼说道。

    “立刻通知头！”伯尼也不抬头，继续对付着手里的国内最典型的那种低级的色情书刊。

    史密斯听到伯尼的话，掏出电话便打了出去。没过多久，房间里便出现七八名外国人，一名三十多岁的中年人把众人召集到一起后，便开始了简短的讲话。

    “上面已经发话了，让我尽快行动，把丽娜给带回去。丽娜现在还没有和大陆接触，所以资料应该还在他手里。大家商量一下，看看在什么时候准备动手。”

    “头，这几天，跟着丽娜的两个人一个是香港女警察，这个不足为虑，还有一个来路不明的十七八岁小子，我觉得这个人得重点防范。”伯尼说道。

    “嗯，这个人我们查了几天，只查出来他是大陆一个中学的高中生，其他资料一无所知。”史密斯接过话头说道。

    “无所谓了，反正只是一个半大孩子，我就不信他能翻出天来。你们马上给我做出一份详细的行动方案出来。”

    “是！”七八个人立刻从桌子上站起来齐声说道。

    “嗯，开始吧，我在这里等着。”

    中年人走出房间后，七八个人便围在一起低声地讨论着。半个小时后，一份详细的行动方案便出炉了。中年人看了几分钟后，便点头答应了下来。

    周壹不知道美国方面会在什么时候动手，但据他的猜测，他们已经跟踪观察了这么多天，应该就快到了动手的时候了。

    周壹等的就是他们的行动，没有行动，自己个保镖不是白干了。来了香港，不找点刺激的事情做，不是太没意思了。

    周壹现在强烈的期盼着美国方面能有什么好手过来，千万别过来一些渣滓啊，那打起来多没意思。

    自从挑战了武田玉郎后，周壹再也没有遇到可以称之为高手的人了，高手寂寞的心思再次从心底升起。

    对于陈蓉佳的不爽，周壹是非常的清楚。但周壹可没指望她能做上什么，所以陈蓉佳再怎么不爽，周壹也不管她，反正他要的是像李连杰演得那个电影中南海保镖那样精彩刺激的情节。

    只不过，经过会怎么样呢？周壹无比的期待。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    