
    直到太阳深到高空，两人才疲惫地沉沉睡了过去。

    阅《》

    免费林茜茜临走的时候，周壹醒了。可看到她正在桌子上写着什么东西，周壹也就没有起来。

    等到林茜茜写完，亲了周壹的额头一下，出了房间。周壹才坐起来，拿起床头桌子上的纸看了起来。

    “小岸，姐等你，永远！”

    纸上只有这一句话，可周壹却从中看到林茜茜的决心，周壹这一次真正地安下心了。林茜茜这事可以暂时告一段落，周壹现在可以不必考虑林茜茜的婚姻问题。

    周壹知道林茜茜会想办法推掉她爷爷给她介绍的男朋友，过程周壹不想去想，他想知道就是林茜茜单身到他有足够的能力去解决这个问题。

    林茜茜走了，周壹却在宾馆的房间里呆到了下午四点，这才慢腾腾地起床穿衣服，然后出了宾馆。

    他漫无目的在省城的街道上闲逛着，脑海里回味的都是今天上午和林茜茜的缠绵。他一会儿嘴角含笑，一会儿又剑眉深锁。

    手机的震动了好久，周壹才想起来要接电话。话说他这手机从拥有到现在都没有发出过什么悦耳的声音，一直都是呜呜地震动。

    电话是刘思源打过来的，刘思源的声音很惊喜。听了刘思源的描述，周壹才知道刘思源惊喜的原因是新华集团终于在日本找到了突破口。

    “知道嘛，我们的人员在东京谈判失败后，竟然在大阪谈成了，所以我们第一站就在大板了。”刘思源的声音很兴奋。对于新华集团来说，在亚洲这个市场里，东南亚都不是主阵地。

    小鬼子和棒子两个国家才是新华集团的主攻方向，东南亚只是陪衬。

    “这是个好消息。突破口有了，那么在大阪一定要好好做，做成小鬼子那里最好的超市，先把顾客给我吸引过来，然后在逐步扩大影响力。”周壹也为这个而高兴，就简单地说了自己的想法。

    “嗯，这是对的，一定要做成最好的，这样才能把影响力极力扩大。我会亲自飞过去主持的，你放心吧。”

    “这事你全权处理，不必向我说了，我相信你能处理好的。”

    “话说你这个小老板什么时候能出来主事啊，也让我好好享受生活了？”刘思源听到周壹又放权他全面处理了，笑着问道。

    “那我可要加快速度找个人结婚了。”

    “你那秘书就很不错嘛！”周壹开玩笑地说道。

    听到周壹提起自己的秘书，刘思源叹了口气说道：“我欠她啊！老爷子一定不可能让我娶她的。”

    “好啦。不戳你伤疤了，棒子那边怎么样？”周壹听刘思源的声音有点低落，急忙转开了话题。

    “棒子？”刘思源奇怪地问道。

    “就是那个什么的大韩民国。”

    “哦，你说韩国啊。棒子太排外，条件老是谈不拢。”

    “继续努力谈，一定要谈拢，我就不信赚不到棒子的钱了。”周壹大声地说道。

    “嗯，我会继续派人进行谈判的。”

    “哎，对了。你到小鬼子那边以后帮我找一个人。”

    “找人？难道你在小鬼子那边还有认识的人？”刘思源很是奇怪。按照他的了解，周壹应该没有去过小鬼子那边啊，怎么会在小鬼子那边有认识的人呢。

    “当然有啊。你到那边去秋田县找一个叫樱景莉亚的十一二岁的小女孩，想尽一切办法把她带回国内来。”周壹本来并不想这个时候把樱景莉亚带过来。

    可是他也考虑到现在趁着她还小的时候给带过来，或许能够让她更好的融入到国内的人群当中，否则等大了，就不太好办了。

    正好这次刘思源要过去，能带的回来，那当然好，带不回来呢，以后再想办法。

    至于带回来如何安排，周壹是这样想得。先把她放在新华娱乐公司里培养着，以后慢慢再摘这朵花。

    提起樱景莉亚，周壹内心再次爆发一阵阵渴望，看来这个教育片真是害人不浅啊，害得老子都重生了一会，还是忘不掉这个迷人的小女子。

    “樱景莉亚？谁呀，这是？”刘思源一字一顿地念了一遍名字，很是好奇地问道。

    “呵呵，这个你就别管了，你就想办法把她给我弄过来就行了，但不能伤害她啊。”周壹说道。

    “我知道了，弄不回来，我自请离职。”

    “美得你，离职？你离职了，我还怎么剥削你的劳动力啊？”

    这边刚挂掉电话，电话再次震动起来。周壹拿出来一看，发现是唐宁的，心里可是惊喜阵阵啊。

    不是吧？今天是什么日子啊，怎么事情一个接一个的来呢？

    带着对好消息的期盼，周壹按了接听键。

    “喂，老板，好消息啊！”唐宁高兴的声音在周壹刚接通电话就响了起来。

    “什么好消息啊，让唐天才你如此兴奋啊。”周壹笑着问道。

    “老板，我替老板你成功地收购了小鬼子索尼公司的百分之一的股份，还有东芝公司的百分之二股份。”

    “我靠，才百分之一，百分之二啊？”周壹不了解情况，失望地说道。

    “老板？我现在严重怀疑你还是不是新华集团的老板？”唐宁很是惊讶周壹竟然这样说话。

    “如果我不是，你认为你会有数十亿资金来运作吗？”周壹没好气地顶了他一句。

    “老板啊，索尼公司现在每年的利润都是上百亿美元，东芝公司也在五十多亿美元。你想想百分之一和百分之二是多少？况且老板，你给我的是人民币，可不是美元啊？”

    周壹简单地算了一下，发现索尼的百分之一和东芝的百分之二还真不少，不过他还是不满地说道：“还可以了，但我还不满意。我会继续把资金打给你，我要你继续对这两公司进行收购。”

    “放心吧，老板，我会的。可是如果真的想占有更多的股份，我估计你得多打点钱过来。”

    “我知道了，我这次会给你多打点的。”周壹说完想要挂掉电话，但又想起了什么，继续说道：“既然你是玩这方面的天才，我就不管你用什么方法，我的目标是索尼百分之十的股份，东芝也是百分之十。相信你会用最少的资金达到最大的目的。”

    “老板，你别吓我？百分之十啊？”唐宁面色有点难看。百分之十，天呐，那得多少钱啊。即使他有空手套白狼的本领，可要完成这样的任务，还是需要大量的资金的

    任务是有点难，可唐宁还是有自信完成的。对于刚才周壹所说的用最少的资金达到最大的目的，是唐宁玩股票一直追求的目标。

    “我管你呢，完成不了任务，我亲自去阉了你。”周壹开玩笑地说道。

    再次叮嘱唐宁把目光也放在欧美那边的公司上，周壹便挂掉了电话。

    两个电话让周壹的心情好上许多，辗转来到新华通信城，周壹给自己买一部新款手机后，又帮着林冰冰买了一部女士手机。

    把手机交给林冰冰，陪她度过了一天后，周壹回了泗镇县。

    十二月的到来，预示着二十世纪即将结束，新的二十一世纪就要来到了。学校里的各项建筑都在如火如荼地进行着，食堂已经建得差不多了，估计下学期开学应该就可以投入使用了。

    操场的跑道也已有了基本的形状，新的篮球场正在建设，新的女生宿舍也开始动工。

    随着这个世纪转变的元旦的快速接近，学校的气氛也变得热闹起来。学生讨论着新世纪的各种情形，幻想着在新世纪自己会有什么样的作为。

    而老师们则在课堂上千篇一律地告诉学生二十一世纪将是一个什么样的世纪，那里将会有什么样的职业，什么样的生活，什么样的成功。

    周壹不和同学讨论什么二十一世纪的话题，对于老师们所描绘的什么二十一世纪美好蓝图，他也没什么感觉。在他看来，二十一世纪根本没有什么美好之说。

    周壹可是从那个时代回来的，可是了解很深。美好嘛，周壹没有看见，他看见的只是满大街苦苦寻找工作的大学生，到处都是灾难，处处都是放纵的青年男女。

    金钱渐渐变得不够用了，物价渐渐变得无法承受了。工作的机会虽多，但待遇却无法养活自己，物质越来越丰富，精神越来越空虚。

    房价越来越高，车子越来越多，调控越来越弱，每天有无数的人为了房子和车子痛苦着。房子和车子成了女人择偶的标准，金钱至上，物质至上的观念逐渐泛滥。

    女孩子不在矜持，男孩子不再负责，一切的精神空虚成了放纵的理由，你骗我，我骗你，网络成了最好的载体。

    精神世界的疲乏，让流行语成了宽慰所有人的一个寄托。每年大家都拿几句流行语来自嘲或是嘲笑别人，似乎自己就能得到快感。

    在二十一世纪上了大学几年和毕业后的奔波，让周壹对那个时代有了深刻的认识。要是让周壹选择，周壹宁愿呆在九十年代，也不愿去过那什么所谓美好的二十一世纪。

    但赵海韵对这个日子倒是非常的期盼，天天在周壹面前细数着元旦还有几天，还有几天，把周壹都给唠叨地想把元旦这日子给砍去得了。

    可惜，周壹再怎么不想过这个元旦，这个日子还是以不可阻挡的势头迎面扑来。

    元旦前一天，一中大部分班级几乎都在布置班级，举行元旦晚会。而周壹这个写字好的人便被拉来帮忙。先是在黑板上写上“高一九班元旦晚会暨迎接新世纪晚会”这几个大一点的字，然后再在一张张方形红纸上也写上这几个字，贴在教室的后面。

    布置好教室后，班委会成员便开始了把吃的东西分散摆在已经被拉开的桌子上。周壹没有事了，就坐下来嗑起了桌子上的瓜子，看着一群同学不停地忙碌着。

    这一次的元旦晚会，周壹纯粹成了看客，因为周壹从来没有表现出自己在文艺方面的才能，赵海韵也没说，周壹也没报名，所以周壹就只有当观众了。

    其实，周壹本身就不想参加。这个班里的同学，周壹在观察了一个学期后，发现除了他本身宿舍的四五个，班里大部分同学几乎都是不能继续相处下去的主儿。也就是和周壹性格完全不相容的一群人。

    在班里，周壹也就看重许斌和许松兄弟俩，周壹几乎都不和其他人有什么太多的交往。同学过来问问题，或是主动过来说话，周壹也就表面上客气客气。

    几个班委会成员，周壹更是个个不喜欢。一个个天天就像是上了天似的，处处表现出自己是班委成员，好让大家关注。就像那个班花兼班长田颖，更是一个爱慕虚荣的女孩子。周壹在看清她本质以后，周壹一学期都没和她说几句话。

    在班级里，周壹也就对宿舍里的几个同学非常好，但本宿舍里还是有不同的人。韦峰就是一个另类，他不但没有和一个宿舍里周壹等七个人成为好朋友，相反却和高一九班四楼的一个宿舍的人都成了好朋友。

    对于韦峰的不交心，宿舍里其他七个人也同样地把他排除了出去，但面子上的融洽还是做得很不错。

    元旦晚会终于在晚自习上课的铃声中开始了，主持人当然是一向最为活跃的班长田颖了。话说，周壹对她唯一的好印象就是声音还算甜美。

    节目说不上精彩，几乎全部是独唱或是几个人合唱，这些学生的歌喉实在不敢恭维，除了文娱委员王雨蓉的嗓音还算好的，其他人简直就是狼嚎。

    当所有的节目表演完后，也还没到晚自习放学。班主任刘宇发话了，这些同学就无法等到十二点以后了，只能扫兴地收拾收拾回了宿舍。

    可有两个人没有回去，那就是周壹和赵海韵。周壹带着赵海韵来到了东边还是乱糟糟的操场上，等待着十二点的临近。

    这个馊主意是赵海韵出的，非要什么等十二点迎接什么狗屁的二十一世纪。作为赵海韵的男朋友，周壹也只好舍命陪君子了。

    周壹抱着赵海韵跳到了学校北面的墙头上，相互依偎着，看着无边的夜空。

    十二点的钟声准时地从县城里那破旧的钟楼上响起了，赵海韵高兴地大喊了一声，使劲地亲了一下周壹的脸，继续喊道：“二十一世纪，我来啦。”

    “好啦，知道你来啦！不怕校警听到你大喊，把你给抓起来啊。”周壹好笑地把赵海韵紧紧地搂在怀里，害怕她一个激动从围墙上掉下去。

    “现在怎么回去睡觉啊，宿舍大门都锁上了？”周壹问道。

    “不回去了，就在这里坐一夜。”赵海韵靠在周壹的怀里，那是又温暖又舒服，所以那是很不愿意回去。

    可惜，赵海韵没有做到自己刚刚说过的话，还没到一点，这家伙就靠在周壹怀里美美地进入了梦乡。

    抱着赵海韵，周壹抽空拿出电话给林冰冰发了点新年短信，收到回信后，这才把熟睡的赵海韵背上，跳下围墙，向县城里走去。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    