
    周壹走到阳台上，接通了电话。

    电话是费江打来的，费江告诉他今晚十二点一过，就需要带着丽娜回内地了。因为从国内传来消息，本来美国方面第一次失手以后，以为丽娜会很快被带离香港。

    可没想到他们在内地打听了两三天，竟然发现丽娜似乎还在香港，于是再次往香港这次派人了。所以，林泰民指示，今晚立刻就回，让美国方面扑个空。

    挂掉电话，桂清也已经回来了。周壹没有继续刚才的话题,而是和桂清聊起了生意上的话题。桂灵一直听着两人谈话，一句话也没说。

    刚看到八点钟，桂灵竟然要去休息了。桂清奇怪自己妹妹今年怎么不看烟花了，但妹妹说困了，他也就没问什么原因。周壹看着桂灵进入了她的房中，对于刚才桂灵看他的一眼，他觉得非常的平淡，心情不觉得低落了下来。

    晚上十点钟，周壹起身和桂清告辞了。虽然桂清在极力挽留，可最后看见周壹态度坚决，似乎真的有事，也就不在挽留了。可他的眼睛却看向了自己妹妹的房间，示意周壹你不打声招呼。

    “我会离开一段时间，过一阵子再回来看你们，就先不给灵儿说了。”周壹笑的有点勉强。前世今生第一次主动追求女孩子，没想到最后还是失败了。

    “怎么？还没抓住她的心？”桂清低声问道。

    周壹笑了笑不再回答，挥了挥离开了。“对了，就别给她说了！”周壹走到楼底下，对站在门口送他的桂清说道。

    “嗯！”桂清点头答应，可心里却决定等妹妹明早醒了就给她说，到警察局堵你，看你还能躲哪里去。桂清以为周壹是因为追求自己妹妹一直未果的情况下，伤心离开了，所以等明天要好好劝劝妹妹。周壹是个不错的人，虽然年龄看起来小了点，但却没有一般年轻人那样毛躁的性格，绝对是个可靠的人。

    桂清回到屋里，在妹妹的房门外踌躇了片刻，最后还是决定明早再说。第二天一早六点钟，桂清便听见了妹妹起床的声音。桂清好奇自己妹妹不上班时不睡到九十点那就绝对不会起床的，今天怎么起这么早呢？

    “妹妹，你起这么早做什么？”桂清打开房门，对着在客厅里乱摆弄东西的桂灵问道。

    “哦，没什么！”桂灵笑了笑，放下手里的摆弄的茶壶，很是自然地问道：“那个周壹呢？没被吵醒啊？”

    “周壹？哦！他说他有很重要的事，昨晚十点多就走了呢。”桂清揉了揉头发，刚想替周壹说点好话，却见自己妹妹面色忽然之间变得非常苍白，跌坐在了沙发上。他急忙上前坐在桂灵的身边，柔声说道：“怎么了？妹妹，你没事吧？”

    “哥，我没事！”桂灵镇定了一下心神，很是苦涩地笑了笑。

    “想见他就去找他啊？这么好的小伙子，可别错过了。”

    “哥，找不到的！”桂灵站了起来，对哥哥说了一句，便又进了自己的房间。

    “找不到？怎么可能呢？他不就是你的同事，住在什么将军澳嘛！”桂清看着妹妹的房门嘀咕了几句，很是不解地去洗漱了。

    桂灵不知道自己为什么听到周壹真的离开的消息会感觉如此的难受。昨晚的早早入睡，就是为了今天早上起早送他，可没想到他竟然昨晚就离开了。桂灵忽然间觉得自己好像丢了什么，丢了一件让人懊恼万分的东西。

    而农历初一上午六点钟，周壹和丽娜，还有四个国安的人已经到了粤东军分区。在机场等了没几分钟，一辆直升飞机便降落了下来。

    飞机降落在京城军用机场时已经是上午十一点了。周壹和丽娜从飞机上下来，便看见袁仁斌已经站在那里等着了。

    丽娜看见袁仁斌，双眼一红，快步奔跑了上去，搂住袁仁斌痛哭起来。袁仁斌也是眼眶湿润，抱着自己抱养来的这名外国女儿，唏嘘不已。

    等丽娜情绪冷静下来，袁仁斌这才上前和周壹打了招呼，道谢一番。周壹对于袁仁斌如何收养一个外国女子作为自己的女儿，丽娜又为何能够收集自己国家的情报很是感兴趣。但又不好明问，只好等待时机成熟时再去好好打听了。

    回到国安总部，到林泰民那里交了任务后，周壹暂时就没事可做了。国安已经从国外撤回了很多精英人才，相信丽娜应该不需要自己的亲自保护了。

    他现在在京城也没什么事，况且他也不喜欢京城，所以也就打算回去了。就再他给林泰民和袁仁斌说了要回去的时候，袁仁斌找到了他，请周壹回了京城的家吃了一顿饭。周壹通过这顿饭了解了丽娜的全部情况。

    原来丽娜真的是袁仁斌在美国“潜伏”时捡来的一名弃婴，袁仁斌在工作之余，一个人辛辛苦苦低抚养着丽娜的长大，一边为丽娜寻找亲生父母。

    在丽娜十六岁的时候，袁仁斌通过各种关系找到了丽娜的亲生父母。原来丽娜的亲生父母竟然是美国一个大家族的人，可是他们却对于这个被遗弃多年的女儿拒不相认。虽然经过袁仁斌的一番努力，他们最终是勉强把丽娜收了回去。

    可是丽娜回到亲生父母的家中不到半年，便又回到了袁仁斌家。袁仁斌这才知道这家人根本没有把丽娜当作女儿来看，完全当成了一个下人那样打骂、怒斥。

    袁仁斌在听丽娜回家的诉说后，非常的生气，但是他又无法让那个家族的人改变主意，毕竟他不能因为一时的冲动而暴露自己的身份。权衡良久，他只好再次收留丽娜。

    在丽娜二十岁的时候，袁仁斌开始有意无意地让丽娜帮助自己收集一些微不足道的信息，渐渐的丽娜习惯了打听情报、收集信息的工作。最后，当袁仁斌向她说出自己的身份时，她不但没有什么害怕，反而坚定地跟随袁仁斌进行情报收集工作。

    袁仁斌被调回祖国后，成功替丽娜争取到了一个国内身份，而她也就继续留在了美国。可是，今年年底，美国方面终于对丽娜有所发觉，于是便有了这一次的丽娜回国事件。

    对于丽娜的身世，袁仁斌说的并不是很详细，但周壹能够体会出来丽娜心中的苦。从小被遗弃，一直寻找自己的亲生父母，可寻找了又怎么样？她没有得到一点爱，反而受尽了折磨。袁仁斌便成了她唯一的依靠，她能够为袁仁斌做事也许也是基于袁仁斌对她所付出的深厚的父爱吧！

    告别了袁仁斌和丽娜，周壹终于要踏上回家的路程了。这次的周壹没有选择飞机，而是选择了火车。火车是从京城开往粤东省省会的，途径靖州市。

    火车下午五点从京城出发，周壹四点半便到了火车站等待。今天是大年初二，所以从京城出发往别地方的人并不是很多。

    五点钟，周壹上了开往粤东省的火车。火车上几乎没有多少人，所以周壹一个人占了一整排的座位。无聊之下，周壹便把座椅上的垫布掀起来，把自己盖在里面躺了起来。

    火车一路向南开去，停了几个车站都没有人上车，反而有人下车。周壹也乐的舒服低躺着休息，虽然座椅的垫布一股尘土的气味，但总算是一块布，还是能保点暖的。

    火车开车河北进入河南省时，终于有人上车了。而周壹所在的车厢便上来了二三十个人，周壹躺着的座位也有人上来坐了。

    周壹只好爬起来，看见坐在自己身边的是一男一女。男的很老，胡子很长。女子很年轻，十八九岁的样子，很妩媚，也很性感。

    周壹并没有在意，而是盯着窗外乌黑的夜空想起了桂灵。不知道这次的分离，自己还会见到她嘛。周壹也不知道自己的离开，桂灵会是一种什么样的态度，是轻松了，还是高兴了？有没有难受呢？

    想起桂灵这个无比可爱的小女子，周壹心里很是失落。像桂灵这样的女孩子，在同事或是朋友当中，一定会有不少的追求者。自己现在没有成功掳获美人的心，估计下次见面时她不是成为别人身边的小鸟依人的那位，就是已经嫁作他人妇了。

    “算了，既然不属于自己的，何必强求呢？”周壹悲观的心态突然间再次冒了出来。

    但是，这次悲观的心态也终于有了点好处，那就是让周壹从无法得到桂灵的失落状态中走了出来。

    凌晨四点，周壹撑着手臂在桌子上摇头晃脑地打着瞌睡，忽然那两位一老一女却换了个座位，那位妩媚的女子坐到了周壹的身边，而且动作很大地碰撞到了周壹。

    周壹从瞌睡中醒来，却发现自己的身上贴着以为女子的身体。周壹愕然地转头看去，看到一张对自己媚笑的脸庞。

    “小哥，一个人去哪里啊？”女子把下巴搭在周壹的肩膀上，双手却抱住了周壹的胳膊。

    “我们认识吗？很熟吗？”周壹一时拿不准这位女子的用意，只好先敷衍一下。

    “一回生，二回熟吗？小哥你哪里人啊？”那女子继续纠缠。

    “你卖的？”周壹不客气地问道。

    “小哥你说话怎么伤人心啊！”那女子从底下拍一下周壹的胸膛，媚笑低说上了一句，起身想要离开。

    “怎么？这就离开了？”周壹忽然抓住那女子的手，一使劲又把她拉得坐了下来。

    “小哥不是讨厌我嘛？”那女子这次笑的有点不太自然。

    “我没说讨厌你啊。即使我讨厌你，可我也不讨厌我自己的钱包啊！”周壹把手伸进那女子的胸膛，从她的双峰之间掏出了自己的钱包。

    “你动作不错，挺快的。”周壹扬了扬自己的钱包，对那女子夸奖道。

    “对不起了，小哥！你放过我，好不好？”那女子见行为败露，再次贴上周壹的身体，右手不老实地在周壹的大腿上抚摸着。

    “放过你很简单，旅途寂寞，陪陪我？”周壹决定把这女子放在自己的身边，否则这火车上不知道有多少人还要被偷呢。

    “小哥说怎么样就怎么样喽！”那女子顺势躺进周壹的怀里，搂着周壹的脖子媚声说道。

    “那老头是你老公？”周壹把女子搂得紧了一些，俯身在她耳边轻声问道。

    “他？不认识！我是个独行侠女！”那女子主动亲了周壹的脸蛋一下，也轻声说道。

    听说这个性感妩媚的女子竟然是个独行侠，周壹便有了收她为自己做事的兴趣。

    “叫什么名字？”

    “田香玉！”

    “你怎么不叫佟湘玉啊？有没有兴趣跟我做事？”

    “佟湘玉？小哥也是道上的人？”

    “道上？我不是你所说的道上的人。”

    “那你是什么人？为何要我跟你做事？”田香玉抚摸着周壹的脸，笑着问道。

    “我可以让你的技术提高，让你成为小偷中的天下第一。”周壹自信地说道。

    “小哥，你开玩笑吧？”田香玉吃惊地说道。

    “有没有开玩笑，试一下便知，反正你也不损失什么。”周壹说完，把手放在田香玉的眼前，手掌一松，一块刀片便呈现在田香玉的眼里。

    “你……”田香玉捂住小嘴惊讶地看着周壹。这块刀片她是收在胸罩里的，周壹何时拿出来的，她这个小偷却连一点感觉都没有。

    “还有呢！”周壹再次一翻手掌，一根灰色的铁丝又出现在周壹的手心里。“这是收在腰带里的吧？”

    “嗯！”田香玉依旧睁着勾魂摄魄的大眼睛不停地对周壹的话点头认可。

    “怎么样？要不要跟我？”周壹问道。

    “跟，我跟！”田香玉急忙点头答应。

    “真是乖孩子。”

    田香玉本来要坐到粤东的，可是现在因为周壹的出现，她只好跟着周壹在靖州下车了。下了车的田香玉一脸的苦相，本来身上就没钱了，好不容易买张车票准备在车上弄点的，可是现在却是半途下车，钱又白花了。

    周壹可不管田香玉心疼那一点点钱，周壹想着的是尽快把田香玉调教好，然后利用她来收拢国内很多小偷，成立一个松散的组织。一是规范这些在社会上让人痛恨的小偷，二是打听消息。

    这个时候的小偷就跟古代的妓女一样，消息那绝对是最灵通的。周壹需要他们来为自己收取全国各地商业上的信息，以便于自己掌管事业时给予自己一定的帮助。周壹对于自己亲自执掌新华集团公司，还是没有什么自信，所以才采用了这个方法。

    周壹和田香玉赶到泗镇县时，已经是初三下午了。周壹先把田香玉带到了李如玉那里，让她先在李如玉那里做事，找时间再来调教她。但周壹离开前，千叮咛万嘱咐在周壹没有调教她之前绝对不允许她偷人家东西。

    周壹把田香玉安顿好之后，便急匆匆地回家了。今年没在家过年，得好好回家陪陪家人。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    