
    林泰民接到周壹的电话后，没有表现出太多的惊讶，显然他已经通过特殊的渠道了解了一些事情的经过。

    免费

    言情特别是关于国家安全方面也就是说国外渗透入国内的特工来说，林泰民的消息不是一般的灵通。

    周壹对于向林泰民求援也有点不太好意思，但林泰民说了，这件事不单单是他公司的事情，毕竟周壹是为了国安服务才导致境外势力的报复的，所以国安有责任帮他解决这个麻烦。

    有了林泰民的肯定，周壹知道小鬼子的这些并不算是精英的特工很快就会全军覆没。但是他没有想到，国内某个势力正在趁火打劫呢，而周壹的公司再次陷入新一轮的危险之中。

    国安的人员连续三天的行动，便成功地抓捕了大部分潜伏着准备对新华公司发动袭击的小鬼子的特工人员。但是在第四天以后，位于上海市南京西路上的新华超市在黑夜里遭到了一群人的打砸，超市内大部分货物几乎全部被损坏。当周壹接到这个消息后，上海市五家全资超市和三家加盟商全部在一夜之间被人砸个稀巴烂。

    等到周壹和刘思源连夜赶往南京西路的超市时，另外几家超市的被砸的消息传来，瞬间让周壹有点不知所措。在和林泰民通完话后，周壹还以为这次的事件应该可以结束了，可没想到，事情竟然再次发生了改变。

    周壹心里有点愤恨，他不知道这次是不是小鬼子的继续报复，还是有人趁火打劫。看着超市内一片狼藉的模样，刘思源很愤怒地在和警察们交流着什么，周壹则坐在一边不停地思考着。

    八家超市，五家全资超市，三家加盟超市。虽然损失有点大，但对于新华公司来说还算不上什么。可是，周壹担心的是如果这件事情明天早上曝光以后，全国各地的加盟商会是什么想法呢？要知道现在全国加盟商每年要交上来几十亿的资金啊！

    “是什么人呢？”周壹脑袋都想疼了，却不知道到底是何人针对自己的公司。要说针对自己，这个除非是几家了解自己身份的人，但是除了张家和陆家以外，和其他人没有什么冤仇啊。即使是张家和陆家，他们也不知道自己和他们的仇恨啊。

    周壹在这里想破脑袋都想不出来结果，只好想着如何来补救超市现在的损失。刘思源和警察们交流之后，也坐到了周壹的身边，很是烦躁地从超市的工作人员那里要来一包烟抽了起来。

    “你说，这到底是何人所做的呢？”刘思源抽了一口烟，然后像是问自己，又像是问周壹，对着超市的天花板说道。

    “想想明天如何解决这件事带来的后续影响吧！”周壹拍了拍刘思源的肩膀说道。对于刘思源的表现，周壹很是欣慰，虽然公司有刘思源的百分之十，但毕竟这个公司几乎还是属于周壹的，刘思源的表现已经非常的好了。

    “放心吧，明天我会亲自召开记者招待会，把加盟商那边稳住。但是，这些人会不会转移目标，把我们公司的ktv、酒吧、舞厅等场所给砸了呢，也得想办法避免啊。”刘思源沉重地说道。

    “记者招待会需要召开，公司那边也立刻把加盟商给召集起来开个会稳一下人心，否则新华超市的牌子就砸了。对了，表哥，你生意上有仇敌吗？”

    “生意上的对手倒是不少，但是说上有仇的应该没有吧，毕竟秉承着你的经营策略，我们从来不搞暗手，都是公平竞争。”刘思源想了想说道。

    “嗯，那就这样吧。先回去休息吧，什么事天亮再说。”周壹劝道。

    “好，我得立刻把电话给公司总部那边派点人过来，这边人手有点不足。”刘思源站起来和周壹往超市大门外走。

    回到酒店，周壹给林泰民再次打了个电话。可林泰民那边现在也没有消息，毕竟这次对方的行动太过迅速，警察连一个人都没有抓到。没有信息之下，周壹只好让林泰民帮忙联系上海这边的国安，看看田香玉在不在上海，如果在的话，按照田香玉他们这一职业消息灵通性，或许能够打听出什么也不一定。

    天一亮，刘思源忙着带领上海这边公司的人准备召开新闻发布会，而周壹却来到了位于上海市公安局的国安办公室。接待他的是一名二十七八岁的年轻人。对于周壹的来意，他昨晚就接到了指示，所以很快就给出了答案。

    田香玉现在在上海，好像手下还有个什么松散的组织。这个组织的人员都是社会上的一些小混混、小偷组成的。但是，令警察和国安人惊讶的是，这个组织竟然有古代的那个什么劫富济贫的意味。虽然警察也抓过很多人，但放出去以后这些人还是继续着以前的行为。

    而这种组织，国安的人就更不会理会了，只是在观察着他们的一举一动。得知田香玉就在上海而且也在按照他的吩咐做事，周壹很高兴。打听清楚田香玉经常活动的地方后，周壹便离开了公安局。

    田香玉不知道周壹已经再来找她的路上，她此刻正在自己的房间窝在床上呼呼大睡呢。她一般活动的时间是晚上，所以白天就拿来休息了。

    对于上海市新华超市被人砸得一塌糊涂的消息，她今天凌晨就接到这个消息了。但是，她对新华超市很不感冒。这是全国有名的大超市，老板一定是个有钱人，这是他们下手的对象。只不过可惜的是，她从来没有遇到过新华超市的老板，想从新华超市的老板身上拔几根毛的想法一直未能得到实现。

    自从那晚和周壹发生关系后，田香玉醒来之后便不见了周壹的身影。虽然心里有点失望，但她还是带着对未来的美好憧憬南下了。本来她要去粤东那边的，可在火车上和一名技术也很高超的小偷相遇了，于是田香玉便追踪那个人到了上海市。而现在，那个人是自己的得力手下，帮助自己打理着自己草草创建的，表面上是老乡会，而暗地里却名为“第三只手”的小组织。

    “第三只手”现在成员都快二百人了，也有了自己的根据地了。但是田香玉也没有给成员太多的约束，只要遵守组织内基本的，其实也就是周壹给田香玉吩咐的那几条规定，其他的约束就没有了。其实，很多人都知道，一般以偷盗为生涯的人，不会做一些穷凶极恶的事情，最大的也就是被发现了，揍人家一顿了事。

    “第三只手”的根据地就是位于上海比较偏僻的普陀区一家小舞厅里，田香玉的房间就在二楼。下面就是舞厅，白天一般都没有什么人，很安静。田香玉手下的人不是回自己的狗窝睡大觉了，就是出去寻找猎物了，整个小舞厅里，除了上面熟睡的田香玉外，还有下面两个被安排看场子的小喽啰。

    这个两个家伙，虽然白天一整天都不能出外做事，但却是可以得到田香玉不少的奖励，所以他们也很乐意一边打着两人的扑克，一边吹牛谈天，充耳不闻门外周壹开始的敲门声。

    “喂，我们白天不营业！要玩晚上再来。”周壹敲了好几遍，两人才起来一个个子矮矮，身材瘦瘦的家伙，走到门后，对着门外的周壹大声喊道。

    “我找人！”周壹透过门缝说道。

    “找人？这里就我们两个？你找哪个？”矮个子指着和自己打牌的同伴，又指了指自己，很是奇怪地问道。

    “我找田香玉！”

    “田姐？田姐不在！”那人惊讶了一下，) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    