
张宏柏离开茶餐厅，并没有走远，而是先把身边的美女都支走，掏出手机拨通了一个号码。张宏柏低声和他们说了一会儿后，便挂掉了电话，等在茶餐厅的门口。

    半个小时后，一辆军车载着十几名武警停在了茶餐厅门口。车厢里的武警下了车，列队站在车厢旁后，从驾驶室里下来一位肩杠中尉军衔的武警。他看到张宏柏站在那里，急忙迎上去握手道：“张少，北京武警部队某部三连副连长刘成国奉命赶到，张少有何差遣？团长可是说了，一定要办好张少交代的事情。”

    “也没什么大事，帮我抓一个人。”张宏柏轻轻地和刘成国握了一下手说道。

    “抓人？抓什么人？”刘成国有点疑惑。抓人？抓人要他带这么多人来干什么，这不是大题小做嘛！

    刘成国的话刚问出口，一直观察着茶餐厅门口张宏柏指着正和林冰冰走出来的周壹说道：“就是他，把他给我抓起来。”

    “他？”看到张宏柏指着的只是一个十四五岁的孩子，刘成国脸上有点不太好看。

    “你别小看他。那个孩子可不简单，我就踢了他一脚，他竟然把我震飞了十几米远。”张宏柏说起这个事觉得脸上很是无光。

    “一个孩子嘛，有这么厉害？”刘成国有点不相信地向张宏柏问道。

    “我不管他如何的厉害，今天你们就把他给我抓起来，我要好好地招待他。”张宏柏狠狠地说道。

    听到张宏柏坚决的话语，刘成国又想到了来之前团长千叮咛万嘱咐一定要完成张宏柏交代的事情，可要抓的人只是个孩子，他一时有点踟蹰。但想到军令如山，他也只好硬着头皮上了。

    “两位同学，慢走！”周壹和林冰冰走出茶餐厅，还没走出十几米，一队武警便赶了上来，围住了他们。领头的刘成国站到周壹的面前，很是礼貌地说道。

    “不是吧？抓我要这么大阵仗？这个张少是何方神圣，竟然能调动人民的军队啊？”周壹看着周围十几个武警，讽刺地说道。特别是“人民”两个字咬的更别的生硬。

    听到周壹讽刺的话语，刘成国脸色有点发红。可命令还是要执行的，所以对于周壹的讽刺，他也只好认了。“这位同学不必讽刺我，我也只是奉命行事。还请这位同学能够给我走一趟。”

    “跟你走？虽然你是武警，但抓人要有逮捕令的吧？你们有吗？”

    “对呀对呀，你们有吗？”林冰冰也同样仰着下巴蛮横地说道。

    “呵呵，这位同学倒是牙尖嘴利。不管你说什么，今天你是一定要跟我走的。”刘成国笑了笑，对于周壹的话他选择性地无视了。

    “那如果不跟你走呢？”周壹可不傻，虽然抓他的是军队的人，但到了那里，自己会落在谁的手里他可是非常明白的。所以，绝对不能跟他们回去的。

    “这个，暂时就由不得你了，得让你委屈一下了。至于这位女同学，我会让人专门给他送回去的。”刘成国已经看到了围观的人越来越多，怕耽误的时间越长，影响越不好。所以，话音刚落，便向距离周壹最近的两个武警打了个眼色。

    两名武警看到刘成国的眼色，便走上来把林冰冰扯离开来，架住周壹的胳膊，想要带走周壹。看见自己的手下架住了周壹，刘成国都准备拉着手里的林冰冰转身走了。可是，他刚想转过去的眼睛却看见三个人站在那里是纹丝不动，而自己的两名手下脸憋得通红。

    刘成国这才惊讶地发现自己的两名手下竟然无法移动周壹分分毫毫，周壹就像是一根石桩似的立在那里，任凭自己的两名手下使出吃奶的力气，也无动于衷。

    刘成国再次挥手，又是两名手下加入了。可是，周壹依然就像是被焊铁焊在了那里似的，四名武警也无法搬得动他。刘成国这才发觉事情不妙，这个周壹竟然身具高深的功夫啊。于是，刘成国也不墨迹了，直接打出全部上的手势。

    十几位武警看到刘成国的手势命令，渐渐地缩小对周壹的包围圈。周壹看到武警都上了，不想和众位武警搬跤玩儿，双臂抖动，把搬动自己的四位武警给震得倒退出去。然后静立等待着众位武警的进攻。

    “看我哥哥怎么教训你们，哼！”被刘成国抓住手腕的林冰冰皱着鼻头对刘成国说道。

    刘成国不理林冰冰的话，一个点头便让众位武警出手擒拿周壹。众位武警齐齐喊了一声，摆出军队搏击的姿势，准备向周壹发起攻击。

    “来吧！”周壹忽然兴致大发，摆出了李连杰饰演的黄飞鸿那标准的姿势。

    “小岸哥哥，好帅！”看到周壹摆出那酷酷的姿势，林冰冰本想拍手大叫，可看到自己的另一只手被抓在刘成国的怀里后，他便扬起手掌高兴地朝着周壹挥手喊道。

    刘成国再一次的点头，两名武警挥动拳头开始向周壹攻来。两名武警一左一右向周壹夹击，四肢拳头倒是没有击向周壹的要害。周壹伸出双手，一一抵住两边武警攻击过来的拳头，双掌一番，运起少许的内力一催，两人便直接一屁股跌坐在地上，屁股唰唰唰地在地面上摩擦着后退了好几米。看到头先两名同伴攻击失败，观战的武警再次扑上来的两个。第二批两名武警也是同样的招式向周壹攻来，只是这一次他们的力道和攻击方向就发生了变化。其中一名武警拳头的攻击方向直指周壹的颈部大椎穴。

    周壹头微微一侧，避过后面来的进攻，右手一绕抓住他的手腕，右脚侧踢向另一名攻击过来的武警的拳头。“砰”的一声闷响，周壹的右脚直接和面前一名武警的拳头来了个激烈的对撞，周壹站立不动，而那名武警却捂着手腕退了开去。解决完前面的武警，周壹的左脚又向后踢去，和后面踢过来的武警的脚也来个对撞，直踢得那名武警身体凌空飞了起来。本来他应该是被踢飞的，可是他的手腕被周壹抓住了，飞不出去。

    那名武警也算反应机灵，当身体向下落的时候，脚尖一点，左臂胳膊肘斜着向周壹的背部砸了过来。

    “还挺狠？”周壹感觉背部劲风呼啸，身体迅速后仰，一个铁板桥翻过身体，双手撑住地面，左脚从下而上踢向那名武警的下巴。“啪”，上下牙齿相击的声音响过，那名武警便后仰身摔了出去，吐出一口鲜血。

    叙述起来似乎很是复杂，可周壹打倒四名武警的时间也只是眨眼功夫而已。但就这眨眼功夫却把刘成国给看得无比的惊诧，让周围围观的众人热血上涌。功夫片啊，真实的功夫片啊，可比看电影上的动作片来得有劲多了。

    “小岸哥哥，好帅！”林冰冰依然大声地为周壹鼓劲加油。

    四名武警的攻击失败，并没有让剩下的武警产生怯敌之心，他们互相看一眼后，八个人大喊一声，一齐涌了上来。

    周壹不待他们扑到面前，便迎了上去。右手拨开领头一名武警的拳头，左手挡住另外一名武警的攻击，右脚高高地抬起把对方踢出去后，身体俯下，右脚向后平踢，踢飞身后攻击自己后背的武警。右拳鬼魅般地又出现在那名被周壹挡住进攻的武警鼻子前，一圈把他揍飞了出去。

    三名武警被打到，他们身后的五名武警这才有空间进攻周壹。周壹也不惧他们五个人齐上，再次施展出精妙的招式，一拳一脚地把剩下的五名武警打翻在地。当把最后一名武警打倒时，周壹抠下了他的一个纽扣，转身面对刘成国之际，右手极快地发射了出去。

    “啊！”刘成国虽然看到了一个小黑影向他飞来，可是他却避无所避，被纽扣击中了右肩，疼得他双手自然一松，林冰冰便被这股力量带的一屁股坐在了地上。

    周壹身形一晃，欺身到刘成国的身边，扶起地上的林冰冰退了开去。

    “好功夫啊！”

    “这位同学功夫真是帅！”

    …………

    周壹打完了，围观的众人竟然齐齐鼓掌称赞起周壹的功夫起来。

    “中尉大人，还要带我走吗？”周壹对着围观众人微笑了一下，便对刘成国说道。看到刘成国捂着肩膀不吭声，周壹继续说道：“不带我走，我自己走喽。”说完，周壹便带着林冰冰转身离开了。

    可刚走两步，周壹又转身对刘成国说道：“对了，中尉大人，麻烦你转告那个张什么的少爷，叫他不要自以为老子天下第一，这个国家貌似是人民当家做主的。”

    可周壹没走两步，几辆警车便呼啸着停在了他们面前。一群手持冲锋枪，身穿特警字样的警察手持冲锋枪从警车上涌了下来，列成队伍持枪瞄准周壹和场内互相扶持的众位武警。

    看到特警持枪瞄准自己，周壹和林冰冰停住了脚步，不再随意而动。周壹自信自己能避过对面而来的子弹，可是他身边还有一个弱质女子林冰冰啊。

    可是，从警车上下来的领导看到眼前的场景时，却是非常的郁闷。军队绝对不是警察们所想要面对的主儿，所以当他们看见有武警在场时，感觉很是不自在。

    一名看起来应该是级别最高的，身穿防弹服的中年警察看见有一个武警中尉在场，便向刘成国走了过去，想要进行一番交流。两人先是握了握手，然后在一起小声地交流了一会儿，那名中年警察用很是疑惑的目光看了周壹好一会儿，却忽然下令撤退了。

    警察们来得迅速，但撤退的速度也是很快，当警笛再次呼啸了几声后，他们又消失在了场中。

    周壹也不管刘成国和警察们是怎么交流的，他拉着林冰冰继续向前走。

    回到电视台时，下午的初赛也才刚结束。林冰冰这下才感觉真的累了，和周壹告别后，躲回宿舍睡觉去了。

    可是，晚上七点半以后，周壹和林冰冰却被林老爷子派来的车接走了。

    回到林家，林老爷子询问了关于今天下午周壹在街上和武警打架的事情。周壹这才知道刘成国给警察说的是他们在进行演练。周壹简单地给林老爷子说了事情的经过。林老爷子听完后，没有对周壹的行为进行评价，而是说起了那个张宏柏：“建民的孙子真是越来越不像话了，建民这孩子也是，对孩子这么宠溺，早晚得出事。”

    林老爷子直接称呼张宏柏的爷爷为孩子，听得周壹暗暗发笑。

    “这事我会亲自给建民说的，小岸你放心吧。张宏柏要是以后敢对付你，你就给我找回来，林家还不是他张家能够摸得着的。”林老爷子说的是霸气十足，让周壹也是信心百倍。

    “爷爷，您放心吧。我这人也不是吃亏的主儿！”周壹说道。

    “对了，你三伯一会要见你，你等等他吧！”

    “三伯要见我？”周壹疑惑地问道。

    “嗯，他应该找你有事吧，毕竟你现在也是国安的人。”林老爷子站起身来又说道：“我要去会一位病重的老战友，小岸、冰冰你们在家等你三伯。”

    林老爷子说完，便有工作人员上来搀扶着他出去了。周壹则和林冰冰坐在客厅里的沙发上聊着天。

    九点钟，林家老三林泰民这才姗姗而来。看到一个五十多岁的老人进入房间，周壹猜想他应该就是林家老三林泰民。周壹仔细打量着林泰民，发现这位身材不高，显得有点肥胖的林家老三浑身上下竟然具有不俗的功夫。他长得和林泰安颇为相像，眼神中精光四射，笑容不失威严但又显得柔和。

    “三伯！”林冰冰先站起来叫道。周壹听到林冰冰的称呼，也叫了声三伯。

    “嗯，冰冰，三伯可好久没见你了，都很好吧？这位就是小岸吧？”林泰民答应了两人的称呼后，先是跟林冰冰问了声好，又转头对周壹问道。

    “您好，三伯，我是小岸！”周壹向林泰民伸出了手。

    “嗯，我早就听闻你的大名了，只不过未尝一见。特别是未能亲眼见识小岸你和武田玉郎的大战，真是人生一大憾事啊。”林泰民看起来很是遗憾地说道。

    “三伯，您可别这么说，说的我都想找个地洞钻进去了。”周壹这下是真的有点害羞了。

    “哈哈，这有什么，有本领是件好事嘛。好了，我今天找你还真是有事给你说。”

    “三伯，有什么事您就说吧，只要我能做到的，我一定全力以赴。”周壹夸下海口说道。

    “这件事对你来说不难。是这样的，自从上次老袁给我说了你的事情，再加上你成功地抓捕了武田玉郎，让我对你的功夫更加的有自信。而今天下午你在街和十二个武警对打的情形，我也听人汇报了。

    所以，我便你的事情全部汇报给了一号首长，包括你现在所拥有的大型集团公司的事情。一号首长明确指示，竟然你的功夫这么好，就应该把功夫用在最有用的地方，所以他便有了让你去担任军队搏击教练一职，负责教授全国军队更加高深的搏击技术。至于你如何会小小年纪拥有这么集团公司，首长则指示无关紧要。”林泰民简单地把来意说明白了，看着似乎在沉思中的周壹露出询问的眼光。

    周壹抬起头，看着林泰民的眼神，问道：“虽然我曾经成功地抓捕过武田玉郎，也在今天和十二个武警对打，但你们为何如此自信我一个十四岁的孩子能担起这么重要的指责呢？毕竟军中的搏击高手还是非常多的。”

    PS:我想对手机17里朋友说声抱歉，我无法一下更新太多的，主要是现在没有存稿了。大家不要急，等我存稿足了，我一定会爆发的，只要大家继续支持我，继续给予我动力。大家看完了最新章节可以去看看其他优秀的书籍呀，可以把我这书养肥了再杀也行的。不管怎么样，我都非常理解大家，也谢谢大家给予老头的鼓励。你们留言就是我的动力，你们的推荐更是我码字的希望。