
    手机的响声让熟睡中的桂灵很是烦躁，她翻了个身，摁掉电话，转过身继续睡大觉。

    免费

    可手机的铃声继续响起，响得桂灵直想爬起来把手机拿起来摔了。“人家困死了？上了一夜的班，都累死了，谁这么无聊啊？”

    桂灵无奈地拿起手机一看是个陌生的号码，气得再次摁掉，把手机摔在床尾，继续睡觉。

    “啊……还要不要人活啦？”可摔在床尾的手机再次响了起来。桂灵气得一下子从床上坐了起来，身上的宽松的睡衣瞬间散乱开来，露出了桂灵那白嫩的身体。

    桂灵拿过手机，接通之后，大吼道：“你谁啊？大早上的还让不让人睡啦？你神经病啊你？”

    “灵儿……”周壹被话筒里传来的声音震得耳膜生疼，刚想开口说话。桂灵的吼声再次传来。

    “什么灵儿啊？谁是灵儿，我不认识？你是谁啊？叫我灵儿？……呃？你是……”桂灵一阵不爽的话音出口，忽然觉得刚才的话音有点熟悉，便停止了叭叭乱动的小嘴。

    “我是周壹，这都下午两点了，你怎么还在睡啊？”周壹听话筒里桂灵的声音终于停下来了，这才开口说道。

    “周壹？是你啊，都两点啦？哦，你找我有事吗？”桂灵想起了周壹，声音终于缓了下来。

    “找你出来逛街啊？怎么样，有空吗？”

    “啊？有空有空，你在哪里？”桂灵只是稍愣了一下，便答应了。

    “我在庙街这边，随便逛逛，待会儿你打扮好了，我打车去接你吧？”

    “嗯，好的。”

    挂掉电话，周壹继续在庙街上逛了起来。周壹之所以来到庙街是因为忽然想到刘德华演的一部天若有情的电影中对于庙街的描写，决定去看看这里是不是像电影里放的那样。

    可惜这里也不是周壹所想的那样，虽然酒吧舞厅多了一些，但人们的生活依然非常的平静，根本不像电影中写的那样。

    在逛了十分钟，想到桂灵应该差不多洗漱打扮完毕，周壹便打车直奔桂灵家而去。

    庙街距离桂灵家住的地方并不远，出租车也就十分钟就开到了桂灵家楼下，而周壹并没有看见桂灵出现在路边，看来她还是没有打扮好。

    周壹本来想从国安处借辆车开的，可一想到现在自己还没有驾照，他就放弃了这个想法。

    周壹等了不到十分钟，桂灵便从楼上下来了。桂灵穿着一件大红色的外套，下身一件黑色的紧身裤。她那可爱的脸蛋在红色外套的映衬下，就像一个红苹果似的，无比的诱人。

    “对不起，来晚了，等了多久了？”桂灵小跑到周壹的面前，不好意思地说道。

    “我也刚到，想到哪里去啊？”周壹眼睛都不眨地盯着桂灵的小脸看着，嘴巴却再和桂灵对着话。

    “不知道啊，你做主！”

    “不是吧，你让我一个外地人做主？我可是人生地不熟的呀？”

    “可我真的不知道去哪里玩嘛，我一般都不出去游玩的。”桂灵有点小委屈地说道。

    “那估计你还没吃东西吧，先去吃东西？”

    “好啊！”听到周壹说吃东西，桂灵才想起来自己起床后到现在还没吃东西呢，急忙不停地点头。

    周壹伸手拦了一辆出租车，目标是香港又一个著名的地方——旺角。周壹上次和陈蓉佳以及丽娜来过，旺角街上那五花八门的小吃给周壹留下了非常深的印象。

    到了旺角，本来就饥饿的桂灵被阵阵小吃的香味引诱得肚皮咕噜噜地乱响。

    两人随便进了一家小餐馆，周壹是吃过午饭了，所以就点了一份甜品，而桂灵却点了一碟蛋卷和一碗鱼肉碗仔翅。

    两份东西吃下去，桂灵才心满意足地拍了拍小肚皮和周壹走出了小餐馆。

    “不好意思啊！第一次吃饭还要你来请？”

    “什么啊，男人请女人吃饭，天经地义嘛！况且，这点钱我不在乎！”周壹装出一副大男人的样子，很是豪气地说道。

    “你家在大陆很有钱？对了，你还没告诉我你真正的身份呢？你不可能真的是高中生吧？”桂灵的神经也是有点大条，这个时候才想起来询问周壹真实的身份。

    “要我掏学生证给你看吗？”

    “不是。你既然是内地的一个高中生，为何自己过来旅游？旅游当中杀了人为什么又不用负责任？即使那些人是特工，可你也不能被如此轻松地就给放了啊，怎么也要经过一番彻底的查探啊？而且，昨天下午，你表现出来的本领，可不是一个高中生应该具备的？”这个时候的桂灵，倒是真的有点法医在分析案情的样子了。

    “难道又要我表露身份？话说我这个身份本来很秘密的，可怎么一下子都有了这么多人知道了。”周壹郁闷地想道，可面对桂灵的提问，他也得找个理由来搪塞不是：“呃？这个问题嘛，我说我也是特工，你相信不？”

    “啊？不是吧？你也是？”桂灵惊讶地张着可爱的小嘴转向周壹，眼神里全是不可思议。

    “应该算是吧，我也不太了解！”周壹笑着说道。

    “你……你对我没什么企图吧？”桂灵有点瑟缩地向后退了一步，担忧地说道。

    “企图？呵呵，没有，我就是喜欢你这可爱的模样！”周壹挑开话头说道。

    桂灵被周壹的这一句话搞得有点手足无措，面庞红了红，很是生气地转身就走，嘴里叨咕道：“开什么玩笑，你一个高中生，十六七岁的年纪要追我？我比你大六七岁呢？”

    “哎！”周壹快步追上桂灵，说道：“我没说什么呀，怎么了这是？”

    “你这人怎么这样啊？”周壹的话再次把桂灵的怒火勾了起来。刚才说喜欢人家可爱的模样，这个时候说什么也没说，什么人呐！桂灵加快脚步，决定不理身后这个比自己小几岁可恶的高中生。

    周壹看着桂灵那快步而走的身影，也不再喊她，跟后就追了上去。“怎么不走了？”可没等周壹跟着她没多久，就见她忽然停了下来，望着远处一家餐馆里进进出出的人发愣着。

    “怎么了？”周壹转向正面，发现桂灵的眼里全是一副不可思议或者说完全不相信，而且还有着疼痛的神色。

    “哥！”桂灵不理周壹的问题，再次移动脚步，对着前面那个正在忙着给客人端东西的三十岁左右的年轻人喊道。

    “妹妹？”那人愣了一下，看到桂灵走过来，脸色大变，急忙掩住脸疾步奔回店里而去。

    “哥？”桂灵追到店里，看见自己的哥哥躲到了后面，急忙跟着追了进去。周壹也跟着桂灵的脚步进了后边的厨房。

    “妹妹！”桂灵的哥哥见躲不下去了，只好站在那里，低着头叫了一声。

    “哥，你不是有自己的公司吗？你怎么会在这里上班？你在这里多久了？为什么不告诉我？”桂灵追到自己的哥哥，看到哥哥的模样，急忙上前问道。

    “妹妹，我……”桂灵的哥哥张了张嘴，却不知道该如何说起。

    “我看不如找个安静的地方，坐下来慢慢说。”周壹小心地凑上前，轻声说道。

    “嗯，对。妹妹，我们找个地方慢慢说，这里不方便。”桂灵的哥哥看看厨房里好奇观望的人，同意周壹的话。

    三人在庙街找了间还算幽静的咖啡厅坐了下来。一路上，周壹知道了桂灵的哥哥名叫桂清，自己本来有一家公司，但为何在这里打工，则等待他自己的详细叙说。

    三人在咖啡厅里坐了一个多小时，周壹这才知道了桂清为何会由一个老板沦为小餐馆的打工仔了。

    原来，桂清自从父母过世后，便和桂灵这个唯一的妹妹相依为命，幸亏邻居孙婆婆的照顾，他们才顺利读书长大。桂清十八岁左右便出来摆摊做小生意，期间也受了很多的苦。

    但桂清想到自己还有妹妹照顾，还有一个对自己非常好的孙婆婆要奉养，一直咬牙坚持了下来。二十二岁的时候，他用摆摊赚来的钱和朋友一起合伙开了一个小批发公司。

    批发公司成立后，在桂清没日没夜的忙碌下，生意越来越好，赚的钱也越来越多。他们也就从原来的老楼里搬到了现在的繁华区域。五年之后，公司的规模有了一定的发展，而桂清也成为了一个小有成功的老板。

    可是，自从九七年金融风暴过后，桂清的公司却开始走下坡路，负债累累。但桂清一直咬牙硬撑着，直到两年后，他终于无法再撑下去了。

    因为这两年，他欠的的高利贷见桂清的公司没有什么大发展，开始了频繁的追讨。最后，在无法追讨到现金之后，把桂清的公司给变卖抵押了。

    公司没有了，妹妹那时还没有进入警察局，桂清知道自己要照顾这个妹妹，所以也就没有把事情告诉桂灵，而是天天穿的整齐装作去上班，可是路上却折道来了庙街，在小餐馆里打工。

    后来，桂灵很幸运地进了九龙警署，桂清也就安心做起了自己的餐馆小工，希望凭借着自己的苦力赚点钱重新开始。可是，他没想到今天会在这里遇到自己的妹妹，一时觉得非常的丢人，就想躲起来。

    桂灵听完了哥哥桂清的话，眼泪唰唰地往下流，把周壹一整袋的纸巾都快用完了。桂灵知道哥哥为了照顾自己受了很多的苦，虽然中间赚了一点钱，可那却是哥哥不分白天黑夜努力工作换来的。而她也知道要对得起自己的哥哥，在医学院学习一直都非常的刻苦。

    为什么选择当法医，是因为法医的薪水高，她想替自己的哥哥分担压力，不想让整个家庭的负担都压在哥哥的肩上。想到哥哥一年前公司就破产了，而且还一直拿钱给自己去照顾孙婆婆，桂灵的心里更加的酸涩。

    “哥，我现在是警察，我能养活你了。这些年，你为我付出了那么多，以后让妹妹来照顾你吧！”桂灵抓住桂清的手，语声有点哽咽。

    “妹妹，哥没事，哥不会一辈子做小餐馆的打工仔的，哥一定能够重新站起来的。”桂清看着自己最疼爱的妹妹那关切的眼神，内心中想要再次奋斗的梦想开始了暴涨。

    “哎，那个，我或许能帮得上忙的！”坐在一边一直静静地听着的周壹小心翼翼地发话了。

    “兄弟，你？你还是好好照顾我妹妹吧，我妹妹可是个好女孩，你可不许欺负她，要好好地疼爱她！”桂清看了看周壹，没发现周壹有什么特别之处，他以为周壹是桂灵男朋友，是她警察局的同事，倒是没有在意周壹非常的年轻。

    “当然当然！”周壹高兴地说道。被桂清当作是他妹妹的男朋友令周壹很是开心。

    “哥，你胡说什么呀？他不是我男朋友！”桂灵没好气地看着周壹开心的笑容，对自己的哥哥说道。

    “不是，那估计也是追求你的人吧？小伙子挺帅的，就是太年轻了？刚参加工作吧？”话说开了，桂清的心情也就好了许多，开起了妹妹的玩笑。

    “哥！”桂灵不满地叫了一声，眼神却瞪向那边不停同意桂清观点的周壹。

    “好好好，不说。”桂清告了饶，可是脑袋却转向周壹，低声说道：“小子，我妹妹那么漂亮，想要追到手可得努力啊。哥觉得你这小子不错。”

    “谢谢哥，我会努力的。”周壹无耻地把人家叫了哥，使劲地点头。“不过，哥。你要是想重新做生意，我真的能帮得上忙的！”

    “我想靠自己的努力去重新开始！”桂清回绝了周壹的想要帮助的提议。

    “那我可以给你介绍一份薪水高的工作啊，你重新开始的机会也不就大了许多。”周壹诱惑道。

    “薪水高的？什么工作？”桂清终于感兴趣了。

    “我认识新华超市的经理，所以想要介绍你到那里工作？”

    “新华超市？就是最近几年混得风生水起的新华超市吗？”

    “嗯！”周壹点头答道。“如果哥你愿意，我立刻就去找他，让他安排你尽快过去上班。”

    “嗯……好吧！”桂清听周壹说的肯定，心动了，点头答应了下来。

    “喂！喂！你们两大男人靠在一起说什么秘密呢？”桂灵很不满两个大男人竟然把她忽略了，而是靠在一起不知道说些什么。

    “哦！没啥！哥说，要我对你好点，不能欺负你，不能惹你生气，不能让你受委屈，不能让你难受，要爱你疼你照顾你。”周壹笑着说道。

    “去，闭上你的嘴！”桂灵恼怒地把勺子朝周壹的胸口甩了过来，面上看起来很是愤怒，可却并不是真的生气。

    “这样，哥。你先坐着，我打电话给那个经理说一下。”周壹抓住飞来的勺子放在桌子上后，起身想出去打电话，尽快把这事给落实了，否则他那不好的记性，又给搞忘记了。话说，周壹都忘记了好多件事了。

    周壹没有打电话给香港的新华超市经理，而是直接打给了赵子山。赵子山接到了周壹的电话，连声答应后，便把电话拨给了香港的新华超市经理，让他听从周壹的话，把周壹所说的人给安排了。

    于是，周壹把桂灵送到警察局上班之后，便带着桂清去了位于香港铜锣湾的新华超市。见了超市的经理后，周壹把来意说明了以后，经理很是干脆地答应了。虽然超市现在不缺人，但这毕竟来自上层的指示，他哪能说不同意呢。所以桂清被安排到了超市里专门负责管理前台接待的岗位，月薪比其他人都高上了许多。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    