
    七月十二号晚上的新闻联播里，播报出了林老爷子去世的消息，而林家的人现在都在为林老爷子的后事而忙碌着。

    免费

    玄幻晚上，接到消息的一号和二号领导以及中央里的其他领导人都相继过来看了一下，对林家的人表示了一番慰问。

    七月十三号，林老爷子去世的追悼大会在京城八宝山公园里进行，领导人几乎全来了。追悼会结束后，林老爷子的遗体被送去火化，然后安葬在八宝山烈士陵园里。

    等到一切的后续事情渐渐结束的时候，已经过去了三天，到了七月十六号。林家人也都摆脱了悲伤，相继投入到自己的工作当中去了。

    周壹虽然也为林老爷子的去世而感觉惋惜，但毕竟没和林老爷子怎么相处过，悲伤的心理倒不是很重。只是林冰冰和林茜茜两姐妹一直非常的抑郁，周壹也只好让自己表现的忧伤，否则被人指摘一番可就不好了。

    林老爷子去世的悲伤氛围在渐渐地消散，林冰冰的脸上终于露出了笑容。周壹这次过来，除了看望林老爷子以外，最重要的就是林茜茜商量两人以后该怎么办？可是周壹没有想到林老爷子的去世来的这么快，周壹现在根本无法把这件事情拿出来说了。

    这几天，因为林老爷子去世的原因，周壹和林茜茜几乎没有什么交流。等到事情都淡了下来后，周壹终于有空和林茜茜单独交流了。

    其实，在林老爷子身体还算不错的时候，已经让林茜茜和凌昱两人正式确定关系了。可是在林茜茜的强烈反对下，这事就不了了之了，直到林老爷子的去世，这事竟然也就无人提起。

    可是，周壹和林茜茜都知道，现在没有人提起，不代表以后不提起。而提起的人将会变成林茜茜的父亲林泰安。但周壹和林茜茜都没有想到的是，林泰安对于自己已经二十七岁的女儿的婚姻大事并不像林老爷子那样坚持联姻。在林泰安看来，家族势力随着社会的发展，早晚有一天会退出历史舞台，他不想让自己女儿的婚姻也和政治挂钩。

    但是要说林泰安能够同意周壹和林茜茜在一起，估计难度也不小。除非周壹正式把林茜茜娶了或许可行，但要是说周壹想两姐妹通吃，饶是林泰安如此开明，也断然不会同意的。他作为国家的领导人之一，怎么可能带头让自己的亲属违背国家的一夫一妻制的法律规定呢。况且，这也不是旧社会了，一个男人哪能同时娶两个女子，而且还是他的两个女儿。

    虽然两人都为彼此以后的生活而烦恼着，但真的在一起，两人却很默契地都不谈论这个话题，只是很随便地谈着其他一些吃穿住行的话题。

    林茜茜心里未尝不想周壹能够放下一切，光明正大地娶了自己。可林茜茜的那颗心却仿佛不再属于她自己，她时时刻刻都在为周壹而考虑。先不说两人的年龄差距，就是周壹现在娶了她，自己的妹妹怎么办？林茜茜可是非常清楚林冰冰和周壹的感情，要是周壹放弃了林冰冰，估计林冰冰都能把自己恨死，从此不再和自己这个姐姐往来。

    林茜茜自信如果自己提出要求，周壹能够放弃一切答应她。可林茜茜却不得不为周壹考虑。如果他娶了自己，就得放弃自己的妹妹林冰冰，何况林茜茜知道还有一个叫祝菲雅的女子也在等着周壹。那样的话，周壹将成为一个玩弄别人感情，或是不负责任的负心汉。而且，他们的这段姐弟恋也不会得到家里人的同意，周壹将面对的是来自自己家族的压力。如果这样的话，周壹根本无法在国内立足，不但周壹现在所有的事业都会烟消云散，就是周壹或是周壹的亲人还能否安稳地生活都是个未知数。

    林茜茜这两年想得很开，只要周壹还爱她，她宁愿不要一切。她只要周壹对她的那一份感情，拥有这一份感情，林茜茜觉得自己不再需要什么。她不追求物质，更不追求享受，她只要一个感觉，一个让她被幸福包围的感觉。可这种感觉，她的人生二十七年只有周壹能够给与。

    林茜茜也知道哪怕自己放弃要求周壹对自己负责，自己想要的生活也很难获得。毕竟她现在二十七了，再过两三年将进入三十岁的阶段，她的父母还能任由她不结婚吗？这显然不可能。

    林茜茜想不出解决的办法，便不再去想。不过她也曾想过两个极端的方法，一是冲破任何阻挠，就是不结婚，和周壹保持着这种关系。另外一个就是随便找个人嫁了，然后马上离婚，从此不再结婚。这样她就有足够的理由拒绝来自家里人的逼迫，而能够继续和周壹保持着关系。

    周壹想出的方法虽然和林茜茜的方法完全不相同，而且也具有可操作性。但是周壹现在却不知道该说还不是不该说。而且，即使周壹现在说出来了，林茜茜也同意了。可前面一些铺垫的细节还需要仔细的去操作，否则将前功尽弃。

    “姐，你心事很重！”周壹和林茜茜两人坐在一家茶餐厅里，周壹开口向对面的林茜茜说道。

    “你不也是！”林茜茜摆弄着手里的杯子，低声说了一句。

    “唉！”周壹叹了口气，端起杯子想喝一口，又觉得心情很烦们，又把杯子放回了桌子。

    “我什么都不想要！”林茜茜开口说道。

    “姐。我对不起你！”听到林茜茜的话，周壹的心莫名地痛了起来，对林茜茜的歉疚一下子填满了胸口。

    “傻瓜。你没有对不起姐姐。姐愿意这样什么都不要，只要你。”

    “姐，有几句话我不知道现在该说还是不该说？”周壹决定把心里的想法给说出来。

    “关于我们的事吗？”林茜茜问道。

    “嗯！”周壹点头。

    “说吧。姐什么都能承受。”林茜茜一时有点想叉了。

    “姐，你别乱想。我是想说解决我们两人关系的一个方法，你愿意听吗？”周壹看林茜茜也像赵海韵那样，理解错了自己的意思，急忙开口说道。

    “解决？”林茜茜听到周壹的话，显然很吃惊。解决？能解决吗？她没有信心。

    周壹张了几次嘴，终于还是说出了自己的想法，一个极端的想法。林茜茜听完后，嘴巴微张，显然对于周壹的话，她的吃惊太过巨大。对于周壹所说的方法，林茜茜倒是认为可行。可是这个方法带来的结果同样让林茜茜不得不去考虑。

    周壹的方法做起来或许复杂，但说起来就简单多了。周壹说他可以凭借着自己的能力让林茜茜进入到一种假死的状态，然后等所有人都接受了林茜茜死亡的这一事实时，周壹就会救醒她，然后林茜茜会以一个新的身份生活下去。

    这里面需要考虑的是林茜茜的死亡方式，是失踪还是意外，这需要斟酌。否则，林家人要来个火化遗体那可就麻烦大了。第二个需要考虑的就是林茜茜的死亡会带给徐丽、林泰安以及林冰冰的打击。因为从那以后，林茜茜将不再是林茜茜，她和林家的关系也就断了，她就得承受着无法和亲人见面的痛苦。第三个需要考虑的就是新的身份应该是一个什么样的身份，而且必须是不被人注意的。

    周壹知道，这是个极其艰难的选择题，即使林茜茜不做选择，不给出答案，周壹也能理解。周壹自己也觉得这个方法实在不是不好，但这又是周壹现在能想到的最好的解决方法了。

    毕竟现在的周壹，能量还无法左右一个国家所有人的想法或是能够让一个国家的领导人同意把两个女儿都嫁给他。周壹说出这番话后，觉得自己实在太过窝囊。就一个女人问题，自己竟然都搞不定，而且还为此烦恼着，这还是重生者嘛？这简直是给重生着丢脸啊。

    林茜茜倒是坐在那里仔细地考虑着周壹的话，前前后后想了很多以后，林茜茜还是无法做出决定。最让林茜茜做不出决定便是以后将无法和徐丽林泰安相见，这种亲情的割舍让他非常的犹豫。而像假死或是新身份她都不在乎，她只在乎自己的父母。如果他们知道自己死了，该多么伤心。可是自己明明没有死，却让他们承受着失去亲人的痛苦，这种行为林茜茜觉得实在不妥。

    想到最后，林茜茜也没有主意。抬头看看周壹一脸的羞愧，林茜茜也觉得这件事实在不好解决。而且，她想到的是，即使自己同意了，自己以一个新的身份生活在周壹身边，可林冰冰会同意吗？哪怕是自己什么名分都不要，林冰冰能容忍自己和别的女人分享自己男人的感情吗？

    “姐，别想了。是我想的不够周到，我没有本事。”看到林茜茜脸色变幻不定，周壹颓然地放弃了这个想法。

    “小岸，等姐老了，你还会要我吗？”林茜茜不理周壹的话，却突然很是严肃地问道。

    “要。姐哪怕现在变成老太婆了，我也要。”周壹握住林茜茜的手，一脸真诚地回答。

    “再过三年吧。等我三十岁的时候，如果……如果还这样，我答应你！”林茜茜得到周壹的承诺，终于下定了决心，但是却再次把时间延长了三年。

    周壹并没有因为林茜茜的话而开心，相反却是满心的自责。自己以这样一个方式来对待一个如此好的女人，周壹觉得自己太混蛋了，太没有担当了，太没有能力了。

    周壹暗下决心，三年之内自己一定要拥有改天换地的能量。

    ps：今日四更到位，召唤大家的订阅鲜花和票票，让老头冲一下新书奖，多谢了！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    