
    四个人进了毛毛虫超市，发现这里购物的人大部分都是美国的中年妇女，还有附近的一些小孩子。

    玄幻

    阅《》四个人真的像是购物者似的，在小超市里东捡西挑的，还不时地讨论各种物品的价格和质量。

    可是，超市内很多购物的人都没有发现一个现象就是这四个人在逛着逛着忽然就失去了踪影，没有出门，好像也没有结账，就这样消失了。其实，周壹等四个人在闲逛的过程中，脚步渐渐地移向超市的储存室那里。当他们到了储存室门外的时候，储存室的们悄然移开，四个人迅速地闪身而进，这才发现储存室里同样有个三十多岁一脸憨厚的中年人对着他们微笑。

    储存室不是太大，堆了满满的东西，只留着一条窄窄的缝隙向里面继续通去。在憨厚中年人带领下，众人挤过缝隙，打开储存室的后门，便进入了一个狭小的后院。说这个后院狭小，因为这个院落长还可以，可却非常之窄，两边的小房屋几乎门对着门。

    憨厚的中年人把四个人领进了最里面的一间房里，房间里没有什么摆设，都是些桌子和椅子，但摆放得很杂乱，一点都不像是会议室。而靠近最里面墙边的椅子上坐着一位面容冷峻，一头银白色头发，但精神却很矍铄的老人。

    老人见到四个人走了进来，面带着淡淡的笑容站起来迎接，同时介绍了自己：“徐元国，纽约国安的负责人，欢迎各位的到来。”说完，和周壹四个人握了握手，又对着那名憨厚的中年人点了点头，憨厚的中年人便走了出去，关上了房门。

    周壹从进入超市到现在见到这个老人，怎么都感觉像是以前看过的那些革命题材的电视剧中地下党接头的情景。怎么说呢，虽然有时看起来是那么的多余，但却是迷惑别人眼光的最好方法，也是保全自己或是掩护自己身份的好方法，因而过了这么多年，国家的这些人还在使用。

    “你就是周壹吧？”众人落座之后，徐元国对周壹说道。

    “是的。”周壹想称呼一下徐元国，却一时找不到合适的称呼。

    “我虽然人在国外，但也听说了你在国内所做的几件事情，都很精彩。特别是抓捕武田玉郎和刺杀印国高手这两件事，做的是漂亮极了。”徐元国称赞起周壹起来。

    “徐叔过奖了！”周壹最后还是选择称呼徐元国为叔叔，毕竟这个徐元国的年纪还是跟林泰民差不多大，或许还比林泰民小上不少。

    “小小年纪便有如此本事，未来一定是国家的栋梁之才啊！”徐元国继续称赞。

    “徐叔，还是别说我了，介绍一下情况吧？”周壹实在不想听到别人对自己的夸奖，他听到这样的话就觉得浑身不自在。

    “行！”徐元国笑着说了一句，便开始介绍了情况。徐元国的说话简介明了，没有任何其他方面的描述，简单的几句话便把情况说清楚了。

    周壹从徐元国的话中了解了美国情报机关关押丽娜姑姑女儿的地方便位于斯塔滕岛上的美国情报局的纽约分局内，而且里面还有很多亚非拉美的其他一些国家的小孩子，都在接受着美国情报局对他们的特殊训练。

    而美国方面对这个地方的看守那是非常的紧，不但有情报局的人员二十四小时看守，还有一队五十多人的美国大兵长期驻守，确保纽约分局的安全。所以，进入纽约分局救人的难度不小，但是如果倾尽国安方面在纽约的力量，成功打进去，救出人还是能够的。

    但是，国安领导却不能这么做。在纽约有很多人潜伏的那是非常深，就算美国情报局或是其他类似于联邦调查局的一系列反间谍行动，都无法查出来他们的踪迹。所以，国安不能冒着暴露太多人的危险来进行这次行动。

    所以，这次的行动几乎都是来自国内和加拿大以及南美的一些人员组成的。纽约方面负责接引和提供消息，周壹他们则负责具体的行动。但是，现在加拿大的十几个人员已经到了，只是南美那边的人员还是没有到来，所以行动估计还要往后拖一拖。

    虽然行动暂时不会执行，但是国安方面则要看是准备前期的一系列信息的收集了。这个任务周壹不精通，而和周壹一起来的两个国安人则是此道的高手，所以将由他们两人在纽约方面的掩护下进行信息的收集。而周壹这段时间也就可以说无所事事了，只要等待通知，然后参与进去就可以了。

    在徐元国的介绍下，周壹也知道了丽娜姑姑的女儿名叫贝丽尔，因为跟随他父亲的姓，所以全名叫做贝丽尔.戴恩，是个十三岁的小女孩。其他的信息，徐元国也没有多做介绍。对于这个贝丽尔，纽约方面很多人都见过，但是负责这次具体行动的国安人员以及周壹却不认识，所以徐元国说完便递给了周壹等人几张贝丽尔的照片。

    周壹拿过照片，这是一张上半身的照片。照片上的贝丽尔看起来很是漂亮，一头金黄色的长发柔顺的披散在脑后，眼神明亮，笑容甜蜜而开心。贝丽尔的面容很像周壹前世看过的中的女主角，只不过还稍显稚嫩。

    周壹看了几眼，把贝丽尔的长相记在心里后便把照片还了回去。而跟着他一起来的两个国安人员就拿过来看一眼，便早已递还给徐元国了。对于他们来说，目标人物的长相只要看过一眼，只要任务没有完成，这个形象便会一直保存在他们的脑海里，只要一见到，立刻就可以辨认出来。

    周壹问了一下徐元国，南美几个国家的人估计要在四天后赶到，赶到后还要经过一番实地查探，所以具体的行动时间应该最低要往后拖上一周左右。

    听到这个时间，周壹便给徐元国说了自己要前往休斯敦一趟的事情，徐元国很是干脆的答应了。毕竟周壹不负责具体的前期任务，周壹只需要在行动时给与他们强大的战力帮助就可以了。但是对于这次行动，徐元国知道枪战是免不了的，所以叮嘱周壹有空要想办法练习一下枪法。毕竟国内传来的消息都是周壹在武力上如何的强大，却没有关于周壹在枪械方面的消息。

    说到开枪，周壹还真的不熟悉，严格说来是很陌生。前世今生的他都没有摸过枪，加入国安后又没有经过系统的训练，所以周壹对于枪械可是一个门外汉。就现在拿一把手枪给他，他都不知道该怎么使用。如果非要说摸过，那在前世高中军训中去打靶时摸过步枪。可惜那时的周壹因为紧张，五发子弹连一点都没感觉到便没了。

    但是，周壹需要枪吗？显然不需要。他的小李飞刀绝技施展开来，除非用火炮和周壹对轰，否则任何枪械对于周壹来说，只不过是增加了他射杀对手的机会而已。但是，眼下他的身边却没有像样的武器，前面袁仁斌给他打造的几把小刀因为长时间没用，都躺在家里的箱子里呢。看来这次得需要大量的小武器了。

    想到这里，周壹得仔细替自己寻找一件贴身的武器了，否则以后老是临时抱佛脚这可不是什么好事。

    众人谈完事情后，眼镜男率先离开了，他要做的事情就是提供行动成功后的撤退的路线和过程中的各种帮助。周壹是第二个离开的，他离开的时候那个憨厚的中年人已经把飞往休斯敦机票都订好了。而跟着周壹来的两个国安人员则留了下来，他们估计下午就会在床上躺着，倒倒时差，然后开始工作。

    憨厚的中年人驱车把周壹送到机场后，便又沉默着离开了。自始自终都没有和周壹说一句话，更没有回答周壹的一个问题。对于他来说，除了自己的上线，其他任何人都别想得到他的一点信息，哪怕这个人是要和他并肩作战的同伴也不行。

    周壹的机票时间是下午两点钟，而徐元国也没有提供他午餐，所以周壹只好自己解决。到机场餐厅要了份肉丝面包和一杯果汁，午餐也就这样了。毕竟周壹对于美国的食物根本不了解，除了面包他都不知道吃什么。不过，这个肉丝面包可比国内做的地道多了，味道更胜不知道多少筹。

    周壹到达休斯敦时，已是接近了下午五点钟，唐宁开着车已经等在机场门口了。看到周壹从机场里走出来，唐宁满面笑容地迎了上去。

    “老板，可好久没见面啦？”

    “是啊，快两年了吧。辛苦了。”

    “不辛苦，反正给你工作有钱赚，而且还有成就感，我觉得很满足。”唐宁不失时机地表明自己的衷心。

    周壹上车以后，唐宁便发动汽车开离机场，向休斯敦市区开去。休斯敦是美国第四大城市，是一座著名的工业和科技文化城市。但周壹知道，前世的休斯敦为中国人所了解和熟悉的时间便是从姚明进入nba火箭队开始，这座城市在国内的知名度都能和纽约分庭抗礼。

    当然，周壹关注休斯敦也是从姚明开始的，但是他也就知道休斯敦有个nba火箭队，有个康柏中心和后来的丰田中心，其他的他就一无所知了。

    “市政府同意建设新球馆了吗？”周壹突然问道。

    “哦。同意了，但是对于冠名权还在争夺之中。”唐宁回答道。

    “现在哪个公司出价最高？”周壹知道这个冠名权被后来的小鬼子的丰田汽车公司拿去了，不知道这火箭队的老板换了，历史还会走上老路吗？

    “丰田公司想要冠名权最迫切，出价最高！”听到唐宁的回答，周壹在心里开始考虑如何从小鬼子身上榨取更多的财富。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    