
    “合作愉快！”周壹也伸出了自己的右手，和凌昱紧紧地握在了一起。

    阅《》

    阅《》

    周壹对于凌昱的说法很是赞同，自己的集团公司以后将会形成自己的产业链这是必须的事情，所以如果能够借助凌昱的力量，还是可行的。毕竟，对于凌昱来说，他不可能对自己的公司有何企图，这不符合他的政治利益。

    相反，如果凌昱能够和周壹紧密合作，周壹以经济力量助他在政治上做出成绩，对于周壹来说，他的公司的规模将会继续扩大。周壹现在突然有了组建房地产公司的想法，因为随着凌昱在体制内的上位，如果自己能够一直和他保持着紧密的练习，凌昱施政的地方，自己拿下房地产项目应该不成问题。

    可是，周壹打心眼里不想建立这样的公司。虽然这个房地产公司极为的赚钱，但却令周壹有点反感。这或许就是前世他的经历所造成的吧。在他的心目中，房地产虽然能够快速地改变一个地方的面貌或是经济表象，但却对当地的普通居民来说并不是件好事。

    可是，这个事情周壹不做，其他人也会去做，房价还会像前世那样的飙升，直到普通民众无法忍受的程度。像前世出现的各种因为房价过高的奇怪现象周壹可是很有印象。特别是一个人因为买不起房子，而无奈地挖起地下室住的新闻可是让周壹觉得很是心酸。“做还是不做？”周壹有点纠结，看来还是得和刘思源好好商量商量。

    凌昱今天成功招揽了周壹，对于他来说是似乎完成了一件很重要的事情似的。对于周壹的能量，虽然凌昱还没有完全看清楚，但是他相信周壹能够在他的政治生涯中添上浓重的一笔。

    而成功招揽了周壹后，凌昱便也很光棍地表示自己以后绝对不会再去找林茜茜了。说起这个话题，凌昱看向周壹的眼神很是耐人寻味。姐弟恋，虽然从法律或是道德上看都没有什么问题，可是作为林家的一份子来说，这个姐弟恋还真的有点难以成功。

    两人谈完该谈的事情后，周壹本想告辞，可凌昱却拉着他不放，要送他一件礼物。周壹听到凌昱要给自己送礼，倒是很好奇作为凌家第四代的佼佼者，会送给自己什么。

    凌昱开车把周壹拉到了郊区一个很是清静优雅的小别墅里，然后把周壹带到了车库。等到凌昱把车库大门打开以后，一辆崭新的橘黄色的军用悍马车便进入了周壹的视野。

    “这是一辆军用h2悍马，是我从我爷爷那里弄来的，四轮驱动，经过改装和换色后，兼有5速手动变速适合作为私人座驾。我看你作为一个在国际都能排得上号的小富豪，竟然连自己的座驾都没有，所以这辆车便送给你了。”凌昱简单地介绍了一下这辆车的优点，然后很是大方地说是送给周壹的。

    周壹有点发愣，他倒不是因为凌昱送一辆如此牛叉的车给他而发愣，而是为凌昱的手段而折服。这家伙，刚刚和自己合作，便如此的大方，实在让周壹觉得不可思议。按照周壹的观点，一般都是富翁给当官的送礼，哪有当官的给富翁送礼的呢？

    但是，凌昱给周壹送礼，周壹也想不出凌昱的其他方面任何企图。应该不是坏事？自己不是官，不是其他什么体制内的人，就是凌昱送任何礼物给自己，也不能作为要挟自己的把柄啊。看来，凌昱送车应该是真心的，应该是一中拉拢的手段而已吧。

    “这个，不太妥当吧？我开着这个车是不是有点太过张扬了？”周壹心里早就想要这样一辆车，现在竟然有人相送，他当然想要。可是，开着这辆车实在有点太过招摇，不符合周壹现在表面上的身份。

    “这算什么？你看京城哪个大少不开着豪华车招摇过市的。只要别人知道了你是林家的一份子，对于你开这样的车也就见怪不怪了。如果你嫌开车去上学很招摇，你可以在学校里不开啊，放在你公司的车库里，等用的时候再拿出来用就是了。”凌昱对于周壹的低调很理解，毕竟如果现在周壹的身份泄露了出去，估计他连学都上不安稳。

    “那我开着这样的车不会遇到什么麻烦吧？我还没有驾照呢？”周壹还在犹豫。

    “驾照？你把你的军官证一亮，谁还会问你要驾照呢？不过，你想要驾照也很简单，我马上就能让人给你送来一个。”凌昱笑着说道。

    “既然你都替我想好了，那我也就夺人所爱，要了这辆车了。不过说实话，我确实很喜欢。”周壹也笑着说道。

    “那上去试试？”凌昱说道。

    “是该试试！”周壹打开车门，上了车。

    凌昱看周壹在熟悉车的情况，对周壹说道：“我给你弄驾照。”说完，便掏出电话打了起来。

    周壹熟悉了一下车内的情况后，便发动了汽车，把车子倒出车库，在院子里一个转头，车子便快速地向别墅外行去。出了别墅，上了京城外面那宽阔的马路，周壹把档一换，油门一踩，悍马车像射出去的箭一样，平稳地行驶在公路上。周壹一边开着车，一边数着自己所超过的车辆，但超过的车辆到达五十辆后，周壹已经窜出了将近三公里的路程，而这三公里才用掉周壹的不到五分钟时间而已。

    调头，回去。当周壹把车子停在别墅外时，凌昱笑容满面地迎了上来。“怎么样？”

    “很给力！”周壹冒出了前世的一句流行语。

    “很给力？什么意思？”凌昱显然不懂给力的意思。

    “没什么意思。这车开得真爽！”周壹说道。

    “驾照一会就有人送来，要不要再试试？”

    “不试了，这车开了会上瘾的，还是少开微妙哈！”周壹开玩笑地说道。

    周壹和凌昱两人坐在悍马车里聊了半个小时后，一辆军用吉普又开了过来，下来了一名少校级别的军官。“凌昱！”来人直呼凌昱的名讳，显然他不单单是一名普通的军人。

    “来，我给你介绍一下！”凌昱笑着迎了上去，对来人说道。

    “薛庆，这位是周壹，我新结交的朋友。周壹，这是我从小玩到大的好朋友薛庆！”凌昱互相指着两人介绍道。

    “你好！”两人同时伸出手，同时问了声好。在薛庆的眼里，能让凌昱如此重视的人绝对不简单，而且令他疑惑的是这个周壹的名字有点耳熟。同样，在周壹的心里，能和凌昱从小玩到大的人家世也绝对很显赫。所以，两人都在心里猜测对方的身份，但凌昱没有详细的介绍，也就没有互相询问。

    “驾照呢？”凌昱见两人问好之后，开口想薛庆问道。

    “没带来！”薛庆有点不满地盯着凌昱看了一眼，很是郁闷。不是他弄不到驾照，而是这个军用驾照需要的什么照片、身份等信息凌昱这家伙竟然一个都没提供，让他如何去办，难道让他办一份没有人的驾照的吗？

    “薛死庆？皮痒了是不？”凌昱见薛庆竟然没带驾照来，照着他的屁股就踢了一脚，装作愤怒地说道。显然，这是两人平常在一起相处的方式，周壹也没觉得奇怪。

    薛庆还了凌昱一脚，不满地说道：“你什么都没提供给我，我办个鬼证给你呀？”

    “我没提供吗？我记得我都说了呀？”凌昱有点尴尬，但还是嘴硬地说道。

    “我想毙了你！”薛庆咬牙恶狠狠地说道。

    “好啦！现在办也不晚，我就给你详细介绍一下我的这位小兄弟。周壹，三军搏击教练，上尉军衔。”凌昱指着周壹，满脸牛气地说道。

    “周壹？搏击教练？哦——是你呀？”薛庆显然想起了周壹的这个身份，作为在京城做事的一名军官，虽然没被周壹训练过，但周壹这个名字他可是听很多士兵提起了。怨不得刚才凌昱说起周壹的名字，他会感觉很耳熟了。“你早把周教练的身份说了，我也不用空手而来了。”薛庆想起了周壹的身份，竟然称呼起周壹为教练了。

    “薛大哥，别这么叫我，你叫我小岸就行。”周壹急忙纠正薛庆的叫法。周教练这三个字他今天倒是第一天听人说，虽然薛庆的话里没有讽刺的意味，但周壹听着这三个字还是觉得不舒服。

    “不！我三个字我可是叫的很真心。对于能够在短短一个月内，把我们士兵的搏击技术提到另一个高度的人来说，我薛庆佩服，没得说！”薛庆说的很真诚。对于一个军人来说，最让让真心佩服的当然就是实力，而周壹恰恰就有。

    “薛大哥说笑了，我也就运气好而已。”周壹开始谦虚了。

    “那既然是周……小岸要驾照，那这事就好办了。等我，我一会就回来。”薛庆说完，也不磨叽，上了自己的吉普车，便调头开了回去。

    周壹和凌昱再次等了一个小时左右的时间，薛庆再次开车回来了。见到周壹以后，递给了周壹一份黄色的本本。周壹打开一看，照片、职务、驾照等级等都写得很详细。这让周壹高兴之余，却也有些许的担心。自己的身份已经越来越多的人知道了，这对他来说不是一件好事。

    薛庆这次过来，便没有离开，再知道凌昱把自己那辆非常喜欢的悍马车都送给周壹以后，他不由得猜想难道周壹的身份不单单是这个搏击教练，肯定还有其他的地方需要凌昱的借重，否则凌昱不可能下如此大的本钱。

    三人在凌昱的小别墅谈到天黑以后，便在薛庆的提以下，开车直奔京城的酒吧，去大喝一场，而周壹这一次便开上了自己最新的座驾。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    