
    “怎么？见到我都不知道该说什么了？”周壹看着田香玉发呆的样子，笑着说道。

    阅《》

    免费

    “你怎么来上海了？怎么知道我在这里的？”田香玉不知道该说什么，只好随便问了一句。

    “想你了啊！”周壹开玩笑地说道。

    田香玉内心发甜，但表面上却不变表情，对周壹说道：“一定有事吧？到我房里说吧？”说完，便带头向楼上行去。

    周壹跟着田香玉进了她的房间，发现这个房间布置很有女人味，一点也不符合田香玉表现出来的那种精明古怪的气质。周壹也知道田香玉内心其实很女人，诱惑起来人那是相当的妩媚性感，所以对于田香玉能够布置出这样很有感觉的房间周壹倒也没有怎么太过惊讶。

    周壹坐下之后，田香玉为周壹倒了被热茶后，坐在周壹的对面，笑眯眯地看着周壹也不说话。周壹看她又露出那种妩媚的气质了，不由得想起了之前和田香玉的那一晚，内心不由得温柔起来。

    “怎么样？过的还好吧？”周壹抿了一口热茶，开口问道。

    “还不错，就是想你！”田香玉似是玩笑似是真诚地说道。

    周壹愣了一下，没想到这小女子会说想他。对于田香玉，周壹并没有投入太多的感情，虽然因为田香玉的诱惑，周壹最后吃了她，但还是无法生起那一份心思。要说对于田香玉的感情，估计周壹现在心里负责任和利用要大上很多。

    “我这不是来了嘛！可以好好看看了，让你看个够！”周壹开玩笑地说道。

    可田香玉属于顺杆子往上爬的人物，看到周壹如此说，一下子从对面跳了过来，扑进周壹的怀里。“得，我教你的轻身功夫用在投怀送抱了！”周壹对于田香玉的动作苦笑不已。

    田香玉趴在周壹的怀里，双手紧紧地抱着周壹的身体，也不说话，脸庞使劲地摩擦着周壹的胸膛。田香玉本来也不知道自己对于周壹是什么感情，毕竟两人在以前相处的时间不是很长。

    在泗镇县时，田香玉对于周壹身上那种吸引人的气质总是无法克制，以至于频频对周壹实战诱惑，甘愿献出自己少女的身体。可是当她真的离开了泗镇县，离开了周壹的身边时，才发现原来周壹已经刻入了她的心房之上，不能抹去，更无法不去思念，而且是那么的刻骨铭心。

    “好了，下来吧。我有事给你说。”周壹看这样不是办法，把田香玉抱起来放回沙发，说道。

    田香玉调整了一下自己的情绪，嫣然一笑说道：“你说吧，我一定帮你办到。”

    “嗯！新华超市被人打砸的事情，你知道吗？”

    “知道，我今天凌晨就听人讲了。”田香玉虽然奇怪周壹为何问新华超市的事情，但还是干脆地回答了。

    “知道是什么人做的吗？”周壹继续问道。

    “这个不太清楚，我们的人也没有什么确切的消息。不过，我可以派人去打听的，很快就会有消息的。”田香玉说道。

    “嗯。这个情况你留意一下，看看明天之前能不能打听出一点消息出来。”

    “你和新华超市有什么关系？为什么要替他们问这个情况？”田香玉问道。

    “新华超市的总经理是我表哥！”周壹没有说实话。

    “哦。那我马上让人通知下去，全力打听此事。”田香玉说完站了起来，说道：“你先坐一下，我去告诉他们一声。”田香玉出门了，估计到楼下吩咐两个手下做事情了吧。

    周壹刚刚喝了两口茶，田香玉又走了进来，笑着对周壹说道：“放心吧。不出一天，他们就会打听出来的。”

    “嗯，多谢你了。看你昨晚一定熬夜了吧，一脸的困顿？”

    “我都快成夜猫子了。”田香玉伸了个懒腰，很是可爱地用手指了指自己的眼窝说道。

    “那你去休息一会，等你起来，我陪你出去走走。”

    “那现在就走啊？”田香玉听到周壹要和她一起走走，很是高兴地说道。

    “现在你需要休息，听话。我坐在这里等你。”

    田香玉听到周壹的话，听话地躲在卧室继续自己的睡眠。可是她能睡得着啊，躺在床上翻来覆去的，一点睡意也无。躺了一个小时左右，田香玉躺不下去了，她有点担心周壹会无声无息的离开，所以急忙穿起衣服出了卧室。

    等到她看到周壹坐在沙发上闭目冥想的状态，这才放下了吊着的心，走到周壹的身边，轻轻地坐在一边。“怎么多休息一会？”周壹从调息的状态下回复到正常，对身边小鸟依然般的田香玉很是奇怪地问道。

    “睡不着，怕你又偷偷跑掉了。”

    “那出去走走？”

    “嗯！”

    周壹陪着田香玉在上海市里随便逛了几个地方，中午又在外面由田香玉请周壹吃了一顿丰盛的午餐，两人才准备回转田香玉那个小舞厅。虽然周壹心里着急解决新华超市被打砸的事件，但这事也不是着急就能解决的，不知道敌人是谁，也是空有手段而无处施展而已。

    重生以来，周壹做事一向顺风顺水，但这次他到现在连敌人是谁都没弄明白，可算栽了一个跟头。周壹现在担心的是，刘思源虽然已经通知了全国各个地方的超市加强安全工作，但是否还会发生上海这样的事情，周壹也是非常拿不准。

    回到田香玉的小舞厅，已经有人回来汇报打探消息的情况了。但是令周壹失望的是，这些人只打听出了昨晚有很多神秘的黑衣人出现，但对方是何身份，则无法确定。

    到了晚上，周壹终于等来的好消息。那就是有人半夜里看到三兴会出动了很多人员，但具体干了什么，就不得而知了。

    “难道真是三兴会人干的？”周壹如是想道，便又马上让田香玉着人查一下三兴会的总部在哪里。

    这个消息对于这群小偷小混混来说就很简单了，他们几乎不用出去查探，就可以很明确地说出三兴会的活动地方。毕竟作为在上海市混的人，谁能不知道三兴会啊。

    所以，周壹很容易便知道了三兴会的主要活动地方，那就是位于上海繁华区之一的黄埔区一家夜总会里。至于三兴会的头儿是谁？很少有人知道，大部分上海混的人都知道这个夜总会有个勇哥，他就是三兴会的成员之一。

    周壹现在拿不准自己的公司是否就是三兴会人做下的事情，但现在知道了一点消息，总归去查一下。据田香玉手下人的说法就是，上海就三兴会的势力最大，成员最多，其他一些小组织根本没有能力一夜之间砸了八个大型超市。

    如果真是三兴会的话，“那名三兴会为何要针对新华公司？”这是周壹百思不得其解的地方。周壹并没有和凌家人结仇，凌家人估计也没有空来查他的身份背景，应该也不知道新华公司就是属于自己的。如果说是商业上的竞争，凌家人也太没有什么手段了吧，用这种下三滥的招式，这还是那个在国内声名赫赫的家族吗？这个家族一向标榜人才济济，而且个个是精英，难道他们就是这样的成为精英的吗？

    周壹不解，可是有人知道原委啊，那就是现在三兴会的老大昌晓中。昌晓中其人，乃是原凌家第二代领军人物身边的保镖，因受老领导的委托前来替凌家第三代人物保驾护航，在上海这边为了隐瞒身份，他利用自身的能力，成立一个旨在为凌家第三代服务的小组织。但是，在凌家的支持下，这个组织越发的庞大，竟然占据上海的半壁江山，成为上海第一大地下势力。

    而这次针对新华超市的原因，完全是因为负责上海新华超市的总负责人得罪了凌昱的弟弟凌熙，倒是没有其他方面的原因。虽然凌家在商场上和新华公司有着竞争，但凌熙对付新华超市完全是因为女人。

    原来上海新华超市的负责人朱睿是个风流胚子，虽然能力很不错，但却是个留恋女人肚皮的主儿。前不久，在一家夜总会里竟然和凌熙同时看上一个刚刚出道的小女子。朱睿砸钱没有砸过凌熙，但又对那个小女子分外的喜欢。于是，在凌熙准备享用的时候，被朱睿找人给揍了一顿，而且还带走了那个女人。

    凌熙何时受过这种气啊。揍了一顿还是小事，最重要的是自己好不容易发现一个令自己非常心动的女人，竟然被朱睿的给抢了，这还得了？打听出揍他的人和抢他女人的是新华超市在上海的负责人，在加上自己本来负责的公司和新华公司就有竞争。凌熙便准备给朱睿一个教训，揍朱睿首先便被凌熙排除在外了。

    按照凌熙的说法就是，我教训别人从不让他先感觉^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    