
来到818房间外面，周壹没有听到男女欢娱的声音，房间里一片寂静。周壹伸手试了试窗户，发现从里面锁上了。但这并难不倒周壹。

    周壹伸出手掌抵在窗户的锁扣处，暗运内力于掌心，“吧嗒”一声轻响，周壹知道窗户的里面的锁打开了。

    推开窗户，周壹再次无声地钻了进去。周壹打量屋内的情况，发现床上只有一个裸体女子四仰八叉的躺在那里。虽然是黑暗中，但周壹依然还是没有止住男人应该有的本能，在那女子的上身和下面出逗留了两秒钟。

    “陆金强呢？”周壹奇怪地在心里问道。

    周壹轻手轻脚地走到依然有着昏暗灯光的洗手间前，竟然发现陆金强坐在马桶上依靠着后背睡着了。周壹本来没有在意洗手间的情况，毕竟住酒店的人一般都不会把洗手间的灯给关上，所以进屋以后看见洗手间有昏暗的灯光，周壹并没有以为陆金强会在里面。

    可是，当他真的看到陆金强坐在马桶上睡着时，不由得暗暗好笑，这家伙竟然做那事累成这个样子，可真是强悍。周壹先不管这个在马桶上睡着的男人，他走回床边，伸出手指纲要点昏那名裸睡的女子。那女子竟然一把搂住周壹。

    周壹措不及防之下竟然被那女子一把拉得倒在了床上，一股女子身上的香气扑面而来。周壹正在思考难道这女子是个高手，竟能发现自己的存在。可他却不知道的是那女子纯粹是一种本能的反应。

    可周壹却不知道啊，他还以为这女子是个深藏不露的高手呢。

    就当周壹在思考这女子到底是何方神圣时，那女子已经把周壹紧紧地搂在怀里，嘴里还喃喃地说道：”你上哪儿去了呀，让人等得好着急。”她嘴里一边说着，双手却不停地在周壹身上抚摸着，直把周壹摸得有点心痒难耐。

    可周壹毕竟知道自己此行的目的，当他准备伸手推开缠着自己的女子时，那女子的手如灵蛇一般钻进了周壹的裤子，抓到了周壹的关键部位，开始了疯狂的搓揉，周壹伸出的手瞬间停住了，那一股股直冲脑顶的快感让周壹有点失神。

    “怎么小了嘛！？”那女子把失神的周壹的关键部位给揉得跷了起来，发现手感不对，闭着眼睛很是奇怪地说道。

    周壹这才从失神的状态中惊醒过来，他忍住这股让他有点不能自拔的感觉，伸出手指点上了那女子的黑甜穴。那女子嘤咛一声，头一歪，睡过去了。

    周壹这才从女子的怀抱中脱身。下了地，深呼一口气，整理了一下被揉乱的衣服，周壹很是苦笑地望了望床上的女子，暗骂自己的定性太过差劲。

    解决了床上的那个差点让周壹混乱的女子，周壹便又回转了洗手间，坐在洗漱台上，歪着脑袋打量着熟睡中的陆金强。

    “这家伙睡的这么熟，如果我想杀了他，真是人不知鬼不觉了。”周壹拧开手龙头，放了一点点水在手上，然后曲起手指，把一滴水珠弹射到了陆金强的额头上。

    “哎呦，我操他吗的，谁这么无聊啊？”睡睡中的陆金强捂着额头，一下字从沉睡的状态进入了暴狂。

    当他看到面前洗漱台上坐着一个十四五岁的小孩子对他微笑时，他一时间有点接受不了。自己的房间里怎么会有外人？这怎么可能呢？门没锁？不可能呀？干这事不锁门，我没这习惯啊？

    想不出来自己房间为何会有外人的原因，陆金强也不想了，他睁大眼睛，放出一脸的怒火对周壹嘶声吼道：“我不管你哪里来的熊孩子，赶快给我滚出去。”

    “陆大少爷，你就是这么对待客人的啊？刚才你骂我的话我都还没找你算账呢，你竟然还赶我走？看来，京城的这些大少爷素质真是低得可以啊。”周壹依然好整以暇地坐在那里，面对陆金强的怒火微笑着。

    “客人？我跟你这小毛孩子有屁的素质可讲啊？赶快滚，别惹老子不高兴，否则我灭了你。”

    “陆大少爷还真是嚣张啊，怨不得能够导演一场真实的假货剧情呢。”

    “呃……”陆金强的嘴里的话被周壹的一句假货给硬生生地赌了回去。他惊疑地看着周壹，忽然想起来张宏柏给他说的得罪他的人就是一个十四五岁的孩子，难道就是他？陆金强惊讶的看着一脸淡淡笑容的周壹，眼神中全是惊讶。

    “咋了？猜出我的身份了？”周壹问道。

    “你就是那个张宏柏嘴里的能打的，而且还是国安人员的那个小孩子？”

    “怎么？不像嘛？”周壹摊开双手问道。

    “既然你找到了这里，看来也应该知道事情的前因后果了吧。”确定周壹的身份后，陆金强倒是镇定了下来，抱着双肩倚在墙上笑着说道。

    “大概知道了一些，所以今天来找你核实一下情况。”周壹从洗漱台上下来，逼近陆金强说道。

    “找我核实？你找错人了吧？我什么都不知道。”陆金强摇头否定道。

    “放心吧，没有把握，我会到你房间里来打扰你的好事嘛？”周壹再次上前，逼到了陆金强的面前。

    “滚开，你以为你是谁啊？”看到周壹逼近了自己，陆金强瞬间感觉威胁的来临，于是他伸出手骂着想要推开周壹。

    “我没以为我是谁，但我知道我在做什么！”周壹伸手把陆金强的手腕捏住，捏得陆金强痛得弯下了腰。

    周壹把陆金强提着拖出了洗手间，然后迅速伸出手指点住了陆金强的穴道，扔在了床上。

    陆金强手腕的疼痛刚结束，却惊恐地发现自己竟然都无动弹一毫。他睁大眼睛看着周壹，眼神里满是愤怒和记恨。

    “说吧，我想知道你就是为了一个哥们义气来对付新华超市的嘛？”

    “哥们义气？呸！张宏柏算个屁呀。我对付你的超市，可不是为了他。你要知道，只要在京城开办公司或是开什么大型商店必须都要给我一部分分红，最低也要有百分之十，可是你的新华超市呢？那个什么狗屁刘思源找到了我，竟然只给了老子百分之一的分红。我草了，我一个堂堂的京城大少，竟然用百分之一来打发老子，也太不把老子放在眼里了。上次我小小地惩罚了他一下，后来要不是给林老爷子的面子，我那时就会让你的超市灰飞烟灭。前几天，张宏柏在我面前提起你如何地得罪了他，我一听说和新华超市有关，便立刻顺了他的借刀杀人之计，这才有了后来你的超市的假货事件。”陆金强倒是光棍，竹筒倒豆子地把事情的真正原因给说了出来。

    “嗯，说的很好。再说说经过吧！”

    “我找了京城里有名的四虎帮的帮主四虎，给了他五百万，让他负责具体的操作。我倒是没有想到那个四虎办事效率还不错，很快就把你们超市的名声搞臭了。”

    “四虎帮？有空我会去找他们的，今天先把你的事情解决了吧。你说刘思源给你百分之一的分红，你嫌少了，所以两次针对新华超市。可是，你知道不知道，京城三个超市加上KTV、酒吧、舞厅、出租公司一年的盈利多少吗？一亿多啊！一亿多给你百分之一是多少？是一千万啊！你奶奶个熊的竟然嫌少，你他吗的还真是贪心不足蛇吞象。”周壹抽了陆金强两个耳光，很是愤怒地说道。

    一千万喂到这个畜生不如的家伙肚子里，真让周壹感觉十万分的不舒服。但这种情况，新华公司在全国不知道有多少，也就是说新华集团每年在这些地下势力身上花掉的钱估计都有三千万左右。

    虽然这三千万对于新华集团每年的营业额来说实在不算什么，但对于周壹这个穷人家出来的孩子来说，还是觉得很是不值得。把这三千万用在慈善事业上那能做多少事啊。周壹打定主意要解决这个事情，绝不允许自己所赚的钱再浪费在这些为非作歹的人身上了。周壹今天就要去除这浪费在陆金强身上的一千万。

    陆金强被周壹的两个很有力道的耳光抽的是眼冒金星，头脑一片昏沉。等他清醒过来后，发现周壹看向他的眼睛很是不对劲，心头不自觉的产生了一丝害怕的情绪。

    “你敢打我？”但一向强硬的他可不能在这个时候服软，所以他依旧硬撑着对周壹吼道。

    “打你怎么了？给你说，对于你的事情，我一清二楚，你所干过那些伤天害理的事情我也能一一给你说道说道。你也别以为我今天来找你就只能揍你一顿或是给你一点小小的惩戒，不怕告诉你，我既然能无声无息地找到你，我就能给你一个让你痛不欲生的教训。比如终生不举，比如每日浑身疼痛难忍，再比如每日承受着骨髓内针扎的痛苦，再比如……”周壹一一列举着自己能够给予陆金强的折磨。

    周壹说的轻松，可听在陆金强的耳朵里却分外的可怕。但是他依然不相信地强硬说道：“老子才不怕你的威胁。告诉你，只要你不杀了我，老子一定还会报复你的。你别以为那一千万有多么的多，在老子眼里，我看不上！”

    “杀你？不，不好，杀了你我折磨谁去。既然你不怕我的威胁，那我就先让你尝尝。”周壹说完，先点上了陆金强的哑穴，然后沿着陆金强胸前的穴道，一路点到了他的小腹。

    周壹点完就退了开去，坐在沙发看着陆金强。陆金强不知道周壹在自己身上点什么乱七八糟的，可是点完以后，他并没有发现自己有何不妥，他刚想嘲笑一番周壹，这才发现自己连声音都无法发出，紧接着，一股针扎似的疼痛开始从小腹蔓延，直漫过胸膛，冲到脑袋中间。疼痛越来越剧烈，但他却无法动弹分毫，更不能张口呼痛。

    疼痛感越发的重，陆金强感觉自己浑身好像都要爆炸了，身上、脸上的汗水犹如小溪流水一样，不停地滴落在洁白的床单上。三分钟后，陆金强感觉浑身的力气都像被疼痛抽干了似的，嘴唇发干，眼冒金星，浑身的每一块肌肉都在颤抖。

    五分钟后，剧烈的疼痛终于开始缓缓地消失了。就当陆金强深呼一口气，以为折磨就过去了时，他却突然感觉一股强大的热流直冲小腹，下身犹如烈马奔腾一样挺了起来。

    挺起来也就算了，可他却忽然间强烈的想要女人。就在此时，周壹打开了灯，床上那昏睡的裸体女人出现在了陆金强的眼前。看到女人，陆金强的下面在内裤里开始了强烈的抖动。

    周壹看着陆金强那脸上扭动的肌肉和眼睛里那通红的血丝，知道这一次的惩罚绝对能让他刻骨铭心。

    突然，陆金强张大了嘴巴似乎在大喊一声，然后头一低，昏了过去，内裤里那挺跷的玩意儿也软了下去。

    看到陆金强昏了，周壹自言自语道：“靠，太不经熬了吧，这才几分钟呀？”说完，周壹又拍醒了刚刚昏过去的陆金强，同时解开了他身上所有的穴道。

    陆金强慢悠悠地睁开了眼睛，再次看到周壹时，眼睛里不再有记恨和愤怒了，而是一种强烈的恐惧。刚才那种剧烈的让他无法忍受的疼痛感和强烈的欲望却得不到发泄的那种失落与痛苦深深地印在了他的脑海。

    “怎么样？相不相信我会让你生不如死？是的，我的确不会杀你，但我会让你感觉不杀你比杀了你痛苦十万倍。你也可以通过你的家族势力来追杀我，但我有足够的信心在你杀掉我之前，灭掉你家族内所有的骨干分子。你会拿你的家族跟我这一个农民子弟做赌注吗？”

    “你到底想怎么样？”

    “我想怎么样？你这话问的好像是我在做恶人似的。我不想怎么样，就想一：我在京城的所有事业每年百分之一的分红你不得再要；二，不得再次恶意找我公司的麻烦；三，服从我。”

    “我……”陆金强都想一下子点头答应周壹的要求，可从小到大的那种高高在上的优越感让他服从一个小孩子他可真有点难以接受。

    “放心吧，考虑到你作为京城的太子党，面子要顾及，所以我每年会让人专门给你打五百万。我让你服从我，不会真的每天安排事情给你做，况且你会做什么，无非是耍点阴谋诡计吧了。”周壹继续说道。他也是临时起意要把陆金强给收服的。周壹不想一直活在对付阴谋诡计里，他想要的生活是那种逍遥自在的，而不是天天处心积虑的对付这个，对付那个。

    虽然周壹有信心让陆金强屈服于他的各种折磨手法，但是周壹也担心这家伙狗急跳墙，做出更加出格的事情，从而伤害到他身边的人，这是周壹最不愿看到的，毕竟周壹不能把所有的亲人都保护起来。

    “我答应你！”陆金强低头很是失落地说道。

    “嗯，这样最好。但你也别侥幸之心，我在你的身上留下了禁制，每年必须由我治疗一次，否则你不但全身无法动弹，更加要忍受剧烈的疼痛和欲望得不到爆发的痛苦。别以为我在忽悠你，刚才的感觉相信你已经深深地记在心里了。”

    “虽然我这个人很纨绔，但我是个信守承诺的人。”陆金强信誓旦旦地说道。

    “好，我相信陆大少爷是个守诺的人。”周壹说完，转身要走，这才忽然想起来那个什么四虎帮，于是转过身问道：“哪里可以找到四虎帮？”

    “蓝街舞厅！”

    “嗯，真乖，那你先休息吧！”周壹转身离开了。陆金强本想站起来送送这个刚刚爬到自己头上的人，可他却使不出一点的力气，只得无奈地躺倒在床上。

    周壹出了金龙大酒店，打车直奔蓝街酒吧而去。