
    “来，你的包袱！”周壹却在桂灵面对他的时候率先张口说话。

    阅《》

    “谢谢你啊！你跑得真快！”桂灵送上一个可爱的笑容，惊讶于周壹的速度。

    “灵儿，灵儿……”孙婆婆用手转着轮椅走过来，嘴里还急切地呼喊桂灵的名字。

    “婆婆，没事了。”桂灵急忙丢开周壹，迎上前，把孙婆婆推了过来。

    “可吓死我啦，这些人怎么这么无法无天啊，大白天的就抢人东西？”孙婆婆拍着胸口很是担心地说道。

    “我一会找同事把他们带回警察局，一定好好地治治他们，让他们知道教训。”桂灵安慰孙婆婆说道。

    “嗯，你要多谢谢这位小哥啊！”孙婆婆忽然转身对周壹说道。

    “知道啦，婆婆！”

    “我叫桂灵，你好，再次多谢你了。”桂灵听完孙婆婆的话，这次向周壹伸出了手，笑着道谢。

    “你好，我叫周壹。举手之劳，不客气。”周壹微笑地握住桂灵的小手，手指紧了紧地说道。

    “不介意留在这里待会儿做个笔录吧？”

    “当然不介意，可是你没报警啊？”周壹问道。

    “我这不是要报了！”桂灵晃了晃手里的手机，露出非常可爱的笑容。

    “你刚才不是说你也是警察？”

    “我这个警察不抓人！”

    “那是为何？”周壹故意地问道。

    “我是鉴证科的法医！”

    “哦！”周壹看见桂灵已经拨通了号码，便住嘴不说。

    桂灵对着手机说了几句，便挂掉了电话，对周壹一笑，便走到了孙婆婆的面前。

    周壹见暂时没有话说，便站在一边等待。不过三分钟，附近巡逻的两个警察便赶了过来。

    询问了事情的经过，又对周壹和桂灵以及孙婆婆三人做了笔录，然后对公园里其他的人也简单地询问了几句，便带着两个抢劫犯离开了。

    “周壹是吧，我们要走了，你……”看到时间已经接近自己上班的时候了，桂灵准备把孙婆婆送回去。

    “呵呵，我送送你们吧！”周壹说完，便取代了桂灵的位置，推着孙婆婆慢慢地转头行去。

    桂灵倒也没什么异议，就跟在周壹的身边一边指着路，一边走在回转的路上。

    “对了，你是做什么的？”桂灵对周壹问道。

    “我还上高中呢。”

    “哪个高中啊？”

    “哪个高中？说出来你也不会知道的？我是从内地过来的。”

    “内地？”桂灵惊讶地看了一眼周壹，然后忽然想到了昨晚那个杀人的也是大陆的人，心里忽然有点担心，这个不会也是什么杀人疑犯或是偷渡客吧？

    “怎么？你也看不起内地过来的人？”周壹顿时有点遗憾。

    “没有没有，我只是忽然想到了昨晚的一个案子？”桂灵急忙否认道。

    “是昨晚游客被杀案件吗？”周壹明知故问。

    “你怎么知道？”桂灵满眼的惊讶。“不是，你……”

    “先把婆婆送回去吧！”周壹没有回答桂灵的话，而是对她使了个颜色，意思是现在不要说，等把老人送回去了，再谈不迟。

    “你就是那个杀人……杀人疑犯？”两人把孙婆婆送回家，刚刚离开，周壹便告诉桂灵自己就是昨晚的那个杀人的人。

    桂灵睁着一双明亮的大眼睛使劲地盯着周壹，似乎想要找出周壹身上的不同之处，面容上惊讶、怀疑，又带着点小恐惧，让周壹感觉分外的精彩。

    “怎么？害怕了？”周壹笑着问道。

    “啊？我……”桂灵一时不知道该说些什么，害怕倒是不怎么害怕，他只是非常的惊讶而已，况且这个人笑容那么阳光，那么温暖，应该不是个穷凶极恶的人。

    想到这里，桂灵忽然想到了昨晚自己和上司检查尸体时的不同结论，小脸立刻又兴奋起来：“对了，你昨晚是如何杀死那个外国游客的？用什么方法一刀穿喉？是近距离戳刺，还是远距离射杀？为什么你杀了人，却可以逍遥法外？”

    桂灵一连串地问出了六七个问题，眼睛里都是好奇。周壹看了她一眼，说道：“你一下子问这么多问题，我怎么回答你？你也不怕我这个杀人犯啊？”

    “不怕不怕，你赶快说啊？”桂灵依旧兴奋，对于周壹的问题不予回答。

    “好，我先回答你最后一个问题，为什么我杀了人能够逍遥法外，因为那个游客的身份本身就有问题，他是特工啊！”周壹凑在桂灵的耳边轻声说道。

    “特工？那你是……”桂灵刚想脱口而出，可马上想到这不能大声宣扬，急忙捂住了小嘴，很是吃惊地看着周壹。

    “至于你前面的问题，我用行动来回答你。”周壹俯身捡起地上的一个小石子，指着前面十几米远路边的一棵树干，说道：“看着！”

    桂灵没有听见什么声音，她只看见了周壹手腕快速地抖动了一下，然后便感觉周壹拉住了她的手，把她拉到了那棵树旁，指着一个小洞对她说道：“看这里。”

    桂灵睁大眼睛，看见了树干上有一个不规则的小洞，里面能够清晰地看见一个小石子，而小洞周围则光滑而平整。

    “你……那么你昨晚就是用这样的手法杀掉那个特……的”桂灵惊讶完毕，也没顾得上自己的手还在周壹的手心中，转头继续对周壹问道。

    “可为何那柄小刀是没有你的指纹？”看到周壹点头，桂灵继续对自己心中的疑惑向周壹问道。

    “因为那柄小刀是由他发出的，我只不过把它打了回去而已。看着！”周壹说完，再次用特殊的手法甩出一颗石子，小石子飞出去以后，旋转了一圈竟然快速地飞了回来。

    桂灵看着小石子飞回来后，见到周壹屈指弹了一下那颗小石子，小石子便改变了路线，以更加快的速度向前飞去，撞到一辆停在路边的汽车后窗玻璃上。

    “哗啦！”那辆汽车的后窗玻璃直接来了个大碎裂，玻璃哗哗地往下落。

    “哎呀，坏了？赶快走！”桂灵无暇去想周壹发出的小石子力量如此强大，看到汽车玻璃窗户破了，急忙拉起周壹转了个方向跑了开去。

    “好了好了，你是个警察，你怕什么呀？”两人跑了一两里路，周壹停下脚步，拉住还想向前跑的桂灵问道。

    “你不知道，要是人家知道了，会投诉我的，到时我不但要双倍赔偿人家的损失，还很有可能被上司痛骂一顿的。”桂灵有点气喘地说道。

    “又不是你打破的，你着急什么呀？”

    “可你是跟我在一起的啊！”桂灵郁闷地说道。“哎呀，我要去上班了，要不就迟到了。”

    “我打车送你。”周壹说完，便伸手拦车。可没想到此时正式下午下班的时候，出租车非常的难拦。过去了二十多辆，每辆汽车里都有顾客。

    最后，好不容易和别人争抢中，周壹凭借这伸手利索抢占了先机，夺得了一辆出租车的乘坐权。把桂灵送到了警署，周壹也就回了国安的地方。今晚好像有行动，那就是抓捕那个似乎有预知能力的丹尼.甘蒙德。

    夜晚十二点，在国安人员的带领下，周壹和国安的四个人向西贡进发。

    周壹在和国安人员到了西贡目标地点后，便独自离开，向某个未知的地方行去。

    国安的四个人赶到那个丹尼.甘蒙德的住处时，依然很是懊恼地发现这个家伙又刚离开没多久，具体去了哪里，不得而知，可四个人搜索一遍后，竟然发现了周壹留下的印记。

    可是，周壹在离开了众人，单独行动时，便已站在了附近楼房的最高层。但他看到国安的四个人刚刚进入目标房屋五十米外，便从目标房屋里遁出一个黑影，快速地向东方行去。

    确定逃走的人应该就是今晚的目标，周壹掠下楼房，追了上去，同时留下了让国安人员继续追踪的标志。

    周壹的轻身功夫可比这个丹尼快多了，所以没用两分钟，周壹便接近了他。这个丹尼似乎真的有预知能力，周壹刚刚接近他身后几百米，这个家伙竟然像是知道了似的，开始了加快速度。

    周壹暗中嘲笑了一番，凭借着他的速度，他能摆脱周壹的追逃吗？显然不可能的，所以，在丹尼再次逃出了一里多路后，周壹便追上了他。

    “速度不错啊！”站在丹尼的面前，周壹笑着说道。

    “^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    