
    周壹把赵海韵背到酒店，开了一个双人间，把赵海韵安顿下来后，自己也上床休息了。

    免费

    免费

    第二天元旦放假一天，赵海韵一直睡到上午九点才醒过来，醒来之后发现自己身在酒店，周壹就睡在另一张床上。

    赵海韵想起昨晚说过的在外面坐一夜的话，没想到一睡便睡到了上午九点，真是让人感觉很不好意思。

    赵海韵想起了自己已经和周壹在酒店睡在一个房间两次了，可两人之间却什么也没发生。赵海韵心里很欣慰，但也有少许的失落。

    看着周壹似乎在沉睡的模样，赵海韵不禁生出了万般柔情，注视周壹的眼神也是非常的温柔。

    对于周壹，赵海韵在表白之时，便已打定主意，这一辈子不论如何都要跟着周壹。虽然相处的时间的越来越长，她的这种想法也越来越坚决。似乎这已经成了她的一个梦想，一个必须达到的目标。

    赵海韵忽然之间想把自己姐姐喜欢周壹的事情告诉周壹，她不知道为什么一时想把姐姐也拉下水。但这个想法还是被她狠狠地压了下去。

    上午十点，两人起床洗漱后，便离开了酒店。在街上吃点东西后，便回了学校。今晚不上晚自习，明日早上才会上课。

    今日已经是进入了二十一世纪了，可过了昨晚的元旦之夜后，似乎一切还是老样子。该上班的上班，该劳动的劳动，二十一世纪似乎刚来又消失在人们的脑海里了。

    刚刚回到学校，把赵海韵送回宿舍，周壹又折转出来，去了新华超市。陪了赵海韵，发了短信给林冰冰，接下来该陪一下祝菲雅祝姐姐啊。周壹可是一个都不忘记，但唯一遗留的就是林茜茜了。

    不是周壹不想给林茜茜发，也不是周壹不想陪伴林茜茜，而是他知道林茜茜现在正处于一个情感的低潮期，独处思考是林茜茜此时生活的最好方式。

    赶到新华超市，祝菲雅此时正在忙碌着超市推出的新年大酬宾活动。看到祝菲雅在忙碌，周壹也没有打扰她，坐在她的办公室无聊地翻看着祝菲雅的一些文件。

    新华超市在泗镇县已经成为了全县人民购物的首选之地，新华超市里什么都有得卖，从高科技的电子产品到人们最常用的各种生活用品都非常的齐全。

    特别是这半年，在祝菲雅的细心管理下，新华超市的营业额是逐月大幅增加。

    现在刘思源正在小鬼子那边筹备新超市的事宜，所以周壹想升职祝菲雅的事情得慢慢等待了。

    终于等到了祝菲雅中午的休息时刻，两人吃完午饭后，简单地聊了几句关于新世纪新华超市的事情，周壹也就告辞离开了，因为祝菲雅很快又陷入了忙碌之中。

    元旦一天过去了，学期末再次紧追而来。为了考好这次期末考试，或是很多人想赶超周壹的成绩，班里的学习气氛渐渐地浓厚起来。

    但对于周壹来说，这样的日子却是最为逍遥的，上课、下课、学习、练习，不为金钱而烦恼，不为情感而忧虑。

    对于刘思源去主持大阪那边超市事宜，周壹到没有多想，他想得是刘思源能否找到他交代所找的那个人。

    对于自己的重生带来的这些蝴蝶效应，周壹都有点害怕了。刚一重生就把自己前世暗恋的女孩子弄没了，那么这个自己一直带着某种渴望的女子是否也会存在呢。

    两千年一月份末，期末考试前几天，周壹接到了刘思源的电话。

    电话中，刘思源告诉他已经找到了周壹所说的那个什么樱景莉亚的小女孩，但怎么弄到国内来有点难。

    据刘思源所说，樱景莉亚的家庭条件不差，不会因为贫困而卖儿卖女。况且用娱乐公司的演戏的条件来吸引人家，这现在也行不通，毕竟人家只是小女孩子，对这个还不了解。

    听到这个消息，周壹很兴奋，虽然现在把她弄到国内有点难，但这个事情并不急，刘思源解决不了，周壹会亲自过去解决的。周壹还不相信了，凭借着自己体内李探花那吸引女人的气质，他就不相信搞不定这个小女子，嘿嘿。

    “考完试去网吧包夜吧？”周壹正躺在自己的床上思考着如何解决樱景莉亚这个小女孩，巩磊跑过来拍着周壹的肚子说道。

    “包夜？包夜干嘛？”

    “打红警，打半条命 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    