
    周壹隐藏在货架后面，仔细地盯着外面的窗户。

    言情周壹听见窗户上不停地响着什么东西的摩擦声。等到他等到吧嗒一声的时候，两个人影便钻进了超市之内。

    进入超市的两个人上下身都是黑色的衣服，面容用一块黑布包裹着，双手却空空。

    周壹从上次两个超市的起火后，警察没有查出这些人的作案细节，很是疑惑。这些人到底如何纵火的呢，如何能躲得过警察的查探的呢？

    可是，两人接下来的动作让周壹懂了。两人左右看看，发现并无危险后，便向超市的配电房行去。

    难道他们就是从线路着手的吗？可是如何利用这好好的线路引起火灾的呢？周壹倒是很好奇。电线出现短路会出现火花，这个正常，可是为什么会引起那名大火灾呢？毕竟现在超市用电量很小。

    两人走路都很轻，但脚步却很沉稳，周壹能够从中看出他们应该受训过，身上有点功夫。只见两人到了配电房外，其中一人放风，另外一人蹲下身子，耳朵贴在锁眼处像是在倾听什么。

    大约过了两分钟，只听蹲下的那人轻声说道：“好了！”周壹便看见配电房的门轻易地便被两人推开了。

    两人进屋后，一人在总开关处摆弄着一些开关，而另外一个人则从口袋里掏出一个小袋子，不停地在各处电线上摩擦着。把配电房里的电线都摩擦一遍后，那人由顺着一条线路继续向前摩擦而去，有时，电线太高，他就直接擦在墙壁上。

    这个人前后经过两次周壹的身边，周壹直想出手把他拿下，但周壹又想看看这两个家伙到底是怎么继续纵火，便忍住了没有动手。

    “擦好了没有？”配电房的那个人走出来轻声问道。

    “好了，应该可以了。”

    “好，我动手了！”那个人说完，便又走进了配电房。周壹趁着这个机会，快速地从物品后面现出身形，快速地向站在配电房外另一个人扑去。

    这个人果然不简单，当周壹的身形出现后两秒，他已经及时地发现了。但是，他来不及向自己的同伴招呼，因为周壹的手掌已经到了他的脖子处。

    只见他眼却中寒光一闪，脖子以不可思议的姿势扭了开去，双手却开始向上撩起，准备击开周壹的胳膊。他躲过周壹的第一招进攻，嘴里吐出一个小哨子，轻轻地吹响了一声。

    哨声在寂静的午夜里显得并不突兀，可对于配电房里的那个人来说却是清晰无比，这边耳边听到哨声，那边便迅速地退出了配电房。看到自己的同伴和一个人搏斗，他一声不吭就加入了战局。

    周壹并没有使出权力，第一招攻击失效是他大意了。当对手发出警告后，周壹知道自己不需要太过着急了。果然，哨声刚想，配电房里的那个人便出来了，而且加入了攻击自己的序列。

    周壹对于两人身具不俗的功夫在身很是惊讶，这两个人可比自己教过的那些军官强多了。这真是三兴会的人员吗？如果真的是，这个三兴会可不简单。

    周壹心里不停地思索着对方的来历，手脚的攻势就弱了很多，但依然能够轻而易举地困住两人，让两人无法摆脱自己而逃离。

    哨声再次响了一声，先和周壹交上手的那个人突然加大了攻势，一副不死不休的架势向周壹攻来。周壹知道，两人估计要掩护着逃脱了。

    周壹当然不会给他们逃跑的机会。招式一遍，施展出几年前泗镇县老警察交给他的太极拳，一边圈住攻势凌厉的那个人，一边继续给予另一个人已威胁。

    周壹没有急于进攻是脑海中还在萦绕着各种思绪，想着前前后后的各种关系，对于刘思源所说的三合会、凌家等等都想了个遍。可周壹没有想到的是，攻击他的根本和国内任何人都没有关系。

    “哗啦”一声，让周壹从沉思中惊醒过来，而那两人却被这一声大响弄得是面色惊慌。

    原来，三人缠斗之余，其中一个人一脚踢在了货架上，货架上很多厨房物品哗啦啦啦地掉在了地板上。

    这一声大响终于警醒了在超市内值班看守的人员，一声“什么人？”已经响了起来，而且在不远处的地方已经亮起了灯光。

    那两人不希望被人发现，虽然看守超市的人很有可能对他们没有什么危险，但是如果被人发现起火前有人存在，那么他们的计划就落空了。

    而周壹也同样不希望有人发现自己的存在，所以，在那边灯光刚刚亮起，周壹招式一变，手掌成指，向两人攻去。两人躲过了周壹攻击穴道的第二招。可周壹的第二次他们还是没有躲过去，被周壹点住了身形。

    周壹点住两人后，听到有脚步声走过来，再次点昏两人，一个胳膊夹住一个人迅速闪到刚才两人进来的窗户处，用脚把窗户拨开，快速出了超市，从外面斜着往下的红色小瓦上快速地掠了下去。

    周壹刚落在地面便躲在了走廊下面，果然周壹刚躲进去，一束灯光便从上面的窗户上扫了过来。扫了几遍，发现没有人后，灯光这才消失。

    周壹看了一下左右无人，再次夹起两人迅速沿着黑暗的地方快速向前掠去。

    周壹并不熟悉这里，所以想找个小巷子都有点难。周壹一直向前飞奔了一千多米，这才发现一个乌黑的小巷子。周壹停住脚步，把两人带了进去。

    把两人放在地下，周壹便伸手拍醒了两人。两人醒来后，入眼的便是眼前周壹那昏暗的身影。两人想到刚才的经过，神色大变，可是却发觉自己全身无法动弹，恐惧从眼神中升起。

    “你们是什么人？为何要放火烧人家的超市？何人指使你们这样做的？”周壹低声在两人耳边问道。

    可惜周壹等了两分钟，却发现两人并没有要说话的迹象。“怎么一开始都喜欢装硬骨头啊！”周壹暗笑一声，决定给这两人一点小惩罚。虽然他们不是背后的真正元凶，但却是直接的凶手，需要惩罚。

    周壹先封上了他们的哑穴，然后点了他们的笑穴。笑穴刚点上，周壹便看见两人嘴巴大张，但却发不出一点声音，脸上的表情异常的精彩。

    周壹好整以暇地抱着双肩看着两人在那里无声地大笑，想着两人到底什么来路。功夫不错，身手不错，技能也不错，难道真的是地下势力吗？周壹很怀疑。

    五分钟以后，两人的脸上已经能够看见崩起的血管，可是两人却依旧不点一下头，也不向周壹投来屈服的目光。

    “难道碰到硬骨头了？”周壹用怀疑的眼光在两人身上打量了一会儿，决定给他们加加料试试。如果不行，就把他们送回超市，让警察来解决。

    可是，令周壹失望的是，任凭他在两人身上施加了什么指法，两人都是一声不吭，也不屈服，倒是让周壹没有了办法。

    无奈之下，周壹只好把两人由点昏过去，然后由带回了新华超市的楼下。发现楼上没有了动静后，周壹纵身飞了上去。这次周壹费了老大劲才打开窗户，因为所有的窗户都被反锁上了。进了超市以后，周壹把两人脱到配电房那里，把两人的手套拿掉套在自己手上，然后让两人的指纹沾满了配电房外面的门上以及墙壁上。

    做完了这些，周壹再次出指让两人多睡一会后，便由悄无声息地离开了超市，回了新华酒店。

    周壹知道，第二天一早当工作人员发现两人的存在时一定会报警，后续的事情周壹会想办法让刘思源去打听的。

    回到酒店已快到凌晨五点了，刘思源的房间一片寂静，周壹也懒得管刘思源在不在，回了自己的房间倒头就睡。

    第二天一早，当超市的工作人员发现超市内竟然躺着两个黑衣人时，惊讶之下便拨打了报警电话，而超市的经理则拨打了刘思源的电话。

    刘思源从虹口区赶到南京西路上的新华超市时，正看见警察把两个还在呼呼大睡的黑衣人弄上了警车。询问之下，他才知道原来这两个人昨晚莫名其妙地昏睡在了新华超市里。

    警察们也没太在意这两个半夜出现在新华超市内的人物，可是回到警察局，对他们的身份调查和检验完他们在电线上涂擦的东西时，警察们吃惊了。

    这两个家伙竟然是小鬼子特工的外围人员。而且检验出来他们擦在电线上的东西，竟然是一种非常厉害的燃烧材料，而且燃烧后竟然发现不了它的踪迹。

    警察们马上把这个案件转移给了上海的国安人员。周壹也是第二天下午才知道了这个消息。得知了昨晚自己抓住的两人竟然有这样的身份，周壹又是怀疑了？小鬼子为何针对新华超市呢？

    但是，周壹还是利用自己的身份进了上海国安处打听情况，得到的消息很让人惊讶。

    原来自从上次周壹出手抓捕了武田玉郎后，小鬼子那边并不知道这个情况。可是随着周壹在国安的路面，周壹的信息也很快便传到了小鬼子那里。于是，小鬼子对于这个抓住他们辛苦培养多年的精英人才的“凶手”极为痛恨，便开始展开了报复。

    小鬼子的打算很简单，那就是先从周壹的经济基础着手，先把周壹打击成穷光蛋，然后再进行下一步计划。可是，上海这边的计划还没完全实施下去，便被周壹给破坏了。

    可是，小鬼子们却并不是只在上海进行，只要周壹的公司所遍及的全国一线城市内，都将进行报复，只不过人员都还到齐，所以还没有大规模地展开。

    得知了这个消息后，周壹立刻给刘思源打了电话，指示他立刻开始进行安全方面的布置。而挂掉刘思源的电话后，周壹便把电话打到了林泰民手机上。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    