
周壹不知道林冰冰为何能够做出如此大胆的举动，难道是因为自己刚才对于她的那个分外亲密的动作嘛。

    林茜茜的动作很生涩，但那种舒爽的感觉还是一阵一阵地向周壹的大脑席卷而来。

    “哥，舒服不？”林冰冰忽然停止了动作，从被单里钻出来，趴在周壹的身上问道。

    “好了，丫头，闹够了吧？休息了！”周壹把林冰冰的身体移到自己的右手边，搂在怀里说道。

    “好吧！”林冰冰抱住周壹的腰，舒服地闭上眼睛，顺从地说道。

    林冰冰的情绪来的快去的也快，趴在周壹的身边很快就进入了梦乡。

    周壹看着林冰冰那熟睡的模样，听着她均匀的呼吸，心里有点后悔，又有点庆幸。

    后悔自己为何不趁此机会吃了眼前这个美人儿，庆幸自己在关键时刻忍住了，让林冰冰还保持着纯洁的身体。

    周壹不像现在就毁了林冰冰那美丽的身体，再还不能给予她幸福或是满足的年龄，周壹还是打算这事迟些再说。毕竟自己现在的身体也还没有完全发育好，及早地做了，恐怕对自己也不好吧。

    第二天早上三点半时，周壹便醒了过来。看着身边如八爪鱼一般缠着自己的林冰冰，一时涌起的幸福感填满了他的胸膛。

    “丫头，起床了？”周壹轻拍了林冰冰的小脸，喊道。

    “几点呐？困死啦！喊我干什么？”林冰冰连眼睛都没睁开，挪动了一下身体，开口问道。

    “四点多了，快点起床，你不是说要看日出的吗？”

    “看什么日出嘛，困死了，不看不看！”林冰冰不满地拿手拍了周壹的肚子一下，带着浓浓的困意说道。

    “不起是吧？”周壹问了一句，发现林冰冰没有反应，伸出手便挠向了她的腋下和腰间软肉处。

    “咯咯……”林冰冰被周壹挠得笑出了声，可依然紧紧地闭着眼睛，就是赖着不起床。

    “我叫你不起！”周壹直接把光溜溜的林冰冰给抱了起来，抱到了洗手间。撑起一只腿，用右手和左腿支撑林冰冰的身体，左手把毛巾用水沾湿，猛地盖在了林冰冰的脸上。

    “哎呀，哥，你坏蛋。”凉水上脸，林冰冰一个激灵，然后摇头把毛巾甩开，双手搂住周壹的脖子，把脸又埋进了周壹的怀里。

    “我就不信了。”周壹见林冰冰依然死赖就是不起。便把林冰冰抱到了洗浴的地方，试了一下水温，正好洗澡，便把水龙头开到最大，把林冰冰头往下，防止水入眼睛，放在了水龙头下面。

    “嗯……”林冰冰先是被水冲的不得不睁开了眼睛，发现自己头朝下，温水不停地从自己的头上流下来，而周壹正托着她的胸膛和大腿。

    周壹发觉林冰冰睁开了眼睛，便把她放了下来。林冰冰赤脚站在地上，抹了两把脸上的水，怒瞪了周壹一眼，心不甘情不愿地开始了洗澡。

    周壹的眼睛在林冰冰**裸的身体上流连了一遍，这才关上了门，走出了洗手间。

    等林冰冰洗完后，周壹也简单地洗了一下，两人便穿妥衣物，出了酒店。

    时间已是四点十几分了，外面的天色早已放亮。周壹也不做什么去往红山景区的大巴车，直接在酒店门口打了一辆出租车，直奔红山而去。

    出租车在周壹的催促下，在凌晨的街道上快速地向红山景区开去。周壹猜测七月份的日出时间应该在五点半左右，所以他们必须要赶在五点左右到达红山景区。

    四点五十四分，出租车停在了红山景区的入口处。入口处围了很多的游客，都是在买票准备上山的，估计也是准备看日出的吧。

    周壹把林冰冰安置在一边，看到售票处也没有人排队，他也就发挥特长，挤了进去。很快，周壹又挤了出来，得意洋洋地向林冰冰晃着手里的两张门票。

    周壹带着林冰冰很是快速地向红山山顶爬去，只爬到了小半山腰，林冰冰便累得不行了。周壹只好背着林冰冰向山上行去。周壹的步伐迈得不大，但速率倒是很快，五点二十分时，周壹就上到了红山光明顶。所幸，这时候的太阳还没有升起来，只是东方露出丝丝晨曦。

    “哥，太阳快出来了！”背上的林冰冰指着东方的天空很是高兴地说道。

    “是啊，快出来了，你也可以下来了吧？”周壹郁闷地说道。每次爬山都让自己背，这小丫头可是让自己背习惯了。“你这哪是爬山啊，你这是让我移山啊！”

    “谁要你是我男朋友嘛！”林冰冰从周壹的背上下来，抱着周壹的胳膊撒娇。

    红山日出的景象吸引了不少前来观看的游客，周壹和林冰冰站在山顶边观赏的好位置，满脸期待地等待着日出的到来。

    当一缕红霞终于悄悄地探出头来窥望这个世界，观日出的人群便纷纷站了起来，齐齐把脸转向了东方。

    探出的红霞越来越多，白色的晨曦瞬间被染成了鲜红的颜色，似是铺了满天的红玫瑰，红得让人心里暖暖的。当太阳终于露出了脑袋时，红霞开始减弱，黄色的光线便开始占领东方的天空。云朵由开始的红彤彤变成了红黄相杂，红得不纯，黄的也不满，你中有我，我中也有你。

    太阳的笑脸逐渐清晰了起来，道道黄色的光线穿插在众多云朵之间，就像有人在用电筒照射一样，直直的。

    “嘭！”周壹似乎能听见太阳跳出大洋的最后一声，看到这里，所有观看日出的人都齐声欢呼起来。

    红彤彤的太阳刚刚跳出大洋，挂在东方的天际，就像是浮在水面上一样。

    看日出结束了，周壹和林冰冰继续呆在光明顶上，观看天海。

    接下来的，两人陆续游览了红山四绝：奇松、云海、奇石、温泉四处景观，这才依依不舍地下了红山。

    下午，周壹把林冰冰送回省城东庐后，又匆忙赶往了苏南军区。

    这一次周壹教授的对象是隶属于苏南军区的特种部队。剧情依然和前面一样，周壹再次痛揍了这群没有把自己看在眼里的士兵后，顺利地进行了接下来的教学。

    再次完成暑假里的教学任务后，周壹回了泗镇县。周壹刚一回到泗镇县，便发觉情况很不对。

    泗镇县似乎发生了什么事情，有着一股沉重的气氛在无形地散发着。

    周壹奇怪地走在大街上，一边向公安局走，一边观察着大街上行人的反应。

    街道上每个路口都有警察在观望着什么，周壹猜想难道泗镇县发生什么大案要案了，又不怎么会是这样的呢？

    周壹赶到林茜茜的宿舍前，知道林茜茜还没有下班，便掏出钥匙开了门。可刚以打开门，一股灰尘的气息便迎面扑来。周壹仔细地打量一番，这才发觉这屋里应该好几天没有人住了。

    “姐去哪里了呢？”周壹很是奇怪。“难道是回家了？”想到林茜茜很有可能回了家，周壹也就没有在意。既然林茜茜不在，那就去找祝菲雅聊聊聊吧。

    周壹出了公安局，向万福大厦里的新华超市行去。新华超市里人来人往，周壹闲逛着向办公区走去。

    “咦，你找谁？”周壹刚走进办公区，迎面走过来一名女性工作人员拦住周壹奇怪地问道。

    “我找祝菲雅祝姐姐！”

    “祝经理？你是她什么人？”那名工作人员带着疑惑地眼睛打量着周壹问道。

    “干嘛？你警察啊，查户口呢？”周壹有点不爽地说道。

    “你这孩子？你到底是祝经理什么人？”工作人员不耐烦地问道。

    “我是她弟。祝姐姐到底在哪里？”周壹也不耐烦了。

    “你是祝经理弟弟？你不知道？你不知道祝经理被人抓走几天了啊？”工作人员怀疑地说道。

    “啊？你说什么？再给我说一遍？”周壹大惊，上前抓住工作人员的衣领，狠狠地说道。

    “你放开我，放开我……”那名工作人员被周壹抓着衣领给提离了地面，很是惊恐地打着周壹的胳膊，喊道。

    周壹把那名工作人员给放了下来，松开了她的衣领，抵近她，以不容置疑地口吻问道：“祝姐姐到底怎么了？”

    “祝经理前几天晚上下班回住地时，半路不知道被什么人抓走了。警察查了几天都没有查出来。”

    那名工作人员的话刚说完，周壹便把轻身功夫发挥到了极限，迅速出了超市。那名工作人员揉了揉眼睛，以为自己见鬼了呢。这青天白日的，怎么人一下子就消失了？她愣了半天，忽然浑身一软，晕了过去。

    而在超市里购物的顾客，只觉得身边一道风刮过，奇怪地转身，却根本捕捉不到周壹的身影。周壹出了超市，放慢了速度向南关刑警队走去。

    来到刑警队，周壹发现这里的气氛很是紧张，进进出出的警察一个个很是严肃。

    “小岸？来找你茜茜姐吗？”周壹刚走进刑警队大院，认识他的卫文正好看见了他，上来问道。

    “卫中队长，你好。我来找我姐。”周壹礼貌地说道。

    “你姐在里面呢。这几天为新华超市经理被劫走一案，搞得我们中队上下是焦头烂额。这不你姐都两三天没回去了，现在还在外面追查线索呢。”卫文烦恼地说道。

    “一点线索也没有吗？”周壹问道。

    “没有啊，一点头绪都没有。县里的小痞子们都快被我们抓光了。”卫文继续说道。

    “看来作案之人倒是很小心呢。可我倒是第一次看见你们对一个案子如此上心啊？”周壹有点好笑地说道。

    “什么啊？我们虽然也想尽早破案，但也得过日子啊。这不，新华超市的老总好像省里有人，省公安厅直接把这案子给限定了七日的期限。唉！”

    “呵呵，那你们得赶快努力查明案情，把人家女孩子救出来啊，这晚一点，人家就多一份危险呐。好了，你告诉我，我姐现在应该在什么地方打听线索呢？我去找她。”

    “我也不能肯定，她和小雨应该去了北关。”

    “行，我去北关找找。”周壹说完，便直接转身离开了。

    周壹没有去北关，他来刑警队本来是打听消息而来的。可警察这里竟然毫无头绪，再找到林茜茜也无济于事。他现在要做的就是自己去打听消息。

    据卫文介绍，泗镇县的小痞子们似乎不知道这件事，那应该从何方打听起呢？

    “得回去问问，最近祝菲雅都和谁接触了。”想到这里周壹又回了新华超市。

    询问的结果让他大吃一惊，最近祝菲雅一直接触的人竟然是凌山。说接触有点错了，应该说是凌山一直纠缠着祝菲雅。

    周壹是没想到凌山这家伙纠缠林茜茜未果，竟然纠缠起祝菲雅了。但是，凌山会有这么大的胆子劫走祝菲雅吗？周壹拿不准。

    按理说，凌山作为关系还算不错的小官员来说，以后怎么说也会有不错的前途的，起码也能做个处级官员，怎么可能为了一个女人而舍弃了自己的前程呢？

    到底是不是凌山？周壹决定去了解一下最近凌山的情况。周壹打车来到东关的工商局大门外，装成凌山的远房表弟，和守门的老头攀谈起来。

    周壹从守门老头那里套来的话让周壹顿时有点郁闷。这凌山从祝菲雅被抓之后，便正常上班。好像警察也询问过他，不过他有不在场证明，所以也就洗清了嫌疑。

    消息灵通的县里小痞子不知道是谁做的，可见祝菲雅很有可能不是道上人做的。可如果不是道上人做的，那会是谁呢？是陆金强和张宏柏派来的人嘛？难道他们真的发现了自己的威胁是假的？

    靠了，也是。这都一年过去了，自己定的确实是一年的期限啊。会是他们吗？周壹打算找人打听一下，这两个家伙最近有何异动。

    周壹离开工商局，拨通了林泰民的电话。林泰民对于周壹让他查一查陆金强和张宏柏两人的踪迹，并没有多问，直接就答应了。

    周壹一直等到天黑这才接到林泰民的电话。这两个家伙果然已经不在了京城，具体去了何方，还没有查出来。

    听到这个消息，周壹能够有一半的把握确定就是这两个家伙劫走祝菲雅的。因为他们知道新华超市和自己的关系，可他们怎么知道我和祝菲雅关系不浅呢？绑架祝菲雅难道只是威胁自己而已吗？

    但这两个家伙能躲在哪里呢？得让茜茜姐好好查查县里的旅馆、酒店以及租房集聚地。

    吃过晚饭后，周壹又来到了南关的刑警大队，这次终于找到了正在整理自己收集而来的资料的林茜茜。

    PS：老头弱弱地问一句，我的错别字真的很多吗？