
    周壹依然站在原地并没有任何动作，既不抢攻，也不因为仇手里有了武器而退缩，依然带着淡淡的笑容看着黑暗中仇的那双精光四射的眼睛。

    言情

    就在仇再次发动长棍进攻的时候，孙晓玲和她手下四个人已经到了仇所住平房的外围十几米远的地方。孙晓玲靠得最近，她已经进了院子，就站在前一排平房后面窗户的雨布下面。

    屋里两个黑影的搏斗，孙晓玲能够清晰的看见，但是她知道此时不是她动手的时候，更不是她现身的时候。她需要等待，等待周壹和那个印国高手搏斗的结果出来后再做决定。

    如果周壹能成功地完成任务最好，如果完不成任务，孙晓玲相信周壹也能重创他。所以，到那个时候她和她的手下再出手，或许就能奏效。

    以前的任务虽然也有杀人的，但今天杀的人特别的强悍，任务的难度有点高。就像上次抓捕武田玉郎时，因为武田玉郎的逃匿功夫实在高深，以至于国安调动了很多人马都无法奏效。

    而现在要杀死的这个印国高手，逃匿的功夫虽然现在还不清楚，但孙晓玲知道这个人的功夫那是相当强悍。国安里的人估计现在都找不到几个能够和他对抗的人物。毕竟国安里顶尖高手并不多，稀少的可怜。而且这些高手任务都很重要，都无法脱身前来。

    孙晓玲很庆幸领导能够挖掘出周壹这个人才。说句实在话，孙晓玲实在很佩服周壹，先不说周壹出色完成了抓捕武田玉郎的任务，就是周壹在保护丽娜的过程中，那出神入化的射杀美国情报人员的手法，国安里还没有一个人能够做得到，即使那几个顶尖高手也做不到。

    孙晓玲就这样隐在黑暗里，看着屋里两个黑影的不停地交织，沉闷的肢体碰撞声不停地传到她的耳中，让她再保持高度注意的同时，内心也颇为紧张。

    而桂灵在上班的同时，心里不停地默念着周壹的名字。她知道周壹今晚要执行任务，她很想陪在周壹的身边，想知道周壹怎么样了，有没有危险，会不会受伤。这些念头让她在上班的时候很是坐立不安，一会儿洗手间，一会儿办公室，一会儿趴在桌子上，一会儿不停在走廊里来回地走。

    桂灵现在强烈的期盼天快点亮起来，她要看见周壹的笑脸，她要靠进周壹的怀里，她要拉着周壹一辈子。可是时间似乎在她的念叨之下，越走越慢。桂灵焦急难耐，从走廊回来，坐在办公桌前，看见自己倒在桌子上的茶水，端起来一口气喝了下去。

    桂灵不知道自己是不是因为白天没有睡好，还是因为太担心周壹的缘故，她只觉得眼皮越来越沉重，困意不停地席卷入脑海，让她不由自主地趴在桌子上睡了过去。

    可是，就在她趴倒在桌子上沉沉地睡了过去的时候，一个人影推开了门走了进来。办公室里其他值班人员已经被他支走了，邪当恶的念头占领他的内心时，他已经失去了本性。

    周壹依然远在香港的另一个地方和印国高手打斗着。对于仇那变化复杂的棍法，周壹倒是非常的佩服，陪着他走了几招，周壹竟然一时摸不准他棍势的确切运行路线。有点诡异，此一招和下一招之间几乎找不到任何关联之处。所以，在他刚刚施展这个棍法的时候，周壹倒是很不适应。

    仇现在很怕周壹欺到自己的身边，所以全力展开自己的棍法对抗周壹的那玄妙的步法。仇有点担心，担心自己招式稍微停顿一下，周壹就有可能欺到自己身边来，那样他又会处于一种挨打的局面。

    难道周壹就只有近身搏斗的功夫吗？这显然不可能。虽然周壹现在还没有摸准仇的棍法路线，但想要空手夺他手里的棍，应该不成问题。周壹变换招式，脚下移动的同时，变招空手夺白刃，手掌全力抓向仇的长棍棍稍。

    仇也不笨，见周壹有想要夺自己兵刃的意图，暗笑周壹不知死活。周壹动了两招，第三招的时候忽然发现仇手里的长棍似乎就像是送到自己手里来似的，飘飘悠悠地向他胸前递了过来。

    周壹左手抓住棍稍，就势欲夺，稍一用力，仇竟然被周壹的这一动作带的向前猛跨了一步，棍稍也到了周壹的胸前。周壹没有想到这家伙竟然为了保护自己的武器而迎向自己，难道他忘记了刚才贴身搏斗时，他根本无法和周壹对抗吗？

    可是，就在周壹再次用力的时候，仇笑了。只见他手指轻按，顺着周壹发力的方向向周壹扑来。周壹在看到仇笑容的时候，就后悔了，后悔自己又大意了。果然，手心传来剧痛，周壹不用看就知道自己的手被刺穿了，而且，在棍稍突然出现的匕首在刺穿周壹左手的同时，就着仇扑来的力道，直奔周壹的心脏而来。

    周壹大怒，心里暗骂自己的同时，右手再也不留什么力道了，以肉眼看不见速度切向棍体。咔嚓一声，就在匕首到达周壹胸口之前，周壹一掌把棍体从中切断。刺穿周壹左手的一头，周壹手腕甩了一下，便抖了出去，而另一头控制在仇的手里。

    仇也没想到周壹的速度如此之快，他刚看到周壹中计了，正想再次发力刺进周壹的胸膛时，就见周壹的右手动了。他还没有来得及看清楚周壹右手有什么动作，自己手里的棍便咔嚓一声从中而断。

    仇大吃一惊，想要收住身形，却发现已经来不及了。因为他本来使出了很大的力道，就是为了一刀刺进周壹的胸膛，可这棍子一断，他的力量一下子没有了着力之处，身体不受控制地继续向前，直冲向周壹。

    周壹切断棍子，忍受着左手传来的疼痛，在仇身体继续向他冲过来的时候，周壹展开身形，冲了上去。两人之间的距离本来就不远，所以对冲之下，周壹含恨的右掌直接和仇那匆忙架起的左掌对上了。

    仇虽然经过刚才的打斗，试出了周壹功夫非常的不简单，但却没有想到周壹的内力比他深厚了不知道多少倍。所以他虽然匆忙地出了左掌，却也并不担心。

    周壹的大意之下，手掌受了伤，可仇的这一下大意，直接送掉了他的半条命。两人双掌一触便已分开，周壹站在原地连晃都没晃，而仇却感觉从自己的左掌里忽然传来里非常巨大的能量，让自己的身体不由自主地向后飞去，直接摔在院子里。而且在身体向后“飞翔”的过程中。左掌传来的那一股巨大的能量却继续在他身体内肆意，仇只感觉自己的五脏六腑似乎一下子被震碎了，各种疼痛、酸涩、难受、呕吐等感觉齐齐涌入脑海。

    当他摔在院子里的水泥地面上时，还条件反射般地坐了起来。可是从他嘴里吐出的大量鲜血，让他瞬间失去了能量，颓然倒了下去。

    仇向后飞出去的时候，孙晓玲清楚地看见了。本来她还想上前给仇的后背补上一枪。可是她刚有所动作，仇便倒了下去，全无生息。孙晓玲小心翼翼地向前走了两步，发现仇根本没有反应，这才大着胆子举着枪走近了仇的身边。

    孙晓玲试了一下仇的鼻息，发现他还有微弱的气息，也不待周壹走出屋子，便举枪瞄准仇的脑袋，开了一枪。“扑哧”一声轻响，仇的脑袋上多了个小洞，而仇也终于停止了呼吸。

    “周壹，你受伤了？快点，我给你止血。”孙晓玲看见周壹走了出来，发现周壹右手捧着满是鲜血的左手，急忙上前问道。

    “没事，已经不流血了。一时大意之下被他刺了一刀。”周壹摆了摆手说道。周壹在看见仇躺在院子里动不了的时候，又发现孙晓玲现了身，这才给自己点穴止血，然后观察了一下仇的那根棍子。

    棍子是不知名的木料做的，很坚硬。棍子中间有一条细小的洞，洞里有周壹震断的细小而弹力极强的弹簧。而在周壹中刀的那一头，则是一把锋利的匕首连着弹簧，另一头是一个小小的开关。

    周壹听到院子里传来了扑哧一声轻响，知道孙晓玲已经把仇给毙掉了。这才放下仇的棍子，走出了屋子。

    “孙姐，这里你处理一下，我心里觉得不对劲，我要去一个地方。”周壹对孙晓玲说道。其实，刚才在仇引诱周壹上当的时候，周壹就觉得自己的心里突然一空，仿佛有什么事情发生了。但是，因为当时正面临着仇的进攻，所以他暂时把这个思绪压了下去。而现在当他解决了这个印国高手以后，那一种不好的预感再次强烈的袭来。

    周壹知道他不可能感知到几千里以外地方的人的遭遇，一定是在香港和自己有关系的人发生了什么危险。而在香港唯一和周壹有着亲密关系的那就是桂灵了。

    究竟桂灵会怎么样呢？周壹在大街上飞奔的时候，实在难以想出结果。今天晚上，桂灵上的是夜班，此时正在警署里，应该不会发生危险啊。但是，不管周壹怎么样的想不出结果，他心里那种不好的预感和难受的感觉越加的强烈，这让他不由自主地把轻身功夫发挥到了极致，全力向九龙警署飞去。

    周壹这边在飞奔的同时，岑卓文在警署里生气的简直都想拿枪把自己的两个手下都给杀了，然后在奸上一百遍，在鞭尸。因为就在岑卓文把桂灵抱到自己平常休息的临时宿舍里，刚刚把桂灵身上的衣服脱掉时，他的两个手下，一男法医和女法医便敲响了门。

    ps：不知道这两章比拼印国高手的章节大家看得如何？月底了，订阅很悲催啊，老头想冲一下新书奖，大家给我点信心啊，强烈地召唤订阅。

    最后再预告一下，今日三更，明日也三更，算是个小爆发了，大家继续支持我！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    