
    京城虽然比东庐更加的繁华，可总让周壹有点漂泊的感觉。

    回到省城东庐，周壹这才感觉舒服了许多。

    “小伙子，从哪里来啊？”司机看到周壹不停地看着东庐市的情况，以为周壹是从外地赶来，向周壹问道。

    “从京城刚回来！”周壹笑了笑说道。

    “哦，原来不是外地人啊！”

    “所以大哥你就别开车兜圈子了，我认得路的。”周壹看到这家伙想上了立交桥准备绕了一圈开往新华购物广场，笑着说道。

    “哪里哪里，不会让你多绕路的。”司机尴尬地回了一句，便在一个转弯的路口调头回去了。

    到了新华购物广场后，周壹下了车，付钱的时候，很是真诚地说道：“不要坏了新华公司的名声。”

    司机也觉得不太好意思，本来以为能多从周壹身上赚一点钱，可没有想到周壹是本地人，认得路，让他的行为败露了。

    周壹不管司机有何想法，径自去了超市先去见见祝菲雅。祝菲雅现在比在泗镇县看起来成熟了许多，举手投足之间很有一股领导的架势。

    看见周壹的到来，祝菲雅很是高兴，连班都不上了，直接拉着周壹去吃饭。

    两人高高兴兴地吃了一顿午饭，祝菲雅又赶着回去上班。对于祝菲雅来说，能够见上周壹一面，和周壹吃顿饭，她很满足了。

    陪着祝菲雅吃了一顿午饭后，把祝菲雅送去上班，周壹只好再次赶去徐丽家。话说，有两年了，周壹进出省委大院再也不用等待了。皆因为，他的名字在门卫武警那里已经有了备案，所以进出自由。

    林冰冰见到周壹的到来，还没让周壹坐上十分钟，便拉着周壹出去逛街。周壹对于逛街实在没有什么兴趣，可惜他还得陪着。

    “哥，你想考什么大学？”林冰冰突然问道。

    “还没决定。你呢？”周壹反问道。

    “我跟着你。你考什么学校，我就考什么学校。你填志愿之前记得一定要告诉我你填了什么大学啊？”林冰冰认真地叮嘱。

    “放心吧，这不还早着呢嘛，急什么呢？”现在高三还没开学呢，现在谈这个虽然不能说早，但也有点急了。

    “不早了，一年很快就过去了。哥，今年放假就不要来找我了吧，在家好好复习，明年好好考试。”林冰冰说道。

    “不要，你不想我，我也会想你的。”周壹真诚地说道。

    “那哥你寒假时来一次就行了。”林冰冰想了半天，提出了一个折中的建议。

    “这样也好。”周壹答道。

    “那哥，我们今天玩什么？”林冰冰问道。

    “你说呢？”

    “不知道啊，省城能玩的地方都玩光了呢。”林冰冰思索了一下，发现省城真的没什么好玩的了，很是烦恼地说道：“哥，那我们干嘛呢？”

    “去唱歌啊！”

    “好吧！”

    两人来到最近的新华ktv里，要了一个小包间，买了点小吃，便高高兴兴地唱起了歌曲。

    林冰冰的嗓音还不错，可周壹的嗓音就不行了，稍微高一点的歌曲就唱不上去了。但是，周壹依然拿着话筒使劲地高声嚎叫着，直唱的林冰冰都捂上耳朵不愿意听下去。

    两人一直唱到了晚上八点，周壹的嗓子都唱哑了，两人这才从ktv里很高兴地出来。

    周壹在省城过了一个星期，这才回转泗镇县。对于林冰冰的依依不舍，周壹也没有办法，即使他现在就生活在省城，估计也不能一天到晚的陪伴林冰冰，毕竟家里还有个赵海韵呢。

    既然选择了人家，不能总是让人家感觉到冷落，周壹也得照顾一下她的感受。毕竟，陪伴赵海韵也是一件很美好的事情。

    周壹刚刚回到泗镇县，距离开学还有一周的时间，可赵海韵知道周壹归来了，还是赶着汽车来到了泗镇县迎接周壹。

    自从陈然展开对周壹的追求之后，赵海韵的心里随时充满了危险的感觉。她总觉得周壹在某时某刻就不会在属于自己，所以当一个多月没有见到周壹时，她心急如焚。

    当周壹从汽车站里走出来，赵海韵看着周壹走过来的身影，心里危险的感觉越来越强烈。不知道为何，自从陈然追求周壹开始，不管陈然成功与否，赵海韵都觉得心里好像长了一根刺似的，让她很是难受。

    “怎么过来了？”看到赵海韵有点失神地站在人来人往的路口，周壹突然觉得很心疼，问话的语气分外的温柔。

    “在家也没事，就过来了。”赵海韵有点不知道怎么回答。她很想告诉周壹，自己是那么的思念她，强烈害怕会失去他才会过来的。虽然她也知道如果真的失去周壹了，即使她如何的迎接周壹，或是讨好周壹都是无用功而已。

    “那走走吧，一会坐车回去。”

    “嗯！”

    两人沿着县城的街道从西关车站向县城里走去，县城幸好不大，当他们从西关走到东关时，也才半个小时而已。看到自家的车停在那里等人，周壹问道：“回家吧？”

    “不回！”赵海韵突然站定，望着周壹坚决地说道。

    “怎么了？我总感觉你今天怪怪的？”周壹问道。

    “你会离开我吗？”赵海韵有点怯怯地问道。

    “傻瓜，乱想什么呢？你听到什么了？”周壹摸了摸赵海韵的脑袋，捋了捋她的头发，心疼地问道。不知道为何，今天的赵海韵表现出来的特别的柔弱，让周壹很是心疼。

    “我不知道，最近我很难受，我总觉得我会失去你，你会离开我。这几天，我做好多次噩梦，每次你都决绝地转身离开了，只剩下我一人在那里痛哭地挽留，可是你却再也没有回过头。”赵海韵的眼泪说来就来，说着说着，泪水便哗啦啦地流了下来。

    赵海韵和周壹对面而站，正站在距离东关路口没多远的地方。人流很多，过来过往的人对于一对男女站在路边，女的一脸的泪水很是好奇，无不投来疑惑的眼光。

    看到赵海韵的样子，周壹真想冲动地把自己的情况都说出来。可是他也有点害怕，如果自己现在说出来了，让赵海韵无比的伤心，导致无法学习，自己就害了她了。而周壹最为担心的还是赵海韵会离他而去。

    周壹重生以来，认识了许多美女，赵海韵的长相只能排在最末，但是赵海韵却胜在和周壹朝夕相处，感情不必其他人来的浅。周壹也渐渐地觉得自己爱上了这个一直以来表现得活泼开朗，有着一头卷曲的美丽的头发和一双笑起来很迷人的眼睛的女孩子。

    前世的错过，让他在这一世很想挽留住自己和赵海韵的这断感情。可，这不是古代，他认识的每一个女孩子也不是什么古代那些逆来顺受的女子，让他们几个人共同和自己一个人生活，现实中能实现吗？周壹连一点把握都没有。

    周壹现在都有点后悔自己为什么要招惹上这么多女子，如果以后自己稍有不慎，很有可能就会伤害到他们。自己到底该怎么做？周壹再次因为赵海韵今天的话陷入了痛苦的矛盾中。

    带着这样的思绪，周壹和赵海韵在开学的前几天相处的时间里，两人都处于一种神游天外的感觉。赵海韵心里一直安静不下来，周壹的心里一直在想万一以后林冰冰、赵海韵、林茜茜、祝菲雅都知道了彼此的存在，那该怎么办？

    要开学了，高三了。周壹现在得想办法让赵海韵开心起来，否则以这样的学习状态可不行。周壹在开学的前一天还是“违心”地向赵海韵说了很多山盟海誓，就差赌咒毒誓了。赵海韵虽然心里依然没有解开这个结头，但得到周壹的保证后，她还是开心了许多。

    可是，刚一开学，一件头疼的事情又降临了。当周壹看到陈然递过来的信时，恨不得自己现在不是重生，而是穿越吧，最好穿越到原始社会去。

    陈然的信很直白，没有文采，但意思完全地表达出来了。整封信前后不超过十句话，但表达的意思都很明确：我要做你女朋友或也可以理解为我要你做我男朋友。

    看到这封信，周壹便想到了初三时，赵海韵给他的那封充满了担忧和羞涩的信。可周壹想想两人的成长环境，也就释然了。赵海韵的人生没有什么变故，一直顺风顺水，所以性格活泼开朗，但是面对爱情，依然充满了向往，以为向外所以害怕坏的结果。

    而陈然的成长环境让她明白，要想得到自己的幸福，自己的爱情，必须要自己去争取，而不是等着别人来骗自己。只有自己认为可以依靠的人，才能放心地把自己交给对方。所以，面对爱情，面对自己心仪的对象，她能够大胆地去表白去争取，虽然她心里同样也在担心周壹的拒绝。

    周壹不知道该如何处理眼下的这封简短的信件，拒绝是必须的，但是如何拒绝却是很伤脑筋。直接拒绝周壹怕伤了人家的心，间接拒绝吧，又怕陈然放不下。

    周壹现在没有心情再招惹女人，现在铁定能够跟随他的几个女人他都还没有搞定，可不能再多惹风流债了。周壹不知道为何，前世吧，想找个母猪一样的女人都找不到，这一世倒是翻了个个。

    周壹捏着纸条一直捏到了晚自习三节课后，周壹实在忍不住了，便把陈然叫了出去。走到二号教学楼的后面，周壹看着身边低眉顺眼的陈然，一时却不知道该如何措辞。

    “陈然，我……”周壹刚开口说话，陈然却也突然开口打断了周壹的话。

    “你同意了？”陈然的话语带着无比的自信。似乎，周壹不同意根本没有在她的考虑范围之内。

    “不是，我……”周壹的话头再次被打断。

    “你不用说了，我明白的，你是因为赵海韵吧？我和她公平竞争就是了！”陈然说道。

    “喂，你能不能听我说？”周壹有点恼火。平时，看不出来陈然很自负啊，怎么今晚的她自负让周壹觉得有点厌恶了。其实，周壹不知道的是陈然之所以这样，完全是不愿意接受现实的一种表现。她让自己表现得很自信，很坚强，虽然是她追求的周壹，但是她也不希望在和周壹的感情生活里，她只是配角。

    “你说吧！”陈然见周壹有点生气了，这才低头说道。

    “陈然，我想说，我现在无法接受你的感情。”周壹说道。

    “我都说了我可以和赵海韵公平竞争了，为什么你还不答应我？”陈然有点委屈地说道。

    “什么公平竞争，赵海韵现在本来就是我女朋友，哪来的公平，哪来的竞争？”周壹真恼火了。

    “可是，我就是喜欢你！”陈然见周壹真的生气了，却耍起了无赖，把周壹的胳膊抱在怀里不愿意放手。

    “好了，要上课了。别闹了。你好好学习，考上大学自会有比我优秀的男子值得你去付出感情的，我不适合你，我也无法再接受你的感情。”

    周壹本来想说的婉转点的，可没想到竟然会有这样的转变，是他始料未及的。周壹不知道自己的话是不是伤到陈然的心了，但他也顾不到了，他要彻底断掉陈然对他的心思。

    “周壹，你！”看到周壹甩开她的胳膊，向教室行去，陈然很是生气，但是她依然打定主意，追不到周壹，誓不罢休。

    陈然追着周壹的脚步进了教室，发现周壹的脸色很是阴沉，不禁有点忐忑起来。

    “他会不会生气从此以后不再理我了？”陈然坐在自己的位子上，心里不由得有点后怕。

    其实，刚才她的表现不是她想要的。她也想在周壹面前表现出自己温柔的一面。可是一想到周壹身边还有个赵海韵，她就很迫切地想要拥有周壹。

    可是，她没有想到自己的表现会让周壹真的动怒了。这让她难受了一个晚上，什么都没有学到。

    其实，周壹倒没有生陈然的气，对于陈然的行为，他前后想了想也能够释然。他现在气愤的是自己为何要定下重生逍遥、理应寻欢这一目标。

    好啦？现在搞成这样子了，以后怎么办？周壹暗恨自己。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    