
    当时间终于走到七月份的时候，周壹知道自己的高中生涯就这样的结束了。

    言情

    阅《》班里已经不上课了，每天都是老师随便讲一些他们认为很重要的题目或是让学生自己做练习。刘宇在班里也不在板着脸了，整天笑眯眯地。

    七月二号，班里要照毕业相，而且原来的高一九班的同学都找到刘宇，说要把原来高一九班也照一张。刘宇当然欣然答应，反正洗照片的钱又不要他出。

    下午，太阳挂在西方天空时，照相开始了。班里的学生来到大门后面，面对大门，面对太阳，站在一个木质的台阶上。男生站在后面，女生站在前面，老师和领导则站在前面第一排的中间。

    高二文一班照完后，文一班里原来属于高一九班的同学都留了下来，准备照高一九班的毕业相。可惜，高一九班的人并没有来齐，只有五十多个同学参加了这次的毕业照相。

    照完毕业相，周壹知道再上一两天的课，就会放假三天，然后就是高考了。七月三号下午班主任刘宇把准考证都发了下来。周壹拿到准考证一看，发现自己被分到了泗镇县三中考场，而赵海韵在二中考场，陈然则在一中。

    考试前一天，大家都会到各个考场去看看自己的考试的教室在哪里，不至于到了考试那天还要去找。而明天一天则是大家休息放松的时间。

    四号晚上，周壹和宿舍里的同学是在网吧度过的。第二天大家却都没有睡多长时间，而是按照高考的时间安排，相应地做起了不同的试卷。上午做语文，下午做文综或是理综，明天上午将会做数学，下午做英语。

    第二天一早，周壹便带着赵海韵先去了二中看考场。确定了赵海韵考试要做的教室位置后，两人又向泗镇县北关而去，三中就在那边。

    泗镇县第三中学和一中与二中简直无法相比，不但学校面积比较小，就是校园建设做的也是很不到位。两人进了三中大门，便发现院墙上以及教室的外面都贴上不少的指示，有点指示厕所的位置，有点指示考场办公室的位置等等。

    周壹所在的考场在一进入三中以后左手边的，一座二层教学楼上面新建的简易教室里，也就是第三层的第一间。两人上到三楼，周壹看见自己文一班的同学王雨蓉正趴在窗户上看着什么。

    “王雨蓉，你在这个考场啊？”赵海韵先上去和王雨蓉打了招呼。

    “嗯，是啊，你们也在吗？”

    “我不在，我在二中，周壹在这个考场。”

    “真的呀，周壹？你座位号多少？”王雨蓉听到周壹在这个考场，又发现两人也在看着她所在的教室，很是高兴地问道。

    “我座位号十三。”周壹笑着说道。

    “我十六号耶，正好是一排。”王雨蓉兴奋地说道。

    “就是离得有点远了，又不到时还可以互相帮助一下。”周壹看着教室里桌子和桌子之间的差距很是不小，感概地说道。

    “不过，有机会要给我抄一下啊？”王雨蓉说道。

    “嗯，行。咱们互相帮助吧！”周壹点头说道。

    王雨蓉属于那种和任何人都能谈得来的女孩子，所以在班里很受欢迎。有很多男生都暗恋着王雨蓉，不过这个王雨蓉虽然表面上活泼又开朗，也随和，但是很多人都不了解她，更加的无法接近她的心灵。

    王雨蓉的成绩原来在高一九班很不错，但自从进入文科班级后，成绩就不太好了，只能算中等了。不过，周壹和王雨蓉的关系还不错，虽然不是男女间的关系，但起码算得上不错的朋友。

    看完考场后，三人结伴回转一中。路上经过谈话，周壹才知道原来王雨蓉不是泗镇县人，她的叔叔就是一中的校长，她是泗镇县北边一个县转过来读书的。

    回到一中以后，赵海韵和王雨蓉两人结伴回了女生宿舍，周壹回到自己的宿舍，发现宿舍里的八十分已经开战了，他没有位置了。

    不过，周壹也没等多长时间，因为魏源和高威的对门显然打不过许辉和巩磊两人。于是，周壹耍赖之下，把钟家富给磨了下去，他和刘安威两人上去对战许辉和巩磊。

    打到中午，周壹和刘安威对门没有占到什么便宜。看看时间已经到了吃饭的时候，众人便放下扑克牌，一起去食堂吃饭。吃完午饭后，下午继续八十分对战。

    今晚，宿舍里的同学都没有熬夜，而是早早地上床睡觉了。七月七号一早起来，众人刷牙洗脸后，集体到厕所蹲大号。刘安威一边蹲着大号，一边念着打油诗放松心情：手拿秘密文件，脚踏黄河两边，前面机枪扫射，后面炮火连天。

    整理好考试需要的黑色水笔或钢笔、2b铅笔、尺子、电子表等文具，众人这才出了教室，然后各自向自己的考场而去。赵海韵在一中门口等着周壹，见到周壹过来后，和周壹简单说了几句鼓励的话，便和同在二中考场的姐姐赵海婷坐上了周壹给他们叫来的出租车向南关行去。

    周壹看左右没有和自己去往三中考场的熟人，只好自己打了一辆出租车去往三中考场。本来周壹的父母要过来的，可是周壹拒绝了。过来干什么呢？更添一份担心和煎熬，还不如在家等着消息呢。

    周壹的父母虽然没有来，可三中门口却站了很多家长。还没有进入考场的学生都在父母身边听着父母一句一句的嘱托。周壹一个人，身边没有同学，也没有亲人，只好先一步走进校园。

    考试的教室现在还没有开门，周壹只好和很多学生一样，无聊地站在走廊上等待着。八点二十，王雨蓉到了，两人便站在一起讨论着即将开始的高考之中会出现什么题目，难度会多大等等。

    八点半刚过，监考老师都来了，教室的门也就打开了。三个监考老师，一个女主考，两个男副监考。监考老师先检查了班里三十位同学的证件，然后宣读了考试相关规则和注意事项。

    九点钟，考试正式开始。第一天上午的两个半小时考得是语文，很长的一张卷子。周壹让自己的身心进入到了运转功法的状态，心灵一片空明。

    时间一分一秒地走过，周壹的全部身心都在眼前的试卷上，考场里任何动作声音似乎都与他无关。他脑海里现在填满了语文的相关知识，以前记忆的，理解的，懂得的，背过的等等知识一股脑儿地钻了出来，让他对付起眼前难度很大的卷子还是颇为得心应手。

    一个半小时，周壹便做完了全部的卷子。虽然作文很难写，但作为拥有李寻欢那探花级别的灵魂来说，这种文章根本没有什么难度。即使让他写出一篇纯文言文的作文，周壹也能写的既有文采又有实质。

    虽然做完了卷子，但周壹并没有先交卷子，而是安静地坐在原位一遍一遍地继续审查自己的卷子。十一点以后，周壹看到有人开始交卷子了，又看一眼那边认真做卷子的王雨蓉，显然她不需要帮助，便也站起身交了卷子离开了考场。

    中午就不回一中了，周壹随便在街上找了家饭馆吃完饭，便在三中门口找了个小旅馆，花了十块钱买了一个小时的休息时间。周壹并没有睡觉，而是坐在床上运转功法。这种方式比睡觉恢复精力要来得很快，周壹有时运转两个小时，都能撑过两夜不睡觉，一点也不疲倦。

    下午两点半到四点半的两个小时时间考的是文综。这个卷子虽然三门课程在一起，而且很多都是主观题，但这三门课一向都是周壹的强项，所以对于他来说也没有什么难度。

    晚上回到一中，和赵海韵姐妹以及宿舍里的同学谈了谈语文试卷上的一些题目后，周壹回到宿舍，又开始了打牌。

    第二天上午考数学，对于周壹来说，考数学纯粹就是让他拿满分的。自从继承了小李探花的灵魂后，周壹的推理能力和理解能力那是相当的高，学起数学轻松的很。所以，满分对于周壹来说，实在是太过平常的事情了。

    可是今天的数学卷子还真的有点难度。做着数学卷子，周壹想起了自己前世零四年第一次参加高考时，可是听说了零二年和零三年的高考卷子那是相当的难，现在自己来做，果然难度不小。但是，虽然有难度，却难不倒周壹，也就浪费周壹不少的时间而已。

    下午的英语试卷，周壹感觉除了阅读理解有点难度外，其他的都还算容易。周壹虽然感觉不难，可是在很多人眼里，这张英语卷子依然难得要死，特别是阅读理解，都不知道讲得是什么玩意儿，生词太多。

    这边刚结束英语的考试，那边天气忽然发生变化。就在考试结束的前几分钟，倾盆大雨从天空倒了下来，天色立刻昏暗下来。周壹因为早出来几分钟，所以当下雨的时候他正好在出租车里。看到雨下得实在有点大，周壹便让司机掉头往二中赶去。

    果然，赵海韵和赵海婷两姐妹站在二中大门下，他们打不到车。因为下雨，打车的人特别的多。周壹让司机把车停下来，打开车窗大声地喊着两姐妹的名字。赵海婷看到周壹在汽车里向他们招手后，拉着赵海韵快速地奔跑到汽车旁，在周壹刚刚打开车门时，钻了进去。

    回到一中，赵海韵和赵海婷两姐妹都说数学和英语卷子太难了，不好做，好多题目都没有什么把握。周壹只好安慰他们：你们不会做，其他人也一样。卷子太难，今年的分数线就不会高的。

    两姐妹听了周壹的话后，心里总算好过了许多。可周壹回到宿舍以后，听到的便是一片骂声，都是在骂出卷子的人脑残，出这么难的题目。几个人看到周壹进了宿舍，便拉住周壹开始讨论起卷子上的题目。经过周壹的一一讲解，众人都很懊悔自己没有想到这一点或是那一点，骂声依旧持续着。

    骂完以后，众人看到雨小了不少，便准备吃完晚饭去网吧了。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    