
    勇哥听到周壹一个人把田香玉和她一干手下，都救走了，很是大吃一惊。

    阅《》

    免费他可是非常了解李云霖功夫的，再加上姜丰和一干手下，怎么可能被一个人给救走了。

    但是，救走田香玉的人带着墨镜口罩和帽子，根本看不出真正的容貌。所以，其人是谁，勇哥没有从那位妇女嘴里问出来，也没有从被撂倒的一群手下嘴里知道。

    勇哥把这个情况告诉了昌晓中的时候，昌晓中虽然对能够轻而易举地打到李云霖的周壹很感兴趣，但是毕竟也不是什么大事，这事就这样揭过去了。

    周壹和田香玉以及她的一干手下还是回到了原来的小舞厅里。众人简单收拾了一下，便关上门，休息的休息，去买吃的去买吃的。而周壹却带着田香玉到了她的房间里，和她商谈回泗镇县的事情。

    周壹是这样想的，李如玉已经调到省城公司总部去了，泗镇县现在缺乏一个能控制那些小痞子小混混的人物。虽然现在的经理能力也很不错，但是无法和原来李如玉手下的那些人沟通。

    虽然原来李如玉身边的那些人看在李如玉的面子上，很给新华ktv脸面，从不闹事，但缺乏一个管理者，早晚还会闹出事来的。所以周壹打算让田香玉现在先回到泗镇县。

    田香玉回到泗镇县可以把李如玉身边的人控制在手里，然后借助泗镇县的环境把势力壮大一些，逐步向靖州市和省城靠近。

    “跟我回泗镇县吧？我们再一点一滴地做起。”田香玉看到自己的小舞厅的情况后情绪有点失落。这是她一点点弄回来的，可是现在却被人砸个稀里糊涂，她当然觉得难受。

    “嗯，我听你的。”田香玉也就迟疑了一下，便点头答应了周壹的请求。

    “这样，我跟我表哥说，让你去管理泗镇县新华ktv，正好你可以把玉姐以前留下来的给收为己用。”周壹鼓励性地说道。

    “那……他们怎么办？”田香玉想到自己在上海这边收的这些人，一时有点踟躇。

    田香玉的这些手下虽然在很多人眼里属于不入流的角色，但是在田香玉的恩惠下，这些人倒是对田香玉很是忠诚。虽然他们几乎都比田香玉的年龄要大，但是一个个喊起田香玉为田姐时，都是发自真心的佩服。

    “这个你看哪些人是无牵无挂的，带回泗镇县也未尝不可。”周壹说道。

    “嗯。那我去给他们说说。”田香玉说完站起来向外走去。周壹很清楚地看见她的脸上布满了伤心的痕迹。

    周壹能够理解她为何这样的难受。她一个小女子好不容易从周壹身上学到了一些本领，到了上海这个大都市，经过很长一段时间的打拼，有了现在的一份小基业。可是，现在却又变得一无所有，她怎么能不感到伤心。

    周壹陪着田香玉来到下面的大厅里，看到一群人正围舞台吃着晚饭。看到田香玉和周壹到来，田香玉的得力手下二十三岁的年纪名叫孔明的，便送上来两份装在快餐盒里的饭菜。

    “田姐，吃点晚饭吧？”孔明这名字取得和诸葛亮一样可不是虚的，乍一看上去，这个人很斯文儒雅，一点都不像个小偷，倒像是个大学生。

    田香玉没有推辞，接过两份饭菜也和周壹把饭菜放在舞台上，坐在下面吃了起来。

    周壹虽然还不是太饿，但依然很是迅速地消灭了饭菜，而且还包括田香玉倒过来的半盒米饭。

    吃完晚饭，田香玉看众人都还在，便站起来开口说道：“今天，是我田香玉害的大家受苦了，我对不起大家。”说到这里田香玉停顿了一下，等待手下人的反映。

    果然，田香玉一干手下听到她如此说，纷纷发表自己的看法。周壹听了一会儿，真的有点改变对这些人的看法了。田香玉的十几个手下不但没有怪罪她，而且依然为田香玉着想，让她不要担心，他们依然会跟着田香玉打拼。

    田香玉眼眶有点湿润，继续说道：“我多谢大家对我的信任，可是经过这一件事，我才知道我的能力还太过不足，我决定离开一段时间，所以……”

    “什么？田姐你要走？”孔明率先打断田香玉的话，不可思议地问道。

    “是啊？田姐你为什么要走？”其他人也很惊讶地问道。

    “我们不怪你的，三兴会很厉害我们都知道，所以受这点罪算什么，我们什么白眼，什么羞辱，什么揍没挨过啊，这不算什么，所以田姐，你不必自责，也不需要离开。”孔明大声地说道。

    “虽然我作为第三只手的头儿，大家却都宠着我，护着我，可是我却没有保护好大家。我这次的离开就是为了更好地提高自己的能力，然后再带领大家打拼出一番成就。”田香玉说的有点动情。

    “田姐，你要去哪里，我跟着你！”孔明再次大声地喊道。

    “对！田姐，你去哪里我们就跟着你去，继续在一起打拼。”其他人也齐声说道。

    “这样，如果大家真的对这个组织有感情，或是愿意跟田姐一起打拼，可以跟着田姐到我家乡泗镇县先慢慢发展。但是，如果你在上海有亲人需要照顾的，我觉得还是选择留下的好。”周壹开口说道。

    “我去！”孔明率先表明愿去意跟随。

    “我也去！”

    “我也去！”

    …………

    最后有八个人愿意跟随田香玉回转泗镇县，而另外四个也想跟去，可是他们在上海还有父母其人，所以也就无奈地选择了留下。

    最后，八个决定跟随田香玉的人便回了各自的家收拾东西，准备第二天一早和周壹田香玉两人回转泗镇县。

    周壹则把田香玉带到了新华酒店安顿下来，周壹则打电话给刘思源让他着人订了八张去往靖州市的火车票。同时，让他把泗镇县新华ktv经理重新安排，周壹要把田香玉安排在这个岗位上。

    今天都正月二十九了，明天就是大年三十了。那么，周壹正好赶上回家吃年夜饭。

    上海市的八家新华超市已经营业了，生意出奇的好，两日的营业额抵得上平时一周的营业额。

    周壹知道这里没有什么事了。虽然这次来上海，周壹虽然觉得窝囊，但因为心态的平和，倒也没有觉得有何不妥。最重要的是，周壹摸清了上海的虚实。以后再来到这里，再也不回两眼一抹黑了。

    第二天，早上十点，周壹和田香玉还有她的八个手下踏上了回转泗镇县的列车。

    列车上的田香玉终于摆脱了失落的情绪，想到以后能和周壹继续学习本领，她的心里再次装了满满的幻想。

    “回去以后，安排你做原来玉姐的工作，如何？”周壹都已经安排好了，这时才想起来询问当事人的意见。

    “你表哥能同意吗？”田香玉有点不相信，周壹的表哥为何如此听周壹的话。

    “当然能。放心吧，好好在泗镇县发展几年，势力足够了在向外伸展。记住我以前给你说过的那几条，一定要好好执行，否则你势力在大也会被政府给灭了的。如果你能为普通民众做点事情，政府就会对你视而不见。”

    “嗯，我会的。”田香玉好很是郑重地点头答道。

    列车于下午五点钟一刻左右到达靖州市，周壹急着回家，直接包了两辆出租车一路快速地向泗镇县赶去。到了泗镇县，周壹把几人先安顿在酒店，等田香玉正式上任以后，在把他们一一安排到新华ktv的宿舍里居住。

    周壹赶到家里的时候，已经是晚上七点钟了，一家人都在等着周壹回来吃年夜饭。

    见到周壹终于赶了回来，母亲周晓华免不得一顿唠叨。妹妹的中考失利，让父母前一段时间过得很不痛快。所幸妹妹现在在复读了，成绩很好，这才让父母好过了不少。

    周壹也知道自己陪伴父母的时间有点少，对于母亲的唠叨他也不说什么，只是笑着赔罪。

    奶奶和爹爹因为没有像以前那样在田地里劳作，显得年轻了不少。而小姑袁梅好像正月里就会和魏宇明结婚了，还有四爷好像私奔到通台那边了，孩子都有了，好像还没准备回来。因为周壹通过新华汽车运输公司在通台那边给他买了一辆货车拉货呢，小日子过得也是很滋润的。现在让他们回到农村来，估计他们可是不会有这样的打算。

    年夜饭由数落周壹开始，中间鼓励妹妹好好学习，到最后在一家人幻想着周壹考上什么大学中结束了。年夜饭后，一家人在一起磕着瓜子，吃着年前做出来的食物，很是开心地看着春节联欢晚会。

    一家人除了年龄稍微大一点的奶奶和爹爹没有看到十二点以外，其他都一直看到了十二点半的春节联欢晚会结束。

    等到结束的音乐响起的时候，父母拉住了周壹。父亲从口袋了掏出了一张卡递给周壹说道：“小岸，这里是三十万，先把我们家借的第一笔钱给你干妈家还上。后来买的五辆大巴车的钱我们已经凑了一半了，等凑齐了就还上去。新年第一天，把帐了上一笔，做起事情来也就轻松了许多。”

    周壹也没有说什么，接过银行卡就装进了兜里，只是点了点头。这钱当然不会真的还给徐丽家，这些都是周壹的钱，还给他自己就可以了。

    周壹知道五六年家里也是赚了不少的钱，但父母一直都省着用，除了在给自己和妹妹身上花钱从来不心疼外，他们自己从来都是过着计划经济。

    但是，即使是这样，他们家的生活和周壹的前世已经是天差地别了。父母不再辛苦劳作，不在为金钱而烦恼。父亲的身体没有什么伤病，母亲越发显得年轻。看到这一切的时候，虽然周壹也为让父母背上了很多不是债务的债务而难受，但是高兴的心情还是占据着大部分的时间。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    