
    周壹坐在电脑前想了好久，也没有想出什么好方法。

    89难道要派人过去给她拐过来吗？可拐过来又怎么安排啊？要想把这个前世他无比迷恋的樱景莉亚收入囊中，得趁她还没出道之前啊，可不能等到人家都拍了n多片子才弄过来，那不是绿帽子戴的绿油油的嘛。

    现在新华集团有娱乐公司，是不是可以以吸引她走上演艺生涯的条件把她弄过来呢？周壹记得这个小女人好像有不是演戏就是唱歌的梦想吧。

    在等几年再说吧，现在还有点早。周壹回过神，看到巩磊和刘安威还在观看教育片，自己不想看，只能无聊地点着新华门户网里的一些内容。

    “咦，这有qq，申请个帐号试试。”周壹这才发现桌面上有qq的图标。可是点了申请之后才知道原来这个时候qq号码是要钱的。周壹也才想起来他前世的qq号就是给了一个高中同学三块钱，用电话申请来的。

    没有qq，网站也不好玩，周壹只好点开传奇私服登录器，砍起了传奇。终于把三个小时熬完了，周壹是无聊地走出来，而那三个人则是恋恋不舍。几个家伙看了一上午的教育片，好像还没看够似的。

    回到宿舍，周壹去厕所打电话给刘思源，把今天想到的对于网站的改进意见说给他听。刘思源一一记下，准备转交给网络公司的负责人。

    下一周，学校里将举行高一和高二的期中考试，交叉进行，上午高一，下午高二，持续四天。所以，下周的四天将是他们非常轻松的一周。

    那么宿舍有什么活动，当然就是下午打八十分，傍晚打篮球了。宿舍里除了韦峰和许辉不打篮球，其他六个人都很喜欢打篮球。但是，这两人怎么能抗得过六个人的生拉硬扯，所以还是被赶鸭子上架一般在篮球场上别扭的奔跑着。

    周壹这一学期到现在篮球打得少多了，即使上体育课，也跟着体育老师学着乱七八糟的东西。

    期中考试的结果让很多人再次重新认识了周壹，很多男生眼里周壹是个不能惹的人物，没想成绩还这么好。在女生眼里，周壹不但长得好看，成绩还如此之棒，一时间有很多女生在心里把周壹的名字刻印了上去。

    作为一直以为自己是班里成绩最好的田颖同学，这下可是被气坏了。这个死周壹竟然分数这么高，让自己屈居第二。所以，在田颖的心里，把周壹给恨死了。

    刘宇对于周壹的成绩很是欣慰，看来周壹并没有骄傲自满。他欣慰之余，对周壹的关注越加的明显起来，让班里很多人非常嫉妒。

    可是期中考试的氛围刚过，周壹便听见了一个让他非常难受的消息。林茜茜调走了！

    “什么，姐调走了？”周壹终于在一个月后晚上重新踏入了桃园小区的房子。可是，刚进房门，祝菲雅便说出了一个震得周壹耳鸣目眩的消息。林茜茜调走了，刚走两天，调往省城东庐市公安局了。

    周壹听到这个消息，心里一阵烦闷。林茜茜调往省城，一定不是什么平常的调动，如果不是徐丽的强行上调，那就是林茜茜自己要走了。

    但是，林茜茜走的时候，竟然连一个电话都没打给他，周壹猜到她应该是自己要调走的。对于林茜茜的离开，周壹知道她是怎么想的，但却有点接受不了这个事实。

    周壹呆坐在客厅的沙发上，一直等到陪着他静静沉默的祝菲雅的提醒，他才知道都十二点了。

    周壹站起来，给祝菲雅说出去静静，便离开了桃园小区。打了几个电话过去，发现林茜茜的手机无法接通。周壹决定去省城，和一个出租车谈好了五百块钱去省城后，他连夜赶往了东庐。

    林茜茜现在的离开，无非就是想躲着自己或者说想让她自己放掉这一段感情。对于林茜茜内心的担忧，周壹还不清楚，可他也隐隐约约地知道林茜茜在为自己考虑。

    可周壹也知道这个事情不是躲避就能够解决的，周壹要给予林茜茜他能够解决这个事情的信心。

    出租车飞快地行驶在夜晚的公路上，看着窗外漆黑的夜空，周壹不禁对自己重生以来的感情作了一番彻底的回顾。

    重生后的他本来想抓住的是自己前世暗恋的女孩子，可是呢。这个女孩子却神秘的从这个世界上消失了，而他经历了一段时间的沉寂后，竟然和赵海韵发生了感情。

    虽然脱离友情以外，他并不是很爱赵海韵，或者说对于和赵海韵的感情他没有对林冰冰和林茜茜来的深厚，但赵海韵带给他的那种轻松愉快的感觉还是让周壹倍加珍惜的。

    第二个女孩子赵海婷，周壹在心里一直很想把这个妩媚的女孩子收入房中，所以对于赵海婷他一直保持着一种淡淡的暧昧。但上次在省城听到了林茜茜要相亲的事情后，周壹开始知道女孩子多也是一个难题，所以他开始对赵海婷有了疏远。

    不是她对赵海婷没有了心思，而是怕女人再多，自己实在无法解决，而伤害了这群可爱的本来应该幸福的女人

    第三个是祝菲雅，祝菲雅这个清秀可人的女孩子，因为一次偶然的事件和周壹相识，又因为了解了祝菲雅的身世而对她开始了怜惜，后来让祝菲雅去培训，周壹便开始了想要培养祝菲雅成为自己助手的心思。

    于是，有了祝菲雅去省城培训，有了祝菲雅成为了泗镇县超市的经理，更加有了祝菲雅被劫掠的这一事件。两人的关系也迅速的升温。对于祝菲雅来说，自己在周壹面前没有^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    