
    上司意图迷奸女下属的丑闻案件在深夜发生，却在一早上班后迅速传遍整个警局，成为很长一段时间九龙警署以及香港警察争相谈论的一个话题。

    免费而在九龙警署内，很多认识岑卓文的年轻女警有的庆幸，有的失望。岑卓文在一夜之间成为了所有警察嘴里金玉其外败絮其中的典型代表。

    案件调查的很快，因为所有的调查的结果都明确地显示了岑卓文意图迷奸桂灵的事实。所以，在署长亲自介入下，岑卓文很快就被正式起诉了。而桂灵也因此得到了长达一个月的假期，署长还亲自对桂灵进行了慰问，在桂灵表达了不想呆在法医部后，署长以提拔桂灵为条件挽留下了桂灵。

    当这个案件清楚明白地定性以后，桂灵给周壹正在自己办公桌前替周壹小心地清理着伤口。桂灵先是用药水把周壹左手上血迹都擦掉，然后轻柔地擦洗着伤口，等待伤口露出红色的肉时，她才轻轻地替周壹上了药。

    替周壹包扎完伤口，两人便携手走出了警局。警局里的人看到桂灵，都露出了不同寻常的笑容，有的女警脸上是非常的不服气，而有的女警脸上则充满了同情，有的走上来安慰着桂灵，而有的则面带讽刺的笑容。

    警局内的很多女警对于岑卓文追求桂灵的事情都很清楚，现在看到桂灵和周壹亲密地走在一起，这才明白了为何桂灵会不答应岑卓文的追求。因为走在桂灵身边的周壹，虽然脸面没有岑卓文长得那么的帅气，但也非常不错，而且气质非常的阳光，给人温暖和舒服的感觉。有这样的男朋友，桂灵怎么可能看得上岑卓文那个只有其表，没有其实的人呢。

    一夜的折腾，周壹是真的有点疲惫了，虽然还没有到非常困顿的地步，但脑海中想要休息的想法却很是强烈。两人商量一下，还是回了桂灵的家中休息休息。

    中午，周壹起床做饭，这次的他吸取了上次的经验，饭菜终于不再是北方的特色了。把桂灵喊起来，吃过午饭后，周壹正想陪桂灵好好说说话，可孙晓玲的电话却又到了。

    孙晓玲让周壹马上赶回国安处，因为林泰民亲自来了，要见他。周壹无奈地跟桂灵说了一下情况，桂灵很是温柔地点头送走了周壹。

    周壹回到国安处的时候，见到了林泰民。对于林泰民的到来，周壹不知道所为何事，毕竟他的任务已经完成了，难道还有后续的任务吗？所以，一见到林泰民，周壹便开玩笑地说道：“我说三伯，你可是变成资本家了啊，我这刚刚完成任务，又来压榨我的剩下劳动力吗？”

    林泰民对于周壹的玩笑话听而不闻，只是关心了一下周壹受伤的情况。“这次算不算失手？”林泰民对于周壹的受伤，也很惊讶。

    “呵呵，算失手了吧，我大意了。”周壹不在乎地说道。

    “不影响以后的动作吧？”

    “不会，小伤而已。”周壹看了看自己左手上包扎的白纱布，笑着说道。

    “那就好。其实今天找你来一是关心一下你的伤势，二是和你谈谈。我是受人所托的。”林泰民说道。

    “受人所托？什么人能托得动我们的林大局长啊？”周壹再次开玩笑地说道。

    “你堂爹老袁！”

    “老袁？他托你所为何事？”周壹很是好奇。他好长时间都没有见过袁仁斌了，听说他一直在北方对付着北极熊的一些异动。

    “你还记得上次你保护的丽娜吗？”林泰民问道。

    “丽娜姑姑？她怎么了？不是又有人想要来抓捕她吧？她不是正在你们国安的严密保护下吗？况且，她身上的情报应该都提供给你们了，美国方面再抓到她已经失去了意义啊？”周壹很是不解。

    “不是这个问题，而是另一个人的问题。”

    “晕死！我说三伯，你可能一次性把话说完，这样一句一句的吐，你不觉得难受的慌？”周壹对于林泰民的这种说话方式一直很不感冒。

    林泰民无奈地笑了笑，瞪了周壹一眼，很是不满周壹不尊老言行。但是，他还是听从了周壹的建议，缓缓地说了起来：“你上次保护的丽娜现在很安全，美国方面在查到我们已经接触到了丽娜后，就已经放弃了继续对丽娜的追捕，她现在的生活的很稳定。可是丽娜在美国方面还有一个亲人在美国情报机关控制下。老袁不想因为私事动用国安的力量，所以就求到你这个孙子的身上，希望你能帮他一把，把她带回来。”

    “你这个任务是不是太难了。要是让我杀人，我保证给你完成的好好的，可是要把一个人从万里迢迢的大洋彼岸给带回来，这有点在难为我啊？”周壹对于这个任务有点不知道该怎么办，毕竟带着一个人就不太好行动了，而且他还不知道对方是什么样的人。

    “第一次看你如此的不自信啊！”林泰民看着周壹的笑容带着一点点的讽刺，“不过，你放心。虽然老袁不想麻烦国家的力量，但是对于一个为国家做出过很大贡献的人，我们国家也不会吝啬，所以你的行动会有人全程接引你。其实，把目标带回来不难，难得是如何把目标从美国的情报人员的手里救出来。”

    “老袁怎么在美国还有牵扯啊，这回又是一个什么样的人？”周壹好奇地问道。

    “这回倒不是老袁的人，而是丽娜在美国的女儿。丽娜为我们国家出色完成了很多任务，所以救回她的亲人是我们应该做的。”林泰民介绍道。

    “女儿？丽娜姑姑有女儿，没听她说啊？”周壹惊讶道。

    “你丽娜姑姑二十二岁的时候和一名美国普通的厨师结了婚，并且有了一个女儿。但是他们的婚姻并不幸福，所以在女儿两岁的时候他们离了婚。丽娜姑姑因为当时没有稳定的工作所以没有争到女儿的抚养权。以前她还在美国的时候，还能经常去看看女儿，可是自从她身份暴露，回到了国内后，便再也没有见过自己的女儿。

    而且据我们美国方面人员的消息，丽娜的前夫因为赌博而被判了刑。原来美国方面还只是暗中监视，可是自从丽娜的前夫进了监狱后，美国方面直接出动人员把丽娜的女儿带走了。我们的人员废了很大的劲，才查出来丽娜女儿关押的确切地方，这个地方就是美国情报机关在纽约的分部。他们的力量太过强大，我们的人员曾营救过两次，都失败了。所以这次让你过去，目的就是救出她。

    如果你觉得从美国带人回来不方便，救出他以后交给我们的人员，我们自有特殊的渠道把人给带回来。怎么样？这个忙要不要帮？放心，这次由你自主选择是接还是不接。”

    “他们关押一个小女孩做什么？脑袋秀逗了啊，难道还想用这一个小女孩威胁中国方面交出丽娜姑姑吗？”周壹再次问道。

    “这个不可能的。我们的猜测是美国方面关押她的最大目的是训练她成为美国方面的情报人员，毕竟她的身份有点特殊，如果以后真的潜入我们国内，我们也不能拿她怎么样，这是一个有利之处。”林泰民说道。

    “什么时候动身？”

    “你接了？”

    “我可以不接吗？虽然她和我没有一点血缘关系，可加上堂爹的关系，怎么说她也算我的小妹了。况且，老袁的面子还是要给的，要不哪天他退休回老家了，天天在我爹爹面前说我坏话，我不死定了。”周壹又开起了玩笑。

    “这个时间不急，我们美国方面的人员现在还没有准备好，等时机成熟了，我们会通知你的。我之所以今天过来，帮老袁是一件事，另外一件事就是亲自梳理一下香港这边的事情。”林泰民看到周壹答应了，很是开心。对于自己的老搭档袁仁斌，他觉得亏欠太多，能够让他的亲人都能和他生活在一起是林泰民现在最想帮助他做的事情。

    “那好，别忘了通知我就行，我走了！”事情谈完了，周壹选择告辞。

    “嗯，好好在香港玩玩。听说你拐了个香港的小女警，我可告诉你，要是冰冰知道了，你可得抱紧你家的醋坛子。”林泰民显然知道周壹和林冰冰的关系，对于周壹在香港的所作所为，他也知道的很详细。

    “呵呵，我家醋坛子都收起来了。”周壹回头说了一句，便开门离开了。

    林泰民看着周壹的离去，脑海里不由得浮现了周壹所接触的女人的资料，虽然林泰民除了能肯定周壹和林冰冰两人在谈恋爱以外，而并没有掌握周壹和其他女人的具体的关系。可是林泰民却知道这几个女人和周壹的关系都很不简单，特别是林茜茜。林泰民都能想像得到为何林茜茜一次又一次拒绝家里安排的相亲，而且即使相亲了也都失败，这些估计都是因为周壹。

    还有现在在泗镇县叱咤风云的田香玉、新华超市东庐市的负责人祝菲雅、泗镇县第一中学的赵海韵赵海婷姐妹、新华娱乐公司的那个日本女人，还有现在香港的这个女法医，这个周壹似乎也太花心了点。林泰民苦笑地摇了摇头，对于周壹以后的生活，林泰民无法想象。这么多女人，周壹会娶哪个？其他人又怎么办？

    林泰民头疼了一会儿，忽然笑了起来。他笑自己杞人忧天，人家主角周壹都不烦恼，他一个外人跟着瞎操什么心。反正都是年轻人的事情，自有他们处理事情的办法，自己这不是闲吃萝卜淡操心嘛。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    