
从长城上下来，周壹和林冰冰两人看到天气已经不是太过炎热，便有了去颐和园的准备。

    因为天气的炎热，所以颐和园里的人今天显得特别的多，门口的百货店里挤满了买饮料和纯净水的顾客。

    进入颐和园后，周壹直感概这根本就是让人乘凉的地方嘛。虽然书上描写的多么多么的美丽，可周壹却看得是索然无味。而林冰冰似乎也真的怕长城给爬累了，坐到湖边的树下荫凉处后，再也不肯挪动一步了。

    天黑以后，两人这才依依不舍地从石凳上起来，慢慢向颐和园外面走去。坐车回到西山后，两人随便吃了点东西，便上床休息了。林冰冰是真的累了，周壹是无聊。

    随后的几天，两人依然在京城大大小小的景点里穿梭。可在周壹和林冰冰第三天去承德避暑山庄的时候，在京城的某个厂房里，一群人正在紧张地忙碌着。

    在厂房外头停放着十几辆印有新华超市专供字样的货车。而现在，这一群人正在把货车上的各种食品往厂房里搬运。搬运完后，又从厂房里搬运出相似的食品装上货车。装完车后，这些货车便开始向北京城里的新华超市开去。

    京城王府井大街，新华超市内。熙熙攘攘的人群正在超市内选购自己想要的物品。在食品区，两个大妈正在对着面前的水果谈着些什么。

    “张大姐，你看今天这些苹果怎么看起来那么不新鲜啊？”

    “是啊！我也这么觉得的，不但这苹果不新鲜，你看这些梨、香蕉怎么都这样啊？”

    “嗯，苹果皱皮，香蕉都变黑了，梨都泡了，这新华超市怎么能卖这些东西啊？”

    “还是别买了，到外边去买水果吧。”

    …………

    “他爸，你看今天这饼干的包装上字迹怎么这么乱啊，以前不是这样的啊？”

    “是啊，真有点怪呢！我找个售货员来问问。”

    …………

    “妈妈，这饮料好难喝啊！”超市门口一名小男孩一口吐出嘴里的饮料，苦着脸对一名妇女说道。

    “你这孩子，饮料怎么能难喝，我喝一口看看。”

    “唉呀，呸，真这么难喝啊！”中年妇女喝了一口，也吐了出来。然后很是愤怒地说道：“新华超市竟然卖假货，我回去找他们去。”说完，带着自己的儿子转头又回了新华超市。

    到当天下午六点左右，京城的三家新华超市服务台前围满了前来投诉的客人，一个个手里拿着买到的假货不停地对着服务台上的服务人员叫嚣着。

    晚上八点，当警察介入这件事情，从王府井的大街上的新华超市里搬运出大量的假货时，新华超市出售假货的消息不胫而走，迅速传遍了北京的大街小巷。于是，一时间人流熙攘的新华超市竟然门可罗雀。

    第二天，大批警察开始进入另外两家新华超市，再次查出大量的假冒伪劣的食品。当事情当晚京城京电视台被曝光后，京城内的新华超市再无一人光临。而随后新华超市等到的是一纸通知：暂停营业。所幸这次家伙事情没有造成人员的伤亡，到新华超市被通知暂停营业时，还没有消息说有人吃了新华超市所销售的假货而致病的，这算是万幸了。但新华超市还是在这短短的两天之内，变得臭名昭著。

    刘思源第一时间便知道了这个消息，在王府井大街超市传出假货的第二天一早，刘思源便乘坐一早的班机抵达了京城。在来京城的路上，刘思源也被这个消息通知给了周壹，把周壹从承德拽了回来。

    刘思源刚赶到北京，便召开了新闻发布会。在发布会上，刘思源首先代表新华超市和新华集团公司向京城广大的消费者道了歉。接着，刘思源陈述新华超市所一直出手的产品从来都没有假货，这次京城超市假货事件一定是有人从中作梗，公司一定会和公安局通力合作，查出幕后的元凶。刘思源说到做到，这边新闻发布会刚完，那边便派人对供货商和货物配货中心的人员进行调查。

    刘思源在新闻发布会上的强硬态度让京城人对新华超市的态度稍微好了点。很多开始考虑这么的超市不可能自毁形象地真的去销售假货。即使销售假货，也不应该卖那些利润比较少的食品啊。于是，很多脑子转得快的人便不再对新华超市深恶痛绝了。

    周壹是当天中午回到京城的。刚以回来，周壹便打电话给刘思源，知道刘思源在新华超市里时，周壹便赶了过去。对于这次事情，周壹心里并没有太大的担心。这件事很明显是有人在背后捣鬼的，公司不可能自毁前程地去销售假货。因为超市在经营之始便特别强调，即使是缺货，即使是不赚钱，也决不允许有假冒伪劣的商品出现。周壹有信心查清背后捣鬼的人，也有信心重新恢复新华超市的信誉。

    感到王府井新华超市内，进入办公区域的经理办公室时，便发现刘思源和北京一干超市管理人员都在办公室内商量着事情。

    “小岸你来啦？”看见周壹推门走了进来，刘思源急忙站起来迎接道。

    “嗯，表哥，事情怎么样了？”周壹走进来也不客气，直接做到了刘思源身边，开口问道。

    “还在调查。从今天反馈的信息干，问题应该出在物资配货那个环节。但是，不知道什么原因，京城这边负责配货工作人员一夜之间竟然全部跑光了，一个人都找不着。我已经把这个事情给公安局的人说了，相信很快就会有消息的。”刘思源简单地介绍了一下情况。

    “你们要从这里入手，尽快把这些负责运输的工作人员的下落查出来。但是，光查这些人是查不出幕后主谋的，相信出面来做这事的人一定只是个替死鬼而已。但是呢，这些逃跑的工作人员还要尽量地陪着公安局的同志，把他们给查出来，因为我们只需要查到是哪个人收买的这些工作人员就可以暂时地把超市出售假货这件事给揭过去。”周壹把自己想法给刘思源说了一下。

    可是周壹的话却让下面坐着的三个超市的工作人员异常的诧异。这个小孩子是谁啊？说话的口气就好像这公司是他的似的，就好象他是这个公司的管理层似的。可是，虽然他们心里很疑惑或是很不以为然，但他们的老总都在认真倾听，他们也不能乱来。

    “嗯，京城这边负责运输的工作人员的资料我已经让人全部送去公安局了，相信京城的警察工作能力应该可以信赖的。”

    “这样，公安局那边他们查，我们这边也要派出人员进行调查，同时大量地走访各个持有超市贵宾卡的客户，尽量向他们把事情给说清楚。哪个工作人员能够让客户重新信任我们的超市，给予一万块钱的奖励。另外，还要派出工作人员出门宣传我们超市的营业政策，尽量让所有北京人都知道我们超市的宗旨是什么。这件事一定要慎重对待，不要让恶名继续侵蚀公司。”

    周壹把自己心中解决问题的一些方法给说了出来，让刘思源心中对于解决这次事件的信心也就越来越足了。他点头答应，同时让秘书通知所有工作人员立刻到岗。

    “事情暂时就这样了，至于幕后的主谋就由我来查。好啦，立刻开始吧，每耽搁一天，公司的损失就越大。”

    “好，我这就派人来做。”刘思源听完周壹的话，站起身来准备分派人员，可他马上又低下身子在周壹耳边轻声地说道：“小岸，要不要找林老爷子帮忙？”

    “不用麻烦他老人家了，我自己就行。对了，你马上把北京一些太子党的资料给搜集起来，我有用。”

    “这个好办，公司来京城开超市的时候，我就已经全部搜集好了，很多人那里都去拜访过的。”刘思源说完，便让负责北京这边三个超市的总经理把资料呈给了周壹。

    周壹拿着资料又和刘思源简单地交代了几句，看见公司的人员都在开始忙碌，他便安静地坐在那里看着资料。

    资料的内容不是很多，只是列举了北京一些比较有实力的太子党成员，包括他们的家世、个人喜好、职务和交际圈。

    周壹本来以为列于第一位的应该是国家前几位的领导人的亲戚啊，可是现实却真的不是。列于第一位竟然是一个姓凌的家伙。但是这个姓凌的家世很不简单，祖爷爷是开国初期的三号，爷爷是曾经的一号，而他现在的父亲是常委里排名第五。他的叔叔伯伯辈个个不是执掌地方大权，就是现在军中的实权人物。看到姓凌的资料，周壹这才想起来，下一届的一号似乎就是这个五号，这也是姓凌的能排在第一位的原因。不过这姓凌的年纪不小了，似乎已经不再年少轻狂了。

    而现在一号和二号家的亲戚则排名非常的靠后，而且评价也非常的正面。而排在第二位的一个叫陆金强的交际资料则引起了周壹的注意，因为那里明确地写明了这个陆金强的人和周壹得罪过的张大少爷关系很不一般。

    陆金强之所以能够排在第二位，是因为他的爷爷正式现在的三号，陆家在军中和政界的关系网也很是强大。陆金强这小子才是一个典型的花花公子，每天都和一群狐朋狗友进出娱乐场所，泡女人，打架斗殴，地下赛车、赌博等等，除了杀人放火，其他所有的事情似乎都没有他没干过的。而和他一起泡妞、打架斗殴、赌博铁哥们便是张宏柏张大少爷了。

    找到了目标，周壹也不再细看了，他把资料交回给刘思源，径自离开了。

    周壹首先回到了西山，找到了林老爷子，把自己对于这件事情的想法给他说了。

    林老爷子显然也是知道北京这两天关于新华超市的报道，所以听了周壹的想法后，林老爷子很是强势地让周壹找回场子，他在后面给周壹撑腰。陆家现在虽然很强，但还不是林家害怕的对象，两家最多平起平坐而已。其实，严格说来，还是林家的势力要大上一些，毕竟林家的很多联姻家族的势力加在一起也是非常强势的。可陆家就不一样了，陆家因为是新兴势力，所以联姻的家族还不像林家那样有势力。

    周壹到这里和林老爷子说这事，其实也不是来找他帮忙或是打气的，只是要让林老爷子清楚这件事。毕竟周壹马上要招惹的人未必不能扯到他们这些老一辈人的身上。

    从西山出来，周壹便去了陆金强和张大少爷常去的一间酒吧，酒吧名为圣院坊。出入这里的年轻男女，很多都是北京市里有头有脸的公子哥。

    周壹知道陆金强和张宏柏几乎每天都要来这里一趟，周壹先等着他们。如果他们不来，周壹晚上便要去亲自拜访他们了。

    周壹一个人坐在酒吧里的一个能够观察到门口的一个角落，一边喝着饮料，一边等待目标人物的出现。

    晚上八点整，周壹便发现了张宏柏的身影出现了门口，而他侧前面是一名跟他年龄差不多的帅气男子，周壹估计他应该就是陆金强了。而在他们两身后，还有两男四女跟在后面。

    张宏柏是一脸的得意，似乎有一种大仇得报的兴奋劲儿。而陆金强脸上则洋溢着一种高高在上的笑容，似乎很热情，但周壹却能够看出那笑容里的冷漠。

    服务员上来把陆金强一行人引到大厅中间的一个位置上坐了下来。而周壹则换了个他们后面的桌子，竖起耳朵仔细地倾听着他们的谈话。

    “陆少，张少，还是老样子吗？”见到陆金强和张宏柏等人进来了，酒吧经理亲自上来招呼道。

    “嗯，我们还是老样子。这几位美女你得亲自问问了。”陆金强斜依在沙发上，点燃一颗烟，悠闲地说道。

    服务员给他们上了酒水和果盘之后，周壹很是郁闷地听着他们谈论了好久的无聊的话题：什么样的女人最给劲？什么赛车方式就刺激？什么车最好？等等。

    直到周壹听得实在不耐烦了，张宏柏的一句话立刻勾起了周壹的全部注意力。

    PS：强推最后一天，八千字奉上，谢谢大家的支持。