
    周壹跟着司艳和陈然到了他们的新家，她的丈夫也在家里，正在厨房忙碌着。

    阅《》

    阅《》看到司艳带着周壹进来，一介绍听说是陈然的同学，很是匆忙地在围裙上搓了搓手，和周壹亲切地握手欢迎。

    司艳让周壹和陈然在客厅里坐着，自己到厨房帮着自己的丈夫忙碌起来。

    “上次的期末考试考的怎么样？”周壹现在只能用学习来开始话题。

    “还不是超不过你嘛！”陈然很是羡慕周壹的成绩，悠悠地说道。

    “继续努力，总有超过我的一天。”

    “对了，那天你是如何救我的呢？我从那么高的地方落下来，按照自由物体下落的原理，冲击力很大的，你是如何办到的？”陈然突然很好奇地问道。

    “这个事情不好叙述啊，你就看看武侠中类似的高处救人情节就知道了。”周壹回道。

    “真是的，说说怎么了？”陈然很不满周壹的推辞，说道。

    “不是不能说，而是真的无法说，难道要我像说书那样一个动作一个动作给你说起嘛？”周壹笑着说道。

    “好了，不说就算了。那你能回答我这个问题吧：就是我看你平时学习一点都不刻苦，为何成绩这么好呢？”陈然转移话题。

    “脑子！”周壹指指自己的脑袋，开玩笑地说道。

    “你这是讽刺我脑子不好使啊？”陈然也笑了。“不过，我真想知道你是怎么学习的？有什么学好的习方法？”

    “其实我也没有什么好的学习方法，就是只要学习时就全身心的投入。”周壹这话说的倒是真的，虽然他前世这些只是都是学过的，但是每次学习时，他依然是很认真。

    “你说的对。其实有的时候，虽然我在学习，可心思却不在书本上。你能做到全身心的投入，怨不得平时不用花太多的时间成绩依然这么好。”陈然感概地说道。

    “不是有这么一句话嘛：世界上怕就怕认真二字。”周壹笑着说道。

    “好啦，你们别说了，吃饭了吃饭了。”两人继续着学习的话题时，司艳从厨房里走出来，对着两人说道。

    “嗯，来啦。”两人站了起来，齐声回答。

    陈然对周壹灿烂一笑，便率先带路向饭桌走去。吃饭的时候，司艳和老吴对周壹进行了全面的询问，简直就快挖出了周壹的祖宗十八代。

    对于周壹这个救命恩人，司艳很是感激，而老吴属于爱屋及乌，对周壹也是感激异常。

    在陈然家吃了一顿轻松愉快的晚饭后，周壹又陪着他们聊了两个小时，这才在司艳的挽留下回到了自己家的房间里。

    打开房门，看着空荡荡的房间，周壹不禁想起了林茜茜和祝菲雅住在这里时的情景。房间里并没有灰尘，可想而知母亲周晓华还是经常过来看看的。

    推开了林茜茜的房门，看着空荡荡的房间里只有一张空着的床和一张空桌子，对林茜茜的思念如潮水般的涌来，有点让他都克制不住想要去京城找她。

    “不知道姐现在怎么样了？”周壹依靠在门边，望着空屋子发呆，脑海里全是林茜茜的一颦一笑。

    周壹关上房门，又看了看祝菲雅原来住的房间，这才回转自己的卧室，躺在床上望着天花板发呆。

    林茜茜的离去，周壹不知道她在京城会用怎样的行为来无声地抗议她爷爷替她找男朋友的行为。虽然周壹相信她能够坚持，可现在的周壹却依然无法找到解决林茜茜这个问题的好方法。

    周壹也很苦恼，苦恼到心里发闷都想出去杀人发泄。周壹也知道这个事情急不得，即使说他能解决林茜茜的问题，还有林冰冰、赵海韵两个人又该怎么办？

    周壹对于自己的感情依然捋不出什么头绪，林冰冰和赵海韵都是自己亲口答应下来的女朋友，林茜茜无须说，而且他们还有了那一层关系。祝菲雅虽然和周壹保持着暧昧关系，但周壹一时拿不准祝菲雅心里的想法。

    田香玉和自己也发生了关系，但周壹一直没有把田香玉当作自己的女人看待。话说，这小妮子走了很久了，不知道现在混得怎么样了？

    周壹躺在床上一会想想林茜茜，一会想想林冰冰，一会想想赵海韵，一会想想祝菲雅，一会想想田香玉、桂灵等女人，怎么都无法入睡。

    但是第二天一早，周壹还是早早地起了床。随便在小区门口的早餐摊上吃了点早饭，周壹便去了新华网吧。他相信今天他坐在这里一定能等到宿舍几个早来的家伙的。

    果然，上午十一点多，周壹便看见许辉、巩磊和刘安威三个人进了网吧。

    三人看到周壹也在，显然很是吃惊，他们倒是第一次见到周壹这么主动地来网吧上网。

    晚上回到宿舍，周壹打了电话给刘思源询问和韩方谈判的结果。结果是谈成了，但付出也很多。周壹让刘思源放宽心，付出的要百倍的给我挣回来。等汉城的超市稳定下来以后，大规模在韩方扩张，把新华超市开到他们每一个大中小城镇。周壹就不信，这么大覆盖率还赚不到棒子的钱。

    正月十五开学后，众位学生先是从班主任刘宇那里了解了自己上学期期末考试的情况。结果，前三名依然是周壹、陈然、赵海韵。

    陈然自从前天知道了周壹就是自己的曾经救命恩人后，在班里对周壹也渐渐地放开了许多。以前也就是简单地说上一两句话，而现在陈然已经可以转过身子和周壹交流很久了。

    赵海韵对于陈然和周壹关系的突飞猛进很是警惕，每当周壹和陈然谈话时，她也总是放下书本，插进来打乱话题。

    但周壹和陈然经过一个月的交流，关系还是越来越好了。而陈然也终于清晰地认识到了周壹和赵海韵的关系。

    但是陈然却无法阻止周壹渐渐地走进了她的心房里，周壹成了她思着想着的对象。

    虽然她知道周壹和赵海韵是男女朋友的关系，但是她依然很倔强地告诉自己幸福要靠自己努力的争取，男女朋友怎么了，只要一天不结婚，自己就有权利去争取。

    于是，陈然便开始见缝插针地往周壹和赵海韵两人之间插上自己的足迹。她也不怕做电灯 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    