
周壹来到祝菲雅办公室的门前，发现她的办公室的门竟然是大开着。祝菲雅正坐在办公室里办公桌的后面专注地看着些什么。

    祝菲雅这阵显得清瘦了许多，但精神头尚好，虽然笑容变得少了，但却让周壹感觉成熟了许多。

    “祝姐姐！”周壹走进去顺手带上了门。

    “哎，小岸！”关门声也打断了祝菲雅的看文件动作，抬头看看是周壹走进来了，急忙站起来笑着迎接。

    “小老板，找我有事吩咐？”周壹还没开口，祝菲雅却再次笑着开口问道。

    “别，祝姐姐，可别这么叫我，别扭！”周壹笑着坐在了祝菲雅的对面。“找你也没有什么大事，是一点私事，现在可方便？”

    “说吧！”祝菲雅也坐了下来，笑盈盈地看着周壹。

    “私事也很小，就是想让你搬家。”

    “搬家？搬哪里去？”祝菲雅奇怪地问道。

    “我爸妈在桃花源小区哪边给我买了一套房子，本来留我上高中用的。可我要住在宿舍，所以那个房子就空下来了。所以，我想让你搬进去住，每个月也能省点房租不是？”

    “这好吗？”祝菲雅犹豫地问道。

    “有啥不好的？犹豫啥呢？”

    “不是，我……”祝菲雅当然想去住啊，可是去住的话就要面对周壹，这让她有点犹豫。不知道为什么，她现在有点害怕。再次见到周壹的面容，她总是觉得浑身的不自然。

    倒不是说她见到周壹会很难受，而是非常矛盾。特别是上次那件事过后，再见到周壹，她总感觉自己的身体都会有一种异样的感觉。

    “没啥说的，中午下班就搬东西！”周壹以不容置疑的口吻说道。

    “那行！”祝菲雅低声答应了。

    “真乖！”周壹笑着说道。

    “去！”祝菲雅恼怒地瞪了周壹一眼。被一个比自己小上好几岁的人说真乖，让她真是有点羞恼。

    “这样，中午下班休息的时候，你先收拾好东西等我。我还得去给你找个同伴。”

    “同伴？”

    “嗯。我先过去了，记住中午收拾东西啊！”周壹说完，阻止了祝菲雅的相送，出了她的办公室。

    祝菲雅这几天都在想着周壹的种种。他为何能小小年纪就已经是新华集团的老板了呢？继承的？不可能，他一家都是在农村，谁给他这么大公司继承啊。况且这个新华集团也就这几年逐渐发展起来的。

    祝菲雅想不明白，他现在只知道周壹的身份很不简单全国。拥有全国最大的零售业集团，有排在国内前列的出租运输集团，国内规模最大的娱乐场所，全国数量最多的连锁酒店。另外还有一个建筑公司，一个投资公司，一个餐饮公司，娱乐公司还拍电影电视剧……

    周壹怎么会拥有这么庞大的商业帝国呢？即使他刚生下来就开始奋斗，也不可能达到这样的高度啊？

    这些都不是祝菲雅考虑的重点。她疑惑的是周壹小小年纪可没有一点孩子的习性，为人处事都和大人差不多，而且比很多成年人都要强上很多。

    他身上还有一股非常特别的气质，特别吸引女孩子的气质。和他相处，你不会有压力，不会有烦恼，你会放心把自己交给他，放心地让他来处理一切。

    周壹不知道祝菲雅此时正在想着他的种种，他已经到了南关的刑警队了。

    这几天县城很平静，没啥什么事，所以刑警队的人都很清闲的坐在一起聊天。看到周壹进来，都知道是来找林茜茜的，所以目光全都转向了林茜茜。

    林茜茜起身把刚进屋的周壹又带了出去，带到了会客室。“今天不是开学的日子吗？怎么有空来见我啊？”

    “什么样的日子，只要见姐，都有空。”周壹坐在林茜茜的身边没脸没皮地说道。

    “碎嘴！说吧，找姐一定有事吧？要不你也不会来刑警队？”

    “来找姐搬家呢。姐，我这不上高中了嘛，我爸妈给我在桃花源那边买了一套房子准备给我住的。但我住宿舍呢，所以那房子就空下来了，所以我想让你搬过去，不住你现在那个小房子了。”

    “好啊！”林茜茜倒是很干脆，也很高兴。

    “不过，我给你找了个伙伴，就是上次被人劫走的新华超市的祝菲雅。没什么意见吧？”

    “啊？没什么！”林茜茜有点走神。

    “那行，中午休息的时候收拾东西，我找车来搬运。”

    “好！”林茜茜简短地回答了一声，便不再言语。

    “怎么了，姐？不高兴了？”

    “没有，有个同伴一起上下班挺好的。现在就去收拾东西搬吧，反正队里也没什么事。”林茜茜说的有点违心。她心里有点不舒服。对于周壹，不管他对自己或是林冰冰怎么样，她都觉得没什么。可看到周壹对别的女孩子也这么好，她心里不由自主的感觉难受。

    她知道自己的吃醋，可她却无法对周壹发脾气。面对周壹的安排，她选择接受。她也想看看这个祝经理是个什么样的女孩子，也能够让周壹为她付出！

    林茜茜先回自己的宿舍收拾东西，周壹则去西关大桥头雇了一辆小货车。

    把林茜茜的行李拉到桃花源小区后，周壹和货车司机一同把行李搬到了B座三楼301房间。

    周壹父母给周壹买的这套房子是三室一厅一厨一卫，门在北，阳台在南面，光线很充足。房子的面积倒是挺大的，周壹也是第一次进来。他估算了一下大概在一百五十平方左右。

    这套房子在九九年的价格也就十万而已，可是周壹知道到了他重生的那一年，这套房子没有三四十万是买不下来的。

    这套房子只是简单地装修了一下，但屋里的东西倒是很齐全。客厅里的摆放着整套家具和电器设备，厨房里的炊具也都是齐全的。三个房间主卧较大，其他两个房间稍小一点，但都有一张大床，一个衣柜和一张床头桌。

    看来周壹父母给他买这套房子可不单单是为了给周壹上学的，估计也是想给他以后用的。万一周壹考不上大学，留在了泗镇县，这个房子也正好留给她结婚用了。

    林茜茜没有选择主卧，而是选择了两间小一点卧室的里边一间。看到林茜茜在收拾东西，周壹看到接近十一点半了，就给她说要去接祝菲雅。

    坐着雇来的货车到了祝菲雅的住地，发现她也早已回来了，东西都收拾好了，祝菲雅正在自己床上整理最后一些衣物。

    “祝姐姐，收拾好了吗？”

    “差不多了！祝菲雅站起来，把额头上散落下来的头发拢上去，嫣然一笑。

    “来，师傅，我们搬东西！”周壹和货车司机开始了搬运祝菲雅的东西。

    搬到周壹所说的房子里，祝菲雅看到林茜茜后，惊讶于林茜茜的美丽，但却很热情地走上去介绍自己。

    两女相互认识后，便又各自收拾着自己的房间。周壹见没自己啥事了，就向两人告辞回了学校。

    周壹走了，林茜茜收拾后自己的房间后，便又帮着祝菲雅收拾起来。两女收拾完房间后，一人去买菜，一人在屋里做饭。一顿饭后，两女这才真正地熟悉起来。

    吃饭的时候，两女互相把自己的情况介绍了一下之后，话题便自然地引到了周壹的身上。

    林茜茜先是介绍了自己认识周壹的经过。林茜茜在说话的时候，祝菲雅那双明亮的眼睛紧紧地盯着林茜茜，她能够感觉得到林茜茜在说起自己和周壹认识的经过时，那一股甜蜜的幸福。

    当祝菲雅也说完了自己认识周壹的经过之后，两人惊讶地发现自己的生活都是因为周壹的出现而发生了极其大的改变。让两个人的生活都变得多姿多彩起来，虽然其中有点让人憋闷的小插曲，但却增强了两人同周壹的关系。

    接下来的两三天里，两人自觉不自觉的把主卧室给收拾好了，不为别的，只为周壹能够在周末的时候回来的休息。

    林茜茜是第一个忍不住去收拾主卧室的，虽然在被祝菲雅发现后有点不自在，但祝菲雅的的行为却让她免了尴尬，因为祝菲雅也加入了收拾主卧的行动之中。

    生活在同一个房间里，两女都刻意得没有去问对方对于周壹的观点，而是都在互相地结交对方。两女似乎都能互相感觉得到对方对于周壹那不同寻常的感情，所以都在观察着。

    于是，两女在共同过了两天后，便开始了分工，祝菲雅负责煮饭打扫卫生，林茜茜因为有时忙起来就没有个时间点，所以就负责买东西。两女在没有周壹在的日子里，想处得就像是亲姊妹一样。但不知道这是表面还是实质。

    周壹不知道把两女弄到一个屋檐下是不是对的，但周壹也有自己的想法，一种很自私的想法。但周壹不能明说，他也在观察。

    周壹对于自己现在一脚踏好几船也觉得头疼，虽然还有两条船没真正的踏上，但已经踏上的林冰冰和赵海韵这两条船，每次周壹想起来都觉得头大。可是，有时，周壹想起来这些倒是觉得很有成就感。

    周壹现在不想考虑以后该如何去做，但是对于这几个周壹打心底是不会放弃的。所以面对以后会出现的各种困难或是各种醋海风波，他一时无法想象。

    回到学校的宿舍，周壹发现宿舍里剩下的五个已经来齐了。睡在刘安威上铺的是刘安成，名字很想相近，但却毫无关系。刘安称来自属于红塔很远的一个集市上的中学，其实也就是红塔镇上来的学生。

    睡在巩磊下铺的是魏源，个子瘦削，来自草庙中学；睡在周壹上铺的是许辉，个子不高，但长的圆咕隆咚的，来自三湾中学。

    而周壹对面的上下铺，上铺是韦峰，长的很瘦，白白净净的，说话也细声细气，来自长沟中学。下铺则是钟家富，脸庞黑黑，但带着一副近视眼睛，看起来很斯文，他也来自瓦韩中学。

    众人熟悉了一阵之后，便开始了胡天黑地地乱侃，大家说的最多的就是自己在初中时怎么样怎么样。唯一没有说的就是周壹了，他只是在提问或是安静地听着。周壹想尽早的了解这几个现在跟自己有一个宿舍的人。

    前世跟他住在一个宿舍的人现在还不知道在哪里，即使他们以后也来到一中，现在的周壹和他们还能不能处成好朋友，倒是很难讲。所以，面对要跟着自己先度过一年的舍友，他必须要有一定的了解。

    大家都知道的是高一上完以后要分班的，也就是大家要自己选择上文科班还是理科班。那么也就是说如果这个宿舍有人作了不同的选择，那么这个宿舍就会被打散。除非某个班级的一个宿舍内所有人的选择都一样。

    周壹前世就选择了文科班，所以他后来就搬到了文科班的宿舍。要不是后来复读的时候他和舍友选择了同一个邻县的学校，关系还不会那么的铁。

    大家各自坐在自己的床上吹了一会儿后，看到时间已经到了下午两点了，众人便一起去领书。等周壹他们赶到班里的时候，班里已经坐满了人，书本都已经被搬到讲台上。

    赵海韵已经坐在了自己的位子上，周壹没有仔细去打量班级的情况，而是匆匆地扫了一眼便坐在了自己的位子上。

    “宿舍里的人都认识了吧？”周壹转过头问道。

    “嗯，都认识了，都挺好的。”赵海韵轻轻地答道。

    两点半，班主任刘宇终于出现在了教室里。没有开场白，也没有什么客套话，先是发书。

    领到了厚厚的一大摞课本，周壹不由得想起了到了高三后，那堆在面前的厚厚的课本。在下面做小动作，或是写点什么东西都是非常隐秘的。要是困了，把书本往自己面前一扒拉，趴在上面就可以舒服的睡大觉了。

    周壹前世在分到文科班后，就生了一场大病，身体非常虚弱，以至于来上课了，整天都是昏昏沉沉的。于是，上课下课睡觉成了周壹的习惯。哪怕是以后病都好了，这个习惯却是没有改掉。于是周壹得了个外号——睡神。