
    周壹陪着林冰冰到了东庐一中逛了一圈，满足了小丫头炫耀自己学校的心理，两人这才转回了家。对于周壹能够在周末来看她，林冰冰可是高兴坏了。在林泰安夫妇还没有回家的时候，很是腻歪在周壹的怀里不愿意起身。

    星期天上午，周壹收到唐宁的电话，得知他现在正在粤东省的省城。对于接下来该做什么，周壹没有给他什么指示，只是让他先自己乐呵乐呵，等有任务了会通知他的。

    下午，周壹告别林冰冰，回了泗镇县。因为从今天晚上开始，高一就要上晚自习了，而且节数比初中的三节晚自习要多上一节，直上到十点十分左右才会放学。

    林茜茜并不知道周壹去了省城，这个周末的她在没有抱着她睡的情况下，很是不自在。半夜醒来，看着身边空空的床铺，心里非常的失落。

    周五晚上周壹不在，周六晚上还是不在，星期天下午也没有现身，林茜茜忍不住了，躲在屋里偷偷地给周壹打了电话。

    接到林茜茜的电话时，周壹已经到了学校。虽然林茜茜只是简单地问了一下他周末干了什么，但周壹还是听得出来那话语里的关心和思念。

    周壹和林茜茜开了几句玩笑，便挂了电话。虽然周壹没有说什么来看她的话，但林茜茜知道，周壹一定会很快出现在他面前的。

    见时间不早了，周壹便把赵海韵叫了出来。两人来到卖晚饭的一些零售的摊子上，周壹要了一份三蛋一饼和一碗稀饭，而赵海韵则要了一饼一蛋和一碗稀饭。（注：三蛋一饼就是把打三个鸡蛋放在油锅上煎，然后把烧饼放在上面，让鸡蛋附在烧饼上。其他什么一饼一蛋，两饼一蛋等同样如此。）

    吃完晚饭，周壹回到宿舍随便拿了几本书便同赵海韵一齐去了教室。

    离上课还有一段时间，周壹刚坐到教室里便隐约地听见班里的男同学都在谈论什么校花班花的话题。“校花班花？”周壹思索了一下，很是感兴趣。

    周壹转过头环顾班级里七十多个学生，可大部分人的相貌一时无法窥探，特别是女生不管是在学习还是走神呢，都在低头看着书。

    “班花是哪个？”趁着赵海韵在看书的时候，周壹转过头向坐在他后面的同一个宿舍的钟家富低声问道。

    “你不知道啊？就是那个……”钟家富用手指了指北面，然后说道：“那个坐在第一排最北面墙边穿白色衬衫，扎着小辫子的。”

    周壹看了一眼，发现看不到正脸，也看不到具体的身材，回过头从赵海韵前面看去，只能看到一张白皙的侧脸。

    “叫什么名字？”周壹又转头低声问道。

    “好像叫田颖吧！”

    “田颖？班里就这一个长得可以的啊？”周壹又问道。

    “不是，坐我们后面最后一排的那个一米七身高的女生长得也很漂亮。还有她……”钟家富说到这里，用手指了指赵海韵。

    “那校花呢？”周壹对于钟家富指向赵海韵，只是露出灰心的一笑。

    “校花就不知道了，原来好像是什么高三的，现在好像是高二一班的一个女生。”

    虽然没有问到什么校花，但知道了班花是哪个，周壹也就满足了。虽然他没有去追什么校花班花的心思，但上学嘛，对什么校花班花的兴趣还是很大的。这也许就是一种从众的心理吧。

    晚自习很无聊，老师的课没有上多少，也就没有多少练习做。赵海韵倒是很认真地在看着书，也不管周壹在哪里无聊地转着笔。

    周壹转了一会儿笔，想跟赵海韵一样认真看一会儿书，可他却看见了田颖站了起来，越过自己的同桌，好像要出门似的。

    班花出来了，周壹当然要好好观察观察。田颖从讲台上走过，经过周壹的面前，奇怪地看了一眼盯着她的周壹，然后很是优雅地出了教室。

    “嗯，是挺不错的，还算清纯的一个***。”周壹也就看了几眼，对田颖的外貌有了一定的了解。面庞的整体搭配绝对算是个不错的美女，但周壹却感觉也只能和赵海韵差不多，更别说和祝菲雅、林冰冰、林茜茜相比了。

    周壹不知道这个班花怎么评出来的，让他有点失望，所以对于校花他也就没了兴趣，估计也不是特别出色的。按周壹的想法，校花能比得上赵海婷就不错了。

    “这个班花怎么选出来的？”周壹又转回头向钟家富问了。

    “我也不知道呢，我也是听说没多久。”钟家富扶了扶眼睛说道。

    “也不咋滴……”周壹刚想发点对班花的牢骚，赵海韵拽了拽周壹的胳膊把他下面要说的话给打断了。

    “咋啦？小美人？”周壹转过脸低声问道。

    “你对田颖有意思啊？”赵海韵皱着眉头问道。

    “啥话啊这是，我都不认识她，乱想什么呢？”

    “那你老谈论人家？”赵海韵不满地说道。

    “我就是问问，绝对没有其他想法！”周壹保证道。

    “赶快--，一会就上课了。”得到周壹的保证，赵海域重新绽放了笑容。

    “这小妮子，耳朵还挺尖！”周壹听着班里吵吵闹闹的环境，对赵海韵能清楚地听到他和钟家富的低声谈话，很是好笑。看来这小妮子虽然在看书，可却没有放松对自己的关注啊。

    晚自习上课的铃声，刚刚响起，刘宇便走进了教室，安排班委会的选举。刘宇在周五下午已经说了，今天晚上将进行班委会的竞争演讲。这次的班委会的人数就多了，像班长、副班长、体育委员、文娱委员、卫生委员、团支书等。

    周壹今天不打算上去了，对于高中的班级来说，班长什么地很没什么意思。如果能力不强，不但让人看不起，还让人讨厌。

    可令周壹惊讶的是最先上去竞选班长的人竟然是班花田颖。看到田颖上了讲台，班里的男学生爆发出了热烈的掌声。

    田颖的声音倒是很好听，说话也很流利，把自己初中时的班长经历介绍完后，她又说了自己擅长的方面，最后说了自己如果当选班长会如何如何等，这才在男生们热烈的掌声中结束了自己的演讲。

    说实话田颖的演讲不错，很动听，周壹估计丫头应该会获得不少的选票。接下来，便各自是班里一些竞选班委会成员的学生上去演讲。每个人说的都很动听，表现得也很有责任感。

    等到没有人上去演讲时，刘宇很是奇怪地望了周壹一眼，这才宣布开始投票，而投票的对象便是刚才上台演讲的十五六个同学，而这十五六个同学里有十个是女同学。

    最后的结果印证了周壹的猜测，田颖这小姑娘果然以优势的票数当选了班长。团支书被钟家富所说的另一个长的漂亮的女孩子名叫王雨蓉拿去了。

    副班长是一名来自泗镇县中学的高高瘦瘦的，戴着近视眼睛的名叫许斌的男生当选，体育委员则是和许斌身高差不多，但却更壮一点的许松当选。后来周壹才知道，这两人的父亲是同胞兄弟，两人也就是书兄弟关系。

    文娱委员是一位长相清丽，但身高却有点矮的名叫鲁荣女生当选，劳动委员则是一位皮肤黑黑的，但看起来非常壮的名叫窦平的男生当选。

    班委会的选举浪费了晚自习的两节课时间，剩下的两节课，刘宇就把新成立的班委会成员叫到了自己的办公室开了会。而班里的同学在没有人看管的情况，就乱了起来。

    周壹也不在乎，现在他也不是什么班长，正好也不是怎么想看书，乱就乱呗。正好趁着这乱糟糟的时候和赵海韵说着调笑的话语。

    钟家富坐在周壹的后面，越看周壹和赵海韵的关系不简单，虽然不至于搂搂抱抱，但钟家富总感觉他们之间有问题，很想一对小情侣在说着私密的话语。

    周壹对于班花田颖的失望，让他对校花也没有了兴趣。可他却没有想到，星期二的早自习放学后，他和校花之间便有了一次香艳的“邂逅”，而她也终于知道校花是谁了。

    放晚自习后，周壹和赵海韵一直等到了班里所有的人都走了，这才慢悠悠地走出教室。走出教学楼的灯光范围，两人还得趁着没有剩下几米的路好好地拉一次手。

    第二天早自习课，周壹刚读了两遍课文，突然觉得尿意强烈的袭来。周壹只好放下课本，起身去上厕所。

    一中现在有两个厕所，一个位于男生宿舍的北面，也就是二号教学楼的西面。这个厕所比较破烂，门口到处都是污水，每次上厕所都要踩着一些砖头出来进去，就像是走独木桥似的。

    而另外一个厕所则在综合楼后面的办公室右后侧，虽然那个厕所也很破，但最起码门前没有污水。唯一的不方便是离二号楼有点远。

    看看正在上课，周壹只好选择上最近的一个厕所，也就是位于二号楼西面的那个破旧的厕所。据说这个厕所在男生那边有个小孔可以偷窥到女生那边的情况。到底有没有，周壹不知道，也没有发现。

    周壹出了教学楼，走过二号楼前面的一排瓦房，这才到了破厕所的面前。可迎面而来的一个人却让周壹停下了前进的脚步，停在那些碎砖头摆出来的小路前面。

    “周壹！”正在像走独木桥似的赵海婷正要走完最后几步，忽然抬头发现了周壹站在前面。心里一哆嗦，脚下一打滑，一块碎砖头被她踩翻了个，而她的身体也伴随着他的一声“啊”向地面倒去。

    “哎，你……”周壹本来想和赵海婷打招呼的，可是看到赵海婷那一步踩着一个转头前进，又想等她走过来再说。可没想到念头刚刚闪过，赵海婷便啊的一声向地面倒去。

    周壹急忙抢前一步，想要伸手抱住赵海婷，可没想到自己也踩到了一块砖头，脚下一打滑，嘭的一声摔在了地上。

    周壹刚想爬起身，一个温香软玉的身体便砸在了他的身上，同时感觉左脸上被某个地方温柔的一触。周壹知道赵海婷砸在自己身上了，他刚想把头转过去看看，可没想到赵海婷和他怀着同样的想法，于是两张嘴唇便来了个轻轻的一吻。

    赵海婷愣了，愣在那一瞬间的甜蜜里。而周壹则紧紧地盯着近在咫尺的那张俏脸。“美，真是美，比赵海韵要有味道多了。”这是周壹看了一会儿心里的想法。

    赵海婷终于回过神了，红着脸从周壹的身上趴了起来，站在一边低着头一言不发。“初吻，我初吻给了他了。天哪，好羞。难道这是上天注定的吗？我和他有缘分吗？……”赵海婷的心里就像起了海浪一般的非常不平静。

    “咦，校花同志，这是干嘛呢？”两人都在发愣的阶段，从女厕所里出来一位女学生，对着赵海婷说道。

    “呃？校花？”周壹愣了一下。难道赵海婷就是一中的校花？这倒是他没有想到的。班花不咋滴，校花就是有点名副其实了嘛。

    “你上厕所啊？”赵海婷忽然冒出一句极为没有营养的话。

    “啊？我上厕所。”周壹也回了一句没有营养的话。

    “我走了。”赵海婷看到自己的同伴到了身边了，低声对周壹说道。

    “哦，那我上厕所。”周壹怎么发现自己和赵海婷之间这几句对话这么别扭呢。

    赵海婷和同伴离开了，周壹也踩着独木桥上完了厕所。可周壹和赵海婷两人却因为这清晨的一吻，关系渐渐变得微妙起来。

    回到班级，周壹低声对赵海韵说道：“知道校花是谁吗？”

    赵海韵停止了读书，好奇回问道：“是谁？是我们班班长吗？”

    “她算什么啊？是你姐！”

    “我姐？你骗我的吧？”赵海韵不相信地问道。

    “绝对货真价实。不信，下课吃饭的时候你可以去问问你姐！”

    赵海韵果然在早自习下课大家一起吃饭的时候，问起了赵海婷。赵海婷虽然也知道很多人把她看成了校花，但自己却对这个很不感冒。听到自己妹妹的问话，不好意思地一直否认。

    而赵海韵也不笨，看到自己姐姐那样，也就知道了事情十有**是真的了。

    话说三人在一起吃饭两三天了，可今天早上是赵海婷最为难受的一次。不敢看周壹，不敢和周壹说话，更不敢像以前那样和周壹对视一下眼神。

    