
对于TX公司，周壹虽然知道它在以后并不是很牛的公司，特别是在门户方面和电脑安全方面做得并不是太好，但对于QQ这个东西，周壹却不得不承认QQ在国内的影响力是非常广大的。如果全国有三亿网络用户，那么最起码就有两亿多人在用QQ。

    刘思源听从了周壹的话，带着秘书南下去了深圳，找到了此时正在为资金而烦恼的马画腾。

    马画腾对于刘思源给予资金的援助很感激，当听到刘思源说只占股份，不插手公司的任何管理业务时，马画腾简直以为自己遇到了贵人，对于自己和同伴们所搞的即时网络通讯工具也有了很大的信心。

    有了刘思源的五百万资金的注入，TX公司提前十天左右成立了，于是后来非常流行的通讯工具QQ提前出现了国人的视野中。

    解决完了周壹交代的这个问题后，刘思源又马不停蹄地赶回公司总部，准备实施大批招揽电脑和网络人才的计划。

    可当刘思源把这个计划放到公司的例会上讨论时，大部分都进行了反对，只有个别人看到了电脑和网络方面的前景，对这个计划是支持的，但却对于招揽这么多人却抱有怀疑，他们主张把招聘的人数降低一点，也就是说由刘思源订的半年五百人的任务降到半年三百人左右。

    刘思源也仔细地考虑了现在国内的环境，对于五百人的数量也是觉得很多，毕竟周壹所说的那句话并不是说真的让他招个一千人，只是让他加快速度招来这方面的人才而已。前后均衡考虑了一下，刘思源决定按照公司其他领导的意见来，暂时先招三百人。

    公司的会议上通过之后，新华集团公司便在全国发布了这一消息，于是，高薪待遇和好的发展前景立刻吸引了大批电脑和网络方面的人才涌往新华公司的总部东庐市。

    期中考试后的两天周末周壹到县里新华超市见了祝菲雅之后，晚上没有再次骚扰她，而是去了被骚扰习惯了的林茜茜那里。

    晚上睡觉的时候，林茜茜说起了一件令周壹特别感兴趣的事情。林茜茜的一个女同事，特别的热心，见林茜茜一直单身，便要给林茜茜介绍对象。林茜茜不同意，可这个人却一天到晚地纠缠林茜茜。林茜茜被纠缠地烦了，只好答应见一面。但是她心底也打好了主意，见一面后立刻说没看上，把这事了了。

    据林茜茜所说，她的女同事给她介绍的对象长的很帅，家里也很有地位，现在任泗镇县工商局一名副科级干部，而且还听说有个省里什么厅长的亲戚。

    周壹抱着林茜茜躺在床上，笑着说道：“那姐，我后天陪你去看看那个人到底是何方神圣！”

    “呵呵，怎么？想把姐的相亲搞坏掉？”林茜茜开玩笑地说道。

    “什么搞坏掉？我就陪姐去玩玩，姐是属于我的，任何人都别想得到你！”周壹把林茜茜抱的分外的紧，箍的林茜茜都有点气闷。

    “干嘛呢？小家伙，都喘不过气啦？”林茜茜拍着周壹的背部非常开心地说道。

    周壹听话地抱得松了点，可埋在林茜茜胸前的头，却向上蹭了过来，直向林茜茜的嘴巴奔去。“姐！”周壹嘟囔一声，见林茜茜望着自己不说话，便吻了上去。

    两人唇舌缠绕，吻到动情处，周壹的一只手在林茜茜胸前逗留，而另一只手却开始了向林茜茜的下身探了过去。林茜茜似乎也沉浸在这种激吻带来的感觉中，对于周壹的那只已经探到了她那里的手，并没有说什么，只是双腿无意识地夹紧了。

    可是，当周壹的手指刚刚探入那温暖而湿润的地方时，林茜茜惊醒了。她急忙伸手抓住周壹那只作怪的手，转脸离开周壹的唇，满脸红晕地说道：“小岸，不行！不行！”

    周壹也知道自己现在不适合做这事，刚才纯粹是一种自然的反映，所以当林茜茜发生反抗后，周壹也很理解地从林茜茜的身上下来，轻声说道：“姐，对不起！刚才我冲动了！”

    林茜茜转过身面对着周壹，捧起周壹的脸很是动情地说道：“小岸，姐答应你，等你长大了，姐一定会给你。可你现在还小，不适合做这事，知道嘛？”

    “知道，姐！”周壹亲了林茜茜一下，退回来说道。

    “姐这一辈子呦！”林茜茜似是开心有似是烦恼地叹气说道。

    星期天一早，林茜茜稍稍打扮了一下，便带着周壹来到了新华大酒店，等待着对方的到来。上午九点，林茜茜的女同事终于带着一位打扮得很是华丽而帅气的青年男子走进了新华大酒店。可林茜茜的女同事长的就不是很好看，只能说不丑。

    为何相亲要选在新华大酒店，这是周壹周五晚上和林茜茜商议的地方。

    “小雨，这里！”看到他们两走到跟前，林茜茜站起身喊道。

    “茜茜，我来介绍一下，这位就是我给你说的凌山了，现在是工商局人事科科长。”

    “凌山，这位就是林茜茜，刑警队的一枝花。你们相互认识一下。”林茜茜的女同事小雨介绍完，林茜茜向凌山向伸出了手，可却没有等到对方伸过来相握的手，这时林茜茜才发现凌山竟然看着他露出一副垂涎欲滴的模样。

    “美女啊？美女！泗镇县何时有这样极品的美女了，我怎么不知道呢？天，太美了。你看那眼睛，多亮啊；那嘴巴，真诱人，真想亲一口；那胸前东西，多挺拔啊，摸一把的感觉一定很爽；那腰肢，多细啊，抱起来一定舒服死了。”一看到林茜茜，凌山整个人都有点神思不属了，一向流连于红灯区的他，一下子看到林茜茜这样纯真而又冰冷的美人，凌山觉得自己的灵魂都快飞了。

    “唉，凌山！”小雨尴尬地拍了一下凌山，面上很不好看。

    “啊？你好！”凌山回过神，急忙伸手使劲地握了握林茜茜的手。

    林茜茜皱了皱眉头，便坐了回去。而小雨则招呼着凌山做到林茜茜的对面。

    “茜茜，这位是？”小雨这才发现林茜茜的身边坐着的周壹。

    “哦，这位是小岸，我妈的干儿子，也就是我弟弟。”林茜茜拍了拍周壹的肩膀向凌山和小雨介绍道。林茜茜的语气很平淡，在外人面前，她一向如此，冰冷的让人有点难以靠近。

    “你们好！”周壹淡淡地和他们打了个招呼。对于一看到林茜茜便露出色迷迷样子的凌山他没有好感，而对于热情地要给林茜茜介绍对象的小雨，他同样也不感冒。

    小雨向周壹点了点头，凌山要讨好林茜茜，也不好拂了周壹的面子，也是轻轻地点头，连一点笑容都没有，他的全部心思都已经在林茜茜的身上了。虽然林茜茜的表情冰冷，但他已经从小雨那里知道这是林茜茜的一贯的表现，所以他也没怎么在乎。

    “你这位弟弟多大了？在哪读书？”小雨见凌山一时有点走神，没有说话，她只好没话找话地说道。

    “他在红塔中学读初三，今年十五岁了。”林茜茜替周壹回答道。

    “怎么在红塔中学读呢？怎么样，要不要转到泗镇县中学来，我认识泗镇县中学的校长，关系挺好的，我要是让他办事，绝对是没问题的！”凌山忽然接下来说道。这句话的开场白充分地把自己的能量给表达出来了一部分。

    “呵呵，不用，多谢了！”周壹笑着回绝道。

    “茜茜，刑警队工作累不累，要不要调回办公室去？”凌山继续表达自己的能量。称呼林茜茜竟然略去了她的姓，让周壹很不高兴。

    “还好，不累！”林茜茜淡淡地回应。

    “一个女孩子长期呆在刑警队也不是个事啊，打打杀杀的。”凌山继续说道。

    “没事的，我喜欢当警察。”

    “其实当警察除了有点危险，也还是挺好的。可不比我们啊，辛苦的很。天天有人缠着，今天他请客，得给面子，明天他请客，也得给面子。”凌山似是烦恼又似是自豪地说道。

    “呵呵！”林茜茜轻笑两声，没有回凌山的话。

    “小岸是吧，姐带你去逛逛，给你买点吃的。”小雨看到自己和小岸在，凌山和林茜茜似乎放不开，便对周壹提议道。

    “谢谢，我不去，我要陪着我姐！”周壹说道。

    “走吧，给你买好吃的。”小雨站起身来准备拉周壹。

    可周壹依然固执地说道：“不去，俺不吃！”

    “这孩子，怎么这样啊？”小雨在心里讨厌了一下周壹，便无奈地坐了下来。

    林茜茜看到周壹那一副正经的模样，扑哧一声笑开了，直笑的他对面的凌山看得眼睛都直了。

    “算了，小雨，小岸他不去就算了，在这里坐着就是了。”林茜茜对小雨说道。

    “那我们都出去逛逛吧！”凌山提议道。

    “不去，外面冷！”周壹搅局地说道。

    “那就不去吧。就在这坐着吧，反正等会儿就可以吃饭了。”林茜茜顺从周壹的话说道。

    “也好也好！”凌山说道。

    接下来，凌山开始发挥出自己那在娱乐场所锻炼出来的口才，笑话一个接着一个，故事一段接着一段，把自己说的都笑得肢体乱摇。可林茜茜依然淡淡应对，要不笑两声，要不就点头或是嗯上两句。

    整个相亲的过程到了十一点半时，林茜茜和凌山都没说上几句。但凌山却依然很兴奋，似乎只要林茜茜再听，他就有无穷的动力说下去。直到周壹再次搅局说该点菜了，凌山这才停止了夸夸而谈，很是大方地把菜谱递给林茜茜说道：“茜茜，你来点，随便点。”

    林茜茜接过菜谱，却并没有点菜，而是直接递给了周壹。周壹就更不推辞了，翻开菜谱对着最贵的菜肴使劲地点了四个。周壹算了一下，大概应该在六百块钱以上。

    小雨也不知道周壹的点的菜有多贵，当菜谱传到她手里时又点了一个。

    等到吃完饭结账的时候，周壹看到凌山的脸色很难看。暗中向林茜茜扮了鬼脸，也不和凌山他们道别，直接拉起林茜茜的小手就向酒店大门外走去。

    等凌山咬着牙结了帐，却看到林茜茜和周壹正向大门外走去，急忙收好钱包赶了上去。

    “哎！哎！茜茜，等等。”

    “有事吗？”周壹和林茜茜站定，周壹代替林茜茜问道。

    “这么着急走干嘛，一起去走走嘛！”凌山不管周壹，向林茜茜问道。

    “不走了，我姐要回家睡午觉了。”

    “哎，我说我是和你姐说话呢，你能不能不要搅局啊？怎么一点礼貌都不懂呢？”当周壹再次帮林茜茜回话的时候，凌山是真的生气了。

    “怎么说话呢你？我看你才不懂礼貌吧？我都说了我姐要睡午觉，你怎么还纠缠不放。”周壹回道。

    “你这孩子，我要是不看你姐的面子，我不抽死你才怪。”凌山放弃了面子，恶狠狠地朝着周壹说道。

    “不许这样对小岸！”林茜茜护犊子地站到周壹的面前，对着凌山说道。

    “不是，我……可他……”林茜茜冰冷的神情让凌山一时有点打怵，指着周壹结结巴巴地说道。

    “好了。本来今天我不想来的，可小雨的盛情我也不好拒绝，只好过来看看。说句实在的，我对你没感觉，今天的事情就到这里了。走了！”林茜茜倒是啪啪说了不少，然后拉着周壹径直走开了。

    “小雨，这是什么人呐？他吗的！什么玩意儿嘛！”美女离开了，凌山也就恢复了本色，张嘴就骂。

    “好啦，茜茜本来就那样，你也别骂。要不是你妈老是在我面前提这事，我才不会上赶着给你说对象呢。不过，那个小孩子真的不懂事，我也不喜欢。”小雨说道。

    “是，那孩子真讨厌。”凌山骂了一句，接着说道：“不过那个茜茜真的好漂亮，奶奶个熊的，老子不会放弃的。”说完，也不管小雨，转身就走了。

    可凌山万万都没有想到，他的纠缠直接改变了他的人生。

    周壹和林茜茜回到宿舍后，开心地谈论着凌山在付钱时那种肉疼的模样。

    下午四点，周壹结束了两天的周末，赶回去上周日的晚自习了。