
    估计是当天晚上各个班主任就把名单给报上去了，第二天一早的处理结果就出来了。

    阅《》因为没有查出谁是带头人，所以也就法不责众，每人轻飘飘地记过一次。

    虽然处理了学生，可学校的食堂承包人依然没有换。学生们虽然还是很愤怒，但却也没办法。可唯一让学生感觉好受点就是食堂的饭菜价格降下去了，也比以前好吃了不少。

    打砸食堂余韵持续了一个星期才渐渐的无人谈论，但经过这一次后，学校却对学生的管理更加的严格了。每天晚上睡觉前要检查宿舍，早上晨操时点名，还趁着学生们上课的时候偷偷地检查学生的宿舍里有无危险品。

    周壹知道学校的措施让学生们很烦，但周壹却没有感觉。只要没有什么事情做，一般他都是非常悠闲，或者可以说他是一个老实本分的学生。

    不惹事，不打架，不逃课，周壹成了一个标标准准的乖学生。不管是在老师的眼中，还是在不太了解周壹的学生眼里，周壹都是个好学生。

    但周壹可是知道自己不是什么标准的好学生，不但打架次数多得很，连恋爱都谈了，如果这也算好学生的话，周壹不吝啬地当上一回。

    开学第一周刚刚过去，周壹在星期一晚自习结束之后便接到了刘思源的电话。电话里刘思源告诉周壹，经过他这一段时间来的亲自主持，位于大阪的大规模的新华超市明天就可以开业了。这次的从谈判成功到装修再到最后的开业，前后持续了几个月的时间，对于新华集团一向以快捷办事效率而出名来说，可谓是非常的缓慢了。

    刘思源还告诉周壹，那个什么樱景莉亚的，他是没办法了。他给人家父母许诺了万千的好处，可就是得不到同意。他又不能直接把人家给绑架过来。

    周壹听了这个消息，也没有什么太大的情绪波动。弄不来才是正常的，要是能够轻而易举的弄来那才是不正常的呢。看来，只好自己亲自出马了。在等两年，等她稍微长大点，再想办法吧！

    说道最后，刘思源又说出了震惊周壹的消息。“小岸，那个小女孩我没看出什么特别之处，也就是长得清秀点，可我却把一个叫做什么苍井啥来着？哦，对了，苍井空给签到公司了。”

    “什么？你……你没开玩笑吧？”周壹吼道。

    “开什么玩笑，我在小鬼子的杂志上看到她的泳装写真，觉得这女孩子不错，就去了东京一趟，把她给签下来了。”刘思源笃定地说道。

    “写真？”周壹想起来了，这个在小鬼子那边非常出名的女人好像在出道前从事的就是什么泳装写真，具体什么时候什么出道的，周壹不太清楚了，应该在这之后吧！周壹来了兴趣了，这个苍井空，虽然不是周壹特别喜欢的，但也算是一个不错的女人。“什么时候回来？”周壹问道。

    “半个月吧！具体行程还没安排好。”

    “嗯，回来通知我，我要去见一下那个苍井空。对了，安排人对她进行中文教学，给我强化，务必在半个月之内让她能够听懂中文，会说点中文。”

    “这事还用的着你说，我早就安排了。不过，说真的，小鬼子这边长的漂亮的女子还真不少，真想把那些资质好的都签到我们公司去。”刘思源感概地说道。

    “你不怕小鬼子和你拼了啊！”周壹心想你把人家后来全世界都出名的一个女人都挖来了，你想怎么着啊？

    “哎，小岸，你怎么对小鬼子的女人这么感兴趣啊？”刘思源突然贼笑着问道。

    “要你管。告诉你那个苍井空你可别给我打她主意，否则我阉了你！”周壹笑着说道。

    “去你的，我只对成熟的女人感兴趣，少女我不喜欢。”

    “哈哈，看不出来你嗜好挺个性的，怨不得你的秘书看起来那么成熟性感啊！”周壹打趣道。

    “好了，不说了！”提到他的那个女秘书，刘思源突然有点沉闷。

    “嗯，半个月之内想办法怎么拓展东京的市场，别成天整女人，知道吗？”

    “废话多你！”刘思源说完便挂掉了电话。

    对于刘思源能够整到苍井空其人，周壹倒是真的很是惊讶，这就叫做什么失之桑榆，得之东禹吧。依刚才刘思源的话来说，如果有能力，把小鬼子所有的女人弄来才最好了，弄来两个都已经很便宜他们了。

    接完电话从厕所出来，宿舍里的灯都已经熄了。但宿舍里并没有因为熄灯而安静下来，依然很多宿舍点着蜡烛在打牌或是学习。

    周壹回到宿舍刚躺下，手机突然又震动起来。周壹拿起来一看，竟然是一条短信，短信发送人是令周壹感觉无比惊讶的人：桂灵。短信的内容简单到不能简单了，就三个字：我恨你！

    周壹拿着手机愣了半天，搞不明白这三个字包含的具体含义。但他还是发了一条询问的短信过去，可是周壹一直等到夜里十二点过了，也没有收到回信。周壹只好收起手机，无奈地叹了口气。

    星期二一早醒来，周壹再次看了看手机，发现依然没有动静，陷入了迷茫之中。这桂灵到底是什么意思呢？难道在香港的几天，自己真的让她太过厌烦，直到现在自己都离开了，还是无比的讨厌我？

    想不出来，周壹也不想了，安心上课去。晨操上完，坐在教室里读书背书，然后吃早饭。上午最后一节课的政治课上，班主任刘宇说出了高一下学期学生每个学生都很关注的话题，那就是高二的分班。

    因为刘宇是带政治的，所以他铁定带高二一个文科班的班主任。刘宇现在就在班里说出这个情况，鼓励大家要根据自己的兴趣来报班，当然鼓励大家报他以后所带的文科班了。

    对于选文理科，周壹已经不需要考虑。前世选得就是文科，这一世他也不想改变。那么周壹考虑的就是赵海韵会选什么科了。询问之后，赵海韵的回答让周壹有点小郁闷。这个小妮子何时变成了自己的跟班了，竟然说自己选什么，她就选什么。这不都失去了她自己的人生选择权嘛。

    可是，赵海韵的一番心意，周壹也不好说什么。但选在一个班里，也是有好处的，方便周壹对她的照顾。中学放学后，班里的学生立刻开始了文理大讨论。

    而现在两千年初，什么学好数理化，走遍天下都不怕这个思想还大有人相信，所以班里大部分人都还是表明了选立刻的观点，只有很多女生在忧愁着，不知道自己到底该选什么。

    赵海韵也问了周壹选什么，周壹说一定选文，赵海韵也就跟着点头说她也选文。可这又跟前世不一样了，前世的赵海韵选得是理科啊，而且后来学的专业竟然是什么机械什么的，所以对于赵海韵现在跟他一起选择文科，周壹是高兴之余，心里还有很多担心，担心因为自己的影响而让赵海韵失去了自己的个性，自己的生活。

    至于周壹所在的宿舍七个人中，除了周壹铁定选文科以外，其他的七个同学都在犹豫，不知道该选择什么。中午放学吃完饭一回到宿舍，就围在一起讨论文理科的优劣性。

    下午上课的时候，班里学生关于文理科的讨论终于弱了不少，但依然有个别同学在争论着文科科的优缺点。

    前两节的历史和地理课结束之后，第三节是自习课，这节课上睡觉的人数显然少上不少，经过两节课的休息，一个个看起来精神抖擞的。而赵海韵在坚持了两节课以后，第三节课有点发困了，叮嘱了周壹一句老师来了要叫醒她之后，她就趴在书本上睡了。周壹很想让她趴在自己的腿上睡觉，可在班里显然不能这么做，那不是明摆着告诉大家，他和赵海韵谈恋爱了嘛。

    虽然周壹和赵海韵关系班里人拿不准，但对于两人之间的暧昧关系，大家都心知肚明，彼此都很明白。男生们和周壹说话时，总是会拿赵海韵开玩笑，可见赵海韵是周壹的人已经得到了公认。

    可总有人认不清眼前的现实。周壹记得高一开始没多久，班里一个叫做袁勇的同学对她有点那个意思。但周壹没有在意，他相信现在他身边的男人没有一个能拿走赵海韵的心。

    这个袁勇是县里邮政主任家的儿子，长的黑黑瘦瘦的，身高一米六五左右，脸面倒是宽宽的，眼睛却很小，一张脸庞长得有点不太协调。但这个家伙却属于那种很个性的人物，以为自己学过几下子还有家里的情况，对班里很多农村来的学生很是不屑。班里不管是农村上来的学生还是一些城里的学生都很讨厌他。但不知道袁勇属于神经大条，还是没有自知之明，依然每天围在班里几个长得不错的女孩子身边，吹嘘着自己以前的一些光荣事迹。

    如果周壹不在赵海韵的身边，那么这个袁勇绝对是赵海韵身边的常客，可惜周壹和赵海韵在一起的时间太长，让袁勇对于周壹都恨得牙痒痒。

    可是，不知道为何，今天的袁勇看见赵海韵趴在桌子上睡觉时，心里冲动不已。特别是赵海韵那熟睡以后，露在胳膊上的半边精致的侧脸，让坐在后面隔着两排的袁勇越看越难耐，直想扑上去把赵海韵抱进怀里。

    班里的田颖和王雨蓉虽然长得也很不错，可两人都没有赵海韵那难得一见的迷人的眼睛。赵海韵一笑起来，两只眼睛眯起来让人很是神魂颠倒。

    袁勇就这样盯着赵海韵熟睡的模样看了将近半个小时，看得都入迷了。就在班里人都在安静地坐着自己的事情时，袁勇突然站了起来，把身上的外套脱下来，走到第一排赵海韵的身前，也就是周壹和赵海韵所坐的第一排前面，轻柔地盖在赵海韵的身上。

    袁勇的这一举动让班里看见他行为的人都像是看见了一件不可思议的事情似的，愣在那里呆呆地看着袁勇替赵海韵盖上外套后还倔强地站在赵海韵的身边。

    男生们愣了一会儿，知道周壹和赵海韵关系的都低下头笑了起来，都在想着周壹会做出什么样过激的行为呢。而女生们则都为袁勇的行为而陷入了沉思，都在想着这个袁勇喜欢着赵海韵，赵海韵喜欢袁勇吗？而有些长得不是很好看的女生则都在心里幻想着自己何时能够遇到一个给予自己关心和温暖的人呢。当然他们幻想的对象可不是袁勇，而是那些又帅又多金的男人，袁勇只是成了他们幻想的一个导火索。

    袁勇在走到赵海韵身边时，周壹就转过头看着他。可是这家伙似乎把周壹给忽略了似的，竟然看都不看周壹一眼，径自做着自己想做的事情。

    周壹也有点发愣，但还是微笑地看着袁勇把外套盖在了赵海韵的身上，没有说什么，更没有做什么。周壹有点为袁勇的行为而佩服了。不管这个袁勇是什么样的人，他敢在这个时候来关心自己喜欢的女人，勇气可嘉。

    可周壹看到袁勇盖完外套后，还站在那里，就有点不高兴了。你盖就盖呗，我也没说什么，我就当成是同学之间的关怀了，可你还站在发呆似的看着我的女人是什么意思啊？

    “哦——”班里男生突然发出阵阵嚎叫，一个个都绽开笑容看着发呆的袁勇。赵海韵也被班里男生这一阵大叫给惊醒了过来。她刚以起身，背上袁勇的外套便滑落在地。赵海韵感觉似乎身上有东西掉了，急忙俯身捡了起来。赵海韵发现是件衣服，还以为是周壹给她盖的，刚向周壹微笑了一下，眼睛却看见自己手里的外套根本不是周壹的。

    她看了周壹一眼，发现周壹的眼睛望向自己的身前，她转头一看，这才看见袁勇一脸通红地站在那里。赵海韵看了袁勇一眼，又转头看了看周壹，再发现班里的人都在看着他们，脸上一红，把手里的外套塞给了已经清醒过来正要往回走的袁勇，转过身狠狠地捶了周壹胳膊一拳。赵海韵这一拳的意思是，你干嘛让他把衣服盖在我身上，我是你女朋友啊！

    赵海韵这一拳打过之后，班里男生们嚎叫的声音更大了，个个像打了鸡血似的，对着周壹和赵海韵两人使劲地嘘着，而嘘的对象还有那个做出如此大胆行为的袁勇。袁勇坐到自己的位子上，有点不知道该怎么办，低下头都不敢看任何人。

    周壹被赵海韵打了一拳后，也没说什么，看到班里同学继续对着自己和赵海韵嘘着，他却忽然之间站起来拱手对班里的学生说道：“各位老少爷们，谢谢大家的捧场啊。我就说一句话啊：赵小妮子是我的人，大家继续支持我，鼓励我啊！”

    周壹说完，班里的学生再次发出震天的吼声，只有一个袁勇在那里捏着拳头不说话。

    而赵海韵听到周壹的话后，再次扑了上来，使劲地捶上周壹几拳头后，趴在桌子上再也不敢抬头了。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    