
    周壹闪身离开关押田香玉手下的房间，继续向左，向着有声音的房间走去。

    一间、两间、三间，周壹解决了三间屋里将近十个人，期中还有两个女孩子。就在周壹解决完第四间屋里的三个人时，其中一人倒下后直接撞到了桌子上的台灯，哗啦一声传得很远。

    哗啦声刚刚响起，第五间屋里的姜丰便立刻听到了动静。他丢下田香玉，快速地奔出了房间，正好遇上刚刚从第四间房里出来的周壹。

    周壹二话不说，上去就是一指，可是周壹小看了眼前的姜丰。这个姜丰以前也是领导身边的人，退伍以后就被安排到了这里，所以他的身手同样不错。

    姜丰见周壹来势汹汹，很是明智地选择了躲避。周壹一招落空，手势一变便抓向了姜丰的脖子。

    周壹的快速的两招让姜丰很是慌乱，他还没有遇到有人能够如此快速变换招式，而且都很有威胁性的人。就是他佩服的昌晓中，也无法做出这样的变化啊。

    想归想，姜丰的脚下还是没有迟疑，快速地躲避着周壹的动作。虽然姜丰的功夫不是那种顶尖的高手，但逃脱的本领还是颇为不俗，竟然躲过了周壹两招。

    周壹对于姜丰躲过了自己的两招攻击也是很惊讶，但是周壹得在最短的时间内把姜丰撂倒，否则一会有大批人手过来周壹就不好救出田香玉的那些手下了。

    姜丰躲过周壹的两招，见周壹的动作有点迟钝，便主动攻了上来。姜丰的动作简洁而力量十足，带着呼呼的劲风。

    周壹对于这样的招式进攻自己，很不在意。对于周壹来说，他继承了李寻欢的八成功力，而且现在略有进步，什么繁复或是简单的招式没见过啊。虽然各有各的优点，但简单的招式对付起来，特别是功夫在对方之上的，就很简单了。

    周壹不理姜丰攻向自己胸膛的拳头，右手以更快地速度戳向姜丰的肩膀。

    “嘭”的一声闷响，姜丰的拳头结实地打在了周壹的胸膛之上，姜丰大喜之下正想发动继续的进攻，忽然发现自己无法动弹了，而对面的周壹被自己一拳打到之后，竟然像无事人似的。他准备上前的动作停不下来，下肢动了一下，发现上身不听使唤，一个踉跄斜着倒在了地上。

    周壹虽然解决了姜丰，可两人打斗的声音依然惊动了其他人。而其中一个人便是挫败田香玉，把田香玉抓来的一名年轻得不像话的男子，大概只有十**岁的年纪。

    周壹刚才进来直接走了左手边，因为他对楼梯右手边几乎没有呼吸声，所以也就放松了警惕。如果当时周壹真能静下心来仔细查探的话，一定会听到这名男子发出的若有若无的呼吸声。

    当周壹发现这名年轻男子时，便立刻感觉到了此人的不简单。他神情冷淡，眼神里全是骄傲和自满。对于周壹的武功，他虽然看得不太明白，但同样，对于姜丰的功夫，他就更看不上了。

    “功夫不错！”年轻人伸手拦住四五个要扑上去的三兴会人员，走到周壹的面前对周壹说道。

    “你也不错。”周壹看到已经惊动了别人，也就不着急了，好整以暇地站在原地看着年轻人走近。

    田香玉在屋里不停地来回走动着，显然他也知道外面有人打斗。可是她却拿不准是何人，难道是有人来救她吗？是谁呢？除了周壹，田香玉想不出还有其他人会来救自己。

    等她听到了周壹那熟悉的声音后，欣喜得竟然在屋里又蹦又跳。对于田香玉来说，一个孤儿院里长大的孩子，十五六岁便在社会上打滚。见过太多的人情冷暖，虽然她表现得一直很快乐，很自由，但内心中何尝不想有一个人能把她放在心上，呵护她，爱护她，照顾她呢？

    这一次的被抓，虽然自己并没有受到什么折磨，但知道周壹不顾危险前来救他时，一股被人惦记的幸福感便填满了整个心房。

    周壹不知道屋里的田香玉因为自己的前来救她而异常高兴，他正和对面的年轻人像老朋友似的聊起了刚才他和姜丰对战的过程。

    其实周壹和对面的年轻人年龄差不多，只不过他的心态决定了他称呼对面的人为年轻人。他对于自己和姜丰对战用的招式竟然都想到了很完美的化解，但只是想的太过想当然而已。

    毕竟他想不到周壹身上有了深厚的内力。即使他能够化解周壹使出的招式。但是如果周壹稍微催运内力，估计就不是他能够抵挡的。

    年轻人之所以如此自信是因为他是北方某个古老门派的传人，而且是很多年难得一遇的练武天才，名叫李云霖。他三岁开始练武，十五年后出外历练，如今已是上海道上赫赫有名的打手。

    上次遇到田香玉，李云霖打得很不过瘾，主要是他很不喜欢近身搏斗。虽然田香玉的功夫对于一般人来说很厉害了，但在他眼里算不上什么，田香玉也就最多能和姜丰这个曾经的保镖打个旗鼓相当。

    两人说完了刚才周壹的出招的精妙和姜丰出招的愚蠢后，李云霖便主动挑战了，周壹当然也应战啊，好不容易又遇到个自负的高手，不打不太可惜了。

    年轻人见周壹应战，双脚迈了个很小的八字形，双手成掌向上，好像摆出的是周壹在电影上看过甄子丹打咏春拳的起手式。到底是不是，周壹不太清楚。

    周壹不会主动去攻击他，很是随意地站在原地，等待着李云霖的进攻。李云霖本来也想等着周壹的主动来攻击他的，可没想到周壹面带微笑地看着他，一点进攻的意图都没有。

    李云霖只有先发动攻击，只见他一个错步向前，右手手掌直接切向周壹的脖子，而左手却附在右手之后，等待一击不中做第二下攻击。

    周壹后退一步，躲过李云霖的第一招，双手向上撩起，准备撩开李云霖的手掌。

    李云霖见周壹躲避，脚步再次一错，手肘以霸道的力度向周壹的脖子撞去。

    周壹的双手架上李云霖的手肘，立刻就试出了他的力道。周壹双手下压，再次稍退一步，引诱着李云霖继续进攻。

    周壹躲开了李云霖的两招凌厉的进攻，李云霖以为周壹没有把握接住自己的攻势，便继续欺进周壹的身边展开短打功夫。

    周壹刚使出缠手来应付李云霖的进攻，李云霖便觉得非常的熟悉。可惜周壹使出的缠手和田香玉使出来威力简直一个天上，一个地下。

    田香玉使出来的时候，李云霖可以放任她的攻击，毕竟田香玉的力量不足。可是周壹使出来的时候，李云霖明显地感觉到了威胁。“危险！”这是他的第一念头。

    可惜，他还是觉察出晚了。周壹直接双手直接缠上了他的双掌。李云霖只感觉自己的手掌不再受自己的控制，不由自主地跟随着周壹的动作而动。似乎周壹那不停地挥动的手心里，有着强大的磁力，把他的手掌紧紧地吸在了那里。

    就在李云霖觉得危险，想要摆脱周壹的进攻已经晚了，周壹的手指已经点到了他的身上，他连哼都没哼出来，直接倒下了。

    那边本来观战的四五个三兴会的人对李云霖的功夫那是相当的有自信，可没想到在他们眼里极为厉害的李云霖也没撑上几招，便被人放倒了。

    几个人显得很犹豫，想逃跑又怕事后被惩罚，不跑又打不过。几个人站在那里你看着我，我看着你，然后不知道想到了什么，齐齐发出一声呐喊，便向周壹扑来。

    这些只有着打架的勇气却没有打架本领的人，显然不再周壹的忌惮范围，周壹三拳两脚就把他们踢翻在地。

    周壹看看暂时应该没有人来了，这才一脚把关着田香玉的门给踢开了。门一开，周壹便看见田香玉满脸笑容地坐在桌子上，手支着下巴不知道在美美地想着什么呢？

    “这丫头难道不是被抓来的？”周壹看到田香玉的样子，怎么都无法和被人抓来的形象联系在一起。

    “周壹！”田香玉从失神状态中清醒过来，脸庞忽然通红一片，喊了一句，便低下了头。

    “走！”周壹也不管田香玉在想什么，拉起她就向外行去。来到第一间房间外面，周壹这才看见很多还能行动的家伙竟然都围在窗户边不停地张望着什么。

    当周壹一脚把们踢开时，屋里的十几个人这才看见他们的田姐正和一个把脸部遮得严严实实的人站在门外。

    “还不走，还想留下来挨揍啊！”田香玉见众人都在看着她和周壹发呆，急忙训斥了一句。

    十几个人这才知道有人救他们了，一个个身上也不痛了，很是麻利地站起来，叫了声田姐后，便跟在周壹和田香玉后面向外走去。

    周壹带着田香玉以及她的一干小手下，大明大晃地走出了八方旅馆。整个旅馆里的三兴会的人都被周壹放倒了，只剩下前台一个中年妇女有点惊恐地看着周壹一行人从楼梯上下来，又出了大门扬长而去。

    等到周壹等人看不见了身影，她有点哆哆嗦嗦地拿起了电话，拨通了情人夜总会勇哥的电话。

    