
    周壹和刘思源到达上海时，已是晚上十点多了。

    免费两人看时间很晚，也就先到了酒店歇息了。对于超市起火的原因，也不是说查探就一下子就能查探出来的，需要一点点的，仔细的去查。

    两人随便在酒店吃了点晚饭，便回了各自的房间。但周壹刚打开电视，刘思源却敲门走了进来。

    “小岸，准备怎么入手？”刘思源进入周壹的房间，坐在沙发上点燃一颗烟，翘起二郎腿悠哉地问道。

    “不知道！”周壹答道。

    “怎么？这公司可是你的啊，你这态度可不对啊？”刘思源看周壹一脸的不在意神情，笑着说道。

    “任何事情总会要有个原因、过程和结果，而这些东西也总会浮出水面的，所以不需要去多想，机会到了自然就能知道自己想要知道的一切。”周壹很是老成地说道。

    “得，我可不是来听你说教的，你说你一个刚成年的小屁孩，哪来的这么大道理讲啊。”

    “这不是大道理，这是实实在在的。对于一件事情的发生……”周壹认真地说道。

    “得得得，我看和你无法沟通了。”刘思源急忙打断周壹的话，苦笑着说道。

    “放心吧，你明天呢，就调集上海这边的员工对大火烧过的超市进行整理，查探一事交给我就行了。”

    “这个事情我会去做，可你怎么查？”刘思源疑惑地问道。

    “这你就不用考虑了，我自有我的方法。”周壹自信地笑笑。

    “得，那我不管你了，要不要跟我出去逛逛？”刘思源笑着问道。

    “走呗！”周壹把电视机的遥控器扔在床上，站起来说道。

    刘思源和周壹走出酒店，外面已经有一辆车在等着两人了。这是刘思源从酒店经理那里借过来的，两人上了车后，刘思源开车直奔上海最为繁华的地区之一——南京西路。

    米心酒吧门口，刘思源把车停好以后，周壹便跟在刘思源的身边走进了米心酒吧。据刘思源在车上介绍，米心酒吧是全上海时间最长，也是最好的一家特殊的酒吧，里面不但小姐漂亮迷人，就连去那里寻找开心的少女、少妇等都是极品。

    周壹虽然也曾去过酒吧，但大都去的一些服务非常单一的酒吧，去了也就喝喝酒或是和朋友唱唱歌曲，倒是从来做过其他的事情。而今天，刘思源带他来的这家酒吧，虽然表面上和别的酒吧没有什么不同，可里面却是个灰色的小社会。什么犯罪手段你都能发现，什么样的女人你也都能遇到，什么样的稀奇百怪的事情你能看到。

    两人推开厚重的玻璃门，一股热气迎面扑来，温暖中夹杂着千百种奇怪的味道。周壹抬眼望去，只见这个酒吧内有很多小厅，所有小厅都对着中间的一个大舞台，舞台上此时正有一两百个人正在那里热烈的跳着不知名的舞蹈。

    周壹和刘思源慢步走了进去，脚下不由自主地跟随节奏感很强的舞曲踩着步伐。酒吧内光线不是很昏暗，但也不明亮，彩灯不停地一灭一亮，让酒吧给人一种很是轻松的感觉。这种感觉是放纵时无人干扰，发泄时无人奇怪的轻松。

    “两位先生好，要个什么包厢？”一名穿着兔女郎样式的服务员迎了上来，一脸甜笑地向两人问道。

    “大厅还有包厢吗？”刘思源开口问道。

    “大厅内现在还有，两位请跟我来。”兔女郎说完，便扭着屁股在前面领路。

    “惜花厅！名字起的还挺有意思。”周壹和刘思源跟着服务员到了一个名叫惜花厅的小厅里，周壹对着小厅的名字倒是很感兴趣，估计其他的小厅也起了各式各样的名字吧。

    “两位要喝点什么？”

    “啤酒吧！”刘思源向周壹投过来一个询问的眼神，得到周壹的认可后，便对服务员说道。“对了，叫两个小姐过来陪我们喝酒？”刘思源突然说道。

    “表哥，我可还是个学生啊！”听到刘思源要陪酒小姐，周壹开玩笑地说道。

    “别在我面前装嫩，你十二三岁的时候我就没把你当成小孩子看。可是，你以为我叫两个陪酒小姐要给你一个啊？你想得美，两个都是来陪我喝的！”刘思源斜了周壹一眼，哈哈大笑地说道。

    “真不够意思！”周壹刚说完，两个穿着很短的裙子的二十多岁的小姐便已走了过来。等到他们走进，周壹才看清，这两个小姐，不但下面穿的裙子极为的短，连内裤都露了出来。上面穿的也是很暴露，一条深深地山沟发挥着无穷的诱惑力。

    两个小姐到了周壹和刘思源的小厅前，很是自然地左右分开，一人坐在刘思源的身边，一人坐在周壹的身边。可是未等他们开口说话，刘思源便一把把坐在周壹身边的小姐给拉了过去，笑着说道：“这位小兄弟不喜欢女人，过来陪我吧？”

    周壹也不阻拦刘思源把那名女子拉过去，而是由把服务员叫了过来，挑衅地看了一眼刘思源后，很是牛叉哄哄地说道：“给我交个年轻点的过来，超过二十岁我灭了你。”

    服务员诧异地看了周壹一眼，但还是听从周壹的话去叫小姐去了。两分钟后，一个更为年轻的女子，长相颇为不俗的十七八岁女子便走了过来。

    刘思源带周壹来，纯粹就是让周壹开开眼，倒是真没有给周壹找小姐的心思。可是，这家伙竟然自己找了一个过来，而且长的可比他身边的两个二十三四岁的小姐漂亮多了。

    “我看你能消受得起不？”刘思源看了周壹一眼，等着看周壹的笑话。

    周壹倒是没有真的想今晚和眼前这位长相很不错的小姐发生什么关系，他只是找个人过来陪陪喝酒就算了。可是，眼前这位小女子脸上的表情可是不怎么样，笑得有点牵强。

    “来，第一次见面，叫什么名字？”周壹向开着啤酒的小女子问道。

    “炼炼！先生怎么称呼？”炼炼一边熟练地开着啤酒，一边回答周壹的话。

    “我姓周！”

    “周先生好！”

    “先生这称呼太别扭，换个称呼吧？叫周哥吧！”周壹说道。

    “周哥！”炼炼甜甜地叫了一声。

    “第一次来玩，我们吹一瓶？”周壹把啤酒递过去说道。

    “我陪周哥！”炼炼也很干脆，接过周壹递过来的一瓶百威啤酒，和周壹的酒瓶碰了一下，便仰头喝了起来。

    周壹先把一瓶啤酒喝完了，他刚放下酒瓶，看见炼炼的酒瓶里也剩的不多了。等炼炼喝完一瓶，周壹笑着轻声拍了一下手掌，笑着说道：“不错，好酒量！”

    “周哥，跳舞去吗？”炼炼喝完了一瓶啤酒，虽然没有醉，但眼神却开始泛起了水雾。

    “呵呵，不跳了，我不会。”周壹拒绝道。周壹倒是真的不会跳舞，前世今生都没有学过跳舞，更没有接触过，可谓是七窍通了六窍——一窍不通。

    “我教你！”炼炼把周壹拉了起来，迈步便上了拥挤的舞台。周壹是真的不会跳，看到炼炼在对面摇头晃腰的，周壹都有点不知所措。

    “哈哈哈……”刘思源看到周壹的窘迫模样，开心地搂着身边的两位女子大声地笑了出来。

    “周哥，随便怎么跳都可以的。你看他们都还不是乱跳？”炼炼见周壹没有动作，放缓了动作，指着周围同样甩头晃腰扭屁股的男女对周壹说道。

    周壹听了炼炼的话，四肢终于有所动作。“继续，就这样！”炼炼看见周壹动了，加大自己的动作后，笑着向周壹说了一句。

    周壹别扭了四五分钟，终于觉得自然了许多，做起动作来也觉得舒服了许多。随着周壹对于这种散乱的跳舞形式越加的领悟，跳起来也真的有点放纵的意味。

    两人跳了将近半个多小时，炼炼这才有点气喘吁吁地停下了动作，看着周壹跳。“不跳了？”周壹也停下动作，说道。

    “累了。”炼炼擦了擦额头，虽然额头没有汗水，但她还是觉得痒痒的。

    “哎呦，这不是炼炼吗？怎么今天大姨妈没来吗？”周壹正想给炼炼说回去喝酒吧，一个不和谐的很大的声音忽然从附近响起。

    周壹一听到这样的声音，立刻知道今晚估计由免不了要动手了。似乎这种事情只要在这种地方就必须发生似的，争风吃醋成了这种地方必须要演出的一场戏。

    周壹转头看去，一个满脸带着不屑笑容，身高很矮，足有四十多岁的男子正带着两个跟班从舞台那一边，穿过拥挤跳舞人群，走了过来。

    炼炼看到眼前四十多岁的大叔，脸上闪过惊慌，有点害怕地往周壹的身边靠了靠。

    “什么人？”周壹低声问道。

    “我也不知道，很多人称呼他为东哥！”炼炼小声地说道。

    周壹不理马上要走到身边的东哥，拉起炼炼的手，说道：“走，回去喝酒去。”

    可周壹刚刚走到舞台下方，东哥的两位小跟班便拦住了他们的道路。周壹只听背后传来东哥的声音：“小子，我东哥还没得到的女人，岂是你能碰得的？”

    “看来，要从这位东哥身上入手了！”周壹暗想一句，便转过头，一脸笑容地面对这位四十多岁的东哥大叔。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    