
    赵子山挂掉周壹的电话后，便亲自找来了网络公司负责网吧这一块的经理李秋，把对于各个网吧连锁店经理招聘的方案重新商定后，便点出了泗镇县网吧纵火案中那个迟来的和不分青红皂白的经理。

    玄幻

    李秋对于泗镇县的新华网吧被人放火焚烧的事情还不了解，听了赵子山的话后，额头上冷汗直冒。

    这是他作为网络公司领导的直接管理不善啊，用人上还好推脱，可作为直属领导，他的上级都知道的事情，他却不知道，这不是玩忽职守嘛？

    “赵副总，这事我一定会妥善处理的，你放心吧。”

    “嗯，你是刘总看中的人才，要好好做事。去吧，这事你要是处理不好，刘总都保不住你。”赵子山郑重地说道。

    李秋正要起身离去，听到赵子山的话，很是好奇地问道：“公司里还有刘总做不了主的事？”

    “好了，不该问的就别问了，去做事吧。”赵子山打发走了李秋。

    李秋回转自己的办公室，前后考虑良久，决定还是亲自去泗镇县一趟。李秋倒也是雷厉风行，这边决定后，那边便驱车向泗镇县出发了。

    下午，李秋便赶到了泗镇县新华网吧。看到网吧二楼那一片狼藉，直到现在还没有进行收拾，李秋怒了。

    “你们经理呢？”李秋对着网吧里现在唯一的一个网管很是大声地问道。

    “俺不知道……”那名网管低声说道。对于这个自称他们领导的年轻人，他带着点畏惧。

    “二楼烧成这样，他没叫人收拾？”

    “经理说过几天找人重新装修。”

    “什么？过几天？”李秋一下子从沙发上坐了起来。自己找的这是什么小经理啊，竟然如此的不负责任。

    “你现在出去找，就说我李秋在等着他。”

    网管出去了，李秋又回来二楼看起了损失的情况。二楼一百多台电脑估计全部损失了，距离洗手间最近的几十台电脑都被烤的变了形，看起来非常的丑陋。

    下午五点多，李秋都等的非常不耐烦了，却见一个十六七岁的中学生走了进来。

    “这位同学，今天不营业。”李秋淡淡地说道。

    “哦，我不是来上网的，我是来看看你们网吧弄得怎么样了？昨晚我也在这里上网，还帮着你们一起灭火呢。”来的人正是周壹。对于自己的事业遭受了损失，他还是过来关心一下子，虽然这个事业只是他所有事业中的九牛一毛而已。

    “呵呵，那真是多谢你了，坐吧，正好给我说说昨晚的情况。”李秋拍了拍屁股下面的沙发，招呼周壹坐了下来。

    周壹简单地把昨晚的情形说了一遍，包括那位大条经理的言语和行为。周壹这是再给人家上眼药呢。周壹一招眼便知道这绝对是赵子山派来的人，但却不知道这个李秋就是负责网吧这一块的。

    周壹和李秋谈了半个小时，那个恶汉经理这才一身酒气地走了进来。看到李秋坐在大厅里，笑着上前打招呼：“李经理啊，你怎么有空来了？”

    李秋皱着眉头说道：“我要是不来，你张春明还把这个网吧给败祸光了啊。好了，正好你也来了，我也考虑几个消失了，我就说一下我的意思吧。从明天起，你可以不用来上班了！”

    “李经理，别开玩笑了。”张春明笑着坐在李秋的身边，拍着李秋的肩膀说道。

    “张春明，谁跟你开玩笑，立马收拾东西滚蛋。”李秋被张春明一嘴的酒气熏得站了起来，大声地吼道。

    “你叫我滚蛋？”张春明指着自己的鼻子对李秋说道：“你叫我滚蛋？好，老子滚，我看你网吧在老子滚了以后还开的下去不？”张春明说完后，甩了甩胳膊，很是牛叉地走出了大门。

    “对了，你把网吧其他工作人员都叫来，我交代点事情。”

    那名网管听了李秋的话后，便去了附近的话吧，分别给两位收银员和另外五名网管家打了电话。

    二十分钟后，八名工作人员全部到齐了。看到他们似乎要开会的样子，周壹也就告辞离开了。周壹走出网吧，便打了一个电话给李如玉，让她好好教训一下这个叫什么张春明的家伙。

    李秋再交代了辞去张春明这个泗镇县网吧经理后，八名工作人员脸上都露出了笑容。李秋还说自己会在泗镇县主持网吧恢复营业的事情，等到案情有了结果，重新招聘到了合适的经理人员，他才会离开。

    张春明今晚十二点从ktv出来后，便被人砍成重伤躺在了医院里，他几个小时想出来报复新华网吧的念头都化作尘烟飘走了。

    周壹知道，李秋的出面，泗镇县的新华网吧会很快恢复营业的。果然，三天过后，新华网吧便重新开始营业。但李秋还没有离开，他要继续进行招聘负责人。

    最后，还是周壹出面直接让李如玉跟着她一个能力不错的手下给派了过去。这下，不但不怕张春明的报复，也同样能镇得住场面。

    期末考试第二天上午，周壹才陪着赵海韵回了家。他刚想在家多陪陪赵海韵玩几天，一个电话让他不得不再次离开家，离开一脸难受的赵海韵。

    周壹知道赵海韵现在对自己简直到了无法分开的地步，一天不见或许还好，可要是几天两人都见不到，赵海韵估计会变成林黛玉那样的病美人都有可能。

    但这次周壹倒不是去会什么美人，而是要去执行国安的任务，任务的地点很特殊，也很让周壹感兴趣——香港。

    具体是什么任务，周壹还不清楚，他要到京城见了林泰民后才能确定是什么任务。

    要去京城，周壹可不想坐火车去，所以他只有到省城乘坐飞机去往京城。那么到省城，如果不去见林冰冰，那不是说不过去。

    所以当周壹坐着汽车赶到省城时，提前把林冰冰给叫了出来。林冰冰对于周壹到了东庐却只陪她两个小时，很不开心，拽着周壹的胳膊直掐的他乱蹦乱跳。

    “好啦，别掐了，你想把这两个小时都浪费在掐我胳膊上嘛？”周壹很是郁闷地说道。

    “那赶快陪我去吃东西，我要吃披萨！”

    “不干，披萨很贵的！”周壹装作很肉痛的样子哀嚎道。

    “就要吃穷你，让你哪里也去不了。”林冰冰嘟着小嘴，把周壹拖拽着往前走去。

    两人来到位于步行街上的披萨店，刚坐下来，林冰冰就大呼小叫地让服务员赶快上披萨。

    看着林冰冰那恶狠狠地吃着披散的模样，周壹不禁笑出了声。这样的林冰冰很可爱。

    眼看着时间被林冰冰耗去了一个半小时了，周壹只好把气得嘴巴嘟得老高的林冰冰送上了出租车，自己打了一辆出租直奔机场而去。

    一路上，出租车司机都被周壹给催的烦透了，但是顾客至上嘛，司机也不好发火，只好使劲地踩着油门，把速度放在限制速度后一点，全力朝机场奔去。

    东庐市机场距离市区有十几里路远，所以出租车花了二十多分钟才到达机场，而这时距离飞机起飞也就几分钟了。

    所幸，他的机票都是国安给他订好的，周壹赶到机场大厅，拿过自己的机票，以最快的速度冲向登机口。

    “欢迎登机，您的座位号是……”周壹刚登上飞机，靓丽的空姐就微笑地对周壹说道。

    可她还没说完，周壹便打断了她的话，说道：“好啦，你就带我过去吧，反正我是最后一个。”

    空姐有点尴尬地，但还是微笑地前面带着周壹向自己的座位走去。

    飞机降落在京城机场时已经到了下午四点，周壹没有任何迟疑，便又打车直奔国安的总部。

    林泰民见到周壹的到来，很是高兴地把周壹带到了各个科室转了一圈，把周壹向他们作了介绍。于是，抓住小鬼子高手武田玉郎的神秘人物终于浮出了水面。

    很多人对周壹非常的感兴趣，趁着林泰民介绍的间隙，询问着周壹的功夫从何而来，怎么抓住武田玉郎的，周壹最厉害的是什么等等问题。除了已经认识周壹的孙晓玲保持了安静。

    周壹这时也才知道原来国安里面的科室真的是非常之多，像什么计算机信息处、民事信息处、官员信息处、金融信息处、民族信息处等等，而且这些科室下面还有具体的分类。

    周壹完成了在国安的初次亮相后，便跟着林泰民来到了他的办公室。

    “好啦，三伯，这次大张旗鼓地把我弄来到底所为何事啊？”坐在林泰民的对面，周壹没大没小地说道。

    “三伯都不好意思给你说，我们这次又遇到难题了。”林泰民抚额叹息，脸上的表情很是烦恼。

    “说说吧，三伯？我替你解决烦恼啊？”

    “看来在我们看来非常艰难的问题，对于你来说应该不算大问题啊。”林泰民感概地说道。

    “啥呀，我喜欢刺激。”周壹得意地笑道。

    “嗯，听着啊。你应该也知道香港都回归两年多了，表面虽然很平静，但暗地里一直都是龙争虎斗的。英方对于香港的回归非常不满，所以暗中派了很多奇人异士到香港捣乱。说他们是奇人异士，是因为这些人不但是英方培养的特工，还且都身具一些特别的本领。比如我们队员上次擒获的一名特工便是不怕火的人。几百度，几千度的高温火焰碰到他，可他却像没事人似的。

    还有像什么不怕冰冻的，不怕疼的等等都有。这些人在香港虽然不杀人，但是却到处散播谣言，损坏大陆的声誉，而且还鼓动香港地下势力自相残杀……”

    听到这里，周壹打断林泰民的话问道：”这种人很难对付吗？”

    “当然不是，他们的功夫我们的队员还是可以应付的。可是，英方派过来的人还真有一个让我们无比头疼的人。这个人名叫丹尼甘蒙德，功夫厉害就不说了，这个人似乎有预知的能力，每次我们的队员查到了他的踪迹，准备实施行动时，他总是提前就逃脱了。我们的队员对他进行了十几次的抓捕，全部被他逃脱……”

    “不是吧，这估计不是因为他有什么预知能力，而是你们的行动不隐秘，被人察觉了吧？”周壹再次打断林泰民的话。

    “这个原因我也想过，但我今天找你来不是主要让你来解决这个丹尼甘蒙德的问题的，而是另有任务给你。”

    “另有任务？”周壹疑惑地问道。

    “嗯，是另有任务。任务呢，对于你来说应该不难的，那就是到保护一个人到农历春节过后就可以了，顺便帮我们的队员抓一下那个丹尼甘蒙德。”

    “什么？保护一个人？”周壹的声音陡然提高了八倍，面上全是惊讶。“三伯，我不是中南海保镖啊，为什么派我去保护？还有，为什么要保护到农历春节过后？你们的人呢？你们的人不能保护吗？什么人这么重要？男的还是女的？保护这个人干嘛？有人要暗杀他吗？”

    周壹嘴巴乱动，一连串问出了许多问题，周壹也不知道自己问了啥。他是听到让自己去保护人时那种震惊让他有点语无伦次了。

    “问完了？问完了我就一一告诉你。你这次保护的人是老袁，也就是你堂爹的女儿。为什么派你去？是因为她带回来了太多重要的资料，美国情报局正在全力追捕她，而这次来的人很多，我们在香港的力量不足以应付来自两个方面的压力。

    为什么要保护到春节过后，是因为我们正在从国外调回能力更强的队员，但是需要时间，而美国这次出动的人员力量又太强，我们怕无法保护她，所以让你过去保护到春节过后。

    你要保护的人呢，她是老袁在美国所认的一名干女儿，今年三十五岁。她在回转的路上被美国情报局盯上，她就转道海上到了香港。但她没有国内护照，所以被香港警方拘留了。

    等你到了香港，我们会派人去和香港警方联系，把她放出来。但是现在她不能回到国内，因为美国情报局的目光现在都放在国内。所以，等我们把国内清理完了后再安排她回转国内。”

    “那在香港也不用保护了啊？反正美国情报局不知道她在香港啊？”

    “怎么可能不知道呢？这种消息是瞒不住的。美国情报局要不了两三天就会查到她的踪迹的，所以她还是处在危险之中的。”

    “那你们从国外调人为何需要很长时间啊？”

    “我们在国外的人只有一小部分是非常隐秘的，大部分人的身份彼此都是心知肚明的，所以不可能一下让很多人都回国，那不是告诉别人我们国家有事情发生嘛。所以，只能分批慢慢撤出来。”

    “晕死，这么复杂。好了好了，我也不考虑这些乱七八糟的，反正是保护人的，又不是杀人的，我去就是了。对了，费用报销不？”周壹最后笑着问道。

    “报销！不过你还在乎这一点钱？”林泰民好笑地看了一眼周壹。

    “好啦好啦，我估计这几年的工资都够我在香港转一圈了，就不找你们报销了。对了，我工资呢？”

    “你还知道你有工资啊？”

    “快，拿来，我要去香港好好玩一场。”周壹伸手向林泰民要卡。

    “拿着！”林泰民从抽屉里摸出一张银行卡扔给了周壹，然后说道：“这卡里除了你这几年的工资外，还有这次任务的一万块钱费用，省着点用啊，小老板。”

    “什么时候出发？”周壹把卡装进衣兜问道。

    “明天一早出发吧，待会会有人交给你去香港的证件的。记住，一定要保护她的周全啊。老袁最近忙着北极熊的事情，所以抽不出空来，你可要好好替他照顾他这个亲人啊。”

    “知道啦，三伯怎么也这么唠叨啊！”

    “这孩子，别忘了去看看老爷子。”

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    