
元旦过后，亚洲金融危机终于开始消散了。周壹还没有去找刘思源，刘思源便打电话来报喜了。

    从九七年七月到九八年底，周壹的人在这次金融危机中，从东南亚各国以及东亚的日、韩和美国身上总共赚上了六十三亿美金。

    周壹知道这六十三亿美金当中，要拿出一部分给那些操盘手，还要分出一部分补足公司前期筹备的资金空缺，剩下的才归自己。

    周壹和刘思源算了一下，操盘手那边要花掉一亿多，公司前期的三亿美金要补齐。这三亿美金当中，有刘思源的三千万。当周壹却从自己剩下的那五十九亿美金还要直接拨给了刘思源一亿美金。

    最后，直接属于周壹的资金停留在五十八亿四千万美金这个数值上。周壹也没有怎么在意，他又拿出了八亿四千万美金投入到公司中，用来扩大规模和拓展业务。就这样，周壹也坐拥了五十亿美金。而这次，周壹并没有让刘思源继续打入公司的银行账户，而是直接把钱全部打进了他用林茜茜身份证办的一张中国银行的VIP卡里。

    刘思源也很懂事，见周壹拥有了属于自己的卡，便把以前四年时间内公司的盈利分红属于周壹的总共两百亿人民币也全部打进去了。也就是到九九年处，周壹在四年时间内已经赚到了将近七百亿人民币，这还不算新华集团属于周壹的百分之九十的固定资产。

    现在是九九年，那么离二十一世纪只有一年的时间了，周壹要让公司在这一年内成为国内第一大集团，因为他要在适当的时候进军国外市场了。而现在周壹就让刘思源把超市业务往东南亚和东亚拓展了。

    先一步进军韩国、新加坡，还有小鬼子的地盘，然后是越南、泰国、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、缅甸等国，也就是说周壹给刘思源订的目标是一年之内，东南亚和东亚所有的国家都要有新华超市。

    周壹要先立足于亚洲本土，全力扩大公司的规模，成为亚洲最大的零售业巨头后再进军美国和欧洲市场。

    寒假里，周壹去了省城陪着林冰冰过了几天后，又回到泗镇县，陪几天赵海韵，陪几天林冰冰，再经常去找祝菲雅调笑调笑，日子过的真可谓逍遥自在。

    九九年正月初十，周壹初三下学期刚开学，新华集团也正式开始向国外进军，第一站便选择了华人最多的国家新加坡。虽然新加坡现在好像有个什么best的，还有个什么新加坡国际连锁超市，但周壹相信凭借着新华集团超时代的营业方式和超一流的服务一定能够成功站稳脚跟，并逐步占领市场的。东南亚也就新加坡一个国家能让周壹感觉有点下手的，其他那些小国家，周壹相信只要把钱砸了进去，占领他们的市场绝对是轻而易举。

    而在东亚，主要进军的两个国家小鬼子和韩国，都有点困难。韩国这个棒子挺排外的，周壹有点担心新华超市能不能够顺利进军棒子的国度了。日本虽然不像韩国那样排外，但大型超市不少，想要成功的占领一定的市场也是有难度的。但这些都不是阻碍周壹所属的新华集团前进脚步的障碍。

    定下了公司下一步的所要达到的目标，周壹也就放心地把心思放在了学习和陪伴美女的身上。

    可是不知道是什么原因，最近一段时间内，吴文君似乎放开了许多，频频在课下之余转脸跟周壹说话。说话的内容无非就是两点，一是上了高中后会怎么样，二是以后怎么联系等等。

    吴文君似乎走上了原来赵海韵的后路，不停在周壹面前说着周壹考上什么好学校以后不要忘了她云云。这本来都是前世赵海韵说的话，可没想到赵海韵现在被周壹收了，只有吴文君这个对周壹有着太多好感的女孩子来说了。

    赵海韵倒是很享受这样的时光，放晚自习后和周壹手拉手回去休息，很甜蜜温馨；自习课时和周壹头抵着头听她讲解着对于赵海韵来说很是困难的问题；课下时，就和周壹谈着心。这日子，还要怎么样呢？

    赵海韵已经完全的满足了，经过她这一段时间的观察，似乎周壹对吴文君并没有太过特殊的地方，她也就放弃了本来要和吴文君打好关系的想法。

    在赵海韵心里，虽然以前和周壹很熟悉，但总觉得心灵的距离很远。虽然现在周壹和她是一对小情侣的关系，但赵海韵仍然觉得周壹和她的距离还是不小。这让她很彷徨，她在心里未尝不想独占周壹的感情，可是她知道自己此时还没有完全抓住周壹的心，如果此时过于急于求成，恐怕会让周壹反感，甚至会失去他。

    所以，赵海韵也就放平了心态，只要周壹对她好，疼她，爱她，她就满足了，而且是分外满足。

    六月的中考似乎近在眼前，可时间却慢悠悠地晃着往前走。虽然教室后面的黑板上的倒计时数字不停地变化着，但周壹依然感觉时间走的太过缓慢。

    一个月后，阳历二月底，新华超市终于在新加坡开了起来。规模倒是不小，足足有泗镇县超市两个还大。

    到周壹中考之前，新华超市在缅甸、菲律宾、印度尼西亚和泰国开了连锁超市。连同第一家新加坡的新华超市，新华集团在东南亚这五国总共投入了将近三亿人民币。这其中有七八千万都用来打点五国相关政要的关系上了。

    虽然一下子投入不少，当赚上来估计也用不了多长时间。可周壹现在没有关注这些，他的全部心思在即将到来的中考上。

    六月份，距离中考已经不足一个月了，班里的气氛渐渐地发生了变化。同学和同学之间的关系越来越亲密了，不管是在这三年时间内处得来的还是没有处得来的同学，从六月份开始都是客客气气的。

    而也就在这个时候，班里一下子出现了两三对小情侣。李晓娟和周健两人的关系的确立倒是没有让周壹惊讶，他早就看出来了。可林静和杨峰两人的感情却让周壹大跌眼睛。

    杨峰这两三年，成绩每年倒是都有进步，现在在班里已经能排上中上等了。可林静呢，自从在初二争夺第二名失败后，成绩便逐渐下降，现在已经掉出了前十名之外了。

    林静表面是是属于那种乖乖女，但周壹知道林静内心并不如她表现出来的那样。林静的父亲是红塔中学的教师，母亲是红塔邮局一名工作人员。从小，林静便在父母亲严格的教育下成长的。上小学时或许还不明显，可到了初中后，当林静表现出青春期小女生的心态时，她的父亲对她的管教便更加的严厉了。不管什么人打电话给林静，她父亲总要过问一番。如果是男同学打来的，你绝对是找不到林静的，因为林静是不敢接电话的。

    因为家庭教育的缺陷，让林静在表面的忧伤安静之余，内心却是很想放纵一番。青春期本来就是一个情感脆弱的时期，父母的严厉，成绩的下降，让林静面容的忧伤更加的浓。而这时，帅气而口才很好的杨峰的出现，让林静彻底的沦陷了。

    从同学嘴里打听到了两人在一起的经过后，周壹却对两人的感情完全不看好。杨峰现在成绩虽然有所提高，按照本地话来说就是个“呵呵洒洒”的主，做事轻浮气躁，说话不着边际，不可能对一个女孩子一直上心的。（注：呵呵洒洒，谐音，也就是指那些做事不稳重，轻浮的人。）

    而林静又是一个追求完美的人，当两人逐渐了解后，分手估计是板上钉钉的事。

    六月十号以后，班里突然开始了互相赠送照片的风气，每个同学都去了镇里的照相馆照了几十张相片，相互赠送。周壹也在众位同学的强烈要求下，去照相馆照了五十多张照片，一人分发了一张，也就暂时免去了众位同学的骚扰。

    这边照片刚互相赠送完，那边又流行起写毕业留言起来。周壹每天都给很多同学写了毕业留言，写了很多以后，一时也词穷起来，不知道该写点什么。写到最后，周壹只好简单地写上两句祝福，也不在抠脑子去想些什么好句子了。

    留言写完，周壹知道下面还有一项呢，那就是相互赠送毕业礼物。只不过这次不会在全班范围内赠送，只是相互处的比较好的同学互相赠送而已。

    周壹就收到了吴文君、周健、蒋超、李晓娟、侯文文等人的一些小礼物，最后才收到了赵海韵的一个很是精致的水晶的男孩女孩的小雕像，男孩和女孩面对面手拉着手，互相凝视着。

    周壹对于赵海韵的礼物倒是很有感觉。收了人家很多礼物，周壹也只好也要给人家赠送了。不是周壹不想送，而是周壹非常讨厌这些繁文缛节。就是留了再多的照片，写了再多的留言，赠送了再多的礼物，该遗忘还是依然会遗忘掉。但这些表面的礼节，当别人都在做了，你也不好做一个另类，只能无奈的也去做了。

    周壹利用周末去了县城，买了一大堆礼物后，单独给赵海韵买了一套白色的裙子。为什么送裙子呢？因为周壹一直没有看过赵海韵穿过裙子，很想看看她穿裙子是什么样子。

    礼物也赠送完了，接下来便是报考志愿，周壹理所当然地选择了泗镇县第一中学，赵海韵也是。其他同学，像周健、蒋超、吴文君、林静等成绩在前十五名左右的同学都报考了泗镇县第一中学。

    中考在六月二十四日准时到来了。在之前的一周，周壹已经到一中参加了体育加试和物理化学实验加试。

    考试时间为两天半，第一天上午语文，下午数学；第二天上午英语，下午为物理化学合卷；第三天上午为政治历史合卷（开卷）。

    对于这次中考，周壹虽然在心里很是重视，可表面上依然表现的很是淡然。以前上高中时，他就知道以一个什么样的成绩进入高中，对于以后的学习有着很大的影响的。就像周壹前世进入高中时，成绩在全班同学当中排在后十几名，所以这让他对学习完全失去了信心。而班里那些以高分进入班级的同学，大部分人的成绩都一直坚挺着，除了一些受不住网络或是恋爱吸引的人。

    对于高中的知识，周壹现在有点自信心不足。因为前世他初中的知识毕竟学的非常好，重生后再加上其他的知识，学习当然不在话下了。可是他高中的知识学的不是太好啊，他不知道自己还能不能像以前一样保持学习的优秀地位。

    第一天语文，卷子不是太难，很常规的卷子，所以周壹做起来很是顺手。数学卷子就更不在话下了，周壹可以保证自己能拿满分。

    第二天是上午的英语，因为客观题比较多，周壹也没有放在心上，毕竟他的英语前世今生都很好。下午的理化合卷，周壹都不知道该怎么说了，对于他来说真的太过简单了。除了最后一题的实验设计，周壹拿不准以外，其他的题目周壹都觉得没有什么问题。

    第三天上午是政史合卷。因为是开卷，所以大部分试题都是主观题。但这样的题目周壹遇到的太多了，所以他也没感觉有多难。一路轻松地坐下来，周壹耳边响起的是考场内哗啦啦地翻书的声音。

    交了卷子，周壹带着一身的轻松走出了考场，看到离考试结束还早，周壹便站在楼下等待着赵海韵出来。

    “叮铃铃！”考试结束的铃音终于在周壹的无聊中响起了。看到赵海韵笑着走出了考场，周壹就知道这小女子应该考的也不错。

    周壹走上去，也不管此时有很多同学，很多老师，直接拉起赵海韵的手就向校门外走去。

    赵海韵被周壹在这么多人面前拉住手，心里又是开心，又是害羞。她低着头任凭着周壹拉着她往校门外走，连周壹的几句问话都没有听见。

    “喂，你傻啦？问你话呢！”周壹停住脚步，对着连走路都能走神的赵海韵大声地喊道。

    “啊？什么事？”赵海韵捂住耳朵，不满地问道。

    “小迷糊蛋！”周壹捏了赵海韵的俏脸一下，开始了对赵海韵这次考试的发问。