
只听张宏柏很是愉快地陆金强笑着说道：“陆哥，看到新华超市被勒令停业，原来人流拥挤的门口现在一个人都没有，我心里真的爽死了。”

    “那是，敢得罪我的兄弟，我让他在京城无处立足。”陆金强很是嚣张地说道。

    “还是陆哥有本事。不过，那孩子也不简单，小小年级便拥有这么大规模的公司，而且还是国安的人，我怕他能查出来一些端倪啊！”

    “查出来又怎么样？他能把我怎么滴了？”陆金强很不在乎斜着眼睛看着张宏柏说道。

    “那是，陆哥在京城那是首屈一指的。”

    “不怕给你说，即使他查出了什么，他也查不到你我的头上，我派出去的人，嘴巴绝对严实。说句不好听的，如果他真能查到我的头上，落了我的面子，看我不弄死他。”陆金强的这据话刚说完，包括张宏柏在内的男男女女开始使劲地拍着他的马屁，似乎陆金强就是上帝，这是世界还没有他办不成的事情。

    周壹听到这里便已经确认了这次假货事件背后捣鬼的人就是这两位在京城叱咤风云的人物。

    但眼下首先是查出他们指使的那个出面的人物，抓住他才能洗清新华超市的清白。而对于这两位大少，则不能按常理出牌。即使是把他们暴出来了，最后估计也不能拿他们怎么样，周壹要做的就是给他们一个教训，让他们知道惹自己的后果。

    听到了自己想要的结果，周壹也不再呆下去了，叫来服务员付账离开了。

    离开圣院坊酒吧，看着外面灯红酒绿的城市，周壹一时恍若在做梦。他没想到自己有一天会能和京城的这样一批人做对手，也没想到自己有一天会真的达到了一个成功的高度，有人脉，有财富，有势力。这或许都是重生所带给他的好处吧。

    周壹一直在思考着一个问题，那就是为什么自己的人生可以重来一次？难道这才是生活真正的轨迹嘛！

    拨通刘思源的电话，知道了现在已经确认了那些负责运输人的下落，就等着去抓捕时，周壹也就暂时安心了。他要求一定要大张旗鼓地去进行，多找新闻记者，一定要把事情闹得人尽皆知，让所有人都知道新华超市是被陷害的。

    刘思源答应了，于是今天晚上，一场几百个人参与的大型抓捕开始在京城附近的城市进行。每一批警察背后都跟着几名各个报刊和电视台的记者，这一夜似乎成了记者们口中的新闻大餐了。

    到第二天凌晨，京城负责运输的所有工作人员全部在京城及周边地区被抓获。抓捕之后，警察开始了突击审查，终于查出了新华超市内出现大量假货的原因。

    原来，负责管理京城新华超市运输人员的头头被人收买了，然后他又用钱把自己手下的工作人员给收买了，私自安排人员进行物资的调换。而物资调换中间产生的利润则全部被这位头头所拥有。本来这样的货物在上架之时也要检查一番的，但是负责上架的工作人员也被这位头头拿钱收买，所以这些假货才会顺利地上架，出售给消费者。

    警察们根据他们交待的情况，派人赶往了京城的郊区的某个造假制假的厂房里，这才查出了属于新华超市的大量物资。

    当整个事情的经过被大大小小的报刊杂志刊登出来后，京城人这才对新华超市不再口诛笔伐。而这时，刘思源开始推出一系列优惠政策，降低价格，买一赠二，积分兑奖，发放优惠券，同时降低贵宾卡的门槛。

    在抓捕了收买公司运输人员的那个涉黑分子之后，超市重新营业的第一天，超市的大门口贴出公告：凡是在本超市买到一件假货，公司将无条件地赔偿对方货物价格的千倍金额。

    经过这次事件以后，周壹指示刘思源对全国各地超市负责运输的人员进行整顿，同时实行货物入库严格检查措施，决不允许因为是本公司人员拉来的货物，就直接入库。在上架前，也要进行一番检查，绝不允许任何质量不过关的产品放倒货架上。

    经过这一系列措施的实行，新华超市重新在京城获得了人们的认可，京城的三个超市再次恢复到了以前的那种人潮拥挤的场面。

    为了提高工作人员对于超市的归属感，在继续提高工资的同时，加大对员工的服务培训和业务培训，同时周壹还准备实施如果一个员工在公司工作满三年，公司就给予办理各种福利和保险。

    周壹尽量要让本公司的工作人员对公司有一个归属感，不能出现当公司陷入低潮的时候，出现大批辞职的现象。就像这次假货事件一样，虽然没有出现员工大批辞职的现象，但仍有一部员工擅自离开了超市。

    这些都是后话，而现在的周壹正在思考着如何对付酒吧内的两个纨绔大少。既然他们想背后对付自己，那么自己也同样可以背后对付他们。

    可是对于他们特殊的身份，周壹却也只能揍上一顿了事，难道还能杀了他们。如果周壹真的出手杀了人，估计这个事情周壹再有理，也很难办了。

    “难道就这么便宜他们？只揍一顿就了事？”周壹心里很不服气。可是他一时又想不出什么太好的点子，就像上次他想要对付刘刚一样，想破脑袋都想不出什么阴谋诡计出来。

    这两个家伙却没有一个真正属于自己的公司，全部都是一些商人为了巴结他们，而送给他们的一些股份。从生意上下手，也有点不太实际。

    “既然不能把他们怎么样了，那就给他们留点终生的印记吧。”想到最后，周壹也只能凭借着自己现在具有的功夫来惩罚两人。至于留下什么样的终生印记，那就看这两人的态度怎么样了。

    晚上十点，陆金强和张宏柏一行人终于醉醺醺地从酒吧里走了出来。陆金强和张宏柏每个人搂着一名女孩子，大声地笑谈着。他们身后的两个年轻人也同样一人搂住一名女孩子，手脚很不老实地在女孩子身上乱摸着。

    看到他们开车离去，周壹拦了辆出租车远远地坠在后面。半个小时左右，陆金强他们的车子停在了一个叫金龙大酒店的门口。周壹看着他们进了酒店，便付了车费，跟了上去。

    陆金强他们一行人进了酒店，似乎都没有去前台，便直接进了电梯。周壹等他们上了电梯以后，看到他们上到了八楼，这才迅速地进入楼梯，身形一展，犹如一只大鹏似的一层层地飞了上去。

    飞到第十层的时候，打开楼梯们，周壹刚好看见他们四对人进了不同的房间。等到他们的房门关上以后，确定走廊里没有人，周壹这才走上去，记住他们的房间后。

    陆金强是818，张宏柏是820，其他两对人周壹则没有关注。确定房间号以后，周壹便暂时离开了酒店，等到深夜再过来“调戏”一下他们。

    周壹出了酒店，一时间发现自己没有去处，他只好在大街上闲逛着，消磨时间。

    当世纪坛的终生准时地敲响午夜零点时，周壹已经站在了820房间窗户外面的空调上。周壹本以为这时应该是他们正在呼呼大睡的时间，可没想到房间里依然传来男人的喘息和女人的**。

    周壹倒是有点佩服张宏柏的这个能力，还挺强的，不管他前面时间做了还是没做，但现在还在做，能力真的不错了。

    周壹可不管他做还是不做，用手轻轻试了试窗户，发现并没有锁上。于是，用手轻轻拉开窗户后，在窗帘刚刚拨开的一瞬间，钻进了房间。

    周壹俯身停在沙发的侧面，发现房间了的两人根本没有察觉他的出现，依然在激烈地做着活塞运动。房间里没有电灯，可周壹能够清楚地看见张宏柏背着他正骑在一个人的身上努力地挺着腰。

    周壹正想站起来上前制住张宏柏时，发现这家伙的动作忽然间加快许多，喘息的频率逐渐加大。周壹倍感郁闷，不是吧，这么巧我进来了，你也到了最后关头了。

    可周壹却偏偏要破坏张宏柏这最爽的时刻，就当张宏柏使劲一挺，准备发射时，忽然发现自己的身体再也动不了了，胯下那玩意儿在临发射阶段突然间软成了一摊稀泥。那一股爽歪歪的尽头突然间没有了发泄的地方，堵得张宏柏脑袋轰轰乱冒星星，很是难受。

    张宏柏身下的女人发现张宏柏没有了动作，惊讶地睁开了眼睛，发现张宏柏愣愣地坐在他身上，一言不发，双眼闪现着复杂的怒火。可她的眼睛刚转向床边时，一个黑影吓得她发挥出女人的习性张嘴就想大叫。可她刚张开的嘴巴，还没叫出声，便被那黑影一指点昏了过去。

    点昏床上的女子，周壹一脚把张宏柏踢下了床，然后打开灯，坐在沙发上等待着张宏柏爬起来。周壹刚才对付张宏柏的时候就封住了他的哑穴，虽然他被周壹一脚踢到床下，头撞在电视机的桌子上，分外疼痛，但他却连一点声音都发不出来。

    等他从地上艰难地爬起来时，才发现周壹正好整以暇地坐在沙发时看着他。

    张宏柏看见周壹，想到自己刚才的表现，眼里刚才那熊熊的怒火忽然间变成了恐惧。

    他没想到周壹能够无声无息地进入他的房间，而且还能让他浑身无法动弹，更能让他连声音都发不出，想到这些，他才知道周壹的可怕。

    “你知道我今天来找你是为了什么事吧？”周壹开口问道。

    张宏柏点了点头，然后又忽然使劲地摇了摇头，双手不停地乱摆着。

    “看来这样交流很不方便啊！那好，我现在解除你说话的禁制。但是如果你敢大喊大叫，我会让你一辈子都说不出话来的。相信，你应该知道，我有这能力。”周壹走到张宏柏面前，低声地威胁，然后伸指解开了张宏柏的哑穴。

    听到周壹的话，张宏柏本能地选择了相信，他不敢拿自己以后一生不能说话来进行赌博。所以，当周壹解开了他的穴道后，他很是顺从地一屁股坐在了地上，胯下那很长的家伙软软地低垂到地毯上，看起来很是恶心不堪。

    “你是不是很惊讶或是觉得很不可思议？”周壹问道。

    “是的。虽然我知道你这么小就能入国安，本领一定不简单，但我没想到你竟然能无声无息地找到我，还能让人无法动弹，无法说话的本领。说真的，我现在有点后悔去报复你了。”张宏柏倒是很光棍，直接把内心的想法都说了出来。

    “这样的态度我很满意。说说你怎么知道新华超市是属于我的，又怎么想起来用这种方式对付我的？”

    “我认识参谋某处的一个人，他以前是我爷爷的手下，我找他查了你的资料。至于用这样的方式对付你，是陆哥的主意。但没想到你的动作那么快。”张宏柏很是明智地交待了。

    “具体操作是你还是他？”

    “不是我。林老爷子都发话了，我当然不敢再对付你了。但我心里又恨你第一次让我在京城里落了面子，所以我就故意把你落了我面子的这件事说给了陆哥听，陆哥是个爱面子，充大哥的角色，我知道他听后，一定会为了什么所谓的兄弟之情帮我对付你的。当我把这件事给陆哥说了以后，他就主动地揽下了对付你的任务。至于他怎么派人去做的，我真的不知道。”张宏柏说完，望向周壹的眼神很是哀求。

    虽然张宏柏出卖了陆金强，但周壹也没有说他什么，毕竟像这样的一群人，平时称兄道弟的，真到关键时刻，估计他们那平时的什么讲义气便变成了互相揭短，互相拆台，互相出卖。

    “你还挺聪明的。竟然能够想出借刀杀人之计，还不算是个草包。虽然你没有亲自安排人去做这件事，但毕竟是由你而引起的，所以该有的惩罚你应该都要受着。对了，喜欢女人吗？”

    听到周壹说要惩罚他，张宏柏立刻觉得很是恐惧，可当周壹问他喜欢不喜欢女人时，他本能地想点头，可是却发现动不了，于是开口说道：“喜欢！”

    “喜欢就好！”周壹上前，拎起张宏柏扔到了床上，然后双手连连在他身上拍了十几掌，这才退开，对着一脸死灰样的张宏柏说道：“我在你的身上留了一道禁制，以后你不能再碰女人。但是如果你不怕死，也可以碰，到那时你就会体验到**和死亡同时到来的爽快。可我也给你留了余地，每年到我那里，我给你解除一下下，你就可以碰一次女人。所以，我要你听我的话，不得与我为敌，否则你不但不能碰女人，而且在三年之后会无声无息的死掉。你尽可以去找你爷爷告状，你也可以去报警抓我，但是这个世界上没有任何一个人能解除我施给你的禁制，我死了，你也得赔命，而且还要赔上一个家族的后代。”

    听到周壹说到以后都不能碰女人，张宏柏顿时都有想死的心。可当他听周壹说每年替他治一下，他还可以碰一次女人，内心又不由得开心起来。所以，听到周壹要他听话，不得与周壹为敌的话后，他不假思索地就张口说道：“我答应，我答应，我以后都听你的，你让我干什么我就干什么……”

    “很好，那你休息一会儿吧，我去拜访一下你的那个什么陆哥。对了，以后要好好表现，表现好了，我会考虑彻底解除你的禁制。”周壹说完，点昏张宏柏，便再次从窗户里钻了出去。