
    美国方面显然没有在周壹他们游玩的时候下手，毕竟周壹他们去的地方都是公共场所，不方便下手。

    言情

    免费所以，他们选定的地方便是陈蓉佳的住所，时间当然是第二天晚上。

    但周壹他们不知道美国方面的具体动手时间，白天依然在外游玩，玩到天黑才回来。

    农历腊月二十四，小年。香港很多人都在过着农历小年，大街上非常的热闹。陈蓉佳在白天陪完了周壹和丽娜以后，晚饭回父母那里吃饭了。

    晚上十点多，陈蓉佳才回到自己的房里。刚一开门，她发现客厅里只有周壹一个人坐在沙发上沉思着什么。

    “想什么呢？”陈蓉佳给自己倒了杯水，坐到一边问道。

    “没想什么，等待客人上门。”周壹微笑地说道。

    “客人？什么客人？你在香港有认识的人？”陈蓉佳奇怪地问道。

    “没有，是一群陌生的客人。来，你看。”周壹起身把陈蓉佳带到她卧室里的窗户外，指着对面的一扇窗户问道：“你能发现什么？”

    陈蓉佳仔细盯着窗户看了几眼，转过头惊讶地对周壹说：“望远镜？”

    “猜对了，已经三天了。”周壹笑着离开窗户，一边想客厅走去，一边说道。

    “三天了，你怎么发现的？监视我们的是什么人？”陈蓉佳很惊讶，自己要不是周壹提醒，她估计还不会发现的。

    “他们第一天架起望远镜我就发现了。至于是什么人？你想想我是什么身份？”周壹反问道。

    陈蓉佳想到周壹的身份是内地国安的人，便知道了对方监视的人很有可能就是国外的特工或是间谍之类的，再次想到里边还睡着一个从美国过来的女子，陈蓉佳可以确定对面的人一定是美国方面派来的。

    “打电话报警吧？”陈蓉佳提了个很没有建设性的意见。

    “不急，等他们来了再报警也不迟。”

    “他们今晚会行动？”

    “应该差不多了。等着吧，到时在屋里别出来，我来对付他们就可以了。”

    “我是一个警察！”陈蓉佳不满周壹的态度，很是坚决地说道。

    “是是是，你是警察。但这不是警察能摆平的事情，所以我来出面就可以了。”

    “管你！”陈蓉佳很是生气地说了一句，便起身回了自己的卧室，把房门咚的一声关上了。

    周壹无所谓这个陈蓉佳有如何反应，通过几天的了解，周壹对这个表面上还算不错的女警印象逐渐发生了变化。这个女子有着香港人特有的优越性，看不起内地过来的人。特别是对于周壹的各种没见过世面的行为很是不屑。

    所以，周壹对于和她的相处也就没有了兴趣，这种女子不是周壹看重的人，更不是周壹想要结交的人。

    凌晨两点，等待许久的周壹终于发现了动静。周壹侧耳倾听，发现窗外有四个，门口有四个。

    周壹还是淡淡地坐在沙发上，没有一点动静。门锁轻微地转动起来，吧嗒一声轻响，门锁开了。

    “这些家伙还挺专业的，这么无声无息的。”周壹看着门锁被打开，很是佩服这群家伙的能力。

    窗外的四个人也弄开了窗户，似乎前面完全商量好了，八个人竟然同一时间从房门和窗户进了屋里。

    可是，等他们刚刚进了屋里，还没来得及观察房间的情况，房里的灯光一下子亮了起来。八个人惊讶地发现客厅里沙发上坐着那个他们很忌惮的人物。

    “怎么才来啊，我都等急了。”周壹站起来，微笑地对着八个还带着点惊讶表情的外国大汉。

    几个人相互看了一眼，由那个伯尼站出来对周壹说道：“小鬼，我们要带回丽娜。”

    “中文说的不错，意思也表达清楚了，能打八十分。”周壹调侃道。

    “上！”伯尼听到周壹的话，不在和周壹在语言浪费时间，直接向自己的同伴发出指令，向丽娜的房间扑去。

    周壹见从窗户外的四个人要去丽娜的房间，刚从沙发上跳过去想要阻止，从门口进来的四个人在伯尼的带领下，向周壹发起了进攻。

    首先攻到周壹面前的是伯尼那只硕大无比的拳头，周壹刚刚躲过去伯尼的拳头，另一只拳头再次迎面打来，而且下面还有两只脚正在快速地向他膝盖处踢来。

    “我地乖乖，合作得这么好？”周壹身形乱转，躲过前面四个人的攻击，周壹的身体却已经到了丽娜的房门，随意地向走在前面的一名队员踢了过去。

    那名队员对于周壹这一脚是不屑，停止前进，起脚就迎了上来。

    “唔！”可惜他低估了周壹的力量，当他的大脚和周壹相撞之后，只觉得脚腕处像被大锤夯了一下似的，疼痛无比，同时身体不受自己控制地向后倒去。

    周壹阻止了第一名扑向丽娜的队员，刚刚攻击他的四个人也扑了上来，他们正想再次对周壹发起进攻，忽然听到背后传来清脆的呵斥声：“警察！住手！要不我就开枪了。”

    八名特工听到陈蓉佳的声音都停止了动作，可惜陈蓉佳牛叉哄哄的出场还没到十秒钟，便嘤咛一声倒了下去。从陈蓉佳的背后转出来一位面容冷峻的中年人，而他就是这群八个美国特工的头儿。

    “别浪费时间，动手。”他一出现，立刻就命令自己的手下发起进攻。

    他的话音刚落，八个人分成两批，还是刚才攻击周壹的四个人先攻了上来。

    周壹微笑面对，一一拆解着对方的攻势。两轮进攻下来，四个人发现自己无论用什么招式都无法攻击到周壹，更加无法制服他。客厅的地方虽然不大，可五个人打起来，还是撞的东西乱飞。

    周壹承受了四个人的两轮进攻后，发现四个人单独的能力都不足以和他对抗，心里很是失望，不知道那边的那个头儿怎么样？

    想到这里，周壹也不在纠缠了，看到对方再次攻上来，他也不躲了，施展出快速的身法，分别对四个人打出一拳，三个人飞了出去，撞倒在了墙上，只有那个壮的像头牛的伯尼还立在那里。

    “还挺抗打？再接我一拳试试？”周壹说完，再次快速地打出一拳。

    伯尼还会接吗？显然不会，周壹刚才那一拳打得痛入骨髓啊，他是强撑着没倒下的。看到周壹再次出拳，他只好选择躲避。

    可惜他壮如牛的身体灵活性就差了许多，他刚想转身的刹那，周壹的拳头便打到了他的胸口，直接把他击昏了过去。

    干倒第一批四个人，剩下的四个人相互之间看了两眼，眼神中都闪过太多的惊讶。但是，任务毕竟是任务，即使知道自己打不过，也还是必须要上的。

    可惜他们依然走上了前面四个同伴的结局，他们每个人根本接不住周壹的一招。周壹的招式不但诡异，而且速度非常的快，四个人虽然都在极力躲避，但依然还是躲不开。

    “想跑？”再次打倒第二批四个人，周壹看见最后出现的头儿似乎要逃跑的迹象，大喝一声，便追了上去。

    “我靠，身手还挺利索的。”周壹刚刚追到陈蓉佳卧室的窗户边，那个头儿便已顺着水管窜到了楼下。

    陈蓉佳住在四楼，要是他在逃跑的过程中，稍微紧张一下，掉了下去，摔不死也够他受的。

    周壹知道打斗的声音已经惊动了邻居和丽娜，丽娜是因为害怕没有出来，估计邻居们会因为这个噪音而报警的。所以他也不管躺在那里昏迷的陈蓉佳了，直接从四楼跳了下去，向那名逃跑的小头目继续追去。

    周壹追出小区，竟然发现对方不见了身影。虽然街道上依旧有些灯光，但阴影的地方很多。周壹猜想他不可能一下子就逃脱了自己的视线范围，一定是躲在了某个黑暗之处了。

    周壹放慢脚步，向刚才他逃跑的方向行去，走了几十米远，周壹竟然没有发现他躲在何处。

    “难道真逃了？”周壹正想放弃追击，可一道寒光直向自己的后胸袭来。

    “又见暗器？大鼻子们什么时候也学会玩这个东西了？”周壹发觉有暗器向自己袭来，不慌不忙地转身接住这个快速飞来的小刀，然后手腕轻抖，小刀以更快的速度向发来处飞去。

    “呃……”一阵喉咙里发出的难受声音从公路边小区院墙的垃圾堆里传了出来。接着，一个捂着喉咙的大汉脚步蹒跚地走了出来，一边走一边用手指着周壹，嘴里因为喉咙被贯穿而发不出有意义的声音，只能上下乱动，发出呃呃呃声。

    “嘭！”可惜他没走几步，便俯身跌倒了路上。

    “又杀人了？”周壹不禁呆住了。上次在京城杀了人，害得他好多天以后才不再去想，这次的情形竟然跟上次差不多，又是一刀穿喉。

    周壹很郁闷，不带这样玩人的，怎么老是给自己杀人的机会呢。上次那个家伙要开枪打自己，自己情急之下才发射出暗器，没想一下子贯穿了他的喉咙。而这次又是这个人想要发射飞刀取他的性命，他也是本能地反击，没想到又让一个生命消失了。

    “唉！”周壹叹了口气，也不走，竟然坐到那个美国队员的尸体旁边，等待着警察的到来。

    上一次杀了那个黑社会分子，他当时没有啥感觉，可后来感觉很难受。可今天再次出手杀人，周壹内心那种难受的感觉已经淡了许多，只是在为生命如此的脆弱而叹息而已。

    警笛声终于在周壹坐了十分钟后响了起来，一辆巡逻警车开到小区门口后，五个警察也没注意到他们前面一堆垃圾旁边还有一具尸体是一个“杀人凶手”，就冲进了小区。

    周壹也不管他们，就坐在那里等着，反正这些警察会进行一番搜查的。

    果然，不到五分钟，三个警察便打着手电筒向这个方向搜寻过来。当他们看到周壹坐在垃圾堆旁边，而周壹身边还躺着一个人，急忙掏出手枪对着周壹大声喊道：“警察！什么人？站起来？”

    周壹慢慢地站起来，把双手摊开，对着刺眼的电筒光线说道：“我杀人了，来抓我吧，我没武器。”

    听到周壹说自己杀人了，三名警察很是惊愕你看看我，我看看你。他们倒是从来没有遇到这样的人，以前遇到杀人犯，即使真的杀人了，也会极力否认。而这个人却直言坦白自己杀人了，还主动让警察去抓他，真是百年难得一见。

    三名警察在观察了一会，确定周壹真的没有武器，也没有可疑的行为后，这才上来用枪指着周壹，把周壹给拷了起来。

    拷上周壹后，两名警察上前探查那名美国特工的尸体，发现一把小刀插进了喉咙，人已经断了气，他们想了周壹很多种杀人的手法，但却一点都没有想到周壹是隔着十几米的距离，反弹这个人自己发射的小刀弄死他的。

    两名警察也不搬动尸体，直接呼叫了总部派法医过来，然后留下一个警察看守后，便由另外两位带着周壹上了警车。

    周壹刚坐上警车，便看见又有三辆警车开了过来，一停下后，十几位警察便再次快步进了小区。

    半刻钟后，陈蓉佳、丽娜跟着警察们下来了，后面跟着一群抬着美国大汉的警察。

    陈蓉佳看到周壹，示意自己的同事把周壹的手铐打开，可同事却说周壹杀了人，不能打开，陈蓉佳也就没说什么。

    警察们把八位美国大汉装上车以后，一辆警车又开了过来，下来了三名里面穿着警服，外面套着白大褂的法医。两男一女，两个男的长相都很普通，只有那个女法医长的娇小而可爱，在汽车灯光的照射下，看起来很是甜美。

    “陈sir，你们来了？”率先过来的这一队警察的小队长跟下来的三名法医打着招呼。

    “尸体在哪里？”陈sir微笑回了招呼，便开口问道。

    “小四，带陈sir他们过去。”

    “麻烦你们了。”陈sir笑着道谢，便跟随那个叫小四的警察向尸体走去。

    等法医和警察查看现场后，这才带着周壹和丽娜以及那八名昏倒的大汉以及一具尸体向油麻地警署开去。

    一路上的周壹都很沉默，陈蓉佳简单地询问了两句，但周壹也没有多说什么。周壹是了解了，涉及到杀人的事情，自己再有理，都不能多说话，否则真的是祸从口出的。

    丽娜虽然没被铐起来，可看到周壹被警察抓住了，脸上露出了关切的神情，不时地回过头看看周壹。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    