
    周壹身形一晃，便把这个贼眉鼠眼的矮小家伙给提到了舞厅之内，扔在地板之上。

    瘦鸭显然惊恐极了，在周壹把他扔在地上时，抱着脑袋不敢抬头，只是浑身不停发抖。

    “你是什么人？偷偷摸摸地打量什么呢？”周壹见他害怕，也不逼他，坐在椅子上笑着问道。

    听到周壹温和的询问，瘦鸭终于敢瑟缩地抬起了自己的脑袋，望了周壹一眼，颤抖地说道：“我叫刘兵，人家都叫我瘦鸭。我是来找田姐的……”

    周壹挺瘦鸭如此之说，知道瘦鸭应该是田香玉的手下，很是迫切地问道：“快点告诉我这里怎么了？你们田姐呢？”

    瘦鸭在周壹的问话之下，很是羞愧的低下了头。经过他断断续续的叙述，周壹终于知道了原委。

    原来瘦鸭昨晚在夜总会里泡马子时，无意间听到了有人要对付田香玉的消息。他也不知道什么人或者为何要对付田香玉，但是他当时就准备回来的。可惜，瘦鸭见了女人后就什么都忘了。等到他今天早上从女人的肚皮上爬起来后，这才着急慌忙地赶过来，可惜已经晚了。

    瘦鸭之所以叫瘦鸭，因为这家伙以前就是做这一行的。虽然长的不怎么样，但因为能力强劲，所以在上海这些场所里很是出名。不过，几年以后，瘦鸭就成了这幅模样。不过，他还是保留着对付女人的那些招儿，所以依旧还算吃香。

    周壹听了瘦鸭的叙述，却依旧不知道是何人对于田香玉的，田香玉被何人抓去了，也依旧不知。

    “我要是田香玉，我第一件事情就是把你给阉了。”周壹虽然有点生气这丫的竟然因为那事而忘记了这么重要的事情，但是对于他这样的人也不能太过苛责。

    “大哥是田姐……”瘦鸭这时也不再害怕周壹，这才想起来问周壹和田香玉的关系。

    “这你就别管了，其他人呢？”

    “其他人估计都被揍个半死，或是都抓去了吧？我也不太清楚！”

    “你现在出去看看还有没有其他人知道什么消息的，尽快回来告诉我，我在这里等着你。中午之前必须给我回来。”周壹吩咐道。

    “好，我马上去。”瘦鸭答应一声，便飞快地跑了出去。

    周壹静静地坐在小舞厅的里椅子上等待着瘦鸭的归来。门口不时出现往里探望的青年男女。很多熟悉的田香玉这个小舞厅的人很奇怪舞厅里为何乱糟糟一片，大门洞开，一片狼藉。

    周壹现在心里不知道为何不是很愤怒，很平静。虽然他在努力思索着解决田香玉的问题，但是他却找不到刚重生那会儿的冲动。

    随着周壹感觉到自己体内内力的逐渐强大，似乎已经恢复到了李寻欢功力的全部，周壹也感觉到自己的内心逐渐变得平淡或是说淡定。

    如果是以前，像自己的超市被砸事件，周壹绝对会给凌熙或是三兴会一番教训。可是这一次，周壹的心态很平和。能够和平解决的，周壹不再贸然地出手。

    周壹对于自身的改变也有点诧异，重生以来，周壹一直把自己尽量地融入到现在的岁数当中去，不让人家觉得自己很特殊。可是，他的一切所作所为依然是非常的不简单，只不过不是很多人知道而已。

    周壹其实心里很担心田香玉，因为上次祝菲雅的情况让周壹心里一直留有一个阴影。虽然周壹对田香玉没有祝菲雅那么深厚的感情，但也总算和周壹发生过亲密的关系，周壹心里也是放不下她的。

    但是现在周壹也有点毫无头绪，上海这地方他不熟悉，田香玉是因为自己得罪了别人呢，还是她自身的原因？周壹现在多么渴望自己拥有着像东厂那样的组织，世间任何事情都不能躲过他的视线，而不是像现在这样，面临事情却不知道是何人所为。

    周壹坐在舞厅里一直坐到了上午十一点多，直到瘦鸭的再次出现。

    “有消息了？”周壹首先开口问道。

    “大哥，有消息了。昨晚三点多的时候是三兴会的人来扫我们场子的，把田姐和兄弟们都抓去了。”瘦鸭有点紧张地说道。

    “知道被抓到是地方了吗？知道他们为什么扫你们的场子吗？”

    “听说是因为田姐让人去查探三兴会的动作被发现了，所以三兴会的人便来报复。而且他们来了一个高手，田姐那么厉害都没有打得过他。具体被抓到哪里了，我没打听出来。”说到最后，瘦鸭有点惭愧地低下了头。

    “那没事了，你继续去打听消息吧！”周壹把瘦鸭支走，在瘦鸭走到门边时又接着提醒道：“喜欢女人没错，但不要因为女人总是误事，否则你会因为女人而要了你的命的。”

    瘦鸭脸色红了红，点了点头，便出门离开了。周壹见瘦鸭离开了，也走出了舞厅。但要去哪里，周壹还得思量一下。是去情人夜总会还是去别的地方？

    很显然，田香玉此时应该不会在情人夜总会里，三兴会在上海一定还有其他的活动地方，但是是哪里还得详查。周壹现在唯一想到的办法就是去求助国安。

    周壹乘车来到上海市公安局时，内心忽然对于自己这次来到沪城的无能表现很是气闷。周壹都感觉自己现在有了前世那种窝囊的影子，做什么事都觉得无从下手，或是不知道该怎么办。

    国安的人很热情，对于周壹这个国安里新兴的人才，很多人都是非常好奇，再加上周壹和他们头儿的亲密关系，让国安的人对周壹充满了一种神秘感。

    但是不管他们对于周壹的印象如何，但是作为国安的一员，对于周壹的请求帮助，他们还是充分地配合，一点迟疑都没有。

    国安的人显然对于上海的情况很是熟悉，哪怕是非常隐秘而厉害的三兴会。所以，周壹很容易便知道了三兴会势力的分布点。而情人夜总会只是三兴会产业下最正规的一个，像其他一些地下产业还有很多。

    对于三兴会昨晚的行动，国安的人也有了解，只不过了解的情况不太详细而已。但是，他们却给周壹提供了一个让周壹感觉很好的消息，那就是三兴会大部分成员一般都会聚集在徐汇区的一家小宾馆内进行活动。

    周壹听到了这个消息后，简单地对国安的人感谢了一下，便急匆匆赶往目的地而去。

    在徐汇区的八方旅馆内，田香玉的一干十几个手下都被关在了一间房里，而田香玉则被单独关在了一个小间。而她的面前正坐着三兴会的头头之一姜丰。

    从外面看起来，两人似乎在热烈地交谈着什么，一点也看不出是被扫场和去扫场之间的关系。

    “丰哥，你就别问了，我就是玩玩，绝对没有为任何人服务。”田香玉被姜丰问的都有点烦。抓她回来不打也不骂，就是问他为何人探听消息，她的组织为何人服务，这让田香玉警惕之余，却也咬牙不说。

    三兴会人本来想从田香玉手下的人来套取消息的，可是等他们把每个人都揍了一顿以后，发现这些人根本什么都不知道，所以他们只好把目光放在田香玉的身上。

    三兴会人为何要知道田香玉的小组织是为何人服务的，是因为他们害怕田香玉的这个组织会威胁到三兴会所支持的人。他们不怕是武力上的威胁，而是信息上的泄漏。

    所以，抓田香玉回来，也没有对她如何，只是在不停地询问着田香玉效忠何人。田香玉知道自己在为谁做事，但是她不能说。在田香玉的眼里，周壹虽然功夫很厉害，但是还只是个高中生，万一自己说了，那不是给周壹带来危险了吗？所以，打定主意，田香玉一直在否认。

    姜丰对于田香玉的话都有点相信了。其实他也有点不相信这个松散的小组织是有人在背后支撑。但是老大发话了，要查出来的，他得照办啊。

    周壹赶到徐汇区八方旅馆门外的时候，看到时间还太早，就到了附近一间服装店买了一个大镜片眼睛，一顶帽子和一件风衣。

    周壹穿戴上去以后，从镜子里自己都认不出这是自己了。服装店的老板虽然疑惑于周壹这样的打扮是不是要去抢银行啊，但还是没有敢说什么，他还真的害怕周壹真是劫匪。

    服装店里没有口罩，周壹把眼睛和帽子拿下来，在附近寻找到了一家药店，又买了一个白口罩。

    周壹救出田香玉后，不准备让田香玉在上海发展了。这个三兴会势力太大，周壹现在即使单枪匹马把它灭了，田香玉的组织也无法在上海有什么大的成就。

    何况现在的三兴会对自己并没有太多的威胁了，周壹也不想和凌家来个面对面的对抗，所以他救出田香玉以后会带走她，让她到泗镇县慢慢发展，等有实力了再进入大城市也不迟。

    下午四点多，周壹转到八方旅馆的背后，等到左右无人，飞身上了四层楼顶，在楼顶穿戴完毕后，从楼顶进入到了八方旅馆内。

    搜索完第四层，发现这一层并没有多少人，只有一间屋里有四个人在打麻将。周壹闪身进去，以迅雷不及掩耳的迅速把四人一一点昏过去后，继续向三楼悄悄靠近。

    周壹刚下到三楼的走廊上，便听见左手边的一间房子里传来不停的因为疼痛的哼哼声。周壹看看走廊上无人，便从窗户里看了一下屋里的情况。

    房间里躺着十几个鼻青脸肿的年轻人，有点坐在地上揉着身上的伤痛处，有点互相依靠在一起出神地想着什么。

    周壹看了一会儿，决定还是把他们也一并救走。要救走十几个人，首先就得把三兴会这里的人都给弄昏过去，否则惊动了三兴会的人，即使周壹有能力救走人，但大白天的影响也不好。

    所以，周壹决定先解决三兴会在八方旅馆内的人再来救这些田香玉的手下。

    ps：召唤订阅啊。这几天真是惨不忍睹啊，各位给老头一个安慰吧。现在字数下去了，kb少了，大家却不订了，老头纠结死了。最后预告一下吧，周日会有四更。

    