
    “东哥是吧？”周壹转过身，淡淡地笑着问道。

    阅《》

    免费

    “怎么？小子？没听过东哥的名号？”东哥还没说话，他的其中一个跟班发话了。

    看来这东哥在上海这一块地方应该还有点名气，可周壹不知道啊。周壹上次来，铲掉的是威胁到自己公司发展的一个帮派，可这个东哥属于哪里，他还真的不知道。

    刘思源看到这边的情形，怕周壹吃亏，急忙走了过来。拦在周壹的面前，面对东哥，笑道：“东哥，好久不见啊！这位是我表弟，年轻不懂事，如有得罪的地方，还望海涵。”

    看来刘思源是认识这个东哥的，至于他怎么认识的，周壹就不太清楚了。但是，从刘思源的话里，周壹显然能够听出，这个东哥应该有不小的势力，否则按照刘思源的家世，何必对他如此的客气。

    “原来是刘总！”东哥看到刘思源后脸上终于露出了笑容。虽然东哥不知道刘思源的家世如何，但东哥知道刘思源可是个有钱人。对于地下势力来说，有钱同样需要结交。“既然是刘总的兄弟，那也就是我的兄弟。好啦，没事了。这个叫炼炼的小姑娘，就当时鄙人送给小兄弟你的见面礼。”

    东哥显然很给刘思源面子，很是大方地不再找周壹麻烦，而且还把他一直垂涎的炼炼都放弃了。

    “呵呵，东哥爽快，过去和几杯吧？”刘思源夸了东哥一句，然后邀请道。

    “好好好，刘总有请，兄弟怎么也得给面子。”东哥笑着说完，便跟随着刘思源向惜花厅走去。

    周壹本来以为自己又会大打一架，可没想到事情竟然发生了转变。身边的炼炼小姑娘依然有点惊惧，抓着周壹胳膊的手很是紧绷绷的。

    周壹和炼炼走进惜花厅，发现两人已经没有位置可做了，因为刘思源又叫过来三名陪酒的小姐，小小的惜花厅里坐了九个人。

    “你们两个给我滚起来，让这位小兄弟坐！”东哥把自己的两个手下连同两个小姐都哄了出去，让周壹和炼炼坐在了对面。

    “刘总，你这次来上海，是为了超市失火的事情吗？”众人随便喝了点啤酒，东哥开口说道。

    “东哥有什么消息？”刘思源问道。

    “消息倒是有点，不知刘总你……”东哥停住了话头，用一双贪婪的眼睛望着刘思源。

    “东哥真是不见兔子不撒鹰的主啊！”刘思源说笑了一下，竖起了两根手指。“二十万，东哥满意否？”

    “刘总就是爽快。”东哥笑着说了一句，然后附耳在刘思源的耳边轻声地说了几句。

    周壹能够从刘思源的表情中看到刘思源的内心多么的惊讶，看来纵火的人很不简单啊。周壹心中同样也充满了好奇，到底是何人对付新华公司呢？

    东哥把消息说出来后，再陪着刘思源喝了几瓶啤酒后，便告辞离去。他倒是不担心刘思源不会给他钱，两人已经合作过几次了，他对刘思源的承诺放心的很。

    等到东哥离开后，刘思源和周壹也把身边的女子暂时支开。周壹看了一眼刘思源，便听他说道：“小岸，这次麻烦了。”

    “详细说说！”周壹很是奇怪，有什么麻烦。

    “刚才东哥说对付我们超市的人很有可能是三兴会的人。”刘思源缓缓地说道。

    “三兴会？什么东西？”周壹奇怪地问道。这个三兴会势力很大吗？为何让刘思源如此忌惮。

    “三兴会是最近新进崛起的势力，发展势头非常的猛，已经占据了上海的半壁地下江山。而且，三兴会后面有凌家的支持。”刘思源说道。

    “凌家？他们为何要对付新华公司？凌家的那个什么凌昱不是刚刚和茜茜姐相亲吗？他们为什么会这个时候对付我们？目的何在？原因有何在？”周壹问出心中的疑问。

    “这个我就不太清楚了，但是凌家人在商场上涉及的范围也很广，除了和我们公司竞争汽车运输以外，他们也做酒店、建筑和娱乐事业。”

    “看来是竞争对手，但也不至于用如此下三滥的手法来对付竞争对手吧？如果真是他们的话，凌家人在商业上估计也不会有什么大的作为？对了，表哥，凌家哪个人执掌商业上的事情？”

    “凌家有很多系都在背后掌控着很多公司，像上海最大的出租运输公司和酒店以及一些金银首饰店就是凌家第三代老大凌涛在背后掌控；在金融、投资方面是凌家第三代老二凌军掌控……”刘思源一一列举国内很多知名公司背后凌家的力量，这让一直听着刘思源叙述的周壹很是惊讶。

    周壹本以为自己现在做的事情涉及的范围很广了，可是凌家的人竟然把全国所有的行业全部包括进去了，就连一些国家掌控的什么军工、矿产、钢铁等行业，凌家都有很大的力量存在。

    也就是凌家现在在商业的力量加起来，不但能够成为国内首富，就是国际上富翁排行榜，凌家也能够占据前三名。但是，凌家的这些力量都属于隐性的，他们躲在背后操控，让很多人根本无法抓住其短处。

    即使是大部分人都知道这些公司属于凌家的，你也拿他没有办法，难道凌家有人当官了，其他所有的亲属都不能涉及商业上的事情吗？

    但是，当前不是想凌家势力有多大的时候，而是要查清现在对于新华公司的是不是凌家的人？这个三兴会到底是自己的决定，还是凌家人背后的指使，这需要查明。而且，如果真是凌家人做的，如何解决才是重点。

    “就先查查这个三兴会吧，我来查！”周壹很是自信地说道。

    “你怎么查？”刘思源疑惑地问道。

    “这你就别管了，我有的是关系。”周壹说道。

    “行，那你查，注意安全。我明天会亲自负责超市的修缮事宜。”

    “好！”周壹答应了一声。

    接下来，三位陪酒的女子再次回来，众人把一件啤酒喝完后，刘思源带着两个女子站起来笑吟吟地说道：“我要带他们回去了，你们自便啊！”

    “你先去享福吧你，我随后就走！”周壹是不会带身边的这个炼炼回酒店的。但是，如果为了面子带回酒店，却不碰人家，那不是傻子行为嘛。

    看到刘思源搂着两位女子走出酒吧，周壹终于知道这家伙为什么一直抗拒着结婚了，这样风流的生活怎么舍得结束啊。“再拿十瓶过来！”周壹喊来服务员说道。

    周壹和炼炼各自干了五瓶后，周壹惊讶地发现炼炼竟然还没有醉，只是说话有点语无伦次了。

    周壹在等时间，所以再次要了十瓶和炼炼慢慢地喝了起来。这一个十瓶下去，炼炼再也无法承受那眩晕的感觉，趴在座位上呼呼大睡。

    “倒是没有吐？酒量不错！”周壹敬佩了一下炼炼这个陪酒女郎。到底是来陪酒的，酒量果然都很可观啊。

    周壹也喝得有点涨肚子，但脑袋还是很清晰。看炼炼睡的很香，周壹到厕所里放了点水出来，便准备结账离开。喊过服务员过来，周壹才知道刘思源已经提前付了帐，而且还多给了很多，就是为了周壹接下来的消费。

    周壹拿过服务员找来的两百多块钱，一股脑儿地塞在了炼炼的胸口里，这才转身向酒吧外走去。

    出了酒吧，周壹看了一下时间，才晚上十一点。三兴会在哪里，周壹不知道。上海还有什么地下势力，周壹现在也不清楚了。

    本来周壹想找千月帮忙联系上海这边的国安人员的，可千月被派往南亚去了，周壹现在对于上海的人员也不认识，为了自己公司的事情，也不好去找陌生人帮忙。

    周壹虽然在刘思源面前说的是很自信，可真的开始查探，却发现毫无头绪。唯一的线索就是三兴会，但如何寻找三兴会人员，这又成了一个难题。毕竟三兴会的人员不可能在额头上写着我是三兴会的人。

    周壹决定守株待兔，虹口区和闸北区就不需要去了。现在周壹要去的是位于南京西路，也就是往前不远处的新华超市那里等着。

    超市已经关门下班了，虽然超市上面的大楼依旧灯火通明，但任然无法看清楚下面第二层和第三层超市的情况。

    看看左右无人，周壹飞身上了第二层超市的窗户外。有点艰难，周壹才把窗户给整开，钻进了昏暗的超市之内。

    周壹知道晚上超市内是有人值班看守的，但从上两次的失火事件上看，虹口区超市的值班看守的人员可谓失职。虽然闸北区的超市看守人员及时发现了火情，超市得到了保护，但让人能够无声无息地进入超市放火，也不说他有多负责。

    周壹在超市的床上用品区，随便找了床就躺了下来，等待今晚是否有事发生。

    按照周壹的想法，对付公司的人前两次失败一次，成功一次，那名如果没有达到他教训新华公司的目标，他们还会继续执行的，但是不是还是放火，这就说不好了。

    可是周壹等到晚上两三点，依然毫无动静。周壹不知道今晚会不会有事，无聊之下，跑到超市食品区，拿了点水果和饮料以及瓜子，坐在床上吃了起来。

    这边刚吃完几个水果，周壹便听到有细微的动静从外面传来。周壹把手里的东西一扔，快速地把自己的身形隐藏在物品之下。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    