
    桂灵跟着岑卓文上了汽车，心里很是迫切想要回头看看周壹的反应。

    阅《》可是，她眼角都不敢动一下，她害怕自己的这一次回头，会无法忍住内心想要扑进周壹怀抱的冲动。

    汽车开动了，桂灵的眼角终于向后瞥了一下，看见周壹呆在原地，桂灵差点没有忍住眼角的泪水。在岑卓文的车刚刚离开周壹的视线后，桂灵大叫一声：“停车！”

    岑卓文被桂灵的一声尖叫吓得一脚踩了刹车，满脸惊异地盯着神色很是悲伤的桂灵。桂灵见汽车停了下来，快速地打开车门向前飞奔。

    此时还没有到上班的时候，路上的行人不是太多。桂灵在岑卓文的连声呼喊下，旁若无人在奔走在街道上。可是，对面而来的行人都看到了奔跑的桂灵，一脸的泪水。

    岑卓文开着车缓缓地跟在桂灵的身边，看着桂灵哭泣着奔跑，心里开始怀疑周壹和桂灵的关系。这个周壹一定和桂灵有不浅的关系，否则桂灵今天不可能有这样反常的表现。

    桂灵跑了一段路以后，跑不动了，蹲在路边双手捂着脸哽咽着。她现在真的有点恨上周壹了，明明知道两人的不可能，既然离开，为何还要寻来？

    但为什么明明不可能？桂灵的想法就是嫁给一个比自己小一点男人也无所谓，可是这个男人偏偏是国安的人。这让她无法把自己的一生叫给周壹，交给一个让自己天天担惊受怕的特工嘛？桂灵想到这里就觉得可怕。

    本来，她每天都在让自己忘掉周壹，虽然没有怎么成功，但已经不再那么难受了。可是周壹的再次出现立刻打乱了她的芳心，她真的不知道该怎么办了？

    其实，桂灵完全是因为不了解周壹的能力，才有这样的想法的。要是她知道周壹不但有能力不让她担惊受怕的话，或许她就不会觉得自己和周壹之间的不可能。

    可是，即使桂灵知道了这一点又怎么样呢？桂灵以后将要面对的还有周壹身边的其他女人。对于桂灵这样一个生活在香港的人来说，要她接受自己的男人还有别的女人，难度可想而知，绝对或者说有点不太可能。

    “灵儿，怎么了？”岑卓文把车子停在路边，走到桂灵的身边，蹲下身子，搂住桂灵的肩膀很是关切地问道。

    “走开呀，走开！”桂灵拍掉岑卓文搭在自己肩膀上的手掌，大声地喊道。

    “好好好！我走开，可你能告诉我到底是怎么了呢吗？是不是刚才那个男人？”岑卓文讪讪地放开了手，问道。

    “不管他的事！”桂灵收拾了一下心情，站起来对岑卓文说道。

    周壹并不知道桂灵在离开自己视线以后的表现，如果他知道了，或许他就明白了桂灵的心意。可惜，周壹不知道，依旧还是不明白。他此刻的心情同样有点低落，面无表情地缓缓地行走在香港的大街上。

    桂灵没有再坐上岑卓文的汽车，而是自己拦了一辆出租车回了家中。进门以后，正好看见自己的哥哥桂清在镜子钱整理自己的仪容。

    “哥！”桂灵叫了一声，正要回转自己的房间休息。可桂清却发现妹妹今天的神色很是不对，伸手拉住了她。

    “怎么了，妹妹？有人欺负你吗？”桂清问的很急切。

    “哥，没有！”桂灵摇了摇头，想要表现得坚强一点，可脸上的表情却依然转换不过来，很悲切。

    “那这是怎么了？眼睛红红的，一脸的悲伤？”桂清不相信怎么可能没事，绝对哭过的，还能没事？

    “哥，他回来了！”桂灵再也无法忍住心里的痛苦，扑到哥哥的怀里痛苦起来。

    “他回来了？谁呀？啊？是周壹！周壹回来了？”桂清刚开始没有想到桂灵口中的他到底是谁，可等到他猜出是周壹时，语气便兴奋起来。“傻瓜，他回来了应该高兴啊？”

    “可是我和他是不可能的，不可能的。你懂吗？哥，是不可能的。”桂灵在桂清的怀里不停地对着他说着不可能。似乎她和周壹的感情就像是古代的那个梁山伯和祝英台的似的，已经被注定好了，没法改变的。

    “为什么不可能呢？既然你们彼此喜欢，就应该去珍惜这段感情。哥不知道你们之间到底因为什么而让你觉得不可能，可是哥只知道一件事。周壹是个好男人，是个可以托付感情的好男人，妹妹你要珍惜。”桂清安慰着桂灵。

    “哥，你去上班吧，我自己一个人呆一会。”桂灵离开哥哥的怀抱，向自己的卧室走去。

    “妹妹，如果要幸福，就要主动去争取。”桂清向桂灵喊了一句后，见妹妹点头了，便开门去上班了。话说，他现在都是个小领导了，工资也越来越高了，上班可得勤快点。

    周壹在马路上走了一个多小时，心里稍微安定了许多，这才打车去了新华酒店住了下来。有了印国高手的消息，孙晓玲会通知的，至于打听消息或是追踪的工作，周壹不擅长，所以他只有等。

    至于印国的高手会不会得知千月他们已经离开了香港，这大家就不得而知了。即使了离开了香港，周壹相信国安的人是有能力打探出他的下落的。

    躺倒中午，周壹在酒店叫了份饭菜吃完后，便离开酒店四处闲逛起来。周壹的到来并没有在香港入境处登记，所以在周壹闲逛之时，一队警察却已经往新华酒店赶来，而周壹的身后则尾随着岑卓文的轿车。

    原来周壹在大街上漫无目的的行走时，岑卓文因为桂灵今天的反常表现而迁怒于周壹。当他开车回去找周壹时，正好看见了周壹在街上失神地行走着。结合周壹和桂灵两人的表现，岑卓文知道这两人一定有不同寻常的关系。这让岑卓文内心很是不安，一把嫉妒之火熊熊燃烧起来。

    于是，在跟踪周壹到了新华酒店后，岑卓文打了一个电话给自己在旺角警署的同学，让他好好教训一下周壹。他同学现在也是督察，只不过只是个见习督察而已，所以在答应了岑卓文以后，只带了几个平时要好的警察过来了。

    “老板，给我一碗！”周壹走入一个小巷，立刻在巷口看到了一个卖鱼丸的摊子。虽然刚吃过饭，但香港鱼丸他倒是还没吃过，好奇之心便叫了一份。

    老板很是高兴地给周壹盛了一碗，听到周壹一口纯正的普通话，笑着和周壹说了几句关于大陆的话题。鱼丸老板很是自信地告诉周壹，大陆人即使到了香港，再怎么会说粤语，他都一眼看穿对方到底是香港人还是大陆人。在他眼里，很是身为一名香港人而自豪。这让周壹很不感冒，什么意思嘛！香港人香港人的，搞得自己很特殊似的，香港人不是中国人？

    周壹被老板的几句话搞得食欲全无，匆匆地扒拉两口，便结账离开了。可是，周壹刚刚起身离开鱼丸老板的那个很不干净的小桌子，两个军装警察拦住了他的去路。

    “你好，请出示你的证件。”警察对周壹说话的口吻冰冷而傲慢，一副居高临下的态势。

    周壹很配合地掏出了自己的身份证递给了两名警察，对于这样的人周壹不想和他们一般见识，所以两人那傲慢的口气周壹也就自动忽略了。

    “我们怀疑你的证件有伪造的可能，而且怀疑你的身份是偷渡客，请跟我们走一趟。”两名警察看了看周壹的身份证，又用对讲机和总部核实了一下周壹的身份证，查到周壹并没有登记入港后。其中一名警察开口对周壹严肃地说道。

    “伪造？偷渡客？”周壹冷笑两声，倒也不争辩，伸手对两名警察说道：“带路吧，阿sir！”

    两名警察很是诧异于周壹的合作态度，他们本来也只是做做样子，却没有想到周壹如此合作，倒让他们不好发作了。那带回去就带回去吧，带回去更好修理这家伙。

    两名警察看了周壹身后一眼，便左右夹着周壹向旺角警署行去。周壹并没有把这件事往别的地方去想，他只是以为是偶然的情况，所以对于警察的要带他回警署很是配合。

    旺角警署的问询室里，对周壹进行询问的不是刚才两名军装警察，而是一个四十多岁的中年警察和一个梳着四六分头满脸粉刺的年轻警察。

    周壹不知道的是，这两名警察便是岑卓文同学手下的另外两个跟去要教训周壹的警察，而他们在周壹被军装警察带走的时候，就在周壹身后的不远处。

    对于这两名警察询问的所谓如何偷渡已经伪造身份证明的事件，周壹是嗤之以鼻。哪个人偷渡到香港以后，还会去伪造大陆的身份证明吗？周壹觉得，这两名警察要么都是个笨蛋，要么就是故意找茬儿。

    周壹后来被问烦了，便闭上了嘴巴不再说什么别的话了。翻来覆去就一句：我是来探望朋友的，我的朋友也是你们的同事，九龙警署的法医桂灵。

    两名警察早已得到了明确的指令，那就是不管周壹说什么，今天要么让周壹把非法入境的罪名认了，要么待会儿给周壹一点颜色瞧瞧。

    周壹在警察问话之时，便开始观察这两名警察。到最后，周壹得出今天自己是被找茬儿了。即使是按照正常程序走，在确定了他非法入境的事实，也不该还反复地纠缠于周壹的身份问题。如果是非法入境，那以前的身份绝对就不是香港人，可这两个家伙竟然还问自己是不是在香港有了案底，才伪造身份证明的，这不扯淡吗？

    周壹知道，如果自己被找茬儿了，事情绝对不会这么简单，好戏估计还在后头。

    ps：还差一千五的订阅老头就能勉强地冲一下新书奖了，大家多多支持啊。突破一万订阅，老头大爆发一次哈！呵呵，老头似乎很无耻啊！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    