
    周壹这边刚了解完宿舍同学报考大学的情况，林冰冰的电话到了。

    言情

    言情林冰冰很烦恼地告诉周壹，徐丽和林泰安的意见都是让她报考京城的大学。可林冰冰知道周壹不会去京城上大学的，她自己去京城上大学有什么意思啊？

    周壹现在也感觉有点麻烦了，赵海韵跟着他去长淮大学，陈然也跟着去，这再加上林冰冰，还有省城的一个祝菲雅，周壹不知道如果这四个女子见面了，会有一番什么醋海翻腾事件。但现在周壹也不好说什么了，反正走着瞧吧。

    对于林冰冰是否选择京城学校，周壹给出的意见很简单，那就是想办法拒绝呗，反正拒绝的理由多多。林冰冰估分在六百分上下，取本省的长淮大学应该不成问题。

    周壹告诉林冰冰，自己已经报了长淮大学的应用心理学专业。如果林冰冰不想去京城，就想办法拒绝徐丽和林泰安的意见，也报考长淮大学吧。

    最后，林冰冰告诉周壹，过两天到省城和她一起京城看她爷爷。林老爷子真的有点油尽灯枯了，估计要不了几天就有可能撒手西去，要不是因为林冰冰在高考，估计早就去京城陪在林老爷子的身边了。

    周壹知道，如果不出意外，林冰冰绝对会选择长淮大学。所以现在的周壹该头疼自己女子如果互相知道彼此的存在后，自己该怎么办了？

    报考完志愿的晚上，周壹宿舍里的八个人加上赵海韵一起去了一中北面五百米远的一家还算不错的小饭馆进行高中最后一次的聚餐。聚餐的费用是实行由巩磊提出的建议，从高三第二个学期开始，宿舍里的每个人每周都要掏五块钱给钟家富收着，留着吃最后一顿的聚餐。

    因为周壹的关系，所以赵海韵和周壹宿舍里的八个舍友关系算的上很不错，所以虽然多了一个赵海韵，大家也没觉得什么。这一晚是属于大家放纵的时候，先是点了一大桌子的饭菜，然后开始先喝白酒，就连没有喝过什么酒的赵海韵也抿了几口。两瓶白酒结束之后，大家显然兴奋了起来。于是，继续上啤酒。周壹和赵海韵成了众人狂轰滥炸的对象，七个人不停地举杯和周壹赵海韵两个人喝。

    四大杯啤酒下去以后，赵海韵的脑袋有点发飘了，说话有点胡言乱语了。但她的精神显然还处在兴奋之中，一一敬了周壹宿舍里其他七个人七杯啤酒。这七杯啤酒下去，赵海韵终于坚持不住了，先是被周壹搀扶到外面大吐特吐，回来之后，趴在周壹的大腿上睡着了。

    宿舍里几个人酒量都还不错，两瓶白酒下去，再加上现在二十多瓶啤酒了，一个个倒还能坚持住。很明显，今晚大家都准备不醉不归了。所以虽然头脑发晕，但还是叫嚣着继续喝下去。

    等到第二件二十四瓶啤酒光光的时候，七个人已经倒下了五个，还剩刘安威和魏源两人依旧和周壹对峙着。那倒下的五个人连跑到外面吐都没来得及，直接吐在桌子底下，弄得小包厢里一片狼藉。

    周壹虽然没有醉，但肚子里可是装的满满的了，有点发胀。看看时间都晚上十点多了，周壹和刘安威魏源两人商量了一下，还是把众人都给扶回去吧，再晚学校的大门就要关上了。

    叫过老板结账，老板娘显然对于屋里的情况很是不满，满地的酒水和呕吐物，任何人见了当然不会有什么好的感觉。周壹也不在乎老板娘的不满的样子，多付给了她二十块钱，便架着赵海韵和身边的刘安成两个人出了包厢。刘安威架着钟家富和高威，魏源架着许辉和巩磊

    虽然几人都喝醉了，但是喊醒之下，还是能勉强依靠着向前走。可赵海韵这次真的是醉得太狠了，周壹几乎是把她夹在腋下脱离地面向前走的。

    可是，周壹等人赶到学校大门外时，郁闷地发现学校大门已经锁上了。刘安威和魏源可是被累死了，见到学校大门锁上了，直接把各自扶着的两人给放在大门外面的花坛里了。

    “怎么办？”刘安威累了一身的汗后，酒醒了不少，抹了一把额头，气喘吁吁地说道。

    周壹倒是能带着他们进去，但是他也不想以这样的方式进入学校，于是便回答道：“我带你们去住酒店吧！”

    “住小旅馆吧？”魏源说道。

    “不了。最后一次，不请你们住一次酒店，我实在过意不去。”周壹说道。他心里的想法时，那是老子的酒店，你们都是老子的好朋友，不带你们住一次，实在太不够意思了。

    现在学校门口的二环路上几乎没有出租车，只有零星的轿车和货车过来过往，怎么把众人弄到酒店倒又是个问题。所幸，这时候，一辆出租车载着两个也是醉醺醺的学生到了学校的大门口。

    周壹上前和司机交流，让他打电话找几辆车过来。司机欣然若许，急忙掏出手机拨打了几个电话。七八分钟过后，三辆出租车便开到了学校的门口。

    刘安威扶着钟家富和高威上了一辆出租车，魏源架着许辉和巩磊上了一辆，周壹架着赵海韵和刘安成上了第三辆。先来的那一辆出租车又把两个醉醺醺的同学也载往城里去了。

    到了新华酒店后，周壹付完钱，便又和刘安威魏源两人把众人扶到酒店的大厅里的沙发上躺着，周壹到前台开房。许辉和巩磊开了一间，高威和钟家富开了一间，刘安威和魏源一间，刘安成和自己一间，赵海韵单独一间。开完房间后，在酒店服务员的帮助下，终于顺利地把几个醉的不省人事的家伙弄到了房间里睡了下来。

    周壹自己把赵海韵抱到了她的房间里，替她脱了身上沾了许多酒水的衣服，把空调打好，并没有去刘安成的房间里休息，而是在赵海韵的房间里洗了洗身上的酒味和汗味，便睡在了另一张床上。

    赵海韵睡到半夜三点多忽然就醒了过来，发现自己睡在一个陌生的地方，而且身上的衣服只剩下了内衣，惊得一下子坐了起来。可借着屋里昏黄的灯光看见周壹就睡在另一张床上，她才长呼了一口气。精神放松下来后，头疼和焦渴的感觉便迅速的传来。赵海韵起身放了几杯纯净水喝下去后，终于感觉好受了许多。

    身上粘乎乎的感觉让赵海韵很不舒服，她也不管现在是半夜三四点了，还有脑海传来的倦意，依旧急忙冲进洗澡间就洗了起来。洗完澡后，赵海韵终于觉得浑身上下简直舒爽极了，头也不怎么痛了。

    看到周壹睡的很安详，赵海韵把身上的浴巾拿掉，轻穿上自己的内衣，便躺在周壹的身边，趴在周壹的胸口舒服地继续睡觉。周壹没有睁开眼，只是往床里让了一下，让赵海韵能够躺的舒服。

    周壹和赵海韵两人确定关系这么长时间，却几乎没有做过没有太过亲密的动作。也就周壹有时会蜻蜓点水般地在赵海韵的嘴唇上停留一下，两人也就拉拉手，抱抱，亲吻都不多，像这样半裸着相拥倒是头一遭。

    “周壹，你醒了？”赵海韵发觉周壹手臂搂住了她，仰起头看着周壹的脸问道。

    “嗯。”周壹连眼睛都没有睁开，只是淡淡地应了一句。赵海韵身体很柔软，贴着周壹让他有点小冲动。周壹不敢睁眼或是做更多的动作，他怕自己会真正地冲动起来。是男人都知道半夜醒来或是早上醒来的时候，是一个人有时最忍不住冲动的时候，稍微给点刺激，就有可能把持不住。

    可是，周壹不想冲动，赵海韵却不让周壹如愿。这不，赵海韵竟然翻身压在了周壹的身上，捧过周壹的脸，用力地扒开周壹的眼睛，说道：“我洗过澡的样子很难看啊，都不睁眼看我一下？”

    这一下刺激可不小，周壹只感觉自己的那儿一下子起来了。他很无奈地睁开眼，看见赵海韵惊慌地从他身上逃下来，眼睛却不时地向那鼓起的被单瞟过去。

    “你这个大色狼。”赵海韵坐在周壹身边，羞得低下了脑袋使劲地捶了周壹的胸膛一下，可她的心里却忽然见涌起无限的期盼。

    周壹把赵海韵扳倒，搂在怀里好笑地说道：“谁要你刺激我了呢？好拉，你不困呀，睡觉吧。”

    听到周壹的声音，赵海韵有点失落地哦了一声，却忽然把周壹的手拿过来，直接放在了自己的胸膛上，然后使劲地在周壹怀里蹭了蹭低声说道：“我不在乎的！”

    这句话放出的信号，周壹很明显地懂了。想到赵海韵的此时一副任君采摘的模样，周壹差点就想翻身把赵海韵给吃了。但是，周壹还是把持住了。他不是不想吃了眼前的佳人，而是现在他心里有了太多的不确定念头，如果吃了赵海韵，紧接着到了大学，几个女子的相遇会给赵海韵带来的痛苦更甚。

    周壹现在很疼爱这个一直陪伴他的女子，不想让她受太多的折磨。所以，周壹不能确定给赵海韵幸福的时候，周壹现在还不想吃掉她，想给她一个选择的机会。

    赵海韵说完，本以为周壹会像她想象的那样，和她做那事。可是周壹没有，而是睁着眼睛发起呆来，浑然不在意身边这个已经愿意献身的女子。

    周壹从发呆中回过神，看见赵海韵一脸的期盼，努力压下身体里不停窜动的冲动想法，安慰赵海韵几句，便进入了运功状态。只有这个方法才能让他从对这种事情的想法中快速地解脱出来，否则周壹真的会坚持不下去。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    