
    夜里一点钟，周壹便和孙晓玲等一行六人乘坐一辆黑色的商务车向大屿山进发。

    阅《》

    玄幻车子在距离那个印国高手居住地有一千多米的地方便停了下来，众人下车以后，呈三面分开，只留了大屿山那一面没有人去。

    周壹并没有跟他们任何一个人一组，而是自己向目的地走去。对于这个印国的所谓的高手，名讳大家都不清楚，所有国安的人都用一个仇来作为他的代号，可见这个人是国安人的一个耻辱或是伤痛之处。

    一千米的路程不远，周壹信步悠闲地向前走。这一片楼房高度都不高，而且楼房后面都是一排排普通的平房建筑。而目标人物，也就那个仇就住在前面不远处的一个平房里。

    他当然不会选择住在靠近大街的地方，虽然他再怎么会伪装，语言和生活习惯还是会让他暴露行踪的。所以，只要不是特别急的事，他是绝对不会跨出大门半步的。周壹想不通，国安的人是如何找到这个仇就隐藏在这里的呢。难道国安里真的有大神通之人，能够千里眼，顺风耳？

    想不通就不想，十来分钟，周壹便悠到了仇的房屋前面的大街上。周壹面对的是一座四层高的楼房，楼房一侧是一条幽深的小巷，后面便是一排排平房建筑。而在平房建筑后面就是大屿山风景区的围墙了。

    周壹放慢放轻脚步走进了小巷。小巷里很黑，但不影响周壹的视线。周壹能够清楚地看见小巷的道路上有很多的坑，道路很不平坦。两三百米左右，周壹便走到了最后一排平房一侧。

    每一排平房都有院墙，里面大概有两三家居民，而周壹的知道那个仇就在最后一家平房里。周壹轻轻翻过围墙，进入了院落。周壹的这个动作几乎没有发出任何声响，但周壹还是担心会被仇听到声响，他希望对方也能像武田玉郎那样自信的面对周壹，可是他也同样担心这个仇不和他硬碰，而是选择逃离。

    周壹站在第三间平房外面，看着眼前黑暗的屋子，不加思索地直接上前推门进去。门显然是从里面插上了，可在周壹得力气之下，门插只能选择无奈的脱落。

    声响不大，惊不醒周围的人群，但周壹相信屋里的仇绝对已经醒了过来，而且做好了进攻的准备。周壹站在屋里，暂时还看不见人影，连人的呼吸都听不见。周壹知道，如果对方真的就在屋里，功夫还真的高的可以，自己这么深厚的内力都听不见对方的呼吸，可见此人的功力。也相当深厚。虽然不一定是内力，但一定是一种特殊的功夫。

    “嘶……”一个极其特别的破空在周壹打量屋里环境时从右面传来，目标直指周壹的右脑太阳穴。

    对于暗器来说，周壹在这个时代称第二，还真的没有人敢称第一。所以，对于飞向自己的东西，虽然周壹还没有判断出具体是何物，但躲过去就太简单了。

    躲，不是周壹的习惯。周壹伸出手快速地夹住了已经到了身边的暗器，却发现入手滑腻无比，他立刻感觉不好，手指一用力夹断了暗器。暗器变做两段摔在了地上，周壹低头一看，竟然一条细小的蛇。周壹暗自心惊，辛亏自己反应得快，否则夹住的那一刻很有可能就遭了蛇吻。

    周壹相信眼前这条已经死掉的小蛇，毒性一定可怕的很，否则也不可能被对方带在身边用来攻击敌方的武器。就在周壹低头看地下暗器的一刹那，一道风声飘过，一个人影便已站到了周壹的背后，而且动作根本就不停顿，手中继续发出一个小黑影，向周壹的背部袭来。

    周壹早已发现了对方掠到了自己的身后，他并没有转身，当发现又是一个暗器飞来时，他左脚向前踏了一步，整个身体便已经转到了侧前方一米远的地方，而且已经转过了身体。周壹看着暗器从自己的身边擦过，射在背后的墙上，发出了轻微的扑哧声。

    周壹转过脸本以为能够清楚地看见对方的面容，却发现对方几乎全部包裹在了一块灰色的布里。脸部之露出了鼻子和眼睛，身体上之露出两只裸露的胳膊。

    这是什么打扮？印国人是这样的打扮的吗？眼前仇的形象和周壹以前在电视或者书本上看到的印国人形影差距太大，让他错以为对方根本就不是印国人呢。不过这个家伙的暗器功夫和轻身功夫很不俗，如果按照武侠中功夫的以几流几流分级来看，这个家伙已经到了一流高手的水平，而且是一流高手中的高手。

    周壹也不害怕他，但也并不先出手，只是和对方彼此互瞪着，似乎如果眼睛能够杀死对方，那就这样对峙吧，还省力气。

    可是，周壹不担心浪费时间，仇却不得不留意。见周壹静立不动，他很是惊讶于周壹的定力。他前几天接触的中国国安人员，并没有如此的动力，更是没有如此躲避暗器的能力。看来，中国出动高手了，虽然自己有信心对付，但还是要小心。

    仇先动手了，错步交叉向前，手上的招式也在变化，虚招和实招不停地转换着，以此来迷惑周壹。对于这个方法，仇是很有心得，以前对付国安的人，只要自己的招式变化多了，他们总是不知道该怎么办。而现在，仇再次用这个方法来实验一下周壹的功力，如果周壹也像其他人那样的慌乱，那么对付起来就轻松了。反之，仇就知道下面自己该怎么办了。

    对于这种虚招和实招的变化，虽然能够迷惑现在很多练武的人，但却迷惑不了周壹。毕竟周壹所拥有的李探花的功夫，那也有许多虚虚实实的变化。可是对于现代练武的人来说，花样似乎都是用来耍的，而又简单又能够奏效的招式才是现在所流行的。就像国安的人一样，他们学的招式都不复杂，但却很有效，或者威力都不小。可是当他们遇到这个招式纷繁复杂的仇来说，就不知道该怎么办了。

    有句话说：一力降十会，但这也要建立在能力差不多对等的基础上。这个仇本身的功夫就高于国安的人，再加上招式难以分辨，国安的人当然不是他的对手，载在他手里也不算冤枉了。

    在周壹看来，这个仇用这样简单的虚实变化的招式来对付自己，是低估了自己的能力。如果不是，那就是他的有意试探，后招还在后头。

    周壹本来决定先示弱，然后趁对方以为自己不是他对手，而放松身心的时候在发起进攻。可是想了一下，周壹便放弃了这个想法。示什么弱呀？要打就打，打得痛快就好，我管你试探还是怎么地，打过再说。

    所以，周壹见对方欺到自己的身边后，展开小擒拿手接下了仇的第一招，手指还顺势切向仇的脉门。一是想要找机会封住他的穴道，另一个是想要切断对方手腕后续动作的发力。

    仇显然很吃惊于周壹招式的精妙，而且也不是他所遇到国安人员的那种精简的招式，大意之下被周壹的反攻搞得有点慌乱。但是高手就是高手，虽然慌乱，但手下的招式却不停顿，化解周壹的进攻同时也向周壹攻了几招。

    仇在化解周壹的反攻后，就想脱离周壹的进攻范围，因为他很明显的感觉得到周壹现在使出的小擒拿手威力不容小觑，近身搏斗自己讨不了什么好处。他自己的招式是那种要拉开架势对打的，而不是近身的搏斗。

    可是，周壹哪能让他脱离自己的进攻范围，小擒拿手施展开来，招招攻向仇的胳膊上、脖子上、脑袋上以及胸部的关键部位，让仇不得不打起精神仔细应对，根本无暇腾身离开周壹的身边。

    仇见脱不开身无奈之下，只好承受了周壹的一肘。他本来也没有以为周壹的这一肘有多大的威力，毕竟想要拥有和自己一样深厚功力的人，不练个二三十年根本不可能。可是，他没想到虽然自己已经运起了功力抵挡，还是被周壹的这一肘直接打得的胸口烦闷无比。

    对待这样的高手，周壹不可能使出全力，但也不会留什么余地，所以这一肘让仇受了一点小伤。可这并不影响大局，因为仇借助周壹的这一肘力量，他成功地从周壹的身边退了开去。

    周壹并没有趁机追上去，他通过刚才的一番搏斗，已经大概地试探出了仇的武功水平。很高，是周壹现在见到的最高的水平了，比武田玉郎强了不止多少倍。想到武田玉郎，周壹就觉得小鬼子就像狗吃屎一样，还是改不了自我吹嘘的毛病。他们吹嘘培养了什么世界上最强的特工，可在周壹看来就是个渣滓，连这个印国高手的三分之一都不如。

    最让周壹觉得武田玉郎抵不上这个印国高手的原因是，周壹从他的体内清晰地感受到了一种熟悉的力量，那就是内力。虽然还没有周壹体内那么庞大，但对于这个时代来说，已经是非常深厚的能量了。

    仇退出了周壹的身边，顺了一下胸口的恶气，从身上的黄布里抽出一根短棍，然后手腕一抖，变成了长约两米左右的长棍。一棍在手，仇的信心立刻大增起来。把手中的棍指向周壹，浑身迸发出强大的力量。

    可惜周壹并没有在乎他手里的长棍，别说是棍了，他就是拿着一把青龙偃月刀，周壹也不在乎。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    