
    周壹也很惊讶于小辣椒的彪悍，面对两个明显比自己强势的男人，她一个弱女子竟然毫不退让。

    言情这一个耳光更加的让车里的人对事情接下来的发展有了更大的兴趣。

    周壹本来还以为两位女孩子即使不相信自己做的，但最起码也会问问自己，但是他们没有，而是直接就和两个非主流的小痞子对上了。

    两个小痞子有点发愣，他们做这个事情真的很久了，除非遇到一些身边有男生的女孩子，否则其他被他们骚扰的女孩子都是忍气吞声，不会声张的。可眼前的这个小辣椒实在有点出乎他们的意料之外，他们一时都忘记了自己要干什么。

    “吗个比的，我看你是找死？竟敢打老子？”被打的小痞子看到车里的人都一副看热闹的笑容，感觉面子丢大发了，睁着小眼，用手指指着小辣椒吼道。

    “你吗比的，有本事，你打我？”小辣椒不服软地回骂了一句，依然掐着腰仰着脑袋对小痞子大吼。

    “我ri你吗的，我打死你！”被打的人还没出手，他身后的同伴便走上来，照着小辣椒的脸就扇了下去。

    这一下的声音更是响亮，小辣椒被这一耳光直接扇得趴在了椅子上。周壹一下子从座位上站了起来，他没想到这两个大男人竟然真的动手狠打了女人。周壹以为他们也就吵吵，然后哪方下车后也就了了。即使小辣椒打了对方一耳光，但周壹的想法是，这两个小痞子应该会愤恨地说上了一两句狠话然后就会下车的，可没想到他们直接动手打人了。

    “我擦你吗的，你站起来干什么？”整个车上也就周壹在小辣椒被打的时候站了起来，其他人依然是事不关己高高挂起的神态。可是周壹刚站起来，那个出手动手打小辣椒的小痞子就看见周壹的动作了，走上来指着周壹恶狠狠地说道。

    周壹也觉得很冤枉，刚才这两个小痞子就把脏水往他身上泼，他没什么表示，竟然被人家指着鼻头骂了。这倒是周壹重生以来的第一次这样的遭遇。周壹觉得自己没做什么啊，怎么被人看成是很好欺负的人了呢。

    其他人的目光显然都被周壹和打人的小痞子吸引过来了，就连那个古典美人也转过头看向这边。小辣椒捂着脸忍痛站了起来，看见眼前的就一个小痞子了，这才发现打她的小痞子怎么找上周壹的麻烦了。

    本来站在小辣椒对面的小痞子看见自己的同伴把目标放在了周壹的身上，也就瞪了小辣椒一眼，也向周壹走了过去。两个人站在周壹的面前，斜着眼睛看着周壹，似乎如果周壹只要回上一句，他们就能一起揍上周壹一顿。

    周壹笑了笑，对于眼前的这两个小痞子实在提不起什么兴趣，这两个人纯粹就是那种欺软怕硬的主儿，况且周壹最讨厌的就是这种有着bt性趣的人，揍他们都怕脏了自己的手。“两位大哥想怎么样？”

    周壹一出口让车上看热闹的人都大失所望，这明显是服软了嘛，还以为能打起来呢，能看见一出英雄救美的戏码呢。就连小辣椒也觉得周壹的话实在有点软，还不如她自己呢。不过，在那个古典美人的心里，周壹的行为是对的，面对这种坏人恶势力，在自己对抗不了的时候，不应该强出头的。

    “我他吗的看你不爽，你说想怎么样？”摸了小辣椒屁股的小痞子很是嚣张地说道。

    周壹觉得很可笑，自己不想惹事，可事情却总往他身上扑。这不，本来和自己毫无关系的事情这又牵扯上自己了，而且自己还被人骂了个狗血喷头，周壹都不知道自己是不是真的走什么霉运了。

    “没事，你看我不爽，那就不看就是了。”周壹还是决定给两个家伙一点小教训，否则这两个渣滓还不骑到自己头上撒尿啊。我想低调，可也不是任人欺负的低调啊。周壹说完，也没见他有什么动作，摸了小辣椒屁股的那个小痞子便惨叫一声跌倒在车厢里，两只眼睛快速地肿胀起来。

    另一个小痞子愣了一下，还没反应过来，双眼也是一痛，身体不由自主地往后倒去，然后便感觉自己的双眼痛的要死，金星乱冒，仿佛真的睁不开了。他很恐惧地在地上捂着双眼哀号着，不停地喊着：“我瞎了，我瞎了……”

    车上的人现在是很不爽，因为两个小痞子从站在周壹身边到跌倒前后都没有五秒钟，他们都什么都没看见，只看见了两个小痞子突然跌倒在车厢里，打滚哀号着。“吗的，这架打得也太快了吧，老子还没看清楚呢？”这是坐在最后一排两个年轻人的想法。

    周壹四拳把两个小痞子的眼睛变成大熊猫，然后走到他们中间，抓住他们的脖子，把他们拎起来，拎到两个女孩子面前说道：“向他们道歉。”

    两个小痞子虽然捂住眼睛看不见眼前是谁，但听周壹的话应该就是两个女孩子，两人慌不迭地张嘴说着对不起、我错了之类的话。

    小辣椒和那个古典美女惊讶地看着周壹和眼前两个捂着眼睛哼唧的小痞子，有点迟疑地点了点头。周壹看到他们点头了，然后对司机说道：“停车，开门。”

    公交车司机很是听话地一脚刹住了车，然后按下开关，打开了车门。周壹把两个小痞子拎到门前，一下一个把他们甩了出去，摔倒在马路边上。然后很是无奈地对两个挣扎着要爬起来的小痞子说道：“为什么要偏偏惹上我的，其实我很怕麻烦的。”

    回到车上，司机继续开车向前。周壹则对着两个望着他的女孩子笑了笑，便回了自己的座位。周壹刚坐下没两分钟，小辣椒便坐到了周壹前面的位子上，对周壹伸出了手笑着说道：“谢谢你，我叫徐静静。”

    周壹轻轻地和她握了一下手，看着她嘴角残留的鲜血，对着个外表文静但却性格泼辣的徐静静感觉不错。这样的女孩子很值得相处，最起码这样的人对人真诚，不会太过虚伪。“不用谢，以后坐车注意点。他们要是小偷，估计你们的钱包就不在了。”

    “嗯，刚开始我还以为你服软了呢，没想到你这么厉害，我都没看清你是怎么出手的，他们就躺下了。”小辣椒兴奋地说道。

    “呵呵，我就乱打的。你们到什么地方？”周壹谦虚道。

    “我们去新华酒店上夜班！”小辣椒说道。

    “哦？你们是大学生，然后兼职打工吗？”周壹问道。

    “嗯，我们是长淮大学的，我们暑假里在新华酒店当服务员，上夜班。”小辣椒说道。

    看来周壹的建议，刘思源还是忠实地执行了。周壹其实在说寒暑假的时候，公司可以招一些大学生做兼职，帮助大学生解决一下生活问题时，也没说是布置下的任务，但刘思源还是让下面的人做了。周壹后来才知道自从他在高二说过这个事情后，新华集团下属的餐饮、娱乐、超市等产业里，寒暑假都有大量的大学生兼职。

    在省城东庐以及其他一些城市，每到寒暑假，公司就会派专门的人员到一些大学校园里进行招聘兼职人员。因为新华集团开出的工资高，而且又没有什么限制。干一天给一天工资，不想干了，提前说一声，公司也不会说什么，马上结清你的工资。所以在寒暑假到新华公司旗下产业打工是全国很多城市大学生的首选之地。

    周壹没有想到的是自己的这一简单的小举措让全国大部分家境并不好或者说愿意自食其力的大学生们都对新华公司充满了好感，而且以后能够进入新华公司上班成了很多大学生的想法。周壹的这一小建议同样为新华集团公司做了一个非常成功的宣传。

    “正好我也去新华酒店。”周壹笑着说道。

    “真的呀？那你也是在新华酒店兼职的吗？对了，我给你介绍一下我的好朋友。晓晓，过来。”等到那个叫晓晓的古典美女走过来后，小辣椒徐静静介绍道：“我的好朋友，戴凝晓。”

    “你好。”周壹再次和戴凝晓握了一下手，问好道。

    “你还没说你叫什么呢？”徐静静突然发现自己和戴凝晓的名字周壹都知道了，可周壹却根本没有说自己叫什么。

    “周壹！很高兴认识你们。我今年刚参加完高考，所以不是大学生，也没在新华酒店兼职。”周壹笑了笑，说出了自己的名字，然后回答了徐静静的问题。

    “到酒店还要一会呢，我们到前面去坐。”看到戴凝晓不好坐在一起聊天，徐静静便提议去前方四个座位上坐。

    三人到了前面坐下后，听说周壹也报考了长淮大学，很是高兴地开始称呼起周壹为学弟起来。可惜，小辣椒强烈的要求周壹喊她学姐，周壹则没有什么表示。周壹说自己也就是报考了，能不能上长淮大学还不知道呢，所以喊什么学姐啊。

    虽然是三人坐在一起聊天，但大部分时间都是周壹和小辣椒在说，严格说来是小辣椒再问，周壹再简单的回答。不知不觉，公交车便在新华酒店的站牌下停了车。三人看到了目的地，这才停止了谈论，从后门下了车。

    三人进了新华酒店，徐静静和戴凝晓忙着去换工作服，准备十一点的接班，而周壹则开了一间普通的房间休息去了。

    ps：四月份结束了，上架一个月以来，老头更新算是比较快的，和作者群里的大部分作者相比十几万字vip更新，老头已经更了二十五万字的vip章节。但是，至于订阅，老头虽然每天都带着期盼的心情去看，可总是又失望而关掉。月初的时候，订阅一度还算可以，可是不知道从中旬以后，订阅便凄惨得像是蜗牛再爬。老头也知道自己其实就是个混全勤的人，可就是无法抑制内心对于别人肯定的需要，所以有点不太淡定了。

    五月份来了，高中卷也快要结束了，大学卷就要到来了。老头自己认为大学卷自己写的头几章比前面要好上一些，但这个不是由我决定的，就看大家什么态度了。如果你觉得老头有进步，老头希望你能继续支持我，如果你觉得老头写的一如既往的糟糕，老头也会吸取教训，努力学习、改正、进步。当然，对于用手机看的朋友，老头很希望在你们看书的空闲下，能给老头留下只言片语，那样老头也会动力十足。

    当然，不管月份怎么变，更新不会变，一天两更，不定时爆发。无耻地召唤一下鲜花、收藏、贵宾、盖章、还有最重要的订阅。

    最后，祝大家五一劳动节快乐。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    