
    孙晓玲在周壹匆忙离开之后，便吹响了口哨。

    阅《》

    然后，另外的国安四个人便在短时间内出现在了孙晓玲的身边。他们看到目标任务已经死亡，眼睛里闪现惊讶的同时，却也开始对周壹另眼相看。

    周壹飞奔在午夜的香港大街上，心头越发的焦急。他总觉得正有一件非常不好的事情在发生，所以脚下的速度越来越快。

    十分钟，也就十分钟，周壹便已站在了九龙警署的门口。周壹有点气喘，他第一次以这样全力在奔驰，再加上经过刚才的搏斗，令他第一次感到了疲劳。

    周壹深深地呼吸了一口气，平缓了一下跳动的有些快的心脏，向警署内部走去。

    “站住！”周壹刚走到门口，便被值班站岗的年轻警察拦住了去路。

    周壹站定，笑着回答：“我是桂灵的朋友，我要见她，有要紧的事情。”

    “桂师姐？你要见桂师姐，我怎么知道你就是桂师姐的朋友？这么晚了，我怎么知道你不是来捣乱的？”看来这警察真是新来的，说话这么没有水平。

    “那我打电话。”周壹不想和他纠缠，拿出手机拨通了桂灵的手机。可是，桂灵的手机却提示已经关机。

    周壹无奈的把手机里桂灵的号码拿给了那个警察看，警察看到周壹的手机里真的有桂灵的号码，这才疑惑地把周壹放了进去。

    周壹进门之前不忘问站岗的警察，桂灵的办公室在哪一个房间。得到了桂灵办公的地方在1202号房间后，周壹迅速地闪进电梯，直往十二楼而去。

    1202号房间是一间大的办公室，鉴证科的法医部人员几乎都在这里办公。而在1202号左面靠近楼梯口的地方，是一间没有号码的狭小的休息室，是留给夜晚值班人员休息的地方。

    而就在这个狭小的房间里，一个肮脏的灵魂正在逐步侵犯着床上那一具冰清玉洁的身体。

    岑卓文在打发了自己的两个手下后，迫不及待地再次把自己关进了休息室。他的两名手下虽然很奇怪桂灵怎么不知道去哪里了，但却远远都想不到自己的这个有才有貌的上司正在被自己肮脏的灵魂所控制，做着一间人神共愤的事情。

    岑卓文回到休息室，眼中再次浮现桂灵那具白皙而柔嫩的身体，体内的欲望迅速开始燃烧。他小心翼翼走上前，双手颤抖地抚摸向桂灵的身体。

    岑卓文似乎在欣赏着一件极其美丽的艺术品，动作是那么的温柔，眼神是那么的炽热。

    岑卓文一边抚摸着桂灵的身体，一边缓缓地脱下自己身上的衣服。当他身上也是一丝不挂的时候，欲望已经到达了顶峰。

    眼前的身体就是他欲望发泄的途径，他轻轻地爬上了床，分开了桂灵的双腿，跪在中间。

    上天似乎都看不惯岑卓文的这种卑鄙的行为，正当他要做出最后一步时，敲门声再次响起。

    岑卓文此时那顾得上理会敲门声，地球现在毁灭了也与他无关。所以对于敲门声他充耳不闻，继续着动作。

    门外敲门的是岑卓文手下的女法医，因为周壹已经找到了这里。在没有找到桂灵的情况下，周壹遇到了这位长相不俗的女法医。询问未果，女法医很是热情地给周壹建议问问他们的岑sir。

    于是，周壹便跟着女法医来到了岑卓文的休息室外面。可是女法医的敲门并没有回应。于是女法医歉意地向周壹笑了笑，继续敲门。

    第二遍敲门声响起，岑卓文不得不停下动作，朝着门的方向吼道：“烦不烦啊，我休息了，有什么事明天在汇报。”

    女法医没有回声，而是俏皮地吐了吐舌头，对周壹说道：“看来我们的头儿不怎么高兴。”

    周壹也回了他一个笑容，直觉告诉他，这个岑卓文躲在这个休息室里绝对没干好事，于是，周壹伸出拳头一拳砸向了休息室的门。

    门应声而开，撞在背后的柜子上发出了一声的大响。而屋内的情景也立刻进入了周壹和那位女法医的眼帘。岑卓文光着身子，胯下直挺挺的东西正在慢慢地抵近桂灵的那一团黑色地带。

    女法医愣了，完全地愣住了，她忽然觉得心里有什么东西轰然倒塌了。她就这样愣愣地看着眼前的情景，没有害羞地躲避，也没有发出什么声响。

    周壹也愣了，他终于知道自己心里为什么忽然觉得不对劲了。原来岑卓文正在对桂灵做着如此肮脏的勾当。周壹的眼里冒出可怕的怒火，身形一晃便到了床边，一脚把光着身子的岑卓文踢倒了墙上，然后反弹回来跌倒在了地上。

    周壹踢飞岑卓文，拉起床上的白色薄被，迅速把桂灵的身体给掩盖了起来。同时，手指轻压桂灵的脉门，输入少许的内力。

    桂灵在周壹内力催动下，缓缓地苏醒了过来。可是当她发现自己身无寸缕时，大惊之下坐了起来。再发现自己的身体被被褥盖住之后，这才长舒了一口气，开始打量周围的情况。

    首先进入桂灵视线的是明亮的灯光下一句赤裸的身体，身体的主人是她的上司——岑卓文。而岑卓文此刻正跪在床边，头抵着地面，痛苦地呻吟着。

    桂灵似乎知道了什么，她转过脸用疑惑的目光看向周壹，看到周壹缓缓地点头。桂灵突然觉得眼前一黑，晕了过去。她并没有去感觉身上有何不妥，而是看到此种情形，便在脑海里迅速闪现出——自己被岑卓文玷污了的想法。她接受不了这个事实，特别是周壹就在她的面前。

    周壹看到桂灵晕了过去，替她盖好被子。转过身又是一脚踢上了岑卓文的腰部，把岑卓文再次踢飞撞到门上，然后惨叫着在地上打滚。

    周壹的这一脚可谓使出了不少的力气。周壹估计岑卓文的肾应该完蛋了。但这只是一个，还有另外一个。所以，周壹再次走上前，正想把岑卓文真正地废掉时，那个女法医扑了上来，挡住了周壹的动作。

    “我知道你很愤怒，但是你不能这么做。他犯了罪，自有特区法律来惩罚他。你打伤了他，你也会被牵连进去的。”女法医虽然不耻岑卓文的行为，但也不想周壹因为过度的愤怒而吃了官司。毕竟如果把岑卓文打得太狠，在她看来，周壹也无法逃脱被追究。

    “通知你们的同事吧！”周壹冷冷地说道。

    女法医听到周壹的话，拿起手机便拨打了值班室的电话。周壹坐在桂灵的床边抚摸着桂灵那柔顺的头发，心里不停地庆幸自己来的及时，否则出现的后果周壹无法想象。

    虽然周壹不歧视非处，但也不绝不允许自己的女人有别的男人染指。

    两分钟后，五个警察便到了。他们先是给岑卓文穿上了衣服。岑卓文被同事扶起来后，一脸的死灰。

    警察们听取了女法医的证词后，又仔细地收取了屋内的一些证物，特别是桂灵的衣物。

    周壹在警察们问询和取证的时候就已经用内力唤醒了桂灵。桂灵醒来以后，再次看到周壹，也不管自己依然没有穿衣服，扑进周壹的怀抱放声哭了起来。

    周壹在桂灵起身扑向他的时候，就迅速把薄被拉了起来，盖住桂灵的身体，否则她的身体不就被屋里的警察们看光了。

    桂灵的痛哭，让周壹心疼无比。周壹柔声安慰她，告诉她岑卓文并没有真正的对她怎么样。桂灵听到周壹的话，抬起满是泪水的脸庞，望向周壹，希望得到肯定的回答。

    周壹轻柔地擦掉她脸上的泪水，在她耳边轻声说道：“你感觉一下不就知道岑卓文有没有对你做过什么了吗？”

    桂灵听到周壹的话，低下了脑袋，颤抖地把手伸向被窝里。当她感觉自己那里并没有异样的感觉，依然是片未曾开发的地方时，脸上的痛苦泪水瞬间转化成了喜悦的眼泪。

    等到警察们发现桂灵醒了过来以后，坐在床边听取了桂灵的证词。

    桂灵知道的很少，她知道自己在沉沉入睡之前喝了一杯茶，然后醒来时便发现了自己光着身子躺在这里。

    警察也向周壹询问了，周壹简单地说了自己砸开门看见的一切，和女法医的说法一致。

    警察们取证完后，派人去借了一套女警的服装，这才退了出去，只留下周壹还在屋里。桂灵正待换衣服，却突然看见了周壹左手的血迹。虽然周壹已经在极力隐藏了，但还是不小心露了出来。

    “你受伤了？快，我看看！”桂灵的语气很急切。

    周壹晃了晃左手上干涸的血迹对桂灵说道：“没事了，已经不流血了，很快就好的。”

    “还说没事，这都穿透了，怎么这么不小心啊。痛不痛？我给你包扎一下。”桂灵拿过周壹的左手，看到周壹的左手竟然被穿了一个洞，虽然现在肉皮已经把洞都重新填上了，但是那刺穿的痕迹还是很明显的。桂灵心疼地抚摸着周壹左手没有伤痕的地方，刚向起身给周壹包扎，这才发现自己没有穿衣服，急忙又坐了回去。

    “你……你不出去？”桂灵虽然认可了周壹，可当着周壹的面穿衣服，她还是有点放不开。

    “我背过身去。”周壹倒不是真的想看桂灵换衣服，只是没有想到自己要出去让他换衣服而已。

    桂灵见周壹真的背转了身体，这才轻轻地起身穿起了衣服。一边穿，还一边看着周壹，心里又希望周壹转身，又害怕周壹的转身。

    桂灵穿衣服的同时，脑海里想着岑卓文对自己的肮脏的行为，心里很是后怕。如果，如果自己被玷污了，该如何面对周壹，周壹又会如何对待她？桂灵一时思绪纷乱，想要询问周壹，又有点害怕周壹的回答。

    桂灵穿好衣服，低着头站在周壹的对面，终于鼓起了勇气面对周壹问道：“周壹，如果……如果我真的被他那个了，你还会要我吗？”

    听到桂灵的问话，周壹笑了。周壹以为像桂灵这样生活在香港这个思想非常开明的地方，应该不会纠结于这个问题啊。可是周壹低估了一个女人爱上了一个男人后，便会分外的在意男人对于自己身体的态度。

    这个问题很好回答。哪怕周壹就是在意，这个时刻也不可能回答一个否定的答案啊。“要，当然要。只要你不离开我，我永远都不会离开你。”周壹的话再次带着双关。周壹都感觉自己有点无耻了。难道自己也要向岑卓文的方向发展吗？周壹郁闷地摇了摇头，把这个思绪甩出了脑海。

    得到周壹的回答，而且是那么肯定得不带一丝犹豫，桂灵的笑容终于绽放了开来。带着泪痕的脸庞，笑容如花，很有一番特别的风韵。

    两人从休息室里走了出来，跟着刚才五个警察的其中一个下到了七楼，继续配合着警察查询警署里的这一桩丑闻案件。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    