
    周壹第二节下课后，便直接给了李如玉一个电话，让她找人今晚就砍了那个什么波哥和翔哥的，但不要砍死，砍个住院就可以了。

    免费

    李如玉虽然不明白周壹为何要砍这两个人，也不知道这两人怎么得罪周壹了。但周壹忙她是一定要帮的，况且现在跟着她的十几个原七星帮的小喽啰在泗镇县那是绝对实力的存在，砍两个道上微乎其微的小老大，还不小菜一碟。

    所以，这边挂掉电话，那边李如玉便把事情安排了下去。于是那个什么波哥和翔哥的在非常郁闷的心情下，被一群黑衣人砍得送去了医院。

    窦平和庞俊龙第二天一早便知道了自己老大被人砍得住院的消息，在想到昨天晚自习周壹的话，两人对周壹渐渐地敬畏起来。

    这个人看起来不声不响的，可能量却很是不小，以后可不能惹。于是，在经过两人的私下交流后，周壹在无形中成了班里人都不敢招惹的人物，在同宿舍人的眼里也成了宿舍的标杆。

    可周壹却并在乎班里的人是怎么想得，他已经把心安下来了，努力学起了知识。不知道是不是因为李探花那聪明的智商也被周壹接收过来的缘故，学习这些原来在周壹眼里很是头痛的高中知识，周壹一点也不觉得有多难。

    很多知识和难题经过老师的讲解后，他总能率先领会，并能做出举一反三的思考。经过半个月时间的学习，周壹对于自己能够继续取得好成绩便有了强大的信心。

    半个月以来，周壹刻意的没有再去见林茜茜。倒不是他不想去见，而是担心林茜茜因为看见自己而沉浸在悲伤之中。即使是天天和自己见面的赵海韵，周壹这一段时间也只是坐到了自己该做的。

    而他本来对赵海婷的非分之想也渐渐的淡了下来，以前见面时总是会说上几句玩笑的话，而现在的，他也就朋友之间的简单应付应付。

    赵海韵自从知道了姐姐对于周壹的心思后，每次三人在一起总是留意观察周壹对于自己姐姐的态度，可她却发现周壹的态度不冷不热，她心里安心之余，却也替姐姐难受，很是矛盾。

    京城十月的一个深夜某桑拿包厢中

    陆金强正骑在一个长发女子的身上疯狂的驰骋着，长发女子被陆金强的疯狂弄得是欲仙欲死，浑身没有一丝的力气，只能躺在那里任凭陆金强继续发泄。

    陆金强也不知道为什么，自从从泗镇县回来后，他不但能沾女人了，而且感觉自己特别的厉害，对女人的需求也越来越强烈。如果有哪一天不沾女人，陆金强都觉得像是丢了魂似的。

    “陆哥、陆哥……”包厢门忽然被人大力推了开来，张宏柏兴奋的身影出现在了包厢中。可看到包厢里的情景后，尴尬地闭上了嘴巴。

    “滚出去！”陆金强异常恼火，自己本来就快到发射阶段了，被这家伙一打断，有点软了下去的迹象。

    张宏柏讪讪地退了出去，关上了门。陆金强懊恼地使劲掐了一下身下的女子，命令道：“吹起它！”

    那长发女子也感觉到了陆金强下面有点疲软的迹象，很是殷勤地趴在陆金强的身下，卖力地奋斗起来。

    女子的卖力终于换来了陆金强的再次崛起，于是一场大战继续进行。

    半个小时后，陆金强终于心满意足地走出了包厢。来到大厅，看到张宏柏坐在那里，很是生气地问道：“什么事，大吼小叫的？”

    “陆哥，找到了，找到了。”张宏柏面对陆金强兴奋地说道。

    “找到你马子的胸了啊？”陆金强没好气地回道。

    “不是，找到高级杀手了。”张宏柏低声在陆金强耳边说道。

    “找到了？什么样的人？”

    “据说是国内顶尖杀手之一，特种兵出身，代号油狐。”“油狐？很厉害？”

    “据说非常厉害，已经成功完成了十次难度非常高的任务了。不过就是价格有点高，一次要二百万呢。”

    “给他，只要他能够杀掉那个小子，再给两百万我也愿意。”陆金强咬牙切齿地说道。

    “那陆哥，我这就联系他？”

    “嗯，去吧。吗的，记住以后老子办事的时候不许随便闯进来。”

    “知道了。”张宏柏谄媚地笑了几声，便急匆匆地离去了。

    十月的某个凌晨京城郊区道路边一辆黑色的轿车里

    “这是目标资料，你看一下。”张宏柏派来的人正在和一个身材壮硕，但一脸的阴沉，但那具身体里所拥有的恐怖爆炸力还是能让人清晰地感觉出来。

    “定金！”油狐说话简短异常。

    “给，这里是一百万，完成任务后另外一百万会打入你的银行帐号。”

    “知道了。”油狐拿过资料和一百万现金便径直下车离开了，隐入了黑暗之中。

    油狐在接到任务地第三天后便已赶到了泗镇县。对于有人让他来刺杀一个高中生，实在让他觉得分外的没有挑战，虽然这个高中生的身份很特殊。可是对方把钱付了，这个任务就必须执行了，否则就会影响他在杀手界的声誉。

    但是，当他观察了周壹几天以后，惊讶地发现周壹不但身份不简单，而且身具不俗的功夫。这让他对于这次的任务充满了兴趣。

    周壹在油狐跟踪他的第一天起便发现了，虽然他不知道具体什么人在跟踪他，但周壹却很明白的知道跟踪自己的这个人具有很大的杀伤力。

    难道又是国安的？不可能啊？他们跟踪自己干什么？那会是谁呢？周壹暂时还猜不出来。他倒是没有往京城的那两个大少身上想，他只是没有想到这两个家伙竟敢找杀手来杀他。

    还有一个有点仇的那就是刘刚了。想到刘刚，周壹开始怀疑自己的脑子是不是出问题了，再次把这家伙忘在脑后勺了。算了，忘记了就算了，只要他不在惹到自己，就随他去。但是如果这件事真的和刘刚有关，周壹决定马上就把刘刚给解决了，否则又会给搞忘记了。

    “三伯？我被人跟踪了，你有什么消息吗？”见这个人跟踪了自己三天也毫无动静，周壹抽空打了一个电话给林泰民。

    “消息有点，但不知道是否和你有关系。”

    “什么消息？”

    “国内杀手界非常出名的油狐最近有所异动，但背后雇佣之人尚无消息。”

    “本领如何？”

    “应该不是你的对手。”

    “谢了，三伯。”

    “不客气。”

    周壹挂掉电话，思索这几天跟踪自己的人是不是就是林泰民嘴里所说的油狐。杀手？有意思？不是油狐就好，如果是的话，还真想试试这国内出名杀手的能力到底如何？

    但是如果是油狐的话，是谁雇他来杀我的呢？和我有仇的也就是京城里那两位大少爷？难道是他们？看来他们真的是活的太逍遥自在了。

    周壹决定如果真是这两个家伙雇来的，自己也就没有必要去京城一趟了，就让这个不知死活的大少爷死在女人的肚皮上吧。

    周壹没有动作，油狐也同样在耐心地观察着。完成一个任务即使用上一个月或是两个月都是值得的，何况现在他根本无法摸清周壹的真实的实力。

    油狐没有动静，周壹也就不管他，只是在心中随时留意着。十月份结束了，油狐依然毫无作为。

    十一月的到来，周壹的事业向前迈了一大步，在周壹要求大力拓展的情况下，新华超市真正地覆盖东南亚所有的国家。

    新加坡两家、越南两家、泰国一家、缅甸两家、老挝一家、柬埔寨一家、菲律宾两家、印尼三家、马来西亚两家。除了文莱和以后独立的东帝汶没有，新华超市在东南亚生根发芽。

    东南亚战略暂时告一段落，新华集团接下来的扩张对象便是东亚两个经济最发达的国家——棒子和小鬼子。

    周壹想要在这两个国家成功站稳脚步，难度很不小。但这阻挡不了新华集团扩张的步伐，按照周壹的说法就是，一方面拿钱砸，另一方面寻漏找缝地给我钻进去。

    新华网络公司的门户网已经开始试着运行，只不过为了和真正的新华网相区别，周壹让刘思源在新华后面加上门户网三个字。但是，新华门户网才刚开始，缺点和漏洞很多，周壹在登录过一次以后，根据自己以前所看到的一些国内外门户网的优点，提出了新华门户网需要改进的地方。

    周壹所定下的两个网游，公司的人员在经过全面的完善后，开始了前期的制作和宣传。而小刚同志在接到刘思源送去的两个剧本后，欣喜若狂，找到了理想的演员后，开始了没日没夜的赶拍。

    时间再次往前走了半个月，油狐终于要行动了。他观察了二十几天都无法窥探出周壹的真实实力。他本不想现在动手，可京城那便催了，无奈，他只好找机会下手了。

    平常周壹在学校里上课时是绝对安全的，油狐不可能跑到学校里去杀人。如果他真的这么做了，估计等待他的将是无休止的追捕。

    所以，油狐只能等待周末周壹从学校出来的时候下手，但什么时机最好的，还需要多加的查探。

    十一月中旬，就在油狐无法找出好时机来杀掉周壹时，周壹就像给他制造了一个绝好的机会似的。因为这一个周末周壹这在县城了上学的一群初中认识的同学去新华ktv唱歌了。

    公众场合是油狐最喜欢的地方，他能利用自己以前所练的杀人技能无声无息地把人放倒，然后趁着混乱逃脱开去。所以，这次周壹去了ktv简直就是送给油狐一次杀他的机会。

    这一次和周壹相聚的除了赵海韵以外，还有一中的周健、蒋超、沈永、吴文君以及现在花钱买到二中去上的李晓娟、徐同乐、徐倩、徐颖。令周壹惊奇的是初中的文娱委员侯文文也去了二中。

    十一个同学坐在一个大包厢女同学在那边唧唧喳喳地点歌唱歌，而周壹他们这些男生则在一边高兴地谈论着，一边喝着周壹买来的啤酒。

    “咚咚咚”喧闹的房间里突然传来清晰的敲门声。

    周健坐在沙发的最外面，听到敲门声，他也没想什么，起身就去开门了。

    站在门外的是一个看起来很是健壮的服务员。他手里端着一份果盘，很是自然地走了进来。把果盘放在桌子上，很是优雅地一伸手说道：“这是各位的果盘，请慢用。”

    “哎，我们没叫果盘啊？”徐同乐喊住刚要转身离开的服务员问道。

    “这是我们店里送给大家，另外还送了一件好东西。”那服务员转过身子，对着徐同乐笑着说了一句后，手里竟然奇妙地翻出一把匕首，直向坐在徐同乐身边的周壹刺去。

    周壹刚才一看见这个服务员便发觉有异样，这个人根本就没有一点服务员的那个样子，浑身上下刚硬十足，而且散发着一种被刻意压制的杀气。

    说时迟，那时快，周壹见锋利的匕首刺向自己的胸膛，双手快速地向内合拢，在匕首刚到达自己胸前时抵住了服务员的进攻，同时大吼一声：“都给我出去。”

    刚才油狐拔出匕首时，女孩子那边还没又看到，而男生虽然看到了但都在那一瞬间被吓住了。等到周壹拦住油狐的第一次进攻后吼一声后，所有人这才意识到发生了什么，男生本能地向后退缩，女生则尖叫出声，一下子围在一起缩在了点歌机旁。

    油狐知道周壹身具功夫，所以也没想第一招就能奏效。见到自己的匕首被对方栏下了，手指一松，匕首掉落的瞬间，跳到桌子上，膝盖狠狠地抵向周壹的肚子，左手的拳头一个威猛的右横扫，击打向周壹的太阳穴。

    面临如此的危境，周壹左手抓住油狐的右手不放，右臂竖起来抵挡油狐拳头的时候，右膝也抬了起来，迎向攻击自己肚子的油狐的左膝。

    周壹和右臂以及右膝同时和油狐的左拳和左膝来了势大力沉的对撞。可惜力气再大的油狐还是没有能抵得过周壹那体内庞大的内力，被周壹的膝盖抵飞了出去，撞在了对面挂着屏幕的包厢墙上。

    趁着油狐被击退的瞬间，周壹站起来，主动攻了上去。周壹第一拳学着油狐刚才的样子，来了个狠狠地横扫。油狐刚想趁着周壹挥动拳头的时候攻击周壹的正面。

    可本能告诉他，如果他攻击周壹的正面，很有可能今天就交代在这儿来了。于是，不容他有多少时间考虑，小臂一伸，学着周壹的样子来抵挡周壹的这一拳。

    可惜他还是错了，周壹这一拳可不是他能抵挡的。当周壹这一拳直接砸在他的小臂上时，他只觉得一阵锥心的疼痛传来，同时身体在一股大力的推动下，不由自主地向右侧倒飞而去。

    可油狐就是油狐，在身体失去平衡的那一刻，左脚竟然来了个诡异地倒勾，带着被周壹击打出去的力道勾向周壹的下面。

    周壹暗赞一声，这家伙功夫不错，但手脚却不停，没有出动的右拳直接击向了油狐的脚腕处。

    ps：因为一百章以后，用中文标题，占用了很大的标题空间，有时在目录页面根本看不全标题的名称，所以转换成数字，以让标题能够全部显示出来，如给大家带来不便，还请大家多多谅解。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    