
    三人赶到凌昱薛庆两人经常去的玉兰酒吧。

    免费

    言情凌昱显然很熟悉这里，只是简单地给服务员点了点头，便径自向自己固定的包厢走去。凌昱本来要叫xo的，可周壹却没喝过，便叫了自己喝过的黑方。

    薛庆和凌昱两人见周壹叫了黑方，也就顺从了周壹的意思，各叫了一瓶。两人的酒量很是不错，和周壹拼起酒来，前期倒是不落下风啊。可惜，周壹的酒量可不是他们两人可以比拼的，各自两瓶下去以后，凌昱和薛庆已经倒下了，而周壹却清醒的很。

    看到两人已经不省人事了，周壹便叫来服务员把两人带到了休息间睡觉，周壹则结账离开了。刚才的一番谈话，周壹对薛庆的印象很好。这个人典型的军人作风，有一说一，对于周壹也是非常的佩服。周壹也知道了这个薛庆便是近二十年新进崛起的一个薛家的一员，而且和林家的关系也算紧密。只不过，薛家是依附着凌家起来的，所以和凌家的关系更为可靠。

    对于两人的家世，要是放在前世的周壹，那简直无法想象自己会和这样的两人发生联系。可是重生以后，一切都变了，他的命运里充满了不可预知性。

    周壹出了酒吧，开上自己的车，一路往新华酒店奔去。可是，刚刚到达酒店门口，连们还没进，林泰民的电话竟然到了。

    周壹把车子停在路边，很是不情愿地接起了电话。毕竟，酒店还有佳人在等着他呢。

    “喂？三伯啊，你打电话的时机总是让人很是无奈！”周壹一开口便是抱怨。

    听到周壹的抱怨，林泰民并没有像以往那样发出爽朗的笑声，而是沉声说道：“小岸，你还是尽快过来一趟吧？”

    “怎么了？”林泰民的声音第一次让周壹觉得事情有点不对劲。

    “过来详说！”林泰说完便挂掉了电话。

    周壹愣了一会儿，车子在公路上急速调头，向国安总部风驰电掣般“飞”去。

    周壹把车胡乱地扔在国安门口，便快速地奔进国安总部大楼。经过门卫，只是简单地亮了一下证件，便一溜烟地消失在愣神的门卫眼前。

    “三伯？到底咋了？发生什么大事了，听你的语气，似乎好像貌似有不好的事情发生？”周壹刚推开林泰民的房门，便首先开口问道。

    “先坐下来，慢慢让我跟你讲！”林泰民等周壹落座以后，继续开口说道：“记得千月吧？”

    “当然记得，那可是我的美女徒弟呢！她不是被派往国外执行什么任务了吗？”周壹回答道。

    “嗯。千月被派往的国家便是南亚的那个野心勃勃的印国，任务便是窃取他们最近所秘密进行的新式武器资料。当时跟着千月过去的总共五个人，加上我们在印国的十个人相助，我们本以为这次任务即使不顺利，他们也会顺利脱逃。

    可是，这一次我们都轻敌了。十五个人在七月八号晚上行动之时，因为情报错误，而被印国发现。虽然他们竭力还是拿到了一部分资料，但是面对印国大批人员的围攻，他们却无法全身而退。

    因为千月身上带有重要的资料，所以在十四名同伴的帮助下，一路冲破对方的围追堵截，最后在七月十四号晚上回到了香港，可是竟然只剩下三个人。

    三个人连番作战，回到了香港，再加上我们人员的接应，以为应该暂时就安全了。可印国竟然派来了一名绝顶高手，凭借着一人之力七月十六号晚上把我们香港的国安处给挑了。

    幸亏驻港部队的及时赶到，否则我们在香港的国安人员估计就要全军覆没了。但是，香港国安那边依然损失了十余人，而且千月也身受重伤，据香港那边传来的最新消息，她还没有苏醒过来，所以……”

    “我要马上飞去香港！”周壹听说千月受了重伤，而且还没有脱离危险，站起来对林泰民严肃地说道。

    “别急！也不在这一时半刻的，听我说完！”林泰民摆了摆手，示意周壹冷静下来。

    “印国的高手现在我们驻港部队到达之后便潜逃了，但根据情报显示，对方并没有离开香港，因为他们没有拿到千月手里的资料。所以，你这次的任务便是……”

    “便是干掉那个印国的高手嘛？”周壹再次打断林泰民的话，问道。

    “嗯！毙掉他！”林泰民用拳头捶了一下办公桌很是愤怒地说道。毕竟，这个家伙让他损失了不少优秀的手下，林泰民不恨他才怪。

    “安排我飞香港！”周壹再次站起来说道。他现在很是担心千月的情况。这位美女徒弟虽然在一起相处的时间不长，可周壹蛮喜欢她的活泼开朗，特别是和她在一起相处的温暖感觉。

    虽然千月长得很是漂亮，就是一个非常美丽的女特工，但周壹却没有收她的想法，只是很喜欢这个女孩子而已。

    林泰民这次不再啰嗦，拿起桌子上红色电话便拨了出去。挂上电话没过三分钟，电话铃便又响起了。林泰民拿起了嗯了一声，便又挂掉电话，对周壹说道：“走，我送你过去！”

    周壹跟着林泰民出了国安大门，上了林泰民的车后，忽然想起来自己的车就扔在国安门口。林泰民听周壹说了自己的车后，也没有在意，便打了个电话让人处理了一下，而他的车子继续向城郊开去。

    林泰民的车子一路畅通无阻地开进了京城军区的大门。到了京城军区的停机坪，周壹便看见了一架直升飞机已经在等着了。周壹也不废话，和林泰民点了点头，便上了直升飞机。

    机舱里并没有几个人，只有两个驾驶员，见周壹上了飞机，简单地敬了一个礼，便继续操控起直升飞机。半分钟后，一个驾驶员对着话筒说了声明白，直升飞机便缓缓离开地面向南方的天空飞去。

    夜里三点钟，直升飞机缓缓地降落在下驻港部队的机场里，而在机场上已经有一个人在等待周壹了，那就是周壹在香港最先认识的费江。不过这家伙现在很狼狈，鼻青脸肿，而且其中一条腿好像受伤也挺重的。作为病号，本来他应该不会安排来接机的，可是整个香港国安处，现在乱得很，已经没有多少人在工作了。

    周壹走下直升机之后，直升机又飞了回去。周壹和费江握了握手，简单地问了几句，便取代了费江本来司机的地位，开着他的车载着费江向香港市区爱丽医院行去。

    整个香港国安处除了已经损失的人员，其他受伤比较重的五位包括千月就在爱丽医院里，而其他受伤的人员已经开始了逐步的撤离。

    周壹赶到爱丽医院的大门前，下了车以后，费江又开车回去了。对于周壹的到来，费江就不用操什么心了，他现在回去安排这一批人员的撤离，还要交接和新来的人交接工作。话说，他这次栽大跟头了，虽然自己没有什么大错，但是有人员损失，他这个头头要负上领导责任，所以现在上面给出的结果是停职反省，等待新的工作安排。

    周壹还没走进爱丽医院的大门，便已发觉了这个医院附近很不简单，有不少的人。但是具体的身形站在外面却看不到。

    周壹进了爱丽医院，从导医台那里打听出了千月在八零一病房后，这才在医院里放慢了脚步，坐上了电梯向八楼行去。

    可是，周壹刚到八楼，便被护士拦住了。因为现在是深夜，不给探望病人。周壹也不管她，要是再耽误时间，他害怕千月的情况会更危险。

    他装作听从了护士的意见，转身从楼梯上走了下去。可是等护士刚进值班室，周壹便闪身出来，身形一晃，便过了值班室，向楼梯尽头的八零一病房行去。

    八楼八零一病房内，只有六个病人，似乎都在熟睡着。可周壹知道这里有一个人是昏迷不醒，而另外五个人才是真正地熟睡当中。

    周壹推门进去以后，准确地找到了千月的病床。借助昏黄的灯光，仔细地凝视着千月那张美丽的面孔。千月的脸上并无任何痛苦的神色，而是睡的很安详。

    周壹伸出手指，稍微用力地压在千月的脉搏上，闭上眼睛轻柔地输入些许的内力进行查看。周壹的内力在千月的体内绕了一圈后，对千月的伤势终于有了一番了解。

    原来周壹的内力在运行到千月背部筋脉时，很明显地感觉到了滞涩，而且几乎是不通的状态。周壹查探到这里，又把千月的身体翻了过来，发现千月的背部有很多紫红的伤痕。

    周壹猜测千月之所以昏迷不醒，估计是背部脊椎的某根重要的神经被压迫，或者说损伤，而导致她一直昏迷不醒的吧。而同时，千月体内还有不少的损伤，虽然不严重，但也影响千月整体伤势的恢复。

    周壹决定先帮千月修复一下背部受损的神经和瘀伤。说做就做，周壹抓紧千月的手腕，右手掌心对准千月的脉搏处，缓缓地控制自己输送进去的内力向千月的背部涌去。

    一个小时过后，周壹收回手掌，仔细地观察着千月的反映。几分钟后，千月竟然轻轻地睁开了眼睛。

    “小师傅！”千月以睁开眼睛，便看见自己的面前的人竟然是周壹，这让她惊讶之余，却也很温暖。对于自己的昏迷或是醒过来的原因她不清楚，她现在只觉得自己的体内有一股柔和的力量在不停地运转着，很舒服。

    “感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”周壹见千月醒了过来，轻声问道。

    “小师傅，你……怎么会在这里？我……”千月一时有点不知道该说什么，她觉得自己现在思绪好乱，可究竟哪里乱了，她又抓不住任何的头绪。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    