
    可晚上周壹刚刚躺在床上就接到了唐宁的电话。

    玄幻

    阅《》唐宁郁闷地告诉周壹，娃哈哈公司根本就没有上市，何谈来收购他们的股票。

    其实，娃哈哈公司上不上市本来唐宁是清楚的，可不知道为什么周壹把这个任务交个他，他却像是革命者接到炸碉堡的任务似的，一头就钻了进去，也至于都忘记了他了解的娃哈哈现在根本就不是一个上市公司。

    周壹听到这个消息倒也是很惊奇，按照他的想法娃哈哈公司在国内饮料方面一直是龙头老大，怎么可能会没有上市呢？

    既然唐宁都说没有上市了，估计也就真的没有上市。接着周壹又说了几个在二十一时影响力比较广的公司，可唐宁一一摇头。也就是说周壹所了解这些几年后很厉害的公司现在都还没有上市，都还处在关键的发展阶段。

    周壹郁闷了，想了半天，直接让唐宁把目光转向国外，国内暂时不考虑了，盯紧国外的像后来破产的米高梅电影公司以及后来牛叉的诺基亚、苹果、戴尔、阿迪达斯、耐克、沃尔玛、家乐福、微软等等。最后，还有小鬼子的索尼以及小鬼子那里最赚钱的几家出名的“小电影”公司。

    周壹没有要求唐宁把这些公司的股票都收入囊中，那也不可能的，周壹的最低要求是不一定控股，但一定要成为一个大股东。如果股市上的股票无法满足条件，那就亲自出面去和一些小股东谈，用高价拿下。

    周壹知道，他所罗列的这些公司实力实在都很强劲，唐宁要想完成自己交给他的任务还真是有点困难。但周壹给唐宁下达任务时是要求他必须做到，可在周壹自己的心里，实在收购不了也就算了，保持一颗平常心。

    在对国外公司进行秘密收购的同时，周壹在挂掉唐宁的电话后，指示公司现在的操盘手在世界各个股市上再次进行一番夺财政策。周壹的想法很简单，那就是积少成多。

    周壹告诉刘思源，让这些操盘手在进行操作的时候，只要有的赚就立刻转手，绝不拖泥带水，转过以后继续跟进其他的股票，争取在一年之内从全世界所有能够上涨的股票中赚上一笔。

    在结束和刘思源通话的时候，周壹再次要求刘思源把在东南亚的扩张步伐放大一点，确保每个国家的要有两个以上或两个以上的新华超市。同时，全力进攻韩国和日本这两个东亚经济发达国家。

    国庆第五天，周壹把这一天的时间几乎都花在了陪伴林茜茜和林冰冰两姐妹的玩耍上。东庐市能逛的地方都逛了个遍，能玩的游戏也都玩了一通，直到两位美人累的实在不想逛了，这才结束了这一天的本地旅游活动。

    旅游中的林茜茜今天可是被折磨的够呛，每次看到周壹和林冰冰两人的亲密动作，林茜茜就觉得浑身的不自在。忍了一天了，到傍晚回家的时候，她终于长舒了一口气。因为林冰冰终于不在腻着周壹了，趴在自己的肩膀上睡着了。

    吃过晚饭后，林冰冰累了躲在床上休息了，林茜茜在周壹的劝说下出门和他闲逛起来。

    “姐，今天真的很抱歉，冷落了你！”周壹趁着两人的时机得赶紧道歉，把美人那颗不知道是否冷了的心给拉回来。

    林茜茜抬头看了看城市那绚烂的夜空，突然感觉很伤心，他忍住即将掉下的眼泪，淡淡地说了一句：“冰冰和你在一起，我放心。”

    “可我也喜欢和姐姐在一起？”

    听到周壹的心里话，林茜茜想起自己无法抗拒不知道什么时候就要到来的政治婚姻，心头莫名的烦躁。她很想抓住周壹狠狠地踹上两脚，也想和周壹现在就远离人群，去一个像书上写的那样的桃源世界，只有自己和周壹。

    “姐，我知道我有这样的想法很自私，有了冰冰，还想拥有你。可要是让我放弃你和冰冰的其中一个，我做不到，死我也做不到！”

    周壹和林冰冰之间虽然没有直接挑明男女关系，但林茜茜对周壹的感情周壹清楚，周壹对林茜茜的爱，林茜茜同样也很明白。两人不需要明说，都知道自己在对方心里的重要地位，都把对方看成了自己的情侣。

    周壹明白得到林茜茜是不容易的，林茜茜也明白跟随周壹也是非常之艰难的，可两人在一起相处，在一起躺着拥抱，都从来没有考虑过这样的事情。

    可是，这一次的回来，林茜茜不得不考虑了。母亲的话让她陷入了对未来的惶恐之中，惶恐自己身上的政治婚姻会是一中怎样的悲剧，惶恐自己和周壹之间的感情又该怎么样去处理？

    她看得出来，如果自己说放弃周壹，或者说从此不再和周壹相见，周壹能做出来什么冲动的事她似乎都能看到。她似乎看到了因为自己，周壹所拥有的一切离他而去。

    周壹刚才的话让林茜茜真希望自己不是生活在这样的家庭里，那样她就能够彻底地放下一切和周壹在一起，哪怕是和自己的妹妹一起，她都愿意。可是，这样的想法又是多么的幼稚可笑。先不说她的家世无法改变，就是现在她想和林冰冰一起嫁给周壹，林冰冰又能愿意吗？

    哪个女孩子能愿意自己和别人分享自己的爱人呢？就像现在的她和周壹的关系这样，她看到周壹和自己的妹妹在一起，不还是很难受嘛？每天她和祝菲雅生活在一起，感觉到祝菲雅和周壹那不同寻常的关系，她也不是很痛苦嘛！

    就像周壹说的，让他放弃自己，他死都做不到。可让自己放弃周壹，她又能坐到吗？周壹在她的心中已经长成了一颗苍天大树，即使拉根拔起，也断不了继续生存的种子。

    林茜茜内心的挣扎真的可以抒写一部缠绵悱恻的言情了。想到后来，她心中对于周壹想要拥有自己姐妹的这个想法也不在有什么难受的感觉，有的只是对她和周壹未来的绝望。

    “小岸，抱我！”林茜茜突然扑进了周壹的怀里，紧紧地箍住周壹的腰，眼泪就像溃堤的洪水一样，一会儿便湿了周壹的胸口。

    周壹还以为林茜茜是因为今天他和林冰冰之间的亲密行为而难受呢，可没想到林茜茜接下来的话这才让周壹了解林茜茜为何表现得如此的软弱。

    “爷爷已经开始给我找男朋友了，妈告诉我，爷爷已经确定了陆家、张家、凌家这三家的年轻人，准备等我爸进京后让我去看。”

    “爸什么时候能进京？”

    “估计两三年吧！零二年换届的前应该就去了。”

    “姐，我不会让你成为政治筹码的。”这话周壹说的倒是很坚决。可周壹心中到真的没有太多的自信。对于林家这个现在还很强大的家族，周壹不知道拿什么来让他们同意不把林茜茜嫁给其他同样的势力家族。

    即使他以后成了全国首富，或是全世界首富又能怎么样？经济实力在国内似乎永远都无法让政治势力低头。虽然周壹曾经在心里立下要克服一切的困难都要把林茜茜抓在手里，可事情真的临到头上了，周壹才发觉自己的能量还太小太小。

    怎么办？怎么解决林茜茜这个棘手的事情成了周壹以后几年生活中困扰他的一个难题。

    国庆第七天，周壹和林茜茜两个情绪都有点低落的人做伴回了泗镇县。

    国庆七天长假在第七天的晚自习上课铃声中结束了。周壹坐在教室里，看着身边认真学习的赵海韵和班里那一个个努力学习的同学，也就暂时把林茜茜的事情放下了。

    他现在在怎么去愁，去想，都不是解决问题的根本办法。而且，他以后面临的不仅仅是林茜茜这一个问题。赵海韵怎么办？林冰冰怎么办？祝菲雅怎么办？这都是他以后不可逃避的。

    但他也心存坚决，自己重生这一次，难道就是为女人而烦恼着嘛。绝不！我管你是什么样的女人，只要跟我，老子也喜欢，就一定全收了。既然重生，想要逍遥，就必须寻欢，难道还能跟以前一样平淡地活下去吗？

    “哎！”赵海韵的一声低声叫唤，召回了周壹走神的心。

    “怎么了？”周壹问道。

    “后面！”赵海韵指了指教室后面。

    周壹回头一看，班里有二十几个男生站在教室后面，十几个面对五六个，正在低声激烈地说着什么。

    周壹侧耳倾听了一会儿，这才弄清楚了具体的情况。原来这两伙人各自跟随泗镇县不同的小痞子混，因为在争论各自老大的本领而发生了口角。

    其中十几个一组的领头的正式班里的劳动委员窦平。周壹在军训期间就了解到这小子身体壮实，打架比较厉害，很早就在社会上混。

    而另一边五六个一组领头的则是班里一个名叫庞俊龙。周壹也知道这个人喜好功夫，经常自己在教室里或是宿舍里练习着什么双截棍、拳法之类的。

    但两人具体跟泗镇县哪些小痞子们混的，周壹倒是不太清楚。但周壹却知道，泗镇县所有的小痞子，不管是喽啰还是自称什么老大的，都得给李如玉面子。不为别的，只为李如玉笼络了原来跟随七星帮混的那些并没有什么恶行的小混混。

    虽然现在跟着李如玉的这些小混混在原来的七星帮眼里不咋的，可在泗镇县后起的这些小痞子当中可就是不能惹的人物了。

    班长田颖早已经出面了，可这些男生根本不买她的面子，她现在已经不在班级了，估计出去找老师了。但今晚刘宇不在，很多老师都没有来，田颖估计现在应该去后面的办公楼了。

    “呃？要打？”周壹看了一会儿，发现双方的语言斗争越来越激烈了，已经有要出手的动作了。

    班里其他男生刚开始也都在观看，看见他们再吵，也就没有人上前阻拦。可等到双方看起来要动手的架势，很多自认为于窦平和庞俊龙相熟的男生便开始上前劝架了。

    劝架的结果很令人惋惜，因为劝架的人在窦平和庞俊龙眼里实在没有什么分量。也就是平时在一起玩玩，只要打起来或是怎么样，还真不会给他们什么面子。

    其实周壹也知道自己在这两个自以为是的家伙眼里也没有什么分量，可最为同班同学，周壹实在不想让他们“自相残杀”，于是也就上前了。

    周壹和窦平要熟悉一点，窦平这个人按照农村学生来说是个混世的，但对班里学生的态度都很不错。不像庞俊龙，非常的傲气，几乎不和班里农村上来的男生相处。

    “大家都是同班同学，有什么事不能静下心来解决，何必弄得这么僵呢。”周壹虽然是对着窦平说的，可也是说给庞俊龙听的。

    窦平倒是很给周壹面子，逼近的动作停止了，但却没有对周壹的话表示什么，依然和庞俊龙互相对骂着各自的老大。

    “我kao，闭嘴！”周壹怒了，这两家伙还真烦人。“你们烦不烦啊，你们的老大有什么了不起的啊，需要把你们同学关系闹得分裂了都要去维护吗？”

    周壹的话让窦平和庞俊龙都愣了下来，周壹从外表上看是从城里来的学生，可作为泗镇县中学的老痞子庞俊龙知道泗镇县城里的初中生里没有这个人。

    “周壹，你这话我当没听到，你走开。今天这事没有了个了结是绝对不行的。”窦平伸手把周壹推到一边。

    “这里不要你来劝，识相的话，赶快坐回你的位子上去。”庞俊龙也对周壹发话了。

    “我擦，我的话第一次没有了效果。”周壹暗骂一句，对继续想擦枪走火的两人说道：“把你们老大的名号报上来，我立刻找人砍了他，我看你们还维护不维护了？”

    周壹的这一句话把双方都震倒了。泗镇县自从七星帮没有了，还没见过这么嚣张的人，这么嚣张的话。

    “不相信？那就报你们老大的名号，如果明天早上你们的老天不躺在医院里，我睡在这里让你揍。”周壹依然嚣张地说道。

    这下两人拿不定主意了。要是真把自己的老大名号报上去，万一真被砍了，他们也逃脱不了被砍一顿啊。可要是不报，不是弱了自己老大的威风嘛。

    “报就报，我就不信了。要是你说的是真的，我以后跟你混。”庞俊龙倒是光棍，率先说出了自己的想法。“我大哥名叫魏立波，人称波哥。”

    听到庞俊龙报上了自己老大的名号，窦平也不能示弱啊。“我老大名叫吴翔，人称翔哥。”

    “那你们现在就乖乖坐回去吧，明早等消息。”周壹记住了两人所报的人名。

    窦平和庞俊龙两人都想看看周壹到底是大言不惭还是真有这样的能力，听到周壹的话，两人乖乖地坐回了原位，而他们身后的同学也都无声地跟着这个老大回转了自己的座位。

    事情平息了，田颖也带着两个老师到了四楼高一九班的窗外。可等他们进了教室后，发现教室里一切平静，所有人都是一副认真学习的模样。

    田颖愣了，尴尬地看了看跟着自己跑过来的两个老师，一时不知道该怎么办？

    两个老师见高一九班并没有发生什么打架斗殴的事情，随便问了问，得到的是否定的答案后，便离开了。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    