
    周壹赶到省城后，便赶快去见了林冰冰，如果在不去见她，估计她会暴跳而走的。

    林冰冰气愤周壹年前没有来看她，过年后很是期盼周壹能够奇迹般的出现在她的面前。可是，当周壹真的站在她面前时，她却对周壹不理不睬，径自回转了自己的房间。

    周壹苦笑一声，暂时没有追上去。徐丽虽然对于周壹和自己小女儿的关系有点怀疑，但在她心里她却也愿意看到这种情况的发生，毕竟在她眼里，周壹是个可以让她小女儿托付终生的好男孩。

    周壹陪着徐丽说了一会儿话后，便回了在徐丽家的自己的房间。拿出一张纸，写上了一些甜蜜蜜的情话，然后敲了敲林冰冰的房门，把纸条塞了进去。

    林冰冰其实一直在屋里坐立不安，很是希望周壹马上来敲门，又想冷落周壹一会儿，谁要这家伙这么讨厌，不把自己放在心上的。

    敲门声很是清脆地响起，林冰冰兴奋地走上去想要开门，可忽然之间又缩回了手，站在门后有点犹豫。

    可是，从房门下面塞进来的纸张吸引了她的注意，她蹲下身捡起纸条，看了看内容，面上的笑容甜蜜无比。

    她把纸条小心翼翼地折起来，放在口袋里，伸手为周壹开了门。看到周壹站在门前，林冰冰还是没有一下子就给周壹好的脸色，转身走了开去。

    周壹随手管关上了门，走到气鼓鼓地坐在床上的林冰冰身边，搂着她的肩膀，笑眯眯地说道：“冰冰，生气啦？”

    “没有！”林冰冰**地说了一句，但却没有拿开周壹搂着她肩膀的手。

    “好啦，不生气了，生气会变丑的。”周壹把林冰冰的小脸扳过来，笑着说道。

    “不理你，你才变丑呢，你才变丑呢！”林冰冰捶了周壹的胸口一下，却还是很自然地依偎进周壹的怀里。“你坏死了，人家那么想你，你都不知道来看我一眼？”

    “我不是来赔罪来了嘛。不生气啦，明天陪你吃火锅。”周壹继续讨好。火锅是林冰冰在寒冷的时候最喜欢吃的，所以，周壹才会拿火锅来说事。

    “我要吃特辣的！”林冰冰在周壹的怀里揪着周壹的衣服说道。

    “嗯，别说特辣的，就是极品辣的也可以。好了，不生气了？”周壹顺着林冰冰的话说道。

    “嗯。饶了你了！”林冰冰抬起头拍拍周壹的脸，开心地说道。

    哄好了林冰冰，两人抱在一起说了一会儿悄悄话，周壹便回了自己的房间。毕竟现在是在徐丽的家里，他们现在还不是谈恋爱的时候，所以还要悠着点。

    第二天，周壹实现自己的承诺，带着林冰冰疯玩了整整一天，然后晚上还痛痛快快地吃了一顿火锅。

    陪了林冰冰玩了整整三天，周壹才能脱身去了公司。本来今天也是走不掉的，可再不去公司，刘思源就要去棒子那里了，所以周壹才勉强从林冰冰的纠缠下脱身出来。

    到了刘思源的办公室，两人也不寒暄，直接奔入主题。

    “给我说说棒子现在提出的条件？”周壹开门见山地问道。

    “超市的选址我们已经定好了，公司准备买下来，毕竟租下来变数太多。但是，在交税上，韩国方面一点都不松口，他们竟然要收每个月营业额的百分之二十，这让我们无法接受。”刘思源有点气愤地说道。

    “还有呢？”周壹问道。

    “税收方面我们都无法接受，更何况他们要的什么进货渠道的选择、人员招聘的方案等等，都是在刁难我们。”

    “既然是他们提出的要求，那就有讨价还价的余地。这样吧，我说说我的意见，你参考一下。”周壹说道。

    “小岸，你说。”

    “税收方面一定要谈下去，要我们百分之二十的税收，难道韩方穷到这样的地步了吗？这样吧，为了尽快达成打开韩国市场的目的，我们也退一步，就吃点亏，给他们百分之八吧。

    进货渠道方面，我们可以按照韩方的要求来做，但价格一定要谈好，可不能让棒子的那些公司从我们身上赚取便宜。

    人员的招聘也可以按照他们的要求，从本地招聘。但是超市的管理层的正职绝对不允许有韩方人员，管理一定要严格。做好的也要赏，做不好的就给我狠狠地罚。

    至于公司的规章制度，你就费点心思，单独制出一份。还有，商品的价格暂时给我压低，用低价开路。我的意见就这些了，你们在开个会把它细致化了吧！”

    周壹说完，看刘思源有点不理解，也没多做解释，只是向他微笑，用表情告诉他，听我的没错。

    刘思源考虑了片刻，便也同意了周壹的意见。刘思源不是个喜欢把事情往后拖的人，查看了一下自己的行程记录，见没有什么事，便立即打电话给秘书，让她召集公司的一干管理人员进行开会。

    周壹不管他开会的具体情况如何，便跟着刘思源派来的人去了八楼的娱乐公司总部办公地方。

    娱乐公司的总经理是由刘思源亲自担任，但是刘思源一般不亲自管理娱乐公司的事宜，而是由副总经理彭春元负责处理公司的相关具体事情。

    周壹到了彭春元的办公室门口，忽然又不想去了。他转身拉过一名经过自己身边的员工，把手里的大概的剧本让他的手里，说道：“帮我交给你们的彭总，谢谢。”说完，周壹也不管对方答应不答应，直接就走了。

    那名员工拿着手里的剧本愣了好一会，然后奇怪地看着已经没有周壹身影的走廊，转身敲响了彭春元的办公室门。

    周壹把剧本交给那名员工后，便离开了公司。本来他准备去找妍香的，可妍香此时正在外地拍戏，周壹找不到人。

    省城的事情办完了，剩下的当然就是继续陪伴林冰冰了。周壹索性也不早回去了，就一直在省城呆到了正月十二，离开学还有两天的时间才回了泗镇县。

    周壹这一次的陪伴，可真让林冰冰满意了，当周壹提出回家的时候，林冰冰很是开明地放开了周壹。

    回到泗镇县，周壹也不回家了，直接就回了宿舍，反正宿舍里的东西也没带回家，也不用回家拿。

    周壹终于第一个来到宿舍的了，左右无人。周壹便回了桃花小区的房间内，反正那里有床，今晚就不在宿舍休息了。

    周壹刚刚走到桃园小区门口，便看见一个熟悉的身影。“陈然，她怎么会在这里呢？”周壹看见陈然正和一位中年妇女走在一起，而且那位中年妇女似乎也在哪里见过。

    “周壹！”陈然发现了周壹，看到周壹望着自己和母亲发呆，便主动了叫了一声。

    “陈然，你怎么在这里啊？这位是？”周壹走上前，问道。

    “我现在就住在这里，这位是我妈妈。妈，这位是我同学，周壹。”陈然介绍了一下。

    “你好，阿姨。叫我小岸就行。”

    “小岸，你好。你家也住在这里吗？”陈然的母亲司艳问道。

    “我不住这里，我家在这里有套房子，宿舍里没有人，我今晚过来睡的。对了，阿姨，我看你总觉得眼熟呢？我是否在哪里见过你啊？”周壹问道。

    “哦，是吗？我和然然是从通台搬过来的，小岸你去过通台吗？”司艳很是好奇地回问。

    “嗯，我去过几次呢。第一次去还救过一名跟她母亲跳楼的小女孩。”

    “啊？”司艳和陈然听到周壹说完，同时发出一声惊呼，两双眼睛很是惊奇地打量着周壹。

    “哎呀，不会就是你们吧？”周壹反应过来，急忙问道。

    “就是我们！”司艳回过神，很是坦然地说道。“后来，我从医院醒过来，便听说有一名十几岁的小孩子飞身救下了然然，原来就是你啊。真是太有缘了。然然，我们可得好好谢谢小岸同学，要不是他救下了我们母女俩，我们哪有今天这样舒心的生活啊。”

    “阿姨，你别客气，见义勇为是我该做的嘛。”周壹谦虚地说道。“那阿姨，你们怎么到泗镇县来了呢？”

    “来，我们一边走，一边说。”司艳拉过还在那里盯着周壹发愣的陈然，慢腾腾地向前走去。

    周壹急忙跟了上去，只听司艳缓缓地说道：“其实，我老家就是泗镇县的。二十岁的时候，跟我母亲到通台我姑姑家走亲戚，遇到了然然的亲生父亲。

    那时候的他长得很帅气，家里也有点钱，也有一份很好的工作。我在我姑姑家住了半个月，他每天都要来姑姑家一趟。

    后来，我快回来的时候，他跟我说他喜欢我，想要和我处朋友，而我对他也有好感，就答应了。

    回到家以后，父母听说我嫁给了通台市里的人，也都很高兴地帮我张罗着嫁妆。一个月后，我们就结婚了。

    结婚一年后，我生下了一个儿子。他很高兴，他的父母也非常的高兴，我在他的家里也备受宠爱。

    可是，儿子不到两岁，竟然得病去世了。我和他都很伤心。但是我们毕竟还年轻，就要了第二个孩子，也就是然然了。”司艳说道这里，用满是沧桑的眼神心疼地看着自己的女儿。陈然挽着母亲的手，也是静静地听着母亲的陈述。

    可是，他的父母对于然然的出生却很有意见，他们想要的是儿子，不是女儿。可是，我在生然然的时候，伤了身体，再也不能怀上孩子了。

    于是，在得不到儿子的情况下，他的父母渐渐地开始对我冷漠，在他的面前说着我的坏话，对自己的孙女更是连一点疼爱的心思都没有。

    本来，他对于儿子女儿的也没有什么在乎，可是随着他父母在耳边说得多了，他也渐渐地就相信了他父母的话，跟着他的父母对我和然然远离、冷漠。

    后来，他的工作莫名其妙地丢了，他心情很不好，开始了酗酒，彻夜不归。即使回家了，也要和我大声的吵闹，有时还动手打我和然然。

    这些，我都忍了。可是我万万没有想到的是他在外面不知道跟什么人学会了，竟然开始打起然然的主意。然然那时才八岁啊，他竟然要强奸然然。

    我和他打了一架，我住院了。在我住院期间，他去医院向我道歉认错。我想，既然在一起这么长时间了，他又能认识到自己的错误了，我也就继续和他过吧。

    可是，他这次的道歉和认错完全是假仁假义的，他依然还在打然然的主意。每次没有成功，他都要毒打我们母女一顿。到然然十二岁的时候，那一次要不是我回来的及时，估计然然都要被她糟蹋了。所以，才有了那一次我们跳楼的事情发生。

    虽然当时我想把然然带离这个肮脏的家庭，可当我真的跳下去的刹那，我却后悔了。我多么希望时间能倒退一步，我自己跳下去，把我女儿留下来，哪怕把她送回老家都行啊。

    可是，万幸的是，我被警察就下来了，然然被你救了。你真是我们的恩人啊。”司艳向周壹笑了笑，继续往下说。

    周壹能从司艳的笑容中看到这个受尽苦难的女人，现在已经看淡了这一切，正在享受着生活的幸福，所以她才能够如此平静地说出自己痛苦的往事。

    而周壹同样也很佩服陈然，在如此的家庭下，她能够保持心灵的一方宁静，学习依然刻苦努力，成绩依然如此之好，一般女孩子还真做不到。

    “后来，我也想通了，死解决不了问题。我向政府求助，政府帮我离了婚，我带着然然回到了泗镇县老家。

    回到老家以后，父母把我介绍了给了城里一个四十多岁的中年人，也就是我现在的丈夫。他人很好，很老实，做了很多年的警察，因为腿部受伤，现在只是文职。

    更重要的是，他对我们母女非常好，把然然当成亲生女儿一样的疼爱照顾，我现在觉得很满足，很幸福。现在想想，年轻的时候追求的那些外表和物质真的太过飘渺。女人还是找个可靠的人，才能幸福一辈子。”

    司艳结束了自己的陈述，周壹听的也非常的认真，对于司艳母女的遭遇他也很同情。他也现在才知道为何司艳会带上自己的女儿去自杀。

    周壹不由得打量了一下陈然，发现她除了脸上那淡淡的忧伤外，几乎不起任何波澜，似乎她母亲陈述的事情与她无关。

    可周壹不知道的是，陈然内心中同样的恐惧、害怕、愤怒、自卑，但是长期在那种家庭下生活的她，学会了隐藏自己，学会了封闭自己的心灵。

    “小岸，今晚就到我家吃饭吧？”司艳看到三人已经快走到小区的尽头了，停下了说道。

    “好的，那就打扰阿姨了。”周壹也没有推辞，直接点头答应了。

    