
蓝街酒吧，位于京城比较偏僻的东北三环外侧。虽然位置偏僻，而且时间也很晚了，但酒吧里人依然不少。

    周壹走进酒吧，随意找了个位子坐了下来。服务员看到深夜酒吧里来了个孩子，便怠慢了许多。一个男服务员很不情愿地蹭到周壹的身边，不急不慢地说道：“小朋友，要点什么呀？”

    “一瓶XO！”周壹对服务员的那态度搞得也很不爽，张嘴就叫了一瓶烈酒。

    “XO？小朋友，那酒很贵的，你付得起吗？”服务员惊讶过后，很不耐烦地说道。

    “我草，付起付不起管你屁事，赶快给老子上。”周壹本来就是来找麻烦的，所以看到服务员态度不好，他大声地吼道。

    “这熊孩子，脾气还不小。”服务员开口骂了一句，正想离开去给周壹拿酒。可周壹听到服务员骂他熊孩子，噌的一下从椅子上站起来，仰着脸对着那名服务员说道：“你刚才骂我了？啊？我看你找揍是吧？”

    “哎呦，吗了个比的，第一次看见敢这样跟老子说话的人？”那服务员把手里的笔和纸一扔，掐着腰对周壹吼道。

    “草你吗的，你还骂？”周壹一巴掌扇向那个服务员的脸上，把他扇得倒在地上，吐出好多颗带血的牙齿。

    周壹把服务员扇倒在地的动作，立刻惊动了酒吧内的其他人。客人纷纷站起身来看看究竟发生了何事，而四虎帮成员则开始向这里围过来，先查看一下是谁闹事。

    等四虎帮的成员到了近处，这才发现闹事的竟然是一个半大孩子。

    被周壹扇到在地的服务员看到有人围观，面子上非常难看，他也不再地上躺着了，而是麻利地爬起来，骂骂咧咧地向周壹扑来。

    周壹也不在意，等到他扑到自己面前时，又是一脚踹了出去，把那名服务员直接踹飞上了吧台，砸翻了一柜子的瓶瓶罐罐，稀里哗啦的声音响个不停，当那名服务员颤颤巍巍地从吧台里站起来时，众人都被吓了一跳，这家伙一脸的鲜血，一身的酒瓶碎片。

    这下四虎帮的成员怒了，不管什么原因，怎么能出手就把人揍得这么狠呢。于是，四虎帮的狗头军师，也是蓝街酒吧的老板韩江出面了。

    “这位小同学，做人可要给别人留点余地才好。小沈如何得罪你了，你要把他当成那样？”

    “他如何得罪我了？你眼睛长来干什么用的，就留着睁眼说废话嘛？他怎么得罪我了？他先是对我不礼貌，然后骂我熊孩子，而且还想出手打我，你说我该不该揍他？嗯？”周壹扬着头，眼神灼灼地盯着韩江说道。

    “你说话给我客气点，要不看你是个孩子，我江哥早就把你揍爬下了。”韩江身边的一名手下听不惯周壹的说话，出口说道。

    “看我是个孩子，就可以怠慢我，就可以出口骂我？”周壹反问道。

    “嗯，这事是我们不对，我们向你道歉。但你出手伤人，这事该如何解决？”韩江倒是一个典型的商人，有错认了，可对于周壹的出手伤了他的手下，他也不能就这样算了。

    “如果他不骂我，我会扇他？如果他后来不想打我，我会出手揍他？”周壹再次反问。

    “我草了，你他麻痹的要死啊？”韩江被周壹的反问问的暂时有些无话可说。可他的手下却不能不维护自己大哥的面子，出口就对周壹骂了起来。

    “听到没？他又出口骂我了？”周壹向韩江问了一句，脚下迅速启动，欺到那个骂他的四虎帮成员面前，又是一个巴掌扇了过去。

    “啪”的一声大响，让周围看热闹的客人都惊讶地捂住了嘴巴。只见那位开口骂过周壹的人已经跟前面那个服务员一样的遭遇，身体直飞吧台里的酒柜，再次砸翻一柜子酒瓶，红的，白的，黑的酒水四散飞溅。

    “你……”韩江见自己的手下又被打翻了一个，心头怒火直冒，他伸出手指指着周壹很是愤怒地说道：“你……我看你这孩子是找抽。来人，给我揍，我要让你知道惹了我四虎帮的后果。”

    韩江一挥手，自己便退了开去，他手下的十几名打手便把周壹围住了。

    “小子，老子今天要让你尝尝拳头是什么味道。”一名打手一边走上来，一边把手指捏得噼里啪啦响，一边对周壹很是不在乎地说道。他倒是忽略了刚才周壹那威力十足的两巴掌，把他的两个兄弟给扇飞出去的情况。

    “呃？别给真打死了，听到没有？”看见自己的手下出手了，韩江这才想起来吩咐道。

    “打死我？打死我的人还轮不到你们来当。滚开！”周壹回了韩江一句，然后一脚踢开最先扑上来的打手，笑着伸出手指，对着剩下的众打手不屑地摇了摇。

    “麻痹的，他练过功夫，一起上。”一名打手大声地喊完，其他打手都跟着他拥上了周壹。

    “打你们一点都不过瘾。”周壹原地跳了几下，然后挥动双拳攻了上去。只不过是眨眼功夫，众人和韩江都还没回过神拉力，十几个打手便一一飞了出去，倒在地上再也爬不起来了。

    “这……”韩江吃惊看着躺着一地的手下，看着周壹的眼神立刻变得异样起来。

    “草他吗的，谁在这里闹事啊？”韩江这边刚惊讶完，从楼梯口便传来一声怒骂。

    周壹抬眼一看，只见一名又肥又矮的，嘴里叼着一根雪茄的人带着两个保镖正在往楼下走。

    “虎哥！”韩江见到四虎从楼上走下来，急忙奔向前站在他身边叫道。

    “怎么回事呀这是？”四虎拿掉嘴里的雪茄，朝向韩江问道。

    “虎哥，是这样的……”韩江低声在四虎耳边把事情的经过给他讲了一遍。等韩江讲完后，四虎望向周壹的眼神很是诡异，有惊讶、有好奇、有恼怒。

    “这位小朋友功夫不错啊，有没有兴趣跟老子混？”四虎走到周壹的面前，露出对周壹很是欣赏的表情说道。

    “跟你混？有我什么好处？”周壹也装作很动心似的向四虎问道。

    “好处？那当然是多多啦，金钱、地位，还有等你长大了需要的女人，我都可以给你。”

    “还真不错，不过可惜了，我还真不感兴趣。”周壹说道。“不过，我今天来到真的有事找你呢？”

    “找我？哈哈哈哈，我四虎看来是混到家了，竟然有小朋友找我说有事。”四虎放声大笑，悠闲地在找了个沙发坐了下来，右腿压着左腿，一幅老大的风范。舒服地坐好以后，他还对着在场的许多客人说道：“没事了，大家继续。”

    “我不管你找我有什么事，也不管你是什么人，在我的场子里闹事，你就得付出代价。你们过去，先给他点教训。”等到客人都回到自己的位子上坐了下来，四虎忽然让跟在自己身后的两个保镖挥手说道。

    两个保镖得到命令，同时向周壹走去。“原来在道上赫赫有名的四虎帮老大也不过如此而已。”周壹说完，也不待两个保镖接近，凌空飞起，双脚快速地晃动向两人踢去。

    “躲？妄想！”两名保镖倒也不是草包，看到周壹来势汹汹，想要闪开周壹的这一脚。可周壹却在半空中一个到转身，两只手就像是夺命飞刀一样抓住了刚想要分开躲避的两人的脖子，然后用力地把两人的脑袋往中间依靠。

    “砰”的一声闷响，两名保镖就这样一招未出倒下了。

    “呃……”刚才还一脸得意的四虎看到自己两名保镖两个场面都没撑就倒下了，惊愕地从沙发上蹭得一下站了起来，张大了嘴巴，燃烧的雪茄直接掉进他的上衣口袋，他都没有察觉。

    周壹把两名保镖解决掉以后，便施施然地向呆立的四虎走去。

    “我草了！”看见周壹走到自己的面前，本来就是打出来的四虎怒骂一声，挥动着肥胖的手臂便抓向周壹。可惜，他早已不是当年的那个彪悍的四虎了。

    四虎伸出去的手掌还没抓到周壹就已经落到了周壹的手里，周壹还没使出多少力气呢，四虎就痛的龇牙咧嘴弯下了腰。

    周壹放开手，把四虎扔在了沙发上，坐在他身边说道：“现在想听听我找你的有什么事了吗？”

    “你说你说，小哥你说！”四虎这时终于没有了脾气，坐在沙发上对着周壹露出了讨好的笑容。

    “说说新华超市假货的事情吧？”

    “啊？新华超市？假货？”听到周壹的话，四虎惊叫出声。怎么这么快就找到自己了？

    “怎么？不能说？”周壹问道。

    “我靠，当然不能说了，说了我就死定了。”四虎心里如是想，他可是知道陆金强对付人的手段，要是让他知道了自己出卖了他，自己在京城可就别混了，能保命估计都是走运。可是面前的这个半大孩子似乎也不好对付，他既然找到了自己，估计应该知道这件事是我做的，怎么办？四虎的脑袋开始了急速的运转。

    “这个事情我真的不太清楚啊，不知道是谁告诉你我跟这事有关系的？我冤枉啊！”实在想不出什么好理由来搪塞周壹，四虎只好选择辩解。

    “看来你是不见棺材不流泪啊！”听到四虎的辩解，周壹很是好笑地说道。这家伙，自己都找到他了，他竟然还存有侥幸之心，真是欠抽。周壹也不想和他多费唇舌，直接开始折磨他。

    “啊……啊……你对我……做了什么？好痛，好痛！啊……”四虎突然感觉浑身开始抽搐，四虎全身上下的骨骼和肌肉都在快速的萎缩着，缩得他脑袋发晕，胸口开始跳动性的疼痛。而且这疼痛根本无法忍受，不但疼，而且每疼一下，浑身就使劲地缩紧了一下。

    “既然你能管好你的嘴巴，相信也应该能管好你的身体。”周壹说道。

    “别……我不能……说呀，不能说呀！说了我会没命的。”四虎忍着疼痛，说出了自己不能说的原因。

    “陆大少爷就这么可怕？”

    “嗯……饶了我吧，真的痛！”四虎真的感觉自己已经和以前大不一样了，记得以前自己在街头跟人打架，浑身被人砍上十几刀都觉得疼痛，可今天，他实在受不了了。

    “住手！我要你住手，不然我就开枪啦。”周壹看到四虎疼得快晕过去了，刚想上前给他拍开受制的穴道，背后突然传来韩江的怒吼声。

    酒吧里的客人看到有人拿枪出来，哗然一阵，纷纷躲在桌子下面。看到眼前客人的情形，周壹知道背后的韩江手里应该真的有枪，所以他明智地选择了不动。

    韩江端着枪指着周壹慢慢地移动到周壹的面前，对四虎说道：“老大，你怎么样了？”

    “我快痛……痛死啦！快让他……他给我……解除，快！”四虎嘶哑地朝韩江叫道。

    “你对我老大怎么了，快点给他治，快点，否则我打死你！”韩江把枪对着周壹一抖，朝周壹吼道。

    “我本来就想给他治的，是你让我不要动的！”周壹站立不动，对着韩江说道。

    “啊？老大，老大，你怎么了？”两人一句对话刚说完，那边的四虎便痛得晕过去了。韩江看到四虎晕了过去，以为四虎挂了，举着枪很是又悲伤又愤怒地看着周壹。

    “我杀了你——！”韩江大吼一声，手指一用力扣动了扳机。可他速度还是没有周壹快，周壹在他去查看四虎的情况时，就已经从口袋里摸出了一枚硬币。

    当周壹发现韩江有开枪的动作时，手里的硬币本能地发射了出去。

    “砰”的一声枪响，惊得酒吧里的客人纷纷叫嚷，可是这一枪响过之后，只见天花板上的一管灯泡被打得粉碎，周壹就像是没事人的站在那里。而韩江却是睁大了双眼，左手捂着喉咙，嘴里呃呃呃的想要说什么，却一个字都说不出来。

    “不是吧？”当周壹看到韩江捂住喉咙的手露出道道鲜血，他很是郁闷地看着自己的手指。自己当时也没想好要打什么地方，只是想阻止他的开枪，可没想到这一枚硬币直接射穿了韩江的喉咙，把四虎帮的狗头军师韩江给挂了。周壹顿时有点茫然。“这就杀人了？”他一时不知道该何去何从，站在原地愣愣地望着韩江的尸体，脑海四思绪乱成一团。

    看到有人死去了，酒吧里的客人再也呆不住了，纷纷站起来身来向外逃。纷乱的脚步声让发呆的周壹惊醒了过来，周壹不能让他们走，他现在杀了人，想要顺利脱身，还需要这些人的作证，作证自己并不是故意杀人，只是正当防卫而已。

    周壹展开身形，堵在了门口处，对着惊慌失措的这些年轻人说道：“大家别走，这里不会再有危险了，希望你们呆在这里，等警察来到了帮我做个证。”

    周壹堵在了门口，让几十个客人有点惊惧地停住了脚步。周壹的强悍战斗力他们可是亲眼看见了。所以，听到周壹的话后，他们又乖乖地走了回去。

    看到这些人都顺从地走了回去，周壹自己掏出手机报了警后，又拨通了林泰民的电话。

    “三伯！”

    “嗯，小岸，这么晚怎么想起来打电话给我？”林泰民的声音很清晰，估计现在还没有休息。

    “三伯，我杀人了。”周壹轻轻地说道。

    “什么？杀人？”林泰民听到周壹的话，蹭得一下从办公桌后站了起来，很是惊讶地问道。

    “嗯，是的。三伯，你过来一趟吧，在北三环的蓝街酒吧。”

    “好的，我马上到。在我到来之前，千万别和警察起冲突！”林泰民叮嘱了一句，便立刻叫上自己的下属，开车急匆匆地赶往了蓝街酒吧。