
    陈然第一次表白的失败，并没有因此而放弃，反而依然纠缠着周壹不放，每天自习课上，纸条依旧传个不停。

    阅《》

    周壹只是平淡地回应着陈然的追求，对于陈然，虽然漂亮而吸引人，但周壹写作对女人实在起不了什么心思，他只能选择拒绝。

    虽然周壹对于陈然的追求采取了冷处理，可是这次的赵海韵明显地感觉到了危险的到来，开始了对周壹的严密“监视”。

    每天，只要周壹不回到宿舍，赵海韵都会紧紧地跟着周壹，简直把周壹当成了犯人来对待。

    周壹知道赵海韵的心思，所以对于她的紧紧跟随也没有什么表示。

    但是随着陈然对周壹的纠缠越加的紧密，赵海韵竟然起了相让的心思。当这个念头冒进她的脑海时，她自己都被自己吓了一跳。

    但是，这个念头却越来越加强烈，折磨得他夜不成寐，白天上课连一点精神都没有。

    周壹及时发现了赵海韵的异常，但这次的赵海韵似乎把心灵都封闭了，任凭周壹如何的逼问，她就是打死也不透露一点自己到底如何了。

    周壹以为赵海韵是因为陈然对自己的追求，让赵海韵的心里发生了细微的变化，什么变化，估计是害怕失去自己，而让她患得患失吧。

    周壹不敢肯定，但是他需要及时地解决赵海韵的疑虑，否则照这样的情况发展下去，赵海韵的成绩不下降才怪了。所以，周壹决定把陈然的事情解决了，不管如何，最起码撑到高考以后再说。

    高三第一个学期的期中考试过后，周壹再次把陈然叫出了班级。两人来到已经修好的操场上，沿着跑道无声地走了起来。

    “陈然，今天叫你出来，没有其他什么事，就是想解决我们两人之间的问题。”逛了一圈以后，周壹这才开口说道。

    “你说吧！”陈然似乎有预感，今天的周壹依旧是来拒绝她的。

    “现在你也知道，赵海韵是我女朋友，我不可能甩了她，所以我不能接受你的感情。再加上我的情况特殊，我有苦衷的，所以我多谢你对我的一片深情。

    我现在只希望你能够把所有的心思都用在学习上，等上了大学，我们再来说这个事情也不迟，行吗？”周壹不知道该如何地说起，他没有对待这种事情的经验，有点胡乱地说道。

    “那你是说上了大学以后，你可以接受我的追求吗？”陈然有点兴奋的问道。

    “到时看吧！”周壹叹息着说道。

    “那好。我和你约定，上了大学以后，你一定得给我追求你的机会，不许现在这样东躲西藏的，可以吗？”陈然继续说道。

    “也许吧！”周壹不知道该如何回答，只能模棱两可地说了一句。

    “那我们回去吧，都上课了。”陈然很是高兴地说道。

    “走吧！”

    两人回到教室，地理老师正在讲台上讲着上午做的一份练习。对于周壹和陈然这两个班级里学习成绩最好的学生，地理老师当然也是非常给面子，也没有为难两人为何半节课都没有来。

    周壹坐回位子，也不管地理老师如何的讲课，而是轻轻地碰了一下赵海韵的胳膊，等到赵海韵回头时，周壹对她微笑地点头了一下，意思是说我搞定了陈然，她以后不回纠缠我了。

    可是，赵海韵本来就神思不属的，要是在平时，她或许知道周壹的意思。可是今天，赵海韵误会，她以为周壹接受了陈然，一时间心若死灰，泫然欲泣。

    周壹看到赵海韵的模样，很是惊讶。这妮子怎么了？自己都说了拒绝陈然了，这妮子怎么看起来要哭的样子。

    果然，赵海韵没有坚持多久，趴在课桌上默默流下了伤心的泪水。周壹一直在观察着赵海韵，发现她流泪了，不由得慌了神，这妮子怎么了，怎么哭了？

    地理老师总算停止了喋喋不休，放下了手里的练习。班里的学生也都松了一口气。不管是成绩好的，还是成绩不好的，都觉得好受了许多。成绩好的因为老师的不讲，终于可以休息了。而成绩不好的，则因为老师不讲了，他就不回多丢失多少知识而松了口气。

    下课铃砸向，赵海韵也不管周壹的小声劝慰，把头埋进臂失声哭了起来。

    “跟我出去一趟！”周壹猜想赵海韵可能误会自己的意思了，便想把赵海韵给交出去解释一下。可是赵海韵根本不理周壹，兀自趴在那里痛哭着。

    “笨女人！”周壹暗骂一句，也不管赵海韵同意不同意，也不管班里其他人的眼光，硬拉起赵海韵就出了教室。

    “你到底哭什么啊？你明不明白我刚才对你点头微笑的意思啊？”周壹把赵海韵拉到楼下，直接大声地质问道。

    可赵海韵不回答周壹的话，只是在那里低着头抽噎着。

    “笨女人！我是告诉你，我拒绝了陈然，陈然以后不会再纠缠我了。现在懂了吗？”周壹说道。

    “真的？”赵海韵仰着满是泪水的脸庞抬起头看着周壹，惊喜地问道。

    “屁话，我骗你做什么？”周壹很恼怒。

    “我不哭了！”赵海韵慌忙擦掉脸上的泪水，上前抱住周壹的胳膊，有点讨好地说道。

    “我说你个傻女人，天天乱想什么呢？是不是怕我不要你了？”周壹有点无奈，把赵海韵的手握在手心里，低声问道。

    “嗯！我怕！”赵海韵低头承认。

    “以后，别多想了，知道吗？不管发生什么事，只要你不离开我，我永远也不回离开你的。”周壹语带双关地说道。

    “我不会离开你！”赵海韵急忙表露自己的心迹。

    “这下开心了？不难受了？不乱想了？该好好学习了？”周壹问道。

    “嗯！”赵海韵的脸上终于露出了灿烂的笑容，甩了甩卷曲的短发，很是开心地说道。

    解决了赵海韵的问题，周壹终于能暂时不再烦恼了。看着赵海韵再次全身心地投入到学习当中，周壹知道自己以后还会让这妮子再受一次伤，心里再次揪了起来。

    怎么办？难道要我做一个单选题吗？选择哪一个？丢掉哪一个？任凭周壹这一世重生非常的成功和强大，但这个选择题他却不会做，更是不敢选。

    随着公司各项事业的稳定，周壹现在也不用多做操心了。只要公司继续现在的发展势头，进入欧美那是很轻易的事情。不管是公司的哪一项业务，现在都没有赔钱的项目。周壹自己估算了一下自己的公司，现在涉及的行业有零售业、建筑业、汽车运输业、酒店餐饮业、销售业、娱乐业以及网络和慈善事业，还有运动产业，公司的规模已经非常的庞大，但实力仍然需要继续扩大。

    周壹认为自己现在的集团公司最低应该能简单地入选世界五百强，但是和那些上千亿美元的欧美大集团公司相比，公司的实力还是需要进一步增加。特别是以后将要进入欧美市场，实力不够几乎无法完成最基本的竞争。

    公司现在的发展重点在零售业、汽车运输业、酒店业、娱乐业、网络五个方面。零售业在国内的发展速度已经在几年前就缓了下来，现在要做的是进一步巩固新华超市的地位，在各个城市继续增加加盟商和全资超市。

    毕竟，虽然人们生活水平的不断提高，城市规模的加大，两三家新华超市已经太少了。汽车运输方面，出租运输还需进一步扩大。酒店方面就很简单了，数量增加的同时，提高服务质量就可以应付竞争了。

    娱乐方面，周壹并不想扩大成多么强大的公司，他把发展的重点放在了娱乐场所ktv、酒吧和舞厅之上，而对于小刚同志所要拍的电影，公司则无条件支持。

    网络方面才是周壹以后扩展的重点。虽然公司起步稍有点晚了，但抵不住强大实力作为后盾的优越条件。两款网游的爆火给公司带来了大量的利润，而公司的第三、四款网游和即将推出。

    网络安全方面，新华免费杀毒和新华安全卫士测试版已经推出了一段时间，运行情况良好，只需搜集用户的建议，完善一下，将会正式发布。

    在美国nba球队方面，周壹在让道森挖了一些球员后便再无动作。周壹还不想要球星，一个弗朗西斯就够了。他需要创造一个环境，让姚明进入nba后能够得到最大限度的锻炼。但如何避免他的伤病也成了周壹要考虑的问题。

    前世的周壹因为姚明而关注nba，因为姚明才对篮球产生了极大的兴趣。对于姚明的情况他当然也非常的了解。特别是后来姚明两次赛季报销，让周壹颇为惋惜。周壹要做的是极力避免姚明后来不断出现的伤病，让姚明能够在nba多征战几年。

    对于姚明在篮球界的影响力，周壹可是很清楚。姚明打球虽然受到国内很多人的诟病，像一些极品“姚黑”。但任何人都无法否认姚明对于中国篮球的影响是非常巨大的，他几乎影响了一代人对于篮球的热爱。

    周壹估计道森不会让姚明参加明年的选秀的大会，道森会用优越的条件吸引姚明以自由球员的身份加入火箭队，那要比在选秀大会里去摘取要稳当地多。这可是新老板交给道森的一项必须完成的任务，所以弄到姚明将是道森现阶段工作的重点。

    当时间走到二零零一年的末尾时，周壹得到消息，夏昌博终于如愿以偿地再次上调，升任东庐市常务副市长。虽然都是副市长，但是东庐市是副省级城市，也就是说夏昌博完成了从副厅到正厅的一个实质性的跨越。对于三十五岁的他来说，简直就是不可思议。

    而徐丽现在已经调往了京城的中央组织部，这是林泰安将要上调京城的一个讯息。但是，因为林冰冰现在是高三，徐丽怕贸然的转学会影响林冰冰的成绩，所以，现在的徐丽家由林蓉蓉来照顾林冰冰的日常生活。

    寒假的到来，周壹哄好赵海韵后，如期赶往省城去见林冰冰。可是，他刚刚到达省城没到一天，刘思源的一个电话，让他再次陷入了忙碌之中。

    原来，就在周壹赶往省城的前一天晚上，位于上海市虹口区的一间超市被人一把火烧掉了半个。警察们在勘察现场以后，认为是线路老化引起的起火，可是今天凌晨，位于闸北区的一家全资超市再次起火，所幸发现得早，及时扑灭了。

    警察们依然找不到有人纵火的痕迹，只能把原因归结于超市内部管理人员的管理不当。但是，作为公司的领导，刘思源可不这么想。一家超市如果因为超市电线线路老化而引起火灾也就算了，可闸北区的这一家超市是公司二零零二年超市增开计划中的第一家，怎么可能因为超市内部的一些设施而引起火灾呢。

    所以，刘思源第一个想到的便是地下势力的报复，毕竟周壹把各个城市能够从新华超市身上分一杯羹的地下势力都拔起来了，这绝对会引起别人的不满。

    但是，刘思源也到了竞争对手。像近几年国内涌出了很多颇具实力的超市，像什么联华、苏果、以及粤东那边的超市，但是，刘思源有点不相信这些竞争对手能用这样卑劣的手段来对付新华公司？

    想不出头绪，刘思源只好把事情告诉了周壹。周壹接到电话以后，二话不说，就赶到了刘思源的办公室。在听刘思源详细的介绍情况后，周壹决定和刘思源一起赶往上海，彻底查清楚这次事件的真是原因。

    上海作为国内第一大城市，向来是各个公司发展的云集之地，不管是什么行业，只要他的公司具备实力，上海是他们发展的必去的地方。

    虽然机遇多多，但同样竞争也是非常的残酷，大鱼吃小鱼的事情，每天都在上演。周壹虽然也想不明白上海还有什么有能耐的地下势力赶对付自己的超市，但也想过去看看到底是怎么回事。

    刘思源和周壹说走就走，周壹给林冰冰打了个电话，简单地说了一下自己有事后，便和刘思源去了省城机场，准备飞往上海。

    ps：推荐第一天，三章一万字以上。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    