
    高三在初六开学了，高一和高二都还没有开学，所以学校里的人显得少了许多。

    言情

    玄幻学校里很多建筑现在都建得差不多了，除了女生宿舍。但是大部分建筑都还没有投入使用，估计周壹他们上了大学以后，这些建筑才能全部建设完全。

    距离高考不到五个月的时间，班里的人终于都安静了许多。能够有把握考上大学的，都收心了，开始认真的学习。确定自己考不上什么本科大学的学生则开始了放松。班里的情侣一下子增加了不少。

    刘宇对于这些班里放松和谈恋爱的现象也不管不顾了，现在即使他有心去管，估计也没有人去听他的话。班里学习气氛增加的同时，同学之间的关系也像初中毕业那会儿一样，变得和谐了许多。

    周壹在班里虽然成绩很好，但从来都是不显山不露水的，很平淡。不去招惹女同学，跟不跟男同学瞎混，除了回到宿舍打牌以外，周壹似乎都没有什么娱乐活动。当然，要除了高一高二上体育课上的打篮球。

    想起课外活动，周壹都想起来自己很久都没有打篮球了，差不多有半年了。自从进入高三，因为班里学生打得少了，他也就没怎么想着去打。再加上宿舍里的几个家伙现在对网络那是分外的感兴趣，所以周壹也就没有怎么去篮球场。

    开学的第一天晚自习，周壹便被刘宇叫到了办公室。谈论的事情当然和考大学相关。刘宇现在很关心周壹会考什么大学，这将决定他奖金的多少，所以他很上心。

    和刘宇谈了省内两所国家重点院校，刘宇又介绍了南苏省的几所有名的大学以及京城最著名的两个学府。刘宇很希望周壹能考京城的两个学府，那样他将在县内有了不少的名气。可周壹对那两个学校一点兴趣都没有，所以也就模棱两可地说考虑考虑。

    赵海韵和陈然已经班里前十名的同学都被刘宇叫到办公室询问了一番，周壹不知道其他人想考什么大学，他知道赵海韵和陈然的答案一定很模糊。

    回到班里，周壹便和赵海韵翻看起了从赵海婷那里拿来的报考指南一书。两人刚把京城的学府看完，陈然也转回了头，于是三人便围着一本书仔细地研究起来。

    陈然很钟情于省内的长淮大学，这也是国家重点院校之一。整个长淮省除了这一所以外，还有一所重点的科技大学，可惜这个学校是教育部直属，只是地址sp;如果周壹选择省内学校，那么估计就在这两所学校中选择其中一所了。按照周壹、赵海韵已经陈然三人的成绩，两所学校应该都能考上，除非出现特殊的情况。

    三人在一起讨论良久，当周壹说考虑长淮大学时，陈然和赵海韵便对长淮大学招收的专业类别仔细地看了起来。两人头靠着不停地发表着自己对于某个专业的看法，他们似乎都忘记了原来两人的关系还剑拔弩张的。

    第二节晚自习下课，三人才停止了对长淮大学的专业的讨论，回到了学习的状态中。周壹虽然说了考虑一下长淮大学，但还是没有做出最终的决定。但是，他前面的和身边的两个小女子却已经对长淮大学上了心了。

    暂时放下这个让人纠结的大学选择，周壹决定好好享受高中的这最后一段时间。高中生活，辛苦却也充实，虽然不像大学那样的自由，但当一个人真的跨过这段日子，还是分外的留恋。

    周壹身边现在就赵海韵一个了，祝菲雅去了省城，林冰冰去了京城。想起来这两个女人，周壹现在有点担心林老爷子在去世之前，会逼迫林茜茜嫁人。要是这样的话，周壹可就得采取极端的手法来解决这件事了。话说，现在林茜茜也都二十七岁了，周壹是得想办法解决这件事了。

    周壹现在也看出来了，他心中想要很顺利地解决这件事根本就是不可能的。先别说身边的女人作何反映，就是林泰安夫妇怎么可能同意把姐妹两人都嫁给自己呢？

    但是，这种极端的方法还需要林茜茜的同意，毕竟这将改变她的一生。周壹决定高考之后，就把这件事放在心里，找机会把这事给解决了。

    周壹抽空打了个电话给刘思源告诉他自己要蛰伏到七月份后，便不再管生意上的事情。刘思源很是郁闷地从周壹手里接过一个很是让他难受的活：去美国休斯敦。刘思源知道自己对篮球那是一窍不通，可周壹也不管刘思源什么理由，就是让他六月份后坐镇美国，主持姚明进入nba和一些列选秀和交易方案。

    周壹已经给刘思源一个详细的名单，这些当然不需要刘思源来操作。只要刘思源把这些东西交给道森，自有道森来操作。周壹的名单上都是一些零二年和零三年选秀大会上的超级明星。周壹也不勉强，弄到一两个就行了，然后加上现在火箭队的平民配置，再给姚明一年的时间锻炼提高，零三年以后，火箭队将成为冠军级别的球队。

    刘思源现在天天也都忙的脚不沾地的，本来趁着今年公司以稳定为主，好好歇息歇息的，这死小岸又给他安排这么难受的活。不过，去美国尝尝几个洋妞，也还是不错的。想到女人，刘思源心思又活泛了。

    “三十几了，该考虑结婚了，拖不是办法？”这是周壹林挂电话很是刺激刘思源的一句话。

    “结婚？”刘思源脑海中翻腾着这两个词语几百遍，最后还是甩出脑海。结婚？刘思源现在绝对不会做这事的。虽然他大哥二姐的孩子都多大了，但是要他放弃这种悠闲自在没有感情纠缠的生活，却过那种循规蹈矩的日子，刘思源觉得自己都能疯掉。

    父母虽然也催过他很多次，但是，刘思源没有进入官场，所以父母也就没有逼迫他太紧。如果刘思源一开始就在体制内混，估计孩子真的都可以上学了。

    周壹上课之余，周末的晚上会到田香玉那里继续教田香玉一些搏斗的功夫。轻身功夫和缠手需要她继续的练习，周壹现在教她的是对敌时的一些狠招。田香玉经过在上海被李云霖的一战失败之后，这一次练起功夫来那是相当的刻苦。她的八个手下现在负责起了泗镇县两个ktv的正常运转。

    原来跟在李如玉身边的人现在都已跟在田香玉身边做事，周壹让田香玉把他们都安排到了泗镇县的新华酒吧和舞厅里无维持秩序了。现在的田香玉除了白天管理一下ktv的营业事情，晚上几乎都在练习功夫中度过的。

    当一个月一次的月考考了四次以后，高考倒计时的时间已越来越小。随着时间的越发的接近高考，赵海韵的学习劲头就越发的足。似乎，除了周壹，她的生活中全部都是书本、练习、知识，其他的都已不再重要。

    同样，陈然也是鼓足了劲和赵海韵比拼着。而在高三复读三班里，同样还有一个女孩子在废寝忘食地学习着，努力追赶学习上和周壹的差距。在这一个学期的四次月考当中，全校成绩的排名上，除了陈然勉强接近周壹以外，赵海韵和赵海婷都离周壹有着很远的一段距离。

    周壹都有一年多没有和赵海婷怎么相处了，因为林茜茜的事情让周壹断了再通吃赵海韵和赵海婷两姐妹的心思，所以对于赵海婷，周壹不再像初三和高一那样和她开着一些暧昧的玩笑，或是说更多的话。周壹觉得自己和赵海婷的关系恢复到了风轻云淡。

    倒计时继续变换着不同的数字，当第一个数字变为一竖的时候，高考的压力这才迎面扑来。高考的日期调整要到明年才会调到每年的六月份，所以今年的高考依然是在七月份的七八两天。

    那么到了这个时候，是该决定考哪个大学的时候了。或许在很多同学的眼里，应该是考试过后，估计自己能考多少分再去想报名什么大学。可是对于周壹、赵海韵、陈然三人来说，大学那是稳稳当当的事情，所以不是等到考完试，而是现在要决定下来。

    “长淮大学吧！就它了。”当三人再次靠在一起商量哪个大学时，周壹终于做出了决定。两个小女子听到周壹决定下来了，也就不再想其他大学了，而是开始讨论报考哪一个专业了。

    专业的选择，周壹无所谓。等到考完试，报考指南下来了，那是先看今年长淮大学都招了些什么专业，那时再决定吧。周壹不倾向于自己报考什么管理类或是经济类的专业，周壹最想学的就是哲学或是心理学。

    前世的周壹就对哲学分外的感兴趣，什么国外的哲学史、中国的哲学史、古希腊的哲学史等类书籍看了不少，也曾专门看过马克思哲学著作。虽然那时看得有点不太明白，但周壹却还是似懂非懂地看完了。

    周壹说考虑报哲学，但不能让这两个丫头也报哲学啊。于是，在周壹恶意的引导的下，赵海韵同意考完试报金融管理，陈然同意报人力资源管理。

    看到两个丫头同意了自己的观点，周壹很是美美地想着，以后把这两个小妞都弄到公司里去，一个专整金融投资，一个专整人事，倒也很不错。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    