
“小家伙，还神神叨叨的，不说就算了。”祝菲雅也不抽出被周壹握住的手，而且还调皮地在周壹的手心挠了挠。

    “不是我神神叨叨的，是我说了你也不会相信的。好啦，我走了，你好好工作，表现好了，我让刘总提拔你。”周壹说完，放开祝菲雅的手，捧着祝菲雅的脸蛋儿使劲地揉了揉。

    “你个坏孩子！”周壹揉了几下，就跑开了。祝菲雅则羞愤地站起来想要追打周壹，却看到周壹已经消失在门口。她愣愣地望着周壹消失的方向，芳心不由得又喜又忧。

    周壹离开了超市，回到徐丽家以后，第二天便向徐丽告辞准备回家了。本来林冰冰还是要跟来玩儿的，可被徐丽给她又报了一个书画班，她只好委屈地送走了周壹。

    当周壹坐上他三爷的汽车回转泗镇县时，可是被他三爷三娘狠狠地夸了一顿。周壹并没有直接回家，而是去了林茜茜的宿舍。

    林茜茜见到周壹回来了，热情地和周壹抱了抱，脸上的笑容就像一朵盛开的鲜花。周壹也很高兴地和林茜茜拥抱，嘴里还不停地念着想死姐了，想死姐了。

    两人在里屋坐下，林茜茜拿出了一杆包装精美的钢笔递给周壹说道：“小岸，姐祝贺你拿了全国乐器比赛的第一名，这是送给你的礼物，姐点一点心意。”

    周壹也不推辞，接过来就放在自己随身的包袱里。“姐，想我没啊？”放好钢笔，周壹腆着脸凑上林茜茜的肩膀问道。

    “我才不想你这个小滑头呢。”林茜茜口是心非地说道。

    “真的呀？”周壹装作很失落的样子，转到林茜茜的面前，继续说道：“敢不想我，哼……”话音刚落，扑到林茜茜的身上就把她压的倒在了床上。

    “让我亲一个，姐！”周壹说完，也不待林茜茜有何反应，就直接吻了上去。

    “嗯……”林茜茜不满地发出一声抗议，可不大一会儿便沉醉在了周壹的狼吻之下。

    “你这小屁孩，脑子里都想些什么呢？”分开之后，林茜茜揪着周壹的耳朵恶狠狠地问道。

    “没想什么，就想着姐这甜蜜的怀抱和柔软的嘴唇。”

    “你还说，你还说……”林茜茜本来轻轻揪着的手突然发力，把周壹揪得在床边疼得乱蹦乱跳。

    “姐，我错啦！”周壹真的被揪疼了，开始讨饶。

    看到周壹疼痛的模样，林茜茜这才放开了手，叉开了话题：“小岸，姐夫过年后很有可能就调走了。”

    “姐夫要调走了？是升了吧？”周壹难得在林茜茜的房间里正经了一下。

    “听说要升副市长。”

    “不错啊，又迈过了一道门槛。”

    “小岸，我怎么办？姐夫和姐姐走了，我妈一定也会随后把我调走的。”林茜茜终于说出了内心对于姐夫升职后，自己无从选择的问题。

    “那怎么办？我还要在这里上三年高中呢？姐你要走了，在这县城我真觉得没意思了。”周壹一时也不知道怎么办，毕竟官场的事情他影响不到。

    “那新任的县委书记是谁？”周壹又问道。

    “王县长年龄到线了，估计不可能升书记了，最多再干一任县长，所以书记不是平调就是空降了。我也问过我爸，可他说这事的决定权在市里，他也不清楚。”

    “那让思源表哥问问？”周壹提议道。唉呀，你看我这记性，我给姐你买了礼物的。”说完，周壹开始胡乱地翻起了随身的包袱。

    翻了半天，周壹这才找出了一个粉红色的手机，递给了林茜茜。“你怎么买这么贵的东西呀？这得多少钱？林茜茜虽然很高兴周壹给她买了礼物，但看到是一部手机，她还是唠叨了一句。

    “没多少钱的。又坏了，没买卡？”周壹懊恼地捶了自己脑袋一下。“那姐我明天帮你买卡。”

    随后，周壹又给了刘思源一个电话，让他询问自己的父亲，下一任县委书记应该是谁？很快，晚上刘思源便又打来电话说县委书记的人选绝对是林家、夏家和刘家三家关系网中的一个，不用担心。

    第二天，林茜茜去上班了，而周壹却去给林茜茜买卡。买好卡之后，周壹直接就从自己的银行卡里取出五万块钱，全部冲进了林茜茜的手机卡里。周壹知道，这个时候用手机打电话还是蛮贵的，太少了，几次电话一打就又得冲钱，冲来冲去的，太过费事。

    中午把卡交给林茜茜后，周壹便感到东关坐车回家。可是等他到了东关时，自己家的车正好刚开走没多会儿。周壹只好坐着另一家的班车回了红塔镇。

    周壹刚回到家，便受到了奶奶、爹爹和小姑的热烈欢迎，他们围上来对着周壹的奖状和奖杯那时左看右看，怎么看都看不烦，似乎那个奖杯和奖状里有着一个复杂的迷宫，他们转不出来了。而周壹妹妹更是夸张，直接把周壹的奖状贴在了她和小姑住的房间，奖杯摆在了自己的床头。

    接着，听到周壹回来消息赶回来的是周壹的父母，他们的表现也同样如此，对着两个在周一看来实在一点意思也没有的奖杯就像是对待两件稀世珍宝似的，爱不释手，啧啧称赞。

    看完周壹的奖状和奖杯后，周晓华回转自己的屋子，回来时手里已经拿了两个袋子。“小岸，这次你得了这个大奖，我们一家都很高兴，我们就托你三爷从东庐买了两样东西。知道你喜欢打篮球，看这是球鞋，这是球衣。”

    周壹拿过来一看，球鞋竟然是阿迪达斯的篮球运动鞋，球衣是跟周壹以前穿的那一件一样的二十三号球衣，只不过这件是白色的而已。

    周壹把鞋和球衣套上，向周晓华问道：“妈，这得不少钱吧？”

    “是啊，两件东西将近两千块钱呢！”

    “你们真是太帅了！”周壹高兴一番，和每人拥抱了一下，便抱起篮球冲向了红塔中学。

    暑假剩余的日子，周壹周末去县城陪陪林茜茜，平常就抱着篮球在学校里和镇上一些人打篮球，日子倒是过的也挺自在的。

    在这些天里，周壹也把从刘思源那里拿过的资料都看完了。在国外公司资料方面，周壹一时找不到插手的余地，似乎在九十年代的最后几年这些公司的发展势头都很猛。看到最后，周壹也就所幸不去考虑了，等到时机成熟的时候，再猛的公司我也要给你一点一滴给收购过来。

    而公司在全国很多城市所交给的地下势力方面的资料，周壹看完以后倒是没有什么太大的感觉，除了东北有一个势力稍微可观的组织以外，其他各个城市的地下势力，周壹抬抬手就能让他们灰飞烟灭。

    临近暑假结束的时候，国安的千月再次找到了周壹，把周壹的军官证给交了回来。周壹惊讶地发现不但军衔变成了上尉，就连职务名称都发生了变化——三军搏击教练。“有这职务吗？”周壹向千月问道。

    “我也不太清楚！”千月摊了摊双手说道。

    “真是小白一个！”周壹摇头说道。

    “你才小白呢！”千月回了周壹一句，紧接着又问道：“小白是什么意思？”

    “小白就是小白兔！”周壹胡扯道。

    “绝对不是什么好话，以为我不知道啊，哼！”千月对着周壹皱皱鼻子，不满地说道。

    “笨，知道不是好话还问。”周壹笑着说道。

    “师傅欺负人！”千月扮起了小女儿模样。

    “师傅不欺负徒弟，还欺负谁去？对了，你的楠木决练得怎么样了？”周壹问道。

    “不知道练到哪里了，我就觉得力气越来越大，体力越来越好，打架越来越有精神了。”千月笑着说道。

    “我试试！”周壹伸出手捏住千月的脉搏，仔细地查探起来，过了一会儿，周壹睁开眼睛说道：“不错不错，都快冲破第一层了，继续努力啊。”

    “小师傅啊，你教我点招式嘛？”千月抱着周壹的胳膊撒娇道。

    “招式？你在国安学的那些招式还不够用的呀，只要你把楠木决练到第三层，国安里找出一个能打的过你的，估计没有。”周壹不想教千月的招式，毕竟那不需要。她学的招式本来都是一些非常有效的攻击和防守招式，只要身体内部的条件达到了一定的阶段，她所拥有的招式攻击力会加大很多倍，何必再给她增加难度呢？

    “小气鬼！”千月对于周壹的理由很不满意。

    “好啦，你再继续练习楠木决一年，如果你还是打不过国安里那些个真正的高手，到时我再教你，行吗？”

    “真的？到时可别在推辞哦？”听到周壹的话，千月惊喜地说道。

    “不会啦，小白徒弟！”

    晚上，周壹指导完千月的楠木决一些练习诀窍后，她便连夜赶了回去。

    剩下的几天很快便过去了，八月二十五这一天，暑期结束了，开学的日子来了。这也是周壹一直期盼的日子，他要在今天找到她，找到自己这一年没有遇到的那个人。

    周壹赶到学校，发现学校里已经来了很多学生，很多新生围在教学楼前看着初一分班的结果。周壹这个老生也挤了进去，周壹知道自己心中的她或许不会跟前世一样分到初一一班，所以他才从最后一个初一八班的名字一个个地看下去。没看完一个班级的名单，周壹都在内心告诉自己她的名字或许会在下一个班级里。可是当他看到初一一班，看到那些自己前世的同学的名字，却依然没有发现她的名字。

    “什么意思？这是什么意思？为什么她还是没有来？难道我重生的这个世界不是以前的世界了？如果是，为何她已不存在了？如果不是，为何其他人都依然跟以前一样呢？”周壹挤出人群，暂时也不去班里了，站在那乱糟糟的花坛前不停地自言自语，像是在问自己，又像是问苍天。

    “咦？周壹，你站在这里发什么呆呢？”赵海婷走过来看到周壹站在花坛便发呆，很是奇怪的问道。

    “嗯？赵海婷？你怎么还在这？”周壹听到赵海婷的声音，转过脸疑惑地问道。

    “我来复读呀，我在初三三班！”赵海婷有点失落地说道。

    “复读？中考没考好吗？”

    “嗯，才考了四百多分，没上一中线。”赵海婷说道。

    “没事，今年好好复习，明年再考呗！我相信你能考上的。”周壹劝解道。

    “你怎么还没去报道，海梨他们都开始搬教室了？”赵海婷问道。

    “啊？”周壹转头看去，只见初一一班的门口，他们班里的学生正在往外搬着桌子。“那我去了，有空找你玩啊！”

    “嗯！”赵海婷答应一声，倒是先走开了。

    周壹感到班里，和一些熟悉的同学打了招呼，便也搬起了自己的桌子跟在其他学生的身后向后面的教室走去。

    “你来啦，我还想回去替你搬桌子呢？”周壹把桌子搬到后面一排的第一个教室里放在赵海韵桌子边时，赵海韵看到周壹说道。

    “嗯，谢谢了！”周壹情绪有点低落，漫不经心地回答了周壹一句。

    “咋啦？怎么心不在焉的？”赵海韵奇怪地问道。

    “哦，没事没事！”周壹打起精神，把那股失落掩盖起来。

    桌子搬完以后，姜黎把整理班级的任务交给了周壹去布置后，便带着学生所交的费用到办公室去了。周壹暂时也不去想了，把全班同学分配完毕，自己也跟着众人整理教室起来。

    整理教师完毕，学生都坐在班里聊天谈笑，周壹也不管，反正也还没正式上课。他自己就跟赵海韵以及前面的吴文君和林静胡乱地聊着一些京城的话题。

    等到姜黎从办公室回来宣布上午不上课后，周壹便又去了原来的初一一班教室外，从窗户里再次看了一遍，依然没有看见那个周壹想要看见的身影。只不过，这个新的初一一班里，大部分学生他都认识，只有极个别没有见过的。

    可是周壹却无法跑到班里跟他们打招呼，毕竟他们现在不认识自己。

    想到自己一直想见到的那个她，周壹的脑海里忽然闪现出林冰冰和林茜茜的身影。说真的，对于林冰冰和林茜茜这两姐妹，周壹心里都爱死了，可是对于以后该怎么办？周壹一时有点迷茫。

    对于林冰冰或许他还不敢肯定，因为她毕竟还没有完全成长起来，虽然有点人小鬼大，但未知的因素还是很多。可林茜茜他能很肯定地认为她是爱着自己，自己也是离不开她的。可两人之间的年龄以及林茜茜的家族让这一段感情同样会蒙上不可预知的危险。

    下午依旧没有上课，姜黎也只是简单地交代了几句，便离开了，只剩下班里一群乱糟糟说着话的学生在等待着放学。

    赵海韵已经开始预习书本的知识了，她需要更加的努力才能跟上周壹的脚步，为了能够跟过的靠近周壹，她必须要刻骨。怀着同样心思的还有前面的吴文君，她也安静地坐在自己的位子上看着书。

    周壹看看两个认真的女孩子，再想到林冰冰、林茜茜以及祝菲雅，心头一时得意并迷茫着。