
    周壹把车开到东庐市市委大院门口，便给林冰冰打了个电话。

    言情

    自从林泰安进京之后，省委一号的小楼就腾出来了，林冰冰跟着林蓉蓉和夏昌博在市委大院里居住。

    本来，林冰冰应该要报考京城大学的，可为了周壹还是选择留在了东庐市，这让徐丽很是无奈。自己的女儿大了，有时她都无法左右他们的思想了。林冰冰留在省城也就是了，可最近林茜茜也在央求着要调回东庐，徐丽一直没有答应。

    本来林茜茜在京城，徐丽看在身边，想给她寻摸一个好的男朋友还有可能。可是要是林茜茜也回了东庐，那她以后就更抓不住她的小辫根了。林茜茜的年龄不小了，是该找个男朋友结婚生子了，可让徐丽忧心的是林茜茜似乎对任何男人都没有什么兴趣，难道自己这个冷冰冰的女儿有特殊的倾向？徐丽有点害怕想这个问题。

    可是面对渐渐成熟的女儿，徐丽却不好强逼。对于女儿的幸福，她持有的观点和丈夫是一样的。自己的婚姻本来就是政治的产物，虽然她和林泰安的感情生活还算顺利，但总找不到爱情的感觉。所以她也不想自己的女儿也走上和自己一样的道路，如果她能寻找到自己的幸福，徐丽也不会横加阻挠。

    但是，徐丽是怎么都想不到林茜茜爱上的是周壹，如果她知道了林茜茜不但要跟着周壹，就连自己的小女儿也同样如此，估计她不但会横加阻挠，而且是强烈的反对了。

    对于周壹的这个干儿子，徐丽疼得紧，虽然不常陪在身边，但徐丽总感觉这孩子好像就天天活在她身边似的，不但经常想着，而且已经在心里想给周壹谋一个好前程了。

    徐丽想得很简单，那就是等周壹大学毕业后，立刻安排他进入省直机关锻炼，结识人脉，然后下放到能够做出政绩的地方，借助机会好好的升周壹的官。徐丽也知道自己的丈夫将是未来的二号，虽然这一届的领导有点特殊，但这不妨碍林泰安在政治上的前进。

    而且，如果凌家和其他家族在十年后无法让自己的下一代人走上来，自己的丈夫完全有能力问鼎一号。这个难度虽然有点大，但也不是没有可能的。所以，对于自己的干儿子周壹，徐丽很想把他培养成以后接替自己丈夫的人选。

    可是，这个事情还需要征得周壹的同意，毕竟如果周壹没有进入体制的兴趣，徐丽也不会勉强。可是，徐丽能够看出来，如果周壹怎的进入了官场，凭借着周壹本身的能力和林家的帮助，官运绝对亨通。

    这个不知道徐丽如何看出来周壹能够在官场上有所作为的，但对于周壹自己来说，却对自己进入官场没有什么兴趣。先不说自己不想进，就说阴谋诡计或是其他什么的官场规则，周壹都是一知半解，如何在官场前进呢。

    对于进还是不进官场，周壹暂时的打算是不进。而且他现在所选择的大学专业完全对于他以后来说没有太大的帮助。他纯粹就是一种兴趣，没有任何要利用这个专业做什么的想法。

    估计全国大学生拥有这个想法的也就周壹一个了。人家考大学都是未来以后择业而准备。可周壹根本不需要择业，所以选择何种专业都无所谓，因为他以后将会真正的执掌新华集团公司。

    想想，如果放弃了执掌公司，把公司交给自己的女人，自己选择进入官场，或许真的能做出不俗的政绩。但周壹会这样选择吗？周壹现在也拿不准。其实这个想法倒是可行，前提是自己得再次让公司和自己撇清关系，否则将会带来无尽的麻烦。

    林冰冰从市委大院里走出来，左右望了几圈也没有发现周壹的踪迹，只是看见了门口停着一辆很是拉风的悍马车。周壹说在门口等她的啊，可人呢？林冰冰正在奇怪之余，悍马车的车窗摇了下来，露出了周壹微笑的脸庞。

    林冰冰诧异地走到悍马车前，先是打量了悍马车一圈，这才从周壹打开的车门坐了上去。坐上去以后，她便扑进周壹的怀抱，先慰藉一下自己的思念。

    “哪里来的车？”林冰冰对于周壹开着这样的车那是充满了惊讶，毕竟这个车不是一般人能够开得起的。

    “别人送的呀！”

    “送的？谁会送这样的车给你啊，骗人！”林冰冰不相信周壹的说法。

    “好啦，这个问题我们一边开车一边说。”周壹把林冰冰扶正做好，发动了车子。

    悍马车在省城的街道上奔驰，吸引了其他汽车司机的眼光，同样也让很多看见悍马车的行人驻足观望，每个人的眼睛里闪现的都是无穷的羡慕。

    “你说你新华集团公司的老板？这个……我无法想象！”林冰冰听完了周壹的叙述之后，对于周壹所说的话，无法理解。周壹怎么成了新华集团公司的老板呢？这不可能啊。他不就是一个普通的，只不过会点功夫的学生嘛，怎么会是新华集团公司的老板呢？新华集团公司，这个公司规模这么大，而且新闻上报道这个老板的身价都有可能挤进世界富翁排行榜的前列，怎么可能会是周壹呢？

    “有时我也有点无法想象，可这就是事实。以前因为我们年龄都还小，我不好说这个，说出来更是让你无法相信。可是，现在我们已经成年，而且在一起这么长时间了，再不告诉你，最后你知道了估计会怪罪我的。”

    “可是，我实在想不通啊！”林茜茜皱着眉头还是无法接受这个事实。其实，她现在只是有点想不通，倒不是因为周壹身份的变化而对周壹产生另外的看法。对于周壹是个农村娃或是城里人，林茜茜无所谓。她相信周壹以后绝不可能是回家种地的人，即使是回家了，她也跟着去过农村的日子，反正有周壹养着她，她什么都不在乎。

    “想不通就不想了，你知道就可以了。”周壹笑着说道。

    “嗯，不想了，反正不管怎么样，有你养我就行啦！”周壹娇笑地抱住周壹的胳膊说道。

    “哈哈，我还指望你养我呢！”周壹单手开着车，把林冰冰的手握进手心说道。

    “嗯，姐以后养你了，有事你说话！”林冰冰大笑两声说道。

    周壹把车开出东庐市区，驶向东庐市开往通台市的高速公路，可是两人在高速公路的入口被交警拦了下来。周壹没有打算把林冰冰带去通台市，只是上高速奔驰一圈而已。

    一名年轻的交警拦住周壹的车子后，带着温和的笑容走了过来。周壹也不下车，就等在原地。交警到了周壹的车边，随意地敬了个礼，对周壹说道：“请出示你的证件，还有车辆的购买入户证明。”

    这些个东西凌昱都给周壹准备完全，况且即使没有周壹也不怕。周壹笑了笑，只递给了交警自己的军官证。交警疑惑于周壹只拿了一个证件给他，但还是翻开证件仔细地看了起来。

    军官证倒是真的，可证件上的职务交警却从来没有听过。他有点怀疑，再次仔细地翻检着，直到无法查出任何毛病为止。虽然对方的身份倒是很牛叉，可这个交警还是硬着头皮说道：“我怀疑你证件的来源，还请你跟我到那边去一趟。”

    周壹并没有在乎交警的说法，而是很干脆地下了车，跟着交警去了值班岗亭。交警进去以后，又把周壹的证件拿给了自己的队长看了一遍，他的队长对于周壹的职务也有点怀疑，望向周壹的目光有点凌厉。

    队长想起了这几年国内频繁出现的假军车和假军官证，所以对于眼前的周壹也怀疑上了。军官证虽然没有问题，但谁知道这个人到底是不是在役军官呢。

    “好了，你们别查了，直接打电话问不就是了。”周壹站在那里看着两个交警不停地对自己露出怀疑的目光，身上很不舒服。

    “打电话？我打谁电话问去？”队长没有好气地回了周壹一句。这个周壹说话也真是不中听，他要是能把电话打到军委，他还是现在的一个交警队的小队长吗？但是，周壹的部门上明确地写着总参谋部，他即使能够把电话打到省军分区，也问不到头绪。

    “那你们为何怀疑我证件的真假呢？”周壹问道。

    “我们虽然只是一名普通的交通警察，可对于我) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    