
    上午第一节课，刘宇通知了一件让班里学生很新奇但却又极为害怕的一件事，那就是下周一开始军训。

    阅《》

    阅《》本来应该开学报完名就军训的，但不知道因为什么耽误了下来。

    对于军训，周壹也很不喜欢，主要是被标榜为锻炼学生吃苦精神的军训根本没有一点作用。大热天的站在操场上，学着军人才会保持的队列、走路，浑身臭汗，军训过后，该怎么样还怎么样，何苦来训？

    但作为学生，他还是需要遵守学校的这些安排的，就当是玩玩了。况且赵海韵还得军训，自己得陪着呀。

    上完了上午的四节课，陪着赵海韵两姐妹吃完了午饭，周壹便去自己的房子里找林茜茜了。没办法，谁要这个周末去省城都没有人给人家说一下呢。

    因为周壹放学吃饭的比较晚，所以当他进了屋子时，发现屋里是静悄悄的。周壹不知道两人没回来就是睡午觉呢，还是睡着了。轻轻地推了一下祝菲雅的房门，推不动。

    周壹又走到林茜茜房门前，轻轻一推，门开了。周壹伸头一看，发现林茜茜正在安详地午睡着。

    周壹蹑手蹑脚地走进去，轻轻地搬过一个凳子，坐在床边看着林茜茜安睡。

    “来了？”周壹还没看了三秒钟，林茜茜便睁开眼睛，看着周壹轻轻地说道。

    “周末去哪里了？”

    “去省城和表哥谈点公司的事情。”

    “没见冰冰吗？”

    “见了！”

    “昨晚回来的？”

    “嗯！”

    “别太累了！”

    “知道了！”

    两人说话的声音都很轻柔，占一看就像是不太熟悉的朋友在说话一样，可这些短短的话语如果轻柔地出现一对深情对视的男女眼里，你还认为这些话语是没有什么感情的嘛？

    而且，当周壹知道了三个字出口，林茜茜冲着周壹那美艳动人而又温柔无比的笑容，直让周壹的心脏不由自主地乱跳。

    “下午还要上课吧？回去躺一会，下午也不会困。”

    “嗯，那我先回去了，姐！”周壹亲了亲林茜茜的额头，站起来说道。

    “嗯！”林茜茜嗯了一声，对周壹再次温柔一笑。

    离开了桃园小区，周壹回到一中门口时已经一点半了。可是，门口站着的几个人却让他眉头一皱。

    站在那里的几个人中间正有周壹很是讨厌的凌山。而站在凌山对面的则是三个一中的学生，而其中一个似乎和凌山长得很像。

    周壹不知道他们在说什么，也不想知道。可是当了凌山看到他，和他对视一眼，眼睛里闪现都是厌恶。

    周壹看到他的神色，心说老子都还没想起来教训你呢，你还敢用这样的眼光看老子。活得是不耐烦了。但周壹现在也没和他一般见识，毕竟是在学校门口。

    “那个小子你认一下，给我找几个人好好教训教训。”凌山看到周壹进了学校的大门，对着自己的弟弟说道。

    “他是谁啊？”凌山的弟弟凌峰疑惑地问道。

    “你管他是谁呢？给我找人揍就是了，揍完我多给你二百块钱零花钱。”

    “嘿嘿，真的？”

    “废话！”看到周壹，凌山就不由自主地想起了美丽的林茜茜，也不由得想起来因为林茜茜而导致自己被围殴的事情，心情那是极度的不爽快。

    “怎么了？哥？心情不好？放心吧，揍那小子还不小菜一碟，交给我了。”凌峰很不在意地说道。

    周壹没有回宿舍，而是到了教室等消耗离上课的最后一段时间，对于自己已经成了别人嘴里的小菜，他倒是没有想到。

    于是，中考第一名的高中生活第一场打架便在星期一晚自习放学后发生了。

    周壹可不知道有人惦记上他了。凌峰在上课后便到处打听着周壹的消息，打听到后来让凌峰眉头紧皱。这周壹好像成绩很好，这不重要。重要的是周壹住在宿舍，不好揍啊。

    要是周壹住在校外，放学的路上一堵，揍死了都没人发现。可在宿舍人太多，而且周壹的同班同学都在那里，要是他们合起心来估计自己带去的人会吃亏。

    怎么揍周壹？凌峰一时犯了难。但再难也得揍一次，哥哥给的两百块钱可是够他去网吧包好多夜了。

    最后，实在找不出好的机会，凌峰决定晚自习把周壹堵在宿舍外揍。说揍就揍，晚自习时，凌峰把要揍一个高一的学生的事情给几个狐朋狗友一说，几个人立刻兴奋了起来。

    晚自习放学后，周壹把赵海韵送回宿舍后，在男生宿舍的门口被几个高二年级的学生堵住了。

    “几位有事？”周壹可不把这几个学生小混混放在眼里，站在他们的面前，很是轻松地说道。

    “没什么事，跟我们到这边来。”凌峰上前拉着周壹向男生宿舍的北面厕所方向行去。

    周壹也没有反抗，而是像一些被欺负的学生那样乖乖地跟着几个人到了男生宿舍后面的阴影处。“好了，什么事，可以明说了。”

    “事嘛倒是没什么事，就是想让你长点教训。”凌峰歪着头笑呵呵地对周壹说道。

    “也就是要揍我？”周壹很好笑。自己貌似才到高中，没有得罪过什么人啊，怎么这么快就有人找上门来了。

    “哎呀，打架了，打架了！”凌峰听到周壹的话，正想一起上去群殴周壹时，忽然从男生宿舍的楼上传来阵阵惊呼。于是，没过十秒钟，大部分位于北面的宿舍的窗户里伸出来一个个头颅。

    虽然因为黑暗看不到什么，但一群黑影围着一个还是能够看得清的。

    “赶快揍，揍完就跑。”凌峰吩咐完，四五个人便挥动拳头朝周壹身上招呼着。

    可这几个人眼看着自己的拳头就要招呼到周壹的身上了，可周壹不知道怎么的一歪一歪，就出了几个人的包围圈，站在他们的外边。

    “揍我的人还没出生呢！”周壹淡淡地说了一句，然后快速地击出五拳。在宿舍窗户里观战男生的惊讶声下，五个人便闷哼一声倒了下去。

    “那谁啊，这么丧？”

    “一人打五个，真牛叉！”

    观战的男生心中又是惊讶，又是好奇。惊讶于一中竟然有个能打的学生，好奇是这位是哪个呢？可惜天黑他们看不清楚周壹的脸。

    高中夜生活的一个小插曲刚刚开始，便匆匆结束了，匆匆得让周壹感觉分外的没意思。

    周壹低头一一看了五个人的相貌，这才发现其中有一个正是下午和凌山在一起讲话的人。

    看来这事和凌山有关啊。这个家伙，我想不起来他，他倒是让我不得不想起他。看来是该处理他的时候了。祝菲雅的帐还没和他算呢。

    解决凌山很简单，揍他没啥子意思了。现在就是把套在凌山身体上这层皮给他扒掉，让他失去骄傲的资本。怎么扒掉这层皮，当然要去查他的所作所为。

    周壹相信这家伙绝对不是什么好人，贪污受贿或是生活作风问题绝对存在。如何调查他，当然要找消息最为灵通的泗镇县那些小痞子了。

    第二天中午，周壹便找到了李如玉，把要调查凌山的情况给她说了一下。李如玉对于周壹那是非常的感激，所以对于周壹让她办的事情，她都义无反顾地去做。

    虽然这次的事情有点棘手，跟踪调查的是一名国家干部，但李如玉依然干脆地答应了下来。

    李如玉答应了找人调查，那么就不用周壹担心了，相信帮周壹完成了两次任务的这些小痞子这次一定也不会让他失望的。

    果然，当周壹周五下午放学找到李如玉时，一大叠资料便到了周壹的手里。周壹翻开一看，发现这家伙也没有做过什么太过可恶的事情，无非就是收局里人的钱，给他们调到好岗位，收一些商户的钱，替他们说情。资料虽然有点不太详细，但是大概收了哪些人的钱都列出来了。

    第二个情况就是出入娱乐场所，吃喝嫖赌的生活作风问题了。

    看完了两份资料，周壹发现并没有能够让凌山彻底栽倒的问题。这些东西交上去，无非让他丢官或是做上两三年牢而已。可周壹前后想了想，也就算了。反正他也没啥大恶。即使是祝菲雅的事情也是他没有想到的。先就这么着吧。

    晚上，周壹回到桃园小区的房子里时，就把这份资料交给了林茜茜，托她直接带给县委书记刘金权。周壹不担心林茜茜见不到刘金权。对于林茜茜的家世，泗镇县普通的干部不清楚，可作为刘家的一份子，刘金权绝对是一清二楚的。

    果然，当林茜茜把这份资料交给了刘金权后，刘金权以此为突破口，在全县开展了一次整风运动。在市委书记刘正南的强力支持下，凌山被拿下了，而且被刑事起诉，判了三年的刑罚。

    而随着凌山被拿下的还有泗镇县很多基层官员，工商局的、公安局的、粮食局的、财政局的等等都有几个人被拿下了。泗镇县的官员风气为之一新。

    这也是后来一两个月发生的事情，而在这个周五的晚上，周壹却在已被两位美女收拾好的卧室里睡觉呢。

    可是这家伙躺了有半个小时竟然毫无睡意，觉得有点凉，把空调关了。可没过一会儿，又觉得热，又把空调打开，直折磨到晚上十一点多，周壹也没有睡着。他就觉得全身浮躁的很，心里也无法安定下来。

    周壹躺着实在难受，便起身去了客厅，倒了一杯纯净水一口气灌了下去，这才觉得好受不少。

    “找姐去！”周壹也觉得似乎有好长时间没有和林茜茜一起睡了，周壹决定看看能不能敲开门。

    可却令周壹惊讶的是，他的手刚刚碰到门，稍微使了一下劲，门却轻轻地打开了。“姐给我留门呢啊！”周壹在心里得意了一把，轻手轻脚地走了进去。

    这门确实是林茜茜给周壹留的，关灯睡觉前，她也犹豫了好久，可最终还是没有忍得住对周壹怀抱的留恋，只是把门轻轻地掩了一下。

    周壹走到床前，借着微弱的亮光看到林茜茜只穿着乳罩和小内裤躺在床上，身上上盖着被单的一角。

    周壹无暇去欣赏眼前的春光，见到林茜茜安静地躺在床上的那一刻，刚才的浮躁都已消失不见了，取而代之的是一种对林茜茜的无限怜惜。

    周壹轻轻地躺上了床，把林茜茜那柔软的身体抱在了怀里。而林茜茜被周壹抱到怀里后，一个转身便窝在周壹的胸口。温香软玉在怀，周壹觉得舒服极了。

    现在的周壹已经不是一两年前的比林茜茜还矮上不少的周壹了。现在周壹的身高已经比接近一米七的林茜茜高上了不少，而且身材也比以前壮了不少。所以身材一级棒的林茜茜现在和周壹一比，便显得小上了许多。

    其实，林茜茜一直都没有睡着，她一直在等。当门打开的一刹那，她的心里塞满了甜蜜。所以，当周壹把她抱在怀里时，她很是依赖地转过身，把自己交给了周壹的胸膛。

    “姐，没睡着啊？”周壹轻声问道。

    “等你！”林茜茜的话是那么的简洁，却让周壹乐的开了怀。

    周壹使劲地往怀里紧了紧林茜茜的身体，虽然身体上有了感觉，但他依然还是狠狠地压了下去。对于林茜茜这样冷艳而美丽的女子，周壹实在不忍心就这样破坏人家二十几年保留的纯洁的身体。

    不知道为什么，抱着林茜茜的周壹心神逐渐的安定了下来，很快就进入了梦乡。可是周壹依然没有想到的一件事是，在隔壁的祝菲雅房间里，房门也只是虚掩着。

    祝菲雅迷糊地睡了过去，等天亮的时候发觉身边依旧空空如也，她心里失落无比。

    吃早饭的时候，祝菲雅发现周壹还没有什么，可却觉得这几天情绪不太好的林茜茜却是不太一样，虽然没有满脸的笑容，但情绪却显然已经不在低沉。

    祝菲雅不清楚原因如何，可她隐隐猜出了周壹和林茜茜晚上一定发生了什么事，虽然不一定是那种事。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    