
    对于国安里面的具体事务，周壹是绝对一点都不沾扯的，况且他一点兴趣也没有。

    言情

    言情虽然周壹立过很多功劳，却从来没有升过什么官，只是在国安里面的待遇在不停的上升。周壹在成功抓捕武田玉郎时，他的国安证件上的级别栏是空的，而现在那里已经填上了科级两个文字。

    对于这个待遇，周壹的感觉是远没有他的上尉军衔来的更有诱惑力，所以对于国安的工资他几乎都没有动过。他上次过来香港时，也没有花掉多少钱。而现在又过了将近两年了，他的卡里有多少钱，周壹自己都不知道。

    周壹现在在香港的事情已经完结了，剩下的就是在香港玩上几天了。可是，对于这个暑假没有训练任务估计是林泰民的故意安排吧。他也不知道周壹在香港会逗留多久，所以也就没有安排。而现在周壹用了很短的时间便完成了任务，所以现在的行程也不好更改，那就好周壹好好玩一段时间。

    周壹出了国安处，坐上了一辆出租车，说了桂灵家的地址过，不知道在剩下的这一个多月里，有没有机会去美国一趟。

    去美国，周壹也有一些事情需要处理，比如姚明进入火箭队的事情，还有了解美国一些公司的相关事宜。至于救人，则被周壹放在了最后考虑。

    说起nba，不得不说现在郁闷的刘思源了。他到了美国以后，除了在姚明进入火箭队的那一天露了面，其他时间都坐在办公室里处理着国内公司发过来的传真。

    对于周壹让他到这里坐镇，刘思源实在想不出自己能做什么。他到了这边，几乎一件事情都没做，所有的事情全部还是唐宁和道森在操作，他就签个字便了事了。

    其实，刘思源这次飞往美国受到了国内媒体的高度关注，对于新华公司收购nba火箭队的事情，前面已经做了一番报道。当媒体无法挖掘出新华公司背后真正的老板时，便把刘思源看成了真正的老板，虽然刘思源极力否认，但大家都心知肚明。因为刘思源毕竟是国内某个官员的直系亲属，碍于法律和政治上的原因，才让自己公司的法人用了别人，实际上这个庞大的新华公司就是属于刘思源的。这是国内大部分知道这个事情的人的普遍看法。

    从新华公司收购nba火箭队开始，火箭队便进入了一个重新洗牌的阶段，道森在周壹的大概指示下，交易来了很多球员，而这些球员在nba其他球队的总经理和一些专业人士眼里根本就是上不得台面的。可周壹知道，他所弄来的这些球员，现在在其他队伍里只能是看饮水机的，或是垃圾时间上几分钟的角色，但是周壹相信，只要火箭队给他们一定的证明自己能力的机会，成功不会太遥远。

    这个夏天，火箭队终于和来自中国的姚明签了一份为期三年的合同，第一年的工资为200多万美元，以后两年以百分之十五递增。第三年后，是球队选项，只要火箭队报出了与其他球队相匹配的价格就能优先与姚明签约。

    对于姚明这个中国的大个子，大部分美国篮球人并不看好，认为姚明是又一个布拉德利，而一些极端的篮球评论家便开始对姚明的诋毁和贬低。同时，在国内姚明的球迷却是欢欣鼓舞，都在期待着姚明能在nba开创自己的一番天地。

    周壹如果过一段时间亲自去美国，当然就要和唐宁好好商量如何最大限度地提高姚明的能力，还有就是继续对队内的球员进行一番变动。当然，见了唐宁，还有一件事得好好和他商量，那就是如何在美国股市捞钱的了。

    当然，再去美国之前，周壹要做好必要的准备。首先把刘思源叫回来，然后给自己一个身份，让自己能够光明正大地走进火箭队的球馆里。想起球馆，周壹忽然想到现在的火箭队用的还是康柏中心，还不是后来的丰田中心。这个球馆建设要提上日程了，但是建立起来了还叫不叫丰田中心那就看小鬼子能出多少钱了。

    周壹在心里快速把所有的想法过了一遍后，出租车也就快到了桂灵家楼下。现在周壹想要回转国内了，所以这次过来估计又要告别了，但是告别之前还是要陪着桂灵玩几天的，否则这可爱的小女子要不满意了。

    可是，周壹在陪伴的桂灵的过程中还是不知不觉把时间耗到了八月初一。八月份的到来让周壹不得不选择暂时离开香港，所以这一次的告别便带了很多的伤感。桂灵是万分的不愿意，她知道周壹的一次离开，两人便会好久无法相见。但是桂灵也知道自己不能自私地把周壹留下来，况且周壹还要上大学，还有自己的生活，不能因为自己而把周壹的脚步给牵绊住。

    机场大厅，桂灵和周壹坐在椅子上紧紧地相拥着，似乎即将到来的分离将是两人的生离死别似的，无法割舍更加的无法接受。周壹本来感觉还算平静，可桂灵的万分依赖让周壹也有点难受。

    “拿着！”就在广播再次提示登机时间只有十五分钟的时候，桂灵从口袋里摸出了一张银行卡递给了周壹。这是她两年来的积蓄，虽然不多，但是在桂灵看来支持一个普通大学生两年的生活费还是不成问题的。

    “钱？多少？”周壹对于桂灵竟然给自己银行卡很是惊讶。他一个香港普通的工作人员，能有多少积蓄呢。不过，周壹也挺感动的。

    “不多，只有三万港币。不够用吗？我以后每个月再给你打钱。”桂灵以为周壹嫌钱少了，急忙补充道。

    “灵儿是不是傻了？”周壹笑着问道。

    “什么傻了嘛，人家想帮助你啊。你家在大陆是农村的，家里经济条件应该不会宽绰，而我的工资又用不完，而且我马上要升职了，工资还会涨的。”桂灵说的只是表象，可惜她关心起来就忘记了去思考。

    如果说周壹只是国内一个普通农家孩子，怎么可能频繁的出入香港呢。况且桂灵明明知道周壹还有另一重国安的身份，即使家中的经济条件不宽绰，他在国安的工资也完全能养活一家人了。

    “不傻嘛？那我看看有没有发烧？”周壹笑着把桂灵的脑袋捧起来，使劲地揉了揉。然后说道：“智力测验，请听题：你男朋友我还有一个什么身份啊？”

    “啊？”桂灵听到周壹的问题，这才想起来周壹是国安的一员。刚才的她以及在为周壹考虑的时候，从来都不去想周壹的这一个身份，只是把周壹看成是做普通的人，所以在关心之余，才会想不起周壹的情况。“我这是不是叫关公门前耍大刀，自找麻烦啊？”桂灵俏皮地吐了吐舌头，很是可爱地说道。

    “那你要是觉得钱没有地方用，我不介意帮你用一点。”周壹抱紧了桂灵，拿过她手里的银行卡笑着说道。

    “不要。以后你可是要养我了呢！”桂灵不满皱着鼻头哼哼道。

    “养养养，想要什么，大胆地说。是别墅还是跑车，是首饰还是金银珠宝，只要你说，我都满足你。”周壹半真半假地说道。说真的，如果桂灵真的想要，周壹当然就会送她。说假是因为周壹这句话还是带着点开玩笑的性质。

    “不要，我只要你！如果可以，我愿意跟你到大陆去，我不怕过苦日子。”桂灵望着周壹，很是低沉地说道。

    “放心吧，我怎么会让我的女人受苦呢。我回去以后，你在这边一定要小心了，可别在大意了。如果你出了什么意外，我会发疯的。”周壹提醒道。

    “嗯，我会的。你也要照顾好自己，下次看到你，我可不想看到你瘦了哦。”桂灵说道。

    周壹终于还是在桂灵千叮咛万嘱咐中走进了登机口，看着站在外面的桂灵一脸的痛苦，周壹都有留下的冲动。

    周壹是在八月二号下午一点钟回到了长淮省省城东庐市的。回来之前，周壹就以前给林泰民说好了，让他派人把自己的新座驾弄到省城来。周壹知道，当自己到达东庐市时，自己的那辆橘黄色悍马车就应该在迎接他了。

    果然，当周壹从特殊通道出来后，他的车就停在通道前不远处，车里是一个陌生的人。周壹走近自己的车子，车子里也发现了周壹的到来，发现周壹就是自己要等的人后，他走下了车，把钥匙交给了周壹，便转身离开了。

    周壹知道这个人是国安的人员，不和自己说话，不在这里停留是因为这里过来过往的行人太多，即使两人装作一对熟悉的朋友，但也会因为车辆而引起别人的注意。

    周壹对着那名已经离开的国安人员的背影笑了笑，便上了自己的车。大热天的，可周壹并没有摇下车窗，从外面看去，根本无法认出里面的人是谁。

    上了车，看了一下车里的东西，驾驶证已经军官证都在里面，周壹又把屁股后面口袋里的国安证件也扔了进去，便发动了车子。

    周壹的车子在开车几里路以后，便停在了路边一个卖杂货的摊子上。周壹买的东西是一副很大的墨镜，周壹带上以后，几乎遮盖了脸庞的小半上部。

    虽然眼睛的质量很烂，但是周壹却很满意它的遮盖效果。带好以后，再次开车向市区行去。

    周壹准备把车子停在公司的车库里，如果不安全就停在刘思源在东庐市开发区的别墅车库里。虽然刘思源不在，但周壹想要进他的别墅还不是轻而易举的事情。

    不过，现在周壹想做的事情是载上林冰冰去兜一圈风。话说，有这么好的车，不溜上一圈不是太过可惜了嘛。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    