
    国内的时间和纽约那边几乎是反过来的，所以当周壹他们十点上飞机时，纽约那边正是晚上九十点钟。

    阅《》

    阅《》周壹他们到了以后估计要花上半天的时间来调整时差，但周壹已经和唐宁约好了，到了美国后两人就要商量点事情，所以周壹估计不会花时间来倒时差了，其实他也不需要。

    九点半时，周壹终于等来了国安的两个男人。周壹知道这次行动不可能只有这两个人跟着自己的。大部分人员应该都已经派过去了，就等着确定行动的时间和周壹的到达了。

    两个男人见到周壹也没多说什么，大家彼此心里清楚，互相点了点头，两个人把周壹的护照和签证递给周壹后，三人便开始登机。十点整，开往美国纽约的飞机起飞了。飞机上的周壹并没有和两个国安的人员坐在一起，而是坐的离开很远。

    坐在飞机上，周壹一边欣赏着空姐们的美丽姿态，一边喝着免费的茶水。时间太长，所以周壹还需要找点事来做打发时间，毕竟从京城直飞纽约的飞机大概需要十二个小时左右。这个时间有点漫长，不太好熬。

    周壹有点后悔，如果来之前在外面买点杂志或是书籍来看就好了。可惜他没想起来，这下难道就单独地熬上十几个小时嘛。要说身边能坐个美女还好，还能和美女聊聊天打发时间，可周壹坐在窗口，外面两个都是大男人，周壹没有啥子兴趣在旅途中去和男人搭讪。

    想不出有什么事情可做，周壹只好继续欣赏美丽的空姐。话说，这般国际航班上，空姐长得可真不错，不但各个身材高挑，而且相貌也都非常的不错。特别是他们微笑起来的服务，让人真的感觉很温暖。

    周壹的凝神观望，终于让几个空姐都发现了。但他们也没有什么不满，显然他们似乎被别人打量得习惯了。天天飞来飞去的，什么样的人没见过啊。国内人还好，还算含蓄的。遇到那些国外的色鬼，那眼神都能让人起上一身的鸡皮疙瘩。

    周壹看了一个小时左右，空姐们忙完了后，便回了休息室，拉起了帘子。没得美女看了，周壹只好闭目沉思。话说，他坐在窗口正是看风景的好时候啊。可周壹却觉得自己从这么高的地方往下看有点发晕，所以也就选择无视了这么好的观赏风景的时机。

    周壹刚闭目沉思了一个小时，便被空姐那甜美的声音唤醒了。午饭的时间到了，空姐来询问周壹要吃点什么。周壹也不是太饿，就只要了一份八宝粥。

    吃完午饭，周壹看了一眼下方厚厚的云层，这次是直接睡了。等到周壹醒来之后，也才是下午两点多一点。对于时间过得如此之慢，周壹实在感觉乏味而无聊。

    周壹按了一下头顶的服务按钮，片刻之后，一名面带笑容的空姐便站在了周壹这一排座位的外面，笑着对周壹问道：“这位先生，有什么可以帮助你的？”

    “你们有杂志报刊书籍吗？我无聊死了，借几本给我看看？”周壹问道。

    “我们这里有一些杂志和报刊，您看您需要什么类型的，我马上给您送过来。”空姐温和地说道。

    “随便了，多拿一点。”周壹说道。

    空姐离开了，然后给周壹拿来了四本杂志，三份报纸。周壹道了谢，便大体翻了一下。杂志有什么、、，另外竟然还有和。周壹估计前三本杂志是飞机上的，而后面两本则是空姐们平时闲下来看的。而报纸有、、三份。

    周壹对于航空内容的杂志和报刊不感兴趣，只好拿起了先看了起来。一个多小时后，再次看。读者看完后，已经是下午五点钟了。周壹又拿起了看了起来。

    等到周壹把感兴趣的看完后，到了晚饭的时间。吃过晚饭后，周壹又把剩下的关于航空的杂志和报刊随便翻了翻，周壹看得几乎全是写空姐的文章，其他什么民航领导的新闻或是哪个航空公司的辉煌发展过程，周壹则自动忽略了。

    看完全部的杂志和报刊，周壹还给空姐后，时间已经指向了晚上七点半钟。旅途已经过了大半，剩下的时间应该不会难熬了。美国纽约时间上午九点半左右，从中国京城飞往美国纽约的飞机降落在了纽约机场，十几个小时的旅途终于结束了。当周壹看到地面上的楼房越来越近时，终于长舒了一口气。

    周壹下了飞机，故意走的很慢，等到两个国安的人走到他的身后时，三个人无声地向出口走去。经过一系列身份确认和证件检查后，周壹和国安的两个人终于开始走向了纽约机场的大门。一路走过来，到处都是高鼻梁蓝眼睛的国外人，周壹虽然有着两世灵魂再加上李探花的意识，也无法避免地东张西望打量着。

    “国外女人的屁股果然够大啊！”周壹看了一会儿，在心里感概外国女子屁股的硕大。想起大屁股，周壹记起了高中的同学魏源班级里便有两个特殊的女孩子。一个以大屁股而出名，外号大盘，而另外一个已胸前的东西出名，外号奶王。

    不过在感概外国女人屁股大的同时，周壹也对国外男人那挺拔的身高很是羡慕。周壹虽然不是很高，但也有一米七八左右，在国内已经不算矮人了。可到了这里，周壹忽然发觉自己怎么成了矮子了。

    周壹一边打量着周围过来过去的乘客，一边继续和身后和他保持一定距离的国安人员向机场大门外走去。

    三个人刚走出大门，一辆黑色的轿车便停在了他们的身前。三人也不废话，直接拉开车门就上了车。周壹坐在前面，而国安两个人则坐在后面。前来接他们的是一个三十岁左右戴着眼镜的中年人，看起来很斯文。周壹他们上了车后，眼镜男也就说了一句英文欢迎来到纽约，便发动了车子。

    车子疾驰在机场前往纽约市区的道路上，周壹观察了一下，发现纽约郊区也跟国内很多城市差不多一个样儿，楼房都不高，而且工厂那是一个连着一个。不过，国外的公路修的就是不错，汽车快速的奔驰几乎让人感觉不到有什么颠簸，这一点比国内就强多了。

    汽车经过半个小时左右的疾驰，终于放慢了速度，因为市区到了。周壹抬眼向前看去，首先进入眼帘的便是纽约市那栋栋高耸的大厦。

    纽约市是美国最大的城市和最大的商港，同时也是世界上最大的城市，是美国的经济和金融中心，别名大苹果城，不夜城等，纽约城被人们誉为世界之都。纽约是面积在一万两千多平方公里左右，人口却已经将近两千万了。纽约不但以经济和金融闻名于世，同样的在纽约你也能欣赏到世界顶尖大师的各种艺术品。可是，周壹对于纽约全然没有多少了解，他就知道一个纽约标志性建筑：自由女神像。好像应该还要加上一个建筑：联合国大厦，这是从书本上学来的。

    周壹对于纽约最大的关注度便来自零一年的那次大袭击事件，那个时候全世界的目光几乎都关注在了这个世界之都，周壹也简单地了解了这次袭击事件的经过。接下来将要发生的两场战争将是周壹再次从美国身上揩油的好时机。

    周壹等人进入市区后，道路上的汽车忽然间增多起来，大部分汽车都是在匀速行驶。虽然汽车极为的多，但纽约市的交通做得还算不错吧，最起码周壹现在还没有看见什么堵车现象。这就是周壹的不了解了，做为世界上第一大城市，纽约市的堵车现象那也是非常频繁的，只不过和后世的中国京城那个大拥堵相比，纽约市的堵车就小儿科了许多。

    汽车顺着纽约市那宽阔和立体式的交通路线，一路几乎没有什么停顿。似乎一路行驶过来很是凑巧，每次刚开到十字路口，便是绿灯，一路也就被红灯阻挡了一次而已。而到了市区后，眼镜男这才打开了话匣子，说了一些纽约的事情。

    周壹留意了一下，知道了在纽约很多街道都是用数字命名的，如果出去打车你都不需要说什么地方，直接告诉司机几个数字，司机就能把你准确地带到你想去的地方。还有，如果在纽约不习惯吃美国人的食物，可以去唐人街，那里有国内各个地方的代表食物。另外，眼镜男还说了哪些地方黑道分子多，哪些地方不安全，那些地方娱乐场所多等等情况。

    两个国安人员没有什么表示，依然正襟危坐，一副我很吊的样子。也就周壹和眼镜男搭了一些话，就是那些能够让眼镜男继续说下去的简单的话语，比如：还有呢？怎么做？啊？不是吧？等等。

    不过，周壹今晚见到了这次行动的负责人，商量一下行动的时间和措施，周壹估计就要去休斯敦去了。周壹知道自己估计这次在美国呆不了多久，前后十天就算很长时间了。所以，他得抓紧时间把该做的事情做了。“以后有的是时间再来美国畅游吧！”对于这一次美国行的短暂，周壹能够很清晰的感觉得到，但还是得以大事为重。“不过，下次过来也要学学刘思源尝尝洋妞的滋味。”周壹看着路两边不时走过的美国女人的身影，头一次产生了主动找女人的想法。

    汽车在周壹和眼镜男的谈话中终于开到了曼哈顿区西面的翠贝卡街，停在了一家小型超市的门口。周壹看车子停了，很自然地走下了车，这才发现这家小型超市的上面有两种文字，大的是中文，写着：毛毛虫超市；稍微小的文字是英文，周壹不认识毛毛虫这个英文，至看懂了超市的单词。

    三人下了车后，眼镜男开始大声地说话，说话的内容就是周壹他们三个是他的好朋友，老远从国内来探望他，所以来超市买酒卖食物，晚上来个不醉不归。周壹知道这只是简单的小把戏而已，其实有时候虽然多此一举，但也比没有来得强。

    周壹笑了笑，没有回话，反而之前表现很酷的两个国安人员完全变了个人，一脸的笑容，一脸的平和。如果不是周壹一直跟他们在一起，很怀疑眼前这两个人还是不是跟自己一起过来的人了。因为他们的这一改变，直接把本人的气质完全来了个颠倒，浑身上下看起来就像是个普通的不能再普通的人了。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    