
    林泰民的电话是深夜过来的，周壹正搂着田香玉香喷喷的身体睡觉着，这家伙电话震动个不停，都快把床都震散了。周壹很是郁闷，震动了三遍后，第四遍才起床接了电话。

    周壹一看电话是林泰民打来的，心里郁闷啊。“三伯，不带这样玩人的，这都几点了，你打电话给我？”

    电话那边先是传来林泰民的笑声，这才说道：“我刚刚忙完工作啊，想起来了就给你打了。”

    “什么事情？”周壹问道。

    “后天去天府军区。”林泰民布置起任务来，说话倒是简单而明了。

    “嗯，知道了。那我挂了，三伯，困死了。”周壹打了个呵欠说道。

    “嘟嘟嘟——”周壹刚说挂电话，林泰民那边却先把电话挂了。周壹心里一堵，要不是看在他是长辈的份上，都准备骂他两句。

    “得，还答应了去陪冰冰呢？这下又泡汤了。”周壹拿着手机，心里很是无奈地叹了口气。“胳膊又要受罪了！”周壹想到林冰冰那出神入化的一手掐肉功夫，胳膊不自觉地瑟缩了一下。

    第二天一早，周壹没有惊醒劳累的田香玉，而是一个人悄悄地离开了。虽然他知道这样做不好，但是他得赶时间，这林泰民说话不清不楚的，说是后天谁知道算不算今天在内啊。

    周壹赶回家一趟，把遗留在家里的衣服随便拿了一件，便又急匆匆地赶往县城。话说他紧赶慢赶的到天府军区的时候都已经是后天下午了。这中间要不是林冰冰的纠缠，周壹或许能够早到点。

    见到了前来接自己的一个军人，周壹坐上了军用吉普车直奔天府军区而去。到了天府军区，接待的规格终于上了去一部分，出面给周壹安排的是一名中校。

    于是从第二天开始，周壹便在天府军区对一批挑选出来的队员进行搏击技术的强化。周壹的名气在前两次苏南军区就已经打出去了。所以，每到暑假，各大军区开始竞争这个一年一次的名额，周壹一下子成了香饽饽。今天，是天府军区争到了这个名额，所以周壹在一个月的培训当中，不但有军区首长的接待，生活上更是有专人照顾。

    无聊了就可以拿一干队员撒撒气，折磨折磨他们，小日子过得倒是非常舒爽。特别是手下的队员一个个礼敬着，一个个报告喊着，真让周壹有了当军官的感觉。

    其实，周壹挺喜欢在军营里生活的感觉的，不需要想什么烦恼的事情，人和人之间相处也很简单，这种感觉让周壹有时真的想给林泰民说当一辈子兵得了。

    一个月的训练因为过得充实而轻松很快就过去了，八月中旬周壹在军区首长的相送下，离开了天府军区，回了长淮省。这次的天府之行很平淡，周壹都觉得有点骨头架松了的感觉，因为教训那群小兵蛋们实在没什么意思。

    回到长淮省的时候，这次接机的人终于换了，换成了刘思源。以前都是林茜茜接送周壹，现在林茜茜不在东庐，周壹只好找刘思源帮忙。

    刘思源先是把周壹拉到酒店给周壹开了一间房，这才把周壹带到了公司。刘思源知道周壹不但有事情要交代，而且还要去见苍井空，所以都不需要周壹吩咐。

    两人先是回到公司刘思源的办公室里，谈论了关于公司的一些琐事。谈论的方面围绕在超市、娱乐、网络三个方面。

    超市方面现在面临最大的问题就是在小鬼子那里的扩张和打开棒子的市场。大阪市场打开了，也就预示着打开小鬼子的市场已经不远了，但这里仍需要一步一步地慢慢走。毕竟小鬼子这个国家和中国的关系有点微妙。

    棒子那边让刘思源忧愁，也让周壹郁闷。这个棒子的门关的有够紧的，死活不开门啊。据刘思源说，新华集团为了进驻棒子那边，已经让棒子占了很多便宜，可棒子却有点得寸进尺，就是不松口。

    看来棒子是想得到更多的好处啊。周壹也没有什么好方法，总不能像威逼人一样去威逼人家吧。况且，人家背后还有大老板呢，你威逼人家都不怕的。

    娱乐方面，周壹知道小刚同志的《大腕》已经上映了，反响很好，公司可是赚了一大笔。在娱乐场所方面最近有所增加，但数量不大，整体处于一种比较稳定的发展当中。

    网络公司方面，梦幻西游已经推出封测版了，玩家一个月已经突破五万，随着服务器继续的增加，相信人数将会更多。梦幻西游成为今年最受欢迎的游戏。

    而在网络安全方面进展就非常缓慢了，直到现在还没有一个头绪。很多人对于又要免费又要做到能够完全保护电脑安全，而且还不能占用更多的资源这三个要求很是纠结，研究一直处于停步不前的状态。

    周壹不懂怎么研究，否则就亲自上阵了。可是这个事情现在也急不来，反正时间还多得很，相信这些人应该能够搞出来的。至于公司的另一个主打游戏征途现在正在宣传中，年底应该就可以完全推出了。

    周壹不知道这个时候推出征途这样的游戏是不是能够受到玩家的喜欢，毕竟这游戏后来才出现的。几年以后很多青少年的思想和现在还是有点差距的，所以周壹现在也拿不准。但已经制作出来了，可也不能丢掉啊。

    两人谈完公事后，周壹最后才想起来让刘思源在小鬼子那边打开局面后，记得向西拓展。至于欧美，咱现在进不去，那就走农村包围城市的路线，把超市开遍发展中的国家。

    但是，在具体的国家的选择上，周壹的观点就是一定要有一个安定平稳的环境，绝对不能去的国家就是伊拉克、阿富汗等局势很乱的国家。

    刘思源虽然现在很想直接就打入欧美市场，但也知道这个难度比较大，所以也就同意了周壹稳步推进的策略。但他也提出了想欧洲那些小的发达国家进军的想法。周壹同意了，但提出了要求那就是绝对不可贪功冒进，让欧美那些大的零售商对自己的公司产生警惕，从而进行围追堵截，那可就损失大了。

    周壹今晚没有去见苍井空，估计她白天的一系列培训下来身心俱疲了，还是让她好好休息吧。周壹回到酒店打了电话给唐宁，询问他自己再次打过去的一百亿有了什么效果。

    唐宁的回答很简单，没有什么进展。这两家公司似乎觉察了有人在背后收购公司流动的股票，开始了回笼。所以，唐宁对于索尼和东芝两个公司的进攻停留在了百分之一点五和百分之三上。

    但唐宁的手里还有大批资金，他正遵照周壹的指示，现在在东京和那些制作小电影的公司谈判收购的问题呢。周壹吩咐他尽快搞定这事，去美国去，给我打听一下nba的相关情况。周壹看看能不能在两千零二年之前把休斯敦火箭队给拿到手里，到时凭借着姚明的人气，不赚钱才怪了。

    周壹猜想现在的nba球队应该还没有后几年那么值钱，七八亿美金应该就能搞定了。特别是周壹想要收购的休斯敦火箭队，现在在国内根本就没有一点出名的地方，而且休斯敦也不是什么大城市。名气不大，城市不大，球队的市值应该也不会高。周壹想最高出到五亿美元就应该可以拿下了。

    但是周壹知道现在火箭多的老板亚历什么山大，可是一只铁公鸡，不给他一点赚头，想要顺利拿下还真难。幸好，这些球队在市面上都有股票在流通，周壹先让唐宁把市面面上流通的全部装入囊中，然后自己让刘思源出面把火箭队给拿下。

    可周壹不知道的是，他不是真的有钱就可以收购的。亚历什么山大的卖不卖还是个问题，还有个什么老板大会，如果不超过半数以上的老板同意收购，周壹就是出再多的钱也无济于事。

    唐宁给周壹的答复就是一个月内搞定东京的这个什么东京热公司，然后赶赴美国，实施周壹的收购nba球队计划。周壹给他的指示很简单，拿钱砸，砸完之后再赚。

    在酒店休息了一个晚上后，周壹第二天一早去见了林冰冰。林冰冰知道周壹出去一个月真的有事再做，所以见到周壹晒得有点发黑的脸庞，很是心疼，也就没有找周壹什么麻烦，而是带着周壹去做女人才做的面膜，把周壹折磨的够呛。

    美容店里的工作人员倒也是第一次接待男宾，而且是自己女朋友带来做面膜的男性，一边给周壹涂抹上白色的浆糊，一边凑在一起谈论着周壹和林冰冰的话题。

    做完面膜后，林冰冰盯着周壹的脸看了好大一会儿，这才满足地付钱走人。幸亏美容店里没有什么男人，要是被人家看到自己一个大男人跑来做面膜，还活不活了啊？

    林冰冰可不管周壹怎么想，做完面膜后，又拉着周壹去买衣服，给周壹买了两套阿迪的夏天的衣服，最后还买了两个墨镜，一人带一个，走在大街上，很是拉风。

    林冰冰腻了周壹两天，这才让周壹解放。周壹也才见到了苍井空。经过半年的培训，现在的她说起中文来可是顺溜多了，只是还有些许的生硬，语音发飘。

    见到周壹的到访，苍井空显得很高兴，笑呵呵地拉着周壹去逛街。周壹突然很想给他起个中文的名字，但一时想不出来什么好的名字。周壹和苍井空在街上逛了一天，周壹是没啥兴趣，他都不知道逛了多少遍了，他看着苍井空买东买西，脑海里不停地想着各种各样的名字，发觉总找不到何时她形象或是气质的名字。

    最后，周壹给苍井空起了一个不俗不类的名字——妍香。周壹觉得不好，可苍井空听到这个名字，却是很高兴，兴冲冲地赶回自己的房间，拿出钢笔在纸上歪歪扭扭地写下了“烟香”两个字。周壹看她写错了，微笑着替她纠正了。苍井空抱着写着妍香两个字的纸在屋里不停地走来走去，嘴里还不停地念着。

    周壹在省城东庐陪完一个美女继续陪着美女时，在京城的林茜茜也见了爷爷替自己安排的第二个男朋友。可惜，林茜茜的冷漠表情和冷淡的话语依然让对方退却三舍。虽然对方很是垂涎于林茜茜的美貌，但和一个跟尸体差不多人一起生活，不要了老命才怪了。

    而同时，在京城某间酒吧房内，陆金强和张宏柏正骑在两名妖娆的女子身上纵横驰骋着。两人最近都有点怪异，原来一天碰两次女人也就差不多了，这最近碰完女人后不到四个小时，心中的欲望便又迅速地膨胀起来，两人都觉得身体有点虚了，想忍忍，可却怎么都忍不住。

    就像吸了毒一样，怎么都戒不掉。只要**一来，如果没有女人，两人就像死了半条命似的，一点精神都没有。这不，两人这次约了两个年轻貌美的大学生一起喝酒，本来还好好的，可是唱了一个小时后，两人都忍不住了，把身边的女子推到就做了起来。

    这些女大学生也都知道两人那显贵的身份，所以对于两人的行为不但没有什么想法，反而高兴地迎了上来。可他们万万没有想到，这一次的奉献不但没有得到什么好处，反而葬送了一生的幸福。

    两人第一次做完后，心里的那股火终于有所减弱。张宏柏不知道陆金强怎么了，他觉得自己的火似乎降下来了。可是，当他正要提出离开的时候，陆金强却再次翻身压倒了刚才和他大战的女子，继续耸动起来。

    “啊，爽啊，啊……”张宏柏只有等待，等了十几分钟后，张宏柏听到陆金强在那里大叫着爽啊爽啊，想把自己身边的女子推开，挖苦陆金强几句，却见到陆金强使劲地往前一送，再次叫了一声后，颓然地趴在女子的胸膛上，便无一点声息。

    “陆哥，别趴了，天快亮了，走吧？”张宏柏正要上前扶一把劳累的陆金强。却听到陆金强身下的女子发出一声尖叫，把陆金强推离了自己的身体，然后爬起来不停地喊着：“死了，死了，……”

    “擦你吗的，乱喊什么，什么死了死了的？”张宏柏走上前来，一把推开站在沙发上不知所措的女子，上前探视陆金强。

    鼻息全无，张宏柏有点慌乱，又摸了一下心脏，没有心跳。张宏柏这下真的慌了，他身边的女子更是慌张，走上来对张宏柏说道：“赶快打120吧？”

    “滚你吗比的，打你吗的120啊？”张宏柏一个巴掌甩了过去。去医院，怎么可能？不能去的，要是让人发现陆金强在酒吧里做这事挂掉了，自己不死也会被人弄死的。

    张宏柏强迫自己安静下来，然后颤抖地拨通了自己的爷爷的电话。张宏柏的爷爷听到自己孙子报上来的这个消息后，也是大吃一惊，但他也让张宏柏暂时不要报警，他马上和陆老带着医生赶过去。

    十分钟，也就十分钟，两辆黑色的轿车停在了酒吧门口，先是下来四五个壮汉，然后从两辆车车里分别走出两位身穿黑色西服，戴着墨镜的老人，一名身材高大，另一名则相对矮胖一点，紧跟在他们身后的是两个提着药箱的中年人。

    ps:老头从来没在章节里向大家要过什么。这次老头例外了，老头想让大家在看书之余，能看把手中的鲜花扔给老头。老头不要贵宾和盖章，那kb留着给大家看书。还有在手机里看书的朋友，在空闲时能留下你的只言片语或是一个小小的推荐，老头在这里多谢了。

    