
    ﻿

    期末考试的前几天，刘宇对班里选择文理科的情况进行了登记，周壹是第一个报名的，接着赵海韵也不再犹豫了，到最后，班里总共有二十四名学生报了文科班，这其中包括周壹宿舍的钟家富，团支书王雨蓉，劳动委员窦平，文娱委员鲁荣，还有袁勇、庞俊龙等人。

    在高一九班成绩前十名中，就周壹和赵海韵两人报名了文科班，其他人都选择了理科，高一九班是高一十二个年级中报名文科班最多的学生，其他班级里最多也就十五个左右。

    虽然现在报上去了，到了高二的时候也还是可以改的，但是很多学生这个时候真正地安下心來了，不再像之前那样彷徨和忧愁，周壹记得自己前世在选文理科的时候，不知道问了多少人的意见，也和父母商量了很长时间，而这一世他连犹豫都沒有，直接就选择了文科。

    对于文理科，周壹沒有多少什么特别的看法，他选择文科就是不想去应对物理化学这些非常抠脑子的东西。虽然他也能应付过來，但总还是觉得烦。

    赵海韵现在跟着周壹选了文科，看到刘宇把名单记下去了，她那种患得患失的情绪终于消失不见了，取而代之的是要把地理学好，继续紧跟周壹脚步的想法。

    虽然她一直和周壹保持着恋人的关系，但她知道自己和周壹之间差距有点大，她要努力才能追赶上周壹的脚步，她害怕因为自己沒有好好学习，上了大学无法和周壹在一个学校，那时周壹还能属于她吗？在她心理，一直都很不自信。

    就像对于她姐姐似的，如果她和她姐姐一起追求周壹，她相信周壹一定选择的是自己的姐姐，因为姐姐长得比她要好看，比她脾气更好。

    所以，她要付出更多的努力，每次她看到周壹不学习，也不好好做练习，晚上也不熬夜学习，可成绩就是那么好，她都有点嫉妒，为何自己刻苦努力，差距总是存在呢？周壹脑子到底是怎么长的，就像那个什么历史，他说起唐宋两朝的历史，连历史老师都听得糊里糊涂的，有人说他是吹牛，可周壹在说的时候，都是引经据典，都是什么某某书籍所记载，某某什么史书所说等等，赵海韵真的很佩服。

    还有做数学題，如果自己问他一道难題，他从來都不拿笔在纸上列什么算式，都是一点一滴给她进行推论，直到详细地推出结果为止，对于这种方式，刚开始赵海韵很不习惯，但渐渐的她就喜欢上了这种推论的方式，学起数学來也越來越轻松了。

    文理分科过后，期末考试的日子也就來了，对于很多人來说，这次考试将代表自己进入文科班或是理科班的名次问題，所以个个都拿出了万分的精神，周壹的宿舍连最基本的娱乐方式打牌都取消了，个个都躲在自己的床上使劲地看着书。

    虽然宿舍里个人只有周壹和钟家富选择了文科，但除了韦峰以外，另外五个人和两人都已经商量好了，开学以后，几个人会找一个空的宿舍，继续住在一起。

    说实在，周壹现在宿舍里的几个人都很不错。虽然都有点闷骚，但都属于那种老实本分的人物，对人也很诚恳，所以周壹也就愿意和他们相处，相处得也很开心，韦峰虽然和他们有点差距，倒不是说这个人不好，而是由他那稍带女性化的性格而决定了，他无法和周壹等几个大大咧咧的人成为好朋友。

    期末考试四天很快结束了，暑假來了，这一个暑假过后，高一九班就会分崩离析，文科班的二十个多个人会继续在文科班，而剩下的五十名左右的同学则会被打乱分到其他各班去。

    对于这个暑假，周壹似乎沒有找到什么事情做，公司的事情不需要她上心，生活上也沒有什么忧愁之处，唯一让他觉得难受的是是很久沒有见到林茜茜了，思念的种子都快长成大树了，这一个暑假至于去哪里训练军人，林泰民到现在还沒有给他电话，估计他们也还沒做决定吧！

    上次去见林冰冰时，周壹知道林茜茜现在在京城，在林老爷子的安排下好像进入了京城某个公安局担任一个不太管事的什么官职，林老爷子把林冰冰安排在自己的身边，无非是选好了某个公子后，好让两人有更多的机会相处，联络感情，周壹知道林老爷子的这一番动作绝对白费，周壹相信林茜茜绝对会给予那些什么公子哥一个美丽的冷脸。

    想到京城，周壹就想到了那两个该死的大少爷，不知道他们现在在女人身上浪费了多少精力，估计也快到他们寿终正寝的时候了，周壹对于这样的人沒有什么怜惜可言，作为领导人的亲属，不知道自爱自重，反而为非作歹，这样的人死不足惜。

    周壹现在不会赶去京城给两位大少爷解开身上的禁制，周壹已经给他们设定好了死亡的路线，那就是死在女人的肚皮上，这样的死法多么的香艳，按照周壹的想法是，他们该感谢自己的。

    看來这个暑假安排的事情应该就是田香玉和祝菲雅的事情了，祝菲雅升到什么地方，周壹已经想好了，那就是省城，取代新华购物广场的那个超市的毛经理出任经理。虽然都是经理，但是地位可就完全不同了。

    这个事情周壹在之前就已经给刘思源说了，估计调动也就在这一段时间了，祝菲雅是个可造之材，周壹打算以后将零售业这一块交给她來执掌。

    对于公司以后的情况，周壹似乎都想好了，超市这一块由祝菲雅來，娱乐场所这一块交给李如玉，酒店如果可能的话就交给赵海婷，娱乐公司交给林冰冰，至于剩下的网络、汽车运输、建筑周壹在亲自执掌的时候会找可靠的人來经营。

    所以，现在不但祝菲雅需要锻炼，李如玉也到了该升职的时候了，但李如玉不会把她调到另外一个地方还做经理，周壹打算把她调到娱乐公司那边担任某个部门的领导。

    至于身边的赵海韵和林冰冰两个最小的女人，周壹得从上大学以后，影响他们的专业选择，话说，这样安排，周壹有时候想起來自己都觉得很不安，这不是剥削自己身边女人的劳动力嘛，太不人道了，可周壹却觉得自己的东西还是掌握在自己的手里最好。

    暑假前两天，周壹都是陪着宿舍的人在网吧度过的，打游戏，看电影，很快就耗过了两天，暑假的第三天，宿舍里的人这才收拾东西都回了家，周壹把赵海韵姐妹送回家后，便继续开始对田香玉的强化练习，周壹准备再强化她几天，就把她放出去。

    第三天晚上，周壹便把田香玉带到他们每天晚上练习的地方，被环城河边一个小广场上，田香玉似乎也感觉周壹的传授似乎要结束了，今晚练习起來分外的认真。

    周壹看着她练习了两遍后，对于放她出去也就放心了，周壹所教的指法虽然经过周壹的改变，攻击性能已经大为降低，但依然可以用來防身，对付一般小毛贼是绰绰有余的。

    “练习的不错了，我可以停止教你了，但你自己以后每天记住要多加练习，我教给你的东西里面东西还多得很，留给你慢慢发掘吧！”周壹对着一脸汗水的田香玉说道。

    “嗯，我会的！”田香玉柔顺地说道。

    “那回去吧！我明天还要回家一趟！”周壹说道。

    “不嘛，陪我坐一会嘛！”田香玉突然又用她那傲人的胸膛贴进周壹的怀里，撒娇地说道，于是她的性感和妩媚再次浮现。

    “死一边去！”周壹对待她的纠缠，最好的方式就好打骂，谁要这小妮子总是发骚呢？而且脸皮厚得很。

    田香玉不管周壹怎么骂她，再次贴上來，嘴唇却是非常快速地压上了周壹的嘴唇：“我擦，这小妮子看來是铁心了！”

    周壹被田香玉吻得有点迷糊，双手自然地想要推开，可触手的温软让周壹的手再也拿不开了，深陷其中。

    田香玉也被周壹的双手触摸得有点失神，但嘴唇依然倔强地和周壹紧贴着，摩擦着周壹那还沒有放开的嘴唇：“吗的，吃了！”周壹小腹直窜上來的一股**，烧的他心里怒喝一声后，双手放开田香玉的胸膛，搂紧田香玉，主动进攻起來。

    田香玉被周壹紧紧地拥在怀里，有了一中心愿得逞的满足感，面对周壹的进攻，她热烈的回应。

    “晕，这么多汗水！”周壹的手刚刚伸进田香玉的背部衣服里，便是一把黏湿湿的汗水，让他郁闷地缩回手，推开田香玉说道：“回去，洗澡！”

    “嗯！”田香玉低头嗯了一声，挽着周壹的胳膊向前走去。

    两人回到新华kv楼上的宿舍区，在李如玉那暧昧的眼神下，迅速窜进了田香玉的房间，周壹想等田香玉先洗，自己后洗，可本就满身**的他还是被田香玉拉进了洗澡间。

    洗澡间里，周壹站在那里愣愣地看着田香玉在那里宽衣解带，对于即将出现的美丽景色充满了期待。

    田香玉脱下身上有点汗湿的衣服，只穿了两间小内衣转过身面对周壹媚笑着说道：“愣着干什么？快啊！”

    面对这样的请求，什么男人能够忍得住，周壹得到了这个指示后，三下并作两下，把身上的衣服便扒了个干净，走上前去。

    田香玉看到周壹的身体，脸色突然变得绯红起來：“这个男人的身材真是匀称好看，那个还很……”田香玉无法想下去了，转过身轻轻地脱下了身上最后两件衣服。

    田香玉对于自己为何总是想要勾引周壹或是想要周壹的爱怜，心里就给明镜似的，第一次在周壹身上偷东西失败后，周壹展现出來那神乎其技的技术，让田香玉好像找到了奋斗目标似的，但一路下來，再加上去周壹身上那股特别的气质，田香玉虽然搞不清自己对周壹的心思如何，可一见到周壹她就特别的冲动。

    而今晚，周壹说不教了，估计是要放自己出去了，田香玉想用自己的献身來让周壹放心，來证明自己绝对会忠于周壹。

    周壹倒是沒有多想，他不怕田香玉会一去就沒有音讯，只要她还在地球上，周壹相信就能把她给揪出來，所以他才能够很放心地沒有给田香玉什么特别的束缚，也沒有因为自己和田香玉之间有什么特殊的感情，就这样放她出去了，周壹需要田香玉以后对他的帮助。

    一对鸳鸯浴洗的周壹差点沒有把持住，差点就在洗澡间把田香玉给就地正法了，可最终周壹还是忍住了，洗澡间的空间太小，不适合大规模作战不是，想要打一场出色战役，开阔的地方，摆开架势真刀实枪地打一仗才是最让人热血沸腾的嘛。

    从洗手间转到床上后，周壹明显地发现田香玉有点放不开了，刚才可不是这样的表现啊！现在怎么有点馁了呢？

    虽然田香玉有点放不开，但依然还是用自己那美丽的身体一步一步地让周壹对于即将到來的战争充满了强烈的无法抗拒的欲望。

    大战进入实质阶段，真刀真枪都已明晃晃了，可刚一接触，田香玉一声痛苦的“啊！！”让大战进入了暂停阶段。

    周壹明显感觉阵地前面有一道阻力传來，再加上田香玉痛苦的声音，周壹的脑海里顿时纷乱起來，对于田香玉这样很早就在社会上打滚的女孩子，周壹倒是沒有想到她竟然是个原装货。

    但，大战已经无法避免，周壹只好努力地避免给田香玉带來更多的痛苦，开始了缓慢的进攻，当周壹发现田香玉似乎已经准备好了时，突然发动了攻势，成功攻入堡垒。

    田香玉这次沒有疼痛地叫出声音，只是皱紧的眉头显示出她依然在承受着疼痛的煎熬，周壹是个怜香惜玉的家伙，所以见此情景，只好再次把攻势放缓，开始展开了游击战。

    战争是不可避免的，游击战的结束，大战便渐渐进入了如火如荼的阶段，周壹是发起强烈攻势的一方，而另一方的田香玉却在默默地承受着周壹强大的进攻。

    这里沒有硝烟，也沒有呐喊声，只有白浪翻滚，还有床板发出的吱呀声和不知道欢愉或是痛苦的闷哼声，这是一场特殊的战争。

    战争在持续了将近四十分钟后，这才慢慢地放缓，一方已经败退，另一方也已经弹药暂时耗尽，于是，两个同样满足的声音在楼下喧闹的环境中传了出來，战争才进入休整阶段，开始了谈判。

    p：不知道这种写法，大家看了会如何，不过，实在不敢太过描写，严打呢？稍有不注意便会被河蟹的，大大家如果觉得不咋地，谅解则个。

    ...