
周壹首先等来的是一大群警察。警察冲入酒吧后，首先把韩江的尸体给保护了起来，然后询问一番之后，围住了周壹。

    周壹面对警察们的持枪包围没有任何动作，依然坐在沙发上，悠闲自在地喝着杯里的酒水。

    警察认为周壹不会反抗了，便让开始勘察现场，几个警服外面套着白大褂的警察开始对韩江的尸体就行一番检查，同时开始对酒吧内的客人开始了正式的问询。

    等到警察勘察和问询完毕，把尸体装运起来，便上便准备把周壹给铐起来。虽然问询的结果让一众警察很是疑惑，但周壹毕竟还是杀了人，在没有彻底查清楚之前，周壹依然是个犯罪嫌疑人。

    周壹也不反抗，直接就把手伸了过去，让那位警察铐住了。

    看到周壹如此的配合，警察们对周壹的态度也好了很多，便半拉着周壹向门外走去，同时带走了酒吧内的四虎帮的帮主四虎和他的十几个手下。

    警车刚刚出发，林泰民的车子便停在了蓝街酒吧的门口。可是，看到眼前空无一人的酒吧，林泰民知道周壹应该被抓回公安局了。询问了一下身边的人，知道最近的公安局位置后，两人又再次上了车，向警车开走的方向追去。

    林泰民倒不是担心周壹的安全，他是担心周壹万一哪里说的不好，那就不妙了。他相信周壹应该不会随便杀人，一定有内在的原因，所以他要赶在周壹被警察询问前面见到周壹。

    周壹被带到公安局后，并没有马上被带进问询室问话，而是被关在了一个临时的羁押房里，而那些警察们似乎赶去研究案情了，毕竟从当场问询的结果来看，周壹是属于正当防卫。

    周壹无聊地在问询室坐了不到五分钟，门便又打开了，林泰民和一名身穿警服的中年警察的面容出现在了门口。

    林泰民和那名警察进来之后，便把门关上，介绍道：“小岸，这位是分局的苏鹏阳苏局长。苏局长，这位是我侄子小岸！”

    周壹伸手和苏鹏阳局长握了一下手，便对林泰民说道：“三伯，您来得可不及时啊？”

    “我接到你电话可是火急火燎地往这里赶啊，可我办公的地方毕竟离这儿有点远。对了，小岸，赶快把事情给我和苏局长说清楚，到底是怎么一回事？”林泰民有点急，坐下来后便让周壹介绍一下具体的情况。

    周壹很是详细地把事情的经过给说了一遍，只是略去了他在陆金强和张宏柏那里的事情。他只说刘思源查出了新华超市假货事件似乎是四虎帮在背后捣鬼，于是他就过来调查一下。周壹说话的过程中，那个刘局长亲自担任了记录员，把周壹所说的过程都记录了下来。

    听完周壹的叙述之后，林泰民终于长舒了一口气，很是不满地对周壹说道：“你这孩子，让我担心死了！事情既然是这样，那就好办了。刘局长你也听到了，呆会儿还要麻烦你的人把口供给对一对，看看小岸说的是否属实。”

    “放心吧，林局。这事我会亲自跟进的。”苏鹏阳向林泰民做了保证，便走了出去。

    “三伯，您到底是个什么样的官呀？大伯和二伯我都知道，就是不知道三伯您……”

    “你的头头！”林泰民笑着说道。

    “呵呵，原来您就是国安的最高那一位啊！”周壹也笑着说道。

    “说真的，你不认为这件事的背后，那个张家的张宏柏才是主谋吗？”林泰民问道。

    “嗯，我是这么认为的。不怕给三伯您说，我去蓝街酒吧之前，就已经找过那个张宏柏了，否则我也不可能直接到蓝街酒吧去找四虎啊！”

    “你没把张宏柏怎么样吧？”林泰民紧张地问道。

    “没有，我没有杀人的意思。本来今晚那个人如果不是要开枪打我，我也不会杀了他的。”

    “嗯，你能这样想就好。要是……”

    “咚咚咚”的敲门声突然打断了林泰民的说话，林泰民望了关着的门一眼，开口说道：“进来。”

    进来的是林泰民的一个下属，他开门进来以后，顺手把门给带上，然后向林泰民说道：“林局，那个韩江的资料我已经拿过来了，你看看！”

    “嗯，辛苦了，坐下来吧，我先看看。”林泰民接过自己下属递过来的资料，看以两三分钟，抬起头来说道：“小岸，看看韩江的资料！

    周壹接过文件，看了起来。看完资料后，周壹对于这个韩江倒是有点佩服了。这家伙算是京城道上比较有能耐的一个人，出来混没有多久就加入了四虎帮，四虎看他机灵能干，就放在自己身边使唤着。可这家伙竟然学会了曹操那一招——挟天子以令诸侯的把戏，在短短一年时间内，把用迷魂汤把四虎迷得一天到晚享乐去了，而他真正地当起了四虎帮的实际掌控者。但他却并没有像很多电视上放的那样，把自己的老大做了，自己做大哥，还是对四虎忠心无比。

    但是在韩江的家庭背景栏里却是空无一人。只有备注里介绍韩江是个孤儿，故乡和父母均不得而知，他的姓名还是在孤儿院有人给他起的。

    周壹看完韩江的资料，递给林泰民后问道：“三伯，这是……”

    “我本来还担心如果韩江家人紧缠着不放，这事即使解决了，影响也不好。可是现在，应该不会有什么事了。”林泰民说的有点不太自然。

    “三伯，其实我心里也有点难受，不管韩江做过什么坏事，那总归是一条人命……”周壹顿时有点情绪低落。刚才杀人的时候，虽然有点失神，他对于韩江的死还没有多大感觉，可现在想来，这才觉得有点难受。

    “小岸，不用难过了。杀了韩江，也许四虎帮就会灭了，对于京城的居民来说是件好事，你也不用太过自责。”林泰民安慰瞬间情绪低落的周壹。

    “三伯，我……”

    “好啦，别多想了，把超市的事情解决了就回家好好静几天。我理解第一次杀人后，心里会不舒服的。过一阵子就好了。”林泰民拍拍周壹的肩膀说道。

    “嗯，我知道了。”周壹抬起头，看着林泰民，眼神逐渐清亮。

    两人又谈了一段时间，一阵敲门声再次响起，进来的人是刚才出去的苏鹏阳苏局长。只见苏局长拿着一沓资料，走到林泰民和周壹附近时，站在那里说道：“林局，经过我们的人员对在场一些客人的再次问询，已经确认了现场发生的情况。根据现场的情况来看，小岸同学杀死韩江，纯粹属于正当防卫，不予起诉。另外我们还从四虎身上查出了他和京城新华超市的假货事件有很大的关系，我已经向上面汇报了。”说道这里，苏局长合上资料，伸出手对周壹说道：“小岸同学，你可以走了。”

    “谢谢您，苏局长！”周壹和苏鹏阳握手道谢。

    “麻烦你了，苏局长。”林泰民也站起来向苏鹏阳伸出了手说道。

    “客气了，林局，这是我们应该做的。”苏鹏阳说的正气凛然。

    “嗯，那行，那我们就先走了。”林泰民说道。

    林泰民和周壹走出公安局，已是凌晨四点多了，天色已经开始泛白，但街道的行人却非常稀少。周壹坐上了林泰民的红旗轿车，林泰民的下属便发动汽车向市里开去。

    “先找个地方休息一下吧？”林泰民开口问道。

    “嗯，去新华酒店吧！休息好了，我再去西山。”

    “回到西山后，就不要给你爷爷说起这件事了。”

    “知道了，三伯！”

    林泰民把周壹送到最近的新华酒店，再次叮嘱了一番，又告诉周壹，他的军官证会有人专门送给他的，这才开车离开。

    周壹用免单卡随便卡了一间房后，倒头就睡，一直睡到上午十一点多才懒懒地起了床。洗漱了一番，周壹便打了一个电话给刘思源询问案情的发展。

    刘思源告诉周壹，今天上午警察已经查清了这次事件的背后主谋就是四虎帮的帮助四虎，他已经被抓捕了。这事周壹知道。

    刘思源还说这次假货案件已经通过媒体全部传了出去，京城大部分人已经都了解了事情的经过。就在今天上午还有一些人去超市问为什么还没开业。暂停营业的限令已经撤了，超市明天准备重新开业了。同时，刘思源还把自己对于超市新开业的政策给周壹一一说了，周壹也都点头同意。

    和刘思源通完话后，周壹便打车去了西山。回到林家，和林老爷子打了招呼后，周壹便找到了林冰冰，给她说准备回家的事情。

    对于周壹说的话，林冰冰是无条件的同意。于是，周壹便打电话订好了明天飞往东庐的飞机票。

    中午在林家吃过午饭后，周壹和林冰冰又来到了王府井的新华超市，看到超市内的工作人员正在忙碌地对超市进行一番新的布置，准备着明天的再一次开业，周壹终于放心了。

    超市里的各种墙壁上贴满了明天开业所要实行的优惠政策，大红灯笼挂满了整个超市，就像是过年似的。

    周壹相信另外两家超市应该也是如此，所以他也就不去了，直接找到了刘思源。

    和刘思源在办公室里坐下，周壹开门见山地说道：“表哥，以后每年给陆金强的百分之一的分红，就不需要再给他了，把他用于慈善事业吧。”

    “为什么？”刘思源很是惊讶地问道。

    “我已经和陆金强谈好了，以后每年给他五百万，他已经答应了。”周壹淡淡地说道。

    “他答应了？他也能答应？”刘思源很是疑惑。

    “放心吧，表哥，我什么时候说过假话了。”

    “那行，这事我会去办的。”

    “对了，表哥，你立刻把公司在全国每个地方需要给当地黑恶势力的分红资料给我准备一份。”

    “呵呵，那行。既然你都能解决陆金强，看来其他地方的人就不足为虑了，我回东庐后立刻让秘书给整理好交给你。”

    “那就麻烦你了表哥，看你眼睛都红了，赶快去休息吧。”周壹看到刘思源那疲惫的模样，劝道。

    “嗯，这边的事情马上就好了，下午我就回转东庐。”

    “可要好好休息，这次可累着你了。”

    “看你说的，难道这公司我没份嘛？”刘思源斜了周壹一眼。

    “那好，我们就先回去了，我们是明天上午的飞机，东庐见了。”

    “嗯，东庐见。”

    下午，周壹和林冰冰在京城买了一些长淮省比较稀罕的东西便回转了林家。周壹还瞅空偷偷地买了一个手机，准备回去送给林茜茜。林冰冰的就留以后送了。第二天一早，两人告别了林老爷子，便坐上了飞往东庐的飞机。

    上午十一点多，两人回到了东庐，这一天已是七月二十六号了。到刘思源那里取了昨天周壹交代的资料，顺便还取了上次周壹让刘思源收集的国外公司的资料，周壹便回了林家。

    在林家呆了几天后，周壹这才想起来要去看望祝菲雅。好久都没有见到她了，周壹不由得很是想念她。

    来到新的新华购物广场后，周壹走进了东庐市最大的一家超市内。省城东庐的超市并没有受到京城的假货事件的影响，生意依旧红火无比。特别是在这炎热的夏天，超市内那凉爽的环境便吸引了大批的购物者。而在这大批的购物者中间，女人和孩子占了绝大部分。

    过了休闲区，进入购物区，周壹逛了一圈竟然没有发现祝菲雅的踪迹。

    “哎，你好。你知道祝菲雅在什么地方吗？”周壹叫住一个刚刚经过自己身边的工作人员问道。

    “祝菲雅？你说的是祝经理吧？”

    “祝经理？她当经理了？”周壹问道。

    “菲雅现在是我们超市的助理经理，你是她什么人？”

    “我是她弟弟。”知道祝菲雅是助理经理后，周壹也不会去问祝菲雅在哪里，因为周壹知道办公区在哪里。

    “超市经理还有助理经理？”周壹一边走，一边奇怪地想道。他只听过一些大公司的什么总经理会有助理经理，却从没听过一个超市连锁店都有助理经理的职位。

    周壹进到办公区，很是容易地便找到了经理办公室。因为周壹知道，这个超市的办公区里没有助理经理的办公室。

    敲了敲门，开门的竟然就是祝菲雅。“小岸，你怎么来啦？快进来快进来。”祝菲雅以开门就看见周壹那微笑的脸庞，惊喜地欢呼着把周壹让进了办公室。

    “祝姐姐，你不是助理经理嘛？怎么在这里办公？你们经理呢？”周壹故意地问道。

    “哪里什么助理经理啊？你可别笑话我了，是刘总让我跟着孙经理学习管理经验临时定的一个职位。来，喝水！我们孙经理出去办事了。”祝菲雅给周壹倒了杯水，笑着给周壹解释道。

    “刘总很照顾你啊！”

    “什么呀？刘总是看你面子上才对我特殊照顾的吧？”祝菲雅坐在周壹的对面，带着浓浓的笑意向周壹问道。

    “我哪有什么面子呀？那是祝姐姐你能力出色，所以才会重点培养你。”

    “才怪，别以为我是傻子。虽然我和刘总的接触机会不多，可我能够看出来每次刘总提到你总是一幅非常佩服的神色，而且还带着一些尊敬的意思。”

    “哎呦，真不简单。看来祝姐姐你是真的学了不少，连识人察色的本领都学会了。”周壹称赞道。

    “都是拜你所赐啊。要不是你，我哪会有今天这样局面，真的很谢谢你。”说到这个，祝菲雅很是感动地握住周壹的手，很是真诚地对周壹说道。

    “傻瓜，我只是给你一个证明自己的机会，一切还是你自己努力换来的。我相信，只要你继续努力，孙经理的职位或是李副总等人的职位那也是可以达到的。”周壹也反手握住祝菲雅的手鼓励道。

    “嗯，我相信你的话，我会努力的。”祝菲雅去握周壹的手还没什么感觉，可是等周壹使劲地抓住她的手时，她却突然感觉心烦意乱。

    “刘总究竟和你什么关系啊？”祝菲雅为了摆脱窘境，故意向周壹问起了他和刘思源的关系。

    “呵呵，你很快就会知道的，现在保密！”