
    两人从茶餐厅出来，心照不宣地走向了临近的一家宾馆。

    阅《》对于林茜茜来说，虽然和周壹的亲热没有几次，但自从和周壹有了第一次以后，她便时常在心里回想着那第一次的情景，所以便有了第二次的放纵。虽然两人心里都觉得现在这个时期似乎不太妥当，但却都战胜不了心里对于对方的那种强烈的渴望。

    当然，这一夜少不了又是一番热烈的缠绵。林茜茜现在虽然还没有到如狼似虎的年纪，但在床上的表现依然和平时天差地别。周壹要不打起精神来对付她，都很有可能败下阵来。

    但周壹却对林茜茜这样的表现很是痴迷。想象林茜茜平时是什么模样，而在床上却能够做出各种大胆的行为，怎么能不让周壹为此而着迷兴奋。

    半夜醒来，周壹稍感有些疲惫。可身边林茜茜那贴着自己的柔软的身体却让他不由自主地再次起了反应。身体的坚硬的触感让林茜茜嘤咛一声迷糊地醒了过来，看到周壹双眼如火地看着她，浑身不由得再次软了下来。

    周壹见美人儿没有意见，从嗓子里低吼一声，便再次翻身而上。清凉的房间里，再次想起热烈激昂的欢乐奏鸣曲。云收雨歇，窗外已见晨曦。

    周壹本来还感觉疲惫的身子却已经精神起来，相反林茜茜却已经成了一摊软肉，赖在周壹的怀里连动都不愿动，她洁白的身体上到处都是点点红晕。

    林茜茜赖到七点多，终于是不舍地爬了起来，在周壹面前很是大方地走向洗澡间。她现在在周壹面前已经全无保留了，相反，在周壹面前展示自己那诱人的身体倒是她现在最想做的事情。

    八点钟的时候，两人从酒店同时走了出来。对于他们来说，这不需要躲躲藏藏，周壹不是什么名人，林茜茜在京城也不是受人注意的对象，所以光明正大。

    林茜茜虽然已是二十七岁，但外表上谁都无法把她看成一个二十七岁的女子，和周壹走在一起，完全是一对刚二十岁左右的情侣。林茜茜本身的天生丽质，再加上一直保持着那种淡然无华的本质，不弃不馁，不骄不躁，当然一直显得像个少女的模样。

    林茜茜现在不用上班，她已经和周壹商量好了，等这次假期结束之后就想办法调回东庐去。周壹今天没什么事情可做，估计呆会又要去陪伴林冰冰了。周壹有时感觉自己是不是有点太过幸运了，两朵姐妹花都是自己摘了。虽然林冰冰还没有真的摘到，但估计也是早晚的事了。

    可是，就在周壹和林茜茜两人刚刚抵达西山时，凌昱竟然等在那里。看到两人从车上下来，凌昱笑容满面地迎了上来。“周壹，你好，我们又见面了。”

    看来，凌昱是来找自己的。周壹看他也就和林茜茜微笑了一下，便猜到这家伙不是来找林茜茜的。周壹从林茜茜的描述中，知道凌昱虽然没有放弃对她的追求，但并不像原来的凌山那样的死缠烂打，是一种很绅士很舒服的追求方式。

    林茜茜也只是和凌昱点了一下头，看见凌昱来意似乎不在自己的身上，也不奇怪凌昱会找周壹有何事，便向周壹笑了笑，径自进了西山别墅。周壹看着林茜茜走了以后，心里却在不停地猜测凌昱的来意。

    “找个地方坐坐？”凌昱拍了拍自己那很是普通的本田车开口说道。

    “走吧！”周壹倒是没有任何犹豫，很是干脆地上了他的车。

    “开这个车也太对不起你这个大少的身份了吧？”周壹等凌昱发动车子向前后，开口说道。

    “没办法，我现在是一县的书记，家境再好，也不能太过招摇不是？”凌昱笑着说道。

    “放到哪里去了？”

    “河北双梅县！”

    “怎么样？一把手的滋味不错吧？”周壹问道。

    “还好！怎么样？大学毕业以后有进入体制的想法吗？”凌昱问起周壹有没有兴趣当官。

    “这个暂时没有考虑。我这人不适合做官。”周壹轻轻笑了笑说道。周壹相信，如果自己大学毕业以后做官，即使没有什么施政能力，凭借着林冰冰的关系，估计也能做个一县父母官。

    对于做官，周壹倒是想过，但却没有太大的兴趣。毕竟说到阴谋诡计，或是收买人心，拉拢分化等等这些东西他都不懂，况且对于政治，他也不太喜欢。

    凌昱把周壹拉到了一家西餐厅里，两人坐下以后，凌昱也没有说自己找周壹做什么，点完东西后，就这样坐着和周壹闲聊。周壹现在虽然很有钱，但却从来没有进过正式的西餐厅，对于西餐如何吃法那更是属于小白级别的。

    凌昱显然是经常吃西餐的人物，动作很是熟练，相反周壹却坐在对面很是局促。更令周壹郁闷的是，他转头看了一圈，餐厅里几乎都一对男女在吃西餐，就他这里两个大老爷们。

    周壹最后也不拿捏了，直接拿起刀，右手快速抖动几下，他面前的牛肉变成了一块块小长条了。放下刀，周壹拿起叉子开始一块块叉起来吃。

    凌昱眼睛都看直了，本来他还为周壹那笨拙的动作而感觉好笑呢，可他只见到周壹手里的刀在牛肉上切了三四下左右，一大块牛肉便成了一条条了。这是吃西餐的最新方法吗？凌昱看着对面周壹那悠闲的面容都有点失神。

    周壹很快就解决完面前的东西了，可凌昱还在那里慢条斯理的吃着。周壹看对方一点都不着急的模样，站起来说道：“你慢吃啊，我还有事，先走了。”

    凌昱显然被周壹的这一动作搞得有点不知所措，看到周壹真的想转神离开了，凌昱急忙喊道：“周壹！”

    周壹转过来，笑着说道：“我不是个墨迹的人，所以你有话就直说，和我比耐性做什么呢？”

    凌昱尴尬地笑了笑，看见周壹又坐了下来，拿起餐巾抹了抹嘴说道：“既然你是个爽快的人，我也就不做无谓的小人了。这次冒昧地找你，只是想和你共同创造一个双赢的局面。”

    “哦，具体说说！”周壹很感兴趣地说道。

    “那我先问你一个问题。你的志向是什么？”凌昱向周壹问道。

    “志向？我现在的志向是过逍遥的日子，寻找欢乐。”周壹淡淡地说道。

    “想听听我的志向吗？”凌昱继续问道。

    “当然！”

    “你应该也知道现在的一号是我大爷爷，而我爷爷是军委总参谋长，其他的人我就不说了。我生长在这个家族里，耳濡目染之下，便对权力有了至高的渴望，所以我的志向或是奋斗的目标便是以后坐上我大爷爷的位置。”凌昱说起这番话的时候，眼神里光芒闪耀，自信十足。似乎只要他努力了，那个至高的位子似乎就是属于他的。

    “不得不说，你让我很佩服。”周壹说道。

    “可是，在我为这个目标奋斗的过程中，我的家族也只能给我提供一个可能性而已，我不但需要更加的努力，还需要更多人的帮助或者说合作。而我找你就是想寻找和你在经济上的合作，当然这个经济不是说我让你拿钱来资助我，而是我主政一方的时候，我出政策，你出商业，我要政绩，你要金钱。怎么样？是不是可以考虑考虑？”凌昱把自己的想法坦白地说了出来。

    “为什么找我？你的家族商业很强大啊？”周壹问出了自己心中的疑惑。

    “如果我到任何一个地方主政的话，我所招商引资的项目都有凌家的影子，你认为别人还会认可我的政绩，认可我的施政能力吗？虽然凌家的产业不部分表面上不姓凌，可上面的人都是非常清楚的。如果我真的这么做了，估计我坐到厅级干部就到头了。”凌昱把自己为何要招揽周壹的原因道了出来，让周壹明白了原来凌昱想要上位，家族势力也并不是万能的金钥匙啊。借助别人的能力或是势力依然是必须的。

    “但是，我觉得我的公司不适合你以后的各项招商引资计划。”周壹知道，在今后的七八年内，国内追求gdp的增长成了一个非常严重的现象。各地的官员都把自己所管辖地的gdp增长看成是头等大事来抓，官员的眼里只有gdp，其他的都不重要，以至于很多地方的发展都出现了严重的失衡性问题。

    凌昱显然知道国家在未来几年内的大概施政方针，所以他在主政一方的时候，才要招揽周壹，以此给他带来经济上的政绩。但是，周壹觉得自己的公司只有有超市和酒店能够帮助一下凌昱，像其他的什么汽车运输、娱乐公司、网络公司等却不是什么招商引资的项目，所以周壹还是无法理解凌昱为何要找他。

    “我知道你的公司现在涉及了零售业、餐饮业、娱乐业、计算机产业、运输业、建筑业等等相关产业，公司的规模很庞大，但却没有上市，更没有一家工厂。所以你认为你的公司不适合我以后所要进行的招商引资，是吗？”凌昱问道。

    周壹点点头，算是同意了凌昱的说法。

    “先不说你的零售业和酒店能够作为招商引资的项目，像你的计算机产业和建筑业也可以作为招商项目引进。还有，你的公司大部分都属于那种绿色产业，这才是我找上你的原因。我在经济上的策略就是宁愿缓慢发展，也绝不已牺牲环境为代价。还有，你公司以现在的发展势头，组建工厂，形成自己的产业链是以后能够持久发展的必须途径。所以，要不了两三年，当我有能力给与你政策的时候，你也就有能力和我进行更深入的合作。”

    “我想，我被你说服了。”周壹听完凌昱的话，又前后仔细的思考良久，发觉自己并没有吃亏或是被人下套的地方，便决定答应。毕竟，发展商业能够和官员结合在一起，那才是真正的发展的王道。

    “合作愉快！”凌昱听到周壹话，笑容满面地站起来向周壹伸出了右手。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    