
    从省城回来的路上，周壹才给林冰冰打了电话。

    阅《》

    林冰冰有点恼怒周壹这个周末不但没来看她，而且到现在才给自己打电话，害得自己空期盼了两天。

    周壹好话说尽才把林冰冰满腹的怨气给消弭干净，但却被逼着发誓下周一定要去看她，还要买很多很多礼物。买很多很多礼物这是林冰冰说的，到底买什么，买多少？周壹不知道。

    回到学校，即使赵海韵坐在自己的身边，周壹的脑海里依然萦绕着苍井空的身影，搞得今晚周壹连一点学习的心思都没有了。

    无奈之下，周壹只好去打扰赵海韵，扯着赵海韵说着些“闲言碎语”。赵海韵被周壹打扰得实在是没有心思学习了，只好陪着周壹说话。

    自从上次食堂打砸事件，周壹宿舍里的六个人被记了过之后，这一段时间都变得老实许多，连网吧都很少去了。

    周壹在上学之余，抽空还要调教田香玉的技巧。田香玉算是个比较聪明的女孩子了，可惜这小丫头在学武的时候，心思根本不是完全放在练习上的。她得空就色诱一番周壹，周壹只要近身教她，她就立刻贴了上来，把周壹搞得也是很上火。

    周壹除了没有真的把这个精明俏皮的小妮子吃掉以外，豆腐倒是吃了一盘又一盘。

    不知道田香玉心里怎么想的，反正只要见到周壹，立刻由一个活泼俏皮的女孩子变成一个妩媚无比的女人，而且好像要随时倒贴似的。可惜周壹现在对她还没有多大的兴趣，否则早就把她给吃了。

    但经过一个多月零零碎碎的教学，周壹总算把该教的内容都教了。剩下的就看田香玉自己的悟性和勤奋的程度了。

    但周壹在教完后，也知道自己教的东西不是什么好的，也就给了她几条约束：不许偷学生，不许偷老人，不许偷普通人。

    田香玉听到周壹的这些约束之后，很是郁闷，嘟着小嘴可怜兮兮地对周壹说：“那我不是白学了，什么人都不能偷啊？”

    “不会啊，像那些有钱的人、嚣张的人，为官不仁的人、坏人、流氓等等都可以偷啊。”周壹使劲地捏着田香玉的小脸，继续说道：“要是我知道你偷了学生、老人、或是一些生活很苦的普通人，我立刻废了你。”

    “干嘛这么心狠吗？”田香玉扮出可怜，胸口由贴上了周壹的胸膛。

    “得，我知道你那里大，可也别老是显摆啊！”周壹盯着田香玉胸前鼓囊囊的地方，打趣道。

    “大吗？”田香玉倒是不害羞，双手捧着自己胸前的东西，仰着头很是自豪地对周壹说道。

    周壹被田香玉的动作搞得有点虚火上升，但还是忍住了没有动作，僵硬地点头答道：“大！”

    “那你也不怜惜怜惜人家！”田香玉再次使劲地贴了上来，一脸媚笑地说道。

    “我怜惜你个屁，赶快给我练习去，否则我爆了你的菊花。”周壹推开田香玉，脱口而出一句脏话。这家伙，在不阻止她，自己很有可能真的把持不住了。

    “爆什么菊花？”田香玉显然不懂这句话的意思，向前走的身子停下来问道。

    “我擦，赶快滚。”周壹飞起一脚把田香玉给踢出老远。这小妮子，自己是脱口而出，本来就够憋得慌了，这家伙还转头问了一句，怎么不叫周壹生气。

    但周壹踢田香玉的这一脚倒也不重，田香玉只感觉背后传来一股很大力量，让她的身体不由自主地向前飞去。她本以为自己会跌个狗啃屎，却没想到自己的身体却轻飘飘地落了下来，很稳当地站在了地上。

    田香玉知道周壹脚下留了情，转过头再次对周壹妩媚一笑，这才跑到黑暗之处继续练习起来。

    周壹站在不远处看着田香玉练习着轻身功夫和那繁复的指法。田香玉的轻身功夫已经练得不错了，不说能够飞檐走壁，但也能蹿高爬低了。

    可是，她的指法练习就不行了。田香玉心性有点散，所以学起这个繁杂的指法，进步就非常的缓慢了。但总算是学到了许多，所以她现在在偷东西上的水平绝对是出神入化了。

    “哎呀！”田香玉练完了一遍指法后，再次对自己非常感兴趣的亲身功夫进行了一遍复习。可是当她从一颗矮树上往侧下方跳的过程，不知道是不是因为步法没有踩对，竟然一下子摔倒在了地上。

    “怎么了？”周壹急忙上前查探。

    “脚痛！”田香玉见周壹蹲在自己身边探查，双手再次环上周壹的脖子，把头靠在周壹的肩膀上腻声说道。

    “你这丫头是不是非要老子今晚吃了你？”周壹一觉察到田香玉的动作，就知道这小妮子是装出来的受伤。

    可是对于田香玉一而再再而三的倒贴，周壹有点拿不准她的意思。所以，暂时周壹也没有吃她的想法。可是，他没想到田香玉看来是铁心要倒贴了。

    “人家随便你处置啊！”田香玉这次把嘴巴都凑到周壹的脸上，哈着热气媚声说到。

    “我搞不懂你这丫头的心思，所以不会吃你。”周壹把田香玉的脑袋推得远离自己一点，严肃地说道。

    “你怎么这样啊？”田香玉生气了，自己从周壹的怀里钻出来，气冲冲地走了。

    周壹站起身，看着田香玉匆匆疾走的脚步，不禁笑出了声。这丫头表面上精明而俏皮，给人的印象是一个活泼可爱的女子，可一旦勾引起人来，可是妩媚性感之极。特别是她胸前那对足以和苍井空媲美的地方，绝对会让男人产生无限的遐思。

    田香玉走了，周壹也就没有留下的必要了。周壹知道田香玉一定去了新华ktv，周壹也就不去找她了，而是去了新华网吧，那里还有宿舍的几个人在等着他呢。

    对于这几个家伙一天到晚就想着上网，周壹现在对于上网可是淡了许多，不像前世那样的上瘾了。但宿舍里的同学要他陪着一起玩游戏，周壹也不推辞，反正他也玩不好，就在里面瞎混呗。

    晚上，周壹陪着几个人玩了几把半条命后，又杀了几局红警，这才各玩各的。因为今晚赵海韵没来，所以几个人看起教育片来也就肆无忌惮了。

    周壹在无聊之下，本来也想看看的，可qq上却突然传来一个加好友的声音。周壹点了同意后，发现显示的是一名女生，网名：海中淡水鱼。

    “嘀嘀！”周壹这边刚确认对方加了好友，那边就发来了消息。消息也很简单，两个字：你好。

    周壹看着消息，笑了笑关掉对话框没有回话。网络聊天要是搁以前的周壹，绝对是像猫闻到腥味一样使劲地凑上去。可是前世今生几十年的岁月变化，让他对于这个逐渐失去了兴趣。

    “能聊聊吗？”一个女人的头像再次闪了起来。周壹打开一看，竟然还是她。

    周壹犹豫了一下，还是没有回，继续点着一些网站。

    “为什么不回话？”

    周壹依然关掉，不回。没啥意思，又不想认识网络上的人，也不想在网络上发生感情，所以即使聊了也还没什么意思。“你是我上网加的第一个人，我对你的网名真的很感兴趣。”

    对方再次发来信息。看到这个信息，周壹不由得看了一下自己的昵称：灰太狼。

    这个昵称是周壹随便起得，本来他想用自己的真名的，可后来想起了这部动画，给刘思源说了一下，让他看看能不能找人做出来后，便就起了这个名字。

    刘思源在听周壹说制作动画片时，难为了好久。最后不得不分出一部分资金招揽了一些动画方面的人才来制作这部动画。可惜前期制作出来的几集到了周壹那里竟然只得到了两个字的评价：垃圾。

    没办法，刘思源只好加大了对动漫制作室的资金投入，再次在全国范围内招揽人才，这才做出了几集让周壹评价稍好一点的动画。但周壹的意见却是继续改进。

    周壹知道现在自己要公司做的这部动画正在按照他的要求一点点制作呢，估计等出来要一两年的时间吧。但是他也不急，反正前世这部动画出来的时间还很晚呢。

    周壹这一次准备回了。“很特别？”就这么简单而冷漠的三个字，周壹以为这次发过去，对方应该就不会在纠缠了。

    可对方竟然再次发来了信息：“真的很特别，灰太狼三个字有什么特殊的含义吗？”

    得，麻烦了。“随便起的。”周壹随意地打出几个字就发了出去。

    “草，别聊了，快陪我砍一会传奇。”周壹刚关掉qq聊天对话框，刘安威却舍弃了教育片，跑过来对周壹说道。

    “砍什么传奇啊，过一阵子梦幻西游出来后，我们玩那个游戏。”周壹说道。

    “什么梦幻西游？没听过！”刘安威说道。

    “就快出来了，暑假里就会推出的一款游戏。”周壹先替自己公司的游戏免费宣传一次。周壹上次交给网络公司的两个游戏在今年都将会推出，而梦幻西游先推出，正好像很多电影那样赶上暑期档。而征途2，现在当然不能叫征途2，2这个要去掉了。这个则要晚一些，大概要到年底才能推出。

    但现在公司的宣传已经铺开了，很多网吧上网的人只要输入帐号密码进去以后，跳出来的便是梦幻西游的广告。虽然这个广告很多，但大部分人还是没有留下什么印象，就像眼前的刘安威。

    “去死，要到暑假啊。先陪我砍一会。”刘安威不愿意了，把周壹的脖子一勒，威胁道：“砍不砍？砍不砍？”

    “我擦，砍就是你，贱人！”周壹无奈地答应了刘安威的请求。

    周壹也不敢那个海中淡水鱼发来什么消息了，点开桌面上的传奇私服登录器就跟刘安威一起玩起了传奇私服。

    刘安威选得是道士，周壹选得是法师，两人便开始了一段传奇之旅。

    私服就是私服，两人也不用做任务，直接一级就跑道城外砍起了稻草人。砍稻草人不但经多，金币也是挺多的。砍稻草人砍到二十级后，两人又转移目标。

    两人目标地方就是那个什么僵尸洞，从第一层一直砍到最后一层，两人的级别也升到了四十五级。

    周壹对这个游戏实在是没多大兴趣，纯粹是跟在刘安威后面混经验，所以看到四十五级时，周壹竟然趴在桌子上睡着了。

    周壹一直睡到早上六点钟，才被刘安威叫醒。这一晚实在是困了，周壹重生以来倒是第一次被人给叫醒的。

    七个人出了网吧，到了东关桥头的早餐馆里吃点了早餐，这才有了点精神继续向学校走去。

    宿舍里的六个人都睡到了下午四五点，周壹却只睡了两个小时就醒过来了。

    看着手机里已经几十条我恨你的短信，周壹是哭笑不得。桂灵每晚一条我恨你的短信，周壹回了短信，那边又没有反应，把周壹都给搞糊涂了。

    高一下学期，学生们因为对于文理分科的期盼，仿佛都不觉得时间过得有多匆忙似的，期末就迎面走来了。

    周壹在这一段时间内和苍井空成了非常密切的朋友，这让周壹很高兴。但周壹却没有对她有所追求，周壹的心里似乎还有点阴影。

    在商业方面，公司在小鬼子那边的超市一切正常，盈利不是很大，但也勉强能赚。可棒子那边依然毫无进展的情况，让周壹很是郁闷。奶奶个熊的，这棒子的市场有这么难以打开吗？

    东南亚那边保持了稳定，国内有了逐步的小增长，但幅度很小，只有网吧的数量在大幅度增长。新华集团在国内的规模扩大的步子逐渐放缓，似乎已经走到了极致。

    周壹知道，虽然公司现在的发展似乎走入了瓶颈，但国内市场依然无比的广大。为什么会走入瓶颈，估计是因为现在还没有找到一个很好的突破口吧。

    商业的发展虽然缓慢，但周壹也没有太过担心，只要一切稳定，机会一来，量变当然就会发生质变。所以，这一点不需要他多过在意。

    而周壹现在要做的就是开解赵海韵。赵海韵虽然在心里确定要跟周壹一起选择文科班，可不知道为何她心中还是觉得有点矛盾，所以整天有点愁眉苦脸的。

    对于开解一个人，周壹一向都没有什么好的方法，这也许是因为前世口拙而带来的阴影吧。但现在的周壹知道既然不能说，那就用行动来让赵海韵开心，在愉快的心境中去考虑自己的人生。

    其实，赵海韵对于选择文科班出现矛盾是因为她地理方面的弱项。不知道为何，地理这门课，赵海韵花了那么多的心思却始终处于半理解的状态，学起来是糊里糊涂的。

    可是，不管她如何的矛盾，选择的日子已经到来了。因为明天就是选择文理科的登记时间了。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    