
凌山回到家，脑海里总是不停地闪现着林茜茜那美丽的倩影，搞得他饭吃不下，觉睡不好，浑身**直冒。

    在家躺到夜晚，凌山实在受不了这样的折磨了，打了个电话给自己在招商局的朋友，两人便结伴来到泗镇县一家豪华浴池诺亚方舟。

    泡了个澡后，凌山和同伴两人找了两个小姐按摩起来。凌山舒服地趴在那里享受着女人温柔的按摩，脑海里再次出现林茜茜的身影，那纤细的腰肢，美丽的脸庞，一时间**大涨，也不顾身边的同伴还在，拽过给自己按摩的小姐，就趴了上去。

    一时间，按摩房里传来了淫靡的声音，看得凌山旁边的同伴同样**难耐，也和替自己按摩的小姐大战起来。

    凌山的能力倒是不错，直做了半个小时，把身下的小姐折磨得筋疲力尽，这才满意地抖动身子从小姐的身上爬下来，舒服地靠在墙上，抽出一根烟，一副深沉的样子。

    “咋了，这是？没看你这么猴急过啊？”他的同伴也结束了战斗，靠过来，抽出一根烟叼在嘴上问道。

    “没事。”凌山吐出一口烟失落地说道。

    “没事才怪，一向标榜绅士的你今天可是反常的很。”他的同伴不相信地说道。

    “不怕给你说，我今天遇到一个极品美女，让我心痒难搔，所以一时没忍住。”凌山说道。

    “什么极品美女让凌大科长冲动成这样了？”同伴好奇地问道。

    “刑警队的，我以前也没见过呢。你真是不知道，她真是美啊，腰细细的，身材很棒。而且这里很有货。”凌山指着自己的胸口说道。“不过唯一的缺点就是神情有点冷。”

    “那怕什么，有凌大少爷出马，泗镇县有什么美女能逃得过你的手掌。再冷的美女也能给融化了。”同伴拍着马屁说道。

    “估计不好化啊！草了，她有个非常讨厌的干弟弟，今天见面的时候，总是从中作梗。”凌山气愤地说道。

    “什么人？要不要教训一下？”同伴问道。

    “算了，也就是个半大孩子，和他一般见识做什么呢。”凌山也想教训一下周壹，可一想到周壹只是个十几岁的孩子，也就放弃了这个想法。

    “哦，是个小孩子啊，那不值当单独教训教训了。凌哥只要坚持追求下去，相信这个极品美女的芳心一定会被凌哥你掳获的。”

    “我也是这么想的。我一堂堂工商局人事科科长追求她一个小小的警察，那还不容易？”凌山经过同伴的马屁连拍，信心大涨。

    于是第二天下午林茜茜下班时，凌山便开着工商局办公室的桑塔纳汽车来到了公安局南关刑警大队一中队的上班地点，等待着林茜茜的下班。

    林茜茜从中队门口和小雨走出来，便看见了凌山靠在车上笑眯眯地等待着她。

    “怎么样？我说凌山这人体贴吧？看这不来接你了？”小雨笑着对林茜茜说道。

    林茜茜笑着没有回应。小雨继续说道：“好了，我就不打扰你们了，我先走了啊。”小雨说完，跨着包匆匆离开了。

    林茜茜看小雨离开了，根本不朝凌山的车子走过去，而是转身走开了。

    “哎！”凌山见林茜茜不过公路，直接转身走了，叫了一声，发现林茜茜根本不回应他，急忙上了车，开车追了上来。

    “哎，茜茜，怎么这么着急走干嘛，我送送你啊！”凌山开车缓缓地跟在林茜茜的身边，通过车窗向林茜茜说道。

    “请你不要叫我茜茜，我和你不熟！”林茜茜停下脚步，很是冷淡地对凌山说道。

    “一回生，二回熟嘛！茜茜，上车吧！”凌山继续耐住性子说道。可林茜茜根本就不理睬他，依旧迈着优雅的脚步继续向前走着。

    “茜茜，上车吧？”

    “茜茜！”

    “哎，茜茜……”凌山继续跟着林茜茜向前慢慢地开着车，可前面一辆不识时务的三轮摩托车一下拦住了他的去路，他不能把车子丢在大街上，所以只能无奈地看着林茜茜的身影越走越远。

    “草你吗的，你想死啊？”凌山因为林茜茜的离去，而把一把火发在了挡在他前面的三轮摩托车的司机身上。

    “你这人怎么这样，我又不是故意的，你没看到前面有车挡着啊。”三轮摩托车司机反唇相对，可眼睛一瞥看到对方开着政府的车，咒骂便改在了心里。

    凌山听到三轮摩托车司机的话，这才想起来看路上的情况。南北而来的道路上，本来就不宽，路中间正好横着两辆农村人常用的卖菜的板车，而在板车附近，围着很多四五辆三轮自行车，还有很多人围着买什么东西，所以来往车辆通行道路便被堵上了。

    “草！”凌山也知道三轮车司机被自己骂得很冤枉，即使自己再骂，对方的车现在也开不出去，所以也就愤恨地坐回了汽车，等待了路的畅通。

    林茜茜对于凌山那是一点好感都没有，即使没有周壹的存在，她也不可能看上一个一见到她就**授魂模样的人。再说林茜茜如果没有周壹的出现，也不可能来到泗镇县，更加的不可能遇到凌山。放到以前，凌山这个级别的人别说追求林茜茜了，就是见到一面都很难。

    林茜茜本来想见一面，拒绝就算了，可没想到这个家伙竟然还缠上了自己，这让她对凌山的印象更加的恶劣。

    想到凌山的纠缠，林茜茜就不由自主地想起周壹，想起这个占了她无数便宜的十五岁的半大孩子。

    对于自己把一缕芳心放在周壹的身上，林茜茜一直都没有去想为什么，似乎这一切都是必须发生的或都是应该的。

    周壹给林茜茜的感觉，除了身体还是一个孩子外，可不管是做事处事，还是交际口才都不是一个孩子。特别是对待女生方面，这小色鬼那是温柔体贴的不行，况且又身具厉害功夫，学习又好，不讨女孩子欢心那才是怪了的。林茜茜也猜想，不知道有多少女孩子偷偷地喜欢周壹呢，周壹这家伙不知道掳获了多少个女孩子的芳心呢。

    确切的林茜茜不知道，可她却知道有一个人一定和周壹的关系也很特别，那就是自己的妹妹林冰冰。林茜茜可以肯定自己的妹妹一定对周壹有感情，可周壹也表现出对冰冰的异常的关爱，难道这家伙想姐妹通吃？林茜茜想到这里，面容上不由得浮现出一丝红晕，脚下也是一个踉跄。

    “这坏家伙！”林茜茜骂了一声周壹，调整了一下情绪，继续向公安局走去。

    可第二天上班的时候，林茜茜又烦恼地发现凌山竟然等在公安局门口。凌山昨天回去找人了解了一下林茜茜，发觉这个女子竟然底细有点乱，有的人说是前任县委书记夫人的妹妹，有人说她没有什么关系，只是凭借着美貌攀上了关系而已。可是这又令凌山很疑惑，要说她是夏昌博夫人的妹妹，他倒是相信，可要说她凭借着美貌攀关系，这就有点说不通。哪个美女攀上关系后还进刑警队啊，这不傻嘛！

    但林茜茜如果是夏昌博夫人的妹妹，那么他就没什么可怕的了，怎么说：俺上面也有人啊！

    所以，凌山也就不怎么害怕林茜茜会有什么关系了，他也就更加上心地去纠缠林茜茜了。

    “哎，茜茜，我送你上班？”看到林茜茜走过来，凌山急忙上千恬着笑脸说道。

    林茜茜离凌山远一点，淡淡地说道：“不用！”

    “茜茜，你不知道我见第一眼就喜欢上你了，你就给我个机会让我追求你吧？”凌山把话挑明了说。

    “可我对你没感觉，我心里已经有人了。”林茜茜说道。

    “没事，只要你给我追求你的机会，我一定会对你好的，把你捧在手心里疼着，我会让你喜欢上我的。我现在是工商局人事科科长，我三舅是省农业厅常务副厅长，再过两年我就会当上副局长了。”凌山把自己的关系抖了出来，而且说出自己会升职的事情，以为林茜茜会因为这个对他另眼相看。

    可他真的不了解林茜茜的情况啊。林茜茜都有个正部级的老爸，还会在乎他这个小小的副科级以及他那个听起来很牛叉的厅长舅舅嘛！

    “我没兴趣，请你以后不要来找我，否则我就以阻碍执行公务罪把你抓起来。”林茜茜动怒了，虽然她说的什么阻碍执行公务罪在凌山身上并不成立，但如果强行相加，也未尝不可。

    “哎，茜茜！哎呀……”看到林茜茜又想快步离去，凌山急得上前抓住林茜茜的手臂。

    可惜他忘记了林茜茜是个刑警啊，当他的手刚碰触到林茜茜的衣袖，林茜茜便一个转身反扭，把凌山的手臂扭到身后。

    “哎呀，痛啊！放开我，我没别的意思！”凌山痛的讨饶。

    林茜茜放开凌山，不顾他在里甩着胳膊叫痛，迈开脚步离开了。

    凌山看着林茜茜离去的方向，咬着牙发誓道：“小娘皮，不把你弄不到手，老子誓不罢休。”

    中午休息的时候，林茜茜掏出周壹给她买的手机，拨通周壹的电话。周壹看到林茜茜的来电，开口说道：“姐，想我啦？”

    “想你个大头鬼，现在那个凌山天天纠缠我，怎么办？”林茜茜笑着说道。

    “什么？他敢纠缠你？”周壹诧异地问道。

    “是啊，下班时开车要送我，上班时开车也要送我，烦死了。”

    “给我揍！”周壹狠狠地说道。

    “人家会喊警察打人的。”林茜茜听到周壹的话，开心地说道。

    周壹倒是没想到凌山这家伙竟然敢纠缠林茜茜，看来不给他点教训，他是不知道马王爷长几只眼了。

    “不过，姐！他纠缠你，你就直接给干爸说嘛，拿下他这个小小的屁大点官，还不是小菜一碟。”周壹说道。

    “不啦，爸天天忙的很，还拿这小事烦他干什么。”林茜茜说道。

    挂掉林茜茜的电话，周壹有点气愤。凌山这家伙竟敢纠缠自己的女人，找抽呢嘛！

    于是，当天晚上周壹便偷偷赶往了县城，找到了李如玉。周壹不想亲自出手，所以他才找到李如玉让他找几个痞子过来。

    李如玉办事倒是很迅速，没到一个小时便找来五位流里流气的小痞子。

    周壹给他们一千块钱，然后交代了他晚上要对付的人物。“记住，打完告诉她以后不许纠缠女孩子后，便迅速离开，不允许另外抢他身上的钱或是额外报复，否则我让玉姐灭了你们。”

    “知道了，放心吧。拿钱做事，我们保证能够让你满意。”一个痞子笑着向周壹保证。

    “行，我在这里等着你们的好消息。”周壹摆手让他们出去了。

    凌山晚上十二点多才从诺亚方舟和两位同伴走了出来，三人一路谈着刚才在洗浴时候的享受，可没想到已经有了十几位小痞子盯上了他们。本来周壹只找了四五个的，可那个小痞子的头头怕凌山有同伴，所以便一人三十块钱请来了六七位跟他们一样的小痞子。

    凌山三人走过诺亚方舟所在的省道，刚刚步入一个很多出售成人用品店的小巷，十几个小痞子便围了上来。

    三人本来刚刚经过激烈的大战，所以面对十几个战斗经验的小痞子，他们便没有了抵抗的力量，被十几个小痞子揍得在地上哀嚎着。

    把三人打倒后，小痞子又把凌山给单独提到小巷最黑暗的地方，然后又是一番拳脚相加。

    凌山被揍得浑身疼痛，毫无力气，等到小痞子们停下了动作，他喘着大气问道：“各位老大，在下到底如何得罪你们了？”

    “你没有得罪我们，你得罪的是我们心目中的女神。要是以后我在发现你纠缠他，就不会像今天这样揍上一段了，到时我会把你阉成太监，叫你以后都碰不得女人。”为首的小痞子俺周壹教的话说道。

    “不会了，我再也不会了，你们放过我吧？”凌山虽然一时不明白他们嘴里说的女神是谁，但依然满口答应。

    “算你知趣！走！”小痞子们一人又给了凌山一脚，这才纷纷离开。

    小痞子们离开后，凌山躺在地上很是郁闷，这到底是干什么的呀，怎么无缘无故被揍了一顿呢，这他吗的到时头一遭。不过，他们嘴里的说的什么女神是谁？难道是说那个林茜茜？我最近也就纠缠于她这一个人？可林茜茜什么时候成为这些人的心中女神了？

    凌山一时想不到头绪，忍住疼痛，也不管那边还躺着的两位，摇摇晃晃地向前行去。

    小痞子们完成任务后，偷偷地溜回新华KTV。周壹听了他们的描述后，很是大方地又给了他们一千块钱。

    周壹不知道凌山以后还敢不敢去纠缠林茜茜，只能以观后效了。第二天一早，周壹赶车回去上课，只是简单地在电话里给林茜茜说今后几天那个凌山应该不会纠缠她了。但是如果以后，他还敢纠缠，周壹还会对付他的。