
    高二的刚开始，班里的学习气氛很是浓厚，特别是在刘宇话语的鼓励下，班里学生对于自己的前途都充满了信心。

    免费

    在这种学习的气氛下，周壹也安心地学习，暂时不去想其他纷繁的琐事。对于文科的课程，除了数学和英语需要周壹稍微用点心，其他的科目周壹几乎不需要花上大的力气，就能够轻松地学好。

    特别是明朝以前的历史，周壹根本就不用学习，在他灵魂深处，有着太多的收藏，随便拿一个出来都能难到教他的历史老师。

    文一班因为没有进来什么漂亮的女生，赵海韵和王雨蓉在班里受到关注之余，周壹经过几天的了解，知道了文二班却是有几个长相不俗的女生，其中还有一对漂亮的双胞胎。

    可惜周壹对此全无兴趣，反而是班里的人在知道了赵海韵已经名花有主和王雨蓉无法亲近的情况下，注意力开始转向了文二班的那对漂亮可爱的双胞胎姐妹。

    就在班里学生都对本班女生的情况无比失望的情况下，一个星期之后，班主任刘宇在早自习时带进来一名长相极为动人的女孩子。

    刘宇简单地所了一下这位女孩子的情况，是从通台市转过来的，名叫陈然。周壹乍一看到这名叫陈然的女孩子，觉得很是面熟，似乎在什么地方见过，但一时却想不起来。

    陈然留着男生那特有的短发，清丽的面容上带着淡淡的忧伤，一身朴素但又简洁的夏装看起来楚楚可怜，分外的惹人怜惜。

    刘宇把陈然暂时安排坐在了周壹和赵海韵的前面，自己一个人坐在紧靠门边的地方。周壹和赵海韵本来就坐在第一排，离门也不远，而现在陈然坐的位置已经完全和门都搭边了。

    周壹知道刘宇高一没有安排座位，是因为现在的这个文科班才作为他两年后奖金的多少的决定因素，刘宇将会投入更大的精力，排位置绝对是理所当然的了。

    第一次进班，陈然显得很是安静，坐在第一排连打量后面学生的勇气都没有，只是无声地坐在那里低声地念着书。

    周壹看了陈然老大一会儿，也没有想起来自己似曾相识的感觉从何而来，也没有想起来这个女子为何人，索性也就不想了。

    早自习一下课，班里立刻比以前热闹了许多。二十个男生除了周壹和一直暗恋赵海韵的袁勇没有什么反应外，大部分男生都要借机去前面一趟，出门前瞅一眼陈然，进门时瞅一眼。不敢往陈然看的的同学则利用走过她身边的机会大声地说话，引起陈然的注意。

    周壹看着班里男生的行为，心里好笑的同时，也想起来自己前世在自己喜欢的女孩子面前也是这样的表现。

    频繁的走动引起她的注意，大声地说话让她感兴趣，而且有时还吹点牛，这些都是为了让自己喜欢的女孩子对自己的印象更深。

    想起来前世的种种可笑而幼稚的行为，周壹的笑容不禁逐渐浮现了出来。以前离开高中时，回忆起这些行为，心里只觉得可笑，可心境不一样的情况下，现在在回忆，却是觉得很温暖。

    周壹记得在上初三的时候，他每次上课时总要踩着铃声进班，目的就是为了和自己暗恋的女孩子能够对上一眼，或是看她的脸庞一眼。哪怕是那短短一秒钟的对视和一次短暂的凝望，周壹感觉都非常的满足和温馨。

    新来的陈然显然让班里的男生都兴奋起来，每天都是一脸的得意。文一班终于有个女孩子可以和文二班的那对双胞胎相对抗了。虽然数量不占优势，但质量优秀啊。

    陈然的长相要比赵海韵和王雨蓉要强上不少，在周壹的眼里已经和林冰冰颇为接近了。但她和林冰冰的气质属于两种完全对立的类型。

    林冰冰活泼开朗，但又聪明异常，待人热情，但有时又显得大大咧咧的。看起来啥都懂，其实啥都懂不上多少。

    而陈然看起来则是跟周壹初中同学林静的气质颇为相近，属于内向安静型的，浑身上下都散发着忧伤，让男生不由自主地想要去怜惜，去疼爱。但具体这个陈然是什么样的人，周壹暂时还不得而知。

    星期五晚自习时，刘宇终于安排了座位。他把自己安排好的座位表，贴在了黑板的一侧，然后让学生自己按照他排好的顺序搬到自己的地方。

    看来刘宇对周壹和赵海韵两人的表现还算满意，这次没有把他们两分开，只不过位置发生了变动。又原来靠墙的位置排到了中间第三排靠左的位置。赵海韵在里，周壹在外。

    教室里的座位是靠墙从前往后摆着两张桌子，中间则是摆上四张桌子。周壹和赵海韵这一排的右边是王雨蓉和一个带着眼睛瘦小的名叫沈慧的女生。

    而陈然则被安排在了赵海韵的前面，和一名同样短发的叫做韩娟娟的女生坐在一起。虽然陈然已经在班里呆了一周了，但几乎还没和多少人说过什么话，也就是坐在周壹和赵海韵前面时，转过头和两人简单地询问过几句课程的情况。

    虽然她没有说过几句，可班里的一些男生对对她说上了不少句，庞俊龙就是其中一个。这家伙在第二天借机和陈然稍微熟悉了一点后，每次下课时，都要站在陈然的桌子边吹嘘自己的一切，而陈然却只是静静地听着，有时礼貌地抬起头笑笑，几乎不怎么说话。

    但庞俊龙倒是很有恒心，一直说了一周。可是现在陈然被安排的位置让庞俊龙感觉很不开心。因为他以后怎么站在那里和陈然说话呢。

    但是，班里流行的一种交流方式让他很快就忘掉了不能和陈然吹嘘自己能力的不愉快。这种交流方式就是传纸条，是高中同学之间上课和下课时交流的最主要方式。

    前世周壹上高中时，就和一些同学在上课的时候不知道传了多少张纸条了。周壹记得自己高二结束之后，把放在桌子抽屉里没有扔掉的纸条拿出来数了数，大概有五百多张，这还不包括传到别人手里没有回来的纸条呢。

    这种传纸条的方式很简单，可以拿一张大纸写好内容后，然后传给自己想要传给的那个同学，然后那个同学就会接着往下写，直到把一张纸写完，再另外换。

    同样，也可以拿一张小纸条，写上内容后，对方再换另一张纸条。这种方式不大好，就是会损坏自己用的练习簿和一些书籍的空白处。

    这种方式在高中班级里特别的流行，不管上课下课，班级里总是纸条来纸条去的。但是这种方式却不是那种乱扔的，都是一个个传来传去的。大家都会给予方便，哪怕是成绩最好的学生也不会吝啬耽误自己一点时间替别人传递一下纸条。

    就在中学生把自己的座位都搬到自己该去的地方手，晚自习第一节课也就下课了。

    下课时的庞俊龙从周壹身边的那个走道里来回串了两圈，没好意思站在那里说话。毕竟现在的陈然坐在里面，他要说话必须得穿过陈然外面的韩娟娟，很是别扭。

    第二节课上课后，周壹意外地收到了一张纸条。周壹打开一看，上面写着：周壹，帮个忙吧，第三节课和我换一节课座位吧？”署名是庞俊龙。

    周壹笑了笑，在纸条上写到：“你换座位的目的何在啊？我能允许别的男生和赵海韵坐在一起吗？”

    庞俊龙收到周壹纸条都愣了，这家伙什么意思，到底是换还是不换啊。

    “那你换吗？我保证不找赵海韵说话。”庞俊龙的纸条又来了。他倒是聪明，知道表明自己的目标不是赵海韵，否则周壹会要他好看的。

    “你和谁坐在一起？”周壹回了个纸条问道。

    “我和于建坐一桌。”庞俊龙的纸条。

    “那好吧！”于建这个人周壹没有什么印象，不是原来高一九班的学生。

    第三节课上课前，周壹和庞俊龙换了座位。虽然赵海韵很是不解周壹为何要换，对于庞俊龙坐在她身边也是眉头紧皱，但也没说什么。

    周壹坐在庞俊龙的桌子上，开始打量着这个暂时的同桌。于建长得不高，一米七左右，但很是肥胖，脸庞也大大的，头发更是个性地竖立起来。

    周壹看他捧着一本看得很是认真，好奇地问道：“看什么呢？”

    “”于建看了周壹一眼，笑着说道。“挺好看的，要不要看，我看到第三本了，第一本在我‘位洞’里。”

    “我几十年前都看过了，不看。”周壹说道。寻秦记是他前世上高中时就看过的书籍，而且看了很多遍，现在还去翻看就没有什么意思了。

    “哦，那你都看过什么书啊？”于建听到周壹也看这类书籍，很是感兴趣地问道。

    “穿越、重生、历史、军事、玄幻、武侠、仙侠、言情或是正统的书籍都有涉猎。”周壹吹嘘道。

    “介绍几本给我看啊？”于建虽然还不了解周壹所说的类型，但听起来应该都很好看，急忙对周壹说道。

    “具体的书名我都记不得了。”周壹装作无奈地说道。“不过，我看的最多的还是武侠，你喜欢看武侠吗？”

    “还好，我也看的。金庸全集我都看完了。”于建点头说道。

    “想要看精彩的书籍，最近几年多多关注网络方面的，绝对会有很多精彩的的。”周壹知道网络马上就会兴起一阵狂潮了。

    接下来两人开始谈论起武侠的种种情况来，什么金庸哪部最经典，哪个人物是自己最喜欢的，哪个女人是最悲惨的，哪个人物是最让痛恨的等等。

    周壹这一节课几乎都没有学习，都在和于建讨论着的种种。幸好这节课的语文老师就坐在讲台上写着什么东西，也没管下面的学生有没有学习。

    第三节课下课时，庞俊龙很是不舍地从周壹的位子上站起来，走了出来。虽然他很想再和周壹换一节课的位置，但是刚刚换过一节课，他也有点不太好意思再提出来换。

    第四节课上课后，周壹看见从赵海韵前面陈然手里递过来一张纸条。

    “我擦，前面还有哪个人要换座位？”周壹带着点小郁闷打开了纸条。可映入眼帘的却不是男生的字体，而是一行娟秀的文字：你下次能不能不要和庞俊龙换座位了？署名陈然。

    原来是陈然自己写来的啊，周壹还以为是陈然替别人传过来的呢。不过，陈然的字体写得倒是很漂亮，虽然没有一些字体好的男生那样潇洒而飘逸，但也算娟秀而整齐，比赵海韵写的字不知道好了多少。

    “拒绝你估计庞俊龙的到来会影响你的学习，拒绝庞俊龙他会在心理恨我，我该怎么选择呢？”周壹故意这么写的，其实他本来想写的是两个字：可以！

    周壹把纸条传过去后，过了十分钟陈然的纸条才传过来。“帮帮吧？”

    “呃？”周壹有点发愣。虽然只有三个字，但周壹从中却看到了陈然对于庞俊龙的厌烦和庞俊龙打扰他学习的不好的心情。

    “那好吧，我答应你了。”周壹不再犹豫，写上了这几个字就传了过去。

    “谢谢你！”陈然的纸条传了回来，而且后面还跟着一个可爱的笑脸。

    周壹笑了笑，没有再回，而是把纸条塞回了抽屉，专心看起书来。

    明天是周末，只上上午半天的课，周壹想去看看新华超市新来的经理是谁，了解一下底细。祝菲雅已经被调到了省城东庐市的新华超市里任经理了，泗镇县超市的负责人员周壹到现在还不认识呢。

    可晚上想了想，周壹还是给刘思源打了电话询问了一下，没有亲自过去。刘思源告诉他，泗镇县新华超市没有从公司派下来，而是从泗镇县新华超市的员工里提拔出来的。虽然能力还需要提高，但是支撑一个县级超市还是可以的。

    今天的晚自习是周壹和陈然第一步的实质接触，周壹虽然惊讶于陈然的美丽，但也没起什么心思。可是他没有想到的是这位陈然竟是他第一次去通台救下的那名女孩子。

    于是，一场女追男的感情便一直延续了下来。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    