
就在周壹看着祝菲雅熟睡的模样陷入了沉思时，林茜茜等一群警察已经冲进了陆金强和张宏柏的住处。

    但是，眼前的情景却让警察们大吃一惊。四个保镖似乎和人搏斗过，搏斗的痕迹却很小，但却已经被人全部弄晕掉了。

    而另外一个屋里的两个人却被人揍得肿如猪头，浑身上下只穿一件内裤，身上伤痕累累。可令警察们奇怪的是被揍成这样，他们还能睡的如此安稳。

    警察们使劲眼下能想出来的一切办法，都没有把这几个人弄醒。没办法，只好把六个人抬到警车里，先送去了医院。

    医院的医生也束手无策，最后建议进行中医按摩。于是，泗镇县一名老中医费了将近两个小时的辛苦按摩，不知道是起效果了呢，还是怎么地，六个人渐渐地醒了过来。

    六个人醒过来了，那下面当然要带回公安局了。可这些警察抓狂的是，这六个人到了公安局一下子全变成了哑巴了。不管你问什么，说什么，人家就是一言不发。除了一个人打了个电话说了几句不知所谓的话。

    可是就在警察们经过现场勘察，得出这几个人在之前应该就是绑架新华超市经理案件的元凶时，一个神秘的电话却直接打到了靖州市市委书记办公室。

    于是，当天下午，市里来的武警便接走了这六个人，从此杳无音讯。

    林茜茜这时才想起来周壹提醒她的这几个人不简单。但不管怎么样，这个案子似乎就这样了。被绑架者没有了，绑架者没有了，还能怎么着呢。

    林茜茜现在迫切地想知道周壹在哪里？但是她却不知道祝菲雅住在哪里，一时间她对周壹和祝菲雅两人的关系作出了多种猜测，心里有点苦涩。

    而在祝菲雅住地的周壹却并不知道林茜茜此时心里的想法，也没有去关注这个案件会有什么进展。她的心里现在只剩下眼前这个熟睡的，却被人恶意折磨过的美人儿。

    祝菲雅一直睡到中午这才悠悠地醒转过来，她睁开的双眼看见的是周壹在前面忙着炒菜的身影。看着周壹那已经是成人的身高，稍显稚嫩的脸庞，可他忙碌的身影却是那么的温暖，让她在那一瞬间体会到了重新有家的温馨。

    感觉到有人的注视，周壹转过来，发现祝菲雅一脸的柔情正在打量着自己，急忙走上来笑着问道：“祝姐姐，醒了？有没有感觉哪里不舒服？啊！菜马上就炒好了，快能吃了。”

    祝菲雅点头，便欲起身，可浑身火辣辣的疼痛却让她皱紧了眉头。“我扶你！”周壹扶起祝菲雅，把她放在小桌子边的小凳子上，这又忙着去看锅里的菜。

    吃完饭，周壹又伺候着祝菲雅把药给吃了后，拿着手里的药水一时有点踟躇。可祝菲雅却像是想开了似的，很是温柔的对她一笑说道：“帮我抹药吧？”

    祝菲雅脱下身上那宽大的男人衣服，再次露出了**的躯体，就这样闭着眼睛躺在床上，让周壹有点恍惚。这哪像是上药啊，这分明就是等待丈夫怜惜的女子嘛。

    周壹甩了甩头，把其他乱七八糟的想法甩出脑海，这才弯下腰来，轻轻地替祝菲雅涂上药水。脖子上、胳膊上、胸膛、肚皮、大腿都抹好以后。面对那里，周壹的手都在发抖。

    他今年都十六岁了啊，属于那种身体在极速发育的阶段，可就这样面对一个女人的那里，怎么不让他情不自禁地生出另外的想法。

    棉球的碰触，让祝菲雅的身体颤抖了一下，虽然没有睁开眼睛，但脸上的却布满了红霞。“他都摸过，你害什么羞啊？”祝菲雅双手紧握，不停地在心里安慰着自己，想要冲淡自己的那浓郁的羞涩。

    总算这里上药不需要多长时间，周壹拿开棉球，心里也是长舒一口气。“还得给她买一件宽大点睡衣，这个情况要是穿内裤估计会很难受的。”想到这里，周壹安慰了一番祝菲雅，再次去买东西。

    周壹并没有先去买东西，而是先去找了林茜茜。林茜茜见到周壹，心头莫名的发酸，但还是保持了很自然的模样。

    周壹听着林茜茜介绍了一下六个人软硬不吃的情况后，便让林茜茜对这事不要上心了。林茜茜虽然也知道这几个人来头不小，可作为一个警察的职责还是让他想继续查下去。

    可是，就像是验证周壹预测的准确性似的，两辆军车停在了门口，然后六个人便被这一群武警带走了。

    “那个祝经理没什么事吧？”林茜茜低声问道。林茜茜提起这个祝菲雅，总觉得不是很对，到底哪里不对，她说不上来。就像她在上午想到的这个祝菲雅和周壹的关系是不是跟自己和周壹的关系一样的呢。

    “姐，你这眼光不对！”周壹没有回答林茜茜的话，而是对林茜茜那眼神中的异样发表了看法。

    林茜茜暗地心惊，这小家伙眼光怎么这么犀利，连我细微的猜疑眼神都能看得出来。但她马上收回目光，装作没事人似的说道：“去去去，什么不对，姐问你话呢？”

    “她没事，就是受了点伤害，吃点药就没事了。”周壹也没有对林茜茜的眼神多想，大略地说了一句。

    “跟姐说，你是不是早就把那个祝经理的心给偷走了？”祝菲雅看了四周，发现没有人往这边看，靠近周壹的耳边低声地问道。

    “什么啊，姐。你瞎想什么呢？不过，我只偷姐你的心。”周壹也凑在她的耳边笑着说道。

    “死小子，又跟姐打马虎眼！”林茜茜伸手扭住周壹的耳朵，不是很用力地扭了一圈。

    “哎呦，疼啊，姐！”周壹大嚎一声，把屋里其他的警察的目光都吸引了过来。看到两姐弟在那里“打情骂俏”，都会意的一笑，便继续忙自己的了。

    “嚎什么啊，我都没使劲呢！”林茜茜怒瞪了周壹一眼，放开了手。

    “姐！”周壹从桌子下把林茜茜的手抓在手里，很是郑重地说道：“我就算偷了一百颗女人的心，也抵不上姐这一颗。”

    林茜茜听到周壹的这一句话，芳心里塞满了甜蜜，连周壹的离开都没有发现。可等她反应过来周壹这句话里有毛病时，周壹已经消失在了门口。她恼怒地在心里直骂周壹花心大萝卜，但却依然在回味着周壹刚才的那句话。

    周壹照顾了祝菲雅三天后，祝菲雅身上的伤痕终于开始淡了下去，恢复了本来白嫩的模样。看到开学的日子越来越近，周壹也得准备了，况且家里那边还有个小美女要陪呢。

    第五天后，八月二十八日，祝菲雅终于能够自然地走动了。周壹给刘思源打了电话，让他撤回泗镇县新华超市里那个临时的经理，祝菲雅又开始了正常的上班。至于这次祝菲雅受到伤害的导火索——凌山。周壹决定先放放他，等着自己开学来县城后，有的是时间来料理他。

    二十八日下午，周壹回了家。回到家的周壹第一件事便往赵海韵家打了个电话，把赵海韵给叫了出来。赵海韵接到了周壹的电话，兴奋地结束了和自己姐姐赵海婷的私房话，骑着自行车开心地往红塔镇街道上赶去。

    赵海韵去见周壹了，可听了自己妹妹私房话的赵海婷却伤心极了。她没想到自己的妹妹竟然和自己一直暗恋的周壹成了男女朋友关系了。这让她一时觉得天灰地暗，似乎生活已经了没有了意义，活着还有什么意思。看到妹妹那开心的离开的模样，赵海婷趴在自己的床上难受地哭了起来。

    周壹不知道赵海婷此时正在为他而难受哭泣着，他现在正承受着赵海韵的“拳打脚踢”。不为别的，就为周壹出去了一个多月，竟然都不给她打个电话。

    周壹也知道自己一个多月没有一点消息，一定让赵海韵很是心焦，所以面对赵海韵怒气的小报复，周壹只好一边解释，一边装作很痛似的让赵海韵解气。

    赵海韵打了一会，心里的怨气也发泄的差不多了，这才拽着周壹安静地坐了下来。两人现在正处于红塔镇街道南面人家村庄的土地边，周围要么是密密麻麻的黄色的玉米杆，要么就是已经快要成熟的黄豆地。

    “对了，暑假里有没有和班里人见面啊？”周壹搂着赵海韵的肩膀问道。

    “有啊，我们十几个同学去了徐同乐家、吴文君家、蒋超家、周健家……”赵海韵搬着手指头数着，数到最后，周壹惊讶地发现赵海韵竟然走了不下于二十个同学家。

    “徐同乐！”听到赵海韵脑海里冒出的名字，周壹感觉有点不舒服。话说到了初中，不知道为什么徐同乐和他总是若即若离的，关系一直好不起来。而前世的他们在初中就处成了很不错的朋友。周壹可是知道，这家伙暗恋了赵海韵直到高中结束啊。“自己这不叫挖人墙角吧？”

    “我们班里，你、我、吴文君、周健、沈永……都考上了一中。你分数最高，714分（总分720分）。可是那天你没来领通知单，你不知道姜老师的笑的就像是脸上开了一朵花似的。”赵海韵继续说着班里考上一中的情况。除了周壹这个县里的第一名，赵海韵重点说了自己得了638分，吴文君618，周健593等人的分数。而林静和杨峰两人齐齐考上了泗镇县二中。

    周健的小女朋友李晓娟没有考上一中，估计到时会拿钱买进去。蒋超也没考上，估计会走和李晓娟同样的路子去上一中。而林静和杨峰两人都考进了二中，这下可真是如鱼得水了。徐同乐连二中都没有考上，估计到时会去草庙上高中，徐倩和徐颖两人都因为后来成绩的下降，这次也无缘县里的一些中学，只能在下面乡镇的高中读书了。

    还有，班里很多人都已经打算不读了，也有一部人打算复读。说道最后，赵海韵突然情绪低落地说道：“你说，万一我和你分到两个班怎么办？你成绩那么好，到高中了还不很多女孩子追你啊？”

    周壹都不知道该怎么回答。初中学生之间要是看学习成绩来处朋友是有可能的，可在高中，好像没有。上了高中的这些少男少女们，大部分都已经发育好了，对于什么纯洁的男女关系或是成绩好坏都不屑一顾了，女的眼里都是帅哥，男的眼里都是美女。你成绩再好，但丑的一塌糊涂，也没有女孩子愿意去追你。

    “放心吧，到了高中成绩好不吃香的，长的漂亮才吃香的。所以，你不用看着我，我长的不好看没有人追。可我得好好地看着我的小女朋友你啊，否则到时被人勾跑了，我不后悔死啦。”

    “你哪里长的不好看啦？”赵海韵先是大声地反驳周壹一句，然后低下头说出下一句：“我才不会被人勾跑呢，我要永远和你在一起。”

    “唉，怎么初恋的男女都觉得自己会和对方一辈子呢？”听到赵海韵的话，周壹很是感概。就像前世他暗恋那个女孩子时，总是在心里想，她要是跟了我，我一定能照顾她一辈子。能吗？这个答案要现在的周壹回答，绝对是否定的。前世看了身边朋友哪些分分合合的感情，周壹对于爱情可是认识良深啊。

    把赵海韵送回到她庄子的后面，周壹回转家时，天已经黑了。父母见到周壹回来了，责怪周壹在省城叨扰人家这么久后，拿出了一串钥匙递给了周壹。

    “什么？”周壹疑惑地问道。

    “是我们在城里买的房子，你马上要上高中了，以后就住在那里吧，离一中挺近的。”周晓华对周壹说道。

    “我要住宿舍。”周壹不喜欢住外面，不好玩。他可是知道高中的宿舍里趣事多的很，哪能这样就错过呢。

    “住宿舍？这孩子？”周晓华无奈地望着自己的丈夫，希望自己的丈夫出面说一下。可她没想到周子严说的话让她更是不高兴：“住宿舍就住宿舍呗，尊重孩子的意见。”

    “就住宿舍，住在学校里，晚上也不会乱跑。”周壹奶奶也帮腔道。

    最后，周晓华终于敌不过全家人的意见，同意周壹住宿舍。但是钥匙依然交给了周壹，什么时候周壹不想住宿舍了，再搬进去也行。

    “妈，我通知单呢！”周壹知道是自己老妈替自己去领的成绩单，想到要开学了，这个东西可不能丢。

    “妈给你收着呢。你不知道，妈去你们姜老师那里领成绩单的时候，姜老师说你考了个全县第一名啊，可把妈乐坏了。本来要给你庆祝的，可你这孩子在省城这么长时间也不回家，我都给忘记了。”周晓华说完，起身便去屋里拿出了叠得整整齐齐的通知单，递给了周壹。

    “什么时候不能庆祝啊，明天去城里给小岸买点好衣服，买点好吃的回来不就行了嘛！”周子严发表自己的看法。

    “盈盈，你看你哥第一名考上了一中。你也得给我好好上学，考不上一中，你就给我下来替我跑车。”周晓华对坐在那边一脸安静的周雪玲说道。

    妹妹周雪玲点了点头，也不说话，但眼神里对周壹的羡慕还是被周壹看到了。重生以来，周壹还真的有点忽视这个妹妹了，两人虽然一起上学一起放学，但周壹对她的关心真的不够。

    “好啦。妈，妹妹的成绩一定会好起来的。我相信她。”周壹拉过妹妹的手对母亲说道。

    “爸妈，哥，我会努力的。”妹妹郑重地点了点头。

    第二天，母亲果然从县城给周壹买回了两三套名牌衣服。话说现在周壹家也有钱了，周壹的母亲周晓华也不像前世那样花点钱就要算半天了。特别在给周壹身上花钱，她连眉头都不皱一下。

    九月一日，周壹家的车也不跑了，而是被周壹指挥着一家家拉上了考上县里高中的同学。等到接上住在红塔镇最西边的庄上的周健后，汽车这才向县城一中进发。