
周壹刚刚把门轻轻打开，便看见了一幕让他极其愤怒，甚至到了暴怒阶段的一幕。

    因为正对着周壹的面前的是一个被绑在椅子上的女人。那女人浑身赤果，大腿被分的很开绑在椅子的两边的扶手上。雪白的胸膛、粉嫩的胳膊、修长的双腿上满是青紫的伤痕。

    周壹不知道她的下面本来就一无所有，还是被人故意的刮去了，可这些都不是重点。重点在于那里也是红肿不堪。

    周壹怒了，彻底的怒了，他双眼变得通红，牙齿紧咬，拳头紧握。通红的眼睛里闪现出心疼的泪花。那一刻，他有了直接弄死屋里两个罪魁祸首的想法。

    他也不轻手轻脚了，直接用力把门推的撞向了墙。周壹大步走进了屋，他没有朝门后两个小床走去，而是直接来到了被门响声惊醒的祝菲雅身边。

    “嘭”的一声大响，惊醒了椅子上的祝菲雅，同样也惊醒了屋内熟睡的两个大少。

    “祝姐姐，对不起，我来晚了！”周壹一边替祝菲雅解开绳索，一边低声道歉着。

    解掉绳索，周壹把发愣的祝菲雅抱到怀里，轻声地安慰着。可那边的陆金强和张宏柏却坐在床上发愣着。面对周壹，他们不敢有太多的动作，毕竟他们领略过周壹的厉害。

    “呜……”终于知道自己被人解救的祝菲雅这才从发愣的状态中清醒过来，看清楚了抱着自己的是周壹后，趴在周壹的怀里大声地哭了起来。

    “没事了，我来了。没事了……”周壹抱着祝菲雅，听着她那心碎的哭声，再看到她那一身青紫的伤痕，心疼的眼泪终于滚出了眼眶。

    周壹紧紧地抱着祝菲雅那满是伤痕的身体，心头的怒火烧的越加的旺。“站住！”周壹怒吼一声，阻止了两个大少要逃出屋子的想法。

    周壹转过身，想把祝菲雅轻放在椅子上坐下。可祝菲雅刚沾到那张椅子，就像是被针又刺了一下似的站了起来，扑进周壹的怀抱。

    “乖，不怕，我替你出气。”周壹把祝菲雅抱起来，走出屋子，路过两个站立在门边的大少爷，周壹狠狠地瞪了他们一眼，这才走到客厅，把沙发上那个保镖给一脚踢了下去，然后把祝菲雅放在上面，把客厅桌子上的桌布盖在了她的身上。

    “好好躺着！”周壹轻抚了祝菲雅那凌乱的头发，说完便站了起来。

    “进来！”周壹对陆金强和张宏柏吼道。

    两人互相看了一眼，彼此都知道自己似乎不是周壹的对手，这才乖乖地进了屋子，站在中间。周壹把门关上以后，一句话也不说，直接挥动拳脚就朝站着的两人揍了上去。

    揍他们之前，周壹很是聪明地点了两人的哑穴。然后给两人一人扇了二十多个耳光，扇得两人双脸都肿胀了起来。扇耳光哪能解周壹的胸中怒气，看着两人肿胀的双脸，周壹啪啪啪啪四拳挥出去，两人便变成了一对熊猫眼。

    周壹飞起一脚把陆金强给踢了出去，摔在那边的小床上后，再出一脚把张宏柏给踢倒在地，骑在他身上就痛揍起来。把张宏柏揍得昏过去后，周壹又骑在陆金强的身上拳打脚踢起来。

    前后揍了十几分钟，周壹都有点烦了，把两人拖到一起躺着后。周壹又回到了客厅。

    “小岸？你没事吧？”看到周壹走出来，祝菲雅急忙抬起头关切的问道。

    刚才周壹把她放下来后，祝菲雅还没有从原来背上的情绪中走出来。可当他静下来，知道自己现在似乎脱离了危险，而且里屋不时的传来拳打脚踢的声音时，内心不由自主地替周壹担心了起来。

    虽然她从两人愤恨的讲述里知道了周壹很多的事情：她知道了周壹原来就是新华集团的幕后老板，也就是自己的老板，他这才知道自己为何能够顺利地进入公司培训班，为何能够受到刘总的赏识；她还知道了周壹还是国安的一份子，周壹得罪过那两位京城的坏人，周壹曾经也折磨过他们；她也知道了这两个坏人折磨自己的原因就是因为周壹让他们碰不得女人，心里担心自己的生命受到威胁。

    知道了这些，祝菲雅应该要恨周壹的，因为她所遭受的一切痛苦的折磨都是因为周壹引起的。但是，她却无法去怨恨周壹，反而心中充满了对周壹的担心。

    她担心这两位坏人折磨完自己还会去折磨周壹，还会把周壹给抓起来。

    这几天，那两个男人要不是因为碰不得她，估计她已经失去了她最宝贵的东西。虽然她保住了女人的贞洁，但却受到了非人的折磨。

    第一晚上被抓来，两人便脱光了她的衣服，放在他们六个人面前展示。接着，两人便开始对她恶意的折磨。掐、拧、扭、搓等等手法纷纷落在在她柔嫩的肢体上。

    第一天后的祝菲雅还保持着生的渴望，可她没想到这两个BT的男人在第二天竟然折磨起她的那个地方。看到那里如此的不堪，祝菲雅这下终于有了死的心了。

    第三天晚上，她以为两个男人折磨她以后，一定会残忍地把她杀掉的。可是，他们没有。她又是觉得轻松，又是担心了一个晚上，直到天快亮了，她才迷迷糊糊地睡了过去。

    可是，当她醒过来时，却看到了自己担心了几个晚上的人影出现在了她的面前。那一刻，她知道了原来周壹在她心目中有如此重要的地位。

    **地趴在他的怀里，她似乎找到了真正的避风港，真正依靠的男人。

    “我没事！”周壹蹲下身子，凝视着祝菲雅那美丽中带着忧伤的脸庞，心再次纠紧。“祝姐姐，都是我不好，我会让他们付出代价的。”

    “别！”祝菲雅拉住欲起身的周壹，担忧周壹冲动之下会做出不好的事情。“带我离开这里！”

    “嗯，等等。我马上带你离开。”周壹拍拍祝菲雅的手，然后再次进入了里屋。

    屋里的两人已经醒了过来，躺在地上捂着身上疼痛的地方直哼哼。

    周壹把两人拖到一起靠在墙上，蹲在他们的身前问道：“为什么要绑架祝菲雅？”

    “我……我们想让……你解……”张宏柏很是害怕，眼神里全是惊恐，他摸了一把鼻血，口齿不清地开口说道。

    “解开你们不能碰女人的禁制？”

    “嗯！”张宏柏点头。

    “嗯你吗个头，求我解开你们的禁制，竟然还敢绑架老子的女人，我看你们是活腻歪了是吗？”周壹抓住他的衣领压抑地吼道。

    声音传到外面祝菲雅的耳朵里，她莫名地感到阵阵欣喜。心里不停冒出的都是周壹的那句“老子的女人、老子的女人……”

    “这不是我们的主意……”陆金强见周壹发火了，急忙说道：“这都是那个什么小科长的主意。”

    “小科长？什么小科长？”周壹疑惑地问道。

    “是我们刚到这里，在诺亚方舟里认识的工商局的一个什么人事科的科长。当时，我们在隔壁包厢里的对话被他听到了，他知道了我们的身份。于是，他在我们出了诺亚方舟的时候，上前跟我们说在泗镇县有两个什么极品女人，其中一个是警察，另外一个是新华超市的经理。

    他还说那个经理非常的骚，见男人就勾引，所以什么见我们两位不是凡人，推荐给我们。

    正好我们找了你几天都没有找到你，又听到那个女子是新华超市的经理，便想到了把她抓来问问是不是知道你在哪里。

    可是把她抓来后，他……”陆金强指着张宏柏说道：“他色心大起，想要那个人家，可不但硬不起来，而且一碰到女人的身体，浑身上下针扎的痛。于是，他就那个骂你，咒你，然后就拿她出气……”

    陆金强说到这里，张宏柏出声打断他的话说道：“你怎么光说我，你不是也……”

    “闭嘴！”周壹上去就一个耳光打在了张宏柏那本就红肿脸颊上，愤怒地朝他吼道。

    “你继续说！”

    “第二天，第三天，还是没有你的消息，我们以为你故意躲了起来，心里这下就真的恨你了，就对她……对她……”陆金强不敢说下去了，闭上嘴巴，怯怯地看着周壹。

    “我告诉你们，幸亏你们动不了她。如果你们真的动了她，我也真的会弄死你们。”周壹面色严峻地说道：“但是，你们竟敢这么折磨我的女人？啊？”想到祝菲雅那浑身的伤痕，周壹的怒气就又升腾起来。

    “不行，绝不能再留祸患了？这两个家伙再不思悔改，自己一定要让他们消失在这个世界上。可是，眼前怎么办？做了他们？不行，现在还不能把事情做绝了。再给他们一年的期限吧，如果到时他们还死抓着不放，我不介意让阎罗殿里多两个小鬼。”

    想到这里，周壹开口说道：“我答应过你们会替你们解开禁制就一定会做到，这几天因为有事在外耽搁了。可你们竟然做出这等猪狗不如的事情出来，我真想一下子捏死你们两个……”说道这里，周壹又开始了对两人的一番痛揍。

    这一番痛揍，周壹暗中加了点手法，解除了他们身上不能碰女人的禁制，但却是另加了一道惩罚。一年之内，如果他们还敢纠缠周壹，周壹将会让他们无声无息地离开这个世界，而且查不出一点病因。

    但是如果他们能够听从周壹的话，不再为非作歹，周壹也不在乎留下他们的小命。

    “别打了，别打了！”陆金强率先忍痛求饶。见周壹停止了殴打，他急忙说道：“你想要我们做什么都行？我给你钱！”

    “滚你吗的，老子缺钱吗？”周壹捶了他一拳。

    “那我给爷爷说，让你当官，当县长都行。”陆金强哀嚎一声，急忙说道。

    “滚！”周壹再次扇了他一个耳光。

    “那我以后什么都听你的，你就是我大哥！”

    “嗯嗯嗯，什么都听你的，你是大哥！”旁边的张宏柏也点头附和道。

    “好！记住你们今天说的话，否则我会拼着一无所有，也要做了你们，让你们尝尝做鬼的滋味。”周壹又一人扇了一耳光，恶狠狠地威胁道。

    两人听到周壹的话，知道眼下小命得保，忙不迭地点头答应。

    “那就睡一觉吧！”周壹话音刚落，便戳昏了两人。

    周壹回转客厅，和祝菲雅两句话还没说完，远处便传来了警笛声。

    “带我离开，我不要让人看见！”祝菲雅也听到了警笛，知道警察很有可能马上便会赶到，急忙对周壹说道。

    “嗯。我找件衣服给你穿。”周壹从躺在客厅地板上的保镖身上拔下上衣和裤子递给了祝菲雅。

    警笛声刚刚停下，周壹便背着祝菲雅离开了420房间，从刚才进来的那个窗户跳到了楼房后面。所幸，这次警察过来只是搜查，并没有大批的包围这里。

    因为周壹再给林茜茜说这个地方的时候，也没有太过肯定，所以林茜茜很是费了一番功夫才让卫文同意派人过来重新搜查。

    周壹背着祝菲雅，没有选择走小区楼房中间的通道，而是直接越过了小区的墙头，转道南关向祝菲雅的住地行去。

    周壹理解祝菲雅不愿意见警察的原因，她是担心如果警察发现了，必定有一番取证，那么的她的身体还是需要有陌生人的碰触。或许她也是担心她被人如此BT的羞辱会传到别人的耳朵里。

    周壹也同意不见警察是因为他知道警察根本拿这两个犯罪之人没有办法。即使抓进了公安局，这个案子也会无声无息的结束了，两个家伙也会被人悄悄地接走的。

    既然没有什么好的后果，何须还再走一遭呢。

    背着祝菲雅回到住地，安顿好她。周壹便又急匆匆地出来买东西，首先要买吃的，其次要买消肿化瘀止痛的药。

    其实，周壹在回来的路上也曾想过要送祝菲雅去医院，可是他又担心祝菲雅不愿意，所以也就没有提及。幸好，祝菲雅受的也不是什么重伤，吃点药，上点药，很快就会好的。

    买好东西后，周壹给林茜茜打了个电话，把自己救回祝菲雅的事情简单说了一下，让她想办法不要让警察这个时候来找祝菲雅，同时点明他们现在抓住的那六名嫌疑人身份不简单，小心对待。

    回到祝菲雅的小屋，周壹刚想喊她吃饭，却发现她已经躺在床上安静地睡着了。