
    第二天一早，周壹便又接到了林冰冰打来的电话。

    玄幻

    89林冰冰告诉周壹，她报了长淮大学，而且竟然也是应用心理学专业。林冰冰还很强硬地说道，报一个专业就是为了看住周壹的，因为长淮大学是出了名的美女多。

    周壹苦笑之余，却也只能不停地承诺不会找其他女人。高考结束了，报考也结束了，收拾收拾就可以回家了。上午周壹和宿舍的同学回到宿舍，把不中用的教材都装在了口袋里，拿到学校门口收书的那里给卖了。

    周壹本来都想把课桌和板凳都卖掉的，可想起来前世上高中时把课桌板凳卖了以后，很是被母亲唠叨了一番。这次她就留了下来。中午，周壹的父亲便把客车开到了一中的门口，拉上了周壹和赵海韵姐妹两的书籍，桌子，被褥，行李等乱七八糟的东西。

    其他人出了刘安成和周壹同一个乡镇外，都不是和周壹同路，所以也就不需要周壹家的汽车来拉他们的东西。刘安成倒是和周壹同一个乡镇。但是他如果做周壹家的车，却只能到半路还得转往他们家学校那个集市的车，所以刘安成也就没有做周壹的家车，而是和其他人一起雇了两辆马斯达三轮车，把行李等东西拉到了东关车站。

    周壹坐在副驾驶位子上，接父亲受着对于高考情况的询问。父亲对于什么大学不是很了解，听说长淮大学是重点大学，也就不多问了。回答完父亲的话后，母亲收完其他的人钱，自动把赵海韵姐妹两姐妹给忽略之后，便也来到前面询问起周壹报考的情况。周壹只好再次把回答父亲的话再回答了一遍。

    赵海韵姐妹两现在都不太好意思做周壹家的车了，因为周壹母亲从来不要他们钱，哪怕他们在怎么坚持给，父母也是绝对不要。周壹可是了解母亲的想法，她都把赵海韵当成自己未来的儿媳妇了，哪还能要他们的钱。虽然母亲不知道周壹已经在和赵海韵谈恋爱了，但是她却能够看出来周壹和赵海韵的关系不简单。

    在母亲周晓华的心里，赵海韵是喜欢周壹的。因为周晓华认为自己儿子那么优秀，赵海韵不喜欢才是怪事了。但是，自从见了赵海婷后，母亲周晓华心里又在不停地比较姐妹两哪个更好一些，哪个更适合自己的儿子。比来比去，比较不出来结果，弄得她很是纠结，所以看到两姐妹，母亲周晓华就像是见到自己的女儿一样的热情。

    周壹给母亲说了赵海韵姐妹两也报了长淮大学后，她脸上都笑成了一朵花，不停地催促周壹要赶快加油，把赵海韵追到手。可话刚说出口，又觉得赵海婷更好，又让周壹把赵海婷追到手，弄得周壹苦笑不已。

    客车在经过赵海韵姐妹两居住的村庄后停了下来。周壹为了帮两姐妹搬东西，也就跟着下来了。所幸，赵海韵的父亲也得到消息赶来了，否则三人还真搬不完这么多的东西。

    帮着赵海韵姐妹两把东西搬到她家后，周壹就要告辞。可赵海韵哪能放他走，周壹只好留在赵海韵家吃了一顿午饭。吃过午饭后，由周壹骑自行车带着赵海韵去红塔街上，然后赵海韵单独骑自行车回来。

    路上，周壹给赵海韵说了自己暑假可能又要出去很长一段时间后，赵海韵显得很不开心。这一个暑假应该是从小学到初中或是到高中最轻松的一个暑假，周壹竟然都不能陪在她身边，让她感觉很难受。

    可赵海韵倒是也知道不能把周壹管得太紧，虽然心里难受，还是很理解地点头同意了。不过，她也提了个要求，就是早点回来，陪赵海韵去先去长淮大学去看看。

    七月十一号上午，周壹坐车到了县城，跟父母说了要去京城看干妈徐丽后，便去了省城。到了省林城后，还是冰冰前来车站接他。虽然周壹对省城很熟悉，但是每次周壹的到来，只要林冰冰或是林茜茜知道的，他们都会前来迎接。

    见到周壹，林冰冰大半年的思念都发泄在对周壹紧紧的拥抱里。两人对于长淮大学都是很熟悉，所以也就没有必要再去看一趟。虽然长淮大学在省城好像有三个校区，自己所报考的专业在哪个校区两人也不太清楚，但两人还是没有特定去看一下自己以后要上的大学，而是匆匆地跟夏昌博打了个电话后，便赶上去往京城的飞机，飞往京城。

    林老爷子现在虽然人在西山别墅，但是身边除了原来自己的私人医生外，却还有大批医务人员在照顾着他。林家一干人几乎每天下班都要云集西山，看望林老爷子。知道林老爷子身体不行的消息的其他还健在的革命元勋也都一一驱车前来看望这位曾经位高权重的老革命。

    周壹和林冰冰到达西山时，正好赶上下午下班，林家屋里满满的一屋人。这些人都在担心万一自己稍微打个盹儿没有来，就有可能和林老爷子阴阳相隔。周壹进屋之后，看到了很多熟人，同样还有很多不熟悉的人。像干妈徐丽、林茜茜、林蓉蓉，还有上次在京城见到的林家的第三代几位女子。经过林冰冰的简单介绍后，周壹了解了屋里大部分人的情况。除了林家女子以外，还有林家、夏家、刘家等和林家联姻的第二代和第三代女人，像林泰国、林泰民、林泰强三兄弟的妻子他都没有见过。而且还有很多林家外系的人员，像嫁出去女子的后代以及亲属，稍远一点关系的亲属等等。

    周壹了解了这些人的基本情况后，屋里的人也对徐丽这位干儿子也认识了。众人没有一个大声说话的，说话都是低声的，小心翼翼的。林家的男丁现在除了已经没有事情做的林泰国外，其他的几乎都还没有过来，周壹估计他们待会儿应该都会回来了。

    果然，六点多后，林家的男人便一个个地进来了。林泰安、林泰民、林泰强还有三个兄弟的其他一些表兄弟堂兄弟等等之类的。林泰安虽然现在很忙，但还是抽空回来看了老爷子一眼，前后都没呆上十分钟就又离开了。林泰民跟林泰安一样，也是呆了五六分钟便也离开了，而林泰强和其他一干表兄弟堂兄弟却一直呆了下来。

    周壹也跟着林冰冰进入了里间看了一下林老爷子，周壹看到医务人员太多，也没敢贸然做什么，只是在握着林老爷子的手时，仔细地查探了一番林老爷子的脉搏。

    周壹得出的结果令他不敢相信，虽然周壹不会治病。但是凭借着自己所拥有的内力，他能够从一个人的脉搏中看出对方身体的情况。而现在，林老爷子真的已经油尽灯枯了，只是靠着药物在吊着而已。周壹查探的结果是林老爷子熬不过明天一天了，估计明天下午就有可能驾鹤西去了。

    对于这种机体老化而导致的死亡，周壹连用内力在维持他几天寿命的方法都无法使用。如果是因为受伤或是其他疾病，周壹或许能够凭借自己体内强大的内力续上几天。可是，林老爷子的体内已经毫无生息了，死亡如此的临近，周壹只能摇头叹息。

    “医生，我爷爷还能维持几天？”林冰冰握着林老爷子的手坐在那里有点走神，估计她是想到了小时候爷爷对于她的疼爱，而难受不已吧。周壹仔细地打量了一会屋里医务人员忙着配药的工作后，开口问道。

    “我们现在也不能无法确定，估计也就这两天了。”一个三十多岁，外穿白大褂，里穿军服的男子回答了周壹的话。

    周壹沉默了一下，拍了拍林冰冰的肩膀便走了出去，来到了大厅，找到了徐丽。“干妈，我想给你说一下爷爷的情况？”周壹说的有点犹豫，他有点害怕林家下面这一代人，能否承受林老爷子去世的打击。毕竟，现在的林老爷子，即使不在权力中枢，但只要他存在一天，林家人就能够继续在官场上纵横。

    但林老爷子还是在自己临走之前把后事都安排的差不多了。林泰安进入中枢，林泰强进入军中权力中心，其他林家的亲属包括夏家、刘家的人都有前进。只要现在的林泰安能够镇得住场面，林家继续坚挺还是做得到的。

    “小岸，有什么话不能给妈说的，说吧？”徐丽笑得有点勉强，显然她也对林老爷子现在的情况很是担忧。

    “干妈，刚才我给爷爷把了一下脉，得出的结果是爷爷熬不过明天了。估计明天下午或是晚上就有可能……”周壹说的很小声，也很不自然。

    “你能肯定吗？小岸？”徐丽大吸了一口气，面色苍白地看着周壹。

    “能！”周壹很是郑重地点头说道。

    徐丽看周壹一脸的肯定和自信，知道周壹不是再和她开玩笑。虽然她从周壹几年前救下林茜茜的事件中，猜测周壹的中医水平应该很好，但却不知道周壹借助的是自己体内强大的内力。“我给你爸打电话。”徐丽选择了相信，转身走出了客厅。

    第二天中午过后，接到林泰安通知的林家的人除了还在忙碌的他自己以外全部来齐了，紧接着，夏家、刘家还有其他的一些小家族人也都到了林家，林家的别墅里一下挤进了不下于两百个人。

    下午四点，林老爷子突然苏醒了过来，而且精神出奇地好，众人都知道这是林老爷子回光返照的特征。忍不住悲伤的女人们都哭出了声音，男人们一个个面色沉重。

    林老爷子被医务人员推了出来，面对满屋的人，林老爷子露出了慈祥的笑脸。他开始和每一个人打招呼，和每一个子女以及孙子孙女说着鼓励的话，包括对周壹的希望，希望周壹成为国家的栋梁。当林泰安匆匆地赶回来的时候，林老爷子和林泰安说上几句话后，便再次昏迷了过去。

    于是，医务人员的再一次紧张的抢救。可惜，这一次林老爷子再也没有醒过来，安详地闭上了眼睛，停止了呼吸。当医务人员在客厅里宣布林老爷子去世的消息后，整个客厅里哭声一片。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    