
周壹的强悍表现终于让一众被选拔上来的士兵心悦诚服。没有参与试探周壹功夫的士兵开始了老老实实地站着，而那些被周壹打倒的士兵，也都羞愧地站起来，加入了方队之中，站的规规整整的。

    看到这群骄兵悍将被自己征服了，周壹也不和他们啰嗦，简单地说了几句，便开始了教授他们的搏击技术。

    周壹也没有选择什么高深的武学，他不管什么搏击不搏击的，总归是以打倒对方为目的的。而周壹知道这些当兵的不可能两个人对着大开大阖地一招一式地对打，所以教授他们短打功夫才是最有效的。

    但哪种短打功夫简单易学，又颇具威力呢？周壹首先就想到了咏春拳，这种拳法的近身搏斗还是挺具有威力的，可惜咏春拳他不会。他会的只有大小擒拿手和李探花的一个家传绝学——缠手

    周壹比较了一下几种功夫的难易程度，决定还是教小李探花的家传绝学。

    接下来的一个月，周壹就住在了苏南军区，每天忙着教授功夫，过得倒是很充实。虽然天气很炎热，但周壹不在乎，可是却苦了那一群跟着周壹学武的家伙。一个个天天不但要被周壹折磨着练体能，而且每天还得承受着周壹的拳脚。

    周壹每教完一节，先让他们练习以后，变开始了亲自去检验他们学的如何了。所以，没到周壹检验他们的时候，就成了最难熬的时间。因为他们不管是单独对付周壹，还是几个人一起上，最后都会被揍得很狼狈。

    虽然每天挨揍，但这群士兵还是觉得自己的功夫提高了不少，对周壹也更加的佩服和服从。一个月后，当这个搏击训练班结束之后，士兵们为周壹举行了热烈的欢送仪式，有些士兵竟然还为周壹的离开留下了眼泪。

    周壹是被一辆军用悍马汽车直接送回泗镇县的，在回来的路上，周壹舒服地坐在军车里，看着军车一路畅通无阻地行驶在道路上，周壹也开始考虑自己什么时候也搞一辆军用的悍马车来玩玩。

    回到泗镇县的周壹，惊讶地发现泗镇县似乎跟以前不太一样了，虽然还没有太大的改观，但路面的平整还是让周壹倍感舒服。在东关，周壹看见了那一座座挺拔的政府办公大楼。而在中城街上，万福大厦已经竣工，此时正在装修。而新华超市所占据的二三两层也在紧张的装修当中。周壹看看时间已经到了下午五点了，便在这里下了车，送他过来的一名军官也就算任务完成了，便告辞离去了，周壹也没有过多的挽留。

    上到新的万富大厦的新华超市所在的二楼，周壹竟然惊讶地发现了一个熟悉的身影——祝菲雅。祝菲雅一身工作服，手里拿着一沓资料正和身边一名戴着红色头盔的中年人指指点点地谈着些什么。周壹站在应该是修成电梯的门口打量着祝菲雅，突然间发觉祝菲雅这一身工作服，让自己有点小迷糊。

    黑色高跟鞋，上面是纤细而笔直的小腿，腿上穿着肉色丝袜，再往上是一截黑色的短裙。短裙上面则是祝菲雅那盈盈一握的***，顺着***那美丽的曲线向上，是挺拔迷人的隆起。周壹的眼光在祝菲雅的胸前停留了几秒钟继续向上，便看到了祝菲雅那工作服里面洁白色的衬衫，衬衫领口稍开，露出了粉嫩的脖颈。最后看到祝菲雅的脸蛋和那有些散乱地挽在一起的头发，周壹突然有点冲动。可是，周壹立刻又压制住了这股冲动，狠狠地甩了甩脑袋，把纷乱的思绪甩开，站在远处静静地等待着。

    等到两人谈完，那位中年人离开后，周壹这才走上去叫道：“祝姐姐！”

    “小岸！”祝菲雅看见周壹，很是开心地走了过来。

    “祝姐姐，你怎么在这里呀？呃？经理？”周壹话刚问完，变看见了祝菲雅的胸口别着一个黄色胸卡，上面写着经理两个字。“升官了？”

    “升啥子官啊，不还是给人家打工嘛！来，到我办公室去。”祝菲雅说完，便领着周壹向自己的办公室走去。祝菲雅的办公室在三楼。两人进了办公室后，周壹打量了一下，发现她的办公室并没有完全装修好，还很简单，只有一张桌子和一个柜子。桌子上放着很多资料，还有装着许多笔的笔筒、电话、文件夹、台历等办公用品。

    两人对面而坐，周壹开口问道：“李吉经理现在做什么？”

    “李经理现在负责京城那边的超市和公司的其他业务。”祝菲雅介绍李吉负责的业务后，突然奇怪地问道：““你怎么认识李经理的啊？”

    “你们公司的中层以上的领导我都认识呢，何况在泗镇县做过经理的李吉呢。”

    “我怎么觉得你和我们新华公司的关系越来越蹊跷啊？”祝菲雅盯着周壹说道。

    “蹊跷？你这是什么词语啊？你应该说我怎么觉得你和我们新华公司的关系的越来越亲密啊！”周壹开玩笑地反驳道，紧接着问道：对自己掌管一个超市，有信心吗？”

    “信心不大呢，毕竟我也没学多长时间管理超市的知识，大部分时间都是在跟孙经理学习，不过孙经理真的教会了我太多的内容。“祝菲雅皱着眉头说道。

    “那就自己多给自己充充电啊，多看书，多学习，太祖他老人家教导我们要好好学习，天天向上嘛！”

    “油嘴滑舌的小家伙。对了，你来这里有什么事吗？”祝菲雅这才问起了周壹为何出现在这里的原因。

    “没什么事啊，我就来看看超市的装修进度如何了，看这样的情况，九月份初就能开业了啊！”

    “嗯，是的。我们打算在八月底把装修工程完工，九月开始搬入，搬完就立刻开业。”

    “也别搞得这么匆忙，现在泗镇县还没有什么像样的超市，装修一定不能出现质量问题，所以早一天晚一天的，无所谓，钱还能赚完嘛！”

    “嗯，你说得对，装修方面我会一直跟进的，一定不会让它出现质量问题的。”祝菲雅保证道。

    可两人谈着谈着，角色竟然在不知不觉中换成了上级和下属的关系了，对于周壹所提出的一些问题和建议，祝菲雅也没有觉得有什么不妥，也不加什么思考点头答应。等周壹停止了说话，祝菲雅这才发觉气氛不大对，自己似乎刚才把周壹当成上司来对待了，可为什么自己会有这样的感觉呢？总觉得周壹说的，自己就应该去做，却没有去考虑原因或是后果。

    “咋啦？魔障啦？”看到祝菲雅在那里发愣，周壹伸手在祝菲雅面前晃了晃问道。

    “啊！啊？没事。”祝菲雅回过神来，不好意思地朝周壹笑了笑问道：“小岸，你也懂经营超市吗？”

    “呵呵，懂点皮毛！不过和祝大经理比起来，就不值得一提啦！”

    “小家伙都学会讽刺人了。”祝菲雅横了周壹一眼，继续说道：“五点半了，我请你去吃饭。”

    “好啊！去新华酒店！”周壹说道。

    “你个小家伙，要吃穷我呀！新华酒店是高档的地方，咱这低层人士可吃不起呀？”听到新华酒店，祝菲雅开玩笑地对周壹说道。

    “我可不管，是你要请我吃饭的啊，发证就是新华酒店了。”周壹耍赖了。

    “走走走，小祖宗！跟你开玩笑呢！”祝菲雅站起来说道。

    “呵呵，走！”周壹回了一句，便上前把祝菲雅的胳膊抱在了怀里。周壹现在的身高已经和周壹差不多了，只不过面相还有点嫩，要是老成一点的话，就是一对让人羡慕的小情侣了。

    两人走出办公室，祝菲雅跟刚才和他谈话的中年人交代了两句，便带着周壹走出了超市。一走出超市，周壹的手便把祝菲雅的手给抓在了手心里，用手指不停地摩擦着祝菲雅那柔嫩的小手。

    “哎，我说，我的手有这么好玩吗？”两人走在大街上，周壹也不抬头，就低着头玩着祝菲雅的小手。祝菲雅看着周壹那认真的模样，虽然有点舍不得周壹放开的她的手，但还是强忍着说道。

    “好玩啊，握着祝姐姐的手真舒服，好像握上一辈子。”周壹没脸没皮的说道。

    祝菲雅听到周壹的话，内心犹如吃了蜜一样的甜，可脸上却不能表现出来，也不能说出来。她只能用轻轻的呵斥话来掩饰自己内心的那股让他很是忐忑的思绪。“小孩子家家，知道什么是一辈子呀？我可给你说，不许占姐姐的便宜！”话虽然这么说，但她却没有挣脱周壹双手的意思。

    “不占不占！”周壹嘴上答应，可双手依然不老实地摩擦着祝菲雅的小手，脸上还一幅舒服的表情。

    两人到了位于国道一个十字路口的新华酒店后，周壹这才放开了祝菲雅的手。“祝姐姐，你在哪里住啊？”两人刚一落座，周壹就发问道。看来周壹心思又转歪了，这家伙估计又想晚上抱着美人睡了吧。

    “我在四中那边租了一间房子，现在住在那里。”祝菲雅不知道周壹的想法，很是老实地告诉了周壹。

    “我今晚没地方去。”周壹装出一幅可怜兮兮的样子说道。

    “没地方睡到我那里去呀。”祝菲雅想都没想就说道。

    “哎，好嘞！”周壹高兴地答应了一声。

    得到美人同意去她房间里睡的周壹很是兴奋，吃饭吃得特别的快。吃完饭，周壹还是没有让祝菲雅付账，而是用了免单卡结了帐。祝菲雅虽然奇怪周壹为何有卡来付账，但见周壹支支吾吾的，也就没有细问。

    祝菲雅带着一路再次玩弄自己小手的周壹到了自己租住的房间。祝菲雅租住的房间跟林倩茜那房子差不多大小，只不过祝菲雅这里因为有衣柜和一些桌椅板凳，显得拥挤了许多，而且一间房也没有被隔开，一进门便能把整间房子的情形看个一清二楚的。靠近门边的墙边的桌子上放着一些锅碗瓢盆，再往前就是一张小桌子和三个塑料小凳子。在往里就是一道用绳挂起来的布帘子，只不过现在是打开的，里面有一张床和一张书桌，书桌上依然放了许多资料。而在布帘的最左侧，则有一个小门，周壹估计那里应该就是洗手间兼洗澡间了。毕竟一般女孩子租房，都会选择有单独卫生间和洗澡间的。

    “你这里怎么装着这么多军装呀？”周壹先进去洗澡的，他把自己身上穿着的便装脱掉后，准备拿军服出来换的。祝菲雅看到周壹的包袱里竟然有许多军装，而且一点都不像商店里卖得那样粗糙，便奇怪地问道。

    “我家有个亲戚在苏南军区当官，我从他那里要来自己穿的。”周壹扯谎道。

    周壹洗完澡后穿着一件迷彩衬衫和内裤便率先窜到了床上，等待着祝菲雅的脱衣洗澡。可祝菲雅的行为却让周壹很是失望，这美人儿竟然穿着衣服进了洗澡间，在里面脱呢。周壹没有看到自己想要的风景，郁闷地滑下身子，躺倒在了床上。

    等祝菲雅出来了，周壹等的都快睡着了，可出来的祝菲雅却是穿着整整齐齐的，直让周壹郁闷地把头都蒙在了被单里。

    “咋啦，又帅又色的小家伙？”祝菲雅笑呵呵地掀开被单，向一脸郁闷的周壹问道。

    看到周壹闭着眼睛不回答她的问题，祝菲雅笑笑，便从衣柜里又拿出一块席子，铺在了地上。周壹听到动静，忽地一下坐了起来，问道：“祝姐姐，你这是干什么呀？”

    “我可不和你这小色狼同床而睡，我睡地下。”祝菲雅虽然知道周壹此时并没有什么太大的危险，但依然有点担心周壹会做出出乎他意料之外的事情。

    “哈哈，你怕我呀？”周壹看着祝菲雅在灯光下那诱人的样子，笑着说道。“即使我想，我也是有心无力啦。你不来床上睡？那我就和你在地下睡？”周壹的脸皮是越练越厚了。

    看到周壹似乎自己不和他睡誓不罢休的模样，祝菲雅把刚铺好的席子又卷了起来，很是无奈地躺在了周壹的身边。“这才是我的好姐姐嘛！”周壹笑着抱紧了刚刚躺在床上的祝菲雅那纤细的腰肢，舒服地说道。

    “我上辈子一定欠你债了。”祝菲雅很是好笑地看着周壹那惬意的样子，拉灭了灯。

    可等第二天一早祝菲雅醒过来时，对周壹的这个小色鬼更加的认识了许多。因为祝菲雅刚一想过来，便发现自己的两个关键部位都有一只手在那里覆盖着。虽然周壹的手没有什么动作，但已经清醒的祝菲雅依然感觉那里似乎有点湿润了，而胸前的东西则膨胀了许多。

    祝菲雅叹了口气，心情很是复杂地轻轻拿开了周壹的手，起床坐在书桌前发呆着。她都不知道自己心里该想些什么，因为她的脑海里全部布满了周壹的影像。她有些拿不准自己对床上这个十五岁孩子的感觉，见到他很高兴，和他一起很高兴，和他说话很高兴，被他抚摸那里不生气，反而有一丝的兴奋。

    “我到底是怎么了？”祝菲雅轻抚额头烦恼地想到。