
    可是，周壹和桂灵的相拥却让站在拘留室门外的岑卓文内心极为愤怒。

    免费

    他脸上的肌肉扭曲，眼神里全是怒火。他周围的警察也都无所适从，不知道该怎么办?上去抓人吧，有个师姐和要抓的人紧紧地抱着呢？不抓吧，又觉得不对劲。

    岑卓文心里发恨，他没想到桂灵竟然有个大陆仔的男朋友，而且这个男人也看不出有何特别，为何能够让桂灵对他如此牵挂？他心里疑惑，想要惩治周壹的心情更加的迫切。

    桂灵和周壹分开，抬头看着周壹不由得痴了，情不自禁地伸出手去抚摸着周壹的脸庞，眼神热烈而深情。周壹看着桂灵的样子，心里终于不在纠结了。但外面还有不少警察站在原地看着两人呢。周壹可不想在这些人面前和桂灵亲热亲热，所以，他拍了拍桂灵的小脸，笑着说道：“你就打算在这小屋子里和我过日子了？”

    “那……那我去办手续？他们怎么说你是非法入境，还伪造证明？你没在入境管理处登记吗？刚才接到你电话，我还以为你又杀人了呢？害的我担心死了。”桂灵这才想起来询问。

    “我昨晚做直升飞机直接飞过来的，怎么登记？”周壹低声在桂灵的耳边说道。

    “那我先把你保释出去，出去以后再说。”桂灵说道。

    “刚才有个警察说我不是香港人，没有保释的权力呐！”

    “瞎说！”桂灵白了周壹一眼。“那我去了。”

    “快去。被人关起来的滋味真不好受。”周壹笑着说道。

    桂灵走出了拘留室，和外面的警察说了几句，回头向周壹嫣然一笑，也不理睬站在一边涨红脸庞的岑卓文，径自去办理周壹的保释手续。

    桂灵走后，外面的警察又把拘留室的门给锁了起来。周壹也不在乎，坐回床上等待着桂灵的回来。桂灵办完手续，很是高兴地向关着周壹的地方行去。桂灵的心里疙瘩虽然没有解开，但却已经被她抛诸于脑后。

    在拘留室见到周壹的那一刻，桂灵把所有对未来的担忧和期望都暂时忘记了。既然自己爱上了这个有着特别身份而且比自己小的男人，就该好好珍惜和他在一起的时光，而不应该总是执着于对未来的担忧，从而放弃这一段感情。

    “桂灵！”岑卓文在电梯口喊住了桂灵，这次的他也不称呼桂灵为灵儿了，可见他心中对桂灵的感情也发生了变化。

    桂灵停下来，冷淡地喊了声：“岑sir！”

    “你怎么会喜欢上一个大陆来的烂仔？而且他的年龄还比你……”岑卓文说话的口气有点愤怒，虽然他在极力控制自己的情绪，但是心中的怒火还是从话语里带了出来。

    “住嘴！不许你这么说周壹。周壹不是烂仔，他的身份比你高贵多少倍。”桂灵可不客气，对着岑卓文吼了回去。

    “哈哈……比我高贵？”岑卓文怒极而笑，继续说道：“我说他就是个烂仔，一个烂仔、烂仔……”

    “啪！”响亮的耳光声音不但让岑卓文愣在原地，就是走廊上过往的警察都很奇怪地看向这里。

    “你……你竟敢打我？”岑卓文捂着脸满眼的不相信神色。“殴打上司，我看你是不想在鉴证科做了。”岑卓文心里发狠，但也不好众目睽睽之下出手打自己的手下，只好一脸狰狞地威胁道。

    “你放心，我回去以后就会申请调离鉴证科，如果你执意追究，我会递上一份辞呈。”桂灵冷冷地说完，抹过岑卓文的身边，进了电梯。

    有了桂灵的保释，周壹很是顺利从旺角警署走了出来。桂灵抱着周壹的胳膊走出大门后，神秘地问道：“你这次来是不是有什么特别的任务？”

    “来杀人！”周壹左手握着桂灵抱着自己胳膊的小手，笑着说道。

    “杀什么人？”桂灵好奇地问道，然后很没有水平地冒出一句：“杀人是犯法的。”

    “杀什么人？这是个秘密呀，你在考验我的保密水平吗？”周壹开玩笑地说道。

    “对我也不能说呀！”桂灵不满地嘟起了小嘴。

    “对我老妈也不能说呀！”周壹说道。

    “那危险吗？要不要我去借一份防弹衣给你穿。”桂灵放弃了询问周壹杀什么人，而是关心起周壹的安全起来。

    “防弹衣我就不需要了，对方不会用枪的。”周壹淡然地说道。对于即将到来的和印国高手的对抗，周壹再次期待起来。至于说枪，周壹相信凭借着他所知道的消息来看，这个高手很不简单，应该不是简单的特工，所以用枪的可能性比较小。即使用枪，周壹自信也能躲得过去，除非对方用机枪不停地扫射或许会给周壹带来麻烦。

    “那你也要小心点，不管怎么样，记得第一时间给我消息。”桂灵满脸的担忧，这一次是为周壹的安全担忧，倒不是其他的。

    “放心啦，我可是个高手啊！高手，高手你懂吗？”周壹有点嚣张地说道。

    “好啦。高手高手，你是高手还不行吗？可不管怎么样，还是要谨慎点，知道吗？别让我担心。”桂灵站定，捏着周壹胸口的衣服温柔地说道。

    周壹正想说话，手机突然响了起来。周壹晃了晃手机，说道：“看看，任务来了。”说完，接通了手机。

    电话是孙晓玲打过来的，她告诉周壹，目标踪迹已经确定了，今晚动手，让周壹晚上九点到国安处集合。周壹听完，就嗯了一声，便挂了电话。周壹对国安人追踪的本事很是佩服，真的很想学习一下。可是他也知道这些人并不只是靠一个人力量来做事的，而是拥有着庞大的信息来源，所以才能很快地查到目标人物的踪迹。

    周壹把手机放回口袋里，对皱着眉头的桂灵说道：“灵儿，相信我。这个世界上我还不惧怕任何人类的对手。”周壹说的非常自信，那一股宗师级别的风范很是明显地散发了出来。

    “我相信你！”桂灵再次露出温柔的神态，倚进周壹的怀抱，很是留恋。在周壹的面前，在强势的女子似乎都要变成柔顺的羔羊。就像田香玉一样，这个小女子在社会上打滚那么长时间，接触了周壹以后，还不是变成了一个乖乖女。而桂灵本身虽然娇小可爱或者说带着点泼辣劲，可面对周壹时，她不但泼辣不起来，而且觉得自己整个人都变了，变成了一个真真正正的女人。最典型的当然就是林茜茜，在人面前都是冰冷的她，在和周壹在一起的时候，全然真正的小女人的表现。

    “乖，去喝点东西吧，我渴了。”周壹说道。

    “嗯。去蓝海。”桂灵拉起周壹的手走到马路边伸手拦出租车。

    两人打出租车来到了蓝海，周壹这才知道原来蓝海是个咖啡馆的名字，周壹还以为是茶餐厅呢。话说，周壹这个富翁到现在还没有喝过咖啡呢。因为周壹不喜欢苦味的东西，所以对于咖啡也就没有多少兴趣。

    蓝海咖啡馆并不是很豪华的那种休闲的地方，宁静简朴是它的特色。一对情侣坐在幽暗的角落，气氛很是不错，有点浪漫温馨的感觉。

    桂灵叫了两杯加了糖的什么蓝莓咖啡，周壹也不懂这些，反正桂灵叫什么，他就喝什么呗。蓝海咖啡馆的服务员几乎全是女的，而且都是那种年轻漂亮的类型，特别在这种昏黄的灯光下看上去很有一种美丽的感觉。

    周壹端起服务员送来的咖啡，学着桂灵的样子，先搅了搅，然后轻啄一口，感觉还好。苦味虽然还是存在，但苦中有甜，味道也不是那么让周壹觉得受不了。

    周壹陪着桂灵喝完东西，在咖啡馆坐到了傍晚，又陪着她吃了晚饭，这才把桂灵送回了家中，在桂灵的不停关心的叮嘱中去了国安处。

    香港国安的人员已经全部换了一茬，而现在的负责人竟然就是孙晓玲。孙晓玲见到周壹的到来，把周壹带到会议室。会议室里只有四个人，加上周壹和孙晓玲两人也才六个人。

    周壹知道今晚的行动估计就是他们六个，但是也不一定。六个人坐在一起先是讨论了印国高手暂时栖身地方的环境，又讨论了晚上行动的具体细节。印国高手现在住在大屿山下面的民居里，而且就他一个人，几乎是足不出户。他住的地方，周围人并不是很多，行动起来应该不会惊动太多的人，唯一可虑的就是印国高手如果再和周壹搏斗过程当中的两种可能性。

    第一种可能性是周壹打不过对方，对方的反扑，这不是要重点考虑的，毕竟逃脱的本事他们个个都很精通。第二个可虑的便是如果对方打不过周壹，他怎么逃脱，又怎么阻截。

    周壹对于这些东西不怎么懂，他只负责具体的实施这些人做出来的计划。所以，当他们在一起热烈的讨论时，周壹并没有参与进去。可是，作为行动的负责人，孙晓玲不得不听取周壹的意见，所以他直接点名让周壹说一下。

    周壹说的很简单：“我会毙了他！”周壹这种强大的自信，孙晓玲听了以后对他充满信心，而其他四个人则有点不知所谓，或者说有点不屑。这四个人是从国外才调回来的，对于周壹并不了解，更不了解周壹的本事，所以对于周壹这种强大的自信，他们都以为周壹是那种好高骛远或者说骄傲的人。

    孙晓玲点了点头，便决定实施跟上次抓捕武田玉郎的方法一样，由周壹先接触，他们在外面接应，还有防止对方的逃脱，加以阻截。

    计划确定下来了，下面就是等待行动的时间了。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    