
    解决了桂清的工作问题，周壹看看时间，距离农历春节也就两天的时间了。

    言情

    89过完春节，自己得回去了，可这里还有个让自己分外动心的小女子还没搞定呢？

    还得打电话回家给父母说一下今年就不回去了，还得给赵海韵说，给林冰冰说，给祝菲雅说。想到这里，周壹忽然觉得自己心里牵挂的人还真不少。

    说做就做，掏出手机也不管什么长途漫游了，就拨通了家里的电话号码。电话是爹爹接的，周壹询问了一些家里的情况，一切正常，便让爹爹告诉父母，他今年过春节就不回去了。

    挂掉家里的电话，给祝菲雅打了一个。和祝菲雅这次聊的时间有点长，聊得周壹都心疼自己的电话费。祝菲雅虽然不知道周壹去香港做什么，但还是表达了自己的关心。

    最后的林冰冰的电话，周壹拨通了之后都战战兢兢的。周壹知道，这个电话一定不会短的。果然，林冰冰缠着周壹打了一个多小时，直把周壹的手机都打得都嘀嘀嘀电量提醒了，周壹才挂掉电话。

    周壹其实很想给林茜茜打一个电话，可一想到上次拨打她的电话，号码已成空号了，他也就放弃了这个想法。

    今天晚上桂灵上完夜班后，还得上两天白班，大年三十才会放假。周壹都觉得接下来的两天估计会无聊死，难道要和国安那群大老爷们玩耍吗？过年怎么办？不会也和他们一起过吧？那太没意思了。

    想到国安那群一天到晚装酷的大老爷们，周壹都倍觉的郁闷。一天到晚绷着个脸，你和他开玩笑他也不甩你，说笑话更不甩你，和他们生活在一起不累死，也要郁闷死。

    现在美国方面暂时还没有消息，估计等下一批人手呢。周壹想弄点刺激的素材都没有机会。

    看着时间渐渐地走到晚上九点，周壹呆了良久也找不出接下来两天除了继续去缠桂灵外还能做些什么。

    “吗的，打架挑场子去！”周壹突然特想去欺负人，欺负谁呢？当然是香港那些自以为很牛叉的地下势力了。

    前世的周壹看港剧和港产电影时，那里出现的一些黑社会老大都那么的吊，不知道现实中的他们到底吊不吊，周壹很想知道。

    “先找个地下赌场赌钱玩玩！不对，我这生面孔，估计他们不会让我进去，况且我也不知道哪里有地下赌场啊？吗的，哪些赌神赌圣赌侠电影中出现的赌场都在哪里呢？”想到自己根本不知道哪里有赌场，不禁气得骂起了自己。

    “算了，不去了。”周壹气闷，准备回去睡觉了。

    睡到早上六点周壹就爬了起来，打车再次奔向桂灵上班的地方。

    桂灵早上从警局出来，虽然身体上感觉很累，但心里却觉得很是轻松，第一次的夜班终于结束了，今天休息一天，明天开始上白班。

    她四处望望，准备回家看看自己哥哥怎么样，是不是还去旺角的小餐馆里打工了。昨晚被那个什么周壹神神秘秘地拉走了，也不知道去干什么的。

    “灵儿！”桂灵刚刚走下门口的台阶，周壹便从一边跳了出来，大喊一声。

    桂灵被周壹这一下大喊，吓得一个哆嗦，本能地向后退去。可她身后是台阶啊，桂灵的脚后跟一碰到台阶，身体不受控制地向后倒去。

    周壹当然不能放弃这一次接触美人身体的机会，身形一晃，便站在了台阶上，伸手揽住桂灵的小蛮腰，往怀里一拉，止住了她倒下的态势。

    桂灵被周壹抱在怀里，一时有点慌乱。可等到她想起来自己刚才要是摔到了，罪魁祸首就是眼前这个笑的无比可恶的小男生，怒气又升腾起来。

    “哎呀！痛！”桂灵把包袱一甩直接打到了周壹的肩膀上。周壹装作很痛地叫出了声，嘴里却说道：“哎，我说大小姐，我救了你耶？”

    “去死！”桂灵从牙根里咬出两个字，从周壹的怀里挣扎起来，也不理周壹，独自向前走去。

    周壹跟在桂灵的身后，也不喊她，也不超过她，就这样慢腾腾地跟着。桂灵身高只有一米六上下，但身材却很匀称，该高的则高，该低的也低。扭着小屁股就这样走在周壹的面前，可是让周壹欣赏了一出美妙的变奏曲。

    桂灵没走多远，忽然又转过身停了下来，对着周壹说道：“你昨天傍晚带我哥去哪里了？”

    “去超市购物呢！”周壹腆着笑脸贴近桂灵说道。

    “两个大男人去购物？信你才怪！”桂灵往后退了几步，离周壹远点。周壹离得太近，她觉得压力挺大。

    “不相信啊，我带你去超市看啊！”

    “带我去！”对哥哥的担心，让桂灵战胜了困顿，决定跟周壹走一趟看一看。

    “不过现在还不行啊，超市还没上班呢，先吃点东西吧？”

    “你请客啊！”桂灵仰脸狠狠地说了一声，便转身继续向前走。

    八点半，周壹带着一脸困意的桂灵来到了铜锣湾的新华超市。一进入新华超市，桂灵便看见了自己的哥哥桂清，一身整洁的工作服正在前台忙碌着，不禁睁大了眼睛看着周壹。

    “哎，妹妹！周壹！”桂清看到桂灵和周壹，急忙走过来喊道。

    “哥！”

    “哥！”

    “他是我哥！”桂灵听到周壹跟她一起喊哥，很是生气地捏了捏小拳头对周壹吼了一句。

    周壹才不管她说什么呢，笑着对桂清说道：“怎么样？第一天工作有什么麻烦没有？”

    “第一次做这方面的工作，还真有点担心自己做不好。真是太感谢你了，周壹！哎？你们怎么来了？”

    “她不放心你，以为我把她哥哥给卖了呢？”周壹指着桂灵对桂清说道。

    桂清笑了几声，对桂灵说道：“妹妹，周壹帮哥哥找了这份工作，咱们可得好好谢谢人家，别对人家横眉竖眼的。”说完，桂清还不忘对周壹炸了眨眼。

    “谢谢就不用了，我过年还没地方去呢，我到你们家过年吧？”周壹这是就坡下驴，顺杆子往上爬啊。

    “那感情好，我们家过年也没什么人，冷冷清清的。”桂灵刚想张口说话，她哥哥桂清却张口同意了。

    “哥，你去工作吧，我们回去了。”桂灵张嘴打了一个呵欠对桂清说道。

    “嗯！那你先回去休息吧。”桂清说完转身准备回去继续工作，刚走两部转身对周壹握了握拳头说道：“加油！”

    周壹当然知道他是什么意思，也握了握拳头说道：“加油！”

    桂灵这下被自己哥哥的行为搞得更加的来火。这个周壹缠着她也就算了，自己的哥哥竟然也撺掇他来追求自己。唉，自己这什么哥哥啊？桂灵在心里哀嚎一声，不理睬周壹得意的笑容，转身向超市外面行去。

    对于周壹这种刻意的追求行为，桂灵不反感，和周壹斗斗嘴，倒也很有趣。可是，对于周壹，她实在还没有产生多少喜欢的感觉，更何况是爱了。

    在桂灵的心里，周壹长得虽然不是很帅，但却让人觉得很好看。可是桂灵一想到周壹不但是个十七岁的高中生，而且还是那个什么特工，桂灵就实在无法让自己安心低接受周壹的追求。

    年龄本来就是横在桂灵的身前的一个障碍，更何况周壹人在内地，身份又这么特殊，桂灵看不到她和周壹的未来，所以对于周壹的行为，她只能选择不予回应。

    周壹跟着桂灵回到了桂灵的家，一路上的桂灵也不理财周壹，坐在出租车后面打着瞌睡。回了家门后，说了一句让周壹随意后，便洗了澡，上床睡觉去了。

    对于追求女孩子，周壹的经验实在可以用孤陋寡闻来形容了。但周壹还是想到了一点，那就是花。至于浪漫的手段，周壹知道一点，却不知道该怎么做。

    趁着桂灵睡觉的时候，周壹出门买了一大堆不知道什么名字的花。反正周壹除了能认识玫瑰花，其他的花对于他来说眼熟的很，名字却叫不上来，所以他直接让店主一样包几支买了回来。

    周壹把花在屋里布置好，又偷偷地进了桂灵的房间布置取来。虽然桂灵从里面把门锁上了，可哪能拦得住周壹的脚步啊。

    布置完花，周壹又拿起笔和纸，把房间里缺少的东西记下来，然后跑道附近的百货店，一股脑儿地买了回来。

    把房间收拾完毕，时间就已经到了中午。周壹又开始下厨做起饭来。这家伙做的饭菜完全是按照北方的习惯做的，他都没有考虑桂灵是南方人。

    一点钟，桂灵便被周壹的敲门声给吵醒了，她瞪了房门一眼，转过身把头都钻进被窝里继续睡觉。可周壹是个坚持不懈的主，见桂灵不起床，就继续在门后持续着手指头和房门接触的行为。

    桂灵被周壹烦得实在是睡不下去了，满腹怨气低起了床。可是当她看到满屋的鲜花时，没有惊喜，而是快走几步到房门钱，拉开房门，很是愤怒地对周壹说道：“你进我房间了？”

    “嗯，进了！”

    “你对我做了什么？”

    “傻了啊你，我要是对你做了什么，你现在能一点感觉都没有。”周壹看着桂灵那一脸通红的模样，好笑地说道。

    桂灵听到周壹的花，摸了摸身上的敏感地带，发现没什么感觉，这才放下心来。

    “洗脸、刷牙、吃饭！”周壹看桂灵放松了下来，招呼道。

    桂灵拨开挡在自己面前的周壹，走到洗手间洗漱起来。

    “哎呀，你会不会炒菜啊？”吃饭的时候，桂灵对于周壹吵的菜很是无语。这家伙，盐很大，醋很多，酱油也很多，鸡精也很多。

    桂灵实在是吃不习惯周壹炒得几盘菜，唯有一盘炒鸡蛋，除了盐大点，还能将就着吃。

    周壹这时也才想起来，这不是在自己家里做饭，这是在南方啊。，南方人和北方人吃饭的口味可是相差甚大啊，他完全照着北方人做菜的方式来做，桂灵当然吃不惯。

    周壹尴尬地道了歉，见桂灵只吃了一点，自己只好一个人消灭这些饭菜。所幸饭菜量不是很大，周壹撑了撑肚子，也就把它们消灭了干净。

    桂灵看着周壹狼吞虎咽地把所有的饭菜都吃完了，看着周壹吃完了撑得难受的样子，不禁笑出了声。

    “吃不下就不吃就是了，干嘛这么委屈自己？”桂灵给周壹倒了杯水，很是好笑低说道。

    “我不是怕浪费嘛！”周壹喝了口水，压下胃部想要上翻的势头，艰难地说道。

    “管你！”桂灵可爱地对周壹做了个鬼脸，便不再说话。

    周壹真的留在了桂灵家没有回香港国安处，大年三十上午，桂灵下了班就放假了。而桂清因为在超市，这两天正式忙碌的时候，所以暂时回不来。

    桂清回到家里，和周壹一起忙起了大年三十要做的饭菜。这次，桂灵不再让周壹掌勺了，只让周壹打下手。这个时候的两人虽然一起做事，可依然你一句我一句的斗着嘴。

    不管周壹说什么，哪怕是无比正确的，桂灵都要拽过几句歪理反驳上几句。而桂灵说什么，周壹也同样摆出歪理来驳斥她。似乎斗嘴成了两人在一起必须要做的事情，两人几乎没有出现过同意对方的情况。

    下午，周壹和桂灵去把孙婆婆接了过来。到了晚上，桂清也提前赶了回来。一屋子四口人坐在一起吃年夜饭。饭桌上，孙婆婆对周壹是分外的感兴趣，追着周壹问问题，差点没把周壹的祖宗十八代都给挖出来。

    当然，饭桌上少不了周壹和桂灵两人的斗嘴，虽然两人似乎一副水火不容的架势，可看在桂清和孙婆婆眼里，就不是那么回事了。两人斗嘴时，桂清是一脸大家都懂的笑容，而孙婆婆则是一脸的慈祥和安慰。似乎，桂灵和周壹在一起，她终于了却了一番心事似的。

    可两个当事人却浑然不知道，依然继续着斗嘴行动。吃完了年夜饭，孙婆婆非要回去，没办法，桂清只好把她给送回去。

    “你们香港人看不看春节联欢晚会？”看到桂灵打开了电视机，周壹问道。

    “看得不多。”

    这些年的春节联欢晚会，周壹都看过，所以他也不怎么想看。周壹看春节联欢晚会，对于歌舞类几乎没有什么兴趣，他只关注语言类节目。而接下来的这几年的语言类节目以后都不知道重播多少遍了，再看也就没啥意思了。

    “晚上放烟花嘛？”

    “会有的。”

    “那待会儿要好好看看！”周壹坐在桂灵的身边，碰了碰他的胳膊继续说道：“哎，我明天估计就要回去了。”

    “啊？回去？回哪里去？”桂灵惊讶地转头问道。可问完她才想到周壹是内地人，还在上学，当然要回去的。

    “知道啦，赶快走赶快走，天天都被你烦死了！”桂灵头也不回，盯着电视机说道。

    “就这么讨厌我？”周壹话音刚落，桂灵似乎刚想说什么，可周壹的手机忽然响了起来。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    