
凌山果然有好几天没有去纠缠林茜茜，不是他不想再去，而是他满脸的红肿，浑身疼痛，就连班都没上，何况去追女人了。

    但是他却并没有甘心，而是暗中托人打听那天晚上打自己的到底是何人。可惜他查了好多天，也没有查出打他之人是哪些人。这让他很是上火，托了派出所的朋友可是抓了不少县城里的小痞子。

    等他伤好之后，想要再去找林茜茜，可他却非常的踟躇，想去又怕被挨打，不去的话，对林茜茜又是颇为痴迷。可是，就当他无聊地陪着同伴逛超市时，祝菲雅的出现让他对林茜茜的感觉淡了少许。

    周壹以为他解决了凌山对于林茜茜的纠缠，可万万没有想到凌山这个家伙竟然又对祝菲雅产生了想法。

    初三上学期很快就要过去了，周壹也不得不安心下来，好好读点书，等着下学期的中考。

    可周壹刚安下心来，一封信再次让他觉得烦恼无比。那是临近初三第一学期期末考试的前几天，周壹下午回家吃完饭回到班级时，竟然在自己的数学书里意外地发现了一封叠得很是奇怪的信。

    周壹好奇地拿起信纸，拆开之后，发现纸上写着密密麻麻的字迹，字迹很清秀，也很熟悉，明显是个女孩子写的。

    周壹四处打量了一下班级，发现班里并没有多少人，便坐在凳子上看了起来。

    “周壹，我不知道这个时候给你写这封信是对还是错，可我真的无法控制我自己，控制不住对你的思念，控制不住想见你，控制不住想要靠近你。

    我的心里每天都是你，我都无法安心学习了。我也想过现在给你写这封信会不会影响你的学习，可我真的想把自己内心的想法告诉你，哪怕你从此不在理睬我。

    我喜欢你，想和你在一起！

    …………

    周壹看完情书，虽然写的并不是怎么的煽情，但总归情真意切。这还是前世今生周壹第一次接到女孩子写给自己的情书，他已经知道了是谁写的这封信，虽然他也能够感觉得出她对自己有感觉，但周壹真的没有想到，她会这么主动地向自己表达情意，看来倒是真的看走眼了。

    “该怎么回？”周壹很是头痛地想着。倒不是说周壹对这个写信的人没有感觉，他也挺喜欢她的，喜欢和她相处的感觉，很轻松，没有一点负担。但是要说周壹爱上她了，这倒有点不太可能。

    自己现在有了林冰冰和林茜茜姐妹，在加上自己一直想要收进来的祝菲雅，周壹都已经有三个要达到的目标了。祝菲雅或许很好解决，可林冰冰和林茜茜姐妹却不太好办，即使他们都愿意但也不得不考虑来自家庭方面的压力。即使徐丽再怎么疼爱周壹，也不可能把两姐妹都嫁给他。所以周壹只能另想他法。

    但要是让他放弃林冰冰和林茜茜姐妹，那绝对是不可行的。这对姐妹花他一定要拿下，一个都不能放过。即使到时徐丽和林泰安不同意，他也要想尽一切办法，把他们捏在自己的手掌心。绝不放弃，绝不！周壹在心底很是坚决地想着。好不容易重生一次，遇到这么好的女子让他放弃，那不是要了他的老命了嘛！

    班里的学生在接近上课时纷纷走进了班级，看到赵海韵走了进来，周壹不由得第一次仔细打量起来。真的，以前的周壹对于赵海韵纯粹就是一种老朋友的感觉，即使和她开什么相公娘子的小玩笑，周壹在内心中也从来没有把她收了的想法。

    可今天，周壹不得不重新审视这个看起来很活泼但却从来不漏半点心思的小女子。不知道是因为那封信，还是因为周壹今天的想法都不同了，所以他看赵海韵今天似乎跟以前完全的不同。到底哪里不同，周壹一时又说不出来。

    赵海韵在周壹注视的目光下，神情很是不自然，坐到周壹的身边连头都抬不起来。

    对于给周壹写那封信，赵海韵心里现在又是后悔又是渴盼。后悔自己为何要这么急躁地给他写信，渴盼能从周壹的嘴里说出让他心跳心喜的话语。可是让赵海韵难受的是，晚自习三节课都快过去了，周壹依然没有什么表示，只是在那里看着书。

    “你怎么也要回我两句话嘛？死家伙，坏蛋，下流，无耻……”赵海韵手用力地抓着书本，不停地在心里咒骂着周壹。可眼睛就是不敢往周壹这里看一下，她怕看见周壹的眼神。

    直到快要放学的时候，周壹终于有动静了。他碰了碰赵海韵的胳膊，递给了她一张纸。

    赵海韵接过纸条，迅速地转过头，一时都不敢打开周壹递给他的那张纸。她心里真是矛盾极了，希望纸上写着自己想要看到的文字，但又害怕那纸上会有绝情的话语。赵海韵捏着纸条愣住了，直到放学的铃声敲响，她都无从察觉。

    周壹一直坐在那里等着她，直到班里的同学都走光了，只剩下他和发呆的赵海韵。

    赵海韵这时好像从发呆的神态中走出来了，小心翼翼地打开纸条，只见纸条上只写着一句话：“安心学习，我会等你，直到你全部了解了我！”

    赵海韵拿不准周壹这句话的意思，是拒绝，还是同意？她转头看看，这才发现班里的学生都走光了，只剩下身边的周壹在等着她。

    “我……”赵海韵都不知道自己该说些什么。

    “走吧，马上灭灯了！”

    “嗯！”赵海韵顺从地跟着周壹走出了班级，下了教学楼，走出学校。

    “谢谢你！”走在路上，周壹突然说道。

    “啊？谢我什么？”赵海韵被周壹的声音惊醒，奇怪地问道。

    “真的。前世今生几十年，我第一次收到这么一封信。说真的，觉得很荣幸，也很高兴。”周壹轻轻地说着，思绪似乎也飘回了前世和赵海韵相处的每一个细节。

    “那……那你是拒绝了？”赵海韵的语气有点低沉，似乎带着点哭音，而周壹那一句前世今生的话便被她忽略了。

    “傻瓜，我不是拒绝。说真心话，我也挺喜欢你，喜欢和你相处。可你不了解我的情况，我怕你接受不了。”

    “你什么情况我不了解！”赵海韵嘟囔一句。

    周壹很想把自己现在拥有林冰冰和林茜茜两姐妹的感情给说出来，可却又真的害怕伤了眼前这个可人儿的心，他一时倒是也找不到什么好的说辞。

    “我不管，既然你不是拒绝，那我就要和你在一起，哪怕你心里有了喜欢的人，我都不在乎，我只在乎你是不是喜欢我，是不是在乎我？只要你是，我就满足了。”赵海韵突然抱住周壹的胳膊停下脚步说道。

    “呃？”周壹被赵海韵的话搞得有点手足无措。“我不是……”周壹的话还没有说出口。赵海韵就接着说道：“你是不是喜欢吴文君？她那么可爱，那么温柔？”

    “吴文君？你怎么这么想呢？”周壹疑惑地问道。

    “我不怕你喜欢她，只要你在心里有我就行了。”赵海韵忽然间一副可怜兮兮的状态，低头说道。

    “不是吧？你难道能忍受你的男朋友心里装着别人？”周壹很是奇怪赵海韵应该不是这么大方可以和别人分享男朋友的女孩子啊，这也是周壹对赵海韵向自己表达感情时踌躇的原因。

    “我不知道……可我知道你太优秀了，喜欢你的女孩子一定很多，而我又不漂亮，也不温柔，我无法独占你的心，所以能够和你在一起就是我最大的心愿。”赵海韵抬起头，眼神灼灼地盯着周壹。

    “傻瓜，你这是何苦？”周壹叹了口气，低头抚摸着赵海韵那光滑的脸蛋说道。

    “我不管，你就得要我！你就得要我！就得，就得……”赵海韵被周壹的手抚摸的情绪立刻波动起来，突然抱住了周壹的腰，埋首在周壹的怀里哽咽地说道。

    “怎么办？收了？”周壹望着黑暗的夜空，也不知道是在心里问谁呢。

    “吗的，收了。不死吊朝上，不死万万年！”周壹朝着天空竖了个中指，坚决地想到。“既然，你老天爷把老子送回来了，我怎么也不能浪费这一次机会啊，本该逍遥，理应寻欢。”打定主意，周壹便自然地抱紧了赵海韵。

    周壹这半年身高那是疯狂的飙长，已经快窜到一米七五了，所以抱着身高只有一米六多一点的赵海韵，还得弯下点腰呢。可周壹知道赵海韵可不止这么高，她还会长的，估计会长到和她前世一样的一米六八左右的身高。

    两人抱了一会儿，周壹把哽咽的赵海韵终于安慰回原来的状态时，这才放开她，继续回家的路。

    赵海韵这下是得偿所愿了，走在路上拉着周壹的手那是一蹦一跳，愉快的笑声不停地从她那小嘴里冒出来。

    周壹把赵海韵送到镇政府后面她住地的外面，赵海韵停下脚步，翘起脚跟，在周壹的唇上轻碰了一下，便咯咯地笑着进了自己亲戚家的屋子。

    周壹看着赵海韵走进屋子，便转身离开了。对于今晚的这个事情，周壹其实还是很满足的。赵海韵不是极品美女，但也是美女一个了，况且对自己如此的喜欢，又能让周壹以后不会有太多牵绊，还能不收吗？当然要！

    第二天早自习课之前的晨跑，赵海韵竟然没来。等到周壹跟着班里的人跑完了晨跑回道教室时，才发现赵海韵正坐在教室里认真地看着书。

    周壹坐到位子上，赵海韵这才转过头不好意思地说：“我睡过了！”

    “怎么会睡过呢？”

    “昨晚睡的太踏实，闹铃都没有闹醒我！”赵海韵俏皮地吐了吐舌头说道。

    “和我在一起了，让你这么兴奋啊？”周壹低声问道。

    “嗯！”赵海韵害羞地点了点头。

    “小傻瓜，好好看书吧。我可告诉你，考不上一中，我可不要你喽！”

    “嗯，我一定会考上一中的。”赵海韵低声坚决地说道。

    再次骗了一个女孩子的归心，周壹不知道咋的感觉很是舒爽。“难道李探花的灵魂起作用了？这发育上来了，也开始寻欢了？”周壹好笑地想着。

    “早上不读书，瞎笑什么呢？”不知道什么时候进班的蒋玉翠看到周壹不读书在那里发笑，敲了敲周壹的桌子说道。

    “哦！读书读书！”周壹收起笑容，拿起英语书本就读了起来。

    九九年的元旦眼看着就要来了，在文娱委员侯文文的提议举行初中最后一个元旦晚会的提议下，周壹和姜黎商量了一下，便把元旦晚会的时间放在了九八年十二月三十一日下午，因为第二天是星期五正好元旦放三天假，星期四晚上不上晚自习。

    十二月三十一日下午，初三一班没有上课，而是举行了元旦晚会。中午放学的时候，周壹就布置全班同学把教室重新布置了一遍，把桌子摆好，吃的东西也都买好了。

    很多其他班级的同学看到初三一班的教室里布置得张灯结彩的，像是过年一样，很是奇怪地趴在窗户上观望着。

    下午两点，初三一班的元旦晚会正式开始。周壹他们请来了很多下午没有上课的老师前来观看。

    当然，作为曾经获得过歌咏比赛冠军的侯文文和获得过全国乐器大赛第一名的周壹，当然要作为压轴出场。所以，前面出场的都是班里一些同学自己排练的什么小品、相声，也有唱歌的。但不管他们表演的如何，所有观看的学生和老师都会送上最热烈的掌声。

    侯文文是在倒数第二个出场的，一首《梦里水乡》唱的是精彩极了。周壹越听越觉得这女孩子有唱歌的天赋，可惜自己的公司没有唱片公司，否则给她弄去培养培养，绝对有成为实力歌手的希望。

    周壹是最后一个出场的，周壹这次没有弹奏古筝，而是吹奏了一首笛子曲《扬鞭催马运粮忙》，这一首很是考验技术的曲子，但周壹还是很熟练地给吹奏了出来。

    周壹吹奏完，一个多小时的元旦晚会也就结束了。那么接下来将是初三第一学期的期末考试，过年后的初三下学期，将是他们努力奋斗的一个学期，因为这将觉得谁将会上什么高中的前提条件。