
    “嘭”的一声，油狐的脑袋和打开的门来了个强有力的亲密接触，而他攻击周壹下面的脚却也被周壹的拳头砸得丢在了地上。

    免费

    杀手就是杀手，油狐刚以摔在地上，也不管眼前星星乱冒，本能地再次蹲了起来，摆出防守的姿势。

    作为一名在杀手界名声在外的杀手来说，执行任务时竟然摆出防守姿势，可见油狐已经知道了今天的任务一定失败了。他现在只求自保脱逃，哪还有心思想着如何杀掉周壹。

    周壹可不如他所愿，在油狐刚刚爬起来的时候便已抵了上去。周壹本来想抓住油狐的脖子的，可周壹不知道油狐的名字啊，油狐油狐，像抹了油一样的狐狸。

    所以在周壹的手刚刚要掐住他的脖子上，油狐竟然顺势一个扭脖，从周壹的手下脱了开来。逃脱的油狐也不是吃亏的主，双手成掌切向周壹的腋下。

    周壹反手一个前移，右手依然反抓向油狐的后脖子。周壹这下加快了速度，所以一下子抓住了油狐的脖子。可令周壹无比惊讶的是，油狐的身上似乎真的涂了油似的，他抓在手里的脖子再次滑开了。

    周壹转身看着踮着脚站在对面的油狐，对这个家伙倒是佩服了起来。屋里的周壹同学全都张大嘴巴看着两人的缠斗，虽然只是半分钟不到，可这些人却像是看了一场精彩的打斗片一样——过瘾。

    男生不再害怕了，女生也不在尖声大叫了，全都窝在沙发上看着周壹和油狐两人。而在门外，经过的一些客人和服务员看到这个包厢里有打斗，围上来了五六个人，把门堵住了。

    赵海韵虽然很担心，但也很明智地知道自己帮不上什么忙，所以她也就安静地坐在一边，揪着胸口的衣服担心地看着周壹。

    “功夫不错，谁请你来的？”周壹笑了笑对油狐说道。

    “你还没抓住我呢就想让我说话？”油狐讽刺地说道。”不过，你功夫也很好。“

    “那是当然，否则我现在已经成了你的刀下游魂了。”周壹拍了拍手，潇洒地站定，接着说道：“京城人派过来的？”

    油狐不说话，右脚脚尖点地，不停地扭着痛入骨髓的脚腕处，眼睛却紧紧地盯着周壹，防止周壹发动攻击。

    “不说？相信你们杀手都有什么狗屁规则。既然这样，那就手底下见真章吧？”周壹说完，脚步一移，右手祭出掌刀斩向油狐的胸口，左手没有动作是准备用来格挡油狐的攻击。

    周壹的动作很快，快得让油狐只能选择躲避，但他毕竟是特种兵出身，学的大部分招式都是杀敌的，所以即使躲避的时候也不忘进攻。

    “还想躲？”周壹暗中冷笑一声，左手闪电般地向油狐的腰眼处戳去。

    “呃？”油狐刚刚低下的身子和攻击周壹膝盖的拳头都已停止了下来。油狐惊恐地发现自己被周壹一指戳中了腰部以后，竟然全身无法动弹。难道这就是传说中的点穴？

    “抓你竟然还得费我的力气，真是郁闷。”看着油狐被自己点住了，周壹围着他转了一圈后，像是很烦恼地说道。

    “抓住了？”周健小心翼翼地走上来问道。

    看到周壹点头，其他同学也都上前对周壹发问和围着被制住的油狐讨论着。

    问话的内容都很简单，就是问周壹为何这么厉害，什么时候练功夫的，怎么制住油狐的等等八卦问题而已。

    周壹随便编了点谎话应付了除赵海韵以外的其他同学发问，这才转身对门口议论纷纷的围观者问道：“你们报警了吗？”

    “报了，我们经理报警了。”一名服务员大声地说道。

    “好啦，多谢了。你们散了吧，我们要继续唱歌了。”周壹说完，刚想关门，眼角却撇见油狐有异动。

    原来油狐的身上肌肉太多，周壹这一指因为力量并不强大，所以油狐在被制住了几分钟后，竟然发现自己可以动了。

    看见周壹背对自己正在关门，他一抬手，衣袖里的飞镖嗖的一声向离他只有四五米的周壹射去。

    看到油狐有异动的一刹那，周壹便保持了全身心警戒，一声细微的咔嗒声刚传入他的脑海，周壹便一个快速的后仰。周壹的身体刚弯下来，油狐发射的飞镖便从堪堪从周壹的鼻子上飞过去了。

    周壹动作不停，双手撑地使劲，右脚从上空向还不能完全做出动作的油狐头上砸去。油狐被周壹这一脚直接砸在头顶上，砸得他身体一个踉跄，跪倒了下来，然后慢慢地倒向一边，昏过去了。

    看到油狐昏了过去，周壹上前捏了捏油狐的胸口和肚子，发现这家伙身上的肌肉硬的像石头似的。怨不得自己刚才的一指竟然只制住了他几分钟，练出这一身肌肉可真不简单。

    周壹的那些同学几乎都没有看清刚刚发生的事情，只看见周壹一脚砸昏了油狐，最后才看见门上多了一个飞镖。

    砸昏油狐之后，楼外终于听到了警笛的声音。过了几分钟，四个派出所民警进了包厢。

    民警的态度很不好，他们只把这次事件当成了普通的公共场所打架斗殴事件，况且这么多男男女女在一起，不是什么小痞子小混混就是一些不知深浅的少男少女，所以对周壹他们的问话带着点不屑和厌恶。

    看着眼前四个警察的态度，周壹极其不爽。他也不管警察的不允许，掏出手机便给了林茜茜打了个电话。几个警察见周壹硬要打电话，也就没怎么去阻拦，毕竟这也不是太严重的案件。

    林茜茜接到周壹的电话后，立刻又打电话把自己小队里值班的人员叫上，自己从桃园小区直奔新华ktv而去。

    四个派出所的警察见到刑警队的人来了，立刻上前寒暄。于是，林茜茜带来的人便接管了这个包厢。

    “头儿！”一个蹲在地上仔细看着油狐面容队员突然对和周壹说话的林茜茜喊道。

    “什么事？”

    “头儿，我越看这个人越熟悉，和那个什么狐狸的很像。”

    林茜茜也蹲了下来，仔细地看了看，突然两人同时大声地说道：“油狐！”

    “谁是油狐？”周壹奇怪地问道。

    “油狐是公安部特级通缉犯，国内顶尖杀手之一，因为刺杀过几个富翁所以被公安部通缉。”林茜茜简单地介绍了一下。

    “头儿，我们这下立功了，你升职有望啊。”

    “这不是我们抓住的。”林茜茜淡淡地说道。

    “是啊，这位小兄弟，你怎么抓住他的？你知不知道奖金有多少啊？十万啊？这只是公安部的奖励，听说那几个富翁的家属一家也出了十万奖励抓住油狐的人呢。”那名发现杀手是油狐的队员先是奇怪地询问周壹，然后又说出了抓住油狐后的好处。

    “我不想出名，算你们警队的头上吧。”周壹淡然一笑，并不在乎这几十万的赏金。

    “姐，确定他的身份，我们没事了吧，我送我同学回去。”

    “没事了，去吧。”

    周壹把十几个同学送到ktv外，一一打车送了他们回去，除了赵海韵。

    对于周壹能打，赵海韵是早就见识了，但以前打得是那些人没有什么挑战，可今天周壹对付的人竟然是一个出了名的杀手，那可就不简单了。

    但赵海韵有没有问什么，只是默默跟着周壹走在县城的街道上。

    “今天怕不怕？”周壹先出声。

    “有你在，我不怕。不过我一直为你担心。”赵海韵说道。

    “我是不是很帅？”周壹笑着问道。

    “嗯！”

    “哈哈，你看你那样，就像点头企鹅似的，我怎么找了你这么个企鹅女朋友啊？”周壹开玩笑地说道。

    “你才企鹅呢！”赵海韵抓着周壹的手掐了周壹一下，心情很好。

    “哎，对了，你什么时候买手机的啊？”赵海韵突然想起了周壹刚才拿出手机打电话这事，抬头问道。

    “早买了，你要不要，我买个给你。”

    “不要，太贵了，现在我也不需要啊！”

    “等你考上大学了，给你买。”周壹也不强求。

    两人一路走回了泗镇县第一中学，发现学校大门已经关上了。平常上课的时候都是十一点多才关门，可今天还没到十一点呢，竟然都锁门了。

    “怎么办？”赵海韵有点冷了，依偎在周壹的身边苦声问道。

    “翻墙啊！”周壹看着昏暗的大门，又看到学校宿舍里还亮着的灯光，唯一能想到的当然就是翻墙进去。

    “不能翻，发现了要被记过的。”赵海韵说道。

    “那住酒店吧！”

    “好贵的！回去找间小旅馆住吧。”

    “好啦好啦，走吧。”周壹听到赵海韵又说到了好贵，也不说什么，直接拉着赵海韵又转回了城里。

    到了新华酒店门前，赵海韵直往后退，不是她害怕这里，而是她怕用掉周壹很多的钱。

    可是被周壹拉进了大厅之后，赵海韵便又恢复了原样，很是柔顺地跟在周壹的身后。

    周壹开了个双人间，两人上去以后，各自睡了一张床安静地度过了一个短暂的夜晚。

    星期六早上，赵海韵在周壹的相送下做早班车回了家，而周壹却跑到了泗镇县第一家多一网吧等待着宿舍里的三个没有回家的舍友。

    接近九点的时候，许辉、巩磊和刘安威三人才迟迟出现，周壹笑骂三人几句，四个人便进了网吧。因为是早上，网吧里的人很少，只有几个晚上包夜的小青年趴在电脑前呼呼大睡。

    多一网吧是泗镇县第一家网吧，有两间小屋，每间屋里有二三十台电脑。但在现在的周壹看来，这里的电脑真的烂的一塌糊涂，不但主机箱很破，而且还保留着古董级别的超大纯平显示器。

    唯一可取的就是网速还不错，上网打游戏都没有什么障碍。四人在巩磊的招呼下选了里间最里面的四台机子，看了一下电脑显示器上的编号，周壹便拦住了三个想要去交钱的同学，自己去了外间的老板桌子上给一台机子交了三个小时的钱。

    打开电脑，周壹第一时间打开了自己一直关注的新华门户网。页面打开，映入周壹眼帘的就像后世疼迅的门户网一样，唯一的区别就是版块分的比较细致。

    周壹随便点了几下，发现里面的内容不是很多，都是一些最近新的东西。周壹知道，这里面还需要改进的东西太多，不但要补入大量的资料留给用户查询，还要做到即时更新相关数据。

    周壹正在那里看着新华门户网的网站思索着如何再次进行改进时，坐在他身边的巩磊悄悄地用胳膊捣了他一下。

    周壹扭头一看，发现巩磊的电脑上正在放映着让人血脉喷张的教育片。片中的人物是欧美国家的人，动作幅度大，近景的画面让人很容易产生原始的冲动。

    看到这个周壹便想起了九十年代末到二十一世纪初这几年，网络因为缺乏有效的管理，hs网站简直有了泛滥的趋势。不用什么注册，也不用什么播放器，点开就能放，所以成了吸引很多青少年迷恋上网的一个重要原因。

    周壹记得，他上高三的时候，他的一个同学的小本子上，记了好几页hs网站。每次周壹或其他同学上网或包夜想看教育片时，之前就要好好地抄几个网站留着晚上用。

    周壹歪头看了一会儿，本能的冲动让他有了感觉，一股对女人的渴望从心底升起。“我草，真是没有自制力。”周壹暗骂自己一句，但眼光却不怎么舍得从画面上离开。

    “看欧美的没意思，看日韩的，女优范岛爱。”坐在巩磊那边的刘安威歪过头对正在欣赏欧美的两人说道。

    “那有没有樱景莉亚？”周壹脱口而出问道。

    “樱景莉亚？没听过，我搜搜看。”刘安威说道。

    “不用搜了，没有的。”周壹刚问出口便知道自己的问话出问题了。樱景莉亚) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    