
周子严把车开到泗镇县第一中学门口，看着自己的儿子和一群同学欢笑着走进了学校的大门，心中油然而生一股骄傲。儿子的转变他一直看在心里，要说现在他的家庭有了这样的大变化，全是儿子带来的。难道是那一摔把儿子摔开窍了嘛？周晓华和周子严一样的心思，看着儿子现在的模样，心中无比的安慰。

    周壹和一群同学走进了一中的大门，入眼的是自己前世非常熟悉的校园。泗镇县第一中学是门朝西，大门的左侧也就是北面是一片杂草地，杂草地往东便是四个篮球场。篮球场南面是三件瓦房。周壹前世在这里上了三年学，到最后这三间瓦房被铲平了，他也不知道这个瓦房到底是干什么的。

    瓦房往东，是一座崭新的六层综合楼。周壹知道那里有计算机房、实验室、图书馆等等。综合楼后面是三层很是破旧的办公室楼。综合楼在往东是一座黄色的三号教学楼，三号教学楼在往东，则是一大片刚刚铲平的地方，周壹知道那里后来便是一中的大操场。跑道、足球场、篮球场和各种体育设施以后都将建设在那里。

    大门往东是一道水泥路，水泥路南面先是两座教学楼，西面的一座坐北朝南是二号教学楼，东面一座稍微小点是坐南朝北，是一号教学楼。两座教学楼往西南是男生那方形的宿舍，正南是一间间矮小的瓦房，那里有很多小食堂，小食堂在往东，则是一排排女生的瓦房的宿舍。

    整个校园里现在还处于正在建设之中，特别是北面的杂草地堆放着很多建筑材料，周壹知道这里将要建设一个六层办公大楼。而在综合楼后面的那个办公楼后来将改成复读班教学楼，它的后面建了一个两层的大厕所。

    东面那个刚刚铲平的地方，后来还要建一座专业的图书馆。而在男生宿舍的东面后来也将建设一个两层的大食堂，大食堂东面也建设了两座女生宿舍楼。这些地方虽然还没有建起来，但是现在都已经开始了建设。

    报名的地方在二号教学楼门口，一排排桌子后面坐着十二位以后高一一班的班主任,每个人面前放着一个牌子，上面各自写着高一几班的字样。

    报名之前，周壹先去看了一下贴在教学楼墙上的分班表。周壹分在了高一九班，赵海韵竟然这次依然和他分在一个班级。周健在高一三班，吴文君在高一十班，沈永在高一十二班。红塔中学的其他人则没有在周壹的关注之内。

    周壹和赵海韵找到了一九班报名地方。高一九班班主任刘宇面庞黑黑的，但一双小眼很是炯炯有神，听到周壹报上名字，他不由自主地朝周壹看了几眼。“这就是全县中考第一名的周壹嘛！自己可是争取了好几天，才把这名尖子生争到了自己的班级，以后可得好好培养培养。”刘宇在心里好好地思量了一下如何培养周壹，这才把周壹的报名手续都给弄好，然后让周壹去交费的地方交钱。

    交费的地方在一号教学楼一楼的一个办公室里。周壹等着赵海韵报完名后一起去交费。两人交完费后，便回转二号教学楼，去班主任手里领宿舍的钥匙和桌凳的单据。

    “真没能和你又分一班呢！”去综合楼搬桌凳的时候，赵海韵看看左右学生人少了点，趴在周壹的耳边高兴地说道。

    “这么多学生，能这么巧分在一个班级里，真的非常幸运了。”周壹也觉得很高兴，最起码以后和赵海韵联系不用跑来跑去的了。

    两人把搬桌凳的单据交给综合楼里一个老头后，周壹这才搬着两张桌子，赵海伴着两个凳子往班级走去。

    高一班级从五楼最东面开始排起，分别为高一一班、高一二班……排到最西边的高一六班，然后下到四楼从西向东分别是高一七班、高一八班、高一九班……高一十二班。

    高一九班现在还能空旷，只有四五张桌凳，有四个男生和一个女生坐在一起开心地说着什么。周壹把桌凳搬进班级里，五个人也就随意地注视了周壹一眼，便继续围在一起聊天。

    周壹把桌子放在了自己以前的老位置，那就是靠门那侧墙壁的第一排。赵海韵在里，周壹在外。这个位置周壹很喜欢。

    周壹摆好桌凳，就坐下来感受一下高中的气氛。他刚坐了没几分钟，班里又进来了十几个男男女女搬着桌椅板凳的同学。不过周壹只是稍微打量了几眼，便发觉这些同学几乎都是城里的学生。

    在泗镇县这个地方，除了农村一些特别有钱的人家以外，其他农村娃娃的穿着打扮或是表情都和城里的孩子完全不一样。就像现在班里来的这十几个学生，衣着华丽，表情傲然，一副志得意满的样子。如果是农村的学生，那是绝对不可能有这样的表情。

    农村的学生即使以前是非常活泼开朗的，刚到新环境时也会表现得很安静，得等到把环境都熟悉了，才会露出原来的本性。更别说那身上特别明显的服装牌子来区分两种人了。

    坐了有十几分钟，赵海韵扯了扯周壹的袖子说道：“班里没有人，坐着没什么意思。”

    “那走吧，明天才领书呢。对了，放学后给你姐叫上，我们中午去吃顿饭吧。”周壹提议道。

    “那得等我姐放学啊，这还没到十点呢！”

    “那现在去看看宿舍？”周壹说道。

    “嗯！”

    两人先是来到女生宿舍赵海韵所在的房间411。赵海韵用钥匙打开门，发现房间里有四个上下床铺的床架，还有有一张长条形的漆成黄色的桌子。在门里还有放脸盆的盆架，和一个有着八个小门的大柜子。最后在窗户那里，有一个洗手间。

    在屋里走了两圈，赵海韵对了一下自己的单据上的床铺，这才锁上了门跟着周壹向男宿舍行去。

    男宿舍的大门面朝东，所有宿舍的大门都齐齐对着中间，成四方形围住中间的院子。

    周壹的宿舍是五楼507号，正好在南面一排的正中间。周壹的宿舍跟赵海韵的宿舍一样，也只是和赵海韵宿舍一样的简单的设备，没有人。而周壹的宿舍因为正好有个往外伸出去的窗户，所以显得大一些。唯一不同的是这里没有像女生宿舍有个独立的洗手间。

    也没什么看的，两人溜达一圈后便又走出来了。正好出门的时候遇到了看守男生宿舍的矮老头。看见这个矮老头，周壹不由得想起了这老头的很多趣事。

    前世上高中时，男生宿舍每天晚上十一点都要熄灯的，而熄灯的大权便掌握在这个矮老头手里。有几天，矮老头请假了，他老婆替他打扫看门，但他老婆却不知道晚上几点关灯，于是乎那几天学生被养成了晚上不熄灯的坏习惯。

    可等矮老头回来后，熄灯时间又变回十一点了。这下学生们可不干了，纷纷敲盆、砸桌子、砸栏杆以及大声尖叫。矮老头被烦的没法，只好又开了半个小时的灯。

    可半个小时后的再次熄灯，学生们又不愿意了，再次叫嚣起来。有的学生还开始说了矮老头和他老婆的玩笑话。这下可惹怒他了，扛着铁锨就直奔楼上。

    学生们看到矮老头那愤怒地举着铁锨的模样，更加的起哄，纷纷用语言刺激他。于是，从宿舍五楼到二楼上演了一出管理员大追闹事学生的喜剧。

    还有，当学生们都去上课的时候，他会拿着剪刀偷偷地剪断那些偷电的学生们的电线，他还会生气地拿着水管冲着起哄的学生泼，他还会张着不太利索的嘴巴和学生们大声地吵架，他还会……

    周壹对他的回忆真的很多，以至于周壹能够忘记很多教过他的老师，也无法忘记这个矮矮的但精神头十足的老头。

    两人逛了一圈也才十点多，离中午十二点十分放学还有很长时间。两人只好找了个荫凉的地方等待着放学的到来，最佳的地方当然就是东面那块还没有完全平整的地方。

    “饿了！”赵海韵头靠在周壹的肩上，有点无力地说道。

    “快啦，还有半个小时就放学了，不急！”

    半个小时的时间这次总算是过去了，两人提前十分钟赶到了一号教学楼下面，等待着赵海韵的出现。

    “姐，姐，这里！”看到赵海婷从楼上下来，赵海韵高举着小手招呼着。

    “海梨，爸没送你过来吗？”赵海婷淡淡地和周壹打了个招呼，问自己妹妹道。

    “没有呢。姐，走，我们一起去吃饭。”赵海韵挽住赵海婷的胳膊说道。

    “我就不去了吧，我下午还要上课！”赵海婷望了周壹一眼，推辞道。

    “一起去吧！”周壹开口邀请。

    “走嘛，姐！下午上课还早着呢。”

    “嗯，走吧！”赵海婷终于点头答应了。其实赵海婷哪里不愿意去啊，她巴不得天天呆在周壹的身边。可是她一想到自己的妹妹现在和周壹的关系，觉得自己呆在他们两身边是多余的，所以才会推辞。

    出了校门，周壹叫了量出租车，三人便去了城里。毕竟现在一中位于东二环边，离县城的城区还有一段距离，就是离北面的政府办公区都还有一段距离。况且这里现在还没有开发，所以没有什么店铺也没有什么人家。

    不过，现在政府正在着力开发这一地方，比原来开发的时间早上许多，估计要不了几年这里将会变样儿。

    三人随便选了一家看起来还算干净的饭店，点了几样小菜后，周壹又叫了几瓶啤酒，自己两瓶，赵海韵姐妹两一人一瓶。

    吃饭的时候，赵海婷显得很安静，而赵海韵却很兴奋，坐在周壹的身边不停地做着一些小动作，以示和周壹的亲密关系。可看在她姐姐赵海婷的眼里，心里却分外的酸涩。

    饭是吃饱了，可四瓶啤酒却只有周壹的两瓶喝完了，赵海韵姐妹两的一瓶啤酒都没有喝完。周壹只好发挥自己的酒量，把两人剩下的啤酒解决了。

    下午，赵海婷去上课了，周壹和赵海韵又坐车回了红塔。这次是回家拿被褥和衣物，因为从明天开始，他们就要住校了。

    想到要住宿舍，周壹便想到了父母给自己在县城里买的那一套房子，正在桃园小区，距离一中只有一两里路左右。那里分为两个院子。一个院子是县里一些领导的房子，而另外一个则是普通居民的住宅楼。

    周壹想让林茜茜和祝菲雅都搬进去，反正自己家现在也不用它，放在那里也不租，多浪费啊。周壹打算明天把宿舍打理好后就去给他们说。

    第二天一早，一群同学继续搬着大大小小的行李上了周壹家的客车。回道学校后，周壹先是帮赵海韵把东西搬到她的宿舍，这才一个人把自己的被褥衣物搬去了男生宿舍。

    周壹来到507的门口，发现宿舍门是开着的。周壹进去一看，发现在靠西面墙的下铺和东面墙的上铺已经有人铺好了被褥。周壹对下铺那个床铺很奇怪，这大热天的怎么还铺棉被啊。

    周壹的床铺在后边两个床架东面一个的下铺。周壹刚把被褥和衣物放在床上，从门外便进来两个人，一个瘦高，一个矮胖。

    看到有人进来，周壹停止铺床叠被的动作，迎上去介绍自己：“你们好，我叫周壹，来自红塔中学。你们是？”

    见周壹介绍了自己，两人也分别介绍自己的姓名和所来自的学校。瘦高的名叫刘安威，来自新集中学；矮胖的叫巩磊，来自黄圩中学。周壹这才知道那个大热天铺棉被的人就是刘安威。

    互相介绍完，周壹再次忙着铺床。铺好床铺以后，周壹便自己去了新华超市里买了一大堆生活用品，每样都是两份。不过，除了一些女孩子专用的东西以外。回到学校，交给赵海韵以后，周壹便给赵海韵说自己出去有点事，便准备去找林茜茜和祝菲雅。

    领书要到下午两点，因为报名还没有结束，还有一部分学生没有报名。

    周壹首先去找的是祝菲雅，因为上班的时候，祝菲雅一般是没有什么大事的，她比较有空。