
    “周壹！”田香玉见周壹发了老大一会儿呆，不禁有点担心，关切地喊了一声。

    玄幻

    言情

    “田丫头，我先离开一下。”周壹从思考中回过神，准备回家同刘思源商量一下，如何解决这件事情。

    “我跟你一起去吧？”田香玉不想这么快就和周壹分开，很是留恋地说道。

    “不用了，我会回来找你的。”周壹看田香玉情绪低落，便拍了拍她的肩膀，答应事情办完了就会回来找她。

    “嗯，我等你！”田香玉突然低下头如蚊子般地嗯了一声。

    周壹离开田香玉的小舞厅，叫了一辆出租车便向刘思源所在的南京西路上的新华超市而去。

    刘思源召开完记着招待会，把公司这次受损的情况和公司下一步的措施都公布了出去，有没有安定到人心，这个暂时还不清楚。但新华超市一次被人纵火焚烧，这一次又被人打砸个稀巴烂，立刻成了国内一个非常热火的新闻。

    很多人都在议论新华公司一定得罪什么厉害的人物，才会有这样的结局。再加上新华公司的老板一直很神秘，现在新华公司立刻又成了国内很多公司的关注焦点。

    周壹并不知道自己的公司再次成了人们口里的谈资，也不知道自己的身份再次被无数人开始猜测。他现在正和刘思源坐在一起商量着如何去找凌家的凌熙谈谈呢。

    周壹和刘思源的观点一样，那就是不想把事情搞大，尽量把事情压下来。毕竟这种事情不是个人的私事，如果和凌家的关系闹僵了，对于他的公司没有什么好处。

    “这样吧。我出面去找凌熙谈谈，我和他有过一面之缘。”刘思源说道。

    “凌熙这个人怎么样？”周壹问道。

    “我也不太了解。不过据我所了解的信息，凌熙为人比较张狂，喜爱女色，但为人很聪明，对于商业很是精通。”刘思源简单地说了他对凌熙的了解。

    “朱睿那边呢？”

    “朱睿我今天早上就把他给解雇了。虽然五家超市被砸的事件并没有他直接的责任，但作为总负责人，他还是必须负担起领导责任。”刘思源说道。

    “嗯。他是该负点责任，但是一下子解雇他未免太过绝情。还是仔细的查一下，他有何失职之处，如果真的严重也就撤了。如果没有太大的责任，留任也就是了。”周壹说出了自己的观点。

    “那我们也不要磨叽了，我陪你去见见凌熙这个人。”周壹说道。

    但是凌熙现在在哪里，两人却不太清楚，所以两人现在只好去往周壹所查出来的那个位于黄埔区的夜总会。

    夜总会名为情人，装饰豪华奢侈，夜总会里的人非常的多，几乎清一色的青年男女。

    刘思源到了这里，按照事先和周壹商定的办法，那就是嚣张，嚣张得让所有人都注意到他。

    刘思源本来家世也很显赫，只不过为人做事比较低调而已。所以，真的装作大少爷起来，倒是气势十足，嚣张十足。

    “凌少在不在？就说老朋友前来见他。”刘思源在大厅了摆足了气派，当看到夜总会的一个小头目后，说出了要见凌熙的想法。

    “那您是？”小头目不敢做主，只好恭谨地询问刘思源的身份。

    “你给凌少说，刘思源来见他就可以了。”

    小头目点了点头，便离开了。周壹看着刘思源一副大少爷的气派，浑然目中无人的样子，倒是挺佩服他的。要是自己来装，怎么都装不出这样的气派。

    两人都知道会有人把刘思源来的消息报告上去，所以都在无声地等着凌熙的出现。刘思源对于凌熙的出现看来信心很大，毕竟凌家虽然很厉害，林家和刘家的联合也是非常的强大。

    周壹一扎啤酒见了底，凌熙还是没有出现。因为刚才那个小头目上去报告情况时，凌熙正在房间里和一名性感的女子进行激烈的搏斗，所以他不敢打扰凌熙，只好等在房门口。

    二十分钟后，小头目见房间里见见没了生息，这才敲门禀报了刘思源找来的情况。

    凌熙对于刘思源这个名字倒是知道，也知道他现在是新华公司的第一把手，听说刘思源来找他，虽然惊讶了一下，但还是穿好衣服从房间里走了出来。

    “这是哪一阵风把刘哥给吹来拉？”凌熙虽然明明知道刘思源的来意，自己和刘思源也不熟悉，但仍然装作很熟似的向刘思源寒暄着。

    “哈哈，我再不来，凌二少都快把我的公司给拆喽！”刘思源半真半假地说道。

    “刘哥说笑了。小弟就是吃了雄心豹子胆也不敢砸刘哥你的摊子啊。这位小弟小兄弟是？”凌熙看到周壹，好奇地问道。

    “这是我大姑的干儿子，也就是我表弟了，叫周壹，你们认识一下。”刘思源指着周壹向凌熙介绍道。

    周壹在凌熙到来的时候，就在不停地打量着他。这个凌熙长的真不赖，和他哥哥凌昱很相似，高大英俊。但周壹却看出了这个凌熙走路轻飘飘的，下盘很不稳。

    “凌少，你好。”周壹也没有表现出什么其他的情绪出来，只是淡淡地和凌熙握了握手，问了声好。

    三人再次落座，凌熙和刘思源开始谈论起京城和各自家族的一些事情，似乎今天来就是叙旧聊天的。聊了大概半个小时，刘思言还径自说着一些京城里大少的有趣的事情，像陆金强的马上风、张宏柏离奇死亡等也是他们之间的谈资。

    刘思源是不紧不慢地说着，可凌熙却腻了。他打断了刘思源的侃侃而谈，说道：“刘哥，我是怕了你了，你真的能说！俗话说，无事不登三宝殿，你刘哥这么多年就来这么一次，不会是真的来找我叙旧的吧？”

    “凌二少，既然你都这样说了，我也就不废话了。我也没有别的意思，希望你高抬贵手，放新华超市这一回。”刘思源挑明了话题说道。“至于新华超市怎么得罪了凌二少，二少的损失由我来补偿。”

    “说句实在话，我本身对你们新华超市没有敌意。可是，你们那个朱睿不但敢揍我，而且还抢了我的女人……”凌熙说道这里想到自己虽然后来抢回了那个小女子，但是她已非处了，这让凌熙心里的恶气怎么得无法化解。

    “这……”刘思源和周壹显然没有想到凌熙竟然和朱睿还有这一过节。凌熙是谁啊？那是无比嚣张的凌家第三代之一，怎么可能对一个公司的小领导假以辞色呢。何况这个家伙竟然得罪了凌熙，凌熙不弄死他已经很客气了。

    “这样，凌哥。凡事只要说开了，就能解决的。凌哥你就说说的你的想法吧？”周壹开口试探。

    “算啦。刘哥都开口了，说句不好听的话，我也冲动地做了不该做的事情。要是大哥知道了，不臭骂我一顿才怪。这件事情就这样了，我不会再找你们公司的麻烦了，但我希望那个朱睿从此在上海消失。”凌熙倒是很给面子。

    周壹和刘思源对于凌熙的如此爽快都很惊讶，他们本来准备要出一次大血的，没想到凌熙竟然就这样放弃报复的行为了。这让周壹对凌熙的看法发生了根本性的改变。能屈能伸，贪恋女色而不失自我，是个不错的男人，怨不得凌家能够一直标榜自家人都是精英了。

    “凌二少痛快，我刘思源在这里谢过了。以后，有什么事情需要帮忙的，凌二少只要开口，我刘思源一定会竭尽全力而为。”凌熙都很爽快地答应了，刘思源也不吝啬地许下空口诺言。

    凌熙的痛快，让事情意外地得到了顺利的解决。周壹和刘思源看到时间已经越加的接近春节，便决定由刘思源调集人手和资金全力进行八家超市重新开业的事情，而周壹则打算回家了。

    凌熙的痛快也是有原因的，因为新华超市被人打砸的事件传出去以后，凌昱在北京也得到了这一消息。他打电话询问了一下后，竟然惊讶地发现这次事件的背后导演者是自己的弟弟。

    凌熙不知道新华公司属于周壹，可凌昱知道啊。虽然周壹在林家的地位不是很高，但也是代表林家的一份子啊。而现在凌家正式林家合作的时候，可不能因为一时的意气而毁了这良好的形势。

    新华公司的强大的人力资源，再加上资金的充足，所以就两天的时间，上海市被砸掉的五家全资超市和三家加盟商超市都已货物上架了，第三天后就可以重新开业了。

    周壹看到事情得到了解决，刚想去见见田香玉后就离开上海。可是等他赶到田香玉的小舞厅时，却发现舞厅内一片狼藉，连一个人都没有。

    周壹大惊之下，急忙奔进田香玉的房间，却发现田香玉的房间里也是乱糟糟的一片，周壹知道田香玉的这个小组织应该被人灭了。

    周壹倒是没有关心田香玉这个小组织的损失情况，他现在关心的是田香玉的安全。按照周壹的想法，田香玉的轻身功夫是自己亲传的，怎么可能会逃脱不了。而且，田香玉从自己这里学的指法可不单单用来偷东西的，近身搏斗也是很有威力的。

    可是，现在这里为何是这样的情况呢？周壹有点无法理解。难道田香玉被人抓去了？可谁有这么厉害的功夫呢？

    就在周壹站在走廊上苦思冥想的时候，一名贼眉鼠眼的瘦小家伙从门外露出了脑袋。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    