
    周壹走出新华集团的办公大楼，站到了依然车流如织的省城街道上。

    免费行人虽然不是很多，但一对一对的小情侣们还是不少。近处的车灯闪烁，远处是高楼灯光的点缀，这个城市的夜景也渐渐越来越有了活力。

    周壹看到时间已接近十一点了，不打算去徐丽家了。估计他们现在都已休息了，把人家从被窝里叫出来，可是令人很不爽的事情。还是住酒店吧，最近的酒店还挺远的。反正没有什么事，慢慢逛逛呗。

    周壹顺着道路就向位于四牌楼的新华酒店走去。新华集团办公大楼门口这一段还算繁华，所以行人倒是不少。可经过了农业大学后，行人渐渐变得少了起来，走了几分钟的路都见不到几个人。

    周壹无聊地吼起了前世记得的歌谣——套马杆。刚吼上两句，周壹便看见从前面的一个小巷子冲出来一个狼狈逃跑的黑影，方向直冲自己而来。周壹愣神之际，从小巷子里又出来十几个手拿棍棒的黑影，继续追了过来。

    头前的一个黑影看到周壹，不知道是急得还是怎么地，拉住周壹就哀求起来：“大哥，帮帮忙，他们要打死我啊！”

    “我靠，你这不是害死人嘛！要是老子依然还是前世那样，这一拉不被后面追上来的人揍死才怪了。”周壹心里腹诽着拉住自己的年轻人，脑海中却在不停地旋转，是管闲事，还是不管呢？

    那个年轻人见追杀自己的人近了很多，又见周壹没有反应，刚要放开周壹继续逃跑，可手腕却被周壹抓住了。“哎，你放开我，你要死了啊？草你吗的，放开！”那名年轻人见甩不开周壹的手，伸出另一只手上来掰，一边使劲，一边对周壹咒骂着。

    “住嘴，在说一句，老子踹死你。”周壹刚刚镇住自己手里的抓住的人，那边十几个黑影已经围了上来。

    “唐宁，我草你吗的，跑的还挺快，害的老子追了几条街，这下我看你往哪里跑？”一名个子高高，很是粗壮的家伙晃着手里的短棍走到周壹和唐宁的面前，有点气喘地说道。

    “吗隔壁的，我都不知道怎么得罪你们了，你们为什么要追杀我？”唐宁见跑不掉了，索性也就放开了，张嘴回骂。

    “唐宁，你他麻痹的有胆子做，就该有胆子承认。你他吗的收了绿野集团的一百万好处，把我弟弟公司股票弄得一文不值，你以为老子不知道啊。”那名粗壮的男子指着唐宁的鼻子骂道。

    唐宁见自己做的事被戳穿了，尴尬地说不出话来。可是他一想到这兄弟俩的公司，心里的负疚感又没了。“你们兄弟俩那狗屁公司早该倒闭了，你们害了多少无辜的市民无家可归，多少被拆了房子的市民没有得到一分钱赔偿啊？我没让李总直接把你们公司收购了就很手下留情了。”

    “小比养的，还给老子说这个，我看你是活的不耐烦了。这位小兄弟，这里没你事，趁早走开。”粗壮的男子这时才想起来要赶走周壹。

    周壹听到他们的对话后，终于了解了一点。看来自己手里抓住的这个人应该是个玩股票的高手啊。真是他吗的瞌睡来了，就有人送枕头啊。这不，刚刚还为没有真正的股市高手而烦恼呢，这就送上门来了。周壹都怀疑自己的运气是不是太好了。

    “好了，我说两句啊……”周壹刚想张口忽悠两句，便被粗壮男子身后的一个人出声打断了。

    “你混哪里的啊？我们森哥说话，有你张口的份吗？看你像个大学生吧？这里的水深得很，趁早滚蛋。”说话的人是个很是年轻的小伙子，一头长发，手里也是一根短棍。

    “我混泗镇县第一中学。”周壹淡淡地说道。

    “草，原来是个不知天高地厚的高中生，给我滚开。”那长发男子上来就要拨开周壹。可他伸出的手刚碰触到周壹的身体，周壹便闪电般出手扭转了他的手腕。

    “哎呦，森哥，他竟敢出手打我？”长发男子痛的扭头向自己的老大求救。

    “真你吗的不中用。”森哥骂了自己手下一句，短棍一指周壹，语气生冷地说道：“放开他，老子让你走。否则，我会让你尝尝我森哥棍棒的滋味。”

    “我一字一句地告诉你：我管闲事的。”周壹说完，一脚把长发男子踢得趴在了地上。

    “草你吗的，两个都给我打，往死里打。”森哥退后一步，对着自己手下怒气冲冲地说道。他手下的人听到老大发话了，挥舞着短棍就扑了上来。

    “一边去。”周壹把唐宁直接提起来甩出了人群外五六米的地方，脚步前跨，迎了上去。唐宁从地上爬起来，想要逃跑，可良心上的过不去还是让他选择了又冲了上去。可是，他还没冲到人群边。就见到一个个棍棒飞上了天，一个个黑影子痛哼着躺了下去。

    等他从发呆中回来时，周壹已经一拳把那个什么森哥地给打趴下了。“高手啊，高手啊……”唐宁看着站在一群倒地中间的周壹，脑海里就只剩下这句话了。

    二十几个特种兵都不在周壹的考虑范围内，何况这十几个小瘪三呢。看到唐宁在那边发呆，周壹走上去拍拍他的肩膀说道：“跟我走！”

    “哎！”唐宁下意识地答应，可马上回过神问道：“为什么要跟你走？”

    “废话这么多，跟我走。否则我揍死你。”周壹恶狠狠地说道。

    “这刚以为出了狼窝，没想到后脚就进了虎穴啊！”唐宁感概一声，乖乖地跟在周壹的后面。

    周壹带着唐宁来到了四牌楼的新华大酒店门口，对着踟躇的唐宁说道：“进去啊，你还怕我在这里弄死你啊？”

    唐宁以前倒是没有来过这里，他的生活中都是数字和那一条条上升下降的线条。大专毕业，他没有去找工作，而是窝在家中继续钻研自己迷恋的股票，一晃就是三年。三年后，他用自己钻研出来的，还有三年之中对全国全世界各种股票走势的分析，让他对于玩股票信心十足。

    于是，他从老爸那里弄来五千块钱一投进去，立刻便替自己赚了二十倍的资金。他朋友把他介绍给了省城搞房地产的绿野集团的李总。李总一听说他是股票高手，大喜过望啊，便立刻给了他一百万佣金，让他搞垮兄弟房地产公司。

    唐宁也没让他失望，短短三个月间，便利用李总划拨过来的资金，把兄弟房地产公司的股票搞跨了。怎么搞的，李总不知道，只有唐宁心里清楚。按照他后来给周壹的说法很简单，那就是重金投入，制造假象，迷惑猎人，伺机打压。

    虽然在对付兄弟公司之前，唐宁也知道这个公司不是什么好东西，和一些官员狼狈为奸，没做过什么好事，但他依然不想把别人得罪到底，所以最后也就没有同意李总要把兄弟公司收购的提议。

    可是，这件事最终还是走漏了风声，害的他现在被人追杀。幸好遇到了这么能打的周壹，他总算躲过了第一劫。可周壹这一劫，他还真有点害怕。这个看起来年龄不大的高中生，笑呵呵的时候还好，可是你要是违背他的意思，就觉得浑身被压了一块大石头似的——难受。

    周壹替唐宁开了一个单人间，自己也开了一间和唐宁对面的单人间。现在全国所有隶属于新华集团的产业都接到通知，那就是只要看到这张免单卡，无须审查、询问，直接办理。这里面包括各地的超市、酒店、火锅店、娱乐场所，但不包括汽车运输这一块。

    入住之后，周壹便第一时间去了唐宁的房间。周壹先是了解了唐宁的人生经历，虽然不是很精彩，但却让周壹很佩服。一个人能面对数字和线条七八年，这份毅力很不简单。况且唐宁天生的对股票感兴趣，所以才有了今天玩弄股票就想玩弄自己手指一样的自如。

    周壹也不和唐宁客套，听完唐宁的介绍后，直接了当地说：“跟我吧，我能给你施展才华的机会。”

    “跟你？小哥，我玩的股票，要是施展我的才华，必须要有大批的资金啊。”唐宁可不相信周壹能够给他什么施展才华的机会。

    “先别急。我先给你说我的身份。这个新华集团知道吧？”

    “当然知道了。全国最大的零售业巨头，拥有全国最多的ktv、酒吧、舞厅、火锅店、出租车、酒店的新华集团谁能不知啊？哎，你别告诉我，你是他们的老板啊？”

    “你说对了。我就是新华集团的真正的老板。”周壹淡淡地说道。

    “小哥，这个玩笑不好笑。你要说你个老板的儿子我或许会相信！”唐宁一脸的讽刺，面对周壹的话，他怎么都无法相信，一个十六七岁的孩子会是这么大一个集团的老板。

    “这不是玩笑。”周壹对于唐宁不相信的眼神没有在意，他掏出贴身的两张卡说道：“看到这张卡了吗？免单卡！全国就这一张，也就是说我在新华集团旗下所有的产业消费都可以免单。这张银行卡，这张卡里有将近七百亿人民币。不信，我现在就可以带你去银行查。”

    “呃？”听到周壹介绍自己那张免单卡和一张有着七百亿人民币的银行卡，唐宁愣住了。如果周壹不是新华集团的真正的老板，那他就是个精神病。可周壹像精神病嘛？“你真是……”唐宁喘了一口气说道。

    “你不相信以后可以慢慢了解，发现我不是，立刻离开就是了。”

    “你要我做什么？可你的新华集团却并没有上市啊？”唐宁看了周壹的眼神好一会儿，这才缓缓地问道。

    “很简单。我给你资金，然后也会给你一些公司的资料，你在股市上伺机给我慢慢收购，直到成为大股东为止。你没有工资，也不会给你安排具体的工作地点，一切时间你自己安排。当然我会给你佣金，以成功收购某个公司那部分股票价值的百分之零点一给你现金。没有任务的时候，你就可以自己在股市上赚点钱花花。”周壹不知道百分之一是高了还是低了，总之唐宁听完后非常干脆地答应了，而且笑的满脸开花。

    “国内是小菜，我的真正方向在国外，所以你最近要把目光放得远一点。有手机吗？”

    “有！”

    “以后有事直接联系我，其他新华公司的人那里你都不用管，你要知道你只受雇于我一人就可以了。最近，我会给你国内一些公司的资料。等到国内完结后，你需要到国外去操作，如果你需要帮手，我可以给你调来几个？”

    “没事，我自己就可以，我习惯自己一个人。”

    “那行，明天我和你签协议。那你今天早点休息吧！”事情谈的差不多了，周壹也就告辞了。

    第二天一早，周壹便打电话给刘思源，让他送过来一份个人的雇佣协议。刘思源虽然不知道周壹在做什么，但对于周壹交代的事情，他一向完成的非常好。

    上午九点，刘思源的漂亮秘书便赶到了周壹的房间，交给了周壹三份打印好的雇佣协议。

    上午十点，周壹和唐宁正式在这份雇佣协议上签上了自己的大名，并各自按了手印，然后个人收了一份，剩下的一份周壹打算拿去省城公证处看看是否具备法律效力。

    签好协议后，唐宁便离开了。他听从了周壹暂避风头的劝告，回去收拾东西后便赶往了南方的某城市。当天下午周壹去了东庐市的公证处，听到工作人员说了自己的协议具备法律效力时，他才完全地放下了心。毕竟周壹对于法律只是知道的相当的可怜，所以面对以后将是成千上亿的资金转手，他必须得小心点。

    搞定了自己想要的操盘高手后，周壹这才给徐丽家打了一个电话，告诉林冰冰自己来了。林冰冰在电话里埋怨了周壹几句后，还是乐呵呵地跑到省委大院门口去迎接周壹。

    看到周壹后，林冰冰先是掐了周壹几下，缓解自己的相思之情，这才挽着周壹的胳膊进了省委大院。周壹对于林冰冰这小丫头表达相思之情的方式很是无奈。人家小情侣见面都是拥抱、亲吻、牵手，她倒是特殊，掐你几下来表达对你的思念之情。真是特别的小丫头。

    ps：上架第一天，三章奉上。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    