
    班里的学生看见赵海韵捶打周壹，又看见周壹笑着承受，再次爆发出一阵哄笑，这才依依不舍地听从下课的铃声出了教室。

    对于今天的这一件小事情，成了班里一段时间的谈论的话题。而班里的男生更加肆无忌惮地开起了周壹和赵海韵的玩笑，赵海韵也成了女生们羡慕和打趣的对象。

    赵海韵在经过头两天的害羞和不好意思后，渐渐地也就放开了。反正谈恋爱也不是什么见不得人的事，况且自己的男朋友那么优秀，自己应该感到骄傲啊。所以，赵海韵很快调整了自己的情绪，可以很轻松地面对众人的打趣了。

    可是，这个事情不知道咋地传进刘宇耳中了。刘宇听说自己班里学习第一名的周壹和排在班里前十名的赵海韵谈恋爱，心头很是失望和愤怒。

    三天后的晚自习，刘宇把赵海韵叫到自己的办公室里开始了谈话。刘宇本来想从女生这边打开缺口的，可没想到他苦口婆心地说了两节课，赵海韵竟然连一句话都没有和他说，只是安静地低着头站在那里。

    见赵海韵用沉默来抗拒自己，刘宇一时也找不到什么好方法。所以，他只好把赵海韵放了回去，又把周壹叫了进来。

    “说说吧，怎么早恋了？”刘宇开门见山地说道。他发觉刚才和赵海韵的隐晦谈话不起作用，这一次直接发问了。

    “啊？不知道啊！”周壹装作很委屈的样子说道。

    “我给你讲，你这么好的成绩，重点大学的大门都为你敞开了，你说你怎么不求上进，想起来早恋了呢？”刘宇有点恨铁不成钢地说道。

    “你……”刘宇忽然发觉自己对着周壹怎么说出什么话来了。“你早恋，不但影响自己的学习，同样也影响赵海韵的学习，而且还会影响班里的学习气氛……”刘宇说了两句，又发现自己说不下去了。

    “你说说该怎么办？”刘宇叹了口气，不知道为何自己今天怎么嘴笨了。

    “刘老师，你别担心了。实话给你说吧，我和赵海韵在初三时就确定关系了，你看我们的成绩受过影响嘛？我和赵海韵一般都课下联络一下感情，上课时我们都在好好学习，该做的我们也从来没有不做。

    我为了赵海韵努力学习着，赵海韵为了我刻苦着，我们互相鼓励，互相搀扶，这有什么不好呢？况且你也知道，高中时期的学生心灵容易空虚，容易被一时的情感左右。

    如果我现在和赵海韵分开了，你认为她还能好好学习吗？我又能安心学习吗？刘老师，我可以向你保证，我绝对不会因为早恋而影响我的学习。

    如果刘老师你发现我和赵海韵的成绩下降了，不要你说，我自己提出和她分手，你看可行？”周壹想了想，还是决定坦白说出来，同时也让刘宇吃个定心丸。

    刘宇听完了周壹的话，有点拿不定主意。作为一名老师来说，知道了学生早恋，那绝对是要阻止的。可周壹现在说的话也很有道理。

    他们现在的成绩都没有怎么受影响，万一自己强行把两人拆开了，估计真会像周壹所说的两人都陷入对感情的痛苦之中，这样不更影响学习嘛？

    想到最后，刘宇对着周壹点头说道：“希望你能做到你所说的，不要让早恋影响你们两人的学习。如果我发现你们两人的成绩下降了，到时可别怪老师我狠心。好了，你们两的事情就当我不知道了。回去吧！”

    “谢谢刘老师！”周壹微笑道谢。

    周壹回到教室，刚在位子上坐下赵海韵就凑过来问道：“我一句话也没说，你说了吗？”

    “我说了，全都说了。”周壹说道。

    “啊？”赵海韵惊呼一声，发现自己的叫声惊动了班里的同学，急忙掩住小嘴，在周壹身边低声问道：“你怎么能全说了呢？”

    “为什么不能说？”

    “你……你傻了呀你！”赵海韵气得掐了周壹一下，很是恼怒。

    “放心吧，虽然我都说了，但刘老师答应不会找我们麻烦的。但前提是我们的成绩不能下降。”周壹低声安慰道。

    “真的？”赵海韵有点不相信。

    “我骗你干嘛呢！”周壹敲了赵海韵伸过来的脑袋一下。

    “嗯，那就好！”赵海韵点了点头，朝周壹开心地笑了笑，转身真的看书去了。

    班里的学生都知道刘宇今天找周壹和赵海韵谈话的事情，所以一下课，周壹身边便围上来不少的学生，询问周壹刘宇怎么处理他和赵海韵早恋的事情。

    可问了半天，周壹一句话也不回，就嗯呀嗯呀的，众人也就没了兴致。

    半个月过后，刘思源终于从小鬼子那里回来了。他打来电话问周壹什么时候有空去省城一趟，他把那什么苍井什么空的带回来了。刘思源似乎对于小鬼子的名字很不感冒，总是记不太清楚苍井空的名字。

    周壹答应了，准备这个周末就过去一趟看看。看看这个前世在网络上被众多国内狼群熟知的童颜巨乳的女子。

    苍井空这个女子在小鬼子那边，后来的知名度可谓不是不高，后来好像还在国内哪个网站上开了微博，又好像还为什么灾难捐了款，在国内获得了大量的粉丝。

    周壹对她不是很了解，就连前世看了几部她的电影，现在也记不得了，但现在听说年轻的苍井空已经到了国内，而且是自己旗下的艺人，不见一面不是太过可惜。

    所以，星期六一早六点钟，周壹便坐上了班车去了省城。以前去省城都要和林冰冰说上一句，这一次的周壹有点做贼心虚，没有敢和林冰冰说自己来了。

    “那个什么苍井小姐，打扮好了吗？”刘思源站在苍井空的宿舍外很是郁闷。这家伙，一早上起来这都打扮半个小时了，还没好呢。

    “我也没说见谁啊，这女子这么隆重打扮做什么？”刘思源有点郁闷地想着。他就跟苍井空说今天带他去见一位客人，没说别的呀。

    “哎，刘先生。对不起，让您久等了，我好了！”又过了十分钟，苍井空才从自己的房间里走出来，对着刘思源鞠了一个躬歉意地说道。她的中文说的还不是很好，很是生硬，听起来有点别扭。

    “得！你快把你那鞠躬的习惯给改掉，我都快被你鞠躬鞠得折寿了。”刘思源苦笑道。“走吧，客人应该到了。”

    “嗯！”苍井空点了点头跟在刘思源的后面向前走去。

    周壹和刘思源说好的地方是位于省城东庐市市府广场的一家咖啡厅内。周壹十点多就赶到了这里，坐下来静静地等待。

    接近十一点时，刘思源终于带着一个女子走进了咖啡厅。周壹抬头一看便看见一个带着微笑的，但却只有一米五六左右漂亮女子。只见她一头长发柔顺地披散在脸庞两边，上身穿着一件灰白色的带着花边的套服，下身是一件黑色的牛仔裤，脚蹬黑色高跟鞋，倒没有显得身高有多矮。

    “这就是苍井空？”周壹看着走过来的苍井空，看着她所特有的容颜：眼睛大而明亮，嘴巴小巧，皮肤白皙得就像透明似的，脸蛋儿在长发的映衬下呈现出一副稍长的瓜子型，笑容温柔而惹人喜爱。

    给周壹特别的感觉是苍井空的五官搭配真的有一种童颜的感觉，还有她那胸前高高的鼓起，真的能激起男人最原始的欲望。

    “真不愧是后来享誉盛名的人物啊！”周壹暗暗赞叹。看着他们走近，周壹便站了起来迎接。

    “小岸，我把大美女给你带来了。”刘思源见到周壹，指着身边的苍井空说道。“来，我给你们介绍一下。”

    刘思源先用手掌指着周壹对苍井空说道：“这位是我表弟周壹，你可以叫他小岸。”

    “你好，周壹，非常荣幸能够认识你！”听到刘思源的介绍，苍井空习惯地鞠了一躬伸出柔嫩的小手向周壹问好。

    “你好，苍井空小姐，请坐！”周壹伸手和她握了一下，便指着对面的沙发说道。

    “我还没介绍完呢！”刘思源看到两人互相问好完了，很是郁闷地嘀咕一句。

    “喝点什么？”周壹暂时把刘思源给忽略了，看着苍井空说道。

    苍井空也在看着周壹，直觉告诉他，自己的老板让他来见一个跟自己差不多大的人一定有什么用意。她在观察周壹有何特别之处。“可乐吧！”苍井空也不知道喝些什么，对于中国，她不是很了解。

    “表哥，你呢？”周壹转头问在一边郁闷的刘思源。

    “见色忘友的家伙！”刘思源暗中骂了周壹一句，张口说道：“芒果汁一杯。”

    周壹喊来服务员给刘思源叫了，然后又给苍井空叫了一杯可乐，自己也叫了一杯可乐。

    当服务员把东西端上来后，刘思源竟然几大口喝完果汁，对周壹说道：“我回公司做事了，你陪那个什么苍井小姐聊聊。”说完，也不待周壹回话，径自离开了。

    周壹笑了笑也不在，反而是苍井空站起来送了一下。

    “怎么样，到了这里还习惯吗？”周壹问道。

    “还行，这里人都非常好。”苍井口喝了一杯可乐，对周壹温柔一笑地说道。

    “这小女子处处地表现出温柔的模样，这是啥子意思？”周壹想着，嘴上却问道：“你的家人对于你来中国是什么态度？”

    “当然是同意啦。他们都说新华公司是你们中国一个非常出名的公司，一定让我完成梦想的。”苍井空说出这么长的一句话，有点吃力，但还是把意思表达出来了。

    “看来新华公司的名头都打到小鬼子那边了，可喜可贺啊！”周壹美美地想着。“你的梦想是什么呢？”

    “我的梦想是当个电视明星，演电视剧，演电影，唱歌。”说起自己的梦想，苍井空俨然还是个处于幻想中的小女子。

    “我相信你一定能实现你的梦想的。而你签了新华公司就是实现梦想的第一步。”

    “你是公司的什么人呢？”听到周壹的话，苍井空开口问道。

    “刚才不是说了嘛，我只是刘总的表弟呀。”周壹笑着说道。

    “不像是真的。”苍井空沉思了一下然后肯定地说道。“你一定和公司有关系的。”

    “先不管我和公司有无关系，你的梦想我一定能帮你实现的。我很想问你一个问题，你能回答我吗？”周壹有点踟躇了。

    “你问吧！”

    “你们那里Av事业这么发达，你有想过到那里发展吗？”

    “有人找过我的，我没有去。后来，我和公司的合同到期了，刘先生就找到我了。”苍井空的表情里带着点幸运。

    “刘总现在在对你进行哪方面的培训？”

    苍井空想了想，可爱地竖起手指头，说道：“刘先生替我找了一个中文老师，一个乐器老师，一个音乐基础老师，一个演技老师，一个舞蹈老师。五个！”说完，还俏皮对周壹一笑。

    看来刘思源对苍井空的前途也是看好的，这一下请了五个老师来教她，可谓了下了大功夫。

    两人喝完了杯里的饮料后，周壹把帐结了，便逛起了东庐市。东庐市显然不能和小鬼子的东京相比，但也有其好处。最起码走在东庐的大街上，没有东京那么拥挤的人群，也没有那么多BT的分子。

    周壹现在和苍井空在一起，也只能随便聊聊，无法像对待自己喜欢的女孩子那样，调笑打趣。但两人聊得倒是相当愉快，话题也越来越多。

    周壹星期六一直和苍井空呆到了天黑，才把她送回位于五里墩的公司宿舍里。

    第二天，周壹没有去见林冰冰，而是把本来要进行培训的苍井空给拉了出来游玩。两人经过昨日的谈话，关系似乎近了一层，说话也就更加的放松，似乎已经成了一对很要好的朋友。

    陪了苍井空一天多，周壹才回了泗镇县。这才悄悄来悄悄地走，没有惊动徐丽一家，倒是让周壹有点惭愧。

    回泗镇县之前，周壹给刘思源交待了一遍：一年之后让苍井空开始出演电视剧或是电影，把名气打出去，争取用最短的时间把苍井空给捧红起来。

    可周壹竟然还自私地吩咐刘思源不许让苍井空拍一些激情戏，连吻戏都不给派。

    我擦，刘思源听到周壹这句话，心里那个郁闷啊。“得，我替你找老婆的啊？我找的是演员，不拍激情戏也就算了，还不给拍吻戏，这还怎么混？”

    可周壹毕竟是他老板，他也不好说什么，只好照着周壹的话去做。反正现在苍井空还没有出道，等出道了或许周壹的想法就改变了呢。