
听到周壹的问话，林泰民笑了笑，缓缓地说道：“虽然你只有十几岁，但是对于你的功夫我们已经有了一定的了解。就像是令国安人员无比头疼的武田玉郎，功夫如此之高，不还是被你轻松的抓获？军中搏击高手虽多，但能一个人打倒十二个武警的人却几乎没有。所以，我们相信凭借着你的能力担任此职务绝对是可以的。上次你抓捕武田玉郎这件事情，军籍还是首长亲自批准的。我今天过来时首长也说了，只要你能够把我军的单兵搏击能力提高到世界领先水平，就是马上升你为将军，他都非常乐意。”

    “首长太抬爱我了。但是我现在还在上学啊，没有多少时间可以安排啊。”周壹的这句话显然暴露了他已经动心的情绪。

    所以，林泰民脸上的笑容更甚。“你放心吧，我们不会让你天天像现役军人一样天天呆在军营里，我们会从全国各地选拔军中的搏击高手，集中起来在寒暑假时由你来进行集中训练，然后再由他们来传授其他各部队的人员。你不用担心他们不服从你的指挥，我们会给予你训练时高度的权力。只要有人不服从指挥，你可以立即把他开除出训练队伍。”

    “你们把什么都想好了，看来我只有答应了，况且我对这个职位还蛮喜欢的。”其实周壹也没有反对的理由，能把自己现在具有的功夫用在国家需要的地方，这是一件好事。

    听到周壹答应了，林泰民很高兴地站起来说道：“好，小岸你能答应就好。我马上把这消息汇报上去。对了，把你的军官证给我。”

    “幸好经常带着。不过，要这干什么？”周壹掏出军官证递给林泰民，很是好奇地问道。

    “当然是好事啊。好啦，后续的事情我们会来处理的，你就等我们的通知就行了，这是我的联系方式，收好了。那冰冰，小岸我就走了，还有一大摊子的事情等着我忙呢。”

    “三伯再见！”两人站起来把林泰民送了出去。

    送走林泰民，周壹才知道林卫冈已经回来了，只不过没有打扰林泰民和他们的谈话，而是自行休息去了。

    周壹和林冰冰回转客厅时，林冰冰便缠上了周壹，让他讲他如何大战武田玉郎的事情。周壹只好在和林冰冰两人回转电视台的路上，给林冰冰讲了事情的经过。

    第二天下午，周壹这一组的初赛终于开始了。周壹是最后几个上场的，周壹在台下也听了他前面几个选手的演奏，发现并没有什么可以威胁到自己的。

    终于临到周壹上场了，周壹并没有因为此时正在直播或是因为这样的大场面而紧张或是怯场之类的，他神情淡然，动作自然而潇洒。周壹这次弹奏的曲子是另外一首以文章而出名的《孔雀东南飞》。这篇文章写的是一个爱情故事，而周壹在弹奏的时候不但弹奏出了这个爱情故事里的凄凉，也把曲子中包含的那种对自己身处的社会无力反抗的无奈给清楚无误地表达了出来。

    周壹弹奏玩，站起身来鞠躬，可是他没想到的是全场一片寂静，而一个鼓掌的都没有，就连两个站在一边的主持人都忘记了上前。

    周壹鞠躬完，等了两分钟，台下才忽然传来雷鸣般的掌声。几位评委也跟这观众纷纷站起身来，不停地为周壹精湛的演奏而鼓掌。

    “真是太精彩了，我都听得入神了。”鞠萍和董浩这才从掌声中走到台前，一边走一边对周壹称赞道。

    于是本来初赛中没有临时采访便发生了。“这位选手，请留步。能问你几个问题吗？”

    周壹微笑以对说道：“鞠萍姐姐，董浩叔叔，你们好。”

    “嗯。真是个有礼貌的孩子。”鞠萍俯下身，右手拿着话筒，左手揽住周壹的肩膀问道：“请问这位同学练习古筝多长时间了？”

    “没有多长时间，大概一年左右吧！”

    周壹的回答刚落，台下便传来声声惊呼，鞠萍也是惊讶地张大了嘴巴，再次问道：“一年？”

    “嗯。其实严格说来我几乎没有练习过这个东西，但每次坐下来弹奏时，似乎弹奏出任何乐曲，用任何手法都很自然地出现在我的心中。”周壹再次语出惊人，直把台下的一位评委听得是大呼好运，心中要和周壹交流的想法越发的强烈。

    “看来，我们大赛遇到了一位天才选手啊！”董浩对周壹发出了感概。

    “好。下面请评委们对我们这位选手进行点评！”鞠萍说道。

    鞠萍的话音刚落，评委席上便站起来一位六十多岁，身穿军服的老者，只听他缓缓地说道：对于这位小选手的水平，我实在无法给予评价，我只能用杜甫的一句诗来做形容，那就是：词曲只应天上有，人家哪得几回闻啊！”

    他刚说完，另外一个老者评委也站起来说道：“我浸淫乐器这么多年，今天是第一次听到有人把《孔雀东南飞》这首曲子给完完整整地给弹了出来。刚才张老用了杜甫的一首诗来点评，那么我只用两个字来总结这位小选手的水平：天才！”

    两位评委说完后，其他对于古筝不是太懂的评委也就没有在点评，周壹的初赛也就结束了。

    当周壹这一组所有的选手全部结束以后，便开始了宣布分数。周壹的分数再次上场内和场外观看的人大吃一惊：满分。周壹的分苏在两百六十多名的选手当中位列第一。那么在决赛当中，他将最后一个出场。

    初赛完了，天已经黑了，下面将是少儿频道的动画节目了。今天晚上是林冰冰请周壹吃饭，为周壹的精彩比赛而祝贺。

    第二天，全国青少年乐器大赛的决赛正式开始进行。周壹的母亲例外的没有出车，而是留在了家里看电视。林冰冰的父母则因为工作太忙，没有时间看，可他们却吩咐了秘书要密切注意比赛的情况。

    林冰冰的分数因为排名靠后，所以出场的顺序比较靠前。周壹在比赛之前又给林冰冰磨了一下刀，这才让林冰冰很是轻松地上了台。

    不能不说林冰冰的水平在这些选手当中还是属于比较好的了，可是要想从五十名实力优秀的选手当中再次杀出重围那就有点难了。

    五十名选手，平均一人占用了四五分钟，经过了将近四个小时，接近了中午十二点，这才轮到周壹这个最后一个上场的选手上场。

    周壹上场前，董浩很是煽情地介绍了一下周壹在初赛中的出色发挥，引来了台下新一批观众的惊讶和热烈掌声。

    周壹鞠躬以对，便坐下来准备弹奏。这一次弹奏的曲子，周壹已经想好了，那就是很多人熟识的——《十面埋伏》。随着周壹那熟练的弹奏，不管是台下的观众还是电视机前的观众在眼前似乎都出现了那千军万马奔腾和大小战役惨烈的情形，特别是最后楚霸王的乌江自刎，周壹把一个楚霸王的霸气而又优柔寡断的形象鲜活地表现了出来。

    一曲完毕，周壹的高超水平再次上在场的观众完全的沉醉了。鞠萍和董浩刚刚想说点什么，台下的观众便纷纷站立起来，为周壹给他们奉献出一首经典的曲子而送出自己最热烈的掌声。

    评委们又开始点评了，周壹的弹奏依然被冠以天才之名。

    最后宣布比赛的结果，周壹依然以满分高居选手的第一位。林冰冰的分数则屈居了第十位，但这样的成绩低于她来说也算不错了。

    最后轮到了比赛的最关键部分，那就是为选手颁奖。首先颁发的是优秀奖，也就是鼓励奖了。最后才是对前五名的颁奖。周壹的第一名放在了最后才颁奖。奖品很简单，一张奖状，一个雕刻着音乐符号的奖杯。当周晓华坐在电视机前看到周壹站在舞台上举着奖杯微笑的样子，她情不自禁地站起来欢呼。和周晓华一起欢呼的还有周壹的音乐老师赵光春，他激动的都快昏过去了。

    中午十二点半后，全国青少年乐器大赛正式落下了帷幕。周壹收获了第一名的好成绩，同时在全国人面前露了一下脸。林冰冰并没有因为自己没有得到什么大奖而情绪消沉，她的目的很简单，那就是陪着周壹。

    比赛完后，两人去跟自己的老师说准备出去玩耍，在北京呆几天。两位老师仔细询问后，知道他们在京城有亲戚，也就放心了。他们可不能在京城呆，他们得赶明天的车回去呢。否则呆时间长了，费用可没人报销啊。

    周壹和林冰冰两人刚携手走到电视台大门没多远的地方，一位消瘦的老者拦住了他们的去路。

    “这位同学，我刚在后台找了半天，没想到你到了这儿。”老者微笑地对着周壹说道。

    “这位爷爷，找我们有事吗？”周壹礼貌地问道。周壹认识他，他是决赛的评委之一，也是对周壹评价最高的一位，只不过初赛当中他没看见而已。

    “这位同学，我叫曹睿南，是中央戏剧学院的乐器老师。对于你在古筝演奏上的高超手法，我这个弹了几十年的老家伙都觉得惭愧不已。”

    “曹爷爷要收我小岸哥哥为徒吗？”林冰冰在一边问道。

    “收徒？哈哈，我可没有资格收这位同学为徒，他的水平都让我有了拜师的想法了呢。”听到林冰冰的话，曹睿南大声地笑着说道。

    “曹爷爷过奖了，我这水平哪里敢和你这大师相比啊。如果曹爷爷看得起我，有空我就和曹爷爷多多交流交流古筝的技艺。”周壹开口说道。

    “那感情好。可是说好啦，有空你可要来啊。”听到周壹的话，曹睿南很是高兴地说道。“对了，我把我的地址给你，你直接去找我就行了。”说完，曹睿南掏出身上的纸和笔，写了一个地址给周壹。

    周壹接过以后便向曹睿南做了保证，保证有空一定会去找他交流，这才让曹睿南心花怒放地离开了。

    和曹睿南分别后，两人没有先回家，而是去参观北京的天安门。话说来了北京三四天了，周壹都还没有去看过天安门呢，也还没有去看天安门升旗仪式呢。现在比赛结束了，周壹不但要好好逛逛北京城，同样也要亲自去看看天安门的升旗仪式。

    长城、故宫、天坛、颐和园等等景点那是一定要去看看的。不管是在书上学到的，还是挺别人说的，这些景点的名称都已经为周壹所熟知了，但具体的情况他却一点都不了解。

    虽然周壹没有去过这些地方，可林冰冰去过啊。所以当周壹把去游览这些地方的想法给林冰冰说了后，林冰冰是自告奋勇地要为周壹当一回导游，让周壹好好地参观这些非常出名的经典。

    晚上，林老爷子为了庆祝两人在比赛中获得的好成绩，特地摆了一桌小宴，准备为周壹和林冰冰两人庆贺庆贺。

    吃完晚饭后，周壹这次也就和林冰冰住在了林老爷子的别墅里。话说林老爷子现在处在人生的最后阶段，不知何时就有可能驾鹤归西。但他身边此时却没有亲人陪伴，真不知道是他自己要求这样的，还是他的孩子们真的都忙活得很。

    在林卫冈的别墅里美美地睡了一大觉后，周壹和林冰冰便开始了京城游。天安门和故宫昨天下午游览过了，今天要去的地方那当然是举世闻名的万里长城了。

    乘车从京城出发，也不过一个小时就到了八达岭。站在长城脚下观望着这雄伟壮观的人间奇迹左右绵延至天边，周壹顿时觉得心中一股豪气倍生。可是当他登上了长城，站在上面看时，他不由得感觉很是失望，这完全和站在山下看的感觉太不相同了。

    中午在长城上随便吃了点东西，两人便坐在一个藏兵洞里休息了起来。周壹倒是不累，但这一会儿上，一会儿下的把林冰冰给折磨的很是疲惫。

    周壹坐在荫凉处，把肩膀借给了林冰冰睡觉，等到下午三点时，天气终于不再太过酷热时，两人这才结束了长城的游览。

    周壹在京城逍遥自在地游览着京城的风光，可一个针对他的新华超市的阴谋已经开始悄然地在进行了。主谋者当然是被周壹落了面子的张大少爷。

    那天在王府井，张大少可是万万都没有想到，十二个武警竟然都无法制住周壹。虽然他和周壹没有什么深仇大恨，可等回到家听到他爷爷说起林家的林老爷子给他打过招呼，让自己以后不准在寻找周壹的麻烦时，张大少心里不由得有点打鼓。可是，他看到爷爷心情很是不好的样子，他知道是林老爷子一定把自己的爷爷批了一顿。

    其实，他也知道林老爷子都发话了，他还要去对付周壹的话，他就是和林家过不去。但是，他却打定主意不明着对付周壹，对周壹暗中下手。既然周壹的功夫厉害，那就从周壹身边的亲人身上下手。只要事后能够干净的脱身，谅他们也查不到是自己所为。于是，他委托自己认识的在参谋某处供职的一位工作人员开始打探周壹的详细情况。

    查出来的情况让张大少爷很是吃惊。这周壹小小年级不但拥有着全国数得着的大集团公司，而且还是国安人员。这个资料让张大少爷立刻陷入了矛盾之中。可是，当他想到自己还有一位铁哥们时，底气立刻足了起来。

    等周壹接到了新华超市出事的消息后，新华集团在北京的三间超市被已经被政府暂时勒令停业整顿了。