
    周壹第二天一早醒来，刚运完一圈心法，手机突然响了起来。

    玄幻

    玄幻周壹拿起来一看，是个陌生的号码。周壹按下接听键，话筒里传来了一个熟悉的声音：吴文君！

    “是周壹吗？”吴文君的声音很轻，带着点颤抖。

    “是我。怎么想起来一早上给我打电话啊？”周壹对于吴文君的电话有点好奇。这个清秀文静的小丫头，周壹高中三年几乎都没有怎么和他相处过，也就见面笑笑，有时说上几句话，大部分时间都是各过各的生活。

    “我想问你查分了吗？考得怎么样？”吴文君小心地问道。

    “查分？可以查分了吗？我没查呢！你查了吗？考了多少分啊？”周壹听到查分，这才想起来高考后过一段时间以后可以用电话查分的，但是周壹不知道他所知道的时间是不是和现在也一样。吴文君的话问来了，估计是可以查了。

    “我查了，考了五百八十四分，我报了京城的戏剧学院。”吴文君说道。

    “哦，我等会也查查。”

    “那我挂了啊！”吴文君说完，也不待周壹说再见，便挂掉了电话。吴文君一直没有去了解周壹的情况，在她的心里，以周壹的成绩来看，报考的绝对是京城的一些名牌大学，所以她也报了京城的大学。她没有信心报考那几所太过出名的大学，只好选择一个名字看起来挺特别的大学。吴文君想的很简单，当周壹去北京时，她会突然出现在周壹的面前，让周壹惊讶。其实，她多么希望那是惊喜。

    可惜，吴文君的选择还是错了。他没有想到周壹竟然没有报考京城的任何一所大学，而是报了省内的大学。要是她知道的话，就绝对不会像上面那样想了，她的选择绝对也会是省内的长淮大学。

    挂掉吴文君的电话后，周壹出去吃早点时，又接到了赵海韵的电话。赵海韵告诉周壹，她考了六百零九分，她姐姐赵海婷考了六百七十七分。而且她还替周壹查了一下，周壹考了七百四十一分，好像就是全省的文科状元。

    周壹祝贺了一下赵海韵，知道这个分数上长淮大学是绝无问题的。赵海韵也很高兴，毕竟自己又实现了和周壹继续呆在一个地方的想法。赵海韵还说她爸准备在开学之前给他们姐妹两庆祝呢，问周壹什么时候能回去。

    周壹知道这种庆祝其实也就是举办酒宴，把亲朋好友都叫来高兴高兴，而亲朋好友都会献上一份自己的心意。赵海韵的上大学酒宴，周壹当然会回去参加，所以给与赵海韵的回答很肯定。

    吃完早饭，周壹刚刚从酒店出来，林冰冰的电话也来了。周壹知道这个电话绝对和高考有关，所以当他接通电话后，林冰冰高兴的声音便清晰地传了过来：“哥，我考了六百七十分，一定能上长淮大学的。”

    “那要好好庆祝庆祝啊！”周壹笑着回答。

    “哥，你查了没有，我现在就在电话旁，你把准考号给我，我帮你查。”林冰冰问道。

    “我查过了，我的分数不高，不过也能上长淮大学的。”

    “多少分啊？比我高还是比我低啊？”看来只要是学生都免不了比较分数的高低，哪怕两人的关系再怎么亲密也不能免俗。

    “七百多分吧！”周壹轻松地说道。

    “啊？哥你考了七百多分啊？天哪，哥！你太厉害了。快来接我，我们出去大吃一顿，庆祝庆祝！”林冰冰大声地叫道。

    听到林冰冰说吃东西庆祝，周壹不禁苦笑起来。每次一起吃东西，周壹都扮演着终结者的角色，这个林冰冰在吃东西上，总是眼大肚皮小，呼啦叫上一大堆东西，但却吃不了多少，每次都是周壹收尾。搞得现在周壹的胃一听到林冰冰说吃东西，立刻翻腾起来。

    周壹挂掉电话，便拦了一辆出租车向市委大院而去。在路上，周壹给宿舍里几个舍友家里都去了电话，了解了几个舍友的高考情况。高威考了五百九十五分，确定能够上西北工业大学；魏源五百四十九分，也确定能上华南理工大学；而刘安威则考得不太理想，只考了五百三十三分，估计苏州大学有点危险；而刘安成就牛叉了，实际分数竟然高出他估计的四十分左右，也就是说刘安成考了五百九十分，上大连海事学院应该完全可以的；而许辉考了五百一十三分，省内两湖市的二本是应该能上的；巩磊考了五百三十七分，大连武警学院的具体情况还不知道，能上不能上不好说；而成绩最差的钟家富很无奈地接受四百四十多分的成绩，如果去上大学，只能选择上大专了。

    一一问完了几个舍友的情况，周壹又打电话给了初中几个同学周健、蒋超、侯文文等人，知道他们考得都不怎么理想，估计除了周健以外，其他人都走不了二本学校。

    同样，周壹在询问自己的同学考得如何时，也接受了他们的询问。周壹只是说自己考了七百多一点，其他的也没有多说。对于几个确定能考上自己理想学校的同学的邀请，周壹是欣然同意。周壹知道他们办酒宴的时间不会在这个时候，一定都是在八月底，快要去大学报道的时候，所以现在还不急着赶回去。

    周壹在市委大院门口接到了林冰冰后，林冰冰很是高兴地抱紧周壹，神情兴奋的很。周壹理解她的心情，所以对于林冰冰的这种表现，周壹都一一接下。

    确定了要吃东西庆祝，所以两人便去了步行街，因为这里几乎聚集了全东庐市所有吃的东西，不管是国外的，还是国内其他省市出名的食物，这里都可以吃得到。

    两人从早上一直逛到中午，吃了满满一肚子的东西，这才去了附近的公园休息。早上的空气还算清凉，到中午一两点钟时，热浪便一阵接着一阵，热的人昏沉沉的。周壹和林冰冰两人坐在公园里的荫凉下，看着天上毒辣的太阳和周围人一脸的汗水过来过去，相互望了一眼，便继续安心地呆在荫凉下的草地上，舒服地躺着。

    两人一直躺到了夕阳坠下西天，这才翻身趴了起来，期间林冰冰还美美地睡了一觉。六点时，周壹接到了父母的电话。母亲询问周壹何时回家，听说可以查分了，让周壹回家查分。

    周壹直接告诉母亲自己已经查过了，也把自己的分数告诉了母亲。母亲听完周壹说的分数，只觉得很高，但却没有想到其他的方面。

    周壹本来以为上次林泰民给他说的事情应该是会等一段时间，可是晚上周壹再和林冰冰吃东西的时候，林泰民打来电话告诉他，三日后出发去美国。

    虽然安排周壹出国，国安的人会准备一个身份给他。可周壹还是又打了个电话给刘思源让他给自己弄一个公司员工的身份，他要以这个身份去美国，否则他就不会搀和进nba火箭队的事情了。

    刘思源听说周壹要来美国，急忙给周壹说自己想回去。周壹很是干脆的同意了，刘思源高兴地打了个电话给赵子山，让他给周壹安排的职务，而且这个职务是可以干涉新华集团旗下nba火箭队事情的。

    赵子山想了半天，想到现在的唐宁的职务已经卸下了，这才给周壹安排了一个暂时的总经理助理的职务。周壹第二天一早便去了公司总部把职务的任命文件领了以后，便开始准备去美国的相关事宜。

    这一次去美国，周壹知道估计要呆上不少的时间，应该在二十天左右。期间，把握一下火箭队下个赛季的情况是一个方面，最重要的就是救人了。

    虽然林泰民把丽娜姑姑女儿现在所在的地方描写的很危险，但周壹并不担心。他知道这期间会有人接引他，他只需要出动武力解决一些麻烦就可以了。

    周壹拿过任命文件后，便打电话简单地给林冰冰说了一下，便坐上了飞往北京的飞机。因为他要会和国安的一些人，于后天一早乘坐班机飞往京城。而周壹提前一天的到来，便是为了和林茜茜的相聚。

    林茜茜比林冰冰还清楚周壹的身份，所以当周壹见面后说了自己要去美国后，林茜茜也并没有什么惊讶。林茜茜现在全力在哀求徐丽，让她同意自己调往东庐，可徐丽一直没有松口，这林茜茜很是着急。在周壹上大学之前，她一定要想办法调过去的。

    周壹和林茜茜的见面，激情而热烈。在京城这个城市里，两人几乎都属于陌生人。没有几个人认识周壹，林茜茜也没有什么朋友圈，所以两人的见面便有点无所顾忌了。

    周壹陪伴了林茜茜两个晚上，晚上都是在宾馆里度过的，过程自然不言而喻。而且在白天还抽空去看了一下千月，千月现在身体恢复得不错，但还没有完全恢复，所以很长一段时间应该不会出任务。第四天早上十点钟，周壹便已经站在了京城国际机场。他们要乘坐的是由京城飞往美国纽约的班级，而他们的目的地也就是纽约。

    对于即将到来的美国行程，周壹感兴趣之余，倒是没有太多的担心。虽然美国他从来都没有去过，但这一世和前世的他已经完全不一样了。不知道这次的美国行，会有什么惊险而刺激的生活呢？

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    