
    领完书后，依然不上课，除了家在城里的学生都回了家以外，住在宿舍的同学都抱着书本回了宿舍。

    阅《》

    89周壹陪着赵海韵在教室里坐了一会儿，周壹想会宿舍，可赵海韵不愿意。于是，两人就在已经没有人的教室里干坐着，有一句没一句地聊着以后高中的生活。

    赵海韵对于今后的高中三年，内心是充满了希望。她似乎都看到了自己的未来，高考后跟周壹考同一所大学，大学毕业后，找份工作，在城里买套房子，然后两人结婚，有个可爱的孩子，两人恩恩爱爱地过完一辈子。就像一首歌曲里唱的，坐着摇椅慢慢变老。

    周壹可没有赵海韵想得那么远，他现在得为公司的事情做决定了。刚在回来的路上，刘思源打电话给他说他费了九年二虎之力，终于才招了三百多名网络和电脑方面的人才。在年初制定招半年三百人计划，一直实施到七月份，竟然只招到了一百多人。应聘的人倒是不少，但却很多都没有真材实料，只能说懂点皮毛。

    后来，他们又把计划推迟到了十月份，这不到了九月初，三百人终于才招够了。招够人了，是做电脑销售，还是进军网络呢，周壹没有指示啊。公司的其他人倒是都支持进军网络，但刘思源得问一下周壹的意见啊，毕竟招人是周壹的主意。

    周壹的想法其实很简单，那就是并肩而行。电脑方面要说制造，估计现在有点难以去搞，所以周壹想要做的是做大的电脑销售商。网络方面分为三个业务：网吧、网游、网络安全软件。

    周壹这一两年管理学书可不是白看的，把赵海韵送回宿舍后，一个人又回到了教室里，做起了公司发展的规划设计。就在周壹认真地做着设计时，班主任刘宇却是奇怪地发现了周壹一个坐在教室认真地写着什么。

    “怨不得，这孩子学习这么好，原来这么刻苦啊！”刘宇心里感概了一下，决定找周壹说说话。

    “刘老师啊？”发现刘宇进了门，周壹急忙收好写满了字迹的白纸，站起来说道。

    “坐坐，怎么还没回去啊？”刘宇坐到中间第一排的第一个桌子上，面对周壹问道。

    “我写点东西，一会就回去了。”周壹面对刘宇打量的目光，很是坦然地面对。

    “你能到我的班里，可是我跟校长磨了好几天才要来的。我知道你学习成绩好，但是到了高中，大家以前在班里都是尖子生，你可不能产生骄傲自满的情绪啊。”刘宇语重心长地说道。

    “放心吧，刘老师！我一定会保持谦虚谨慎的作风，好好学习的。”周壹程式化地回答。

    接下来，刘宇又问了周壹初中的一些问题和以后的想法，这才起身离开。周壹知道这个刘宇，虽然前世不是他的班主任，但却是自己分到文科班以后的政治老师。是个能说会道的家伙，也是个特别严厉的老师。

    刘宇走了，周壹继续坐在班里做起了设计。再次用了半个小时后，一份在周壹看起来很完整的设计就做好了。周壹也没打算传给刘思源，他是准备见面和刘思源亲自说说呢。

    写完以后，看看四楼上没有人，只有楼下的高三班级传来有人说话的声音后，周壹便在班里掏出手机给刘思源拨了电话。在电话里，周壹详细地给刘思源说了如何经营大型电脑销售连锁店的事宜，而经验就来自周壹前世所看到那些大城市里的连锁电脑商城。

    第二项网络方面的规划才是重点：网吧方面很好做，这个不需详说。网游方面则复杂了许多，设计和制作一个网游可不是那么轻松如意的事。周壹先让刘思源成了一个网络分公司，把擅长网络游戏方面的人才集聚起来，周壹会尽快给他们一个网游题材。不管成功不成功，先试试。

    随后，便是网络安全。网络安全包括的内容很多，可周壹了解的不多，他就知道什么杀毒软件还有电脑卫士。所以，周壹便让刘思源先准备着，详细的东西他会见面详谈的。

    周壹现在对于刘思源招的那些人是一点都不了解，他不知道当自己把网游的资料交给他们后，他们是否能做出来像样的网络游戏出来。但现在这不是重点，重点是在于周壹要选择哪个网游交给他们。

    现在的盛大的传奇那是搞得热火朝天的，不管是正版的还是私服，那都是人满为患。你到泗镇县城里那几个破网吧看一下就知道了，百分之九十的人都在砍传奇。但砍的都是私服，官服因为收费在泗镇县玩的人就好上许多了。

    魔兽世界根本就不在周壹的考虑之内，毕竟那个游戏国内可做不来，即使想代理，周壹的公司现在都没有这样的技术。那么就剩下周壹前世所玩的哪些网络游戏了。像什么武林外传、梦幻西游、征途、跑跑卡丁车、劲舞团、天龙八部、仙剑奇侠传等等网游。但是这里有一部分游戏是根据电视剧或是电影来的。

    周壹内心中倾向于梦幻西游和征途，毕竟梦幻这个游戏依托于中国人耳熟能详的四大名著之一，如果现在做起来应该能吸引很多熟知西游记的人或是对西游记喜爱的人。征途是后来巨人公司出的一款游戏，周壹很是痴迷了一段时间。这个游戏有一段时间非常的火，但非议也很多。后来，这个游戏出现了什么征途怀旧版、时间版、绿色征途、征途2等。

    梦幻西游周壹也玩过，虽然没有玩到底但是了解也不少，能把大概的架构给写出来的。征途周壹玩得就更多了，什么怀旧版、时间版、绿色版、征途2他都玩过，而且级别都很高，所以对游戏的了解也就更多了。

    但周壹却也深知这些游戏前世被人骂的原因，所以在重新设计上，周壹力图最大限度修改其中某些游戏环节的设置。就像是征途刚刚出来的时候，周壹玩的时候觉得很舒服，可是后来越改越变态，最后就成了人民币玩家的主阵地了，非人民币玩家别想在里面出一点头。

    而后来他们出的什么时间版和怀旧版也就几乎没有人在玩。而绿色征途的出现又让征途火了一把，但巨人公司还是没有做到他们在游戏发行时所做出的承诺，游戏依然越改越让很多人无法玩下去。

    唯一让周壹觉得舒服的就是征途2游戏中的画面比以前几款进步了太多，终于有点意境了。人物的形象也不想以前那么丑了，终于能让人看得舒服了。

    这个情况要亲自去省城跟他们说一下，电话里一时也不好说。先趁着两三天把游戏的大略构架写出来，然后拿给那些人讨论讨论，如果技术都能达到，立刻实施。

    对于网络安全方面，苦恼的周壹只能写自己知道的杀毒软件和电脑卫士。杀毒软件，周壹知道在这个时候应该还没有什么免费的吧，好像什么金山、卡巴的都是收费的。只有后来三六零才出现了完全免费的杀毒软件。等到tx和三六零“大战”过后，好多杀毒的软件都免费了。

    但是周壹如果做的话，不可能把名字都起得给他们一样。周壹要做的是就是现在推出免费杀毒软件和电脑卫士以及相关安全控件，一定要做到完全免费，在完全免费的同时还要能够保护电脑的安全。这个一定要走在其他公司的前面，否则时间跨过两千一零年后就什么都晚了。

    刘思源对于成立网络公司很是不解，因为他们现在占有了新成立的tx公司百分之四十九的股份，做电脑和网络方面的生意可以依托这个公司来做啊，也省去很多麻烦。可周壹却说tx主攻的是聊天软件和游戏，况且也不是捏在自己手里的，所以才需要成立一个完全属于集团公司的网络分公司。

    周壹也不想成为什么网络科级帝国，他只想在未来信息社会里分一杯羹而已。今天是星期三，那么星期五周壹会赶往省城亲自交代网络公司的一切事宜，而现在周壹给刘思源的任务很简单，那就是把网络公司的架子给他搭起来。

    对于刘思源来说，搭建一个分公司的架子实在太简单了，他拥有这么大一个集团公司的管理权，成立一个公司还不是小菜一碟。

    说到最后，刘思源很郁闷地告诉周壹，他等周壹的剧本都快等得花儿都谢了，还是没有一点动静。周壹听到刘思源提起剧本这才想起来自己曾经答应要给新成立的娱乐公司写个剧本的。

    对于剧本的模式周壹不太懂，但戏剧类的文章他还是见过的。即使一点也不会，他也就把剧情大概罗列出来，然后让公司聘请的那些编剧来搞定细节就是了。

    周壹说了几句歉意的话，答应这个周末绝对带两份剧本过去。想到这个，周壹知道刘思源挖来了一个后来很是出名的小刚同志，所以他就把小刚同志以后会大红特红的作品抄袭两份不久得了。

    现在的小刚同志已经凭借着几部经典的喜剧电影而在电影界声名鹊起了，像、等。周壹记不清他什么时候拍过一部表达婚外恋的影片在圈内外掀起了不小的波澜。这个电影的名字周壹记不得了，所以无法去选了。那么就得选再往后的出名影片了。

    周壹细数了自己所知道的大部分小刚同志的作品，发现距离现在最近的应该就是和了。值得周壹欣喜的是，小刚同志的电影他几乎都看过，除了他很早拍的那些还没有让他出名的作品以外。

    作为重生者，周壹把抄袭看得很是淡然。既然都能重生了，抄袭只能算个毛事，这条件不用才傻呢。周壹现在要不是因为有了属于的公司，他都想抄袭前世看过的网络来赚钱呢。周壹有时也会恶毒地想着，如果我写不好了，我也占着这个构思，这个情节，让那些大神再也出不了头。

    所以，趁着开学这几天老师们都没有好好上课的情况下，周壹苦思冥想这两部电影的细节，终于在周五上午全部完成了。

    周五下午，把赵海韵送上了回家的汽车，周壹赶不上三爷的车，只好出钱坐其他的车去省城了。虽然周壹坐上去发现这辆车是属于新华汽车运输公司的，但是人家不认识周壹啊，周壹只好掏钱买票。掏钱的时候，周壹很感概啊，好长时间都没掏钱坐车去省城了呢。

    赶到省城已是夜幕深沉了，刘思源已经开车等在车站那里了。周壹一上车，刘思源便问道：“要不要弄辆车？”

    “别，我还不想成为暴发户架势！”周壹笑着回绝。开车，现在也太张扬了吧，上了大学再说吧。

    刘思源笑笑也没说什么。两人赶回了新华集团公司总部，员工都已经下班了，整个大楼安静的很。进了刘思源的办公室，刘思源拿过笔记本坐在周壹的对面说道：“老板，讲吧，我记着。”

    周壹瞪了刘思源一眼，开始慢慢地把自己这几天思考的关于网络公司的网游和网络安全方面的事情全部都竹筒倒豆子的说了出来。说道最后，看刘思源记得认真，周壹加上一句：“表哥，啥时结婚啊？嫂子也不带来给我看看？”

    刘思源那边刚把啥时两字记上，这才发觉不对，抬起头很是好笑地说道：“我说你怎么老是关心我的私人生活啊？”

    周壹讪笑了一下，装作很委屈地说道：“我还不是想喝表哥的喜酒嘛？”

    “快了快了。”刘思源说了一句，便不再继续这个话题了。他把周壹所说的内容大概的浏览了一遍后，问道：“剧本呢？”

    “都给你准备好了。”周壹跨肩包里掏出两沓写着密密麻麻的纸张递给了刘思源，很是牢骚地说道：“你雇的那些编剧回来吃干饭的啊，还要我写剧本？”

    “要不是你说有好剧本，我会问你要啊！得，我也看不懂，还是交给冯哥看吧。”刘思源翻了翻周壹交给他的剧本，发觉根本没有公司的账本和文件好看。

    “那行，网吧、网络公司的事宜我都给你说了，具体的实施还得靠你了。我去干妈家了。”周壹又撂挑子了。话说这几天可真让他死了不少脑细胞。

    “嗯，我再看看。你打车过去吧。”刘思源抱着刚才记着周壹话的笔记本坐回了办公桌后面。

    “注意休息啊！”周壹关心了一句，只得到刘思源的一声嗯，他也不在意，便起身离开了。

    周壹刚打开门，却又想起了什么。转过身对刘思源说道：“对了，上次在金融危机中的操盘水有没有一个水平比较高超的？”

    “他们水平都很不错，但据我观察能够独挡一面的不多。上次金融危机中要不是你指示隐蔽跟进，这些家伙估计早把钱挥霍光了。但是他们毕竟对公司是有贡献的，所以我每个月分出一部分资金让他们在国内股市和期货市场积累经验呢。”刘思源有点遗憾，没有招到一个真正的金融高手，是他的工作失误。如果上次真的能有一个操盘高手来把握，相信公司、自己、小岸三方都会赚的更多。

    “行，这事我知道了。培养还是需要的，你忙吧！”

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    