
    回到东庐已是晚上了，如果徐丽还在东庐，周壹或许就会选择住在徐丽家了。

    免费

    免费可现在周壹却没有选择住在夏昌博家中，毕竟关系还是不太熟悉。周壹把林冰冰送回市委大院时也才晚上九点，看着下面没事，周壹便驱车去了刘思源在东庐市的别墅。

    周壹已经曾经和林冰冰在游玩东庐的时候来过一次，还进去参观了一番。现在刘思源不在，周壹没有钥匙，需要用特殊的手法进门。

    可是，等周壹把门打开，车子轰隆地开进去以后，别墅里竟然亮起了灯光。周壹惊讶地一踩刹车，眼睛盯着二楼的灯光，实在想不出怎么会有人。

    灯光亮起来没过十秒钟，一个纤细的人影便出现在了窗口。因为从黑暗看亮处，所以周壹无法看清对方的面容，但从身材和一头长发周壹可以肯定那是一个女人，但是具体是谁周壹就不知道了。

    “思源？”女子拉开了窗户，向周壹所开的车喊了一句。

    周壹没有理她，而是把车子继续向前开去，开进了刘思源的车库里。刘思源自己的黑色奥迪座驾也停在里面，只不过车库里的空间够大，再停上周壹的这辆车，也还可以继续停上三辆汽车。

    “是思源吗？”周壹刚出了车库，对面再次传来女子的询问声。

    周壹抬头看去，只见那女子站在门口，望着黑暗中自己走来的身影。周壹的身高和刘思源差不多，唯一差别的就是周壹比刘思源要瘦上不少。周壹出现在一楼窗户的亮光中，那女子才看清周壹的身影。可是她却只是稍微惊讶了一下，便镇定了一下来。因为她认识周壹，知道周壹和刘思源的关系是表兄弟。

    “是你？”周壹走进，这才发现这女子竟然是刘思源的秘书，具体叫啥名字周壹不知道。

    “周先生好！”她对着周壹微笑问好。

    “别叫我先生，太过别扭。对了，你叫什么名字？”周壹问道。

    “我叫云卿！”何云卿轻柔地说道。

    “嗯。那你在了就好，我就是来放车子的，你休息吧，我走了。”知道了何云卿住在这里，周壹今晚不打算在这里住了。

    何云卿看着周壹离开的身影，不知道自己是不是该挽留还是相送。毕竟她一个女子一个人在这个房子里，挽留一个男人还是有点不太妥当。可是不挽留，对方又是刘思源的亲戚，情理上说不过去。就在她犹豫之间，周壹已经走了出去，而且还从外面替她锁上了门。

    周壹回到了公路上，一边顺着路向市区走，一边等待着705夜间公交车的到来。对于刘思源的这种金屋藏娇行为，周壹倒是很感兴趣，不知道他自己以后会不会也会来这一招呢？周壹苦笑了一把。

    好久都没有见到妍香了，不知道她现在在忙什么呢？还在忙着拍戏吗？明天要去见祝菲雅，祝姐姐现在已经成了东庐市四家新华超市的总负责人，不知道是否忙碌依旧。

    周壹走了半个小时，这才等来了夜间705公交车，上了车以后，周壹随便找了个座位坐了下来。车里并没有多少人，只有十几个人左右，两个年轻的女孩子，像是大学生，长相因为两人互相趴在一起休息所以看不见。但是两人的身材都很不错。

    剩下的都是大男人，几乎都是一副昏沉沉的状态。只有坐在最后一排的两个二十多岁的年轻人还在东张西望着。周壹也没有在意，毕竟大晚上的，也不是偷东西的好时候啊。

    705夜间车属于那种乱转型的公交车，可以说把东庐市大概的重要街道都转了个遍，这样的安排是为了夜晚那些回家或是出去做事的人吧。

    车子从向北开的方向，在一个小的立交桥上转道向东，这是南二环路。公交车刚上二环的第一个站牌，便又上来了两个年轻人，而且打扮的非常的非主流。周壹不知道非主流从何时流行起来的，但是眼前的两个年轻人在车里其他人看来却是那种典型的坏人特征。

    一头乱七八糟的头发，颜色怪异，服装更是不伦不类，脸上的笑容更是让人看了不舒服。所以当两个年轻人上了车以后，车里看见他们的人都正襟危坐起来，害怕这两人是小偷，偷掉自己身上宝贵的东西。

    两个非主流年轻人上车以后就坐在前面两个女孩子的身边。因为公交车前面有八个座位是两边对面安排的，而两名女孩子占据了右边四个座位的两个，所以剩下的两个便被新上来的两个年轻人坐了。

    周壹自从两个非主流的年轻人上来后，便把目光放在他们的身上，发觉他们的目光飘忽，而且带着无穷的) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    