
    警车一路呼啸着开到警署，周壹被带下来之后直接被带进了问询室，然后两个男警察便走了进来。

    免费

    免费

    其中一个警察把手里的笔录本往桌子上一摔，大声地问道：“说吧，为什么杀人？”

    “让你头儿来吧。还有，你们先别忙调查我为什么杀人？你们还是先调查那些人的身份吧！”周壹倚坐在椅子上，很是悠闲地说道。

    “喂，你什么态度啊？这里是香港警察局，不是你们大陆？”一名警察坐到桌子上，恶狠狠地对周壹说道。

    “怎么？香港还没回归吗？你们还是在为大英女王服务吗？”听到那名警察的话，周壹讽刺地问道。

    “你什么意思？”那名警察有点发愣地问道。

    “没什么意思！”周壹说完也不理那个警察的怒目相对，闭目哼起了歌曲。

    两名警察对于周壹的不合作很是生气，两人相互看了一眼，坐在桌子上的警察突然抵近周壹的脸庞，说道：“不合作是吧？脱衣服！”

    “脱衣服？”听到这句话，周壹愣了一下，便想起了前世看得那些电视剧中香港警察对付犯人的手段。

    “脱衣服！”那名警察再次大声地喊道。

    “看看吧！”周壹之前只给他们看了身份证，并没有把国安的证件拿给他们看，可现在看到这两个无法无天家伙竟然想要严刑逼供了，他才无奈地拿了出来。

    他不想被揍，也不想在这里动手，所以他只好表露身份。“对了，你们那个什么陈蓉佳的师姐也太不够意思了，明明知道我的身份，竟然把我一个人丢在这里。”

    两名警察看完周壹的证件，眼里却满是怀疑。但是，证件又不是假的，两人只好选择了退出去，找自己的头儿。

    两名警察来到办公室，看到自己的组长正和组里其他人在讨论案件。

    “林sir，有麻烦了？”两名警察走上来，很是大声地说道。

    “什么麻烦？”众人听到两人的讲话，停止了讨论。那个二十七八岁头发短短的，但却有着一脸痞气的组长开口问道。

    “那个杀人凶手竟然有个特别的身份啊！”

    “什么特别的身份？哪位政要的公子？还是哪位富翁的少爷？”林sir好笑地问道。

    “国安的人呐！”

    “好啦，别这么神秘了，我们也猜到了。”林sir拍了自己手下的肩膀，笑着说道：“我们刚刚通过对死者和那八名美国籍男子的身份调查，发现他们是美国情报局的特工，所以我们也就猜测这名从大陆派来的年轻人一定也具有特殊的身份了。”

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？报上去等命令啊！”林sir无奈地耸了耸肩，笑着说道。“陈蓉佳呢？为何之前没有找她核实情况？”

    “陈师姐说她头疼，所以我们就没有打扰她。”

    “法医那边有没有报告？”

    “还没有，sir。”

    “你们先休息吧，我去上头汇报一下情况。”林sir说完，拿起桌子上的资料就走了出去。

    周壹坐在问询室直坐了半个小时，那位林sir才走了进来，把周壹带到了九龙警署署长的办公室里。

    警署署长当然知道周壹的到来，但是他没想到今晚杀人的竟然就是周壹，而且对手竟然是美国方面的特别人员。所以当林sir把情况汇报上来后，他立刻让林sir把周壹带到了办公室。

    “周同志你好，我刚刚已经把今晚的事情通知了国安在香港的联络处，他们马上就会过来。”署长很简洁明了地介绍了一下情况。

    “嗯，谢谢署长。没想到这大半夜的把你都给惊动了。”周壹不好意思地说道。

    “没什么，都是为国家做事。”

    “是啊，现在香港已经回归祖国了，况且大家都是中国人，可我怎么觉得你们香港人还是比较自傲啊，看不起内地人呢？难道香港人不是中国人吗？”周壹倒不是真的来讽刺这个署长，而是想到了陈蓉佳的表现和自己那个警察的话，一时感概而已。

    “这个问题我们还是不讨论了吧？”署长听到周壹的话，尴尬地笑了笑说道。

    接下来，周壹开始对这个署长进行了一系列的询问，像什么香港警察制度、香港官员、香港女警、香港黑社会等等。

    可惜，这个署长的答案都是模棱两可的，让周壹很不爽。不过，周壹无法再去相信的询问了，因为香港国安处的人已经来了。

    来人十一个三十多岁的中年人，国字脸，浓眉大眼的，可他一张口，声音却非常的阴柔，着实吓了周壹一跳。经过他的介绍，他知道了这名香港国安处的人名叫费江。

    周壹听着费江和署长两人在那里你一句我一句寒暄完毕，这才开始谈起今晚的事情。

    周壹终于听到好消息了，那就是他可以走了。虽然这几名外国人都是以游客的身份登记进入香港的，但是他们的身份现在都已经确定了下来，所以特区政府并不怕麻烦。

    况且，作为特工，双方人员争斗，死伤是在平常不过的事情了。这种事情，双方都不会声张，只会在暗中进行一些列的操作。

    到了凌晨三点半，周壹和丽娜终于跟着费江离开了警署，回了国安在香港的联络处。可是，由他杀死那名美国方面人员的手法，却在法医处掀起了一番激烈的争辩。

    “陈sir，对于你的的结论我不同意？”娇小的桂灵仰起小脑袋很是倔强地对自己的上司说道。

    “那你说说你的理由。”陈sir很是感兴趣说道。

    桂灵是个刚走上这个法医岗位的，所以像很多新人一样，总是喜欢在工作之初，便刻意地表现自己，以此获得上司的肯定。

    “陈sir，你看把小刀，刀锋非常的迟钝，如果是像你所说的从远处发射击中的，那么从发射点飞行到死者的喉咙处，力量一定会减弱。那么射入死者的喉咙里时，就不可能有这么平整光滑的伤口。

    你说这把飞刀是从远处射中的，那么发射的人一定就是那位内地的年轻人了，可是，这把小刀上没有那个内地年轻人的指纹，都是死者的指纹，这又如何解释？

    况且，我还只有在这部电视剧中看过李寻欢能够一刀夺喉，倒是没有听过现实中的哪个人有这样的本领。要说他们能够发射飞刀射中人的胸膛，或许还说得过去，可是，能够如此准确地击中喉咙，而且还是喉结之处的人，我怎么也不相信是那个内地年轻人能够做得出的。”

    桂灵说完，很是有点得意地看着自己的上司。而解剖室里的另外一位法医也点头同意桂灵的意见。

    “总结得不错，有点道理。但事实如何，我们还需等待林sir那边的结果。”陈sir笑着夸了桂灵一句。

    “我去打听一下林sir那边怎么样了？”桂灵说完，便离开了解剖室。

    “什么？人放了？”当桂灵到了冲锋队，打听到的消息令她很是震惊。杀人疑犯竟然被放走了？这是为何呢？她百思不得其解。

    “是啊，上头下来的命令，我们也没办法。之余具体是什么原因，我们也不得而知。”冲锋队长很是无奈地说道。

    “哦，那我先走了，师兄！”桂灵有点失望地转身离开了。

    “师姐慢走！”

    早上换班之后，桂灵的脑海里便一直萦绕着昨晚的案件。为什么杀人疑犯会被释放？当场被抓获，而且他也亲口承认自己杀人了，为何会被释放呢？

    陈sir说死者是被人用刀从远处发射贯穿喉咙的，他说的也有道理。可我的想法也没错啊，到底是怎么一回事呢？

    桂灵带着一脑袋的疑问回到了家中，和自己刚要去上班的大哥打了招呼，便带着满身的疲惫洗澡休息了。她要连续上三天的夜班，下周才能换回白班，所以今晚她依旧是夜班。

    桂灵一直睡到了中午才懒懒地起了床，洗漱一番后，想起下午要去看望孙婆婆，她这才整理一番，挎上包袱离开了家门。

    孙婆婆住在清水湾附近，桂灵到了孙婆婆家以后，把自己买的东西交给了孙婆婆后，便推着孙婆婆到了临近的宝康公园里散步。

    周壹在香港国安处休息了一个上午，下午便去了普贤佛院游玩。周壹是一个单独出来的，现在美国方面的人员受到了损失，是不可能再对丽娜发起什么行动的，所以丽娜暂时非常安全。

    来普贤佛院是因为他在打出租时听出租车介绍说这里如何如何的好玩才来的，可是到了这里才知道那个司机本身就是住在这附近的人，而普贤佛院里面根本没有什么看头。

    无聊之下，周壹便闲逛到了附近的宝康公园。逛了一圈，他竟然惊奇地发现了昨晚看见那个女法医，正推着一位头发苍白的老婆婆慢慢地走在公园的小路上。

    周壹站在远处打量一会儿，看见桂灵一脸温柔的笑容，正和轮椅上的老婆婆微笑说着什么。

    昨晚看见的桂灵一脸的可爱和甜美，可今天的桂灵看上去，不但甜美而可爱，更是有着一股温柔的气质，再配上她的工作，周壹似乎看到了一种叫做知性美的东西。

    “上前打个招呼吧？”想到这里，周壹快步走了上去。可刚走到桂灵的附近，他却迟疑了。“自己这样上去算怎么一回事啊，我是见过她，但不认识啊，人家更没见过我，我凭什么上去打招呼呢？”

    周壹转过身，不在向前，站在小路边转身看着公园内的风景。

    桂灵推着孙婆婆从周壹身边经过，也就淡淡地看了一眼周壹，便走了过去。孙婆婆不是桂灵的什么人，而是她父母没有去世时住在这里的邻居，一个孤苦伶仃的守寡多年的妇人。

    桂灵父母去世后，孙婆婆对桂灵两兄妹照顾有加，一直照顾到了桂灵的大哥在事业上取得了一定的成功。所以，对于这个孙婆婆，桂灵兄妹两人很是感恩。当孙婆婆老了，无法照顾自己以后，两兄妹便负责起了对孙婆婆的奉养。

    “灵儿啊，有男朋友了没有啊？”两人刚刚经过周壹的身边，周壹便听到轮椅上老婆婆向桂灵问道。

    “我还小啦，不急着找！”桂灵开口说道。

    “还小，都二十四了，再不找就成老姑娘啦。你大哥也是，这都三十岁了，还一天到晚就知道忙事业，也不知道找个女朋友结婚生孩子。”

    “好啦，婆婆。你老就享你的福就是了，其他的事情就不要烦心了。”

    “你这孩子！”孙婆婆转回头拍了拍桂灵放在轮椅上的手，很是宠溺地说道。

    似乎老天爷都在帮助周壹，这不又给了周壹表现的机会了，而周壹也有机会接触这个桂灵女法医了。

    因为周壹发现在桂灵和那个孙婆婆的后面跟着两个鬼鬼祟祟的年轻人，两个年轻人不停地瞄着桂灵手里的包袱。周壹猜测这两个人应该是小偷或是抢劫犯之类的，正准备对桂灵胳膊上挂着的白色包袱下手呢。

    桂灵和孙婆婆越走越远，而那两个鬼祟的年轻人业已经过了周壹的身边，周壹在他们经过之后，便转身也跟了过去。

    这种事当然不能先动手阻止的，那就没什么意思了，所以周壹在等待着两个抢劫犯的动手。

    “啊？抢劫啊……”两个鬼祟的年轻人动手了，身手那真是利索的很，一人上前撞了桂灵一下，趁着桂灵惊讶之际，另一个人快速地夺过桂灵手里的包袱，全力地向前跑去。

    周壹在桂灵和孙婆婆惊呼声一响起便动手了。他撒开两腿，越过桂灵和孙婆婆，快速地向逃跑的两人追去。

    周壹先是追上第二个逃跑的，就是那个撞了桂灵一下的人，周壹追上他，一脚把他踢翻在地，然后继续向钱追逃抱着包袱奔跑的人。

    追上这些个人对于周壹来说还不很简单，在公园里人惊呆的目光下，周壹再次追上了抱着包袱跑得比较快的年轻人，拦在了他的面前。

    见周壹横在自己的面前，挡住了自己逃跑的道路，那名年轻人很是恼怒，但是现在又不是和周壹打架的时候，所以他转个方向想继续逃跑，可周壹依然像鬼混似的横在他的面前。

    他怒了，当再一次转向失败后，他丢下包袱，举起拳头就打向周壹的鼻梁。

    周壹很是轻松地握住了对方攻来的拳头，手指一用力，对方便痛的哎呦连叫，弯下了腰。

    而这时，桂灵也从后面追到了这里，看见周壹抓到了两名抢劫犯，先是气喘吁吁地对周壹微微一笑，便对那名还在哎呦痛叫的抢劫犯掏出自己的证件说道：“警察！连警察都敢抢，我看你是活腻了。”

    桂灵说完，还可爱地在那个抢劫犯的脑袋了敲了一下，然后转过身面对周壹。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    