
    随着时间的越来越冷，高二的第一个学期眼看着就要结束了。

    不知道为何，重生以后的周壹总感觉时间过得太快，浑然不像前世那样总感觉像是在煎熬。

    唐宁在美国方面几乎没有什么进展，股份倒是收了一些，可惜不足以影响大局。唐宁已经开始接近火箭队的老板亚历山大了，可惜这个糟老头太过精明，一点口风都不漏。

    周壹也没有办法，他现在是鞭长莫及。他只好让唐宁继续收买散碎的股份，然后在设法给予nba其他球队老板一些好处，争取一年之内拿下。

    唐宁接到周壹的吩咐之后，查了一下卡里还有八十多亿资金，他知道凭借着这些钱财收购这个什么烦人的球队一定可以的。但是，难就难在如何让亚历山大动心去卖球队呢？

    唐宁估算了一下，现在火箭队因为属于弱队，况且球市也不好，市场价值大概应该在三点五亿美元上下。本来，唐宁想着为周壹省点钱的，想用最少的钱财拿下，可是现在看来有点难了。

    唐宁的一切行为都是在私下进行的，全没有惊动任何人和任何媒体，所以还没有消息传出有人接触火箭队的老板亚历山大谈判收购的问题。

    美国休斯敦，一家高级餐厅内，唐宁和亚历山大对面而坐。

    “亚历山大先生，我直说了吧。我的老板要我出四亿，你是否可以考虑一下了？”唐宁这次把价码还是没有提高，只是在试探一下这个精明的老头。

    “唐先生，你带着诚意来了吗？”亚历山大很是讽刺地说道。

    “亚历山大先生可以说说你的底线？”唐宁也不理亚历山大的讽刺，笑着说道。

    亚历山大竖起手掌，微笑地说道：“五亿。如果你们出五亿，我负责说服其他老板。”

    “五亿？”唐宁吃了一惊，这真的是否太多了。这个唐宁一下子有点为难。虽然周壹让他用钱砸，但是一下子让亚历山大多赚了一亿多美元，还是让唐宁很不痛快。

    但是唐宁考虑了五分钟之后，还是点头答应了。“合作愉快。”唐宁向亚历山大伸出了手掌。

    “合作愉快！”亚历山大笑的也非常的开心。他终于摆脱了nba最穷老板的名声了。

    “对了，亚历山大先生，我想请你能够暂时先保密，不要把这事向外透露。”

    “可以！”亚历山大很是痛快地答应了。

    当天下午，亚历山大便给nba许多老板打了电话，而且这个阶段正好nba开始的时候，正好是nba全部老板聚在一起开会的时候。

    亚历山大倒还是有点能力，所以在这次大会上，超过二十个队伍的老板投了同意票，也就是说周壹收购nba火箭队已经成功了。

    唐宁nba球队老板投票同意后的第二天便跟亚历山大老板签订了收购协议。协议签完后，亚历山大老板发表了一则声明，说自己因为身体原因要去修养，球队暂时全权交给总经理道森来主持。

    亚历山大的这一则声明虽然引起了很多人的猜测，但却没有多少人猜测到球队已经被人收购了，毕竟亚历山大成为老板也才没几年。

    可是作为球队的总经理道森却是非常明白球队现在已经易主了，虽然新老板还没有任何指示，只是亚历山大临走前交代了一切从旧，便无任何信息。具体的老板是谁，道森现在也还没有确切的消息。

    可是，没过多久，小牛队的老板库班便大嘴一张，把休斯敦老板易主的消息便放了出去。一时间火箭队球员心思不属，各个关注nba的国家对于火箭队的新老板充满了好奇。

    三天后，休斯敦的新老板是中国人便再次被暴露了出来，可是具体是何人到现在还不知道。因为所有人都知道了，新老板是中国的新华集团的老板，可是这个老板是谁，只有那几个人知道以外，其他人几乎全无一点头绪。

    不知道新华集团的老板是谁的人都在猜测老板其实就是刘思源，于是刘思源是新华集团的老板的新闻便传得满天飞。刘思源看消息越传越邪乎，只好出面召开记者招待会，讲清楚了他只是打工者，而且还举出了具体的实例也就是公司的法人身份来证明，只是证件上的名字再次被隐藏了而已。

    刘思源的这一举动虽然暂时让新华集团的老板是刘思源的传言缓了下来，可对于这个国内民营企业的龙头集团的背后老板到底是谁，国内各个媒体开始了千奇百怪的猜测。

    但这一切都和周壹无关，没有一个人能把新华集团的老板牵扯到一个高中生身上。但周壹也有事情忙，自从唐宁把成功收购了休斯敦火箭队的消息告诉他后，周壹便开始思考如何快速提高火箭队的竞争力，还有尽快让姚明进入nba。

    周壹把后来在nba叱诧风云的后卫、前锋以及中锋都一一列举了出来，想让道森想办法给弄来。至于奢侈税，这不是周壹考虑的，他要是尽快让火箭队的实力上升，拿到nba总冠军，到那个时候，以前花掉的奢侈税也会一一给他赚回来的。

    周壹可是知道原来的老板亚历山大，从nba最穷的老板一下子拥有了十几亿美元的资产，跻身于nba富人行列，这就是赚钱的最好证明。

    周壹相信可以凭借着自己的先知先觉，给火箭队找到有实力的而且很实用的球员，让火箭队成为一个强队或是nba总冠军球队都是有可能的。再加上把姚明弄进火箭队，不赚钱那才是天下奇闻呢。

    对于火箭队现有的人员配置，像总经理道森，周壹对他还是放心的，还有现在的主教练汤姆贾诺维奇，也是周壹挺喜欢的一名主教练。所以这两个位置不会动的，现在要动的就是球员了。至于怎么动，不是周壹考虑的，周壹只提供球员供道森去操作。

    周壹在列好名单以后以及让道森尽快将姚明带到nba后，对于社会上现在疯传的新华集团老板的新闻根本一点都不关心。他依然安安稳稳地上着他的学，陪着他的一些女人。

    高二第一学期的期末考试在寒冷的冬季来临了，陈然这次可是做好了完全的准备，一定要从周壹的手里拿回第一名。所以，在最后考试的前几天，这丫头几乎全赖在班里《》着书。

    对于很多学生来说，期末考试的四天时间几乎就是折磨，可是对于周壹宿舍的七个同学来说，那简直就是休闲的时间。这不，每一门的考试，大家总要比着谁最先交卷子，然后快速奔回宿舍，抢占打八十分的那四个位置。

    在下半学期后，魏源从他们班带来了一个挺不错的同学，名叫高威，来自杨集中学。这家伙对于打八十分痴迷之极，可水平却又很烂，不管和谁对门，总要被骂个半死。但是他依然笑呵呵的，也不生气，每天晚自习放学后继续到周壹的宿舍里接受着众人在八十分技术上的蹂躏。

    经过半个学期的相处，周壹宿舍里的七个人都和这个八十分技术很烂，但却又很执着的家伙成了好朋友。虽然高威痴迷于八十分，可在学习上却是个非常聪明的人，成绩在他们班里总在前五名左右。

    高威已经决定下个学期就搬到周壹的宿舍来，正好凑成一个整的宿舍，也正好每天晚上不用打到很晚的扑克，回去自己宿舍被人骂了。

    第一天下午的语文和数学考试后，周壹第一个交卷的。交完卷后，周壹便窜到了宿舍，把扑克牌整理好，桌子收拾一下后，巩磊便接着回来了。两人一起讨论了几个语文的题目后，许辉第三个回来的。紧接着，第四个便是魏源。

    四个人凑齐了，八十分便正式开战。几个人一边打，一边讨论着试卷上的题目，倒也是很愉快。等他们都打了两局过后，刘安威、刘安称、钟家富也都才回来。而高威是最后一个回来的，看到已经没有位置了，而且还有三个人在等，很是生气地骂起了出卷老师出了个很难的问题，让他做了好久才回来的晚了，没有占上位置。

    吃过晚饭后，众人也都不看书，继续着扑克牌大战。虽然八个人可以分成两桌八十，可众人却从来没有分开打，都是换着来，哪一个个对门输了一局，就要换另外两个人。

    可惜周壹依然和许辉对门子，两个家伙配合起来几乎都没有怎么输过。众人虽然骂许辉会偷看，周壹会赖皮，可依然玩的不亦乐乎，只是嘴上骂骂，过过嘴瘾。

    四天的期末考试就在周壹等人的打牌中迅速地滑过，寒假来了。惯例，放假前面两三天当然要去网吧了，用巩磊的话说：不去怎么对得起这四天辛苦地考试啊。

    当然，现在的赵海韵也被周壹带坏了。以前只要遇到周末或是放假，那是绝对很是迅速地回家的，可是现在周壹不走，她也就学校呆着。况且她姐赵海婷现在高三，上课那是非常的紧，所以在学校即使周壹不陪她，她也不会很孤单。

    考试完的那天晚上，她当然还是跟着周壹去通宵了。自从跟着周壹通宵几次后，赵海韵上一夜的网也不像以前那样犯困了，能够陪着那些网友聊上一夜的天。周壹的qq都比赵海韵来的要早，可周壹那上却只有十个好友，而赵海韵那里却已经有了将近一百个了。

    周壹不喜欢聊天，他情愿看一些新闻或是看一些电影，他也和别人聊天。他前世的qq几乎都是和一些熟悉的同学进行交流，几乎不和陌生人说话。

    陪着宿舍的人通宵一个晚上后，周壹就带着赵海韵回家了。自从上次周壹请了一群同学回家吃饭后，父母对于赵海韵的印象非常之好，周壹每次回家都要问上几遍，什么赵海韵家的情况，赵海韵和周壹的关系怎么样，赵海韵学习怎么样等等问题。似乎，父母都已经在替周壹寻找对象了，而目标就是赵海韵。

    周壹决定这一次年前不去省城了，来来回回的跑让父母都很不愉快，认为周壹总麻烦徐丽一家不好。周壹想想这个寒假也没有什么大事，唯一的关于nba的事情已经交代给唐宁了。

    唐宁现在没有处理任何关于股票方面的事宜，而是遵照周壹的指示在火箭队担任了一个不痛不痒的什么总经理助理。但这个唐宁是新华集团公司直接任命的，所以他的权利有时比总经理道森都大上不少。

    所以，对于周壹转过来的资料，唐宁当然是无条件执行，可到了道森那里，难度就相当的大了。周壹列举的虽然不是什么超级巨星，但要弄过来也要费一番周折，像现在老鹰队的穆托姆博、森林狼队的比卢普斯等，可还有像什么巴蒂尔、海耶斯等人却现在不是nba球员啊。道森的头发在看到周壹的球员名单时都白了几根。

    但是眼前最重要的还是完成老板交代的事情，那就是赶往中国，看看那个中国的姚明到底是个怎么样的球员。道森放下了手里的资料，开始准备前往中国的行程。

    两千年在周壹和赵海韵经常的相见中过去了，农历二零零一年也到了。不知道为何，对于公历新年，周壹总是没有太多的感觉，反而是农历新年，周壹才感觉新年终于到来了。

    赵海韵对于这个寒假周壹能够陪伴她，简直高兴坏了，一天到晚都洋溢着幸福的笑容。可是，当她在过年那几天，回家看到姐姐赵海婷那忧伤的模样，心里又觉得很是对不起自己的姐姐。

    虽然赵海韵心里有时会想着如果自己的姐姐和周壹好了，自己该怎么办？但她还是相信周壹不会放弃她的，周壹是爱她的。这些想法也是赵海韵心里充满了甜蜜，似乎除了周壹，其他的东西在她眼里都算什么。

    可惜的是，过年后第三天，周壹还是离开了家，去了省城。林冰冰怒了，很愤怒，这死周壹竟然过年都来看她，她心里简直憋着一股轰轰烈烈的大火。估计周壹现在在他面前，她都能扑上去咬掉周壹身上的一块肉。

    周壹去省城倒也不是全为了林冰冰，他这次过去是要把公司的法人给更改了。刚开始他用的是自己母亲的身份证，这次他要换成自己的。虽然是他母亲的身份证也没问题，可周壹知道这事以后还得办，还是趁着现在无人知道他是老板之前就给办了吧。

    还有另一个重要的问题就是，刘思源要亲赴棒子国度，商谈超市的相关事宜，周壹要和他好好商量棒子们提出的意见。最后一个问题，那就是送剧本过去了。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    