
    祝菲雅带着对林茜茜和周壹的种种猜测上了一天的班。

    阅《》她是没有林茜茜悠闲，不管周末还是平常的日子，他都需要去上班，毕竟超市可不能到了周末就不开门啊。

    况且泗镇县现在的这个超市里，就她一个经理，剩下的就是一些小领班了。所以，超市需要她的坐镇。即使没有什么问题要处理，有时她也必须在。

    泗镇县新华超市的关系不需要她来打点，县里稍微有头有脸的人都知道新华超市背景深厚，谁敢没事去找茬儿啊。况且泗镇县最牛叉的七星帮都完蛋了，剩下的这些小痞子们可是没有胆量找这个超市的麻烦，他们也不笨啊。

    所以祝菲雅平时的工作比较简单，无非就是处理一些超市内部的琐事或是处理一些客户对超市服务和商品质量不满的投诉等等。

    周壹需要祝菲雅的快速成长，所以本来想给祝菲雅派助手的他就放弃了这个想法。周壹决定过一段时间要把祝菲雅派到更能锻炼她能力的超市去，而不是已经非常稳定的泗镇县。

    星期六一天，周壹本来打算去和林茜茜逛街的，可林茜茜不想动，外面热的很，就想呆在屋里。所以，周壹也就在屋里陪了林茜茜一天。

    说点轻松的话题，摸两下小手，开几句玩笑，时间过的倒也是蛮快的，下午下班的时间也就到了。

    周壹下厨，林茜茜打下手，很快便做好了晚饭。因为祝菲雅要到晚上十点左右才能回来，周壹和林茜茜也就先吃了饭，但依然给祝菲雅留了下班回来的夜宵。

    “姐，我明天回家把军服都拿过来，下星期要军训，我可懒得穿学校发的那烂军服。”

    “嗯！”

    “姐想吃点什么土特产，我给你带点过来。”

    “咸菜吧！”

    两人一边闲话着，对正在放映的电视却几乎都没有看一眼。只是你看我一眼说一句，我看你一眼说一句。

    晚上十点十五分时，祝菲雅回来了。进门就看见两人坐在客厅里，很是奇怪地问道：“怎么还没休息呢？”

    “这不是等你回来嘛！”周壹笑着上前接下了祝菲雅手里包。

    “等我干嘛？我下班这么晚？怎么样，有吃的没有？”祝菲雅一说完，便急忙钻进了厨房，嚷嚷着“饿了饿了”。

    “给你留着呢。”祝菲雅看着祝菲雅那四处找吃的猴急模样，笑着站起来，去替祝菲雅拿吃的。

    两个馒头，一叠菜，一碗稀饭，泗镇县最典型的早晚饭了。祝菲雅吃得很开心，一边吃，一边和两人说着话。

    “今天菜是小老板炒的吧？”祝菲雅抬头笑着向周壹问道。

    “小老板？有我这么有钱的小老板嘛？”

    “那倒是。小老板何时升我的职啊？”祝菲雅开玩笑地说道。

    “想到哪里去？”周壹问道。

    “我跟你开玩笑呢？你现在把我放在更高的位置上，我估计做不好呢。”祝菲雅看着周壹问的有点郑重，急忙辩解自己刚才的话是开玩笑的。

    “我没开玩笑，祝姐姐。我需要你，公司也需要你。过一段时间我会给表哥说，把你调到一个更能锻炼你能力的地方去。我还想以后把超市这块业务交给你来打理呢。”

    “你和我开玩笑地吧？”祝菲雅停止了吃饭的动作，愕然地看着周壹。

    “我说真的。你现在的任务是把泗镇县的新华超市打理好。”周壹表情严肃地说道。

    “我能行吗？”

    “所以需要锻炼啊！”

    “嗯。我听你的。”祝菲雅也收起了笑容点了点头。

    “菲雅，老板发话了，以后可要好好巴结，好好干了。”林茜茜难得和祝菲雅开了一次玩笑。

    “当然当然！”祝菲雅高兴的继续吃起晚饭。

    祝菲雅吃完了晚饭，三人又坐在客厅了聊了一会儿，这才纷纷洗澡睡觉。

    “不知道今晚姐还会给我留门不？”周壹躺在自己的床上美美地想着。

    “要换手机了？”周壹拿出那个刘思源买给他的手机，看着屏幕上那蓝盈盈的亮光，前世那对好手机渴望开始抬头了。

    周壹把手机放在枕头下，从床上爬起来，趿拉着拖鞋又出了房间。

    “去祝姐姐房里吧？”周壹刚走到林茜茜的房门口，突然冒出了去祝菲雅房间的想法。和祝菲雅真正一起睡的也就一个晚上，后来照顾她的那几天，周壹因为祝菲雅浑身的伤痕，也就没和她一起睡，怕自己晚上碰到她身上的伤。

    周壹走到祝菲雅的房门前，却看见房门根本就没有关上，留着一个好大缝隙，更别说插门了。

    周壹推开门走到床边，发现祝菲雅真的是已经睡着了。看着床外边大片的空地方，躺下来，把祝菲雅的头拥到自己的肩膀上，一时间幸福无比。

    祝菲雅半夜醒来，发现自己已经躺在了某人的怀里。空调的凉气在半夜似乎更加的凉了，可祝菲雅却觉得温暖塞满了胸腔，无比的充实。

    星期天上午周壹回了红塔拿丢在家里的几套军服。话说他好久都没有穿了，本来就有三套，两次暑假去了苏南军区又得了四套作训服。

    中午在家吃完了午饭后，周壹又去了红塔中学看了姜黎一趟，这才叫上赵海韵坐车去县城。

    “带着这么什么东西啊？”赵海韵看着周壹提着迷彩服包里鼓囊囊的，一边摸着一边问道。

    “军服啊！小笨瓜！”

    “你那个军服到底是真的还是假的啊？”赵海韵问出了很多人心里同样的问题。

    “当然是真的，我还能穿假的啊。所以我带来留着军训时穿呢，学校里发的那个迷彩服穿着难受。”周壹对于那个迷彩服可是知根知底啊。

    特别是军训的时候，大太阳一晒，那个衣服连一点气都不透，热得要死，而且浑身就像有茅草蹭的似的，又痒又难受。可冷天穿吧，他又透风的要死，一点也不保暖。和他现在拥有的这套真正的军服相比，质量差了十万八千里。

    “哪天得要一套冬天穿的军服。”翻了翻包袱里的军服，周壹突然想到了要一套冬天的军服。他包袱里的，要么是夏天穿的作训服，要么就是春秋穿的正装，没有一套冬服。

    “我能不能穿啊？”赵海韵摸了摸周壹的军服，发觉手感真的不错，很是羡慕地问道。

    “不知道你穿上大不大，一会到学校里试试。”周壹准备把一套上次在苏南军区训练海军特战队的那个蓝色的作训服拿给赵海韵穿。前世的他在上大学时，见过一些女生穿着这种蓝色的迷彩服，很漂亮，很有味道。

    “嗯！”赵海韵高兴地答应了一声。

    到了学校后，周壹把拿了一套蓝色的和一套平常那种绿色迷彩服给了赵海韵回宿舍换上试试看。如果明天女生发蓝色迷彩服，那就穿蓝色的，如果发绿色的，那就穿绿色的。

    今天晚上不上晚自习，所以周壹的宿舍里开始了“八十分”大战。周壹、刘安威、刘安成、巩磊、魏源、许辉六人打，钟家富和韦峰观战。

    周壹等六个人先是抽牌比大小决定哪四个人先打，然后如果哪两个对门的人输掉一局，则要换人。先是，周壹和许辉对门，巩磊和刘安威对门。

    打了几局以后，魏源对许辉和周壹的评价就是一个会瞟，一个会赖，所以两人对门合作打牌，那是“所向无敌”。

    六个人一直打到了晚上十一点熄灯，这才各自拿着盆到了厕所洗澡。洗澡很简单，装满一盆水，哗啦全部泼到自己的身上，泼上几盆解决身上的燥热后，打上肥皂，随便搓两下，然后再次泼上几盆水，这个澡也就洗完了。

    星期一一早，天色依然闷热，刚从床上起来的众人又拿着盆到厕所冲澡去了。等到七点半，八个人这才一起去小食堂吃了点饭，然后向办公楼的后面那个简易的操场行去。

    操场上已经有很多的学生在了，在办公室的后面摆了几张长桌子，桌子上放着很多口袋。周壹估计口袋里就是那些军训用的迷彩服、鞋、武装带和帽子。

    今天上午不会军训，而是发这些东西，发完以后还要开什么军训动员大会，估计要占用一个上午的时间。

    周壹和班里的学生坐在阳光下，听着上面的领导们长篇大论地讲着军训的意义，真是难熬的很。领导们讲完话后，一个带着中校肩章的军官又说了几句，然后把十几个教官都介绍了给大家认识，动员大会也就结束了。

    领导结束的话刚出口，学生们便已匆匆地拿着领来的衣服鞋帽纷纷离开了。吗的，热死了，可不想在这里呆。

    回到宿舍，周壹第一时间把领来的迷彩服塞到了柜子里，拿出了自己那套真正的迷彩服放在床上，等着下午去第一次军训的时候穿。

    “咦，你这衣服怎么跟我们不一样？”下午，去军训前，宿舍里的几个人对周壹的迷彩服很是不解。

    周壹的迷彩服不但看上去颜色鲜艳，而且摸上去手感也真的好，不像他们穿的这套，总觉得蹭着后背和胸口痒的难受。

    除了穿在身上的周壹换了，帽子、鞋子和武装带他却没换。这几件东西不会影响身体的舒适度，戴上也就无所谓了。

    军训时，男生因为人多，所以就把一个班的男生合在一起作为一个排。而女生因为人少，所以就几个班的人才合成一个女生排。

    训练高一九班的一个教官是刚刚退役的一名武警，名叫何子姜，虽然军训时很严厉，但对周壹这个班的学生倒是很不错，很替他们考虑。大热天了就他们拉到荫凉地方训练，别的排一练一两个小时，他就练半个小时就休息一会，半个小时就休息一会。

    因为今天是第一天军训，所以训练的强度不大，也就学习怎么立正、转体、看齐和一些口令等。对于这些，周壹虽然没有专门训练过，可在两个暑假里却是被自己教过的学生也反教过了，所以学起这些可是轻松异常，动作也是非常标准到位。

    但是，学起东西来容易，可这大热天的难熬啊。男生这边还好，可女生那边却是一个一个接着晕。等到下午的训练结束，女生那边竟然晕了十一个，男生也晕了三个，其中一个就是周壹宿舍的韦峰。

    第二天上午再次训练了头天下午的内容后，终于开始了队列的训练，什么齐步走、正步走、跑步走。周壹知道这个东西估计要练习上十多天呢。最后两三天好像才会教一些什么军体拳之类的。

    对于这样的训练强度，周壹实在没什么感觉。他在苏南军区训练那些兵的强度简直都是魔鬼型的，他每天也都陪着，所以这样的天气，这样的训练对他来说实在是小儿科。

    军训对于大部分学生来说实在是非常的难熬，可在周壹看来，时间却是过的很快，转眼就十八天就过去了，到了军训的最后那个什么表演的日子了。今天军训完，表演完，接下来只要上一周的时间课，就要放国庆七天假了。

    周壹在这十几天里和班里的男生都熟悉了，除了一些特别难以相处的男生外，周壹和大部分男生的关系都不错，名字都能叫出来，也都能说上几句话了。除了本宿舍的几个同学，周壹和那个书兄弟许斌和许松两人特别的熟悉。

    这两个个子都在一米八以上的大个子，虽然也是城里的学生，家里的条件也很好，但却没有城里学生的傲气，和班里学生相处都很融洽。

    因为班里的女生是另外一组训练，所以周壹除了班里男生谈起一些长相可以的女生外，大部分女生还是不熟悉，或者说很陌生。

    何子姜很喜欢周壹，因为周壹在军训的这些天里，几乎成了他给其他学生做示范的标杆了。每一个动作教完后，总要周壹上前来示范一下。如果他自己觉得太热了，就让周壹带着大家练习，自己躲到荫凉地去喝水去了。

    九月二十五号上午，军训汇演开始了。这次的结束可比军训动员大会来的快多了。上午十点一切便已落下了帷幕。

    接下来，学校没有安排休息，而是直接上五天课后，放国庆长假。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    