
    周壹对于千月的突然发呆，眉头紧皱，有点奇怪。

    玄幻嘴里安慰道：“放心吧，这医院周围不下于五十个人在保护你们，你的安全应该没问题的。”

    “不是，我……”千月还是不知道该说什么。

    “是因为任务问题吗？”周壹问完，见千月的神色有点变化，便继续说道：“对于我们损失的人员，我也觉得很难受。但我们现在应该想的是要做出什么，才能对得起那些为了国家而牺牲的勇士们，知道吗？要振作起来！”

    周壹以为千月是因为同伴的死伤而情绪低落，所以便说了点鼓舞性的话来激励她。千月是为同伴的死伤而难受，特别是那些为了掩护她带着资料返回国内而牺牲在异国的同伴们，千月想起来总是分外的痛心。

    “小师傅，帮他们报仇！”千月忽然面色坚毅，一脸悲愤地对周壹说道。

    “放心吧，我都来了，你还害怕什么！”周壹拍了拍千月的手，自信地说道。

    “可是，印国的这个高手比武田玉郎强上太多了。他的功夫好像就是武侠片中放的那些少林寺和尚打得那些。而且这个人耐力强，力量大，招式诡异，我在他手底下走不过十招。小师傅，你要小心。”千月说道。

    “少林寺？”周壹在内心疑惑了一下，难道是佛教的传人。既然佛教从古印国传来，那么可见很多和尚的功夫应该也就是传自古印国，同样少林寺的功夫应该也有不少是来自古印国。“难道是个真正的高手？”

    周壹对千月点了点头，面上倒是很兴奋。能够对抗真正的高手，这一直是周壹重生以后的一个梦想。可惜他对战了这么多次，也就武田玉郎算是一盘小菜，其他人都不足为虑。

    周壹知道，天亮后，千月等人便会被接走，而他就会留下来想办法寻找那个印国高手的踪迹，还要负责毙掉他。周壹知道，会有人来和他一起合作的，所以他也没什么担心的。

    如果在千月接走的这一时刻，印国高手不动手，那名他们估计就没有机会获得千月身上的资料了。可是，周壹又知道，明天早上，不但会有大批的国安人员，还会有部队的保护，所以这个印国高手想要在早上动手，应该没有多少成功的机会。

    那么，这个印国高手会不会就此离开香港，还是追踪入大陆呢？如果在香港或许会找一点，可是如果进了大陆，那找起来就有点难了。

    千月精力显然不足，在周壹思考问题的时候，她又迷糊地睡了过去。周壹见她睡着了，也就没有在怎么样，而是放开了她的手，找了张空病床，盘腿坐了下来。

    凌晨五点，周壹听到医院外突然传来大批汽车开来的声音。几分钟后，整齐的脚步声音便在走廊上响了起来。

    周壹睁开眼睛，跳下了病床，等待着来人推门而进。门推开了，先是进来八名齐步而走的军人，走到周壹的面前便各自转身，背对病床负手而战。

    然后，四五个一身黑衣的人走了进来。领头的人周壹不认识，可他身后一脸冰冷寒霜的孙晓玲周壹认识的。

    “周壹？”领头的酷酷地向周壹询问。

    周壹点了点头，没有说什么，而是向一边让了一让。病床上的六个人都已醒了过来，除了千月以外，其他人都斜倚在了墙头激动地看着自己的同伴的到来。

    “孙晓玲，你留下来。”来人确定了周壹的身份后，并没有道出自己的身份，而是让孙晓玲留下来后，便开始命令手下人把病床上的六位病号给推了出去。

    周壹向回头看着他的千月点了点头，示意她放心，便目送她的离开。

    “孙姐，开始查了没有？”周壹等所有人都出了病房，对孙晓玲问道。

    “开始了，估计很快就有消息。”孙晓玲简单地回答道。

    “我先离开一下，查到了通知我。把我手机号记下来。”周壹说完，把自己的手机号码告诉了孙晓玲后便离开了爱丽医院。

    周壹的目的地哪里？当然是九龙警署。找到人是谁？当然是桂灵。虽然上次周壹追求的失败，但并不妨碍周壹对于桂灵的喜欢和思念。

    上次离开香港后，桂灵的“我恨你”短信发了整整两百条，从此以后便无音讯。周壹对此也没办法，桂灵的每一条短信，周壹都会回一条，但却一直没有收到回信。

    凌晨六点多，周壹已经站在了警署门口。对于桂灵今天上白班还是夜班，周壹不知道。但是，不管是白班还是夜班，周壹在这里都能等到她的。除非桂灵今天不上班。

    桂灵上的是夜班，所以一早上出了警署，精神很是疲惫。可是，更让她疲惫的是对于新上司的纠缠，浪费了她太多的精力。

    桂灵现在根本没有找男朋友的心思，她的心里萦绕的一直是周壹的身影。虽然她知道自己和周壹没有可能，可依然无法控制自己去想念周壹，每晚的梦中，周壹都是主角。

    当给周壹发了两百条短信后，桂灵自欺欺人地告诉自己，自己已经和周壹没有了任何关系。而在生活中，她接受身边的追求者，可是每一个都无法让她得到爱情的感觉。

    拒绝了一个个追求者后，桂灵开始沉浸在对周壹的回忆中。想起了以前每一次的拌嘴都能勾起她嘴角那美丽的弧度，她这才知道原来那一句句的争吵当中自己竟然已经付出了真情。

    那是一种什么样的感觉呢？桂灵现在终于发现在一次次的争吵中埋藏着的是两人互相的喜爱，互相的爱恋，互相的真心。

    桂灵虽然极力地在心里否定自己爱上了一个比自己还小的男子，可周壹给她的感觉却浑然不是用小来形容。这个男子很特别，特别的令她心动，令她不受拘束在他面前露出自己的本性，而且是那么的自然。

    走出警署，桂灵抬头看看东方已经挂在天空的阳光，心头浮现出的愁绪，让她美丽的脸庞瞬间笼罩在忧伤之中。

    周壹站在台阶下清晰地看见了桂灵脸上的忧伤。周壹很心疼，这一个可爱的女子为何会露出如此忧伤的表情？

    桂灵深吸了一口清晨新鲜的空气，想到自己得快点离开，否则那个可恶的上司又要追出来了。可是，事与愿违，一个二十七八岁的帅气而高大的男子还是追了出来，站在了她的身边。

    “我送你回家！”岑卓文很是温和地笑着，语气肯定而不容置疑。

    “岑sir，我自己知道怎么回家！”桂灵就是不喜欢这个人的自以为是。他总是认为自己帅气而有才，似乎女子就应该倒贴上去才是道理，他来追求自己似乎给了自己莫大的面子。这让本来对她存着希望的桂灵非常的失望，这种男人，她桂灵不需要。

    “我去开车，等着我。”岑卓文不在意桂灵的态度，转身开车去了。

    桂灵见岑卓文走开了，也不理他要去开车送自己，径自下了台阶，准备到马路上拦出租车。可是，台阶下转出的一个身影，让她瞬间呆在原地。

    “周壹，周壹，周壹……”桂灵的脑海里不停地闪现出周壹的名字，似乎现在她的脑海里除了这两个字，已经没有其他东西了。

    “灵儿！”周壹上前，站在桂灵的面前，伸手在发呆的桂灵的面前挥了挥，喊道。

    “你来做什么？你不是走了吗？你回来干嘛？难道你和我还没有吵够，还要回来找我吵嘴吗？”桂灵回过神，看见周壹那脸上的温暖的微笑，心中的怒气一下子爆发起来，对周壹不停地发出质问。

    “呃？”周壹被桂灵的连续质问搞得有点哑口无言。这丫头咋了，吃枪子啦？我真有这么可恨？周壹想完，竟然还上上下下的打量了自己一下，发现自己形象挺好的呀。

    “你走吧！”没见周壹之前，思念折磨着她，可见到周壹，想起自己一两年来的思念和周壹的杳无音讯，她心里非常生气，恨不得现在就上前掐死周壹。

    周壹被桂灵的表现一下子打懵了。对于周壹来说，前世今生真的没有主动怎么追求过任何女子，他身边的女人都是在相处当中自然而然地走到了一起。所以，对于追求女孩子，他真的没有一点经验，更不了解女孩子的这种表现真正意味着什么。

    周壹一直都不是个理性的人，总是用感性去思考问题。所以面对桂灵此时的态度，周壹看到了桂灵表面对于自己的，也是他自己认为的厌恶和愤恨。这让周壹心里忽然觉得很冰，心底的寒意直冲脑门，一时间不知所措。

    “灵儿，这位是？”岑卓文开车到了马路边，却看见周壹站在桂灵的面前。危机感让他迅速地下了车，赶到了桂灵的面前，半挡着桂灵的身体面对周壹发问。

    “我不认识他，我们走吧！”桂灵见岑卓文走了过来，竟然主动地挽起了他的胳膊，这让岑卓文心里是虚荣感得到了极度的满足。他很是挑衅地看了周壹一眼，带着桂灵向自己的车子走去。

    周壹转过身，看着两人的离去，并没有阻拦。他今天来也不是为了什么，只是过来看看而已。而现在，桂灵仿佛也找到了自己的男朋友，看来自己的是该放下了。

    从第一次到香港来追求桂灵到现在为止，周壹第一次认识到了原来重生着并不是做什么事都能成功的，也不是什么美女都会对你动心的。周壹以前所建立起来的强大的自信，到今天轰然崩塌。从今天开始，周壹不管是在商业上还是在感情上没走一步，总会考虑良久。那遗忘很久的自卑感重新回到了周壹的体内，让周壹再次感觉到了迷茫。

    ps：月末了，大家给点力啊，让老头冲一下新书奖啊，订阅啊，召唤订阅！有什么意见可以加群提出来，也可以发书评，老头希望大家要多多支持啊！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    