
在电视台的宿舍里住了下来，周壹才发现参加这次乐器大赛的选手竟然有两百六十名，都是从全国各省选拔上来的优秀的选手。周壹所在的长淮省就报上来了十名选手，而像四个直辖市报上来的名额都超过了十五名，但也有名额较少的，像粤东省、闽南省、南海省一共才报上来二十名选手。

    周壹住在了男宿舍区，而林冰冰则住在女宿舍区，两个宿舍区隔得倒是有点远。和周壹同住的有七个人，分别来自东北各省的中学生。

    第二天上午进行初赛的抽签，周壹很是幸运地抽到了一个极品号码250号，分到了第十组。而林冰冰却才真正地抽到了一个好的号码8号，分在第一组。当林冰冰看到周壹手里的号码时，笑了周壹整个上午，笑得自己都有点抽抽了。可每次一见到周壹那郁闷的模样，林冰冰还是忍不住地笑了起来。

    抽完签，在电视台的食堂吃了午饭后，周壹和林冰冰便来到了培训教室，参加大赛组委会举办的舞台培训课。周壹对这个一点兴趣都没有，所以他就监视着林冰冰好好去学，希望她取个好成绩。

    七月十六号，比赛正式开始。首先进行的是初赛，其实也就是淘汰赛了。淘汰赛中，每组只取前五名，也就是说每组二十六人当中要在第一次比赛中就要淘汰二十一名选手。因为周壹的号码太过靠后，所以他的比赛被安排在了十七号下午。所以今天周壹主要的事情就是去观看林冰冰的比赛。初赛的主持人是周壹前世看大风车最为熟悉的两个人了：鞠萍和董浩。看到他们周壹不由得回忆起前世小时候每天追着看大风车的情形了。

    不知道是因为周壹观看的缘故，还是林冰冰兴奋的原因，初赛的林冰冰发挥极为出色，最终在二十六名选手当中以第四名的成绩进入决赛。听到自己的分数能够进入决赛后，林冰冰一下后台，便扑到周壹怀里高兴得搂着周壹转着圈儿。

    周壹也为林冰冰而高兴，抱着他在原地转上几圈，然后两人决定出去逛街，吃东西，庆贺庆贺。两人携手出了电视台，便打车去往最为出名的王府井大街。

    这个时候的京城虽然车辆也很多，但还没有比较严重的堵车现象，所以两人很顺利地就到了王府井大街前。之所以来这里，是因为周壹对京城实在是不了解，他就知道王府井大街很繁华，天安门很神圣，其他的什么地方，他几乎都是模棱两可的。

    站在王府井大街上，周壹不得不感慨真是名不虚传啊。那摩肩擦踵的人群就是王府井大街繁华的最好佐证。店铺挤着店铺，高楼挨着高楼，硕大的广告牌一面一面地闪着炫目的光芒。旅游、购物、休闲、餐饮、商务等等，只要你想到的娱乐方式这里似乎都能给你提供。周壹还在街上看到、新华超市新华酒店、新华KTV、新华酒吧等等属于自己公司的事业。

    两人手拉着手开始逛起了这个集时尚、娱乐、古老、传统为一体的繁华大街。林冰冰专注于那些卖着漂亮衣裳的商店，而周壹则专注于各种零售商店和娱乐场所。当逛到王府井小吃街时，林冰冰就像是终于找到了宝藏似的，不停地在每个小吃摊子上流连，每个摊子至少要拿上两样来品尝。还没逛到一半，周壹数了数手里袋子里的小吃，发现数量都超过了三十。周壹无奈以对，只好一边跟在后面付钱，一边吃着林冰冰尝完便不再感兴趣的小吃。

    等到小吃街逛完后，周壹都不用吃午饭了，小吃填了一肚子。可是，还没等周壹发话，林冰冰便开口说道：“吃完了，现在去买衣服。”

    “呃？”周壹郁闷地想要发狂。

    不过，林冰冰说是去买衣服，可是一连逛了十几家高档服装店，这小家伙竟然每次都只是试试以后在镜子前美美地照上一番，然后又使劲地摇摇头，吧唧着嘴巴，换上自己的衣服又离开了。

    周壹以为她是看不上，所以这次也就没跟在后面给她买下来。可等到林冰冰不想逛了的时候，林冰冰的一句话才让周壹明白了林茜茜的用心。

    “哥，那些衣服都好漂亮啊！”

    “那为什么要摇头，我以为你都不满意呢！”

    “不是呀。我知道哥哥身上现在有点钱，但也不是富人家的孩子啊，小吃都很便宜，付了也就付了，可衣服都好贵的。给你吃穷了，我以后跟谁去啊。”林冰冰挽着周壹的胳膊，用脸蛋在周壹裸露的胳膊上摩擦着。

    “这小家伙还知道为我省钱呢！”周壹心里为林冰冰有这样的心思而欣慰，嘴上却说道：“没事，几件衣服的钱我还是出得起的。”

    “嗯……”林冰冰发出一声魅惑人的撒娇声，让周壹脚下一软。不过，周壹马上又被林冰冰的一句话搞得冷汗直冒。

    “哥，回去，刚才我看见那儿有戏台在玩杂耍，我们回去看吧？”

    “好，再回去看。”周壹回答的有点茫然，这来来回回的都三圈了，不带这样折磨人的。

    两人再次回转，回到了一个只有一间房子大小的戏台前。戏台上正在表演着电视剧中常常出现的什么吐火、翻跟头、顶花碗、立杆等等。戏台前围着的大部分都是孩子和老人，年轻人几乎没有。而像林冰冰那样一边看一边又蹦又笑的人，这儿还真多。

    看了半个小时，林冰冰发现翻来覆去的就那几招，也就看腻了，提议要走。周壹说去听京剧吧。可林冰冰却说那咿咿呀呀的，都是老人听的，不好玩，只好让周壹打消了这个念头。

    “去吃饭吧？”

    “什么？吃饭？小祖宗，你没开玩笑吧？你还能饿？”听到吃饭这个字眼，周壹那本来都撑得有点不舒服的肚子立刻开始了少许的翻滚，白眼直翻。

    “饿了！”林冰冰可怜兮兮地说道。

    “真是怕了你了。”周壹使劲地捏了捏林冰冰的脸蛋，很是无奈再次寻找可以吃东西的地方。

    “坏蛋哥哥，疼！”林冰冰不满地掐了周壹胳膊一下，看到周壹疼得龇牙咧嘴的模样，林冰冰有开心地笑了起来。

    周壹没有选择去酒店，而是首先看到了茶餐厅的字样后，拖着林冰冰就走了进去。

    找了个靠窗的位置坐下后，林冰冰拿过菜单就给自己点了一份披萨和一杯奶茶。周壹可是什么也吃不下去了，一肚子南腔北调的小吃都还没消化完呢，所以他只点了一杯果汁。

    披萨上来以后，林冰冰坐在对面享受着美味，而周壹却在打量着茶餐厅内越来越多的客人。客人虽多，但特征很明显，那就是百分之九十都是一对一对的。

    “吃不完了？”周壹刚回过头，便看见林冰冰望向自己那求助的目光，然后弱弱地向周壹说道。

    “我可不吃，我都撑死了。”看到林冰冰的眼神和桌子上还有的大半块的披萨，周壹立马摆手说道。

    “不嘛，哥。爷爷从小就教导我不能浪费的。你没学过《锄禾》嘛！？锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。你看着这一块披萨，得顶多少粒大米儿，流多少汗啊，得多辛苦啊。你知道嘛，我爷爷当兵那会儿……”

    “得得得，打住。小祖宗，你还有唠叨的天赋啊，我吃还不行嘛！如果把我撑得走不动路了，看你怎么背我回去。”周壹是怎么也没想到林冰冰竟然也能发挥出女人那唠叨的本领了，为了耳根清静，周壹只好豁出命去了。

    周壹一点点地往肚子咽着那味道还不错的披萨，表情郁闷地让在对面的林茜茜笑得直哆嗦。周壹好不容易吃了林冰冰剩下的披萨，开口说道：“大小姐，咱们走吧？吃了这么多东西，得出去走走，消化消化。”

    “不忙嘛，这里环境挺好的，再坐坐。”林冰冰是稳坐钓鱼台，不慌不忙地对着有点急切的周壹说道。

    “大小姐，我今天算是怕你了。再坐半个小时，可得必须走。”

    “知道啦！”林冰冰横了一眼周壹后，把目光望向窗外。

    “两位同学，能把你们的靠窗位子让那边两位吗？”周壹的目光刚随着林冰冰的目光转向窗外没几分钟，便被一个询问的声音引了回来。

    周壹回头一看，只见茶餐厅的一个服务员正指着不远处站着的一个油头粉面的家伙带和以个身材高挑的美女向周壹询问到。

    “呃？为什么要我们让，又不是我们这一个靠窗的座位？”周壹奇怪地问道。

    “那位张少每次都坐这个位置，他比较喜欢，所以还请两位同学能够通融一下。”服务员听到周壹的话，很是尴尬地笑了笑，但一下想到如果不满足那个张少的话，估计今天茶餐厅又免不了一番折磨，所以还是硬着头皮向周壹说道。

    “张少？”周壹听到服务员的称呼，打量了一下站在不远处的看起来无比傲气的人，心里不由得闪出厌恶的情绪。

    “你给他们说，我们东西还没喝完，暂时不走，等我们走了再说。”周壹拒绝了服务员的提议。

    “两位同学，别啊。”服务员听到周壹的话，面色大变，急忙俯下身子想要告诉周壹张少的身份，可没等他开口，他的身体便被人扒拉开了。

    “办事这么磨蹭，滚一边去。”张少把服务员拨到一边，然后从口袋里掏出两百块钱让桌子上以摔，说道：“这两百块钱够买这个位置的吗？”

    林冰冰早已被服务员和周壹的对话吸引了过来。等她看到张少那张狂的想要用钱来砸他们的样子，林冰冰蹙眉站了起来，拿起桌子上的钱扔回给那个张少说道：“你们走吧，我们不缺钱。”

    “哎呦呦，今天真是活见鬼了，我张宏柏竟然遇到了两个钉子。”张宏柏很是嚣张地大笑了三声，再次推开俞上前劝解的服务员，俯下身子恶狠狠地对周壹说道：“小子，我劝你还是尽早离开的好。我看你是个孩子，不与你一般见识，你可别激怒我，否则没有你好果子吃。我张少在北京还没有想要却得不到的东西。”

    “呵呵，是嘛！那么今天你就会实现想要得到却得不到的梦想了。”周壹微微一笑，也不管他的威胁，转过头和林冰冰说起话来了。

    “你这小子找抽吗？”看到周壹不理睬他，张宏柏很是愤怒抓起周壹的衣领冲着周壹的脸庞说道。

    “宏柏，别和这两个没有教养的孩子一般见识，我们到那边去吧？”他旁边的美女出口说道。

    “你说谁没教养？”周壹还没开口，林冰冰却愤怒地站起来，仰着头对那位美女吼道。

    “小妮子，敢对我吼，我看你是活得不耐烦了。”那美女看着林冰冰那愤怒的脸庞，张开五指就要给周壹林冰冰一个耳光。可她那刚刚要触及林冰冰的手却被一个强有力的手给捏住了。

    “哎呦，痛痛痛！”美女的手腕被周壹捏在手里，周壹并没有使劲，她却大喊着叫痛起来。

    这下彻底让张宏柏愤怒了，看到自己心仪的美女在自己眼皮子底下被周壹捏住手腕，而且还叫痛，张宏柏睁大了双眼，用上了自己最管用，也最熟悉的招式，那就是一脚踢向周壹的肚子。

    周壹看见躲避的空间狭小，也就不闪不避，运起劲力承受着张宏柏的这一脚。旁边发现这边争执的客人都看见了张宏柏的这一脚，都很担心周壹这个小孩子会被张宏柏那个嚣张的家伙一脚给踢飞出去。可是令他们瞠目结舌的是，飞出去的竟然是出脚的张宏柏。

    张宏柏顺着过道直接飞倒了楼梯边，直把一众客人看得是喝彩连连。“真是没想到，这个年代还有这么漂亮的轻功啊！”一名客人刚刚发出感概，便听见张宏柏抱着脚脖子在那里大声地痛呼。

    周壹震飞张宏柏，手腕一抖，便把那美女摔出去几步远，一屁股坐在地上。那美女这似乎才发现眼前的这两个孩子惹不起。她急忙爬起来，扶起正在呼痛的张宏柏，正想要走。可张宏柏却摇了摇手，转过头对着周壹说道：“我不管是谁，得罪我张宏柏的下场就一个字：死！你给我等着瞧！”张宏柏说的是咬牙切齿，恨不得把周壹的皮都扒了才解恨。说完，他对那美女说道：“扶我下楼。”

    “哎呦，你他吗比的不能慢点啊？”楼梯上传来张宏柏怒骂的声音。

    “两位同学，快点走吧。那个张少惹不得啊！他爷爷是军委副主席啊，他爸是什么师的师长呢，他是北京城里最难惹的太子党之一啊。”站在一边看着事情戏剧性变化的服务员这才好心地上来对周壹说道。

    “太子党？”周壹有兴趣地念着这几个字，却对服务员说道：“谢谢你的提醒了，你忙吧，我们没事的。我就不相信他能派出大部队来抓我！”

    周壹猜定张宏柏不会真的派大部队来抓他，可是他却没想到是没过多久真的有一小股部队来抓他了。