
“姐！”周壹对着认真查阅文件的林茜茜叫了一声。

    “小岸？回来啦？”林茜茜放下手里的东西，站起来欢迎周壹的到来。

    “姐，案件有进展吗？”周壹问道。

    林茜茜听到周壹的问话，心头莫名的烦恼。她不认识祝菲雅，但不知道为何祝菲雅的失踪却让她很是烦躁，似乎陌生的祝菲雅跟她有着千丝万缕的联系似的。

    “没有一点头绪呢。”林茜茜理了理额前的头发，表情很是严肃。

    “姐，你出来，我有事给你说！”周壹决定把自己的全部事情都给林茜茜说出来。虽然他不知道自己说出来后林茜茜会有什么反映，但他相信林茜茜会坦然接受的。

    “什么事？”两人来到刑警大队院外，林茜茜看着周壹那郑重的表情很是疑惑。

    “姐……”周壹张口想说，可一时不知道该如何说起。思考了一会儿，周壹才缓缓地说道：“姐，你知道泗镇县的新华超市的老板是谁吗？”

    “难道不是表哥吗？”林茜茜很奇怪。

    “不是，是我！”周壹肯定地说道。

    “是你！。”林茜茜只是稍稍惊讶了一下，很是感概地说道：“我早该想到了。”

    “也就是说，我是现在新华集团公司幕后的真正老板。但这些都不重要。我要说的是另外一件事情。姐，你还记得上次我去京城参加比赛的事情嘛？在京城发生了沸沸扬扬的新华超市的假货事件，那就是因为我在京城得罪了一位太子党。

    他们阴谋制造了新华超市的假货事件，而我就小小地教训了他们一下。因为他们知道我是新华集团的幕后老板，所以我怀疑这次祝菲雅被劫事件极有可能和他们有关系。而我通过三伯那边的了解，知道这两个家伙现在不在北京，具体的去向还未知。

    所以，我想请姐给卫队长建议一下，对泗镇县所有的旅馆、宾馆以及酒店，还有一些租房聚集地进行彻底的一番搜查。”

    周壹刚一说完，林茜茜却摸着周壹的头说道：“真是想不到啊，我竟然有个全国最有钱的中学生弟弟。”

    “姐，你说错了。应该说有个全国最有钱的小老公！”周壹说道。

    “去！你是谁老公啊？好啦，我去跟卫队长说一下。你先到我那屋里等我。”林茜茜瞪了周壹一眼，便又进了刑警大队。

    周壹不知道林茜茜和卫文是怎么说的，但他知道林茜茜一定不会把真实的情况说个卫文听的，一定会寻找另外的理由去说服卫文派人搜查旅馆以及租住房。

    果然，二十分钟后，林茜茜走进来跟周壹说了一声，便急匆匆地出去了，而院里也传来了大批警察活动的声音。

    林茜茜说服了卫文后，卫文便又汇报给了大队长以及负责这个案件的副局长。两人一声令下，泗镇县的各个旅馆、宾馆、酒店、租房聚集地在今晚全部都有警察去搜查，就连县城近郊的一些很小的小旅馆都有搜查。

    而周壹在警察们出外搜查之后，也跟着走了出去。周壹不知道这样的搜查有没有效果，他先把这个事情交给警察来做，自己想办法去打听点消息。

    周壹来到城中国防路上的新华KTV里，找到了李如玉。周壹也不客套，直接就开始询问李如玉最近县城里有没有可疑的外来人物出现。

    李如玉想了一会儿，这才说出令周壹非常兴奋的消息。也就在祝菲雅被劫之前，北关的新华KTV里出现过六位京城人，两名像是老板，剩下四名像是保镖。

    周壹可以肯定这六名京城人就是张宏柏和陆金强等人，但他们住在哪里还需查证。那边警察已经再查了，但警察们的办事效率还是不太让人放心的，但总归聊胜于无。所以，周壹再次让李如玉去打听消息。

    小痞子们打听起消息来到底是很灵通，经过李如玉的金钱诱惑，城里的小痞子们就像是打了兴奋剂似的，整夜游荡在县城的每一个角落。

    当周壹在新华KTV的包厢里睡醒之后，得到了两个消息。一是警察们大肆的搜查一点效果也没有，二是小痞子们查出了六个京城人的住地。

    周壹听了这个消息后，也来不及和李如玉话别，简单点了点头，便急匆匆地离去了。赶往小痞子们说的西关车站后的住宅区的路上，周壹又给林茜茜打了电话，让她带着自己小组里人赶往西关。

    话说林茜茜现在也升官了，升了一个小队的队长。周壹不知道她这个官是因本领得来的呢，还是因为关系换来的。但不管怎么地，她现在也有了一定的话语权了。

    清晨的县城接到，人流已经很多了，很多都是早起做生意的人或是晨练的老年人，还有不少带着自家地里的青菜和禽类的农民蹲在路边，等待着太阳的升起，买主的来临。

    泗镇县西关车站，是泗镇县唯一的一座像样的车站。虽然车站的管理问题种种，但依然是泗镇县人民出行的首先之地。周壹来到车站门口时，发现这里已经是行人熙攘，叫卖声响成一片了。

    越过车站，穿过车站后面客车出站的道路，周壹进入了车站后面一排老旧的住宅区。这片住宅区很老了，老得周壹几乎一点都不了解。周壹唯一知道的是这里新住户几乎没有，大部分都是一些老年人在住或是一些租房子的人。

    毕竟这儿靠近泗镇县五中和二中，租房子的学生还是不少的。

    走进住宅区大门，周壹没有发现什么看门的老头，反而发现里面进进出出的学生很多。

    第二单元D座四楼420室，周壹默念了一下具体的地方，继续向前走去。

    来到D座楼房后面，前面看了一下没人，周壹纵身跃了上去，从三楼到四楼的楼梯间开着的窗户钻了进去。

    没人！周壹站起身想四楼走去。上到四楼楼梯口，周壹左右看了一眼，发现四楼静悄悄的，没有一个人在活动。

    周壹轻手轻脚地走到离自己最近的右手边的一门，看了一下号码，是411，便知道420室应该在左手方向。

    周壹来到420房间门外，侧耳倾听了下一，听到了屋里最起码有七个人的呼吸声。六个人的呼吸声都很均匀，只有一个呼吸有点杂乱，而且带着沉重的压抑。

    周壹决定进去看看，即使那些小痞子们打听的消息有误，他也不怕被人说成私闯民宅，侵犯人家隐私。

    开门的手法跟前面如出一撤，周壹运气内力于右手，贴着门叉的地方，缓缓地向外移动。幸好这不是转圈锁，否则周壹还得做个圆周运动。

    门锁移动的声音并没有让屋里的人发觉，周壹缓缓地推开门，观察了一下屋内的环境。发现门边的沙发上睡着一个男人。

    看到沙发上的男人没有反应，周壹迅速地闪身进了屋子，轻关上房门后，身形一晃便移到了沙发的一头，蹲了下来。

    “自家人不可能睡在沙发上啊，而且还衣衫整齐，身边还放着一根电棒。”周壹暗中思考了一下，确定眼前沙发上的人应该就是两个大少的保镖后，伸出手掌砍向了那个男人的脖子。

    那男人闷哼一声，头一歪，睡的更熟了。制服沙发上的男人，周壹看了看狭小的客厅，发现并无人，这才向左侧一个门行去。先是听了一下动静，发现这屋里有三人的呼吸声。

    三个人的呼吸声都很均匀，而且节奏缓慢，应该是练过功夫的人。周壹如法炮制地刚打开门，一道凌厉的劲风便向自己的头部砸去。

    周壹惊讶之余，在还没有看清敌人的情况下，左手迅速地向上反抓而去。可是就当他刚抓住头顶袭来的棍棒时，一个硕大的拳头直向他鼻梁砸来。

    “草，还有点本事！”周壹的头在对方拳头堪堪砸到自己的鼻梁时，已不可思议地速度歪了开去，同时左手居高抓住刚刚袭击自己的棍棒不放，右肩一晃，欺进对面攻来的敌人怀里。

    接触到对方的身体，周壹动作不停，右肩一使劲，把敌人逼开，左手一使劲把棍棒带离原来的方位，向对面的敌人砸去。

    “嘭”的一声，棍棒砸在了对方伸来阻挡的胳膊上。趁着双方愣神之际，周壹再一个前欺，右手以迅雷不及掩耳之势抓住对方的脖子，然后一使劲，把面前的一个敌人给弄晕过去了。

    那名拿着棍棒袭击周壹的男子很是郁闷，本来他看到对方抓住了自己的武器，准备反夺时，却发现对方快速的前进，把自己带的踉踉跄跄，他刚站定，想要进攻对方，却发现自己的棍棒不受自己控制地向自己的同伴砸了过去。

    自己的同伴被砸到，他愣了都没有一秒钟，自己的同伴就倒下了。于是，他继续了刚才的愣神，可没想到周壹已经对她出手了。于是，短短的袭击他就出一招就被周壹点倒了。

    刚才的搏斗，周壹虽然在对付两个袭击自己的人，可耳朵却在不停地听着屋内的动静，眼睛也在四处观察。所以，看到第三个人笑眯眯地坐在床上时，他就知道这个人很自负，所以便放心地对付袭击自己的两个人。

    当然，结果在周壹的承受之内，但却出乎了那个笑眯眯地坐在床上之人的意料之外。他是最先发现屋内有人的。虽然他不敢肯定，但是长期和危险做伴的他对于被人袭击有着异乎寻常的敏感。

    本来，他也没把偷偷进来的人放在心上，所以就只让自己的两个同伴去对付周壹，也没有叫醒自己要保护的人的想法。在他的眼里，如果自己惊动了自己保护的目标，那就证明自己的能力还无法胜任这项工作。

    可令他万万没有想到的是，周壹竟然在刹那之间就放倒了自己的两个同伴。他那本来笑眯眯的脸也顷刻间塌了下来。

    周壹也不言语，展开身形就攻了上去。

    “好快！”那人见周壹进攻了，刚想回周壹一个，可他看到周壹的招式如此之快，便觉得自己应该要明智的躲避。

    周壹一招没有奏效，因为对方已经从床这边很是快速地翻到了床里边，靠在了墙上。

    周壹当然不能给对方提醒那两位大少的机会，所以见对方躲过了自己的第一招，也不说话，脚尖一点上了床，再次攻了上去。

    “唔……”可惜的是，他功夫虽然很不错，但在周壹眼里还只是菜毛级别的。周壹三招擒拿手都没有使用，便掐住了他的脖子。

    “那边屋里是不是陆金强和张宏柏？祝菲雅是不是你们抓的？”周壹低声问道。

    “你是什么人？”对方反问道。

    “你曾经应该是在领导身边执勤的吧？？”周壹突然改变了话题。

    “哼！”对方用一声哼声回答周壹。他知道周壹问话的意思，跟在领导身边的人，现在竟然坐起了绑架女孩子的龌龊事，你不觉得羞耻嘛！

    其实，在陆金强交代他去抓祝菲雅的时候，他就心里很不舒服。可是，对方是老领导的亲孙子，他不得不给老领导点面子。

    “不说？”周壹见对方嘴巴还挺硬，一指点晕了他。

    撂到这个屋里的三个人，周壹很庆幸，庆幸这三个人因为有强大的自信心，所以没有出声叫喊。他倒是不怕那两位大少能跑出他的手掌，周壹是怕麻烦。

    回到客厅，周壹知道两位大少的四个保镖已经被自己解决了，即使他现在明目张胆地敲门进去，里边的两位大少也不能怎么滴他。

    周壹到现在还没有想通，这两个纨绔的家伙竟然敢做出绑架的事情来。按照周壹的看法，陆金强虽然很狗屁，但是应该是很好面子的人，说出话应该会遵守的。

    张宏柏这人，周壹不敢肯定他是否能心服，但陆金强也能放下自己的承诺，前来泗镇县绑架祝菲雅，可见这两个家伙这一年估计被憋得更呛。

    周壹那天晚上在京城给予他们两人的施的手法，虽然并没有性命威胁，但却真的不能动女人。否则，不但全身疼痛欲裂，而且会有太监的危险。

    估计两个人是被周壹的手法折磨的太难受了，这才心一狠，牙一咬，冲动了。

    “我会让你们付出代价的。”周壹决定给这两人再次深刻的教训，让他们知道不识时务的后果。

    周壹很小心地弄开了门，可屋里的景象却让他瞬间暴怒起来。