
    “考得到底怎么样？看你一脸的微笑，应该考得不错吧？”周壹问道。

    “还好，没有多少不会做的题目！”赵海韵轻声说道，内心里充满了对未来和周壹一起上高中的幻想。

    “那就是说考上一中很有把握喽！”

    “嗯！”

    “是不是怕我不要你才这么努力考试啊？”周壹好笑地问道。

    “嗯！”赵海韵又轻声点头答道。

    “得，成点头企鹅了。”周壹摸着赵海韵地头说道。

    两人出了一中，顺着二环路向学校租住临时的宾馆走去。到了旅馆门前，熟悉的人多了，周壹这才放开赵海韵的手，走进了旅馆。

    收拾了一下东西后，参加中考的众学生便坐上了学校的包车，回了红塔中学。

    回家以后，陪了赵海韵玩了几天，周壹不得不在赵海韵幽怨的目光下去了省城东庐，因为林冰冰发话了：三天之内见到人，后果自负。

    林冰冰也刚参加完中考，她很是生气自己面临这么重要的事情，周壹竟然连个招呼都不听。所以，当中考刚完后，她托她姐姐林茜茜给周壹带来了去省城见她的消息。

    周壹接到消息后第二天早上便去了省城，他这次在省城可呆不了几天，因为林泰民已经来电话了，这个暑假还要去苏南军区。

    提前通知了林冰冰自己会在什么时候到省城，所以当周壹从车站刚下车，林冰冰便已等在了车站门口。

    林冰冰俏生生地站在车站门口，虽然她现在还没有完全长开，还没有一副好身材，但天姿绝色的容貌还是吸引了过来过往行人注视的目光。

    “待会儿见到他，我一定好好地惩罚他，哼！”站在车站门口的林冰冰不停地在心里想着如何惩罚周壹。似乎此时周壹站在他面前，她都能一脚踹上去。

    “小岸哥哥！”可当她看到周壹的身影出现在自己的眼中，她却控制不住自己，高兴地朝周壹喊道，可刚喊出口，又想到了自己今天是来找周壹算账的，所以面容又沉了下来。

    “冰冰！”周壹走到林冰冰的面前，却发现这小妮子在那里低头不语。

    “咋啦？这是？”周壹捧起林冰冰的脸蛋儿，注视着她那晶莹的眼睛问道。

    “不理你这个坏蛋！”林冰冰本来想对周壹发发火的，可当周壹真的站在她面前时，她却觉得心里的那股幽怨逐渐的消失无形。发不出火，林冰冰只好耍了个小脾气，挣脱周壹的手，转身向前走去。

    周壹看着林冰冰的神态，知道她并没有怎么生气，只是自己在中考之前没有去关心关心她，她心里不舒服而已。

    周壹快步上前，拦在林冰冰的面前，伸手便抱住了闯进自己怀里的林冰冰。

    “坏蛋哥哥，你不是把我都忘记了。人家中考都不知道关心人家一下。”被周壹抱在怀里的林冰冰，只是稍微挪了两下，便也紧紧地抱住周壹，出口说道。

    “哪有，我是怕打扰你学习嘛。现在考完了，我不是马上赶快来了嘛。”

    “信你才怪！”林冰冰不满地掐了一下周壹，离开周壹的怀抱继续向前。

    “真生气啦？”周壹再次抢上前，拉住林冰冰。

    “不是。你是不是在你那学校有喜欢的人了？”想到这里，林冰冰的情绪有点低沉。

    “想哪儿去了你，小丫头片子。我心里天天想着你呢。”周壹说起了好话。

    “真的？”听到周壹的话，林冰冰很是高兴地抬起头看着周壹。

    “当然啦！”周壹有点心虚地说道。

    “那……那坏蛋哥哥，你做我……男朋友，好不好？”林冰冰突然说道。

    “不是吧？难道最近春天太过温暖了？怎么一个个丫头都有点感情泛滥啊？刚搞定一个，这怎么又来一个？”周壹有点郁闷。不过，眼前的这个小丫头，倒是周壹以后妻子的理想人选，况且周壹对她也颇有感觉。“答应不？当然答应，都说重生寻欢了，还嫌女人多啊！”周壹打定主意，用开玩笑地口吻说道：“漂亮妹妹，做我女朋友好不好？”

    两个还未成年的孩子在车站门口相互拥抱，男的虽然不是很帅，但也算很阳光的一个少年了，而女的更是貌若桃花，真是羡煞了过来过往的年轻男女。

    “真的？”听到周壹的话，林冰冰惊喜从周壹的怀里抬起头，仰着俏丽的小脸向周壹问道。

    “你说呢！”周壹用额头抵住林冰冰的额头，鼻对鼻、嘴对嘴地说道。

    “我答应！我答应的！”林冰冰用鼻子摩擦着周壹的鼻子，笑着说道。

    “真乖，我地小女朋友！”周壹轻点了一下林冰冰那诱人的嘴唇，继续说道：“现在回家？”

    “不回，家里没有人，回家做什么？我们去红山玩吧？”林冰冰趴在周壹的怀里很是高兴地说道。

    “去红山？要给干妈说一下啊？”

    “不用啦，我给我妈说去哥你家了，所以我们可以直接去红山玩的。”林冰冰靠在周壹的怀里，玩弄着周壹的衣襟说道。

    “那就去！”周壹说道。

    两人中午在车站附近随便吃了点饭，便赶上下午省城去往红山的飞机，

    不到两个小时，飞机就降落在了红山市飞机场。从飞机场出来，打了辆车两人便去了红山市市区的新华大酒店。

    入住之后，当然不能马上休息啊，所以周壹和林冰冰逛起了红山市。红山市是国内外著名的旅游城市，因红山的美丽景色而出名。但是红山市的市区规模并不是很大，只能有省城东庐市的三分之一左右。但红山市的基础设施建设倒是非常的好，道路宽阔而平坦，路两旁的绿化设施也做的很好，绿树成荫，草坪深绿。

    漫步于红山市那干净的街道上，看着两边不是很高，但却很整齐的楼房群，周壹对于这个城市的第一印象倒是非常不错。

    两人逛到了下午四点左右，林冰冰便觉得很累了，周壹只好找了间茶餐厅坐下来休息喝东西。

    “哥，明天去红山看日出吧？”林冰冰建议道。红山日出虽然不似泰山日出那般出名，但也算是一个观赏日出的绝佳地点。

    “你能起得来嘛你，小懒虫！”周壹笑着问道。

    “你能起得来我就能起得来！”林冰冰赌气似的说道。

    “那好，我明天早上喊你起床啊！”周壹只好点头答应。

    喝了一点东西，林冰冰又说饿了。茶餐厅也有吃的，可林冰冰说这里吃的东西不实在，没有吃米饭管饱，周壹只好再次带着林冰冰转移地方。

    吃完饭回到酒店十楼的房间内，周壹突然发现林冰冰变得很扭捏起来。

    周壹一时没有摸准林冰冰内心的想法，但也没太在意。虽然今天和她确立了情侣关系，而且现在也有着绝佳的吃了她的机会，但周壹却真的很踟躇。

    “哥，我去洗澡了！”林冰冰低头说道。

    “去吧去吧！要是想要我陪你洗，喊一声就行了。”

    “坏蛋，谁要你陪我洗啊！”林冰冰似羞似怒地瞪了周壹一眼，迅速地躲进了洗手间。

    林冰冰进了洗手间，脱掉身上衣物后，忽然站在镜子前发起呆来。

    “我美吗？”林冰冰向镜中的自己问了问，然后嫣然一笑，自己回答自己道：“美！”。然后，拉开一道小门，走了进去。

    周壹不知道林冰冰是不是在里面睡着了，怎么洗了这么长时间的澡，他两集电视剧都快看完了。

    “冰冰，没事吧？”周壹第二集电视剧也看完了，林冰冰还是没有出来，周壹只好走到洗手间门口敲门问道。

    “没事的，哥。我马上就出来了！”里面传来林冰冰清脆的声音，周壹听到后，也就放心地走回去了。

    洗手间的门开了，林冰冰赤脚穿着拖鞋，围着浴巾，一边搓着湿漉漉的头发走了出来。她一边搓着头发，一边望着周壹发笑，周壹被她笑的心里有些发毛，习惯性地揉揉头发发问道：“怎么洗这么长时间啊，身上有这么多灰啊？”

    “哪有，想洗得干净点嘛！你快去洗澡吧，哥？”林冰冰坐到周壹的跟前，伸手拉起周壹，把周壹推向洗手间。

    周壹洗澡就快了，不出二十分钟就穿着裤 衩走了出来。可是一出洗手间的周壹却发现林冰冰已经躺在了床上，头看在床头，眼神很是复杂地看着走出来的周壹。

    周壹走上前，拍拍她的小脸问道：“咋啦吗？怎么老是绝对你今天不大对劲啊？”

    林冰冰也不回答周壹的，伸手抓住周壹，羞涩地说道：“上来！”

    周壹被林冰冰这一句上来和她那羞涩的模样搞得心神俱乱。这小家伙，想干什么啊？以前又不是没一起 睡 过，这今天怎么看起来如此的不一样啊！但不管他如何的想不出林冰冰今天是怎么了，可他还是被林冰冰拉上了床。

    “哥？”林冰冰发现周壹停止了动作，睁开眼睛勾魂摄魄地望着周壹。

    “为什么？”周壹没有说什么，而是开口问道。

    “不是情侣之间都要做这事的嘛！”林冰冰起身抱住周壹甜腻腻地说道。

    “傻瓜。”周壹把林冰冰抱在怀里，躺在床上，很是心疼地说道。“你这样让我很难受的，我不许你以这样的方式讨好我。”

    “哥，那……”

    “丫头，睡吧！”