
九月十号这天，万富大厦里的新华超市终于重新开业，在超市的两个入口门前的楼外侧，挂着密密麻麻的红色条幅，上面都是泗镇县一些公司和工厂以及政府机关的祝福条语，在门前还摆放着很多花篮在原来老县委县政府的废墟地上，搭建起一个舞台，县里的剧团正在准备着演出。

    祝菲雅满脸笑容地站在门口，迎接着一个个前来祝贺的贵宾。此时的她内心里充满着一种叫成功的感觉。她从来没有想到自己有一天会站在一个领导的岗位上。

    自从她来到泗镇县新华超市任经理这不到一个月的时间里，她清楚地知道新华超市在泗镇县的人脉关系真的太过雄厚了，不管是工商税务，还是其他政府机构都非常的关照。她走到哪里，只要是认识她是新华超市经理的人，哪怕对方是一局之长，都会客客气气的。

    九点钟，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，新华超市重新开业的仪式正式开始了。

    可这一天的周壹却不在这里，因为初三已经开学了，周壹正在红塔中学里为县里举行的全县篮球友谊赛而努力训练呢。一开学，体育老师贺礼奎便宣布了这个消息，同时对全校三个年纪的学生进行挑选。初二一班的周壹理所当然地被选上了，同时被选上的还有和周壹同班的周健。一周的选拔，贺礼奎选拔出十二名在红塔中学打球很是过得去的男生。而周壹则个子最矮的，只有一米六六左右，而其他男生几乎身高都在一米七五以上。

    但身高不是问题，周壹依然掌控着全队的进攻大权，因为十二个人就他一个人的控球技术让贺礼奎满意。在接受贺礼奎训练的同时，周壹也和另外十一个人时不时地斗牛，结果可想而知，周壹把他们都虐了一遍。

    从九月初开始训练到十一国庆节后，全县中学篮球友谊赛终于开始了。比赛分为高中组和初中组，初中组的比赛地点是全县建设最齐全的泗镇县中学（初中），比赛时间分别为每周的一三五下午。而高中组的比赛地点则是全校现在最高学府泗镇县第一中学里了（高中）。

    比赛规则是进行抽签分组，组内进行逐一对战，取胜数的前两名，进行下一轮的比赛。全县总共十六个乡镇，有二十八所初中和十九所高中。就像红塔中学就有职高部，只不过只有两个班，平时不太引起关注而已。但红塔中学职高这次的负责老师是红塔中学另一位体育老师朱九才，因为包括红塔中学老师和学生都认为，红塔中学的职高篮球队，就是去找虐的。

    贺礼奎在国庆期间到县里抽签，抽到D组，而D组的其他球队则是泗镇县中学、红塔中学、泗镇县三中初中组、草庙中学、长沟中学、重岗中学和杨集中学。据贺礼奎分析，那几个乡镇中学实力都不强，只有泗镇县中学、三中的实力比较强，所以红塔中学出线的希望还是不错的，但也不容乐观，毕竟整个队伍里，也就两个同学打得像模像样，一个是周壹，另外一个就是现在就读于初三五班的一名身高一米八的叫方凯的复读生。

    星期一下午，周壹他们有一场对抗重岗中学的比赛，中午放学后，他们便坐着学校的租来的车去了县城。同行的还有红塔中学选出来一些女生啦啦队，目的就是为了给这群队员们加油鼓劲，周壹班里的赵海韵和李晓娟两人都在其中。

    下午两点过后，周壹他们进了泗镇中学的篮球场。泗镇县中学有六个水泥篮球地面，篮板是钢化玻璃。虽然这种设备在周壹眼里不是什么好的，可在泗镇县却只此一家，就连泗镇县第一中学，因为建设还没有完全，所以也就四个篮球场。

    今天在这里将要同时进行四场比赛，但其他不是周壹关心的，他关心的对手重岗中学的实力情况。周壹和队友们在篮球场上随意地投篮跑篮，当看见重岗中学进场时，一个个都放慢了脚步转头打量着将要面对的对手。

    周壹扫了几眼，发现对方的身高不是太突出，只能说和红塔中学一个水平。而重岗中学的篮球队员也都在走进来的同时打量着周壹他们。

    两点半，双方首先队员开始上场，红塔中学跳球的是方凯，和他跳球的重岗中学的球员比方凯高了一点，但身体比较瘦弱。哨声一响，方凯便奋力地跳了起来，而周壹也准备着如果方凯跳球失败，自己上去抢断的准备。不过，方凯到底还是老手，他还是跳赢了瘦弱的对手。

    看到周壹接到球，红塔中学的队员们如潮水般地涌向重岗中学的球框，而站在场边的十几位女生看到方凯跳赢了球，大声地加油起来。

    重岗中学反应到也不慢，当周壹带球行进到对方三分线外时，对方倒是都已落位完全了。防守周壹的对手身高比周壹高上不少，大概在一米七多。所以，面对周壹，他显得很轻松。

    周壹没有选择自己打，他带球来到右侧四十五度附近，看到方凯要住了位，便把篮球传给了方凯。

    方凯拿球，背身挤了一下对手，发现对方的力气不行，便逐渐运球向里面靠去。对方那个瘦弱的大个子显然力气真的不行，方凯不停地背身往里打，而他却不停地退后，看到时机成熟，方凯一个转身，从底线抹了进去，抬手一个擦板把篮球放了进去。

    周壹在回跑的时候，和经过自己身边的方凯击了一下掌，便专注地防起对方的后卫起来。

    对方后卫的控球也还不错，周壹虽然看到他漏洞百出，但也没有贸然地出手抢断，只是堵住了对方突破的路线。重岗中学的后卫见自己无法突破周壹，只好也选择把球传给了自己这边的大个子。

    重岗中学的大个子，刚才就已经暴露了力气不行，所以拿到球见无法推动身后的方凯，只好转身一个投篮，篮球调皮地从篮圈上弹了回来，落在了周健的手里。周健稳住篮板，交给了跑过来接应的周壹后，便向前跑了过去。

    周壹带球到前场，如法炮制，再次把球传给了方凯，可是这次对方竟然知道包夹了，倒是让周壹惊讶不少。方凯见防守周壹的后卫包夹了上来，没有活动的空间，高举篮球便传给了无人防守的周壹，周壹也不推辞，接过球赶在对方后卫奔过来前，轻松地投了出去。篮球划过一道美妙的弧线，轻松地落入了篮筐。

    重岗中学显然没有一个能力突出的队员，所以他们打得是一团乱麻，每个人拿到球就投一下，除非没有好机会才传给队友。结果可想而知，红塔中学大比分赢了第一场比赛，取得了开门红。

    而在另外三个场地上，厮杀则稍微激烈一点，因为没有什么具体的战术，双方的战斗力又都很接近，所以你一个我一个的投来投去，场面倒是很壮观的，只不过比较散乱而已。

    周壹在比赛的过程中没有刻意地去注意场外的情况，而刚结束比赛后，周壹似乎看到了一个很是熟悉的身影出了篮球场。周壹疑惑地望了两眼，因为太过模糊，所以一时没想起来是谁。直到回去的路上，和赵海韵的谈话后，他才知道那是已经就读于泗镇县第一中学高一的赵海婷。

    其实泗镇县第一中学今天也有比赛，但是她很思念周壹，得知周壹会来县里参加比赛后，她没有去看自己学校的比赛，而是偷偷地跑到了泗镇县中学观看周壹的比赛。

    星期三，红塔中学对阵实力不错的杨集中学，但凭借着周壹的四十分的疯狂表现，红塔中学还是力克对手，取得了第二场的胜利。而泗镇县中学也已战胜了草庙中学和三中。

    而星期五红塔中学将要对抗的实力更加好上不少的泗镇县三中。这一场比赛打得有点曲折，虽然对方防守不住周壹，但除了周壹以外，红塔中学的其他队员也防不住对方的一个强悍中锋。只是到了最后，凭借着周壹的一个三分球，红塔中学才艰难地拿下了比赛。

    接下来的比赛中，红塔中学再次战胜草庙中学、长沟中学后，却遗憾地输给了泗镇县中学。因为泗镇县中学除了在控球后卫上不如周壹以外，其他四个位置都比红塔中学强上不少，周壹虽然发挥出色，当却不能保证像NBA那些巨星那样得分如砍瓜切菜般容易，所以实力逊上很多的红塔中学输了。但是红塔中学依然以六胜一负的战绩排在了D组第二名，排在第一的是一场都没有输掉的泗镇县中学。

    接下来的比赛是四组捉对儿厮杀，红塔中学是D组第二，所以对抗的是A组第一名的泗镇县二中。

    显然泗镇县二中的实力和泗镇县中学没有相差多少，虽然周壹和方凯以及其他队员非常努力了，但还是无法战胜不管是战术还是实力都比自己强的对手。周壹在和二中比赛的过程中，非常郁闷。己方的防守队员总是被对方那很是有模有样的跑位搞得晕头转向，防守漏人成了最大的问题，而进攻却只能靠周壹一个人。所以，输球也就在所难免了。

    篮球比赛结束之后，初三第一学期的期中考试也马上要到来了。周壹知道自己好长时间没有关心公司的发展情况了，决定趁着这段时间好好地和刘思源谈谈。而且现在都是九八年十月底了，周壹在这次金融危机中投入的几亿美元到底怎么样了？周壹让刘思源打听的TX公司有没有出现？新华娱乐公司到底发展到什么程度了等等问题周壹一时觉得很是纷乱。

    这还没有真正执掌公司就觉得乱得很，如果等长大了自己真的执掌公司了，自己怎么去对付这些乱七八糟的事情啊。周壹哀嚎一声，觉得很是郁闷。

    期中考试结束之前，周壹便拨通了刘思源的电话。刘思源在电话一通就给周壹报告了一个很好的消息，那就是公司投入的这几亿美金现在已经变成将近五十亿了呢，而且还有继续赚的可能性。

    周壹欣慰之余，开始再次询问其公司的发展情况。听到周壹的问题后，刘思源开始了一一介绍。

    超市方面，在周壹占领小城镇的指示下，除了原来一千多个超市的规模下，公司成功地再次占领了长江以北全部省份的二百多个县城的市场。只是在南方县城因为有粤东省超市的竞争，发展速度比较缓慢。而全资超市也就在西部新增了两家。这些都不是周壹感到万分高兴的事，而从刘思源嘴里说出沃尔玛现在根本就无法扩张，南方大部分城市都有新华公司的全资超市或是加盟超市，再加上粤东省超市那个什么协会的抵制，沃尔玛现在在国内也就两个店而已。南方市场他们打不进去，北方市场就更不行了，新华超市在北方有着非常的大的知名度，是很多人购物的首选之地，而且经营方式和理念不比沃尔玛差，所以沃尔玛公司虽然觉得蛋糕很大，但却没有下口的地方。这才是最令周壹高兴的事情。

    建筑公司现在成功突破了国有建筑公司的围追堵截，在西北省份得到了大批居民楼和办公大楼的建筑合同，公司真正走出了窘境，但还是需要大力发展。周壹知道，等新世纪来临后，建筑公司才会迎来新的发展前景。而在基建材料的批发方面生意还算不错，但因为没有办法和那些具有国家背景的厂商相比，所以成本有点高，赚的就有点可怜了。

    运输公司发展很稳定，每一个月都会进行一次扩张。虽然在长途运输上依然是立足于本省向外运输，但出租车公司已经遍布了北方一线和二线城市，南方省份发展依然滞后，因为那里有很多相同类型的公司在竞争。

    娱乐方面，刘思源成功地把周壹给他名单上的那些演员都给签了过来，。同时令周壹兴奋的是这家伙不知道怎么搞的，竟然把小刚同志给挖过来了，实在是让周壹大跌眼镜。而挖来了小刚同志后，公司投资地第一部冯氏幽默电影已经正在紧锣密鼓地拍摄中。至于娱乐场所的发展由前期的快速扩展变成了现在的稳步前进，但总数依然达到了一百五十家。

    酒店方面在数量上增长也很缓慢，一年的时间也就才增加了五座酒店而已。但营业额却是在不停地增大，很多新华大酒店都成了当地一个标志性的建筑。

    至于后来周壹提议开的火锅店，虽然数量变得很大了，但营业额却是波动非常大，冬夏季节的营业额简直成了一天一地的差别。

    刘思源说道最后，忽然说道：“小岸，你让我找的那个什么即时通讯工具已经有眉目了，好像在深圳，搞这个东西的人好像姓马。”

    “真的？”周壹惊喜地问道。

    “那好，这样，你亲自带资金过去，帮助他成立公司。我们以资金入股，占百分之四十九，那个姓马的以技术入股，占百分之五十一。记住，我们只入股，其他的事情都交给他们来做，我们不插手。”周壹说道。

    刘思源点头答应后，周壹继续说道：“公司里现在有没有电脑方面的人才？如果没有马上进行招聘，只要是和电脑以及网络相关的技术人才，只要真的有本领，立刻高薪给我挖过来。这事你一定要放在心上，半年时间给我招个一千人我都不嫌多。”

    刘思源虽然很诧异周壹为何需要大批电脑方面人才，但他也懂电脑和网络将在以后的商业中占据重要的地位，所以他也就照着周壹的说法去做了。