
    对于很多男生选择文科班来说，文班就意味着放松，意味着可以认识更多厉害的人物。

    所以班里的十几个男生现在都跟在窦平和庞俊龙的身后。

    除了个别男生在专心学习外，很多男生都把窦平和庞俊龙当成了自己的老大，不但跟随前后，而且经常跟他们出去打架。

    在泗镇县，一中和二中的学生打群架的事情已经是司空见惯了，所有上高中的学生都知道两个学校的学生经常晚上在一起打架。

    高二开始半个月后，窦平和庞俊龙带着一中的学生跟二中的小混混们打了几次架了。

    这不，上周刚打架过后，周壹的初中同学周健找来了。周壹一见到周健，便发觉周健说话有点漏风。仔细一看，发现这家伙两颗门牙都少了半个。

    经过周健的叙述，周壹才知道他被人揍了，两颗门牙都被敲掉了半个。

    周健被揍得很冤枉，他虽然长得高高大大的，但却不是那种混世的人。前一阵子的晚自习，有几个二中的家伙不知道怎么窜进周健所在的班级里的，竟然在讲台上大放厥词。

    周健班里的男生没忍住，就一窝蜂地上去揍了他们。可是这几个家伙却把周健和班里的几个同学都认出来了。这不，周健在回校外租住的房子的路上被揍了。

    周健觉得很憋屈，所以就来找周壹了。为何找周壹？因为他亲眼看到周壹在ktv里和油狐的精彩打斗，所以认为周壹能够帮他的忙。

    至于是哪几个揍他的，周健这几天都打听好了，就等周壹同意了。只要周壹同意，今晚上就能把那几个人给狠狠地揍上一顿。

    周壹当然没有推辞，很干脆地就答应了。打架嘛，这事很简单。

    周健见周壹很是爽快地答应下来，很是高兴地说再去找几个人，然后很高兴地离开了。

    对于二中，周壹前世今生都不是很了解。也就是在前世赵海韵在那里上学时，陪着赵海韵逛过几次，印象不是很好。

    二中的学生在泗镇县人口耳相传下，似乎成了坏学生的天堂。什么那里有很多痞子，很多混混，很多不学无术的学生等等，二中在泗镇县的名声很不好听。

    但周壹知道，后来的二中发展还是不错的，校园美化上来了，校舍也都齐整了，学生的素质也都提高了不少，再也不是恶名在外的二中了。

    对于周健说再找几个人，周壹没有在意。别说他再找几个人了，就是对方再找几个人，周壹一个人去也能把他们给轻松收拾了。

    晚自习结束之后，周壹便跟着周健和他的四个同学出了学校，转道二环路向南关的泗镇县第二中学行去。

    泗镇县第二中学位于南二环路南五十米左右，西面是国防路，其他三个方向则是住家的房屋。而这些房屋里则有许多二中的学生在里面租房子。

    周壹所要揍的几个学生也在外面租了房子，不过不是住在一起而已，一个个揍过去估计得跑不少地方。

    但是时间多多，周壹也不在乎一个个地方跑。周健在前领路，众人都很兴奋地向二中走去。

    走完东二环路，转道向西便上了南二环路。走了一二里路左右便到了二中的后门处。而这里便有一个前几天揍过周健的人。

    这是一群矮小的平房建筑，有很多的小门，几乎都是学生租来住的。房间很小，但住一个人还是勉强宽敞的。

    周健所说的那个房间里正亮着灯，可见对方并没有入睡。周壹上去就把房门给用力推开了，周壹正看见一名瘦高的高中生正在往热水瓶里插热水器。

    看到有人用力推门进来，他显然很吃惊，可看到周健站在门前，他想到自己现在就一个人，显然有点害怕，往后躲了一下。

    “你还记得我前天晚上被你揍过的吧，今天来找你算账了。”周健很是高昂着头说道。

    “你想干什么？”那人显然怕了，因为他看见外面好像还站着几个人，知道周健带人来揍他了。他自己一个人实在是单薄，所以很想躲起来。

    可是房子就那么大，而且还没有后门，如何的躲。“好啦，揍一顿了事。”周壹走上前来，对着周健和他几个同学说道。

    周健和他的几个同学听到周壹的话，便不再犹豫。对方正好落单，不好好地揍上一顿那多亏啊。

    于是，五个人对着那名有点害怕的人冲了上去。对方也就反抗了两下，便躺倒床上任凭周健和他四个同学一通猛揍。

    五个人揍了有几分钟，这才满意地罢了手。周壹在他们猛揍那名学生的时候，很是悠闲地在他的小屋里逛了起来。

    周壹没想到这么容易，叫自己来纯属浪费啊。不过，周壹也知道这些人不会善罢甘休的，指不定什么时候又会找周健他们报仇呢，而这才是周壹考虑的重点。

    揍完了这个住在二中后门的学生，周健他们要绕过二中的前大门，到二中的南面找剩下的几个同学。

    可是就在他们刚刚离开的时候，刚刚被揍过的这名学生抄了近道跑到了二中南面通知了周健他们准备揍的几个同学。

    当周健带着周壹他们赶到二中南边的时候，正好看到一群十几个学生聚集在一间亮着电灯的房间门口。

    那十几个学生看到周壹五个走过来，知道是来找他们麻烦的，便齐齐喊了一声，迎了上来。周健的几个同学看到对方人有点多，都有点打怵，但是面子上却不能退却。

    “找揍来了？”二中领头的是一名看起来很壮的高三学生。走到周壹等五人面前，歪着脑袋很是嚣张地说道。

    “是啊，来找人揍一顿，活动活动手脚。”周壹赶在周健说话的前面站在领头很是轻松地说道。

    “还挺狂，你们几个人啊？啊？”对方领头的人指着周壹几个人很是轻视地说道。

    “兵不在多，而在于精嘛！要不我一人先和你们试试？”周壹说道。

    “你胆子很不小啊，难道想一人打我们这么多个？”

    “正是如此！”周壹拦住想要说话的周健回答道。

    “吗个比的，这么狂，揍他吗比的。”领头人看到周壹竟然比他还狂，大声地喝道。

    “这样多好。”周壹看到对方摩拳擦掌，想要扑上来了，笑着说了一句，便轻松地走上了两步，等待着对方的进攻。

    这种打架水平实在费不了周壹的什么功夫，在周健等人还没来得及反应过来，周壹就已经把对方十几个人放倒在地了。

    “怎么样？再来打过？”周壹拎着刚才领头人的衣领，凑到他面前笑着问道。

    “不打了……”对方看着周壹的笑容，却感觉那笑容很是让人害怕，语音缠斗地说道。

    “那我能求你一件事吗？”周壹笑着问道。

    “你……你说……”

    “看到我那位好兄弟了吗？”周壹指着周健问道。“哦，对了，还有周健身后的四个人，我不希望他们以后还会被人揍。这个事情你能答应吗？”

    “答应答应，我再也不敢找他麻烦了……”

    “嗯，真乖。记住，如果我听到他们被人揍了，不管是不是你们揍的，我都会来找你麻烦的。”

    “知道知道……”

    “那就好，我们走了，不用送了。”周壹放开他，带着周健等人很是从容地离开了。

    回去的路上，周健倒还没有怎么向周壹相问，可他的四个同学却是对周壹提了一大堆问题，问的周壹不胜其烦。

    时间已经接近十二点了，所以现在已经回了不了宿舍了。因为周健是今天请他们来的，所以就提议到小旅馆开几间房给几个人住。

    周壹不在乎，他要是想回宿舍很简单的。所以，周壹便说自己去城里亲戚家睡，就先折转方向向城里行去。

    走到无人的地方，周壹又转道回了去往一中的路上。回到学校男生宿舍位置的西面院墙外。左右看看四下无人，而二楼的洗手间正好开着窗户。

    周壹纵身一跃，便上了院墙，脚下一使劲，跃到了二楼的洗手间窗户上，然后便进了男生宿舍。

    上到四楼，走到四二六宿舍，发现门从里面插上了。周壹伸出拳头便猛砸起来。

    “我擦，你怎么这个时候才回来？”起来给周壹开门的是许辉。显然，睡的正香的时候被人叫醒是一件很不爽的事情。

    “出去有点事。好了，你去睡吧，我刷牙洗脸就睡觉了。”周壹拍了拍许辉的肩膀，便去取了脸盆和牙刷去了洗手间。第二天早自习结束之后，周壹便又被周健叫出了教室。原来周健来准备请周壹吃饭的，感谢周壹的援手之情。

    周壹笑着拒绝了。这又不是什么大事，何须请客吃饭，更不须接受周健的道谢了。

    周壹本来没有把这事放在心上，可周健却把这事给说出去了。于是，周壹能打的名声便传了出去，同样也传到了周壹所在的文科班。

    于是，窦平和庞俊龙在每次去和二中学生打架的时候，总要问上周壹一句：“今晚去不去？”

    可惜，周壹给予他前面的回答都是否定的，让两人很是失望。如果有周壹的加入，一中打架绝对是稳赢不输的，可是现在呢，打十场架，能赢五场都是超常发挥了。

    也就因为如此，窦平和庞俊龙对周壹的意见很大，认为周壹这么能打，为什么就不能为一中出点力呢。

    要是周壹知道他们这么想，估计能把他们骂个狗血喷头。你他奶奶个熊的，这又不是什么好事，还出个毛的力气啊？

    一次小小的打架事件后，生活再次恢复了平静。周壹依然几头奔波。去省城陪伴林冰冰之余，也陪陪忙碌工作的祝菲雅说上几句话，吃上一顿饭。闲下来还可以去见见苍井空小姐，也就是现在的妍香。

    话说妍香小姐现在已经算是个不错的小明星了。她已经开始接一些电视剧和电影里的小角色，但是她的名气却不是靠这个打出去的。之前，公司为了宣传她，在进行本公司的广告宣传时，女主就是妍香。

    而妍香小姐凭借着在广告中纯美的形象赢得了不少的名气，找她拍戏和电视剧的电话打个不停。她所用的名字不是苍井空，而是周壹给她取得名字妍香。

    于是，公司现在正准备在小刚同志的新一部的电影中，也就是周壹提供的里，把妍香捧作女主角。

    周壹不知道这次换了女主角，这部电影是不是还像原本那样的受欢迎，但周壹把这部电影现在拿出来，也无法找到那个有着据说是性感嘴唇的女人来演了，因为她现在虽然名气不小，但还不如在前世零六年时出演这部片子那么红火。

    现在，公司已经有了两个红遍大江南北的女明星了，但数量依然还少，所以，周壹也希望把妍香给捧起来。虽然她的国籍不是中国，但周壹相信能够让她把演艺事业都放到国内来，而不会红了之后就会想要回国。

    而祝菲雅现在则是非常的忙碌，天天忙于处理超市里的相关事宜，忙的是晕头转向，也就是晚上下了班之后陪着周壹吃了几顿饭。

    林冰冰就闲了，所以周壹每次去往省城，在林冰冰身上花的时间是最多的了。周壹也喜欢和林冰冰在一起，林冰冰开朗的性格和美丽的笑容总能让周壹感觉分外的愉快。

    时间晃悠悠地便晃过了高二第一学期的期中考试，周壹依然以全班第一名的成绩让班里的学生很是膜拜。周壹这家伙，平时也看不出来他有何用功之处啊，怎么成绩依然那么好呢？

    而怀着有这样想法的还有已经和周壹稍微熟悉一点的陈然。陈然从通台市一所中学转过来的，而她就是那所中学里成绩的佼佼者。

    本来她以为自己成绩如此之好，转到这个县级学校，那还不是很容易就拿到了第一名，可没想到她的成绩和周壹依然有着很不小的差距。这让她很失落，也促使到有了强烈地想要了解周壹的想法。

    对于周壹，陈然虽然没有似曾相识的感觉，但总觉得和周壹很是亲切。这感觉从何而来，她怎么都想不明白。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    