
    张伟萍的爱情来得很是温馨而浪漫，后来宿舍的人在了解了全部的经过之后，对于张伟萍那是嫉妒得要死。

    阅《》

    阅《》 新华超市便在周壹的授意下给捐资修建了泗镇县去往一个偏远乡镇的公路。

    这些都没有通过慈善基金来操作，都是在刘思源听从周壹的指示直接下达文件的。而从周壹只是成立慈善基金以来，公司已经投入大概十亿人民币了，公司不但继续以资金支持在西部援建小学，而且每年都会派遣大量的支教老师去往滇贵川三省。不得不说，这个慈善基金让新华公司在这三个经济并不发达的省份名气那是非常之大。

    而在支援西部的同时，国内只要有地方发生灾情，新华公司也是第一个出人出力进行援助的。这也是新华公司能够让众多不同地方的人一如既往支持的重要原因。

    在服装厂上马的同时，周壹上次和刘思源商量的新业务也几乎全部在先后上马。当然，最先上马的就是销售方面的业务，新的的营销公司已经组建起来，担负起了现在公司全部的销售业务。

    家电销售、金银珠宝首饰、高端化妆品等销售商店几乎在一个多月的时间里开遍了华北大部分城市，这就是人多财多好办事的典型例子。当然这还不够，周壹的意思是占领市场啊，占领不了全部，我就占领大部！

    所以，公司大部分人力物力都在扩展新业务上。服装厂、家电销售、奢侈品销售和房地产是公司第一阶段要完成的目标。也就是说年底这些产业要全部要步入正轨，这才达到新华公司高效高省时的标准。

    公司的明年上半年的目标便是周壹提出的汽车4s店，日用品制造工厂、电动自行车厂、玩具制造厂、电子产品（后，很是不满意。他们虽然认识到了单机游戏的重要性，但却没有考虑到未来几年玩家对于单机游戏的要求。

    于是，周壹再次交过去几款后来非常火爆的单机游戏。三国志这款游戏已经出现，那么咱就来幻想三国志。还有仙剑咱先知先觉的晚了，这没办法咱就放弃。毕竟如果开发仙剑系列需要买版权，麻烦！

    好吧，国外的几款牛叉的游戏像魔兽、极品飞车、帝国时代、fifa现在都无法制作了，他们都有了。那就继续向前推进吧，于是周壹把一零年前后很火的单机游戏列了个清单，然后附上自己所知道的详细的信息。这些游戏有植物大战僵尸、愤怒的小鸟、真三国无双、血战上海滩等，当然还有好像很快就要被开发出来的流星蝴蝶剑。

    当然，做单机游戏最重要的就是防止，否则赔本那是迟早的事。周壹可是知道的，在国内那是相当牛叉的一个行业，所以如何防止将是新华网络公司开发单机游戏最大的挑战。

    当然周壹并不指望用防止来赚钱，从单机游戏中演化出来的玩具或是其他东西才是赚钱的方式啊。所以，周壹在游戏的说明上要求形象一定要完美。

    不过，这些游戏所衍生出来的玩具都不如新华动画工作室要推出的来的更为有效果。周壹相信，只要这部动画一出来，火那是不容置疑的，接下来就看这部动画所衍生的玩具产业将会给公司带来多少收入了。而周壹要求建的玩具厂几乎就是为这部动画服务的。但是这里有个关键的地方那就是时间一定要把握好，全速推出，用最短的时间把玩具全部投放市场，否则将会让公司的制作出来的玩具进入到滞销状态。

    这部动画现在制作出来的前二十多集已经达到了周壹要求的标准，等到玩具公司建立起来，开始制作以后，就可以率先上映了。

    当然，公司依然少不了对小刚同志电影上的支持。现在已经不需要周壹去回忆电影的情节，然后编写剧本了，因为公司现在的编剧实在是有点多，每年的剧本都能堆满一辆货车的车厢。当然，这里面也有很多好剧本，小刚同志的导演才能得到了充分的发挥，很是为公司赚回了很多的钱。

    不过，虽然公司今年开始拓展制造方面的业务，进度和前景都挺诱人的。可是刘思源依然对周壹有点不满，不为别的，就为周壹的假慈悲。

    周壹哪里假慈悲了呢？当然是在开办工厂这上面。周壹和刘思源的在是否发重金建立处理污染设备方面产生了很大的分歧。刘思源那是强烈的不同意周壹要在工厂内花重金购置污染处理设备的。这个东西是严重的烧钱的玩意，厂子建立起来了还没赚钱呢，这倒是下去一大笔，他作为公司的最高领导那绝对是不同意的。

    刘思源也知道只要开工厂，污染是无法避免的，处理污染也是需要的，但是意思一下也就得了，花重金就不值当了。可是，周壹不同意，周壹要求只要厂子有产生严重污染的可能，就必须要购置完备的污染处理设备。

    得！两人在电话里为了这个环境污染的话题吵了一个小时，谁都说服不了谁。周壹的想法很简单，虽然现在国内舆论对于环境污染并不太重视，可是后来随着网络的大发展，全国不知道有多少公司因为污染的问题而声名狼藉。

    新华公司现在的名誉非常好，周壹可不想因为一时的小利而葬送了公司在国人心中完美的地位。小利？是的，小利！对于新华集团公司来说，现在就是购买上一百套完整的污染处理设备也影响不了公司的什么业务的正常进行。

    可是，这倒是真的是一笔相当大的支出，难怪刘思源那是强烈的反对。这赚钱容易嘛，你这老板不管是也就是了，费起钱来那也是轰轰烈烈啊。不同意，坚决不同意。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    