
    周壹从下午两点多一直安静地坐到了五点，这才从沉思中回过神。

    这两三个小时的思考，周壹并没有想出太多的好主意。但也算有所收获。

    先不说现在唐宁在美国所做的投资石油方面，周壹想到了后来黄金价格的飙涨，应该也是一个赚钱的好时机，毕竟黄金这东西可是非常昂贵的，这个可以实施，而且也是赚大钱的好主意。

    周壹上次给刘思源所说的房地产当然是第一大赚钱产业，是属于那种能够快速卷钱的行业。虽然前世的中国房地产市场的失控不乏有外国人做空的嫌疑，但是在国内说它是吸金桶绝对不会言过其实。

    当然，周壹说的奢侈品也同样非常的赚钱，但是和房地产比起来那就逊色太多了。至于销售家电和开拓女装方面，这更是来的更小。不过，仍然是赚钱的行业，周壹也不会放弃。

    周壹现在的公司发展到现在还没有属于自己的制造业，这个必须要提上日程。制造业哪些方面，现在已经有了其中一个服装制造了。刘思源在遵照周壹进军服装业时，和公司的人商量了一下，决定还是制造服装来的更为赚钱。

    那么接下来公司要发展什么制造方面的产业，这个当然要和公司的业务挂钩。首先要为超市服务，也就是说公司现在发展制造业要为自己的公司的业务服务。自行车或是以后发展起来电动车制造、食品制造、日用品制造，当然还有大型的蔬菜供应基地，这都是必须的。

    周壹现在有了进军药品行业的想法，前世的各种保健礼品的畅销，包括巨人公司的史玉柱的成功都让周壹相信保健礼品的这个行业绝对也是个赚钱的大项目。但是，公司现在没有药品方面的人才，如果开拓这个业务，准备工作不可谓不难。但是，周壹相信凭借着公司庞大的资金支持，做起来应该也不会太难，最低也就是晚了几年而已。

    周壹没有打算制造一些普通的药品，周壹要走的就是保健礼品的路线。中国人一向热衷于迎来送往或者说礼尚往来，保健礼品就是第一选择。像什么补钙的、补锌的、补钾的等等保健品都是非常之畅销。某些公司也就凭借着这个东西积累了很大的资本，从而开拓了其他方面的行业。

    另外，网游方面还要进一步拓展。现在公司有了梦幻西游、征途两款正在运行的游戏，当然还有代理的卡丁车和劲舞游戏。公司现在正在开发的是周壹提议的，而且已经到了马上要投入封测的阶段了。

    至于还要开发什么网游，周壹早已把意见交了过去。周壹交过去的当然都是后来几年玩家人数众多的游戏。像后来完全已经取代了cs的腾讯公司开发的cf，还有红了一段时间的dnf，这个都是要去开发的。虽然腾讯公司现在有自己的大部分股份，但是这些个游戏周壹还是想放在自己的网络公司里，毕竟腾讯赚的钱大部分不属于自己的，而自己的网路公司开发了，可几乎全部都是自己的了。

    当然还有一些比较出名的大型3d和2d游戏，仙剑、金庸的一些改编的游戏、龙之谷、天下2、完美等，这些都可以开发，只是需要去选择性的开发而已。周壹已经给了网络公司未来五年的规划，也就是说五年之内，网络公司要做出几乎全部周壹提出的这些比较出名的游戏。

    这个任务相当艰巨，但是也不是太难。新华网络公司现在已经成了一个完全成熟的公司，各项人才全部具备，而且还不停地引进更加精英的人才，也就是说做出这些游戏不是技术上太难，而是时间太过紧张。

    但是周壹也给他们很多的激励措施，只要能够提前开发出来而且能够让周壹满意的，所有的研发人员全部给与重金奖赏。所谓重赏之下必有勇夫，的快速开发出来便是这一激励措施的结果。

    公司现在本身的业务全部都已平稳的发展速度在向前进，所以不需要周壹过多的去关注。周壹现在要想的当然就是如何拓展公司的业务，如何开发更多赚钱的项目。

    所以，继续开发网游和进军保健品还有制造业是周壹暂时先想到的。另外，周壹想到的便是通信方面。移动和联通这个方面的业务估计民营公司想做有点太过困难。

    可是，周壹并不是要做这个，他要做的是制造和销售手机。当然他现在无法去创办一个和摩托、索爱、诺基亚相竞争的大公司，他要做的是垄断国内山寨手机的市场，当然也做自己的品牌。

    为何要做山寨手机，这个是周壹所了解的农村市场想到的。在过几年，几乎人人身上一部手机，而大部分农村人身上的手机便是山寨手机。这种手机不但功能多，而且价格便宜，所以销量超级好。

    周壹也用过，只不过后来还是觉得智能手机来的更好用一些，因为像周壹这种接受过高等教育的人来说，所利用的手机功能和农村人还是有很大不同的。

    农村人用手机，要得都是声音大、功能多，而且看起来要架势。当然价格绝对不能贵，否则也无法吸引人们去购买。买便宜的东西这是人的一贯思维，先不管质量如何，价格便宜就是一大优势。

    当然，如果你做的就是奢侈品这种生意，价格本来就很昂贵，这就另说了。毕竟农村人是不可能去消费这些东西的，奢侈品有他特有的消费人群，都是那些不在乎钱的人。那么周壹如果想要用手机占领农村市场，他所要做的当然要考虑农村人的消费习惯。

    另外一点就是汽车4s店了。汽车制造周壹很想去做，可惜他想到的晚了，即使做他这个民营企业估计也竞争不过那些背后有着国家强力支持的国企。所以周壹只好做4s店这个业务了。

    汽车4s店后几年发展也是相当的迅速，每年在国内增长的数量都是用千来计数的。所以，周壹现在要做的就是快速把自己公司的4s店覆盖全国大部分城市，占据先机。

    周壹还想到了将要铺天盖地出现的培训学校或者培训机构，这个也是比较容易赚钱的产业。像什么新东方、海天、文都、启航、超越、海文等。这些培训机构不单单做培训，而且开办一些专门的学校。比如新东方电脑培训学校、新东方厨师学校、新东方考研等等。

    周壹要做的当然也走相同的路线，但是这个属于缓慢图之的业务，操之过急不会达到什么好的效果。就像办学校，这个不可能像开店铺那样，一两个月的时间就可以弄起来，这个必须得长期宣传和努力去做才能取得好效果的。所以，这个业务周壹当作是未来公司发展的一个环节，但不是急需要做的。

    其实，最赚钱的当然是军工产业，但是在国内这个大环境下，想做起来那真的是太难了。所以，周壹不目光放在了以后会非常乱的西亚和非洲。

    但是这个必须要有个非常可靠的人来操作，否则就会断送周壹的前途和公司。而现在石杰便是一个很好的人选，但是周壹还没有完全测试出他的忠诚度，这个事情还不忙给他说。

    如果石杰不可以的话，周壹还会继续寻找可靠的人。田香玉倒是可以，但是周壹不想让田香玉陷入太多的危险当中。毕竟做这个不免要和一些军火头子接触，黑吃黑是存在的，危险当然也是存在的。所以，还需要认真考虑。

    周壹把一下午的想法再次打电话通知了刘思源，当然除了军工方面的想法没有说。这个产业，周壹可不能让它和公司挂钩，必须要独立出来。

    刘思源对于周壹的这些想法，其实也可以说是指令当然无条件服从。周壹到现在还没有出什么不赚钱的东西，当然除了慈善基金要另外考虑。可是，慈善基金却也为公司赚了太多的眼球和好感度，虽然不怎么赚钱，但也不能说赔钱。

    周壹现在交代的这些事情，能够有条件的当然马上就上，如果暂时没有的，也不许着急，公司还是以现在的所拓展的业务为主。因为房地产可是个大头，绝对不能耽误下来的。

    下午六点多的时候，周壹和刘思源通完电话，他宿舍的舍友便和林冰冰等四女一起来到了周壹的病房。周壹呆在病房里纯粹属于浪费时间，身体一点毛病都没有，他现在就是在休闲。

    周壹准备再呆两天就回学校了，反正他现在也有足够的理由不去军训，回学校呆着也显得不会太过无聊。可是，周壹把这个想法给林冰冰他们说了以后，不但四女不同意，就是周壹宿舍的人也不同意。他们都劝周壹好好呆到观察期结束，真正地确认没事了再说。

    周壹只好先答应下来，准备催促医生尽快结束观察期。周壹吃过林冰冰带来的晚饭后，宿舍里的赵旭峰等人变告辞离开了，四女还继续陪着周壹，一直陪伴到了晚上十点才做伴回去。

    晚上十一点以后，周壹再次看见了今日早上的那个漂亮的小护士。看来这个小护士是上晚班的，早上八点下班，晚上十一点来上班，倒是挺辛苦的。因为周壹看到这个小护士晚上几乎都要到病房里巡视十几次，替病人盖被子，替病人摆正好身体等等，一晚上几乎都没有什么休息过。

    夜晚没事，周壹乐的欣赏美女，特别是这种有着制服诱惑力的美女，入眼那真是一种享受。不过，有时也是周壹想到前世看得那些制服方面的小电影，心思也挺活泛的。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    