
    周壹陪同林冰冰等到赵海韵，让她先去食堂买饭以后，两人便去了办公楼。

    免费

    这些个校长副校长的林冰冰无非就是借助关心的名义，让自己的名字能够进入林冰冰的视野，那么如果林冰冰能够在他老爸那里偶尔提一下，那么他们就赚到了。

    两人来到办公室四楼，找到了副校长的办公室。副校长办公室的门是开着的，副校长也是在朝着门口张望着，看到林冰冰以后，急忙笑着迎了过来。

    “呃？这不就是罚自己站的那个秃顶校长嘛？”周壹看着秃顶校长一脸似乎是温暖的微笑走过来，心里倒是对他印象深刻。

    “是林冰冰同学吧？”秃顶副校长询问了一句，然后伸出自己的大手。

    “校长好！”林冰冰和秃顶副校长轻轻握了一下手，便在秃顶副校长的热情邀请下走进了办公室。

    “是你啊！”秃顶副校长这才正眼看了一下林冰冰身边的周壹，发现这个家伙就是自己一开学就罚站的同学，笑着说道。

    “他是我男朋友周壹！”林冰冰听到副校长说话，笑着介绍道。

    “嗯，周壹你好啊，很个性的一个学生嘛！”秃顶副校长这才和周壹握了一下手，正式认识了一下。

    两人坐在秃顶副校长的对面，一边接受着副校长的一些关心式的提问。两人回答的很简短，对于副校长说的让林冰冰提要求，两人都没在意，他们根本不缺什么，更没有什么不满，即使缺什么也不可能向不熟悉的人提。

    从副校长的办公室出来后，两人相对而笑，他们都了解不管是校长还是副校长，关心林冰冰的目的都很明确。虽然作为高级知识分子，他们表达的方式很是含蓄，但目的却也很明显。

    在学期剩下来的一段时间，林冰冰对于学校其他领导以及学院的领导的召见几乎不予回应了。好吧，既然你们都知道了我的身份，那么我就拿一下架子吧！虽然林冰冰也觉得不去见这些领导不好，但是她也想到老是见来见去的，真的没意思，自己可无法实现他们接近她父亲的梦想。

    不过，林冰冰的身份也就是在学校领导之间传来传去，倒没有传到太多的学生当中，也就只有一些能够长期接近领导的学生稍微了解一些，但是他们却不知道林冰冰是谁。

    不过，这种传言还是在一定的范围内流传开来，很多人了解情况的人都在寻找个有着显赫家世的林冰冰到底在哪里？哪个专业？哪个班级？

    但是，林冰冰和周壹却不清楚她的身份已经在学生之间流传了，她依然过着最普通的大学生活。除了相貌带来的关注以外，林冰冰倒是没有受到特别的关注。

    两人出了办公楼一路讨论着林冰冰的身份是如何被人知道的，到了食堂，赵海韵早已在等待了。饭菜有点凉了，三人便开始了快速的吃饭。

    最近随着大学生活的逐渐深入，开学那段日子里的讨厌的苍蝇蚊虫都已消失了，漂亮的女生虽然依旧会被人关注，但已经少了很多男生的主动搭讪。

    就像现在的陈然，生活完全沉寂了下来，虽然她班级里的男生依旧会对她若有若无地表达着自己的爱慕，可生活真的归于平静了。

    不过，唯一令陈然不爽的是，她根本没有机会去追求周壹，因为周壹身边不是跟着林冰冰就是赵海韵的，她怎么办？她只能干看着。

    可是，她又放不下对周壹的感情，于是生活沉寂下来的她，开始了胡思乱想，变得颓废了许多。

    而唯一没有沉寂的便是赵海婷了，因为有个男生一直在坚持不懈地追求着她，这让赵海婷烦恼之余，生活却也是很不平静。追求赵海婷的男生便是他们前来报名的时候迎新的一个男生——杨夏。

    杨夏在迎新的时候见到过林冰冰、赵海韵、赵海婷，但是给他留下印象最深刻的便是温柔美丽的赵海婷。林冰冰说的也是实在话，温柔贤淑、美丽可爱的赵海婷真的是很多男人心目中理想的妻子人选。

    所以，杨夏在经过开学一段时间的了解和特定安排的邂逅以后，便开始了对赵海婷的追求。

    周壹不知道杨夏是如何追求赵海婷的，只是听赵海韵说过有男生追求她姐，而且是一个挺帅的男生。周壹在高考过后，向赵海韵表达过自己的想法没有得到回应后，这次是真的彻底断了收赵海婷的心，那么有了好男人追求她，这是周壹愿意看到的。

    杨夏今年大二，也是应用心理学专业，而且还是01届专业的副班长，学院学生会的副主席，能力和身份在很多普通大学生眼里算是很牛叉了。

    “海馨！”这不，晚上七点，赵海婷同样坐在图书馆的阅览室里看书呢，杨夏又找过来了。

    “来啦！”赵海婷并没有因为自己不想答应杨夏的追求就对其冷淡无比，相反依然如朋友一般地态度。

    “嗯，看什么书呢？”杨夏坐下来问道。

    “消费心理学！”赵海婷把书的封面给杨夏看了一下，脸上露出温和的笑容。

    “怎么看这个书呀？”杨夏很是惊讶，他们虽然是心理学专业，但也不是什么心理学知识都学的，像消费、工业、广告等心理学知识他们一般不会学习，除非以后考研或许会研究点。

    “感兴趣嘛！”赵海婷的笑容很美，美的杨夏有点失神。

    “真是没有想到啊，你们女生也对这个感兴趣！”杨夏摇了摇脑袋，把脑海中绮丽的情景全部都甩出去。

    “你们男生还不是对武侠感兴趣，你看你又是金庸的。”赵海婷看了看杨夏手中的说道。

    “每个男人都有一个江湖梦，都有一个英雄梦嘛！”杨夏把手中的书晃了晃，一脸的幻想。

    “咯咯！”赵海婷笑了笑，便没有接口，而是低下了头继续看着自己的书。

    两人安静地坐在书，没有注意在阅览室的另一边，有三个人在小声地讨论着他们。

    “唉，明天晚上我带你唱歌，去吗？”过了十几分钟，杨夏轻声对赵海婷说道。

    “不想去呢！”赵海婷皱了一下眉头，开口委婉地拒绝道。

    “叫上你宿舍同学一起吧？正好我们宿舍的同学也去，我们来个联谊嘛？”

    “还是不了吧，我要看书！”赵海婷还是拒绝了。她对这个杨夏不是很了解，只听杨夏说过他的家庭条件很不错，好像有个小军官的老爸，老妈是做生意的。

    她可是知道上次陈然的遭遇，虽然这个杨夏看起来很是本分，但可保不准他本质是什么样的，还是不去这些场所为好。

    “那好吧！那你想做什么呢？我陪你啊！”杨夏说道。

    “我就喜欢看书，然后研究研究人们的购物心理。”

    “你的兴趣还真挺奇怪的，我以前接触过的女生倒是没有……呃……”杨夏觉得自己说错话了，急忙停止了说话。

    “呵呵！”赵海婷知道杨夏话里的意思，轻笑了一声。

    “这个……我的意思是说我认识的女孩子从来没有你这个兴趣的。”杨夏有点尴尬，话漏了。

    “嗯！”赵海婷轻声说了一句，两人再次陷入了沉寂。

    “杨夏不给力啊！”周壹和林冰冰赵海韵两女看了杨夏和赵海婷一段时间以后，周壹感概地说道。

    “不给力？为什么？”赵海韵问道。

    “太柔了嘛！”周壹说道。

    “那要怎么样？”赵海韵很感兴趣地问道。

    “我也不知道！”

    “坏蛋！”赵海韵轻打了周壹一下，很不满周壹的话。

    “干嘛打我，真不知道嘛！”周壹装作很委屈的样子。

    “那个杨夏看起来真的不错。”林冰冰发表了一下自己的观点。

    “怎么不错？”周壹问道。

    “很帅，也很温柔，看起来是个好男人！”林冰冰说道。

    “人不可貌相，海不可斗量啊，表面上可无法看出一个人的本质。”周壹说道。

    “你别把人家看得那么坏嘛！”赵海韵很希望自己的姐姐能够开始一段新的感情，所以她很愿意看到自己的姐姐能够和杨夏在一起。

    “魏荣呢？很帅吧？表面上看也是很好，可是他呢，不就是金玉其外败絮其中的典型代表？”周壹反问。

    两女不说话了，事实就是如此，从表面上看真的看不出魏荣的真正的本性，可是从陈然那件事上，两女也才知道魏荣的真正本质。所以，听到周壹的话，两女也知道自己对杨夏的态度有点太过想当然了。

    “你可要帮你姐好好把把关啊？”周壹对赵海韵说道。

    “嗯，放心啦！那可是我姐，我当然比你关心她了。不过，我想我姐接受杨夏感情的可能性非常小。”赵海韵有点情绪低落。她清楚她姐姐的心里的那个人是周壹，而且这么多年都没有变，可见她姐对于周壹的感情是非常深的，要想让赵海婷重新投入别人的怀抱，确切地说转移感情，那真是困难。

    “为什么？”周壹也问出了一句极为不妥的话。

    “为什么？你还不知道！”赵海韵白了周壹一眼。

    周壹问出口就知道自己的话很不妥，所以面对赵海韵那可爱的白眼，他只有无奈地苦笑。难道赵海婷还没有忘却自己嘛，自己这几个月以来已经是几乎不与她接触的。周壹以为大学的精彩和大学里更多好男人应该可以让赵海婷忘记自己的，可从赵海韵的话里，周壹知道似乎他想要发生的事情并没有发生。

    “这个，搁置再议！”周壹尴尬地笑了笑，说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    