
    “哼，就知道你又不想好事了。

    言情 ”赵海韵哼了一声说道。她认为周壹还在想着上次暑假里车上给她说的想法呢。

    “我发誓，我真的已经不想了。”周壹举手表明自己的观点。

    “信你才怪。”

    “好啦！怎么又说起这些个话题了呢？”林冰冰看赵海韵又在纠结女人的问题了，急忙凑过来说道。

    “搁置再议，搁置再议！”周壹摆手告饶，这个话题不适宜讨论下去。

    “海梨，我要上个厕所，你去不？”林冰冰站起来说道。

    “嗯！”

    两女去了厕所，周壹看了一下前面坐着的赵海婷和杨夏，脸上有点苦涩地笑了笑，便继续对付起面前的非洲国家和太平洋岛屿的资料。

    几分钟以后，两女重新回到周壹身边，赵海韵坐下来后，轻轻地亲了周壹一下，歉疚地说道：“对不起了，我不该又发脾气！”

    “没事，我理解。”周壹拍了拍她的小脸，并没有在意刚才赵海韵小脾气。

    周壹猜想刚才两人去上厕所，林冰冰一定和赵海韵说了什么，这才让想起他们和周壹之间复杂感情的赵海韵不再纠缠。

    “回去吧？哥？快关门了。”

    “嗯！”周壹答应一声，便把手里的资料收了一下，赵海韵去喊赵海婷，然后四人走出了阅览室。

    周壹回到宿舍，发现五零六和五零五的人竟然都在五零七宿舍里热烈地讨论着。

    “这么多人说什么呢？”周壹把手里的资料放好，问道。

    “周壹你回来正好，我们正讨论班里的女生呢，你家林冰冰可是很受欢迎啊！”赵旭峰见周壹问话，开口说道。

    “谈论他们什么呢？”周壹把上衣脱掉，走到窗口那里吹着凉风问道。

    “当然谈论他们的长相、身材啊，你以为还谈论他们的成绩呀？”张敬用看傻帽的眼光看着周壹说道。

    “你家冰冰最受欢迎，身材和相貌都是一流。吗的，真是一朵鲜花插在牛粪上了。”杨景礼开玩笑地说道。

    “我擦，滚一边去。”周壹笑骂了一句。

    “就是就是，说真的，你家冰冰真是极品，要不是你小子占了先，我一定追求去了。”赵旭峰说道。

    “你他吗的有女朋友了，你还吃着碗里看着锅里的。”杨景礼骂道。

    “男人还有嫌女人多的嘛！”赵旭峰回到。

    “你们讨论出什么结果了？”周壹问道。

    “你家冰冰班花毫无争议，不过却是至今以来唯一一个名花有主的班花。郁闷！”张敬说道。

    “班花和名花有主有关系吗？”

    “我靠，当然有关系，班花弄出来就是给班里男生幻想的嘛，你把班里的男生的幻想都打碎了，真是该打！”周谋青依然发挥着自己的优点，那就是不鸣则已，一鸣惊人。

    他的观点得到了屋里十八个男生的集体认同，于是他们开始了对周壹的这种夺美行为进行了惨无人道的讨伐。

    “那排出十大美女名单没有？”周壹不管他们怎么讨伐自己，他们也就嘴上说说，再知道了林冰冰属于自己以后，他们虽然无法抑制自己心里的某些想法，但是已经不会像苍蝇一样叮着林冰冰不放了。

    “排好了。不过我先给你讲哈，易先川和朱林两个猥琐的家伙可是对林冰冰很有那种想法的，你可得看紧了！”张伟萍说道。

    “哦？说说？”周壹笑着问道。

    “小比，你去死！”看到张伟萍要说，两个家伙急忙叫出张伟萍的外号，威胁道：“敢说，我捏死你。”

    “怕你个几把哦！我就说！”张伟萍朝两人竖了个中指继续说道：“朱林说林冰冰真他吗的漂亮，身材又好，要是老子的女朋友，我都想把她揉碎了塞我怀里。”

    “易先川这个阴人怎么说？”周壹继续问道。

    “易先川说我喜欢上了林冰冰了，我要追她！”张伟萍说道。

    张伟萍没说之前，两个人还觉得说出来不好意思，可是现在张伟萍说出来了，两个家伙就觉得没啥了，说就说呗，对美女有想法正常嘛！所以，两人一副事不关己的样子看天看地看天花板。

    “没事，你们可以去追求，我绝不横加阻拦！”周壹无所谓地说道。得，这两个银人要是能把林冰冰追到，他周壹就可以再去重生一次了。

    “我擦，你就这么肯定他们两人追不到林冰冰？要是他们真成功了，你哭都没地方哭去。”吴永说道。

    “你说，我怕个鸟啊我！”赵旭峰替周壹回答了。

    “对！正解！”周壹笑着同意赵旭峰的话。“第二名是谁？”

    “第二名吴晶晶啊！这还用问！”张瑞国终于找到鄙视周壹的机会了。

    “吴晶晶？”周壹脑海中闪现出一个极为骄傲的女孩子，穿着时尚，打扮前卫。美女，是的，的确是美女，不过相比林冰冰来说，差了不少。但是她的打扮和穿着弥补了姿色上的差距。

    “有疑问？不过说真的，吴晶晶要是把脸上的妆都卸掉了，容貌估计要降一个档次。但是，她现在这个打扮，却是挺漂亮的。”张伟萍发表了自己的观点。

    “但是，她有实力啊，我估计有这么大！”赵旭峰这个银人比划着描述吴晶晶胸前的东西。

    “我ri，你就不能说点好听到。”桑天推了推眼睛对赵旭峰骂道。

    “哈哈，吴晶晶的暗恋者怒了。”张敬笑道。

    “第三名谁？”周壹打断他们互相鄙视的声音问道。

    “第三名赵海婷！”一脸粉刺，个子矮矮，带着个近视眼睛的田长涛说道。

    “为什么是她？”周壹反问。

    “首先赵海婷长得不但漂亮，而且说话和声细气的，很温柔，而他的笑容又那么可爱，眼睛很迷人。嘿嘿，我喜欢！”说到最后，赵旭峰发出了极为渗人的笑声。

    “你老婆个比的，怎么是美女你都想要啊？”张敬可不给赵旭峰面子，直接对其老婆开骂。

    “擦你未来老婆个比，老子难道不能幻想一下！”赵旭峰回骂！

    “吗的，班里美女都被你幻想光了。周壹，要是哪天你看到赵旭峰望着林冰冰笑，你给我狠揍，因为这家伙脑子里绝对再想一些龌龊的事情。”张敬对周壹说道。

    “嘿嘿，我答应了。以后你敢看林冰冰一眼，我就暴你菊花一回。”周壹也装作恶狠狠地说道。

    “来吧来吧，ebaby！哦——啊——”赵旭峰一边说着，一边做出银荡的姿势，还发出特别声音，伸出舌头对着周壹挤着眼睛。

    “我擦，真恶心！”张伟萍骂道。

    “你再说一句，老子恶心你家小辫去！”赵旭峰拿张伟萍的温柔小女友说事了。话说，张伟萍的这个小比的外号就是根据张小辫的名字起的。

    “吵毛啊，继续下一个！”周壹说道。

    “其实下一个争论比较大，我认为是贺巧，可他们都说贺巧身高不足，也就是胸前具备点实力，但还不知道是不是真的呢！所以，他们都认为是王玲。”周谋青终于开口了。

    “其实贺巧不错，不管她胸前真假与否，但看起来真的很具有实力。唯一的遗憾就是身高实在有点太矮了，但也不臃肿嘛！况且贺巧的脸面确实挺精致的，是个需要男人捧在手心里养着的小女人。”五零五的知识分子，外号沧海的沈元吉开口慢慢地说道。

    “是的，我同意。我要是没有林冰冰，我一定把贺巧弄到手。”周壹说道。

    “你滚一边去！”张敬骂道。

    “就是，滚一边去，有女人的男人没有发表观点的权力！”杨景礼终于逮到落井下石的机会了。

    “好吧，那贺巧和王玲你们决定谁是第四了不？”周壹问道。

    “我喜欢贺巧，刨掉胸前的东西就是一个小萝莉啊，我喜欢！”周谋青再次一鸣惊人。

    “我喜欢王玲啊，王玲那个屁股……”赵旭峰刚想发表自己对于王玲的看法，十几个人一起朝他竖起了中指，然后同时鄙视地说了一个字：“滚！”

    “好吧，我ri你们嘴的，都不给老子幻想幻想。”赵旭峰见犯了众怒了，无奈地停止了对王玲的描述。

    “王玲身材好，屁股圆圆的，上面也不小，小腰细细的，正是老子喜欢的类型。”张敬本来就对王玲有感觉，这个周壹早就看出来了，不过大家现在都把张敬往张培培那里按，所以就没有过多地谈论张敬喜欢身材好的美女。

    “张培培听到你这句话，半夜会用两座山峰捂死你的！”赵旭峰再次开口。

    “滚！”张敬怒了，随手摸过张伟萍床上的书本就甩了过去。

    “我擦，那是我的书！”张伟平看着自己的书本哗哗啦啦地在空中飞往赵旭峰的床上，然后又砸在墙上，又被赵旭峰用力地甩回来，掐着张敬的脖子抗议道。

    众人被赵旭峰的这句话都勾得大笑起来。“走了，睡觉去了！”睡觉大王杨景礼打了个呵欠率先回了宿舍。接下来，两个宿舍的人陆续回了自己的宿舍，除了吴永还在凑在周壹的身边谈论着他心目中那个女生。

    “才说道第四啊？第五呢？第六呢？”周壹问道。

    “去死，能有那么多美女嘛，虽然从远处看都挺不错的，可走近一看，都他吗的不是什么好货色。”张瑞国郁闷地说道。

    “吴永，我不明白，你怎么会看上王倩的呢？”周谋青问道。

    “我也不明白！”张伟萍说道。

    “同上！”周壹说道。

    “哈哈，周壹，你去死吧。要是顾红把课堂上的这事告诉了辅导员，估计你免不了又被批一顿的。”张伟萍有点幸灾乐祸。

    “吴永，老子真怀疑你的眼睛是不是有毛病。你看王倩，上身这么长，腿那么短，飞机场，小钢牙，你怎么能看上她的呢？”赵旭峰的嘴巴损起人来也是那么的犀利。

    “你怎么不去死？”吴永使劲地跳起来捶了坐在床上的赵旭峰一拳，脸色一片通红。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    