
    “怎么回事，说说？”周壹向张敬问道。

    “昨晚某人兴冲冲地带着通红的苹果，把人家贺巧给叫了出来，可是苹果是送出去了，可人家贺巧就说了一句话。”张敬看周谋青躺在床上，并没有阻止自己说下去，便向周壹问道：“你猜贺巧说了什么？”

    “我猜个毛毛！”周壹把手里的一本书朝张敬扔了过去，笑着骂道。

    “贺巧说：你以为你是周壹啊！”张静说完，看了一眼周谋青，再次发出大笑。

    “什么意思这？”周壹没想到这里还扯到了自己，疑惑地问道。

    “你还不知道吧？上次你被学校这边劝退，那边便被校长请回去撤销了处理，虽然有林冰冰老爸的关系，可大家还是对你很佩服啊。大家都猜测你一个农村娃竟然能勾引到领导人的千金，自己绝对也不简单，所以才有了贺巧的这一句。”张敬解释道。

    “我还是不懂！”周壹说道。自己没有表现出什么啊，在班里也就亮了一个真相：他有一个领导人千金的女朋友。其他的好像没有什么暴露啊！难道班里女生觉得自己很牛，很有钱抑或是很强大？周壹不解。

    “笨！也就是说班里很多女生把你当成自己以后男朋友的标准啦！”张敬说道。

    “标准？说说具体的？”周壹感兴趣了。

    “帅、有才、有能力、温柔、体贴，这还不够吗？”张敬说道。

    “哈哈……我咋没有发现我还有这些优点啊！”周壹自嘲地笑了笑。

    “我也没发现！”周谋青瓮声瓮气地说道。

    “得，我可没有故意挡你道啊！”周壹知道周谋青为何说这一句，贺巧不说也就算了，这家伙直接把自己给说出来了，这周谋青虽然不会对自己有什么意见，可也会觉得自己的存在会影响到他追贺巧的大计啊！毕竟贺巧把自己拿出来当挡面牌，会让周谋青以为贺巧喜欢自己。

    “你的心没挡，可你的人挡了啊！”周谋青把手里的书一扔，做起来郁闷地对周壹说道。

    “得，我还洗不清了我！其实吧，你还是没用心，你要是用心了，我现在就是总统，也不可能阻断了你的感情！”周壹正了正脸色说道。

    “不是啊，这个贺巧对我不冷不淡的，老子决定要转移目标！”周谋青咬了咬牙说道。

    “我支持！”张敬说道。“那个贺巧本来就有点过度的小巧玲珑了，而且胸前的东西还不知道是不是填了什么东西，所以啊，你还是换吧，我觉得王玲适合你！”

    “王玲？是不错，看起来蛮温柔的女生！”周壹也点头说道。

    “好，听你们的，我要转移目标！”周谋青郑重地说道。

    “对了，差点忘记了，明天沙晓晴要带我们班的学生去北关监狱里上实践课，明早七点小广场集合，然后做校车过去。”张敬说道。

    “什么实践课？”周壹问道。

    “我们不是学心理学的嘛，好像去监狱里跟监狱里那些个什么犯人沟通还是狱警学习的，具体我也不清楚，好像请了个犯罪心理学家。”张敬说道。

    “去见识见识！”周谋青说道。

    “我们不是没开犯罪心理学这门课吗？听说好像大三才开啊，怎么现在就上这个实践课？”周壹奇怪地说道。

    “这谁知道呢，正好去玩玩！”张敬也觉得去那里应该是很有趣味的。

    “赵旭峰和张伟萍呢？”周壹问道。周壹并没有去问张瑞国，因为他一向就是神龙见首不见尾的，一个星期能在宿舍睡上两个晚上就很不错了。

    “他们两还能做什么，陪老婆去了呗！”张敬说道。

    “得，不管他们，有啥安排不？”这大早上的，有点无事可做啊！

    “没有啊，无聊呢！”周谋青说道。

    “我也觉得你很无聊，竟然看起了高数。”张敬讽刺地说道。

    “你管老子！”周谋青回骂。

    没有事做，那就在宿舍呆着吧，估计林冰冰和赵海韵现在也没有心情见他。中午吃过饭以后，三人被赵旭峰电话叫到了网吧。

    第二天一早，宿舍的人便都早早地起了床，洗漱完毕，便匆忙赶往综合楼门前的小广场。周壹因为等待宿舍的人，所以来的相对较晚，而女生们几乎全部到了。

    沙晓晴依旧没有准点到达，直到七点十五分左右，她才姗姗而来。对于沙晓晴自己定下时间，却又总是迟到的现象大家都习以为常，见怪不怪了。沙晓晴自己也没有什么自觉，迟到成了她的惯性。

    七点半的时候，一辆大巴校车载着周壹他们班全体的学生去往北关监狱。班里的男同学都在谈论着这次到监狱去和犯人接触的事情，似乎他们将要面对的就是什么地位崇高的人物似的。

    而女生们就不像男生那样的兴奋了，有很多女生的表情很是拘谨。犯人这样一个群体，在普通人的眼中有时就代表着危险或者不可接近的。当然，女性表现得或许更会明显一点。

    沙晓晴在车上简单地介绍了一下这次实践课的大概内容：一是去听犯罪心理学家的讲课，而是在预警的配合下去和犯人们接触，亲自实践一下理论知识的运用。

    沙晓晴也反复地强调了一下，那就是在和犯人接触的过程中，绝对要注意策略。谈话的过程中，要注意语言的运用，要把自己学习学会的理论用于实践，但如果和犯人的观点发生争吵时，绝对不能和犯人争吵。

    大部分学生都很郑重地答应下来，只有一部分人很不以为然，认为沙晓晴纯粹就是故意夸大。他们都觉得自己作为天之骄子，来和这些犯人谈话本来就很没面子了，竟然还要迁就他们？真是的！

    汽车经过四十分钟的奔驰，终于到达了东庐市北关监狱的大门外。一众学生们看到监狱那高高的围墙和围墙上的铁丝网，都伸长了脖子凑到窗户前打量着。

    周壹倒也是前世今生第一次来到监狱，虽然也觉得很好奇，但却没有其他学生们那种好奇而兴奋的表情。倒是他身边的林冰冰蛮好奇的，特别是看着围墙拐角上岗亭里的站岗的威武警察，她眼睛里满是小星星。

    “怎么？你男朋友我没有他帅吗？”周壹有点玩味地说道。

    “不是呀！人家很威武嘛！”林冰冰笑着说道。

    “我不威武嘛？”

    “威武威武，人家欣赏一下不行呀！”林冰冰拍了拍周壹的脸庞，脸上甜蜜的笑容很是浓烈。她在为周壹这一个小小的喝醋而欣喜兴奋呢。

    车门打开，学生们纷纷走下了汽车，在前来迎接的狱警的指引下走进了北关监狱的大门。进入大门当然不可能直接就是关押犯人的地方，首先便是一栋高五层的楼房，而楼房后面的建筑才是关押犯人的地方，这一栋楼房是狱警们办公的，同时也是隔断大门与后面犯人所在地的一道屏障。

    经管学院的院长和副院长已经先行来到了，他们正站在楼房前面的空地上和一些穿着警服佩戴高级警衔的警察们说着什么。等到学生们在沙晓晴的安排下站成了整齐的两排，他们这才走了过来。

    学院的领导先是发表以一番关于今天这次实践课的重要性以及今后还要如何如何开展此类的实践课程等等，然后又是狱警的头头发表一些简单的讲话，无非就是如何配合学生们完成这次课程，如何会保证学生们在和犯人接触过程中的安全等等。

    等到领导们讲话结束之后，便有一个穿着警服大概四十多岁的中年人站到了学生们面前。这位自我介绍名为许豪的中年人便是东庐市公安厅心理犯罪科的科长，这次受长淮大学的邀请，前来给周壹他们上课。

    上课的地方便是狱警们培训的大教室。许豪倒是真的很有点水平，讲起课来不但涉及的知识面宽广，语言也很幽默，特别是他一个案例一个案例的讲解，让学生们听得是如醉如痴。

    一个小时的课讲完后，学生们都有点依依不舍了，要是他们在上课的时候都遇到这样的老师，学习绝对能够提高不止一个档次。可惜了，给周壹他们上课的老师除了个别稍具教学技巧的以外，其他大部分老师都是照本宣科，周壹觉得他们的教学水平都不如自己。

    听完课以后，下面将是真正和犯人接触的时候了。这里没有女性犯人，所以不需要分开，只需要分批进行，因为监狱里用来接待的地方不够大，无法一下子让五十多名学生全部接触犯人。

    女生优先，所以先跟着狱警进入后面大铁门的是二十名女生，林冰冰和赵海婷都还没有进去。因为他们的成绩较好，学号排的比较靠前，而沙晓晴这次故意地从学号尾数开始排起。

    二十名女生进去半个小时以后便都走了出来，看得出来他们有点不太尽兴，毕竟时间太短，他们还没来得及想把自己所学的知识用上，时间就到了。谈话嘛，特别是想要运用心理学方法来和别人谈话的，必须要由浅入深，是不能一蹴而就的，所以时间不宽裕，也就谈不到什么。

    但是，毕竟他们还只是大一的学生，学校和狱警们也没有对他们有过多的要求，只是先了解一下，见识一下也就可以了。

    第二次进去的同学当中，依然都是女生，这次林冰冰和赵海韵都进去了。再次半个小时过后，周壹看见赵海婷一脸的平静走出来，而林冰冰却是一脸的兴奋。周壹没来得及去问林冰冰在兴奋什么，他已经和十八名男生被安排进去了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    