
    星期天下去，从张培培那边传来通知，星期一早上大家都不许吃饭，然后八点钟到食堂门口集合，到开发区的东庐市第五人民医院，也就是周壹车祸住进的那个医院去体检。

    第二天一早七点钟半的时候，班里的同学大部分都已经集中到了食堂门口。周壹现在和班里的学生还不熟悉，除了男生这边稍微好点，女生那边也就认识林冰冰和赵海婷，其他女生她一个也不认识，连名字都不知道。虽然沙晓晴点过几次名了，但是周壹并没有刻意去记，所以现在她和班里的女生几乎都还算是陌生人。

    沙晓晴来得也不算晚，也就七点半过五分，她就到了，打扮穿着一如既往的靓丽，引得班里的男生频频往她身上瞅。沙晓晴简单第说了几句，便带着班里的学生步行前往第五人民医院。

    同样，和周壹他们班级去体检还有其他专业的新生，但却不是全部的新生，今天早上只是一部分而已。就像赵海韵和陈然两个人的专业都是明天早上才体检。

    周壹和宿舍里的张伟萍一起跟着班里的人向前走，并没有和林冰冰赵海韵两女一起。经过半个多小时的徒步，众人便到了医院的体检中心大门外，站在门口排成一排。

    沙晓晴先进了门卫室和门卫沟通了一下，门外便开了大门放了周壹一干学生进了体检中心。医生和护士都还没有全部到齐，所以体检现在还不能开始，众人只好站在一起说笑等待着。

    九点钟的时候，沙晓晴进了一间办公室拿出了一摞体检表一一发给了众人，便告诉众人现在可以进去了。体检没有什么顺序可言，只要你去了需要检查的地方，就可以参加体检。你可以先抽血，也可以先检查五官，可以先测量体重身高，也可以先去做透射。

    一般男生和女生都会做出相反的选择，如果这里男生过多，女生一般都会选择其他的体检项目的。周壹和宿舍的五个人各自拿着一张表，在赵旭峰的强力推进下，先是来到了抽血的地方。

    抽血的地方有十几个女生在等，而其中就有一个赵旭峰很感兴趣的女孩子，所以赵旭峰来了。听赵旭峰低声的介绍，周壹知道了这名女孩子名叫张秋莹。周壹顺着赵旭峰的指点发现了张秋莹其人。

    令周壹颇为惊讶的是，这个张秋莹竟然是个牙套女。虽然面部看起来还算可以，身材也不错，可是这个牙套却有点让人纠结啊。周壹不知道赵旭峰是怎么对这个女孩子感兴趣的，于是周壹低声问出了心中的疑惑。

    “你没看出来吗？她绝对骚啊！”赵旭峰奸笑着说道。

    “我擦，你怎么看得出来的？”张伟萍问道。

    “秘密！对了，你看张秋莹身边的那个贺巧的胸是真的还是假的？”赵旭峰这家伙竟然知道班里这么多女生的姓名，可比周壹他们宿舍的其他人强多了。

    周壹看向张秋莹身边的那个贺巧，便看到了一个身高只有一米五五左右，面容很是精致白皙的女生。特别让人印象深刻的是这个身材娇小的女生胸前竟然有着一对傲然挺立的大家伙，实在有点不协调，难怪赵旭峰会问出这样的问题了。

    “估计是假的吧，但也不一定！”张伟萍说道。

    “绝对是假的！”张瑞国很肯定第说道。

    宿舍六个人五个人肯定说是假的，里面一定垫了东西，只有张伟萍一个人说了模棱两可的意见。不过，大家却都对这个小女生印象不错，因为这个贺巧笑起来很是甜美可爱。

    抽完血后，赵旭峰继续带着众人跟随在张秋莹的身后进行各项的检查：视力、血压、身高体重、透射等一些列体检完后，就剩最后一项心脏的检查了。

    众人赶到心电图室的时候，发现这里竟然还有一大群男女生在等着。室内有两个桌子，每个桌子后面坐着一名医生，一男一女。而男生大部分都排在男医生这边，女生几乎都排在女医生那边。说男生大部分排在男医生那边是因为女医生那边正站着两位五零六的男生，一个名叫杨景礼，另一个名叫易先川。

    “喂，同学，能不能让我们先检查，我们呆会有事！”赵旭峰看前面排队的人挺多的，于是向排在他前面的吴永说道。

    “有事？有什么事？”吴永转过脸很是疑惑地问道。

    “当然有很重要的事啊，让一下行不？”赵旭峰腆着笑脸说道。

    “不行！我也有事！”吴永属于那种你给我好脸子，我也给你好脸子的人，你对我不客气，我也同样不客气。所以，当赵旭峰说话有点硬的时候，吴永很是干脆地拒绝了。

    “你什么意思啊你？”赵旭峰不爽了，用手指着吴永的鼻子很是生气地说道。

    “你想检查就好好排队，我没什么意思！”吴永不服气地转过来面对赵旭峰说道。周壹知道吴永的情况，知道吴永其实就是来自靖州市里一个很普通的居民之家，没有什么可以依仗的，他有这样的表现纯粹就是天生的倔脾气而已。

    “你找揍是不是？”赵旭峰逼了上来，贴着吴永的脸狠狠地说道。

    刚才两人的说话，众人都还没有在意，都是以为男生之间闹着玩而已，可是赵旭峰这句话一出，男生觉得不对劲了，这两人是闹真的，不是耍着玩的。女生们纷纷把目光投了过来，而两位体检老师也不满地朝这个地方看了两眼。

    “干什么？体检呢！闹闹就算了。”周壹分开两人，笑着说道。

    “谁和他闹，我看他不爽，我想揍人。”赵旭峰想要朝前跨一步，可被周壹的力量阻止了，于是他指着吴永的鼻子嚣张地说道。

    “我看你还不爽呢？你揍我试试？”吴永不服气地回敬了赵旭峰一句。

    “马哥比的，我就揍你了，你怎么地？”赵旭峰属于那种嚣张惯了的人，只有自己说别人，哪能容忍别人说自己呢。于是，他挥起拳头，照着吴永的面部就打了过来。可是，他的拳头半道被周壹拦了下来。

    “要打出去打，这里是医院，不是你们宿舍！”男医生站起来很是不满地吼道。男生们认识两人的都开始过来相劝，而女生则都安静第站在一边。

    男生打架嘛，虽然很多和女人有关，但是真要打了，和女生们那是绝对没有什么关系可说的。而女生们一般都很自觉，并不参与。就像周壹班里的这些女生似的，他们就站在一边安静地看着，不发表意见，也绝对不上来相劝。

    “走，出去，看老子今天不揍死你！”赵旭峰看了男医生几眼，虽然看这个医生很不爽，但却没有找医生的麻烦。他从周壹的手里拿开拳头，找吴永出去决斗。

    “出去就出去，谁怕你啊！”吴永依然不服输地回敬着。他的身板和赵旭峰身板比起来，真的就太过瘦弱了，但是如此众多人的情况下，吴永也不想太过装孬，况且他本身就很倔强，当然不会服输。

    “我说算了，没听到嘛？"赵旭峰嘴里的话出的很快，周壹还没来得及继续相劝，两人就斗上嘴了。于是，周壹不爽了，自己的话被人无视了，这让他很不愉快。

    “周壹，这事你别管……”赵旭峰的话还没说完，周壹就打断了他的话，很是不爽地说道：“我凭什么不能管，你们这屁大点小事，就打打骂骂的，成什么样子？什么事情等体检完了再说！”

    “不管……”赵旭峰还想说什么，可是周壹不允许他继续说下去，立刻接过来说道：“我管你什么，现在给我住手！”周壹这句话说的很严肃，让赵旭峰不由自主地选择闭上了嘴巴。

    “走着瞧！”赵旭峰终于放弃了继续挑衅，但仍然不服气地说了一句。吴永也不服输第哼了一声，两人便停止了继续对峙，各自转身。

    一场小闹剧并没有让体检中断，男医生还站起来吼一句，而女医生则根本无视两人刚才的小冲突，依旧拿着仪器替女生检查着心跳。

    体检继续进行，等周壹他们检查完心跳，把体检表交上去以后，体检也就结束了。现在要做的是赶回学校吃饭，正好可以早饭和中饭一起吃。

    在其他各室检查的人并不知道刚才赵旭峰和吴永两人的小冲突，而知道的人暂时也没有说，所以沙晓晴并不知道刚才他的学生差点在体检室打了起来。

    体检完后，众人便在张培培的组织下，三五一群第往学校里走去。下午还要上课，所以现在只能选择回学校，而不能像赵旭峰想的那样，体检完了去上网。

    众人赶回学校的时候，已经是十点半了，食堂里已经开始卖饭了。于是，赶到饥饿的同学便纷纷进了食堂，而现在还不想吃饭的同学便各自回了宿舍。

    周壹本来并没有怎么感觉到饥饿，但是林冰冰说饿了，周壹只好陪他去吃饭。现在赵海韵还在上课，所以今天中午只有林冰冰和周壹两人。

    等周壹和林冰冰吃完饭后，也才十一点多一点。周壹回到宿舍，本来想继续劝劝赵旭峰不要再找吴永的麻烦了，可到了宿舍以后，却发现赵旭峰正坐在五零六宿舍里和吴永很是融洽地谈着话，让周壹很是惊讶了一把。

    周壹没有想到赵旭峰不但不找吴永的麻烦了，反而两人现在好像冰释前嫌，而且关系还进了一步，转变真是有点太过迅速了。这样也好，省的周壹去各自劝说。对于同学关系，一向是周壹比较重视的，所以他也不希望同学之间发生什么很不愉快的事情，这也是周壹在初高中能够得到班里男生欢迎的一个重要原因。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    