
    其实，魏伟世和魏荣谈论的事情也就是关于长淮大学的，而主角当然就是周壹。

    阅《》

    阅《》 周壹倒是挺幸运的，一连两次得罪的竟然是两个叔兄弟，而且一个官二代，一个富二代，可谓是官富都占齐了。

    魏长华在魏长清走了以后，便开始对自己的下属进行了一系列的吩咐。首先便是抽出资金，其次便是回笼市面上还没有被新华集团收购的股票，在其次就是由他其次出面去和刘思源继续商谈。

    当然如果再次和刘思源商谈，那么他就得演好孙子的角色了。只要能够挽救厂子的危机，现在你让他做什么，魏长华都很愿意。

    魏长华的一干下属到还是挺忠心的，接到魏长华的指示后，便各自开始了运作。可当他们拿到魏长华妻子送来的六千多万银行卡时，却发现绿药牙膏已经没有了回收的必要，因为市场上已经找不到了绿药牙膏的任何踪迹。

    那些抛掉了手里绿药牙膏股票的股民们虽然有的亏了不少，但是总算也回笼了一部分资金。而那些本来想投机的股民们彻底把绿药牙膏抛弃了，因为不但没有人收购绿药牙膏的股票，而且绿药牙膏的股票似乎一下子消失在市面上了，于是那些本来准备投机的股民们几乎便把绿药牙膏自动忽略了。

    于是，绿药牙膏的工作人员无法从市面上回收自己公司的股票。而同时魏长华拖着有点虚弱的身体去见了刘思源，可惜这次刘思源直接就不见他。

    魏长华在新华集团公司的总部门口等了一个上午，连刘思源的背影都没有见到。等到晚上，他的下属把回收没有进展的消息以及新华公司已经派人前去接收厂子的事情后，魏长华彻底绝望了。

    魏长华颓然第离开新华总部，知道自己的厂子就这样完了，他十几个工厂从今天起已经不在属于他了。不过，他也很庆幸的是，他还拥有一部分资金，或许真的可以东山再起。

    可是，刘思源会给他翻身的机会嘛？当然不会。虽然周壹没有说要把绿药牙膏彻底灭绝，可刘思源也不允许自己公司控制下的产业还有别人的股份。

    所有，赵子山在刘思源的指示下，在下午开始放手绿药牙膏的股票。于是，魏长华的手下像是猫闻到了腥味似的，一窝蜂地拥了上来。

    这可是中了刘思源的圈套了，当绿药牙膏的工作人员发现自己的六千多万全部投进去了以后，操盘手在经过一系列分析后，开始再次对绿药牙膏的股票进行攻击。

    虽然六千多万资金的投入重新让绿药牙膏的股票开始了上浮，但是刘思源派去接收绿药牙膏厂的人员则直接宣布破产。这下可谓是一石激起千层浪，那些重新对绿药牙膏恢复信心的人立刻开始了疯狂的抛售。

    于是市面上还剩余的百分之二十的股票重新回到新华公司的手中，而魏长发投入的六千多万资金直接变成了空中漂浮的美丽的气泡，啪的一声炸裂，然后便消失得无影无踪。

    首先绿药牙膏的股票在魏长华六千多万资金投入进去的时候，重新上浮了很多，可是当新华公司派去接收厂子的人宣布公司进入破产保护阶段后，股票再次狂跌，跌到最后都无人问津。同样，魏长华投入的六千多万购买回来的股票一下子全部一文不值了，公司进入破产保护阶段，他们拥有这么多不值钱的股票又能做什么呢？

    魏长华总算还有点理智，当天傍晚再次去了新华公司，通过工作人员传递魏长华的来意后，刘思源终于见他了。

    “魏老板考虑好了？”刘思源笑着问道。

    “是的！”魏长华连一句多余的话都不想说，他只觉得自己好疲惫，很想找个地方好好睡上一觉，这两天让他觉得自己仿佛死了一回又死一回，继续再死似的，人生已经了无生趣了。

    他从一个全省都出名的富翁一下子倾家荡产，一无所有，这个转换实在太过迅速，根本让他毫无准备。他这下真正认识到了新华公司的恐怖实力。以前还只是听闻，并没有太过在意，毕竟他的厂子和新华公司属于合作关系，谁能想到新华公司竟然转过头对付他，这让他根本无法预料。

    刘思源和魏长华的见面很短，短的只有五分钟，刘思源从魏长华那里得到了绿药牙膏的全部，而魏长华得到了一百万人民币。如果魏长华一家过着普通人的日子，也够他们过上一辈子了。

    紧接着，刘思源在从魏长华手里接过百分之三十的股份后，便宣布新华公司已经全面收购了绿药牙膏，开始对绿药牙膏进行重组，同时宣布绿药牙膏不会上市的通知。

    很多人在听到新华公司介入到绿药牙膏厂的时候，都是非常的兴奋，知道如果新华公司借助绿药牙膏上市，那么购买新华公司的股票绝对有赚头。可是刘思源的不上市通知让很多股民那是万分的失落。

    同样，很多关注绿药牙膏这次破产新闻的人这才恍然大悟，原来背后一直是新华公司在操作啊，怨不得绿药牙膏连一点还手之力都没有。话说现在的新华公司要对付国内的任何民营企业，那都是小菜一碟。就是很多国营大公司，如果背后没有国家的支持，新华公司也能把他们打翻在地。

    可是，新华公司的形象太过正面了，几乎从来不做任何和国家相违背的事情，当然对于任何国营企业新华公司也是能合作就合作，不能合作的我就划开界限，绝对不和你沾扯什么。

    当然，对于新华公司，稍微有点能力的人都了解其背景通天，虽然很多国营企业对于新华公司那是严重的羡慕嫉妒恨，可他们却不敢有什么动作。所以，这次新华公司背后使绊子撂倒绿药牙膏，让全国很多民营企业很是不满，但是他们也不敢怎么样的去表达自己的不满。

    新华公司的高效率在重组绿药牙膏的事情上体现得更加的淋漓尽致，短短的一周时间，新华公司便已经把绿药牙膏变成了新华牙膏厂，而且同时把分散在全国各自的分厂全部进行了重组。

    重组后的新华牙膏撤掉了股份制公司的名义，以一个工厂的组织形式全部隶属于新华集团公司，这样，新华集团公司直接省却了重新建设牙膏厂的项目，直接便拥有了全国知名品牌的牙膏厂，这也算是周壹日用品制造计划提前完成的第一步。

    我们把时间往前拉，拉到魏长华很明智第交出自己手里掌握的全部股份的那一天。

    魏长华拿着一百万支票，面容枯槁，神情悲丧，仿佛在这两天的时间里，从一个不到五十岁的中年人变成了六七十岁的老头子。

    他的司机依然很忠诚地守在那里，等待着他的上车。可魏长华觉得自己现在就是一只丧家之犬，还有何颜面坐着宝马车行驶在省城的街道上。

    魏长华就这样眼神呆滞第走在省城的大街上，直到他的司机通知的魏伟世和魏伟世老妈的到来，魏长华才恢复了一点神志。

    “长华！”魏伟世老妈很是担心地叫了自己丈夫一声。

    “老爸！”魏伟世也很担心他老爸此时的状态。

    不用魏长华介绍什么，魏伟世和他老妈都知道绿药牙膏完了。他们当然不会在此时去揭自己亲人的伤疤，只是陪着魏长华在省城的大街上没有目的的闲逛着。

    “素娟，小伟，我们还有几百万，回老家过安生日子吧？”魏长华走了两个多小时，这才张嘴说道。

    “老爸？”魏伟世那是强烈的不想回老家。不是还有几百万嘛，在省城也能过上一辈子了啊。

    “小伟，虽然几百万看起来很多，可是我们一家哪个是省钱的主，如果在省城过的话，这些钱要不了多久就会被花光的。如果回了老家，那么这些钱真的就够我们花上一辈子了。”魏长华看着魏伟世很是心疼地说道。

    他知道自己和素娟对眼前这个儿子太过溺爱了，以至于这个儿子不但花钱大手大脚，就连在待人接物上也是傲慢无比。以前因为有钱有势还能让儿子不会得到怎么样的惩罚，可是从今以后，他们失去了赖以自豪的物质基础，儿子如果还是按照以前的行事风格来处事，等待他的将会是什么，魏长华都不敢去想。

    对于新华公司突然对自己的绿药牙膏进行收购，魏长华是百思不得其解，直觉告诉他，他们是得罪某个厉害的人物了，可是到底得罪了谁，他却怎么都想不出来。

    “老爸，我不要离开东庐市，我还要上大学，我还要我的赵海婷呢？”魏伟世不满地说道。

    “小伟，乖！别惹你爸不高兴。我们没说让你也回去，你还上你的大学，我和你爸回老家过。可是儿子，你要知道从今天开始，你花钱的时候可不能大手大脚的了，对待女孩子也不要太过随意了，现在不必以前了。”魏伟世老妈对儿子说道。

    “老妈！”魏伟世不满母亲的话，带着点撒娇的口吻向喊了母亲一句。“我不管，追不到赵海婷我誓不罢休。我要钱，我要追赵海婷！”

    “儿子，追女孩子不一定非要钱的……”魏长华刚想给自己的儿子说点道理，这是他二十多年来第一次对儿子说人生道理，可是魏伟世根本就不听。

    “老爸，我不管。你不给我钱去追赵海婷，我也就不活了……”魏伟世哭丧者说道。

    可是魏伟世还没说完，本来就很烦躁的魏长华开口了。“住嘴！你能不能有点出息，这么多年来，我和你妈什么事没满足你？你要多少钱，我给多少，你要车，我买车给你，你要别墅，我买别墅给你，你要追女孩子，爸和你妈无条件支持你。可是你呢，这么多年来一点都没有长大，依然还是烂泥扶不上墙。你爱咋滴咋滴，我不管你了。我告诉你，受了欺负别来你老子我面前哭诉。”魏长华第一次对儿子发火，声音高亢而严厉，把魏伟世训的是一愣一愣的。

    ps：这两张如果关于股票方面的描写有失真的地方，还请大家不要在意。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    