
    三人吃完饭后，道森便告辞回家了。

    玄幻

    免费而唐宁则和周壹继续砸餐厅了坐着聊天，因为他们将要谈论的是如何在美国赚钱的具体事项。

    唐宁自从从日本来到美国之后，已经很久没有实施股票的收购事宜了。而在日本唐宁的成功收到了索尼公司的百分之二点五的股份，还有东芝公司的百分之四，另外加上全部一个全部用现金收购过来的一本道公司。

    周壹本来是打算收购东京热的，可惜人家怎么都不卖，周壹只好让唐宁转移目标。于是，实力逊色太多的一本道便被唐宁成功收入周壹的名下。

    周壹前世也曾了解过一本道，知道这个公司出产的电影一本都是比较重口味的，再加上女优质量一般般，所以公司实力不是怎么太强。

    所以，当唐宁给周壹说成功收购一本道后，周壹便把自己对一本道公司的发展方向增加了一条。那就是继续发展重口味的同时，大力吸收质量优秀的女优，全力开展其他类型片子的制作。

    周壹一直也没有关注这个公司在按照自己所说的方向发展时，现在怎么样了，他都想不起来去关注他。毕竟它的规模和实力在周壹的所有产业中只能算是小儿科。但是，周壹收购它的原因就是用她来赚小鬼子的钱。因为周壹知道国内大部分看日韩电影的人都是网络上下载，所以不会花上多少钱。

    而现在在美国，要做什么？唐宁需要周壹的指示。中亚某个国家的战争开始将近一年了，虽然还在持续着，这其中是否有利可图？唐宁随便想了一点，他没做多少思考，毕竟有周壹在指导着他呢。

    对于中亚某个国家的战争，周壹知道这里面似乎能够图的利益太少，而接下来的两河地区的战争，才是赚钱的大好时机。现在现在局势逐渐紧张，明年战争将会爆发，那时石油价格的飙升将是周壹投机的最好机会。

    所以，周壹也不想有什么大的动作，毕竟他的资金还不足以全面铺开。现在周壹就让唐宁开始对石油进行操作就可以了。具体怎么操作，周壹不管，周壹要做的就是告诉唐宁的将要发生的事情和局势的变化，然后所有的事情由唐宁掌握。

    周壹和唐宁一直谈到了深夜十二点，周壹把明天将要爆发的两河地区的战争和石油价格的飙升等等情况都说给了唐宁。唐宁一边听，一边询问着周壹的一些具体的情况。周壹虽然对于详细的情况不太了解，但是唐宁的问题，他还是能够回答个大概。

    唐宁听完了周壹的话，虽然不知道周壹为何如此断定明年三月份两河地区的战争就会爆发，但是还是点头同意了周壹的对于石油方面股票的操作。但是具体该怎么操作，唐宁得前后考虑一下。对于唐宁来说，石油股票并不陌生，但是还没有买过，这次估计要有所大的动作了。想到这里，唐宁就有点激动。

    “老板，准备投入多少资金？”唐宁问道。

    “全部！我把我全部的身家都交给你来操作。如果你失败了，我就成了穷光蛋了。”周壹笑着说道。从九九年周壹拥有将近七百亿资金到现在，周壹的身家不知道又涨了多少。所以周壹现在最低能拿出一百亿美金出来交给唐宁操作。如果赚，那就是大赚特赚，如果赔了，周壹的新华集团估计就要面临破产的危险。

    “那全部有多少？”唐宁追问道。

    “我再给你一百五十亿美金，加上你现在拥有的几亿美金全部投进去。”周壹说道。

    “一百五十多亿，差不多够一个大的动作了。放心吧，老板。只要你的消息准确，不给你再赚个一百亿回来，我自动消失在这个世界上。”唐宁自信地说道。

    “嗯，等着你的好消息。资金我回到国内就会给你打过来，你现在先用几亿美金前期小搞一下。”

    “知道了，老板！”

    周壹现在不急于把目标放在美国的一些公司身上，毕竟这一次如果做好了，赚的才是大钱。等到把两河那边的战争的钱赚了以后，回过头再慢慢地渗透美国的一些大公司吧。

    两人谈完了事情，便由唐宁送周壹去了酒店休息。唐宁在美国有自己的住宅，但是他那住宅显然不适宜接待周壹，里面乱的一团糟。话说唐宁现在也是富翁了，可过着的生活却像是个普通的宅男似的。不做工作时便窝在自己家里对着电脑琢磨着股票的走势，即使二十四小时不动弹，他也可以熬得住。

    唐宁的生活里，吃穿住行都是次要的，就连女人他都可以不沾，他只对电脑上那一个个名称和线条有着莫大的兴趣，似乎那就是他的生命，无法割舍。

    第二天上午，唐宁领着周壹去了还没有起步建设的新球馆的地址午火箭队会有一场对阵孟菲斯灰熊队的夏季联赛，那时在和道森谈谈就是了。反正现在球馆还没开工建设，等建设好了才能投标，所以也不急。

    但是，现在很多公司已经和球队接触了，都在私下亮出了自己底牌，希望自己的公司能够中标。而这些公司里，小鬼子的丰田公司私下亮出的底价最高，看来丰田公司是志在必得啊。

    周壹对于新球馆是否真的冠名丰田中心，不怎么在意，他在意的如何从小鬼子身上多赚上一笔钱。现在看来，丰田公司既然如此的上心，那么敲他们一笔势在必行的。

    下午，ba夏季联赛是在每年选秀结束之后不久举办的为进入联盟三年以内和新秀举行的联赛。有一些球队也会自己举办夏季联赛，但是通常球队的主力和主要替补是不会参加这个联赛的，他们要抓紧时间休息。

    所以参加这个联赛的要么是边缘球员，要么是国际球员，要么就是还没有证明自己能力的球员。所以夏季联赛没有什么观赏性，只是球队考察球员的重要媒介而已。

    本来姚明是不会参加今年的夏季联赛的，但是因为周壹让道森的特殊操作，使得姚明进摆脱了国家队的限制，从而能够参加夏季联赛，这有利于他能够快速地融入到nba球场之中。

    晚上，当比赛还没开始的时候，周壹和道森唐宁三人已经坐在球馆里了。这个球馆比康柏中心小了不知道多少，只能够坐上一两千人左右。

    参加火箭队夏季联赛的球员除了姚明和海耶斯以外，还有刚刚被选进来的提多·马杜克斯。对于这个酱油男，周壹不了解。而其他一些国际球员和还没被火箭队正式签约的球员周壹也是完全不认识。

    而和火箭队进行比赛的灰熊队球员，周壹更是一个都不认识，听都没有听过。比赛开始之后，周壹一边观察着场上姚明的表现，一边和道森谈着球队冠名权的事项。周壹毕竟不会亲自操作这件事，所以他要给道森说明白了。虽然这个事情不是道森一个人决定的，到时还是需要总部公司派专门的人来做。但道森作为球队的总经理，是有话语权的。

    两人谈了一会儿冠名权的问题后，话题便开始转向了球场上飞奔的球员身上，而话题又集中到了火箭队两名球员身上，姚明和海耶斯。道森果然是眼光毒辣，很快就看出了海耶斯的防守有很大的潜力可挖。按照道森的观点，海耶斯未来几年后将成为大前位置上最好的防守者之一。

    而对于姚明的优缺点，道森也说的很明白。此时的姚明身体还不像后来那样的壮，现在的他身体很是瘦弱，上肢力量太弱，对抗有点弱。而同样的，姚明的投篮手感非常柔和，罚球好，动作灵活。如果经过系统的训练，相信姚明会成为联盟里优秀的大个子之一是不成问题的。

    火箭队和灰熊队的比赛最终以火箭队的大比分战胜了对手，对于周壹来说只是亲身感受了一下nba的一点氛围，但是周壹没有想到的是自己的这一次的露面竟然被人拍了下去。拍下去的便是追随着姚明而来到的美国的一些中国的记者。

    于是，在周壹还没有回转国内的时候，国内很多人便开始纷纷猜测起了周壹的身份。这个中国人是什么身份，为何他能够和道森坐在一起谈论，而且看起来两人谈论的很愉快。可对于道森另一边的唐宁，大家就不会议论了，因为熟悉nba的人都知道那是新华公司派去的道森的助理之一，很多媒体也和唐宁打过不少交道了。

    可是对于周壹，大家都很好奇。这个年轻人最多二十岁，他是什么身份呢。经过很多媒体的不懈努力，终于查出了周壹是新华公司新派去的一位临时的助理。可新华公司为何派一名如此年轻的助理，而且据调查这位助理名叫周壹，是个刚参加完高考的学生。

    周壹没有想到自己的这一露面，竟然自己的资料直接暴露在了媒体上，这是他始料未及的。当周壹知道了国内很多报纸和网络上都刊登了什么神秘助理现身与道森愉快商谈等等新闻时，很是懊悔地拍了拍自己的脑袋。他只想着去看看球赛了，倒是没有想到这个球场上有很多记者啊。

    但是，让周壹觉得还好的是，这些人倒没有把自己的身份往其他方面猜测，也就猜测说是刘思源的亲戚而已。毕竟如果调查刘思源和周壹的关系，还是很好调查的。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    