
    大卡车被警察拦下来后，警察们也不废话，打开车厢就对车厢检查起来。

    言情卡车的司机是一名外国人，但是不是美国人周壹不太清楚，但这个人却有着美国的国籍。所以面对警察们的搜查，司机显得不慌不忙地坐在驾驶位置上抽起了烟。

    卡车车厢里是两个小水池，水池里的鱼腥味让搜查的警察都不由自主地皱紧了眉头。这是一辆运载鲜鱼的卡车，而司机是到海边渔场装运鲜鱼的。警察检查了有五六分钟，车厢里什么都没有检查出来，司机的手续证件也都齐全，便放行了。

    卡车继续向前开去，越过纽约市区，直往大西洋的海边开去。凌晨三点半，卡车停在了一个很是偏僻的地方，然后周壹便和一众国安人员下了车。公路右面不远处已经能看见一望无际的大海了，而在海边此时正停着一艘挂着法国国旗的中型货船，但是货船上却没有什么灯光。周壹跟着国安人员告辞了那个司机便向海边走去。

    到了海边，两艘小艇已经等在了海边，两个中国人在驾船。众人分开两组上了小艇，然后小艇便向货船划去。等周壹他们登上船以后，小艇再次划了回去。

    周壹等人上了船以后，在一个外国男子的引导下下到船舱里，然后集中到了一个面积还不小的船舱里休息。周壹等人刚休息没有五分钟，有一批十个人进了船舱。众人见了对方，都互相点了点头，便各自找了个床铺休息。

    周壹知道，还有另外二十多个人没有过来估计是走了另外的撤退路线。

    同样，跟随这一组过来的还有一直昏迷的贝丽尔。周壹看贝丽尔被放到了船舱最里面的床铺上后，便走了过去。对于这种轻度的昏迷不需要周壹用特殊的手法，所以周壹只是稍稍使了一点力气掐了一下贝丽尔的人中，贝丽尔便悠悠地醒转了过来。

    醒来后的贝丽尔首先便看见了周壹那温暖的笑容，可是她马上想起了自己被人打晕的，面容上又浮现出惊恐的神色，同时双手自然地抱住了身体，可怜兮兮地看着周壹。

    周壹笑了笑开口说道：“贝丽尔，不用害怕，我们不是来害你的。”周壹说的是中文。

    “你们是什么人？”贝丽尔说的是英文。

    不过这句话周壹听懂了。但周壹不习惯说英文，所以还是用中文说道：“丽娜是我姑姑！”

    可惜贝丽尔听不懂这句话，依然睁着蓝色的大眼睛疑惑地看着周壹。周壹看着贝丽尔的样子，无奈地喊过一名国安人员替自己翻译。等国安人员翻译了周壹的这句话后，贝丽尔一下子坐了起来，抓着周壹的胳膊不停地用英文问道：“妈妈在哪里？妈妈在哪里？……”

    对于贝丽尔的英文，周壹还是能听得懂的，所以对于贝丽尔的追问，周壹拍了一下她的纤长的手指轻声说道：“丽娜姑姑在中国，我带你去见她。”

    等国安人员翻译完后，贝丽尔很是高兴地露出了可爱的笑容，感谢周壹的同时，很是乖巧地叫了一声表哥。

    周壹微笑以对，这个贝丽尔长相漂亮，性格很是乖巧，浑然不像周壹了解的外国女子的类型，而倒是像典型的东方小女子。但是，他却有着国外小女孩早熟的特点，虽然年龄不大，但胸前还是比较有货，身高虽然只有一米六左右，但却很匀称，并没有什么肥硕的现象。

    接下来，在贝丽尔入睡之前，周壹和她聊了许多关于丽娜以及贝丽尔自己的事情。而那名被周壹叫过来的国安人员便充当了周壹的翻译官角色。

    凌晨四点多的时候，贝丽尔没有抵抗住困意的来袭，很是安详地睡了过去。而周壹则走回自己的床铺，打坐运功。

    等周壹发觉货船停下来的时候已是上午九点多钟了。而船舱里除了几个国安人员醒过来坐在自己的床上玩弄着自己手中的武器，其他人包括贝丽尔都还在沉沉地入睡。

    货船为何这个时候停下来，周壹不太清楚。他很想出去看看，但是又不知道此时他能否自由活动。

    货船停下来五分钟后，周壹这才知道原来他们要换船，换一艘前往古巴的小型货船。而这一次不是所有人都换，而是只有周壹、贝丽尔和另外两名国安人员换船，其他人依然坐着这艘名义上的法国货船向欧洲开去，然后在半途各自会在原先呆的国家海岸下船，那里自有人接引他们。

    这次的换船虽然没有指明谁是负责人，但是命令给的很明确，遇到危险听周壹的，行动路线由两名国安人员负责。

    周壹带着被唤醒的贝丽尔和两名国安人员登上了开往古巴的小型货船，接引他们的依然是中国人。

    对于为何要转道古巴，周壹收到的命令便是乘坐一辆直飞中国的小型客机。路上有人接引，但是同样的，美国方面在古巴也有很多专业人士，稍有不慎便会泄露行踪。

    轮船在晚上十一点多靠岸了，停靠的地方名叫努埃维塔斯的一个小城市的海滩。路上并没有遇到什么检查，很是顺利。等上了岸以后，真是如命令所说，接引的人便到了。一辆小面包车载着四个人飞速向古巴首都哈瓦那方向开去。

    努埃维塔斯距离首都哈瓦那还有很远的一段距离，所以这一路将是考验四个人能否顺利到达目的地，行踪却不可暴露的一个难题。

    对于周壹来说，这些个事情他不懂，所以他把决定权力交给两个国安人员，自己不发表意见。除非遇到危急的时候，否则周壹是不会决定什么事情的。

    面包车从努埃维塔斯出发，经过两天的疾驰，到达了一个相对很大的城市圣克拉拉。车里的食物已经吃完，所以众人要在圣克拉拉停留一下。

    本来面包车是停留在市区外，只是由司机下去买东西的。可在车里坐了两天的贝丽尔分外的难受，非要出去走走。两名国安人员是极力的反对，可周壹却也说就在车的附近走两步就，不会走远，两名国安人员这才点头同意。

    对于能够下车走走，贝丽尔显得很高兴。这两天在车里的相处，让贝丽尔和周壹熟悉了起来。虽然两人说话还是各说各的，但总算身边有翻译的人，聊得也算顺畅。

    贝丽尔这个十三岁的美国小女子，对于即将去往的中国充满了向往，特别是能够在中国见到自己朝思暮想的母亲更是让她对中国产生了无尽的期盼。

    本来她以为去中国，旅途一定会很愉快，可没想到刚从船上下来，却坐在一个小面包车里不分昼夜的向前奔驰，这让她有点难以忍受。

    所以，才有了她要下车走走的强烈想法。车上的空间本就狭小，天天卷缩在那里睡觉、吃东西能不难受嘛。

    可是，贝丽尔没有想到的是自己就这一次短短的露面便暴露了自己的行踪，其实，周壹也是万万没有想到的。毕竟贝丽尔下车走动都没超过二十米，而附近根本没有多少人路过，行踪暴露的真有点玄乎。

    周壹不了解是因为他不知道现在纽约分局那边都翻了天了。纽约分局被人连窝端的事件传到华盛顿总部那里时，纽约分局的的一干领导直接被撤职查办，同时总部对于这一次恶劣的偷袭事件非常的震怒。

    如果救走一个小女孩也就算了，可对方就这样如此轻易地断掉了自己情报机关的一个分局，美国的颜面何在？大国的尊严何在？所以，总部很恼火，非常的恼火，直接把命令发到了国内每一个分局和美国附近的各个国家，当然还有这次事件的行动者中国。所有接到命令的机构和人员务必全力侦查出偷袭者的行踪和撤退路线。

    虽然美国方面没有证据显示这次偷袭行动是中国做的，但是偷袭以后救走贝丽尔那就很明显了。但是，美国方面也没有把这个事情放出去，毕竟他们搜集国外小孩来秘密训练的事情也不好外传。

    所以，美国方面在寻找机会报复，纽约市里开始出现了大量的特工。可是中国方面的人员似乎一下子全部消失了似的，一点踪迹都找不出来。因为，徐元国在受到行动成功后，便立刻发布了深度潜伏的命令，任何人都不得出外活动。

    而在国外，美国方面的情报人员犹如猎犬一样，全力搜寻中国方面撤退人员的足迹。墨西哥、古巴、巴西、加拿大等国到处都是眼线。

    因此，贝丽尔虽然只是走出汽车走了很短的一段距离，便被人发觉了。这个人便是圣克拉拉市的一名普通的卡车司机，他在接到搜寻命令时，本来还不以为然，可没有想到这还没到两天，目标人物便奇迹般地出现在了他的视野之内。

    但他也很聪明，在确认了贝丽尔的身份后，装作卡车坏了的情况，把车停在了周壹他们前面的不远处，一边装作维修卡车，一边观察着周壹等人的情况。

    等到周壹乘坐的小面包车司机回来了，车子继续向前开了。卡车司机也发动自己的汽车追了过去，同时立刻把这一情况通过汇报了上去。

    在古巴的美国方面的负责人在听到了这个消息后，非常的高兴。敲定了周壹要去哈瓦那的意图后，增派人员的同时，美国方面开始了制作和实施抓捕周壹等人计划。

    就在美国方面人员在哈瓦那布下天罗地网准备抓捕周壹他们时，周壹他们还在赶往哈瓦那的途中，对于即将到来的围捕他们还不知情。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    