
    周壹站在原地没有动作，等着国安人员的进入。

    阅《》

    89幸好，国安人员都不是饭桶，周壹站了没有半分钟，国安的人员便陆续合作从墙头上翻了下来。

    十个人看到周壹安静地站在那里，脸上都有点发红。人家如此轻松地就进来了，而他们却费了老大的劲才进来，刚才还嘲笑人家不自量力呢。原来人家真的是有真材实料的。

    周壹对十个人笑了笑，便自顾自地走向大兵们居住的宿舍。十个人愣了。不是这样的，计划不是这样的，这个周壹完全不顾计划，贸然行事啊。

    十个人看着周壹的动作，无奈地自行按照计划行动起来。他们的计划很简单，那就是逐步渗透，逐个解决，但是得秘密地来啊，不能如此光明正大的啊。

    周壹不管他们如何的想，自己继续向第一个宿舍的门。周壹走路根本就没有声音，你就站在他身边你也听不到有脚步声。等到周壹到了第一个宿舍的门前时，十个国安的人员还在身后不远处互相掩护前进呢。

    周壹催动内力，弄开第一个宿舍的门，走了进去。可十个国安的人看到周壹如此轻易地进入了美国大兵们的宿舍，都看傻眼了，停在原地不再有动作。

    他们刚愣神了十秒钟，周壹又从第一个宿舍里走出来了，动作是那么的悠闲，神情是那么的放松。“解决了？”十个国安人员的心里都是一致的想法。一个宿舍里可是有十名美国大兵啊，他怎么就如此迅速地解决了呢？

    十个人小心翼翼地靠近第一个宿舍，仔细观察了一下，发现屋内毫无动静，然后便持枪闪了进去。可是，等他们看到屋内是个大兵的脖子上都插着一根细小的牙签，而这些大兵都处于昏迷之中时，这才开始彻底转变对周壹的看法。

    就在他们查看完第一个宿舍的时间里，周壹用同样的方法解决了第二个宿舍里的十名美国大兵。按照周壹的这个做法，估计要不了两分钟，五十名美国大兵将彻底失去战斗力。

    可是，事情往往不能如人所愿。周壹在进入第三个门之前，国安的一个人员不小心触动了防御系统，凄厉的警报声突然响彻后院。这一声警报不但让周壹和十个国安人员在后院的行踪暴露了，同样也暴露了前面三十多个攻进纽约分局大楼三楼上的国安人员。

    后院领头的国安小组长很是愤怒地瞪了肇事者一眼，然后低吼一声行动，十个人便分成两组，分别向剩下的两个宿舍扑去。

    周壹在听到警报声后，便迅速地闪进第三个宿舍里。而第三个宿舍里十个大兵也听到了警报声，慌乱地从床上爬起来。可是宿舍的房门突然被人弄开，大兵们刚转脸望过来。周壹的手指动了。

    一支支牙签带着微弱的哧哧声分别射向头五个已经开始穿衣服的大兵。五个大兵闷哼一声，便倒了下去。周壹的手指并没有停止动作，在屋里大兵们发出大声的吼叫时，再次展开身形，手中的牙签在黑暗之中几乎是以无形的状态分别射进了后面五个大兵的脖子里。

    十个人在刚刚反应过来时，便被周壹的十根小小牙签给制住了。周壹左右看了一下，发现没有漏网之鱼，便走出了第三间宿舍。

    可是外面的场地上，十个国安人员正面临时十八名美国大兵的进攻。一组五个人对上十个人，另一组也是五个人对上十个人。虽然这些国安人员的功夫都很不错，但是五个人对付是个人，还是颇为吃力。

    而在战斗的圈子外面，站着两个军官，一个上尉，一个中尉。两个军官对于自己的人能够压制眼前的十个人很有信心，虽然对另外三个房间里的手下没有出来而怀疑，但眼前最要紧的是解决这些不速之客。

    周壹从第三个宿舍里走出来时，刚开始并没有被双方陷入战斗中的人发觉。等到两个军官发现周壹的存在时，其中一个中尉便快速地奔了过来。

    可惜，他失算了。他刚奔到周壹的面前，便被周壹一脚给踢飞了出去，而且再也没有爬起来。周壹在踢飞中尉以后，继续向那个上尉军官走去。

    上尉军官虽然很震惊于周壹一脚就能把自己的同伴给踢飞了，但还是勇敢地迎了上来。周壹根本不和他缠斗，就在他挥拳攻向周壹的面部时，周壹头一低，身体倒转腾空而起，右脚自下而上狠狠地砸在了对方的脑袋上，直接把他给砸晕了。

    十秒钟解决两个军官，看看国安那边还在和大兵们缠斗着。周壹捏出牙签，照准一个个大兵的脖子就甩了出去。虽然天色很黑暗，但对于周壹来说，一如平常。

    国安的每组五个人虽然暂时解决不掉对方的十个人和八个人，可对方也无法奈何得了他们。可是他们着急的是，行踪的暴露将会给前面的行动带来很坏的影响。所以，他们急切地想要结束战斗，到前面去帮忙。

    就在国安人员苦苦陷于对手的缠斗时，只见这些美国大兵不时地捂着脖子闷哼一声倒了下去。前后不过二十秒钟钟，周壹便用牙签再次解决了十八个美国大兵。

    等到十八个美国大兵都躺下后，国安人员都没回过神来。这是什么本领？国安人员都有点接受不了。要说发射暗器，他们也能做到。可能像周壹这样在黑暗中发射一支小小的牙签，而且如此准确，如此犀利的，他们估计再练习个十年二十年也做不出来。

    可是，毕竟周壹有这样的本领是好事。所以，临时的小组长也只愣了一下，便挥手向前面攻去。众人一路没有遇到抵抗，直接上了四楼，便会和了一众被阻截在楼梯口的另一组国安人员。

    经过介绍，周壹知道原来楼梯上方有大约十几个人在阻截，但是对方有重火力在手，他们不敢贸然攻进去。而且，他们行动的已经暴露了，估计要不了多久美国警察和附近支援的美国其他方面的人员便会到达，所以面对这样的情景，行动负责人之间产生了歧义。

    有的认为现在行踪完全暴露，对方的支援力量很快就会到达，应及早撤离，下次再寻找时机行动。而有多的人则认为要抓紧时间在拼一下，因为只要上了五楼就能救到人了。

    本来一切都能很秘密地进行的，可是不知道为何后院警报声的响起，让他们被阻截在了这个地方。而在楼房另一侧的楼梯口，也面临着同样的境遇。

    “给我十秒钟的时间，我来解决他们。”周壹听完情况后，对最高负责人说道。

    “不行，对方重火力威力太大，你没有枪，不能上。”负责人直接否定了周壹的提议。

    “让他上吧！”和周壹一起行动的那个小组长突然出声说道。

    “好了，十秒钟后你再决定吧。”周壹看最高负责人还是踟躇，站了起来。众人惊讶地看着周壹，却忽然发现周壹的身体晃了一晃，然后一阵小风刮过，周壹不见了踪影。

    然后，两秒钟后，楼上的走廊便传来有人摔倒在地的闷哼声。负责人愣了一下，知道周壹行动了，于是也不磨叽了，大手一挥，国安的人便涌了上去。

    等他们奔到五楼走廊下，隐蔽时，发现十几个拿着冲锋枪的美国方面人员已经躺在地上昏迷不醒了，而周壹的身形已经飘飘忽忽地向另一侧楼梯口飞去。而枪声开始响起，子弹嗖嗖地从走廊上飘过。

    可周壹就像是掉在一根棍子上的纸张似的，身形乱晃，飘飘悠悠地似乎没有一点重量。国安方面隐蔽在楼梯口几个人都看呆了，如果不是知道周壹就是一个活生生的人，他们都还以为自己见鬼了呢。

    周壹在解决完自己这一侧楼梯口的敌人时，那边在楼梯口阻截的美国方面人员便发现了周壹。于是，在枪声响起之前，周壹展开身形，快速向前冲了过去。

    冲到离另一侧楼梯口不远的地方，面对冲锋枪的疯狂扫射，周壹的身体简直就像是狂风中乱舞的树叶，一会儿上，一会儿下，一会儿左，一会儿右，同时，一把牙签已经抓在了手中。

    “哧哧哧”几声响过，周壹稳住了身形，而楼梯口的两名持冲锋枪和三名持手枪的美国方面人员已经倒下了。

    周壹稍微有点惊险地解决了用重火力阻截行动的美国人员，然后国安的人便分工合作，一部分开始冲向了纽约分局关押贝丽尔的房间。

    贝丽尔的房间并不是只有贝丽尔一个人，而是同时有着二十多个不同肤色，不同年龄的小孩子。这些小孩子都被外面的枪声惊醒，很是恐惧地蜷缩在床上。当国安人员进入房间后，一个个都睁着无神的眼睛茫然地看着一群大男人的涌入。

    国安人员很是准确地找到了贝丽尔，然后在贝丽尔还没反应过来时，一个国安人员突然出手弄昏了她，然后扛起她便快速地向门外奔去。

    最高负责人看到人救到了，立刻说了声撤退。然后国安的人开始有序地分组进行撤退。虽然远处已经响起了凄厉的警笛声，但国安人员的撤退依然有条不紊，不慌不忙。

    整个行动虽然遇到了一些障碍，但在周壹大发神威的情况下，还是顺利地结束了。持续时间五分钟左右，算是一次非常迅速而有效的行动了。当然，这里面要对周壹记一大功的。

    周壹跟着和自己一起的那个小组长一起撤退，等到下了大楼，来到院外时，周壹又发现了门口躺着两名美国大兵。而同时，从最高负责人身上突然升起一道微弱的亮光，高度刚刚超过围墙。

    等周壹他们到了大门外时，一辆大卡车便突然停了下来。众人也不说话，纷纷进入了车厢前面的一个小门。卡车刚才停下来的时候，周壹并没有发现前面这里竟然有个小门，等到门自动开了，周壹这才看见。周壹很是惊讶于这个设计，从表面上几乎看不出来。

    十几个人挤在这个狭小的空间很是憋闷，而且鼻尖还能听到浓浓的鱼腥味。但是，这里却可以躲过可能要来的搜查。

    卡车和疾驰而来的警车擦肩而过后，没开出几十米，几辆军车便呼啸着开了过去。卡车在继续前行到斯塔滕岛进入曼哈顿市区的路口被拦了下来。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    