
    周壹看着赵海韵那又是期盼又是忐忑的模样，拉起了她的手便走出了篮球场，走向了校园的北面。

    言情那里才是谈恋爱的真正场所。有小径，有草坪，有躺椅，有小湖，还有让情侣最喜欢的小树林。

    周壹和赵海韵在路上谈完了该谈的事情后，便一起坐在了小湖边柔软的草地上。赵海韵很是舒服地躺了下来，把周壹的大腿当成了枕头。在他们的周围，还有五六对情侣相依着，而且其中有三对情侣已经是面对面地缠绵在口齿的交流中了。赵海韵似是真的放下了心中的隔阂，再次面对周壹终于恢复了以前的那种温柔的温顺模样。

    周壹的手指在赵海韵光滑的脸庞上逡巡着，柔软的耳垂、秀挺的鼻子都是它留恋的地方。赵海韵似乎也很满足于周壹的轻抚，闭着眼睛哼着简单的曲调的同时，左手却依然紧紧地抓着周壹的另一只手掌。

    周壹再次听完赵海韵的话，知道了两女现在真的不再纠缠于以后了。就连他们两个决定走跟随周壹的时候，也没有想说以后要娶谁。

    竟然两女现在不纠缠于以后，那么周壹同样不会去纠缠。对于以后，如果可能，周壹自然会有办法安排他们。但是，最重要的就是如何让他们相互之间把关系给捋顺了，而不会一天到晚争斗个不休。

    和赵海韵在小湖边呆了一个小时左右，两人便回转了篮球场附近。不过，林冰冰他们已经回去了，周壹又把赵海韵给送回了宿舍，这才回了自己的宿舍。

    宿舍里的几个家伙都已经躺在了各自的床上在吹着牛皮。周壹进去的时候，正好听到赵旭峰在吹着自己哥哥在东庐如何如何牛叉的事迹。

    “周壹，要不要和我去摆摊买卖碟片？”看见周壹进来，赵旭峰从床上做起来问道。

    “卖碟片？”周壹疑惑地问了一句。

    “是啊。我哥就搞这个的。我们直接从他那里拿货，然后到新华购物广场那里卖，十块钱一张，一晚上最起码能卖上好几百块钱的。张敬都要跟我去卖了，你去不去？”赵旭峰说道。

    “呵呵，不去！”周壹拒绝了。卖碟片？即使周壹现在真的没有钱他也不会去卖的。他知道赵旭峰所说的碟片绝对都不是什么好东西，卖的时候还好说。可是如果被城管追着罚款，那可就丢大发了。况且，周壹现在哪来的闲心跟他去卖什么碟片啊。

    “周谋青，你去不？”赵旭峰转移目标。

    “不去！”周谋青很是干脆地拒绝了赵旭峰的提议。

    赵旭峰一一问下去，发现除了张敬已经决定跟他去了以外，其他四个人都拒绝了他。赵旭峰很是恼怒地说道：“吗的，老子想让你们赚点钱，你们竟然这么不领情，真kao了！”

    “你家缺钱用啊？”周壹问道。

    “不缺啊。但是一个月生活费不够用啊。我要和老婆去宾馆，还要买东西，怎么能够呢？”

    “滚一边去！”周壹笑着骂了他一句。这家伙纯粹是闲的，他家这么有钱，一个月一千块钱生活费也是有可能的，怎么可能不够。张敬能和他一起去，这也很正常。像他这些的学生，上学都是在家的附近，没有独立做过什么事情，对赵旭峰所说的卖碟片很是好奇或者说很是想体验一下生活而已。

    周壹洗刷完毕后，便也躺在了床上。除了张瑞国很是另类地拿着一本管理类的书籍再看，周壹和其他四个人一样躺在床上摆弄着手机。周壹摆弄手机是给桂灵发短信，倒不是像赵旭峰和张伟萍那样很是嗷嗷叫地玩着手机游戏。

    周壹和桂灵短信互发一直持续到夜晚一点多才停了下来，倒不是说不发了，而是周壹这边接受不到信息了。周壹估计桂灵睡着了，然后也就发了一条问安的短信便也关掉手机休息了。

    第二天一早，周壹起床到操场上锻炼一番后刚回到宿舍门口，便看见赵海韵竟然等在那里，而且手里拎着像是早餐。“海梨，怎么起来这么早？”周壹走到赵海韵的身边，很自然地搂住她的肩。

    “知道你起得早，所以给你买吃的呢！”赵海韵把手里的东西塞到周壹的手里，向周壹灿烂一笑，便提着另外两三个袋子向女生宿舍的方向走去。

    周壹看了看手里的早餐，一份豆浆，一份鸡蛋油饼，还有一个茶叶蛋。周壹看了看赵海韵离去的方向，笑了笑，便提着东西回了宿舍。今天没有什么事，除了下午要应辅导员的吩咐集合以外，那就是晚上要去拿回自己的车子。

    上午十一点以后，对面五零六和隔壁五零五的宿舍里的人也来齐了。周壹他们这一个班的三间宿舍十八个男生全部都来到了。下午三点多，十几个男生骂骂咧咧地走向食堂。食堂门口一片耀眼的阳光，让人根本不想接近。

    十几个男生都躲在宿舍跟前的树荫下，根本就不去二十几米远的食堂门口站着。而另一边的树荫下同样占着四十名左右的女同学，周壹看见林冰冰和赵海婷，便知道那四十个女同学就是本班的学生。

    虽然没有一个同学愿意到食堂门口站着的，可是等看到沙晓晴打着遮阳伞占到了门口时，中学生都很不情愿地挪步向食堂走去。女生还好，毕竟可以很矫情地打着遮阳伞，而男生呢，只能任凭毒辣的阳光照射着。

    周壹的眼神在班里女生身上一扫而过，便看见不少长得很是不错的女生，但和林冰冰于赵海婷之间都还是有点差距。不过，林冰冰和赵海婷两人在班里一众男生眼里一下子就成了标志性人物了。

    赵旭峰很不了解情况地趴在周壹的耳边说道：“周壹，那边有两个美女。我擦，你看那个，身材很好，看起来真清纯。”赵旭峰说的是林冰冰。接着他又指着赵海婷说道：“这个也不错，看起来一定很风骚！”

    这个词周壹很不喜欢，但周壹也知道赵旭峰也就说说，并没有什么恶意，只是皱了一下眉头，并没有说什么。赵旭峰得不到周壹的反应，很是无趣地转过头和张敬说了起来。

    沙晓晴看着班里的人好像都到了，便把遮阳伞放了下来。女生们看到沙晓晴放下了遮阳伞，也都不怎么情愿地把伞收了起来，看着沙晓晴。

    沙晓晴先是点了一下名，女生们回答的很是无力，而男生们的声音却是很高亢，生怕吸引不了女生们注意的目光。点完名后，沙晓晴也很干脆地把事情全部说了一遍。

    第一件事情是明天星期一上午领书和宿舍里凳子，第二件事情后天也就是星期二早上领军训物品，第三件事事情便是星期三开始军训。还有一件最重要的事情就是指定了暂时的班长。

    周壹本来是低着头听着沙晓晴讲话的，毕竟此时面对着南方，虽然不是正对着阳光，但仍然觉得眼睛不舒服。当沙晓晴说指定了临时的班长后，周壹便很好奇地抬起头。

    周壹还没怎么惊讶，他身后的赵旭峰很是不满地说了一句：“真他吗的丑！”

    是的，的确真的很丑。沙晓晴指定的班长是一名女生，个子在一米六左右，但是很肥胖，脸庞黑黑的，而且颧骨有点突出，眼睛下陷，还带着个眼镜。虽然她的头发梳得很是整齐，但仍然让人无法把对她正眼相看。

    周壹这还只是看到了正面，等到他看到这个女班长介绍完自己后，转身和沙晓晴说话的时候。周壹被惊呆了。原来泗镇县一中里还有个外号大盘的女生。而现在周壹知道了那个大盘真的太不名副其实了。

    眼前的这个名为张培培的班长，那盘的面积简直都能抵得上一个汽车轮子了。从前面看，还不至于怎么惊讶人，可从后面一看，整个人长得真的太不协调了，中间实在有点那个太大了。

    等到沙晓晴把事情讲完，大家解散了以后。张培培这个班长立刻在男生宿舍刮起一阵恐龙知识旋风。三个宿舍的讨论题目如此的一致：恐龙是如何绝而后生的？

    这其中，发言最多，论点最为犀利的那就是赵旭峰了。这家伙简直把张培培说成了人间的妖魔，世间的祸害。还不停地感慨“世界上怎么会有长得这样的人呢？怎么会有屁股这么大的人呢？”

    男生们的讨论还没结束呢，突然有人大喝一声张培培来了。三个宿舍立刻鸦雀无声，所有人都把头伸出门外，看着张培培和另外一名女生晃晃荡荡地就快走完四楼的楼梯上到五楼了。

    “砰砰砰！”三声大响，五零五、五零六、五零七三个宿舍的门很快便都关了个严严实实。赵旭峰把五零七宿舍的门插上以后，小声地对众人说道：“都别出声！”

    周壹倒是为赵旭峰的这个行为很是不解。你现在不看难道以后能免得了吗！毕竟她和大家都是一个班级的，在一起上课那是必须的，躲得了一时，躲不了一世啊！

    不过，躲得了一时也还是不错的。周壹看看大家的神色，觉得这想法还是可行的，于是坐到自己的桌子边和抵着门的赵旭峰小声地说起跟随张培培过来的那个女生。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    