
    晕死，我还没说接受你呢，你倒是让我身边的女人接受你？周壹很是无奈地苦笑起来。

    “这个问题，我们能搁置一段时间吗？”周壹小心翼翼地说道。对女人，周壹一向非常的温柔，哪怕是自己不爱的女人，周壹也不会戳伤人家的自尊。

    “搁置？我都二十六岁了，一个女人有多少个二十六岁呢？”千月很是烦恼地说道。她多想自己现在非常的年轻，可以不必去考虑年龄带来的变化。

    “那我……我先回去！”周壹即使现在答应了，也不可能有心情吃掉千月，为今之计是三十六计走为上。周壹说完，也不待千月说什么，展开身形嗖得一声便窜到了门前，然后在千月发愣之际，开门逃了出去。

    千月看到周壹又跑了，恼怒地跺了一下没有穿鞋子的小脚，颓然地倒在地上。其实，千月本身也拿不准自己对周壹的感情，要说爱周壹吧，她自己都觉得有点不可思议。可是不知道为何，自从上次周壹替她治疗伤病，在她体内留了些许的内力后，千月对周壹的这份心竟然越加的清晰，甚至到了极其渴盼的地步。

    所以，这才有了千月的两次主动行为。不过，他却同样很惊讶。他本以为周壹竟然招惹了那么多女人，一定不可能控制得了自己的对他的挑逗，可没想到周壹还就是拒绝了他。

    周壹逃出酒店，心里一边浮现着千月那具美丽的身体，一边暗骂自己假仁假义。既然想要女人，可却又很正经地装作好男人，真是卑鄙。周壹觉得自己就像是里的那个君子剑岳不群似的，表面上道貌岸然，仁义为先，其实也是野心勃勃。

    岳不群的例子用在周壹的身上，那就是其实他心中很想把所有漂亮的女人都娶了，但是又觉得什么没有什么毛毛的爱情才能接受人家，从而装作很正经，这和岳不群一个胚子。

    周壹回到学校，暂时把千月的事情放在一边。周壹到宿舍的时候，张伟萍也正好抱着篮球回到了宿舍。宿舍的几个人就张伟萍只要不下雨就雷打不动地到球场上打球已经习以为常了。虽然打球的目的有待商榷，但这一份坚持却很难得啊。标准的好男人，这是周壹等几个人给张伟萍的评价。

    确实，张伟萍确实是好男人，他和那个张小辫都确定关系了，竟然手都没拉过几次，kiss就更没打过。用赵旭峰的话说，太丢人了，太丢五零七精英宿舍的威名了。想当年他追他女朋友，追上以后直接做正事，磨叽不是他的本性。

    不过，张伟萍对于赵旭峰和张敬等人给他出的什么馊主意那是一概不采纳，而且是嗤之以鼻。在他心里，这种感情才是最美好的，如果真做了，或许就没有什么感觉了。

    第二天上课的时候，周壹他们意外地发现在每个教学楼的大门口贴上了大幅海报，海报上的标题是：还课桌一个笑脸。海报上的内容就是呼吁同学们不要在桌子上乱写乱画，然后号召全体学生自发地清除课桌上的字迹。

    这个活动是由学生会发起的，而下午学生会的成员将会在每个教室进行清理。当然如果都由他们来做，工作量可不小，所以每个教学楼门口还有一个学生会的成员在发着一些清理药水和工具。

    周壹他们进入教学楼上课的时候，一人手里也都拿了一份。不过，赵旭峰到了班级以后就直接把它们甩进垃圾桶了。周壹没有扔，因为林冰冰和赵海婷准备做呢，他得帮衬一下，不能拆台啊。虽然他也觉得这种事情有意义，但却实在没有什么效果。

    当然，班里十八个男生也就五零六两个好男人在辛勤地做着这件事，其他人大部分人早已把东西都扔了。可是，班里的女生和男生就不一样了，除了个别女生不愿意干活以外，大部分女生在上课之前都在努力地清理着他们现在所坐的课桌上的字迹。

    周壹当然要插手了呀，因为林冰冰低头奋战着呢，他不能在一边看着呀。不过，做这种事情太简单了，他都不需要什么工具。

    “来，别擦了，我来！”周壹阻止林冰冰的动作，然后把桌子上的东西都划拉到怀里后，看着周围没人注意，周壹运气内力双手抚摸一遍，整个课桌不但干净如初，连一些小坑都被填平了。

    “你……”林冰冰虽然知道周壹的功夫厉害，但却不知道功夫还可以做这事，这就像武侠剧中放的那些用内力磨平一些痕迹的现场版嘛！

    “是不是很效率？”周壹笑着问道。

    “嗯！你不是真的有电视剧上放的那些什么内功啊？”林冰冰凑到周壹的耳边轻声问道。

    “你冷不冷呀？”周壹没有回答林冰冰的问题，而是问林冰冰冷不冷。

    “只是有点凉，不冷呀？”林冰冰疑惑地回答道。

    “嗯，把手给我！”周壹握住林冰冰递过来的小手，缓缓地输送一丝丝内力。

    “哇，好暖和呀！哥，你真棒！”林冰冰感觉到从周壹的手心传过来一股股暖流，然后顺着自己的胳膊流遍自己的全身，让她感觉如沐春风，就像现在享受着温暖的太阳轻晒一般。她也不顾此时正在班级里，捧着周壹的脸就使劲地亲了一下，把坐在他们身后的周谋青看得是一脸的羡慕嫉妒。

    “我说你们小两口可能注意点形象嘛，这是教室啊！”那边的张敬也看到了，笑着对两人说道。

    “要你管！”周壹只是笑笑，林冰冰倒是回了一句。不过她现在和周壹宿舍的几个家伙也挺熟悉，虽然话是**的，但却没有恶意。

    “我才不管你们呢，不过你们老是腻歪的样子真是让人一身鸡皮疙瘩。”张敬也不饶人地回了一句。

    “你去和张培培腻歪嘛！”林冰冰说道。

    “周壹，管好你家人，否则回去我弄死你！”张敬被戳中要害了，很是不爽。

    话说，张培培自从见到张敬以后，不知道为何，经常借故接近张敬，而且还在沙晓晴那里替张敬谋了一个副班长的职位，这让两人的关系成了班里人谈论的话题。

    张敬长得算是比较帅气的一个男生，虽然脸色有点黑，但不影响他的整体感觉。可张培培就不用说了，这两人实在不般配嘛。可是张培培却看不到这点，不但经常弄一些活动借机和张敬呆在一起，而且还为张敬做着很多事情。比如林冰冰和赵海韵每天早上做的，替张敬买早餐，替张敬记笔记等等。

    班里人女生经常拿张培培开玩笑，张培培却从来不恼，因为这是正是她想要的。可男生每次拿张敬开玩笑时，张敬就很不爽。因为他实在不想和张培培扯上什么关系，呆在一起也是不忍心拒绝而已。

    但是，张敬的不忍心却让张培培充满了幻想，却让班里的同学对他们两人的关系越发的肆无忌惮地开起玩笑。为此，张敬不知道耗费了多少口水来反驳，可惜并没有被大家接受。

    每次宿舍晚上开讨论会的时候，如果赵旭峰在某一个问题上说不过张敬，张敬便会被赵旭峰拿出来蹂躏一番，把张培培描写得很可怕，把张敬描写的就像一个受尽女人欺凌的可怜虫，被女人那个一百遍啊一百遍。

    所以，今天林冰冰的这句话再次把张敬和张培培两人沉寂了一段时间的话题给提出来，怎么能不让张敬很是郁闷。

    “不过，说句实在话，我觉得你们挺般配的！”周壹火上浇油又刺激了张敬一句。

    “我也是这么觉得的。”坐在前面的赵旭峰转过头也冒出来一句。

    张敬怒了，他起身就朝周壹冲了过来，掐住周壹的脖子使劲地咆哮两句，等到周壹告饶之后，然后转移目标去掐赵旭峰的脖子。不过，赵旭峰这家伙可不像周壹这样说说就算了，就在张敬掐住他的脖子威胁的时候，他张嘴大声地说道：“张培培，你管好你家男人啊，他欺负我啊！”

    得，这句话彻底让班里乱成一团，男男女女同时看向张培培和张敬，哄堂大笑。张培培有点害羞地朝这边看了两眼，然后低头扭捏的样子把周壹看得都笑傻了。这个张培培本来就很难拿得出手了，这做出个女人扭捏的样子实在有点滑稽。

    班里其他人也都看到了，笑声便更大了起来，这让张敬再也无法继续对赵旭峰进行掐脖子威胁了，他只好在赵旭峰耳边狠狠地说了两句，便放开了他，回转自己的座位，装作若无其事地看着面前的书本。

    不过，班里人却没放过他，男生凑过来八卦一下，女生则凑在一起谈论着张培培和张敬两人的关系，一时间，张敬似乎已经成了张培培正牌的男友，而且不容置疑。

    张敬那个郁闷啊，他对这个张培培可是一点兴趣都没有，班里又不是没有美女，虽然林冰冰被周壹占了先机，但还有一个赵海婷啊，而且还有不少像贺巧那样长得漂亮的女生，他眼睛又不瞎，怎么可能看得上张培培。

    班里的很多人虽然知道张敬看不上张培培，但这个话题却会产生很多笑料，大家当然不会放弃，一直谈论到了大一下学期结束，张敬找到了自己的女朋友为止。

    等到上课铃响后，老师走进教室，班里的学生才停止了对张敬和张培培两人的关系大讨论，进入上课状态。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    