
    本来，沙晓晴进入周壹他们宿舍后是背对着门的，可周壹他们的叫声让她很是奇怪地转头，却没看见人。

    言情

    阅《》她疑惑地走到门前，只看了一眼，便立刻的走进了宿舍。沙晓晴面色通红，躲进宿舍后脑海里依然不停地闪现着门外的情景。

    周壹、张伟萍在周谋青和张敬摔倒之后，周壹根本没有来得及反应，便被身后的张伟萍推得倒在地下。周壹刚一躺下，便用盆把跨部盖住了，而张伟萍手里的盆和周谋青已经张敬一样被摔了出去，三人除了周谋青是屁股对着沙晓晴的，张伟萍和张敬都是正面呈现在了沙晓晴的眼里。

    宿舍里跑在最后的赵旭峰和张瑞国则很幸运的及时躲到了楼梯下面，两人还伸着脑袋还问：“怎么了？怎么了？……”

    显然，报过道的人都认识沙晓晴是他们的辅导员，所以张敬捂着下巴忍痛之下对赵旭峰说道：“辅导员在我们宿舍……”

    “我地乖乖。”赵旭峰偷笑了一下，然后和张瑞国跑到厕所里得意地挺着屁股，抖动着下面，意思是：我没被发现，你们惨了。

    周壹他们并没有躲进厕所，而是迅速地翻身趴起来，躲到了五零五宿舍。张敬对惊讶的朱林说道：“吗的，我们在老师面前露光了。”

    朱林明显还不知道沙晓晴的到来，因为他正躺在床上摆弄着自己的笛子。听到张敬的话后，很是好奇地从床上爬起来，笑着问道：“辅导员呢？”

    “在我们宿舍。对了，你到我们宿舍去跟辅导员说让她先让一下，我们穿衣服。”周谋青那微黑的脸上一片通红。

    “快去。”张敬也催道。

    朱林带着一脸的笑容在周壹等人的催促下去了五零七宿舍，片刻后便又回来了，说道：“好了，辅导员去五零六宿舍了，而且门也关了。”

    “你没骗人吧？”张敬问道。

    “骗你干什么！”朱林不爽地说道。

    “那谢谢了！”张伟萍和周壹说完之后，便和张敬、张伟萍三人小心翼翼地打开五零五宿舍的门，看到五零六果然关门了，然后向自己的宿舍走去。张敬伸头看看没人，这才放心地站直了腰杆走进了宿舍。

    四人走进宿舍的行为没有被赵旭峰和张瑞国看见，他们在厕所里继续躲在墙角冲澡呢。周壹四人迅速地套上衣服后，很是一致地点了点头，意思是不告诉下面两个得意的家伙。

    穿好衣服，张敬便去了五零六宿舍的门前，敲了敲门，而张伟萍却去厕所喊赵旭峰和张瑞国两人。等门打开后，张敬低着脑袋走进去，然后叫了声：“沙老师。”

    “穿好衣服了？”沙晓晴脸色恢复了正常，并没有发怒，而是温和地问了张敬一句。不过，这一句让本来就憋着笑的两个五零六宿舍的人终于忍不住了，齐声笑了出来。

    听到五零六宿舍两个同学的笑声，沙晓晴有点尴尬地站起来说道：“到你们宿舍去看看。”

    沙晓晴进入宿舍，周壹和周谋青两人刚请沙晓晴坐在最靠近电扇的床上，张伟萍便走了进来。他喊了一声沙老师后，对周壹他们使了个眼色。沙晓晴刚说：“我这次来宿舍是……”时，便听到外面传来赵旭峰和张瑞国两人的谈话。

    “他们真挫，被辅导员看见了，哈哈！”

    “还是我动作快啊，很是及时地跑了下去。”

    “辅导员估计会生气……”赵旭峰刚说出这句话，人便已出现在了门口，而和他一起出现的还有张瑞国。两人见沙晓晴竟然还坐在宿舍的床上，而且已经顺着声音望过来时，两人同样迅速地把手里的盆往胯部一盖，飞也是似的消失在了门外。

    沙晓晴这次是再次看见了男性的那个东东，虽然是她的学生，可依然给她异样的感觉。周壹等四个人坐在一边使劲地憋着笑，这个时候可不能笑出来，否则沙晓晴就会知道是他们使得的诡计，那她估计就会真的怒了。

    沙晓晴并不知道赵旭峰和张瑞国两人的再次出现是周壹他们使的坏主意，所以并没有对周壹他们发怒。只是，一个女辅导员第一次进男生宿舍，便把自己学生的身体给看光了，这传出去不丢人死了。

    沙晓晴虽然没有发怒，但脸上的神色很是不好看。她是想到了如果这件事如果传到校园里，虽然自己不是故意的，但依然会让自己颜面无光，而且很有可能成为同事之间取笑她的话柄。

    她坐不住了，因为她脑海里在考虑自己看到自己学生的身体时的影响，同样也在闪现着几个男性身体的画面。她是一个女人，虽然不是什么妇什么娃，当然对于一个男性的光光的身体出现在她面前感觉还是很不一样。虽然不至于像正常男人的面前出现一个光光的女人那样起什么反应，但心里依然还是觉得很不自在。

    沙晓晴呆了半晌没有说话，然后站起来说道：“好了，我先回去了，你们记住明天下午四点到食堂门口集合。对了，还要通知其他人。”沙晓晴说完，还笑了笑，便走出了周壹的宿舍。

    周壹等人起身相送沙晓晴，等沙晓晴下了五楼，他们才一起奔回宿舍，然后趴在床上放声大笑起来。刚才赵旭峰和张瑞国朝他们做出得意的模样让四人很是不忿，这次终于让他们也尝到了被女人看光的滋味。

    等了大约十分钟，赵旭峰和张瑞国终于前面盖毛巾，后面捂着脸盆走了进来。看到沙晓晴真的不在了，两人把门一关，手里的东西一仍，然后一起扑向了还在那里不停抽搐地笑着的张伟萍。

    张伟萍很是冤枉地一边反抗，一边大声地抗议着这不单单是他的主意。不过，两人倒是只认准了张伟萍的好欺负，一人捏胸口，一人捏下面，把张伟萍捏的是哀嚎大叫着。

    等张伟萍连声求饶，两人也终于把内心的郁闷发泄完后便放开了张伟萍，然后又一一捶打了周壹、周谋青和张敬三人一拳，这才穿起衣服。等他们穿起衣服后，五零五的朱林和五零六的吴永以及严吕岩都跑过来取笑周壹他们。

    周壹他们宿舍这下是糗大了，六个人除了周壹捂住了关键要害，其他人都被沙晓晴看了个精光。虽然周谋青只是被看了屁股，但依然觉得很是郁闷。几人根本无法停止这个话题，从吃晚饭到回到宿舍依然无休止地谈着这个话题。

    “哎，你说。这个沙老师长的真他吗的不赖，有机会和她那个一次还不爽死了。”赵旭峰很是不要脸地说出了内心最原始的想法。

    “我擦，你竟然有这想法，真该被凌迟处死？”张伟萍说道。

    “擦，我说的是实话。我就不相信你看到沙老师这样的美女，你能没有什么其他想法？一个正常的男人看到美女都有一些特别的想法嘛！”赵旭峰很是不忿张伟萍的观点。说完，还说了张伟萍一句：“装b！”

    “你这叫话粗理不粗！哥们顶你！”张瑞国和赵旭峰站在了同一个阵线上。

    “去死！”周壹四人对两个站在同一阵线的人都竖起了中指，鄙视他们的不道德想法。不过，赵旭峰的说法倒是也真的有点道理。很多学生对于美女老师有幻想这很正常，不算什么丢人的事，也算人之常情。特别是青少年处于青春发育期，出现这个念头就更加的可以理解了。

    周壹当然也不是圣人，前世的他在上初高中的时候，因为生理上的发育也对一些长的可以的美女老师产生过非分之想。但重生以来，因为身边美女环绕，他倒是没有产生过这样的想法。虽然以前没有遇到什么长的漂亮的美女老师，但是即使遇到沙晓晴，他还是没有产生这个平常人看来很是龌龊的想法。

    不是说周壹重生后真的成了圣人了，而是因为他身边的女人都有点不知道该怎么处理，哪还有心思去动美女老师的念头。就算有时候那个冲动了，他也想着自己身边的那些美丽的女人，也不会想到沙晓晴啊。

    “俺就没有，俺只对熟女感兴趣。”周谋青要么不出声，一出声很是惊人。他的这句话刚一出口，赵旭峰便接着说道：“我对所有的美女都感兴趣。”

    张瑞国发表了自己的见解：“我还是喜欢少女，不喜欢年龄大的。”

    张敬当然也不甘落后，大声地说道：“本人喜欢身材好的美女，身材不好，一律无视。”

    “你呢？张伟萍？”赵旭峰见张伟萍和周壹没有说，先问了张伟萍。

    “我不知道，对上眼我就感兴趣。”张伟萍的说法模棱两可。

    “周壹，你呢？”众人都说了，只剩周壹了，于是几个人一起向周壹发问。

    “我啊……”周壹刚想说话。赵旭峰奸笑着说道：“难不成你喜欢小女孩……”

    “哦——原来你还有这癖好啊？”张敬凑上来，腆着笑脸说道。“不过，我理解，一般饥渴的人都有这爱好。”

    “去死。”周壹瞪了赵旭峰和张敬一眼，却不说了。

    “擦，你到底喜欢什么样的？”张瑞国见周壹不说了，逼问道。

    “我喜欢小女孩！”周壹故意地说道。

    “哈哈，早就看出来了，绝对是饥渴男！”赵旭峰很是夸张地笑道。

    “擦你，为什么早就看出来了？”张伟萍问道。

    “我给你讲，我和我老婆那个的时候……”赵旭峰刚一开口，众人除了周壹立刻都来了兴趣，一起围了过来。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    