
    周壹和石杰在一起聊得时间并不长，周壹只是把自己的意思交代清楚了便离开了，没有说为什么要，也没有说需要弄多少？至于钱，周壹让他明天到学校拿卡，周壹今天没带。

    周壹身上有一张以林茜茜名字办的银行卡，现在已经升级成超级vip卡了，因为从这张卡里进进出出的钱实在太多了。但这一切都是由刘思源出面去办的，周壹从不持着这张有着天文数字的卡出现在银行里。

    还有一张是周壹母亲交给周壹的，那里的钱是用来还所谓的徐丽家的债务的，不过周壹把它当成了零用钱来花了。而还有一张是刘思源刚开始办的那张，里面现在还有一二百万存款没有动。

    周壹本身也办了六七张，本来准备分给他身边女人的，不过一直没有机会给，而且他们现在也都不太需要。这些卡里每张都有十万块钱。一二百万应该够买一点军火了，买多少都无所谓，只要石杰买了就ok了。

    石杰在接到周壹的任务以后，便找了可靠的人练习上了他在粤东那边认识的一个大哥。对于石杰的询问对方并没有什么隐瞒，毕竟他知道石杰什么事没干过，那是绝对不可能去报警或是把他说出来的。所以，他很爽快告诉了石杰应该如何购买军火，如何打通关节，如何运输等等关键的环节。

    最后，当石杰说他现在还没有接触过军火商人时，他很热情地要替石杰联络。最后他还是说出了关键的地方，那就是他帮石杰运输，他抽百分之十佣金。这个石杰现在还不了解，不知道这里面的大概头绪，他需要考虑考虑，顺便继续向其他人打听一下。

    当然，石杰也把刚刚打听到的情况通报给了周壹。周壹知道石杰现在并没有这方面的经验，对于他求助于别人这很正常。但是，周壹也提出要求，那就是组建属于自己的班底。而组建班底的原则是宁缺勿滥，也就是说只要忠诚，哪怕能力低一点也是可以用的。

    石杰听从了周壹的建议，一边继续打听关于买卖军火的各种相关事宜，一方面开始从跟随自己的人当中寻找可靠的人物。当然，石杰在省城混了这么多年，还是有一些能够信任的人的。

    当然最受石杰信任的人现在不在东庐市，而在长淮省最西边的新安市一个狭小的房间里躲猫猫呢。他就是两千年轰动全国的特大杀人案的凶手龚金，江湖人称“龚杀神”。

    关于两千年发生在粤东省的特大杀人案，周壹知道的不太详细。他只听说有人在一夜之间杀了三十七个黑帮分子，然后还很残忍地把这些尸首全部焚烧了。警方本来很反感这些黑帮火拼的行为的，死了一了白了，所以他们查得很不认真，即使最后查到了龚金所做，也没有下功夫去追查去追捕。可是这个事情不知道什么原因竟然全部泻落出去了，这让警方不得不全国通缉龚金。

    但是将近三年以来，警察并没有主动去寻找过这个龚金。在很多粤东省当地的人看来，龚金纯粹就是替天行道，或者说行侠仗义。所以这个龚金才能够很轻松地躲回老家长淮省。在回到长淮省东庐市的时候，龚金很倒霉地被人举报了，不过又很幸运地被人救下了。救他的人就是石杰。

    龚金本来在粤东省就是跟人混的，现在石杰对他有恩，于是便投入了石杰的手下。零一的时候，龚金因为替石杰出头冲动杀人，于是便躲到了新安市。

    不过，他这次躲避纯粹就是为了安全起见，因为警方根本没立案侦查，何来继续抓捕他。即使抓捕他，也还是因为上次他在粤东省的杀人事件。

    石杰先是让人打听了警察现在对于粤东省杀人事件的态度，知道他们根本态度不认真时，便打电话把龚金叫回了省城。他要用龚金来建立先期的班底，不单单因为龚金能打，还因为龚金有关系。

    不过为了让龚金能够顺利地进行各种活动，石杰需要对龚金进行一番改造，首先是身份，这个对于他来说很简单；其次是相貌，这龚金天生一副恶相，这得需要改变改变。

    石杰在龚金到来以后，便已经替他弄好了身份，然后便让人带着他来到了事先约好的美容店里进行简单的整容。首先脱毛，龚金一脸的胡须要脱掉，其次从眼睛和鼻子方面改造，因为这两个东西对人的相貌影响很大。

    经过一番改造以后，龚金除了身上那块块如硬铁般的肌肉没变以外，整个人都变了个样子，俨然一副标准的斯文男人的模样。不过，这种整容是有时间限制的，毕竟国内现在的技术还远远达不到棒子那样的水平。况且石杰选得也不是什么技术很好的大医院，所以以后失效也很正常，典型的就是以后胡子会再次长出来。

    不过，现在已经够了，再过几年谁还能再去想龚金的那件案子呢。石杰也没有要求过多，只要暂时能够糊弄过去就可以了。因为他不知道周壹到底是打算长期做军火，还是只是一次简单的试探行为。

    完成了龚金的初步改造以后，石杰便让龚金带着两个自己非常信任的手下去了南方，先是打探消息和联络关系，费用他会找人带过去的。

    石杰的一系列行为就在短短的一天时间内完成了，而他也在第二天下午从周壹那里拿到了存有两百万现金的银行卡。但是不能用银行卡交易啊，所以石杰一拿到卡便把钱全部取了出来。

    周壹在石杰来取卡的时候就已经知道了石杰的一系列行为，他倒是挺佩服这个家伙的，没想到动作这么快，真有点雷厉风行的味道。但是，石杰表现得越好，周壹当然也就越放心，周壹还指望把这个家伙真正地弄到自己的阵营中来呢。

    周壹知道石杰背后有很多产业，夜总会酒吧或者一些公司的估分都有不少，他不缺钱用，但是周壹还得想办法笼络他。哪怕石杰再有钱，周壹现在也需要用钱来笼络他，毕竟没有人嫌自己钱多的。另外，周壹需要机会让自己能够给予石杰以恩惠，那样他才能全部把石杰从身体到心灵都控制在自己的手中。

    现在石杰去做这件事了，周壹暂时就不要多去想了。不过，周壹如此有点光明正大的去找石杰，去和石杰商量事情，倒是不怕有人注意。在这个时候，不会有人注意到他和石杰接触会做出其他的什么乱七八糟的事情，知道他们背景的人无非就是认为两个大少之间所谓的友谊，而不知道人就更不会知道了。

    其实，周壹无时无刻不在思考着以后的路该怎样走，周壹刚开始考虑的改天换地的能量即使真的实现了，在国内也施展不开手脚，那么剩下的一条途径就是去往过往，通过控制某个国家的经济命脉来主导这个国家的方针，从而获得更大的发展机遇。

    但这个想法的实现需要有人协助周壹，周壹自己不是不能操作，而是现在不适合操作。所以，他才放手让唐宁锻炼，同时招揽石杰，培养田香玉等一些女人。

    周壹需要他们成长，需要他们以后撑起周壹的事业。所以，周壹必须得给他们锻炼和证明自己的机会。在他身边的女人当中，除了林茜茜周壹没有想要做出什么安排以外，其他的女人周壹都很做过详细的思考。有时候，周壹想想自己以后要利用这些女人为自己服务，都觉得很愧疚。但是，周壹又不能把自己的事业完全交给别人来打理，这让他很是矛盾。

    因为心中有事，所以周壹在比赛当中显得特别的固执，频繁地持球单打，所幸队友的信任和周壹的超高命中率，赵旭峰他们也没说什么。周壹他们在新生杯篮球赛开始的二十多天里以全胜的战绩获得总冠军。

    这里没有什么分组，只有胜率，胜率最高的班级就为冠军，这就是新生杯。而在后面的学院之间的比赛才有分组和重复的对抗出现。

    但是，赵旭峰他们现在却在享受着第一次在大学里获得冠军的喜悦，除了能够加上三到五分的学分以外，当然还有他们出了风头，在班里的女生面前证明了自己，还有比这更让男生觉得有面子的嘛！话说，在女生面前表现自己，是男生们最喜欢做的事情。

    周壹虽然并不在乎在女生表现自己，但却也不想在女生面前丢人现眼！特别是他也有在乎的女生在看他打球，他当然也不能让关心自己的女生感觉自己没有能力让他们自豪。

    新生杯篮球赛刚结束，周壹他们刚把锦旗和奖杯捧到宿舍，通知便到了。张敬、赵旭峰、周壹三人接到了通知，马上到团委书记那里去一趟。

    团委书记等三人到来后，很是热情地询问三人有没有兴趣加入学院篮球队的选拔。三人当然有兴趣，因为这个篮球赛加的学分更多，而且还有机会得到奖学金呢，这可是荣誉的象征。

    不过，这也只是选拔赛，毕竟管理学院可是精英众多，能不能选上还两讲呢？团委书记也是看三人在比赛中表现比较好才邀请三人加入选拔的。不过按照他的标准，周壹是可以直接进入的。不过为了不让别人认为这是内定的，进行公开的选拔还是有必要的。

    篮球赛虽然不是大学生活的主旋律，但却能够给很多学生带来意想不到的成果。而张伟萍就是其中一个，这个矮小的家伙竟然因此俘虏了一个漂亮女孩子的芳心。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    