
    就在周壹上网的时候，赵海韵正和姐姐赵海婷坐在五一一宿舍里谈着关于她和周壹的话。

    阅《》赵海婷听完了妹妹的叙述之后，对于周壹的情况也是非常的惊讶，但是她的内心中却对周壹拥有几个女人的情况不以为然。赵海婷想着，如果周壹愿意自己留在他的身边，她一点都不在乎周壹身边会有其他女人。

    赵海韵说完了周壹的情况后，再次说出的一番话让赵海婷突然间有点无地自容。因为赵海韵说的就是她知道赵海婷也喜欢周壹的事情，而且赵海韵对于赵海婷以前的行为进行了推测，推出赵海婷的复读和周壹报考同一个大学都是因为喜欢周壹的原因。

    赵海婷有点羞涩，面对妹妹的眼光，她有点像是偷东西被发现的感觉，很是别扭。

    “姐！如果你是我，你在乎周壹身边的其他女人吗？”赵海韵看到自己姐姐那幅模样，知道如果周壹稍微表现一点对她的情意，她一定会主动地投入周壹的怀抱的。

    “说不在乎那是假的。但是女人这一辈子，能够遇到一个自己深爱的，而对方也爱自己的男人是多么的不容易。纯真而忠贞的爱情只存在于童话故事里。如果……我是说如果，如果我是你，我不但不会放弃，反而会更加的主动。”赵海婷稍微放开了一点。

    “为什么？”赵海韵问道。

    “你爱周壹吗？有多爱？”赵海婷没有回答，反问赵海韵。

    “我不知道。但是我知道我可以为了他做任何事情，哪怕是付出我的生命。”赵海韵的眉头突然皱起，想起和周壹在一起度过的这么多年的美好时光，心头美好而沉重。

    “那就是了。你想想，如果你现在让周壹放弃其他女人，他一定是放不下的，反而随着你的步步紧逼，他对你会有什么想法？难道他就不会为了其他女人而放弃你吗？你逼迫他放弃或是忘掉其他女人，那其他女人或许也会逼迫他忘掉你呢？所以，你现在应该做的是更加地去爱他，尽力去争取在他心中的不可动摇的地位。”赵海婷像是一个情感专家似的，劝解着自己妹妹应该如何去做。

    “那如果，他以后不做决定呢？”赵海韵问出了她最担心的问题。

    “那就看你那时怎么想了。”赵海婷说完，心里突然涌起了无限的希望。自己妹妹的情况是不是说自己也可以和周壹走到一起呢？赵海婷一时有点恍惚。

    “我不知道，如果……如果……”赵海韵想不出具体的头绪，如果了半天没有如果出来。

    “好啦。别多想了，船到桥头自然直，只要自己努力去争取了，会有你想要的结果的。”

    “姐，你的想法为什么是这样的？难道你就不想找个对你忠贞不二的男朋友吗？”

    “因为姐能够看透很多事情。关于男朋友，难道忠贞不渝就一定是好的男朋友吗？就可以托付一生吗？”赵海婷反问道。

    “或许……不是吧！但这不是古代，周壹他最后还是必须要面对选择啊？”

    “你是想他做出娶你的选择，然后忘掉其他女人吗？”赵海婷问道。

    赵海韵下意识地点了点头。然后又不自信地说道：“这只是我的想法而已。”

    “我觉得我们现在想的再多也没用，给他几年，相信周壹会做好一切的，不是吗？”赵海婷决定结束这个沉重的话题，否则她都会忍不住想要去找周壹了。

    “嗯！我想和林冰冰谈谈。”赵海韵突然想找林冰冰谈话。

    “行，你去我宿舍吧，她在呢。”

    赵海韵离开五一一宿舍，有点犹豫地向五零一宿舍走去。赵海韵先是敲了敲门，里面传来林冰冰清脆的声音。赵海韵推开门，看见林冰冰正靠在床头玩着手机。赵海韵下意识地摸了摸自己口袋里周壹给她买的手机，心里稍微平衡了一点。“是你！”林冰冰看到赵海韵走进来，稍稍惊讶了一下，放下手机坐了起来。

    “我想和你谈谈。”赵海韵说道。

    林冰冰从床上下来后，两人面对面坐在柜子前开始了一番长达两个小时的谈话。谈话的内容具体不得而知，连周壹也不知道，只有两个当事人清楚。

    周壹和张伟萍很晚才从网吧里出来，张伟萍是在上网，而周壹则在电话铃声中度过的。先是桂灵从香港打来电话，恭喜周壹上大学之余表达了自己的思念之情，问周壹什么时候去香港。接着是林茜茜的电话，林茜茜告诉周壹调动的事情徐丽终于松口了，估计今年春节过后就能调过来了。

    然后是祝菲雅的电话，也是恭喜周壹上大学了，同时让周壹有空去看她。最后才是田香玉的，田香玉在泗镇县已经准备好了，就等着周壹的话了。周壹让田香玉先别忙，他要腾出一个ktv或是酒吧给田香玉用，而现在他还没来得及去去找刘思源。

    田香玉的电话挂上后，周壹以为应该不会有人打来了。可徐丽也从北京打来了电话，周壹考上大学，徐丽都还没有当面道贺，所以借着打电话给周壹让周壹照顾林冰冰之余祝贺了一下周壹。对于女儿为何选择东庐市的长淮大学，徐丽心里很清楚，她也很愿意看到自己女儿和周壹在一起。可徐丽还是觉得某个地方不对，但是具体什么地方不对，她也想不出头绪。

    徐丽的电话结束之后，周壹的手机这才真正地安静下来。两人回到宿舍后，再次到厕所冲了一回澡后，便各自躺在床上玩手机。周壹给赵海韵和林冰冰都发去了短信，可是等了很久才有回应。林冰冰发来的简单“哥，我睡了！”，而赵海韵发来的短信则问了周壹干什么去了，怎么还不休息之类的。

    周壹回了林冰冰一条好好休息的短信后，便和赵海韵一条一条地发了三十多条短信，直到赵海韵那边没有了回应，周壹才放下手机休息。而下面的张伟萍早已呼噜声震天了，周壹很是好奇看着张伟萍熟睡的样子，这家伙个子这么小，和这么大呼噜声一点都不成比例。

    周壹一早醒来后，去了操场，对于到了大学有这么好体育设施，不用来练功简直太浪费了。因为才早上五点，而且这个长淮大学里也没有教职工宿舍，所以偌大的操场上就周壹一个人。没有人正好让周壹爽快地练了一个半小时，周壹感觉自己体内的功力已经比十二岁那一年刚重生的时候壮大了不少，应该是把李探花那丢失的两成功力也补回来了吧。

    练完功回到宿舍，发现张伟萍还在呼呼大睡。周壹进门换了衣服，把门带上，便出了学校。他今天要把车子开去刘思源的车库里收着，没有什么特别的事情就不开了。

    可是，等他到了昨晚停车的停车场时，竟然被告知自己的车子被偷了。周壹很是愤怒地掐住老板的脖子，低声问道：“告诉我，怎么回事？”

    老板睁着一双小眼，很是无辜地看着周壹，想要挣开周壹的手，却发现自己的力气根本不够。他本来很是看不上周壹这个大学生，可是这个大学生的手越来越紧，他感觉自己快要无法呼吸的时候，这才害怕了。

    周壹见老板要说话，放开了手。老板落在地下，使劲地咳嗽了几声，开口说道：“我真的不知道，我一早上起来车子就不见了。”老板说话的时候眼神明显的有点闪烁，理由也很不充分。

    他这个小停车场，四面高围墙，就一个大门，而且这老板就睡在大门边的小房间里，有人偷车他怎么可能不知道。周壹估计是这家伙和别人合作，把自己的车子弄去卖了。

    “好吧，既然你不知道，但车子是在你这里丢的，你得负责赔吧！”

    “赔？”听到周壹说让他赔车子，老板两眼都直了。周壹的车子哪是他能赔得起的，他在这次偷车当中，最多也只能分的一两万块钱而已。“又不是我偷的，我凭什么赔？”老板开始了狡辩。即使车子不是他偷的，但周壹已经付钱让他保管了，那么车子的丢失他就必须负责。

    “不赔也可以，告诉我你们把我的车子卖到哪里了？”周壹绝对可以肯定这个老板一定是和偷车贼合作，把自己的车子给偷去卖掉了。这个老板估计有点关系，否则也不可能干这样的行当。

    “我真的不知道，我一早起来……”老板刚想重复刚才的话语，周壹便打断了他的话头，说道：“你们偷车前难道不打听好对方的身份吗？难道你没看清楚那辆是什么车吗？我可以给你们说，那辆车你绝对卖不出去。趁早交回来，或许我会放你们一马。”

    老板对周壹的话在心里那是嗤之以鼻，你不就是一个稍微有钱的大学生嘛，开着个改装的悍马车就很了不起了。就在他刚想说话的时候，屋里的电话响了起来。

    老板急忙奔进屋里，拿起了话筒，还没来得及说话，就听那边传来一声声怒骂：“老游，我擦你吗的，你让老子偷的这是什么车啊？吗的，军车啊，你想害死老子啊？麻痹的，现在道上没有一个敢要的，你他吗的说怎么办吧？”

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    