
    跟随着张培培过来的那个女生虽然长得也不怎么样，但是一脸的雀斑很是让人印象深刻。

    言情

    周壹和赵旭峰听到外面传来敲门声便停止了说话。敲门声从隔壁传来的，估计张培培正在敲五零五宿舍的门。

    等了一会儿，便听见五零五里传来说话的声音，具体说什么周壹没有仔细去听。过了五分钟左右，五零六宿舍的门也被敲响了。接下来就是五零七了，众人都有点紧张。

    果然，这次还没到三分钟，五零七宿舍的门便被敲响了。赵旭峰看了看大家，发现大家都不理睬他，他很是无奈地转身拨开了门插。

    张培培很是“优雅”地走了进来，人未进门，笑容便差点震晕了宿舍里五六个大男人。张培培的来意很简单，就是作为班长的身份了解一下班里的学生，然后留下联系方式和记下班里众人的联系方式，以备通知一些事情之用。

    众人本以为张培培呆了一会儿就会离开了。可不知道为啥，她竟然似乎对张敬起了很大的兴趣，坐在张伟萍的床上和张敬很是热情地聊起了天。众人听了一会，发现两人竟然来自同一个城市，只不过学校不同而已。

    周壹等人看两人聊得很是愉快，便一个个借口离开宿舍，躲到了对面和隔壁的宿舍里。张培培呆到了晚上七点时，才依依不舍地离开了五零七宿舍。

    等张培培一离开，赵旭峰便冲回自己的宿舍，大声地对张敬说道：“你惨了，你惨了，恐龙看上你了！”

    张敬很是无奈地说道：“你以为我想和她聊啊，不好博人家面子。”张敬笑得很是无奈，可见这几十分钟的聊天，对于他的印象不可谓不深啊。

    众人打趣了一会张敬，便在赵旭峰的提议下去上网。周壹本来也要等到十二点左右才会去城北，所以这次也就没有让赵旭峰怎么的邀请，很轻易地便跟着他们一起去上了网。

    周壹陪着张伟萍、张瑞国、张敬和赵旭峰四人打了两个多小时的游戏，才和周谋青两人下起了五子棋。可惜，周谋青的技术太菜，盘盘被周壹虐杀。

    夜里十一点多，周壹先离开了网吧。打上一辆等在网吧门口的出租车，周壹便向东庐市城北行去。今晚周壹不但要拿回自己的车子，还要去会会那个重出江湖的石少。对于这个被自己废了的家伙要不是这次自己的车子被偷，周壹都快把他忘在脑后勺了。

    看来这个石少是改过自新了，不招惹女人了，改招惹车子了。不过很可惜的是，这次他又招惹到了周壹。在出租车上，周壹想起了上次废掉石少的事情。虽然他并没有完全封死这个家伙的能力，但是没有周壹，他这一辈子就这样了。但是，如果他能够识相，周壹也不会吝啬地替他恢复男人雄风。

    十一点多，城里里的公路上依然车流如织，可是等出租车到了城北一环路以外的时候，车辆明显地减少了。周壹让出租车停在了北一环和西一环的交界处，自己下车往西北方向行去。

    这一片的楼房都很低矮，虽然依旧有不少的灯光，但明显比城区和城南来的更加的破落。周壹穿过一片低矮的楼房群后，离得好远便听见了西北方向传来汽车的轰鸣声，不时还有刺眼的汽车灯光传过来。

    周壹知道那里应该就是省里一些大少们或是其他社会人士私下赛车的地方。那个地方周壹没有怎么来过，只是坐过公交车经过。周壹知道那里的道路是早就修好了的，很是宽阔，只不过因为人少，汽车更少，正是飚车的好地方。

    三分钟后，周壹到了一个大院子外。院子里已经是车灯闪烁了，周壹发现院外并没有什么人看守或是观望的时候，很是自然地从大门处走了进去。

    这个院子很大，像一个大型的旧汽车回收场地。院子中间正有两辆火车坐着高速地环行着，而在一圈则围上了不少于二三百个年轻人。周壹的进入并没有引起大家的过多关注，虽然很多人并不认识周壹，但也只是对慢腾腾地走着的周壹投来奇怪地一瞥，并没有把注意的目光放在周壹身上。

    因为这里不但是飚车的地方，同样也是大家赌博的地方。所以，大家都在关注场中哪辆货车能够用赢下这一局。周壹看了一圈，并没有发现自己印象中的石少，而是发现了几个看起来很是有型的人物，周壹猜测他们应该都是一些老大级别的人物。

    两辆货车继续着环行高速行驶，刺眼的灯光不停地扫射在周围紧张注意他们的年轻人身上。终于，在又经过五圈的行驶过后，其中一辆货车在另一辆货车的挤压下，撞在了院子的围墙上，另一辆货车再次高速行了一圈后，车里的司机举着双手兴奋地走下了货车。

    周壹看见在正北方向坐着的几个老大级别的人物，其中两个笑容满面，而另外两个则一脸的铁青。周壹知道他们应该下了不小的赌注，所以面对失利都有点肉痛。

    而在周围，买注胜利的小混混们都发出了高兴的呼喊，当然也有买注失败的小混混很是懊悔地大声地咒骂着。周壹站在靠近院子大门的附近，听着周围小混混们高兴和愤怒的喊声，奇怪为何石少还没有来。

    石少显然没有让周壹等待很长时间，就在周壹再次左右观望的时候，汽车的轰鸣声从院外传来，然后周壹便看见自己的汽车以极其快的速度冲了进来，然后在院子中间一个漂亮的漂移刹车停下了。

    紧接着周壹车子进来的还有四辆很是豪华的跑车，一个个都是高速冲进来，然后在中间耍了一个漂亮的技术停下来。石杰带着一脸傲慢的笑容从车子里走了下来，然后向正北方向的四个老大级别的人物走去。

    跟在石少后面的四位年轻人都是一脸的得意，仿佛自己就是救世主似的，看起来很是牛叉。四个老大级别的人物看到石杰走过来，都站起来迎了上来。

    对于石杰，虽然不是他们中间的一员，但是他们是必须要给面子的，毕竟石东军的面子可不小。周壹看几人在一起说了一些话后，其中一个人便拨通了电话。

    等了三分钟左右，又有三辆跑车冲了进来。周壹并没有看见石杰便上去拿车，而是静静地等在那里，看他们到底如何赛车。在三辆跑车又冲进来之后，石杰等五个人便分出三个人各自上了自己的车，另外两人把自己的车子开到了一边停下。

    六辆车经过主人的调度后很是整齐地排成了一排，然后周壹也没有看见有人发号施令，六辆车便快速地发动，然后一个接着一个地冲出了院子，冲到了院外的公路上。

    周壹只是跟着一群年轻人动了几步，看着六辆车子冲进公路上后一路狂飙着向北方行去。这一次的飚车和小混混的关系不大，所以大家也就看了几眼，便各自散开了。

    周壹移动脚步继续正北方向行去，站到了那四个老大级别人物的附近等待着石杰的回来。五分钟，也就五分钟，院外再次传来汽车的轰鸣声，周壹抬眼看去，自己的车子便再次飞速地冲了进来。

    看到石杰开着车子冲进来，小混混们都发出了尖叫声，而四位老大也是满脸的笑容。输给别人都不行，但是输给石杰那就有的说头了。四个老大在东庐都有自己的实业，那么有了石杰的关照那就等于有了石东军的关照，所以大家都很乐意自己输给石杰。

    石杰的车子刚冲进院子没到一分钟，另外五辆车子也都先后冲了进来。石杰带来的两个人都在最后，他们垫底。周壹不明白这种赛车的方式，他猜想应该是第一个冲进来为赢，但具体下面如何的，他就不明白了。

    石杰走出车子，很是潇洒地走到四位老大的面前，然后接过四个人递过来的像是支票的东西，笑着也坐了下来。周壹估计下面还有节目，但这不是他关心的，他现在要拿回车子。

    “站住！”周壹刚想走过去，面前便伸出一只强壮的手臂拦住了他的道路。

    周壹抬头看去，发现一名身高将近一米九的壮硕男子很是轻蔑地看着他。意思是你小子活腻歪了，这里是你靠近的地方嘛！周壹笑了笑，指着石杰说道：“我找石少！”

    “你混哪里的？不知道这里的规矩吗？”高大男子不理睬周壹的笑容，瓮声瓮气地说道。

    “我混长淮大学的！”周壹故意地说道。

    “cao，学生娃！”高大男子很是不屑地说了一句，然后用壮硕的身躯挡住周壹的道路，转脸看着场中间不再理解周壹。

    周壹摇了摇头，身子一侧，从高大男子的身后很是滑溜地钻了过去，然后径直向石杰走去。

    “小比养的，找死啊！老子看你是学生娃，没有赶你，你他吗的竟然得寸进尺了。这里是你能来的吗？”高大男子发现周壹挤了过去，很是恼怒再次拦住周壹，指着周壹骂道。

    “滚！”周壹面色微变，对于高大男子的咒骂，周壹很是恼怒。所以，周壹也不和他客气，一脚就踢了过去。周壹这一脚用的力量可不小，直接把高大男子那壮硕的身子踢得飞出十几米远，砸到了不少小混混。

    周壹的这一脚立刻使他成了所有注视的对象。

    ps：上次说贵宾到达四百加更的，可是几天来并无反应，正好我网银的绑定手机已经弄好了，我自己充值砸的贵宾和pk票，所以关于加更的就暂时往后拖拖吧，其实这几天我已经一次四更加两次三更了，算是更新的比较快了。大家也要给点离啊，特别是手机里的看书的朋友，留下你的只言片语，或者到网站里给老头我送点花吧，那样老头不甚感激。

    我也近这几天才知道原来还有人看我这书的盗版，我周一直以为像我这样的扑街的书应该不会有人的看盗版的，没想到也有，不知道是欣喜还是失落了！老头当然希望大家都能里里看书，话说看书如此的便宜，一章才九分钱呐！九分，就是看一百章也就那一点。不知道这话是不是会招致大家的不满。但你既然选择了看这本输，老头就真的希望大家能来支持我。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    