
    “陈然！”周壹转过头看到陈然穿着一身迷彩服，帽子别在腰间的武装带上，头发扎成小辫子，看起来倒是有点林冰冰的那种清纯的意味。

    阅《》

    阅《》

    “赵海韵！这是谁啊？”陈然坐在周壹身边的空位上，对着赵海韵发问，发问的对象是林冰冰。

    “我叫林冰冰，你好！”林冰冰笑着伸出了自己的小手。陈然和林冰冰轻轻地握了一下手，眼睛里很是疑问的神采很是浓重。

    “怎么不回我短信？”陈然和林冰冰问好之后，便对周壹发问。

    “啊？你有发短信给我吗？”周壹惊讶地拿出手机，这几天他都和桂灵发短信，倒是没有看见陈然的短信。周壹翻看了一下手机的信息，却真的没有陈然的短信。

    “你看，我没有收到你的短信？”周壹把手机拿给陈然看了一下，以示自己不是不回，而是真的没有收到。

    陈然很是疑惑地把周壹的手机拿过去仔细翻了翻，发现真的没有自己的信息，又掏出自己的手机看了一下信息记录，发现自己的发件箱里竟然有五六条发给周壹的信息，信息前面有个大大的红叉。

    “没发出去，我怎么没有发现呢？”陈然很是恼怒地甩了一下手机，然后又疑惑地说道：“我手机没有欠费啊，怎么会发不出去短信呢？”

    周壹把陈然的手机拿过来看了看，发现她的手机不知道什么原因，信息中心的号码被删掉了，信息当然发不出去。周壹替她设置好，交还给她说道：“以后不要乱删东西，现在可以发信息了。”

    陈然甜甜地冲周壹笑了笑，便和赵海韵说起了话。林冰冰在赵海韵和陈然聊天的时候，抬头看了周壹一眼，脸上有一股淡淡的笑意。

    周壹他们所坐的桌子后面，魏荣和吴林两人正用嫉妒的目光看着周壹。虽然嫉妒周壹的还有坐在一边的赵旭峰等人，但赵旭峰等人的目光只是纯粹的羡慕，而魏荣和吴林两人的目光就不是纯粹的嫉妒了，如果有可能，他们很想把周壹一脚踹进十八层地狱，永世不得翻身。因为周壹昨天还陪着两女吃饭，而今天却又变成三个了，而且个个都是美女，怎么能不让他们那颗色心无比的愤恨。

    不过，眼下食堂里的人太多，他们也不好再上前搭讪，只好用嫉妒中带着无比愤恨的目光瞅着周壹的背影，他们多么希望自己的眼神能够杀人啊，那样周壹就挂了。

    可惜了，他们的眼神还不具备小李飞刀那一刀夺喉的威力，周壹依然笑意盈盈地陪着三位美女吃饭。林冰冰吃完饭后，便把周壹拉着离开了食堂，赵海韵则留下来等着还没吃完发的陈然。

    “说！陈然是谁？”两人刚走出食堂，林冰冰便把周壹抵在食堂门口的墙上逼问道。

    周壹对于林冰冰的这种逼问方式，实在是太享受了。因为林冰冰可是把胸膛都抵在了周壹的胸口，而且小脸那么的靠近周壹。周壹的胸口被柔软的感觉包围，面前是林冰冰那张紧张的俏脸，一点被人逼问的感觉都没有。

    “这个事情赵海韵比较清楚，你们俩可以好好交流交流啊！”虽然太阳已经失去了温度，但天气还是不凉快，但是周壹还是伸手把林冰冰的腰一紧，让林冰冰的胸膛更加地贴近自己。

    “不，我要你说！”林冰冰不以为然，不但主动贴紧周壹，而且还左右晃动着。

    “好！我说，这里不是说话的地方啊。走，找个地方我给你详说。”周壹放开林冰冰，拉着她的手便向学校的北面走去。

    两人来到湖边的躺椅上坐下，周壹便开口把陈然的情况都一一说了，包括陈然对自己的追求，不过还是隐瞒了自己曾经模棱两可地答应到了大学给与陈然追求的话。林冰冰听完后，面容上的紧张终于消失了。“这下放心了？”周壹捧着林冰冰柔嫩的脸蛋问道。

    “嘿嘿，放心啦！”林冰冰主动亲了周壹一下，笑容满面地说道。

    “对了，学校里有人知道你的家世吗？”周壹很是奇怪，像林冰冰这样的人进入某个大学应该会被一些人知道的啊，为什么到现在林冰冰好像还是没有人关注呢。

    “不知道啊。好像没人知道呢！”林冰冰满不在乎地说道。“让他们知道干嘛，会很烦的。”

    “呵呵，也是哈。要是他们知道了你爸是林泰安，你以后就不要有什么安生日子过了。”周壹说道。虽然现在已不是古时候了，但是国家领导人之一的女儿在本校上学，绝对还是很吸引学校领导的目光的。如果林冰冰的身世被学校的领导知道了，那么林冰冰在长淮大学就可以为所欲为了。

    周壹和林冰冰在这边说陈然，而在食堂里的陈然和赵海韵谈论的却是周壹和林冰冰的关系。赵海韵没有说出具体的情况，只说了林冰冰和周壹是干兄妹关系，倒是没有说出现在她和林冰冰都是周壹男朋友的事实。话说，她这几天和林冰冰的相处，对于周壹和林冰冰的关系那是相当的清楚了。同样，她也知道了林冰冰的家世。

    对于，林冰冰那显赫的家世，赵海韵曾经有一段时间很是不适应。但是看到林冰冰根本没有那种**的傲气，待人很是真诚。特别是他们决定一起跟随周壹以后，林冰冰对于赵海韵非常好，这让赵海韵本来对林冰冰的敬畏之心便没有了，倒是真的有了一种姐妹的感觉。

    陈然打听出了自己想要知道的情况后，心里也放下了心，她还以为自己又要面临一个强劲的对手呢。接下来，两人谈了一下各自到了大学以后对于大学的感觉，但是就在他们谈得很是愉快的时候，魏荣和吴林出现了。

    魏荣和吴林看到周壹和林冰冰出去了，然后看到原地还有两个美女，内心不由得大喜过望，这真是上天赐予的好机会啊。于是，两人互相看了一眼，便带着满脸猥琐的笑容走了过来。

    赵海韵首先便看到了两个上次搭讪他们的男生走了过来，脸上的笑容便消失不见了。陈然发现赵海韵忽然变得很是严肃，奇怪地看了一眼身后，便也看见魏荣和吴林。陈然很是诧异地转回头，问道：“他们是谁？”

    “别理他们！赶快吃，吃完我们回宿舍！”赵海韵轻声地提醒了周壹一下，便不再做声。

    “美女，又见面了啊！”魏荣和吴林一边一个坐下来，然后由魏荣对赵海韵说了一句。

    赵海韵根本不理他，魏荣也无所谓，然后对陈然说道：“这位美女也是新生吧？什么专业的？”

    陈然忘记了赵海韵的提醒开口回答道：“我是人力资源管理的。”而赵海韵听到陈然回话了以后，很是无奈地白了陈然一眼。

    “哦，我们也是，我们是九八年进来的，是你的学长了。”听到陈然是人力资源管理专业的，魏荣和吴林显然把更多的兴趣集中到了陈然身上。

    “学长好！”陈然还甜甜地叫了他们一声。

    “你好你好，学妹叫什么名字？”魏荣和吴林换了个位置，向陈然发问。

    “我叫陈然！”陈然朝着魏荣笑了笑。

    陈然的笑容让魏荣很是心痒痒，真想现在就对陈然上下其手，先满足自己的手足口舌之**。可惜，现在不能这样做。魏荣只好咽了咽唾沫，露出很是善良温和的笑容。

    两个本来就很急色，再加上陈然刻意表现出来的那种诱惑，很是让魏荣和吴林有点小冲动。魏荣朝吴林点了点头，意思是这个妞老子一定要弄到手，记得帮老子的忙。

    吴林显然很明白自己这个小老大的心思，笑着微微点了点头，便继续看着魏荣和陈然的交流。

    “我叫魏荣，我可以叫你然然嘛？”魏荣拿出擅长的虚伪的温柔，加上他那不俗的外表，很容易让一般女孩子深陷。

    “可以啊，学长大四了怎么还没实习呢？”

    “实习要到下半年呢，上半年还有一些课程要上的。我在这学校时间很长了，然然有什么不懂的或是有什么需要解决的，以后直接找我。”魏荣表现出温柔以后，现在要表现的是自己的能量。女孩子嘛，心里还是有一点英雄情节的，以后再导演几场英雄救美的戏，弄到手还不轻而易举嘛！

    “毕业了真好！”陈然说道。

    “你也会到这一天的嘛。”魏荣很是老成地说道。

    接下来，在陈然吃完最后的饭菜的时间里，魏荣和陈然看起来聊得很是愉快。魏荣是主动的，而陈然看起来似乎对这个搭讪自己的魏荣并没有什么恶感，整个聊天的过程很是和谐。

    “好了，学长。我们要回去了。”陈然掏出纸巾擦了擦嘴巴，站起来说道。

    “我送你回去！”魏荣说道。

    “不用了，我和我同学一起回去了。”陈然拒绝了魏荣的相送，和一直沉默的赵海韵向食堂外走去。

    “哈哈，有希望有希望啊！”看着两女离去的身影，魏荣兴奋地拍着吴林的肩膀说道。

    “恭喜荣哥你要泡了个极品美妞啊！”吴林讨好地说道。他本来找赵海韵说话的，可惜赵海韵连一句话都没有回他，让他很是郁闷。

    “那个男的情况打听清楚了吗？”魏荣向吴林问道。

    “打听清楚了。没什么的，从乡下来的一个学生而已，对荣哥你没有什么威胁的。”吴林说道。

    “那就好。从今天开始，实施泡妞计划！”魏荣很是高兴地喊了一句，搂着吴林便向食堂外走去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    