
    “我爸？你想知道？”林冰冰笑着回问。

    免费

    阅《》

    “嗯！”赵旭峰回答完后，班里看向这边的学生都纷纷点头，跟着赵旭峰嗯了一声。可见刚才林冰冰那自信的态度实在让班里的学生实在好奇。

    “保密！”林冰冰娇笑着故作神秘。

    “切，还保密？你爸难道比贺巧他大伯的官还大？”赵旭峰用了激将法。可惜林冰冰根本不在乎赵旭峰的激将，笑了笑，便不在言语。

    “叮铃铃……”下课的铃声终于想起了，老师无奈地苦笑了两把便走出了教室，而学生们则全部围了过来。

    “周壹，怎么办？是去找领导还是等林冰冰老爸的消息？”围过来的同学七嘴八舌地开口说道。

    “是啊，周壹。我们该怎么办？”张伟萍也问道。宿舍里除了神龙见首不见尾的张瑞国，其他人都向周壹发问了。

    等周壹宿舍的人发问完后，热心的同学也都开始询问周壹到底该怎么办？特别是贺巧，不知道是太热心了呢，还是想展示自己那深厚的关系，总是想要周壹同意她寻找她大伯的关系来解决这件事。

    周壹不管贺巧什么想法，有帮助自己的想法就是比较不错的。但是，周壹也不需要她大伯出手了，毕竟林泰安知道了，这事也就算解决了。

    “好了，大家就不要多问了，也不用多去考虑了，这事暂时揭过。周壹多谢大家的好意。”

    “可是，你得给我们说清楚，你到底该怎么解决啊？我们也都记过了呢？”赵旭峰还是很疑惑同时也很担心地说道。

    “放心吧，我的能解决，你们不就更小菜了！”周壹说道。

    “你老爸到底是谁啊？”赵旭峰好奇地再次向林冰冰发问。

    “你就这么想知道？”林冰冰看着赵旭峰一脸郁闷的样子，笑着问道。

    “当然啊，我强烈地想要知道！”赵旭峰一脸急切地说道。

    “好吧，我就满足你的好奇心。我老爸叫林泰安！”林冰冰说道。

    “林泰安？谁啊？”赵旭峰愣了一下随即发问。

    “林泰安……哦！林泰安——”张敬念着念着林泰安三个字，像是想起了什么，发出一声尖叫。

    “我也知道了，原来你就是他的女儿啊，怨不得你说你爸知道了这事就解决了，这对于你爸来说也就一个电话的问题嘛！”五零五宿舍沈元吉凑上来说道。

    “谁啊？”周谋青还有点糊里糊涂的。而同样糊里糊涂的还有很多班里的人，虽然他们平时也都关注一些新闻，但从来没有把身边人物往那些电视上出现的人物身上猜，所以一时他们并没有反应过来。

    “我擦，你真笨，那边，京城那边……”沈元吉刚说道这里，班里的学生这都才反应过来，齐齐发出了一声哦。他们显然也知道了林泰安何许人也，再看林冰冰的目光已经严重走了形。

    “喂，冰冰，你爸平常是什么样子的？他回家的时候是不是跟电视上一样？”赵旭峰首先问道。

    “你猜呢？”林冰冰反问，并没有回答。

    “你爸平常很威严吗？”贺巧问道。

    “你是不是觉得生活在这样的家庭很幸福？”张秋莹问道。

    …………

    接下来，众位同学分别对自己感兴趣的问题对林冰冰发问，周壹一下子成了被冷落的对象，看到大家“气势汹汹”的样子，周壹只好暂避风头，躲到了后面，坐在了赵海婷的身边。

    赵海婷依旧有点沉寂，虽然她听到了林冰冰的话，知道如果林冰冰老爸发话，周壹就不会被劝退了。她心里感觉好受的同时，却还是沉浸在连累周壹的难受的情绪中。

    “还在胡思乱想呢？”周壹看了前面围着林冰冰的众位同学，开口向赵海婷的问道。

    “没有！我应该为你而高兴，因为你不会因为我而被学校劝退了。”赵海婷低声说道。

    “那你还难受什么？”

    “可这件事终归因为而起，我对不起你！”赵海婷的声音还是有点颤抖，她想到了这件事的后果，如果周壹真的是一个普通的大学生，那么周壹真的就毁了。

    “傻丫头！这件事和你无关，即使没有你，我也终究会得罪那个魏伟世的。况且你想，如果我是个普通的大学生，我们或许就不会来到这里，也不会和魏伟世发生什么联系不是嘛？所以，这一切都不是谁和谁的错。”周壹劝慰道。

    “可是……”赵海婷觉得周壹的话有道理，可是她又总觉得心里实在太过愧疚。

    “别可是了，把这件事放下。我可不想看见你带着愧疚和难受过日子。我印象中的赵海婷是个温柔贤淑，美丽可爱的女孩子，不是因为愧疚和难受而带着痛苦脸庞的女子。所以，我要你快乐。我为什么阻止魏伟世接近你，我为什么因为你得罪魏伟世，不就是因为这样嘛！”周壹缓缓地说道。

    “谢谢你！”赵海婷看向周壹，眼神再次朦胧起来。这个她一直暗恋的男生为什么能够让她刻骨铭心，也许就是因为他的这种对女人的体贴和温柔让你感觉特别幸福，特别的满足吧！

    “不多想了？”

    “嗯！”赵海婷重重地点了一下头，同时也在心里重重地点了一下头。

    前面围着林冰冰问话的同学终于在上课的铃声响起以后，纷纷离开了。而周壹和林冰冰在上了半节课以后便又被沙晓晴一个电话叫了出去。

    两人来到校长办公室，等待他们的竟然是一众领导齐齐相迎。两人虽然没有冷淡以对，但也没给他们什么好的脸色，两人很是轻松地走进校长办公室，自己找个位置坐下来，等待领导们的讲话。

    校长左右看了看，发现自己的下属们都很安静地站在一边，知道自己虽然不想出面，但还得硬着头皮上。“这个……我们为刚才做出的决定而向周壹同学道歉。我们太敏感了，幸好有人点醒，我们才认识到了自己的错误。所以，我们代表学校收回周壹同学的劝退处理决定，当然也收回其他同学的记过处理意见，还请周壹同学能够谅解。”

    校长的话可谓是很低声下气了。没办法啊，他必须得低声下气的，刚才他意外地接到了一个京城来的电话，当林泰安自报家门的时候，校长都惊呆了。林泰安在电话中并没有说什么，也没有发表明确的意见，只是让学校慎重处理。

    我地乖乖，你一个国家领导人让我这个小小的校长慎重处理一个学生被劝退的事情，我还能慎重得了吗？哪怕这位学生在顽劣不堪，在道德败坏，估计我也的兜着。

    挂掉林泰安的电话，校长的心里简直犹如被刀子在上面一遍又一遍地割着似的，难受的简直都想死掉。得罪再有钱的人都无所谓，可是现在竟然直接得罪了林泰安的身边的人，他以后还想有什么前途吗？估计林泰安不找人弄掉他就很给面子了。

    当然，此时不是考虑这些事情的时候，他需要及时地补救。所以这边挂掉电话，那边把一干狗腿们叫过来简单地商议了一下后，他们便把周壹和林冰冰请了过来。

    秃顶副校长听了校长的转述的林泰安的话，这才想起来为何听周壹的这个名字熟悉了。上次他见林冰冰的时候，周壹也是跟着来的。他后悔死了，他要是想起来周壹是林冰冰男朋友，打死他他也不会跟着校长做决定，当然更不会接受魏长华的好处了。

    完蛋了，这下完蛋了，前面巴结林冰冰的一切所作所为全部成了无用功。如果现在能补救过来，让林冰冰和周壹对它们的怨气消失，他们或许还能安心一点。如果林冰冰和周壹的怨气消不掉的话，随便在林泰安面前多说几句他们的“好话”，他们离回家睡大觉的日子也就很近了。

    补救，马上补救，速度越来越好，校长多么希望这件事暂时还没有人知道。可是他没想到这件事不但周壹全班都知道了，而且以更快地速度传到了整个学校。

    周壹和林冰冰在校长办公室里并没有说什么，只是毫不在意地接受了一干领导们的道歉。周壹对于这群领导现在已经很没有好感了，他们再道歉，周壹都不会让他们再坐在眼下的这个位子上了，拿掉他们是周壹必须做的事。

    当然还有魏伟世，周壹相信，刘思源会让魏伟世一家在很短的时间内倾家荡产，失去一切物质基础。那么等到那个时刻，就是周壹痛打落水狗的好机会了。话说，周壹还没试过痛打落水狗的那种很bt的爽快滋味呢。“是不是有点太邪恶了？”周壹如是想到。

    从校长办公室出来后，两人看看时间已经是十一点多了，最后一节课他们也不去上了，直接到食堂里坐着等待赵海韵。

    “我下午不上课了，我出去一下！”周壹对林冰冰说道。

    “你还没原谅他们？”

    “原谅不原谅的无所谓，我不想看到道德败坏的人物还坐在培养人才的校园里。”周壹说道。

    “嗯，我支持你，小岸哥哥！你打算怎么办？”

    “放心吧，我有我的路数，查起他们这些不干净的人来那简直是易如反掌。”周壹自信地说道。

    “还有那个魏伟世，要好好地教训教训！”林冰冰想起这件事的罪魁祸首，心中也是很愤怒。这个家伙差点害了自己的小岸哥哥，而且那么的嚣张跋扈，一点事儿都不懂，不教训教训他，他都不知道天有多高，地有多厚。

    “这个已经有人在教训他了，我会在找他谈谈的。”周壹笑着说道。

    “哥，找不到好的男生，你把赵海婷收了吧？”林冰冰突然说出惊人的话语，震得周壹脑袋有点发晕。

    “这个……这个……”周壹不好回答，严重的不好回答。

    “哥，你难道不想？”林冰冰笑着问道。

    “我……”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    