
    “不大想去呢！”周壹笑了笑，他确实不想去，主要是去上网实在没事做，他现在可不能把时间都用在玩游戏上，他还有很多事情没做呢。

    免费

    阅《》

    赵旭峰刚想继续说话，从宿舍外又进来一位同学。两人回头打量，只见这位同学身高和赵旭峰差不多，但身体就很瘦了，脸色稍微黑一点，带着一副黑框近视眼睛，而跟在他身后的是一男一女两位中年人。

    “你们好，我叫张敬，也住这个宿舍。”张敬看到宿舍里两男一女，当然猜到了周壹和赵旭峰就是这个宿舍的，所以便主动上前介绍了自己。

    周壹和赵旭峰都站起来和张敬打了招呼，并介绍了自己，然后还很热情地帮助张敬的父母放东西。张敬是来自东庐市南面一百多里的一个小城市——南加市。张敬的床铺在张伟萍的上铺，张敬和他父亲站在一起和周壹赵旭峰两人聊着各自家乡的话题，张敬的母亲帮着张敬整理床铺。

    铺好床铺以后，张敬和他父母又下楼去买生活用品了。赵旭峰则又开始劝说周壹去上网了，周壹也没有坚持，最后还是同意了，不过要等天气凉快一点，也就是傍晚太阳快要落山的时候。

    等张敬买完东西回来，他的父母又在宿舍里坐上一会儿，这才离开。张敬把父母送出去后，回到宿舍第一句话便是：“打球去？”

    周壹看了看外面毒辣的日头，再眺望了一下一个人都没有运动场，很是郁闷地说道：“我还不想中暑呢！”

    “那等天快黑了去打？”张敬一边说，一边从自己行李箱里掏出了一个黄色的篮球。等到他把篮球放在地上想要用自带的小气筒打气的时候，看到张伟萍的柜子下面也放着一个篮球。“这篮球谁的？”张敬把篮球抱过来，拍了两下，试了一下手感，说道：“不错不错。”

    “是这位哥们的。”周壹拍了拍张伟萍的床铺说道。

    “你们都打篮球不？”张敬问道。

    “打！”赵旭峰和周壹先后回答了张敬的问题。

    “我们宿舍还有两个没来吧，希望那两个也打篮球，我们正好就可以三对三了。”看来，这张敬对打篮球很是痴迷啊，脑子里尽想着篮球了。

    “呆会去上网吧？天这么热，打什么球啊，等宿舍人都来齐了，我们再打啊？”赵旭峰还是没忘他的上网。

    “行！”张敬倒是很干脆地说道。

    三个人加上赵旭峰的女朋友坐在宿舍里的风扇下，谈论着各自城市和高中初中的事情。周壹听到最后，发现他们在各自的学校都是风云人物啊。像赵旭峰在他的什么七甸二中那是赫赫有名的能打型人物，再加上家里背景深厚，真的是无人可惹。幸好，这个家伙脑袋聪明，学习成绩很好，所以在频繁的打架斗殴下依旧没有被学校给开除。

    通过赵旭峰的叙述，周壹知道了赵旭峰家里是做运输的，货运和客运都做，在七甸市算是非常有钱的人家。而且，赵旭峰家一些亲戚都很有势力，比如他姑爷是东庐市公安局副局长，姨夫是什么省发改委的副主任，而且他还有两个专门混地下的哥哥。

    张敬家同样也是很有钱，张敬的父亲是做大米批发生意的，全省几乎都有他们的米站。而且据张敬所说，他家在东庐市住房有三套，繁华地带的门面有十几间，每年收的房租都可以让普通人家过一辈子了。

    还有一个张伟萍，周壹也了解了。只不过相比这两家的有钱，张伟萍家就稍微差上许多，但也算很不错了。张伟萍家在宣州市的一个县城里，父母做水果批发的。张伟萍跟赵旭峰一样，家里有着不小的人脉关系，据张伟萍所说，他的一些叔叔伯伯不是什么局长啊就是什么副县长的，而且他还有一个叔叔也在省发改委，当的是一把手。

    轮到周壹叙述了，周壹如果把自己现在的情况说出来或许很牛叉。可惜，周壹不会说这些的，他只说了自己家里的简单情况，说了自己父母在家乡县城里开一辆小客车，其他的便没有多说什么。

    不过，大学生虽然会谈起各自的家庭背景，但一般不会因为对方背景很差而看不起对方。毕竟他们彼此结交的是对方，而不是对方的家庭。

    因为大家都是第一次见面，所以聊得话题比较多，一直聊到了下午六点多才停下来。赵旭峰急了，催着赶快吃饭上网了，他要去看什么e。这个e，周壹也没看过很多次，前世的他第一次看的时候，心惊肉跳的，可是看得次数多了，就没有什么感觉了，反而有时希望自己就是里面那个大力击打对手的人。

    四个人去了食堂，因为是开学报道的日子，食堂里的饭菜看起来很是不错。刷卡打饭打菜，四个人围着一个小桌子一边聊着上网的话题，一边对付着餐盘里的饭菜。赵旭峰的女朋友很安静，几乎都不说话，问到她或是招呼她时，她也就笑笑，再或者点点头，摇摇头。

    上网对于周壹来说真的实在太过无聊了，他就随便点开网吧里的电影看着一些恐怖片。而赵旭峰却是一边看e视频，一边大呼小叫的。张敬则坐在周壹的身边，专注地搞着他的qq。

    极速网吧没有见到张伟萍，可见他昨晚玩游戏的时候被这个网吧弄得太过郁闷了吧，所以换网吧上了。周壹打了个电话给他，让他过来，可张伟萍说打死也不去极速上网。

    周壹上到晚上九点便借口离开了，但周壹并没有回转学校，而是直接打车去了新华购物广场去见祝菲雅。周壹在白天虽然没有看出来祝菲雅有何不妥的地方，可是他还是害怕祝菲雅会被林冰冰和赵海韵的出现或是某些话语伤害到了。

    但是，对于林冰冰和赵海韵的行为，周壹也无法说什么。毕竟，作为自己亲口承认的两个女朋友，他们这样做无可厚非。毕竟感情是自私的，想要占有更得自私。

    祝菲雅还没有下班，因为今晚的下班以后，她将走上另外一个岗位，所以她有点留恋。祝菲雅这个领导在她手下员工的心里很温柔，一般不发火，即使你做错了事情，他也是耐心地去陈述错误背后的前因后果。而且，祝菲雅很细心，对于手下很多员工的名字她都能叫上来，当他们不开心或是工作上不顺利的时候，祝菲雅总能够给他们及时的关怀，所以很受尊重和爱戴。

    祝菲雅的升职，大家当然都很开心，可走了这么一个好的领导，员工们又非常的不舍得。所以，他们只能用自己一点心意来表达自己的不舍。祝菲雅的办公室里堆放了很多礼物，便是对祝菲雅工作的莫大肯定。

    周壹到达祝菲雅的办公室时，祝菲雅正在整理着自己收到的礼物。礼物很杂，从很便宜的小饰品到一两百的各种装饰品都有。所幸，这些东西都是很轻巧的东西，并不是很重。

    “小老板，你怎么来了？”祝菲雅对于周壹的再次到来有点惊讶。

    “我来看看你！”周壹走到她身边，坐在她对面看着她整理东西。“那个……今天冰冰和海梨没对你说什么吧？”周壹看了几眼祝菲雅，担忧地问道。

    “早就看出你是个小色胚子了，竟然脚踏两只船。”祝菲雅抬头似是薄怒地瞪了周壹一眼。

    周壹笑了笑，转到祝菲雅的身后，蹲下身子从后面抱住她问道：“那祝姐姐愿不愿意让我再踏上第三条船呢？”

    “愿意就见鬼了你！”祝菲雅稍微挣扎了一下，便安静下来，但嘴里依旧不满地说道。

    “真的嘛？那让我看看祝姐姐有没有说谎？”周壹手上一用力，把祝菲雅给抱到怀里，面对面地看着祝菲雅的眼睛，再次问道：“祝姐姐愿不愿意让我再踏上第三条船呢？”

    祝菲雅脸色红晕，被周壹抱在怀里，觉得浑身有点软绵绵的，特别是周壹的眼神炙热而散发着强烈的诱惑神采，让祝菲雅的心一下子沦陷了。两人就这样呆呆地看着，保持这个温馨的姿势。直到周壹的嘴唇吻上了祝菲雅那柔嫩的红唇，祝菲雅才从美好的幻想中醒了过来，可是马上又陷落在周壹的另一番温柔的攻势中。

    周壹很温柔，温柔得让祝菲雅都快忘记了自己身在何方。等到她自然地回应着周壹的温柔攻势时，周壹突然把祝菲雅抱正，祝菲雅的两腿很自然地加紧了周壹的腰部。周壹一边像祝菲雅办公室里面的休息室走去，一边继续对祝菲雅展开唇齿大战。

    “周壹……”周壹刚把祝菲雅放在休息室的小床上，她却忽然推开周壹。

    “怎么了？”周壹现在情欲大动，竟然被中途喊了暂停，心里急如猫抓。

    “流了很多汗，身上黏糊糊的，好难受。”祝菲雅看着周壹那猴急的模样，笑容绽放开来，捧着周壹的脸庞带着点嗲声说道。

    “这里能洗澡吗？”周壹闷声闷气地说道。

    “傻了你了，既然这里是能够休息的地方，当然就有能洗澡的东西啊。”祝菲雅说完，从床上起身，很是大方地脱掉了身上所有的衣服，把周壹都看得有点傻眼。

    祝菲雅看了一眼有点发呆的周壹，便向休息室的左侧走去。果然，那里是个小厕所，只不过这个厕所里带着个能够洗澡的淋浴。周壹看着祝菲雅那白皙的身体在自己的眼前出现，然后又消失在小门里，心头就像烧起了一盆炭火似的，让他在这个有着空调冷风的屋子里都觉得非常的燥热。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    