
    再次经过两天的奔行，周壹他们终于在司机的提醒下知道快到哈瓦那了。

    言情

    阅《》周壹对于从努埃维塔斯到首都哈瓦那需要这么长时间很是郁闷。要是在国内，估计早就从海南跑到东北了。可在古巴，因为路况太差，再加上有时要避开关键的路口绕上很长一段路，所以这一段本来并不长的旅程便分外的延长了。

    周壹透过车窗都能够看得见远处哈瓦那那并不绚丽的灯光。此时已是凌晨四点多了，估计再开上半个小时，就能够进入哈瓦那的市区了。

    周壹他们所走的道路并不是去往哈瓦那的正式公路，而是一条坑坑洼洼的小路。这条路上不但没有汽车，就连人都见不到几个。而一直跟着周壹的卡车早已不见了踪影，消失的地方便是距离哈瓦那五十公里左右的路上。当然，此时不用跟踪了，美国方面可以肯定周壹他们目的地就是哈瓦那。

    半个小时后，汽车终于从一条小巷中开进了哈瓦那，开始在哈瓦那市区里左拐右绕了。周壹他们要去的地方是在哈瓦那正西方向的一个富人的小型机场里。本来司机是可以带着周壹他们从哈瓦那市南方绕过去的，但是那里有大批的军队驻扎，所以不能考虑，只好从市区里偷摸着穿行过去了。

    但是，想要顺利地穿行过去哪是那么容易的，因为有将近三十个黑衣人早就在等着他们了。哈瓦那并不如国内一些城市那样的繁华，汽车穿行在狭窄的小巷里，左转右转，转的人头都发晕。

    贝丽尔早已进入梦乡，而她的床铺便是周壹的大腿。贝丽尔睡的很沉，连续几天的奔波让这个岁数还小的小女孩很是劳累。而和周壹越加熟悉的她，在知道周壹和她的特殊关系后，对于周壹的好感和信任也越来越深厚，这两天几乎都是在周壹身上睡觉的。

    周壹和贝丽尔坐在最后面的一排，他虽然闭着眼睛，但是却没有入睡。对于周壹来说，一天只要运一次功，睡觉也不睡觉对于他来说没有什么影响。

    而前面的司机除了和国安的两个人换着开车的几个小时睡一下，其他大部分时间都是由他来开车，周壹估计司机更为劳累。可是四个人在一个车子里几乎不怎么谈话，除非谈论到一些关键的问题。只有贝丽尔不时地和周壹小声地谈论着，只不过有时两人谈话都有点答非所问。

    所以一路上，周壹都在教贝丽尔说中文。可是，这中文哪有那么好学的，贝丽尔也就学会了几句问候语，而且还说的不伦不类的。周壹教了两天也就放弃了，况且他自己的英语还不怎么过关，教授起来简直难度超级大。

    汽车继续穿行在古巴的小巷子里，几乎从来不走主干道，所以要穿过哈瓦那需要浪费了不少的时间。早上接近六点，汽车终于绕过了哈瓦那来到了哈瓦那西城区，再往前开一段就能离开市区，进入郊区了。而周壹他们的目的地就在西面距离哈瓦那五公里左右的一个庄园里，一个古巴有名的富人的庄园。

    早上五点多的时候，城区里的行人已经不少了，而且不时地出现巡逻的警察。幸好这些警察没有在意这样一辆很是普通不过的面包车，所以周壹他们很顺利地出了城区。

    司机显然看到快要到达目的地了，心情很是不错，竟然吹起了轻松的口哨。可是异变突起，只听噗的一声，汽车忽然失去了平衡，左右摇晃起来。司机急忙使劲打方向盘，总算在汽车冲进路旁的甘蔗地前刹住了汽车。

    周壹在听到轻微的枪声时就知道危险来了。所以，当汽车失去平衡的时候，周壹便把贝丽尔抱在怀中，防止她在惯性作用下把头部撞伤。

    当汽车停下来的一刹那，周壹便把惊醒过来的贝丽尔按到座位下，伸手扭开车门，和国安的两个人一前一后的钻出了车厢，躲到了汽车的一侧。他们刚躲到汽车的一侧，又一声噗声想过，汽车向另一侧倾斜了过去，周壹知道另一侧的两个车轮都被打爆了。

    但是，对方并没有把目标瞄准人，所以司机坐在车厢里还很相安无事，还没有被枪击中。看到周壹三个人下了车，司机这才慢慢地举起手走出了车门。对于他来说，只要不到最后的时刻他是不会主动暴露自己的身份的，他依然会装作很普通的平民。

    就在司机举着双手走出来的时候，从汽车的三个方向分别围过来三十个黑衣人左右，而且个个手里持枪。司机对着围过来的穿着黑衣服黑墨镜的人叽里呱啦地说着古巴话，可惜对方根本不予理睬。

    周壹在闪身汽车一侧时，便捏了一把牙签在手里。等到对方接近自己的攻击范围时，周壹突然在车头前现出了身形，看清楚车头前方有八个人后，周壹手指轻挥，八根牙签便以肉眼无法看清的速度射向八个人的胸膛。

    哧哧哧声不停响起，八个人还没反应过来便捂住胸口痛苦地倒了下去。周壹并没有射杀他们，只是射中了他们胸口的穴道，令他们失去了战斗力而已。周壹在完成对八个人的进攻后，没有再躲到汽车后面而是晃着晃着进了甘蔗地。而就在周壹刚刚躲开的地方，几堆尘土在尖啸声中飞起。

    周壹躲进甘蔗地，对着两个还躲着的国安人发射了一根牙签，射在了两人的中间。两人似乎懂得周壹的意思，突然间持枪翻滚出去，一个对着车后，一个对着车的另一侧开起了枪。

    枪声纷乱响起，周壹再看到两名国安人员吸引了对方的注意力后，迅速地闪身出来，看到车后人多，发射完第一轮六支牙签后，周壹身形晃动之际，再次发射出七支牙签，车后的十三个人便走上了他们在车头同伴同样的命运，倒在地上再也爬不起来了。

    周壹前几天在纽约分局解决美国情报人员的情况，这两个国安人没有看到，而今天，当他们躲在甘蔗地看着周壹那潇洒的动作，都看痴了。天哪，这是什么功夫？真是太不可思议了，难道中的武林高手现实中真的存在嘛。两名国安人员的心里那可真是激动加幻想。

    可周壹的一系列行为让美国人非常的愤怒，于是在汽车另一侧的持枪人员对正想躲进甘蔗地的周壹开始了疯狂的扫射。即使周壹躲进了甘蔗地，他们还对着甘蔗地扫射，把路边的甘蔗打得枝叶乱飞。

    周壹对于对方这种不冷静的行为很是不屑，躲在里面透过缝隙依然在观察着外面的美国黑衣人的情况。外面还剩下十五个左右的黑衣人，想要一并解决虽然得费点力气，但也不是太难。现在难得是，对方不停地开枪，周壹没有一个好的机会。

    现在只能等对方一梭子弹打完换子弹的时候寻找机会了。果然，一轮扫射过后，对方的射击强度终于有所减弱。两名国安人员抓住时机，先是开了两枪，然后出了甘蔗地，一边翻滚着躲避对方的射击，一边反击着。

    看到对方的注意力再次被吸引过去，周壹抓住时机，再次用同样的方式放倒了对方的六个人。等到对方发现身边只剩下几个人时，虽然觉得行动应该失败了，但是还在坚持着。

    当然，美国这次行动的负责人很是恼怒。对于周壹的这种远距离鬼魅般的暗器，他们是防不胜防。牙签如此的小，发射过来的速度又快，根本无法躲避。眨眼的功夫，己方便已损失二十多人。虽然经过他们简单的试探并没有死，但已经失去了战斗力。

    是退还是继续行动，他不知道怎么决定。上面的命令非常的强硬，无论如何都要抓到对方。可是，现在人手的严重不足，而对方的能力看起来很是恐怖，所以负责人现在矛盾的要死。

    但是，他在矛盾之余，周壹和两个国安人员动了。两个国安人员在刚才的枪战中，因为只是吸引对方的注意力，所以并没有击中任何人。可是，当他们认真起来时，一人两枪，便放倒了对方四名人员。

    周壹对于他们的枪法非常的佩服，自己手脚也不停。他手里现在握着十几根很是细小的长长的甘蔗，等到国安人开枪的时候，他从甘蔗地里站起来，从另一侧出来，然后把手中的十几根甘蔗的杆子奋力地甩向对方。

    十几根甘蔗杆子带着尖啸声飞向了美国剩下的七八个持枪和两名国安人员枪战的黑衣人，七八个黑衣人见天空突然出现了十几根甘蔗杆子，而且速度非常之快地射向自己，顿时惊慌地抬起枪向甘蔗射击。可是他们忘记了对面还有两名枪法极准的中国人呢。于是，就在他们转变射击方向的时候，两名国安人员换完一梭子弹，再次快速一人射出了几发子弹，对面的七八个人便哼唧着倒下了。

    解决完对方所有的人员后，三人并不停顿，周壹背起贝丽尔，两名国安人员之一低头对着蹲在地上的司机的耳边说了什么，然后便和周壹迅速度地向西面行去。

    所幸，这个地方根本没有几户古巴本地人，所以他们的枪战根本没有惊动太多人，只有一些住在甘蔗地附近的居民听到枪声报了警。但是，直到周壹他们和美国人的战斗结束，也没有听见什么警笛的声音。

    周壹他们可不管这些，在微弱的通红的太阳下，全力向三公里以外的目的地行去。半个小时后，四个人便已到了一个非常豪华的大大的庄园前面。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    