
    “然然，我说真的。

    玄幻 我真的很喜欢你，第一眼看到你我就爱上你了。答应做我女朋友吧？好吗？”魏荣脸上的表情依旧很真诚，如果陈然心里现在没有周壹存在的话，估计她真的就动心了。

    “我……”陈然刚想开口说话，魏荣打断陈然的说话继续说道：“然然，答应我吧？我一定会一生一世地爱你宠你疼你的！”魏荣继续祭出对待女子的杀招——甜言蜜语。

    “不是，我真的不能答应你！”陈然苦笑连连，她真的没有想到魏荣就这样追求了她几天，竟然如此光明正大地表白了。这让她有点惊慌，她根本没有想到魏荣会这样匆忙地表白。她一直认为魏荣是个温和的男人。

    “为什么不能答应我？我那么喜欢你，都想把你捧在手心里疼爱，为什么不能答应我呢？”魏荣有点急了。他现在是急于想和陈然来个实质的接触，不想在这样躲猫猫了，他还有很多小学妹需要搞定呢。

    “魏荣，我没有喜欢上你，所以我不能答应做你的女朋友！”陈然明确地开口拒绝了。

    “你没喜欢上我？你怎么可能没喜欢上我呢？我不帅吗？我没有钱吗？”魏荣听到陈然说不喜欢他，这下有点急了，瞪着陈然很是不解地问道。

    “你是很帅，也很有钱。可是，我真的没有喜欢上你，我心里有人了。”

    “什么？你心里有人了？”魏荣很是恼怒地问道。陈然拒绝也就算了，可是陈然说心里有人那可就让魏荣很愤怒了。我都追求你将近二十天了，你竟然告诉我你心里有人，那之前你为什么答应和我唱歌吃饭呢，这不是耍人吗？

    “他是谁？是你高中同学还是其他什么人？是我们学校的吗？”魏荣抵近一步，低下头看着陈然问道。

    “对不起了，我真的不能答应你。”陈然不想回答魏荣的这个问题，害怕魏荣会对周壹不利。他转身就想离开，可是胳膊被魏荣使劲地抓住了。

    “那你告诉我，他答应做你男朋友了吗？你是恋人关系吗？”魏荣侥幸地问道。

    “没有！”想起自己到现在还不属于周壹，陈然的情绪瞬间失落了下来。虽然周壹身边现在有赵海韵，而且还有一个看起来关系一点都不像兄妹而却像恋人的林冰冰，但陈然依旧很想得到周壹的爱，哪怕暂时和赵海韵共同分享。

    “没有？也就是说他还不是你的男朋友了？那你何苦单恋他？选择我不是更好，我能给与你想要的一切，包括改变你的家庭环境，帮你亲人找工作，我都可以办到。你也知道我爸是厅长，将来你毕业了也不愁找不到好工作。”魏荣开始利用自己的优势来说服陈然，以此希望能够让陈然考虑家人的情况下考虑他。

    不得不说，魏荣的说法如果在一般的女生身上很容易就能奏效。真的如此，工作和改变亲人的生活环境是很多大学生非常想做的事情。但是陈然现在并不需要，她的家庭现在很幸福，不需要改变什么。她也没有什么兄弟姐妹，所以魏荣的诱惑便没有了用武之地。

    “我知道你条件好，可是感情需要彼此的喜欢。你说你喜欢我，可我真的没有感觉到。当然我也并没有喜欢上你，所以我不能答应做你的女朋友！”陈然继续拒绝。其实在这些天里，陈然看得很清楚。魏荣实在全力地追求他，可惜陈然看不到一种叫做真心的东西。她总觉得魏荣是带着某种目的来的。

    “可我非常喜欢你啊，只要你答应做我女朋友，我一定会让你忘掉那个混蛋喜欢上我的。”魏荣很是自信地说道。

    “你才混蛋呢！”听到魏荣骂他心里的周壹是混蛋，陈然脱口就回骂了一句。

    “得，我不想你和吵，你这么维护他，看来你很喜欢他。好吧，今天这事先放放。”一计不成，魏荣下面还有一计，所以他并不着急。不是还有一句话叫做什么生米煮成熟饭嘛，魏荣下面要做的就是这个。

    魏荣早就想好了这一招，如果陈然不答应他，那么他就会采取生米煮成熟饭这一招。到时，不怕你不答应，不过那时选择权就不在陈然那边了，魏荣将会占据主动地位。

    “我先回包厢了。”陈然转身离开，魏荣并没有阻拦，而是站在她身后看着离开的身影得意地笑了几声。然后在陈然走进包厢的时候，他却走向了另一个包厢，而那一个包厢里就坐着刚才被他撂倒的那几个人。

    “魏少！”几个人看到魏荣进来后，很是恭敬地站起来叫道。如果周壹知道了这些人对魏荣的称呼，那将是相当的疑惑。一个省城副厅长的公子竟然能称得上大少，这实在有辱这个称呼的含义。

    作为厅局级干部来说，地方的上一二把手家的公子或许能够将就着称呼一声大少，但是像省城这些机关单位的领导的公子来说，根本就没有资格称为大少。

    不过，魏荣为何能被这些社会上的小混混称呼为大少呢，原因很简单。魏荣是跟随石杰混的其中一个公子哥而已，这些人给石杰面子才对魏荣如此尊敬的。

    “把东西给我？”魏荣也不说废话，直接开口说道。

    “魏少，没搞定吗？”小头头凑上来，一边递上东西，一边色迷迷第问道。

    “废个屁话！钱我会找人送给你们的。”魏荣很不爽地吼了一句，便接过东西装在了口袋里，向外走去。魏荣并没有走回包厢而是去了ktv内置的小超市里买了一件百威啤酒。

    魏荣并没有让服务员送，而是直接在吧台那里就让服务员给全部启开了，然后他自己抱着一件二十四瓶啤酒向自己的包厢走去。路上，魏荣突然进入了一间黑暗的包厢。包厢里的等开了半分钟后，便又关上了，然后魏荣又抱着啤酒走了出来。

    “来，再喝点啤酒吧？老是唱歌也没有什么意思？”魏荣抱着啤酒进了包厢对着还在唱歌的众人说道。

    吴林和魏荣的两个同学都很兴奋地迎了上来，然后把啤酒给放在了桌子上。魏荣从啤酒箱里抽出两瓶啤酒，把其中一瓶递给陈然，柔声说道：“既然你不接受我的追求，我们就先做朋友吧。来陪我喝点酒，这总行吧？”

    陈然有点木讷地接过魏荣递过来的啤酒，勉强地笑了笑，并没有喝。

    “怎么？连陪我喝点酒也不愿意？”魏荣很是伤感地说道。

    “不是，我不想喝了，头疼的很！”陈然摇了摇头，苦笑着拒绝了一下。

    “没事，就喝一瓶就好了，就喝一瓶。”魏荣劝道。

    陈然觉得心里有点不自在，但又不知道到底是怎么了。魏荣的态度很好，并没有让陈然感觉到可疑。所以，他还是踟躇地举起了酒瓶，和魏荣碰了一下，便仰头喝下了第一口。

    当陈然半瓶啤酒下去以后，不但头痛的感觉没有减轻，反而浑身开始燥热难受，一股股无法抑制的感觉从体内升起。

    陈然觉得很不对劲，她第一次如此清晰地感觉到体内升腾的**。她很艰难地摇了摇头，然后看到对面魏荣一脸的微笑，心底危险的感觉越来越强烈。

    “我去一下洗手间！”陈然很聪明，她虽然怀疑魏荣做了手脚，但不能肯定之下，她现在要做的是远离这里，否则她都不敢想象下面会发生什么。

    “去吧！”魏荣并没有发现陈然已经产生怀疑了，看到陈然的双眼有点迷糊，魏荣很是大方地说道。

    陈然迷迷糊糊地走出包厢，脚步有点踉跄着顺着记忆走进了没有一个人的厕所。进了其中一个小间，陈然使劲地把门从里面销上，然后掏出手机便拨打了出去。

    半夜手机的响声让宿舍被吵醒的人都咒骂周壹不是人。周壹看到是陈然号码，不管宿舍人的不满，接通了电话。

    “喂，周壹？我好像被人下药了，你赶快来救我，我在新华购物广场对面的新华ktv里，我在厕所里。”陈然说话有点断断续续的，可周壹在听到陈然说下药的时候，就已经从床上爬了起来，落到了地上。等到陈然说她在什么地方时，周壹便挂掉电话，胡乱地扯过两件衣服便冲出了宿舍。

    魏荣坐在包厢里开始了得意的幻想，当陈然走出包厢没到一分钟他便已经站到女生厕所的门口等着了。过一会儿，陈然走出来后，他便可以直接把陈然带到一个没有人的包厢，然后就可以那个那个那个生米煮成熟了。

    周壹冲出宿舍并没有走大门，而是直接从楼房走廊的窗户下下了五楼，然后展开身形全力向新华购物广场飞去。周壹全力之下的速度已经远超汽车，就像一股风似的轻飘飘地快速掠过。

    魏荣在厕所外等了将近十分钟，可陈然依旧还没有出来。魏荣急了，也不管是女厕所了，直接就冲了进去。然后找了一番，发现有一个小间是**上了。他知道陈然应该就在里面，于是使劲地拍着门喊着陈然的名字。

    陈然现在已经是有点意识模糊了，她整个脑海中都充斥着男欢女爱的场面，浑身上下燥热难耐，她的双手不由自主地抚摸上了自己的关键部位。本来她就有点很难忍受这种药物的刺激，再加上自身手指的刺激，陈然不自觉地哼出了声。

    魏荣听到里面传来陈然粗重的呼吸声，知道药力已经发作了。想象着陈然那具一定美丽的身体，魏荣也起反应了。他开始猛烈地砸门，使劲地摇晃着门上的手柄。

    ktv里这种厕所的手柄和门插显然无法承受练过功夫的魏荣的力道，就在魏荣使劲浪费了十分钟左右的时间后，厕所的门终于啪的一声被他打开了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    