
    “选择？”祝菲雅低声念了一遍，然后抬起头看着林冰冰和赵海韵说道：“我不想去猜测周壹的想法，他是一个神秘的人，我猜不透他的想法。

    玄幻但是，我却知道周壹的选择会让我们都吃惊的。”

    周壹听到祝菲雅的这句话，心说祝姐姐理解我啊，我的选择那就是全部娶了，国内咱不能一起结婚，咱去国外啊！周壹现在要为这个事情准备了，具体要去哪里，可得仔细地斟酌斟酌。但是，前提当然得是这些女子能够愿意嫁给他，能够愿意和别的女子和谐相处，否则周壹准备得再充分都无济于事。

    屋内的谈话继续进行，林冰冰和赵海韵听到祝菲雅说周壹的选择会让他们吃惊时，脑海中都浮现的是周壹左拥右抱的情景。天！难道周壹想全部都娶吗？这怎么会？周壹会是这样的想法吗？两女都非常的惊讶，但又不太相信周壹会存在这样的想法。在他们两人的心中，周壹最后必定得做出选择，选择其中一个和周壹继续走下去。但是会选择谁，当然在他们心中都相信周壹选择的会是自己。

    “你是说周壹想要……那个……”赵海韵感觉自己脑子再次一团浆糊了。

    “我觉得你们现在根本不需要考虑这些，只要全身心地去爱他就可以了，至于以后的事情以后再说。你们刚上大学，还有那么多美好的生活留待你们去享受，何必现在就紧紧地纠缠这个事情不放呢？周壹会怎么样，你们可以慢慢去了解他心里真正的想法。”赵海韵和林冰冰那难受的样子，让祝菲雅看了都有点难受，本来刚上大学，应该是件高兴的事情，可没想到一进大学便面临着感情上的危机，这实在是他们没有想到的。

    祝菲雅理解他们的想法，对于这两个女孩子内心各自的担忧也很清楚。但是，这个事情还是取决于他们爱周壹的程度以及周壹的态度，他们三个坐在这里说上三年都没用。

    “祝姐姐，我觉得你说的很对，以后的事情以后再说，我们决定不再纠缠这件事了。”林冰冰坐在那里前后想了很久，面容浮现出舒心的笑容。她也觉得自己和赵海韵现在纠缠这件事于他们也没有什么好处，反而会让周壹对他们产生不好的看法。

    她现在要做的就是全身心去爱周壹，用自己一颗真心来换周壹的心。赵海韵和林冰冰同样的心思，都觉得再纠缠就或许成了坏事了。

    三女谈话暂时告一段落，一片安静。周壹把椅子挪离门口，心里同样也在思考。当然，周壹的心里绝对不想放弃他现在拥有的这几个女子，但是如何让他们互相接受对方却是一个非常大的难题。在几个女子当中，像赵海韵、林冰冰、桂灵都是那种虽然表面上看起来并不是如何坚决的人，但内里却都是比较有想法的人，想要说服他们有点难度。

    而祝菲雅、林茜茜、田香玉三女却是那种认准一个人便不会改变的人，他们应该不会太过在乎周壹身边的其他女人。就像林茜茜，她对于周壹和祝菲雅以及林冰冰的关系她都清楚，但是她还是愿意跟着周壹。

    怎么办？周壹虽然有时也想这种事情以后再说，可有时想起来还真是头疼。林茜茜的年龄不小了，得尽快解决了，祝菲雅和桂灵的年龄也比周壹大。所以，周壹首先要解决的便是一直困扰他很久的林茜茜了。

    林茜茜让自己等她三年，周壹在等待的过程中也要好好的谋划一番，以备意外之用。其实，如果周壹出手解决林茜茜的问题，很简单。但是林茜茜不答应，周壹只好想其他更好的办法。但是，他一直想不出具体的头绪。国内不比国外，有时候很多事情不是有钱或是有能力就能够办成的。

    三年，三年时间，周壹不但要疯狂的赚钱，另外还要处理好身边几个女人的关系，这个目标想要达成难度可不小啊。但是，已经不能退缩了，硬着头皮上吧。一百五十亿美元已经打到了唐宁的账户了，就看唐宁的操作了。另外，在全世界所有股市上撒下的一张张小网，虽然赚的不是很多，但却化零为整，成功在周壹的账户上多印上又一个十位数字。

    周壹好长时间都没有关注公司的发展了，实在是没有事情需要他去关注的，发展非常的稳定，各项事业都稳中有进，何须他这个真正的老板出头呢。但是，想到要大赚钱，现在的事业当然不能满足周壹的雄心了。

    周壹想了一下，自己现在还没有涉及的有服装、奢侈品、家电、汽车、矿产、化工等几个比较赚钱的行业。汽车制造不好搞，那就搞汽车销售和汽车4s店，铺满全国；矿产这个东西虽然很赚钱，但是投入大，风险也很大，周壹不考虑这个；奢侈品才是一个赚大钱的行业，周壹可是知道后来的国内奢侈品消费已经跃居世界前列了，所以国内奢侈品市场还大有可为；家电方面，超市已经在销售了，这个可以放一放；服装这个行业需要大力拓展一下，是制造赚钱呢，还是批发赚钱呢？周壹一时还搞不清楚。

    至于还有其他的赚钱行业，如烟草、医药、石油等行业，周壹不想再和国内这些国有企业竞争了，浪费自己的人力财力，周壹要抓紧时间赚钱。最后，周壹想了一下，还是决定进军房地产。

    周壹坐在椅子上考虑了很多，但也没有考虑全面，毕竟他前世的眼界也并不宽广，所有的知识也都是来自网络和学校而已。所以，他无法准确地把握未来几年之内很多暴利的行业。但是，以现在的新华集团的实力，进军房地产绝对是稳赚不赔，凭借着刘思源的关系人脉，房地产绝对能够为周壹带来大量的资产。

    等周壹坐在祝菲雅办公室外面把想完了所有能够继续扩大公司规模和资产的方法后，三女终于从祝菲雅的办公室里走了出来。林冰冰在说完不再纠缠周壹的话后，周壹就没有在听了，他们接下来谈论的是什么东西，周壹不知道。

    可是，等周壹看见他们时，却能够发现林冰冰和赵海韵的笑容终于不再沉重了，似是终于放下了一块大包袱似的，而祝菲雅脸上的笑容则很耐人寻味。

    “谈完了，走吃饭去。”周壹站起来拍了拍肚子说道。

    “我也饿了！”林冰冰笑着说道，然后很自然地走到周壹的身边，挽上了周壹的胳膊。赵海韵这次则没有任何表示，只是淡淡地笑了笑，便和祝菲雅站在一起。

    “走吧，我请！”周壹说道。

    “资本家不请，谁请啊？赵海韵难得调侃了周壹一句。

    周壹带着三个女子也没有离开新华购物广场，直接就在超市上面四楼的餐厅里吃饭。吃饭的时候，三女显得很是融洽，不时地就某个话题发表着自己的不同看法，相反周壹倒是插不上什么嘴，只好全身心地对付面前的饭菜。

    周壹不知道祝菲雅到底说了什么，也不知道林冰冰和祝菲雅到底最后到底说了些什么话。但是，如果以后都能这样，周壹对于让他们接受自己的现状将更加的有信心，当然也能满足周壹那颗想要左拥右抱的花花心思。

    吃完饭后，周壹结账和三女离开。祝菲雅下午要上班，所以就先回了办公室，而周壹三人却没事，想逛逛省城吧，可外面那火热的太阳可不是过家家，三人只好打道回府，回转长淮大学。

    回转的路上，任凭周壹如何发问，两女就是不说在房间里和祝菲雅谈论的内容，虽然周壹听到了一些，但是关键林冰冰和赵海韵的态度，他并没有听到，所以很是好奇。可是两女不给面子，小嘴紧闭，周壹估计动手掰都掰不开。

    回到学校以后，两女直喊天热天热，便匆匆给周壹打了个招呼，便回了宿舍。周壹看着两女相携离去的方向，实在无法搞懂这些女孩子是怎么想的，怎么想法一时一个，一时一个，都没个定性。

    周壹回了自己的宿舍，张伟萍并不在宿舍里，估计上网去了。周壹开门，刚站在电风扇底下吹了点凉风，一男一女便提着大包小包走了进来。男生个头一米七五左右，看起来很是壮实，头发短短的，额头宽宽的，带着个眼睛，看起来长得还不错。女生则显得纤细而瘦弱，但长相还算漂亮。

    “哎，你好。”男生还没放下包袱便给周壹问了声好，然后把包袱放下后，便上来递给周壹一颗中华烟。“我也住这个宿舍，我叫赵旭峰，这是我女朋友。”

    周壹接过他的烟，也介绍了自己。赵旭峰睡在左面床铺的上铺，他把包袱放下后，便和周壹站在电风扇下面吹起了凉风，而他的女朋友则在忙着替他整理床铺。

    “你老家哪里的？”赵旭峰很是潇洒地吹了一口烟，对周壹问道。

    “泗镇县，你呢？”周壹看着赵旭峰各种动作就猜到了这家伙在以前的学校绝对不是个安稳的主。果然，经过一段时间的了解后，周壹便知道了这个赵旭峰才是真正的色胚子、狼崽子。

    “七甸市！”赵旭峰又问道：“那一个床铺谁的？”

    “张伟萍的，估计上网去了。”

    “走，我们也去?”听到上网，赵旭峰立刻眉笑颜开地说道。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    