
    听到石杰的询问，周壹很是大声地笑了几声，然后低声地说道：“放心吧，我同样也很讲信用！”

    “那……”石杰还是有点担心。

    言情

    “我车子怎么样？”周壹忽然问起了石杰另一个问题。

    “啊？不错，性能超强！”石杰没想到周壹的思绪转的那么快，一下子没反应过来。可是等到他想到周壹的这辆车开起来实在很牛叉，很爽，他很是有点不舍地看着周壹的车子称赞道。

    “这辆车子是别人送给我的，我不能送给你，要让你失望了。”周壹看着石杰那眼神中对车子的眷恋，笑着说道。这车虽然周壹也很喜欢，但要说他自己买的，送给这个石大少爷也不是不可以的。但是这是凌昱送的，他要是转送就有点不太礼貌了。

    “说笑了，我自己也有车！”石杰有点尴尬地看了周壹一眼，对于自己的心思被周壹发觉很是不好意思。

    “车子我先开走了，要跟我一起吗？”周壹问道。

    石杰点了点头，便和周壹向车子走去。“杰哥？”他的四个跟班看到石杰竟然跟着周壹一起想要走的架势，急忙齐声喊道。

    石杰转过身走回去，在四个人耳边说了一句什么，便在他们诧异的目光下，继续跟着周壹向车子走去。

    场中大部分小混混早已都不再关注周壹和石杰了，因为两人不打架了，竟然站在一起说话，这有个屁的看头啊。所以，三五成群地聚集在一起，吸烟的吸烟，打屁的打屁。

    周壹坐上驾驶位置，石杰坐在副驾驶上，周壹发动车子，两人便在众人疑惑的目光下开车出了院子。周壹今晚的行为虽然并没有引起什么大的波澜，但却让很多人记住了周壹这个招惹石少的年轻人。

    周壹开车载着石杰向市区走去，两人并没有谈论多少。但是，周壹却让石杰指路一直开到了城东一家大型的夜总会里。周壹把车子交给迎上来的服务员后，便和石杰进了夜总会里。

    石杰显然有点急切，一进大厅，根本就不理大堂经理的满脸笑容，径自带着周壹上了夜总会的五层一个豪华的大包厢。

    “不用这么急吧？”周壹看着石杰一脸焦急的神色，显然这几年的经历让他太过憋闷了。当听到了自己能够重振雄风的时候，内心的迫切简直都能熊熊地燃烧起来，烧毁一切。

    “不是……我……这么多年，虽然我对女人的心思已经淡了太多，但作为一个男人，哪有不希望自己能够重新坚挺起来的。放心吧，我不会再像以前那样了，绝对不会找良……良家女人，你要知道，我真的想要女人，不是很难的。”石杰剖析着自己，他以为周壹还对他那次骚扰林冰冰和林茜茜两女留有太深的成见，所以很是急切地说明了自己现在的心态。

    “我看得出来！”周壹笑着说道。“好了，躺下来。”

    石杰看到周壹笑着点头了，急忙听从地躺在沙发上，期待地看着周壹。作为男人，能够重新挺起来，去征服女人，绝对是人生一件无比重大的事情。当然，能力很强就算了。可是如果丢失过这个能力的，而现在竟然有希望能够重新崛起，哪能不让人兴奋异常呢。

    “呆会儿会有点痛，忍忍就过了。”周壹缓缓地抬起手掌，准备发力前，提醒了一下石杰，过程中身体某处会很痛。

    石杰点了点头，表情很是严肃。周壹体内功力快速流转了一遍，凝力于右手，然后快速地拍在了石杰的身上一些关键的穴道之上。

    周壹拍前几个穴道时，石杰感觉身上某个堵塞的地方突然一下通了，感觉很舒服。可是，随着周壹的手掌继续在自己的身上很是用力拍打着时，疼痛的感觉便开始传来，而且越来越让人难以忍受。

    但是，对于忍受疼痛和继续忍受不能人道的痛苦，石杰显然能够分得清重点，所以面对小腹如刀绞般的痛苦，他咬牙坚持着，额头上青筋突出，冷汗直流。

    周壹的手掌在石杰的身上来回拍打了三遍，终于把石杰被封住的一些穴道给解开了。但是，现在的石杰虽然恢复了能力，但却不能马上动女人，否则身体就完蛋了。

    周壹拍完石杰的穴道后，拍了拍手，对石杰说道：“好了。休息三天后，一切正常了。”

    石杰感觉在周壹手掌停下以后，自己身上的疼痛感觉渐渐消失了。他突然间很想找个女人来试试，可是听到周壹说要休息三天，心里一下子又失望了起来。

    “怎么？现在就想试？我劝你不要冲动，听我的话，休息三天！”周壹看石杰脸上的失望，知道他很迫切地想要试验一下，但是如果他真的现在做了，估计就真的完蛋了。

    “想玩什么？”石杰低头想了一会儿便重新恢复了平静。这家伙现在控制情绪的能力很是不错。

    “没什么想玩的，你随便！”周壹今晚不打算回去了，但是要说想玩什么，他倒是没有什么想法，毕竟他可不想沾扯上这里的女人。

    “喝点酒吧，叫个雏儿来陪你！”石杰说完，便走了出去。过了两分钟后，便和一名端着一瓶洋酒的服务员走了进来。

    服务员把酒打开后还没退出去，从外面便又进来四名看起来只有十七八岁的女孩子。四个女孩子穿的不算很暴露，但却很薄，身体的一些关键部位看起来很是突出。上面就不必说了，下面在明亮的灯光下都能看见那清晰的轮廓。

    石杰把其中两个长相稍微差一点的女子拽到自己身边后，剩下的两个女孩子便自然地走到了周壹的身边，挨着周壹的身子便坐了下来。坐下来的他们手脚也不闲着，开酒、倒酒，柔软的小手更是抱住了周壹的胳膊。

    酒倒好以后，周壹和石杰碰了一杯，两人都很干脆地喝干了第一杯。接下来，石杰便开始和两名女子调笑了，虽然手脚不老实，但却没有真做的意图。周壹就更没有了，两人把一瓶洋酒喝完后，便叫来了一件啤酒各自和身边的女人喝了起来。

    一件二十四瓶啤酒喝完后，周壹身边的两个女人都倒下了。石杰身边的两个女人还在坚持，但是石杰却是在高兴之下，喝的有点急，已经醉意很浓了。

    可是，石杰没有做那事的心思，两个醉意很浓的女子却是手脚也开始了乱摸了，他们的手掌都已经伸进了石杰的衣服里，一人在上面摸索，另一个人的手掌已经探到了下面。

    周壹笑了笑，起身很是煞风景地把两女赶了出去。石杰酒醉之下虽然依靠在沙发后背上嘟嘟囔囔的，但却真的没有被两女激起任何兴趣。

    两女虽然很不满，但是有了周壹一人给他们两张红票子，两人还是媚笑着摇摇晃晃地走了出去。周壹把石杰给放倒在了沙发上，自己把醉倒的两女给挪到一边后，找了个舒服的地方休息了起来。

    半夜四点钟，周壹在两女刚有动作的时候便已醒了过来。周壹睁开眼睛，发现两女竟然一个跪坐在他的双腿间，另一个跪坐在地上，脸庞正对着他的脸庞。

    “这是要做什么？”周壹看到两女诧异的眼神，笑着问道。

    “先生，我们……”跪坐在地上的女子看见周壹的笑容，弱弱地想要说什么，然后却又停止了说话。

    “有人给你们任务了？”周壹问道。

    “嗯！红姐说了，今晚一定要伺候好石少和先生你，如果我们不和你们那个，我们就会送到城郊的小旅馆做低廉的小姐。”在周壹双腿间的女子开口带着哀求说道。

    “呃？”周壹没想到石杰的面子这么大，竟然不想做的时候，也有人替他们安排好这个事情，自己倒是也沾光了。不过，周壹虽然有点想，但却不愿意和这里的女人做。周壹用得着嘛，如果需要，他自有几个极品的美女来做这事，何必来这里。虽然说偷来的更刺激，但这却不是周壹的观点。

    “先生，我们是第一次……”前面的一个女子有点害羞地说道。

    “好了。我不管你们是第一次第二次的，我没兴趣。你们去休息吧。你就告诉那个什么所谓的红姐我们做过了。”周壹赶人了。他没有心思和这些女人做。虽然他没有看不起这些女人，毕竟大家都是为了生活，方式虽然有好坏之分，但目的却都是一样的。周壹不歧视，但也不主张，更不会主动去做。

    所以，在周壹旗下的娱乐场所，陪酒的女孩子有，但是卖的人绝对没有。周壹绝对不允许自己的公司里有违法行为的发生，这不是虚伪或是做作的问题，这是原则！

    周壹没有救世主的心，更满意解救天下受苦受难女子的伟大的心脏，况且他也做不来。所以，对于这些出来做荤菜生意的女子，周壹选择看淡他们的选择，不去纠结，更不会像前世那样怀着无比悲愤的心情咒骂万恶的社会。

    “先生……我们？”两女还是不愿意走，他们很害怕，不是害怕周壹不和他们做，而是害怕红姐的手段。在这里虽然也是做那个的，但最起码赚钱的同时不会有粗俗不堪的人来折磨自己。可是，如果今晚的事情让红姐知道了，那么他们面临的命运，不但是去面对那些粗俗不堪的男人，还要忍受夜总会里那些打手门的拳脚。

    “去叫你们红姐过来！”周壹有点烦了，这两女竟然还纠缠自己，有点恼怒地说道。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    