
    晚上，除了周壹和周谋青两人在宿舍里窝着，其他四个人都跑去上网了。

    周壹在和桂灵还有陈然发着短信，周谋青同样不知道在和哪位美女发短信。

    十一点多的时候，宿舍里的四个人才吵吵嚷嚷地回了宿舍，嘴里谈论的依然是游戏的事情。

    众人嘈嘈地吵到了十二点多，这才纷纷上床入睡。第二天一早六点钟，众人便被外面喇叭的吼声从床上惊得坐了起来。

    “吗个比的，今天早上要军训？”赵旭峰很是恼怒地捶了一下床板，很不情愿地把内裤里的东西捋一捋，便起床穿衣服。

    其他人也都很不愿意这个时候起床，骂骂咧咧的，可是等他们反应过来的时候却发现周壹的床上人早已不在了。赵旭峰骂了一句：“这个比周壹一大早上什么时候走的？”

    “不知道，我迷迷糊糊听到好像有人出去了。”周谋青说道。

    不管怎么不情愿，众人还是在六点半的时候到了操场。周壹早已早操场上等着了，同时等着的还有负责他们的训练的教官们。

    这次周壹加入了他们班男生的序列里了，同时的还有其他专业的男生。负责训练他们的教官是一名第二年的武警士兵，名叫罗浩，跟周壹在高中时遇到的那个教官一样，这个家伙态度很是温和，一点都不严厉，训练更是不严格。

    众人当然也对罗浩的这种态度很是满意，所以在别的同学都在忍受着酷热和严格的训练时，周壹他们很是轻松地过完了训练的第一天。

    下午六点多，周壹他们刚吃过饭，石杰的电话便打了过来。石杰这几天过得可是煎熬死了，好不容易等到了时候，便着急慌忙地打了电话过来。

    周壹让他过来接自己，便挂了电话。七点钟的时候，一辆法拉利跑车便呼啸着闯进了长淮大学，停在了周壹的宿舍楼下。

    石杰戴着黑色的大墨镜，很是酷酷地下了车，引来了过往女生的频频注视。

    两人并没有寒暄，只是相互点了点头，周壹便坐上了他的车子，然后跑车便再次以极快的速度驶出了长淮大学。

    石杰开车的速度非常之快，在大街上根本就不理什么交警和红绿灯，一路直冲城东上次他们去的夜总会。所幸，石杰选择的路是由开发区前往城东的南三环路，行人和车辆都很少，否则不发生车祸才怪了。

    二十分钟不到，石杰便已开到了目的地。石杰很是急切，脸上的表情很是严肃。

    两人进了上次的包厢，周壹替石杰检查了一下身体的情况，又帮他梳理了一下身体，然后笑着说道：“可以去了。”

    石杰听到周壹的话，嘴巴都快笑歪了，朝着周壹点了点头，然后便迅速地消失在了包厢里。

    石杰冲出包厢，到了早已准备的一个小型包厢内，因为那里已经有了两位美女在等待了。石杰进入包厢，二话不说，直接扑向两位等待的美女。

    两位美女早已得到吩咐，所以当石杰扑向他们的时候，他们也是热情的回应。这么多年了，都在流传石少对女人不感兴趣，可现在石少竟然对他们青睐有加，怎么不让她们兴奋呢。傍上了石少，以后还不金钱满满地来嘛！

    石杰和两女很快便都浑身光溜溜了，石杰感觉自己现在简直都快涨得爆了，前奏已经够了，马上就该进入实质阶段了。

    石杰一声闷哼，终于实现了多年的梦想。他低吼一声，开始对身下的女子全力的冲刺。而在他的身后，还有一个女子在为他服务。

    石杰在第一个女子身上冲刺了二十多分钟竟然都没有爆发的意思，所以他转移目标继续对第二个女子实施行动。

    一个小时后，石杰终于在两个美女的服侍下，全力地爆发出来。石杰非常舒爽地从女人的身上爬下来，从美女的手里接过一颗烟，靠在墙上满足地闭上眼睛。

    “石少！”两女很是讨好地凑上来，各自用自己的身体贴着石杰。

    石杰轻声嗯了一声，并没有睁开眼睛，他在回味。这么多年来，第一次有了这样感觉，怎么不让他分外的留恋和回味。石杰休息了半个小时后，体内的冲动再次袭来，于是他翻身再次压上了两女，大战重新开始。

    周壹坐在原来的包厢很是无聊地打开了点唱机，一个人吼着一些熟悉的歌谣。一首歌曲没吼完，一个服务员便端着盘子走了进来。盘子上放着一瓶周壹喝多很多的黑方还有一个干净的玻璃杯子。

    服务员打开酒后，周壹倒了一杯，刚喝一口，从门外竟然又进来了两个女子。这两个女子也很年轻，跟上次周壹见到的冯莹和冯雯两女差不多年纪，只不过这两女没有冯莹和冯雯的那种羞涩和拘谨，而是一脸的谄媚笑容。

    周壹很是无奈，这个石杰做那事都不忘替自己找好女人。但是，对付这样的女人周壹也有办法。

    两女还没开口说话，周壹便已把两女拉得坐进了沙发上，开口说道：“别说废话，再去拿两瓶过来，陪我喝酒！”

    其中一女摸了周壹脸庞一把，便笑着走了出去。周壹根本不让那女的开口说话，直接就是一杯一杯酒灌下去。

    等待另一个女子又拿着两瓶酒进来后，周壹主动地灌起两女的酒。两女虽然能喝酒，但显然不是周壹的对手，两瓶黑方下去后，两女不便已昏昏然地倒在了沙发上。

    周壹看了他们一眼，不想在停留了，便站起来走了出去。周壹回到学校的时候，已是晚上八点钟了。回了林冰冰和赵海韵两条询问的短信后，周壹便准备回宿舍休息。

    可是，就在他走在回宿舍的道路上时，一辆豪华的跑车突然间从校门外冲了进来。周壹本来和很多学生一样走在路的中间，可听到声音后，众学生都很惊慌地躲到路边。周壹回过头一看，便看见跑车里的人正是魏荣。

    周壹当然也要闪避开去，他可不想被车撞。可是魏荣开着车子打着刺眼的灯光一下子看到了前面的周壹，想起周壹和他很是动心的三女的不知名关系，于是恶作剧的心一起，看到周壹向路边闪去，方向盘一打，车子直接向周壹冲去。

    周壹暗骂一声，身形快速闪到路边的草坪上，可是魏荣的车子还是直接冲了过来。周壹郁闷了，于是站定脚步不再闪避，全力运转功法，封闭全身的所有关键穴道，于是就在车子撞到周壹的时候，周壹已经处于一种全力保护自己的状态。虽然周壹被车子直接撞飞出去，但只感觉自己肚子上一痛，倒没有生命危险。可是，周壹却假装无法起身，就这样直挺挺地躺在前方不远处。

    路上的学生和附近的都看清了眼前的一幕，等到周壹被撞的飞出去然后无声无息地躺在地上后，所有人都大叫一声，有些男生快速地奔了过来，而所有的女生都惊恐地捂住嘴巴睁大眼睛很是不相信地看着眼前的一幕。

    终于一声“撞死人啦！”的尖叫声响过之后，所有附近的学生全部都奔了过来。魏荣在撞到周壹的刹那下意识地刹住了车子。可是，等到有人大喊撞死人后，魏荣也慌了，想下车看看周壹的情况，又害怕自己被人认出来，于是他想了几秒钟，右手一动，车子便倒出草坪，很是潇洒地在路上来了个漂亮的转向，全力向学校外冲去。

    撞死人的消息传的是非常之快，就在魏荣惊慌地驾车逃走的时候，周壹的身边已经里三层外三层地围上了一两百个学生了。已经有人拨打了120的急救号码了，可大部分人都围在周壹身边看着，没有人上来探查周壹到底怎么样了，而且还有很多同学打电话告诉各自同学，有人被撞死了，来看看。

    周壹虽然没有受伤，肚子上倒是很痛，他在运功化解疼痛，所以在知道魏荣驾车逃离后，并没有马上起身。又过了两分钟，更多的学生围了过来，而且学校保卫科的人员也过来了。

    周壹本来想起身的，可是突然想到正好利用这个机会不去军训了，于是就继续躺着。保卫科的人员这才蹲下身子检查了一下周壹是否有还有气息，在检查玩周壹还有微弱的气息后，询问了一下已经有人打了120，便开始劝慰众人散开。

    长淮大学撞死人的消息以惊人的速度迅速传播，三四分钟后，以周壹为中心的地方已经围了上千的学生，而且还有很多学生赶往这里。赵旭峰和宿舍的人也赶了过来，可是天色昏暗，他们又挤不进来所以并没有发现被撞的人就是周壹，而是站在不远处和人打听着这次撞人事件的经过。

    林冰冰和赵海韵姐妹两也和宿舍的人赶过来看热闹，可惜人太多，他们也同样挤不到里面去。林冰冰和赵海韵姐妹三人站在一起说了几句话后，林冰冰便给周壹打电话让周壹来看热闹。可是，电话响了，却没有人接。

    林冰冰很是奇怪周壹为何不接电话，于是继续拨打。站在周壹身边的保卫科人员大声地询问的话语让林冰冰三女面色大变：“这人电话响了，你们谁是冰冰？号码是……”

    三女愣了，互相不相信地看了彼此一眼，然后疯狂地往里挤去。等到他们挤到最里面的时候，终于看清了眼前躺着的身影。林冰冰在看到周壹躺着的身体时，眼前突然乌黑一片，脑海中顿时天旋地转。但是，她还是强撑着没有倒下，可是她身边的赵海韵姐妹却没有撑得住，双双昏倒在地。

    于是，就在三个女孩子疯狂地挤进周壹身边，先后忽然倒下两个后，再次让众人大惊出声。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    