
    可惜，等周壹赶到操场上的时候，大门竟然锁上了。

    89门后站着两个五十来岁的看起来像是管理员之类的人。周壹敲了敲门，两人看了一眼周壹，然后很是不情愿地替周壹开了门。

    周壹走进操场一时找不到自己班级的人在何处，因为一眼看去清一色的迷彩服人群，周壹实在不晓得哪个是自己班级。周壹只好选择向人群后面走去，从后面找寻。

    所有学生都是按照班级排在一起的，而且都是盘腿坐在地上的，周壹在后面寻找自己班级的那站立的身影看起来很是突兀。台上的某位领导在讲话，看到周壹的那左顾右盼的模样，立刻停止了讲话。

    “周壹，这里？”第六个方阵后面，赵旭峰看到周壹急忙举手喊道。

    周壹看到赵旭峰知道自己找到了班级，刚要过去，前方的大音箱里突然传出来一句：“那位同学，请站在原地！”所有的学生听到这句话都向后看了过来，看到了周壹刚下坐下去的身影。

    周壹并没有以为主席台上叫的人是自己，所以还是自顾自地走到赵旭峰的身边也盘腿坐了下来。等到前面大部分的目光都投射在了自己的身上，周壹才指着自己问道：“说我吗？”

    周壹的话音刚落，主席台上再次传来一声：“那位刚来的同学，请站起来！”

    周壹这下知道是说自己了，然后左右看了看，在身边宿舍人的笑声中站了起来。周壹看向主席台，只见主席台上坐着两名军官，剩下的都是一身笔挺的西服。幸好他们坐的地方能有个遮盖，否则不热死他们才怪。其中坐在中间的一名五十岁左右，秃顶的老人正对着话筒，估计刚才让周壹站起来的人就是他了。

    周壹站了起来，并没有什么动作。而沙晓晴本来是站在主席台下面的荫凉处的，看到自己班里的学生被点到了，急忙走了过来。

    “这位同学，请你站到最前面来！”秃顶老者说道。

    周壹耸了耸肩膀，迎着沙晓晴走来的方向便迈步向前方走去。周壹走到第一排的时候，沙晓晴也到了。沙晓晴在周壹身边低声问道：“为什么来迟到了，去哪里了？”

    “有点事耽搁了！”周壹淡淡地说道。沙晓晴的美丽脸庞近在咫尺，周壹都能清晰地看见她脸上那淡淡的白色粉底。林冰冰和赵海婷坐在一起，赵海韵坐在他们班的女生群里，三女都有点担心地看着周壹。倒不是怕周壹有什么危险，而是担心周壹会被惩罚，会在这种大众场合被惩罚，那样他们也不好受。

    “你呀，校长问话的时候要好好说！”沙晓晴无奈地瞪了周壹一眼，便转身走开了。她现在不宜出面，毕竟领导都在上面呢，她只是一个小老师，地位实在不咋地。

    秃顶校长把周壹叫到最前面来并没有再说周壹什么，而是以周壹迟到为例子，大讲了一番军训的教育意义。周壹就这样站在最前面，顶着烈日被当作了反面教材。

    秃顶校长唾沫横飞地讲了四十分钟，这才停止了讲话，不过他却没有放过周壹，开始了对周壹发问：“这位同学，你叫什么名字？什么专业的？”

    周壹故意地立正大声地说道：“报告首长，我叫周壹，我是应用心理学专业的。报告完毕，请指示！”周壹的这种立正回答让场下的学生都笑了起来。

    秃顶校长被周壹的回答弄得话语一滞，心里很是不痛快。“周壹同学是吧，你这是什么态度？”

    “报告首长，我态度很严肃！我在响应首长你的军训是大学生提高自身素质最好途径的号召，已经提前进入了军训状态。”周壹是故意的。周壹才不怕他给自己穿小鞋呢。周壹更不是前世的周壹，不会对这些人想要拿自己立威的想法假以辞色。

    秃顶校长这下怒了，周壹如果好好地回答也就是了，这家伙竟然用军人的态度来回答他，特别是底下学生的大笑的声音，他觉得受了侮辱。他站起来对沙晓晴说道：“把你的学生给我带上来。”说完，便离开了座位，把位置让给了场上的主持人。

    场上的主持人笑了笑，接下来让两个军官发言，带着笑容看着一脸严肃地站在下面的周壹。

    沙晓晴也愣了，她完全没有想到周壹竟然用这样的方式来回答院长的话，这让她对周壹生气之余，却也很担心周壹将会面临什么惩罚。但是校长的招呼她还是要听的，她一脸的不满上前带着周壹走进了主席台后面的体育馆里。

    “你怎么能这样跟校长说话？”沙晓晴很是恼怒地回过头盯了周壹一眼，心里担心周壹的同时，也担心自己很有可能被批。

    “我回答的很好啊！”周壹笑着说道，似乎对将要面对的什么校长根本无所畏惧。

    “你……”沙晓晴倒是没有想到自己班里竟然出了个刺儿头。她再次用大大的眼睛等了周壹一眼，推开了一间办公室的门。

    周壹走进去，便发现刚才的那个秃顶校长正坐在办公室的桌子后面。这件办公室明显是体育老师的办公室，不但有很多体育器材，而且还有一些获奖的奖杯和锦旗。

    沙晓晴进来之后，给了周壹一个好好表现的眼神后，便和校长说了一句离开了办公室。

    “周壹是吧，你觉得自己很个性吗？”秃顶院长见沙晓晴出去后，便开口向周壹说道。

    “报告……”

    “得，打住！”周壹刚想继续报告，秃顶院长急忙打断了周壹的报告。“别和我玩这个，回答我问题。”

    “我不个性！”周壹回答道。

    “那你觉得刚才在场上的表现很拉风吗？”

    “我不拉风！”

    周壹的回答，让秃顶院长一时语塞。他本以为周壹会和他来个你争我论的，却没想到周壹很光棍，回答的更是干脆，让他一时找不到了发泄的出口。

    “现在出去在主席台上站着，站到大会结束。”秃顶院长不知道该和周壹说什么了，只好用惩罚来教训周壹。

    周壹很是听话地走了出去，然后站到了主席台右面，面对场下的两千多名新生，很是淡然地站在了那里。场下的新生看见周壹进去以后，又站到了主席台上面，都知道周壹被罚站了。不过，中学和小学时被罚站那是司空见惯，没想到到了大学还见到有学生被罚站了。所以，大家的注意力都已经不在天气如何热如何热的上面了，都一脸笑容地看着周壹。周壹一下子在新生里面打出了名气。

    两名军官说完话后，便看见从操场外面传来齐声走路的声音，还有不停地喊着口号。周壹转头看去，看见一队身穿军服的人正齐步走了进来。走到主席台正面，在一系列口号的带领下，三十个左右的人立正站好，由一名佩戴少尉军衔的军官面对主席台大声地说道：“报告首长，教官排应到三十人，实到三十人，请指示！”

    接下来，便是一系列的乱七八糟的军队习惯性的用语和指令，教官排被安排到了第一个方阵前面盘腿坐了下来。然后再次由场上一些不知名的领导说话。再次过了一个小时后，讲话终于结束了，然后下面安排每个教官所负责训练班级。

    安排好以后，动员大会也就算是结束了。主席台上的领导开始互相寒暄着握手离开了，而那位秃顶校长也走出来和那两位上校军官说话。而下面的教官则已经开始了寻找各自的所要带领的班级。

    周壹他们班级因为男生数量太少，所以便和另外一个啥子专业合并在一起训练。可惜，教官在下面整理有着他班级的十几个男生的方阵时，周壹已经是孤独地站在了主席台上了。因为主席台上没有人了，领导们走光了。不过，没有人发话，周壹还是很听话地站在那里。

    周壹是很愿意站的，一没有太阳，二不用训练，三还能看美女。哈哈，绝佳的好地方啊。可是，站在下面的林冰冰和赵海韵姐妹却都用眼睛的余光看着周壹。三女都是一脸的心疼，虽然周壹并没有受到什么太大的惩罚，但是他们都认为周壹这次丢面子了，心里一定很难受。可是，周壹心里并没有难受，更不觉得丢面子，这都是浮云。

    今天下午并没有安排什么训练，教官们也就和自己训练的学生熟悉了一下，简单地说了一些口令之类的东西，便各自带到荫凉处休息唱歌。

    负责训练他们的都是武警，这次倒不是什么退伍的武警了，而是东庐现役的武警消防士兵。而刚才离开的两个上校军官也就是省武警消防总队的两名军官。要是搁在以前，周壹对它们那可是羡慕死了，可这一世的他本身就是个军官，对于军衔啥的再也没有什么感觉了。

    周壹一直站到了下午五点，沙晓晴才走上来告诉周壹可以离开了。周壹对沙晓晴笑了笑，便走下主席台走向刚刚解散就奔过来的林冰冰和赵海韵两人，还有他宿舍的五个男生。

    林冰冰和赵海韵走到周壹面前，很是急切地询问除了罚站有没有什么记过之类的处罚。周壹笑着给他们说没事，便又接受宿舍五个人的询问。赵旭峰不停地说着周壹惨了，校长长要给周壹小鞋穿，如果被记恨了，毕业证都有可能拿不到。周壹无所谓地笑了笑。这个秃顶校长敢把自己的毕业证扣了，周壹就能有自信拿掉他的校长官位。

    纷纷杂杂的发问过后，周壹于林冰冰赵海韵两女便去食堂吃饭。宿舍的几个人虽然对于赵海韵也和周壹在一起有点疑惑，但还没有往周壹通吃的这个事情上想，最多想着就是这个赵海韵和周壹的关系很好。

    三人加上了赵海婷以后，四个人坐在一起吃饭，然后谈论着周壹刚才的表现。对于周壹为何这样做，三女都很感兴趣，可惜周壹的真实回答他们都不相信，都认为周壹是故意的。

    “周壹！”四个人其乐融融地吃着饭，周壹忽然听到身后传来了陈然的叫声。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    