
    当魏荣和陈然两个人的事件逐渐淡下来后，周壹的生活重新恢复了平静。

    免费

    十月底，学校举行了新生开学典礼。开学典礼是在市里的老校区举行的，所以，一大早学校的六辆校车便载着新生去往老校区。

    对于这个新生开学典礼，周壹他们根本不知道学校是怎么组织的，因为他们几乎都不知道。因为新生开学典礼上一定会有新生参与表演，那么为什么作为新生的他们却连一点消息都没有呢。

    老校区的大礼堂内，在上午九点钟的时候已经坐满了各色专业的学生，周壹和林冰冰赵海韵姐妹四人坐在中间，赵海韵还替陈然占了一个观看的好位置，但是陈然和她同学坐在一起了，没有过来。

    开学典礼没有学校领导们的废话，一开场便是表演，虽然无非是唱歌、跳舞、乐器等方面的表演，但比初高中的学生水平来的更为高一些，看得场下的新生还是很高兴。

    两个小时的开学典礼结束之后已经是上午十一点半了，很多新生没有选择回去，而是就在老校区食堂吃饭，顺便逛一圈老校区的风景，当然更多的女生则利用这个机会去了省城的步行街。

    周壹等人并没有选择去步行街，而是在老校区吃过饭以后回了自己的校区，然后要去上网。对于自己身边几个女子迷上了网络，周壹很是无奈，在陪他们上网的同时，不停地灌输着网络安全自我保护的知识。几个女子倒也听话，虽然和网上的网友们聊得火热，但却从来没有付出过什么。

    周壹天天看他们聊天，自己虽然不怎么聊，但看他们乐在其中，也就随他们去了。周壹不相信网上的这种虚拟的感情能够让他身边的女子转移爱情，毕竟他们不是后来的那些感觉空虚寂寞的宅男宅女们。

    周壹和三个女子赶到网吧的时候，周壹宿舍的四个人除了周谋青以外已经在玩游戏了。周壹和他们打了个招呼后，便和三女坐在一起上网。

    三女当然坐着各自的事情，先听歌聊天，然后聊完天了就可以看一会电影。周壹不聊天，也不看电影，这个时代的稍微出名点的电影他都看过了，其他片子他又不想看，所以只好随意地浏览网页，当然有时也会打打游戏。不过周壹的游戏水平因为没有经过练习，实在不是很好，所以打着打着，他也就很郁闷地不打了。

    在上网的时候，周壹对一些陌生的加好友的人发来的消息一概不理，虽然这种消息不多，但还是有的。周壹现在已经严重的不感兴趣了，他实在没有什么心情去认识网上的人。

    不过，说曹操操操就来。这不，周壹的qq响了，一个和周壹聊过的人发来了消息：海中淡水鱼。消息很简单：嗨，灰太狼！

    看到是熟悉的人，而且身边的女子也都在聊天，周壹这次也就很给面子地回了信心。

    “你好！”周壹回了以后，便继续点着自己的网页，看新闻，看金融消息。看各种经济有关的新闻。

    “没想到你回我信息了，每次都是我说好多句你才回一句的。看到你qq资料变了，你上大学了吗？”海中淡水鱼的话带着点对周壹的讽刺。

    “嗯，上了大学，你呢？”周壹礼貌地回问了一句。

    “我也上了，你上什么大学啊？我家是长淮的，我在长淮大学呢？”如果是说话，应该能够看出海中淡水鱼的那语气中的快乐和高兴。

    “呵呵，是嘛，我也在长淮大学！”周壹倒是有了点兴趣，没想到遇到校友了。

    “哎呀，真的啊？你是什么专业的？你叫什么名字呀？”

    “应用心理学专业？我叫周壹。”知道是自己校友了，周壹就回答了真实的信息。毕竟这个时候的网络上，谎话那可是遍地都是。男装女，老女装**，恐龙装美女，丑男装帅哥，老男人装小男人的事情还是非常之多的。

    “我是英语系的，我叫李丹慧。真是没有想到我们竟然是校友啊，我们真有缘分哦！”这是典型的网络用语，现实中人说话不会一个哦字一个哦字地说的。

    “是啊，真没想到！”

    “我们可以见面吗？”李丹慧提出了很现实的问题。

    呃？见面？这不是周壹考虑的内容，网友见面？周壹前世倒是做过一次，虽然见面以后就再无消息了，但是却刺伤了周壹的自尊心。所以，对于网友见面周壹有点踟躇。虽然他这一世已经和前世大不相同了，但仍然不想做这种无聊的事情。

    “见面？”周壹只发了一个疑问过去。

    “是啊！我们不是校友嘛，你还怕什么呢？我都不怕的。”李丹慧发过来消息。

    是啊，人家女孩子都不怕，你男生怕什么，难道还怕被女孩子骗了色？不过，周壹担心自己会见到恐龙级别的“美女”，那可就太伤心了。虽然网友不是涌来了发展成女朋友的，但是见到恐龙级别的“美女”，也还是挺让人郁闷的。

    “那行，你找个时间吧！”周壹同意了。见就见呗，少不了一根毛，怕什么。不过，这事情可不能让身边的两女知道，否则就泡汤了。

    “明天是周六，明天上午八点吧，我们在学校后边的小湖边见面吧，我手里拿着一本读者。”李丹慧发来了消息。

    “这么说，你也在新校区？”周壹不知道英语系在哪个校区，对于李丹慧的安排他也没什么意见。

    “是啊，应用心理学在新校区啊，你怎么了？”李丹慧以为周壹反悔了，很是急切地问道。

    “呵呵，没事。你就不害怕我是丑男一个，然后还是色狼一个，到时对你不利啊？”周壹好笑地问道。

    “不怕，我练过功夫的哦。还有，我揍过几个想要占我便宜的坏男人了。”李丹慧的消息倒是让周壹一愣。这小女子说她练过功夫，而且以前显然和网友见过面了，不过见到的不是什么好人，所以发生了一些趣事。

    “行，那我就去见见你这位功夫女！”周壹给了李丹慧一个后来网络上经常出现的网络热词的随意的称呼。

    “呵呵。功夫女？这称呼好奇怪哦！”

    接下来，两人以长淮大学为切入点，倒是聊得很愉快。李丹慧很明显性格很开朗，在她的主动引导下，话题不停地变换。虽然两千零二年距离一一年只有八年的时间，但这八年间，人们的观念变化是非常之快的。也就是说现在周壹的观点已经算是超前的了，当然能够让李丹慧很是佩服。

    周壹和三女在网吧一直上到晚上八点，其中两女才在周壹的劝说下，依依不舍地离开了网吧。而周壹宿舍的几人根本就没有打算离开，周末通宵是他们习惯性行为。

    第二天早上五点，周壹依旧重复着不变的生活习惯，而赵海韵和林冰冰也同样重复着每天早上的早餐行动。周壹不想让他们起的这么早，但是两女却不听周壹，轮流给周壹送早餐。周壹感动之余，却也很心疼她们。

    上午七点五十分的时候，周壹放下普通心理学的教材，去了学校后边。周壹心里倒是有点期待，期待今天所见的这个李丹慧到底是何人物。美女先就不管了，周壹看看能否处成朋友才是最重要的。

    周壹到了小湖边的时候，小湖边并没有多少人，只有三对情侣互相依偎着坐在长椅上窃窃私语着。周壹并没有看见手拿读者的女生，知道这个李丹慧很有可能早来了，就在某个地方看着他，要么就是没来。

    既然没有看见目标人物，周壹只好找了个椅子坐下，等待李丹慧的出现。八点零五分的时候，从南边走来了以为身穿红色外套，头戴红色帽子，手拿的女生。

    “她就是李丹慧？”周壹凝目看去，只见李丹慧长相甜美，眼睛大而明亮，特别是一张小巧诱人的嘴巴，看起来的确是一个美女，而且很不俗的一个美女。

    周壹从椅子上站起来，站在原地并没有迎上去，而是微笑看着李丹慧的走近。不是恐龙，这让周壹松了一口气。但是，是美女，又让周壹多了一份惆怅。

    “嗨，你好！你就是周壹吗？”李丹慧看到周壹看着她，知道这个男生应该就是她所要见的灰太狼。见周壹看着她不说话，李丹慧只好先开口说道。

    “是我！你是李丹慧？倒是让我惊讶了一把？”周壹说道。

    “怎么？我长得很丑吗？让你很失望？”李丹慧轻笑了一下，问道。

    “我又不是来相亲的，有什么好失望的。不过，我倒是真的没有想到会遇到一个美女网友！”

    “呵呵，我也没想到，你长得也不赖嘛！”李丹慧投桃报李，称赞了周壹一句。

    “过来坐吧！”周壹侧身让了一下，邀请李丹慧坐下。

    “你老家哪里的啊？”刚一坐下，李丹慧便问道。

    “老家靖州市的，你呢？”

    “我家黄梅县的！”李丹慧回答道。

    “哦？你们那里是不是什么黄梅戏的发源地啊？你会唱吗？”周壹问道。

    “会啊。我唱一段给你听啊！”李丹慧倒是不怯场，说唱就唱，不用什么配乐，她就清唱了一段经典的黄梅戏段落。

    李丹慧唱完一小段，很是得意地看着周壹问道：“我唱的好听吗？”

    “好听，确实好听！”周壹是真没想到这李丹慧竟然有这样一副好嗓子，黄梅戏唱的是精彩极了。虽然周壹的欣赏水平不是很高，但好坏还是听得很明显的。

    “哎，对了，你有女朋友吗？”李丹慧突然开口问出了一个很私人的问题。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    