
    庄园的主人显然早就接到了消息，所以当周壹他们到了庄园门口时，一名胖胖的古巴中年人和国安的两个人员对了两句不知所谓的话后，便打开了大门。

    玄幻

    免费

    周壹等人进去以后，立刻有一辆黑色轿车载上了他们，向庄园后面行去。顺着庄园里铺就的平坦的水泥路，汽车把众人拉到了庄园后面的小机场，一辆白色的小型客机静静地停在那里。

    周壹带着贝丽尔还有两个国安人员登机之后，发现客机里根本没人。而两名国安人员自动地接过驾驶飞机的任务，片刻之间便发动了飞机。

    飞机很缓缓地升入空中，然后掉了个头，继续冲上云霄，然后向西方飞去。周壹感觉是西方，因为从他自身的所处的位置的方向，飞机就是向西飞的。贝丽尔在周壹背上就已经醒了过来，此刻看见已经坐上了飞机，终于高兴了起来，在机舱里笑得很是开心。

    从进入庄园到上了飞机，周壹并没有看见庄园的主人，开车送他们过来的司机也没有和他们说上一句话。对于国安的这种周密的安排，周壹是打心眼里佩服。步步有人接引，时刻有人关注，只要到了关键的地方，便会有人给与方便，这样的安排除非执行任务者本身能力的不过关，否则逃脱简直易如反掌。

    上了飞机后，贝丽尔饿了。其中一个国安人员转过告诉周壹后面有吃的，周壹转过身一扒拉，发现自己的座位后面放着不少的东西。吃的用的，一应齐全。

    周壹和贝丽尔简单吃了点，两名国安人员便换班吃东西。等待中午艳阳高照时，他们已经飞在了一望无际的太平洋上空。天空万里无云，下面碧蓝色的太平洋海水看得一清二楚。

    坐上了飞机，意味着这次行动彻底结束了。美国方面在厉害，也不可能追到国内抓捕他们。所以，在这一路回转国内的路上，是安全的。但是，这架小型客机却无法直接到达国内，必须在中途加油。当然，这个不需要周壹操心，国安既然安排了这样的规程，就一定有相应的安排。

    果然，飞机在下午三点多的时候降落在了夏威夷群岛东面一个人烟稀少的小岛上。加满油以后，飞机继续起飞，向国内飞去。飞机在中途绕了一个大圈，从琉球和菲律宾之间绕到南海，然后在向北飞去。

    晚上九点钟，飞机终于开始在南海的一个军用机场上空盘旋。而在机场上，袁仁斌和丽娜都站在那里静静地站在那里等待着飞机的降落。袁仁斌心里很欣慰，而丽娜的心里则充满了期待和激动，她那看起来冷静的外表下，其实内心却在不停地颤抖着。

    飞机在降落的过程中，周壹便已经看见了地面上袁仁斌和丽娜，拉过看向另一边的贝丽尔把丽娜的身影指给她看，贝丽尔立刻激动地趴在飞机的机窗玻璃上，使劲地喊着，而且还不停地招手。

    当飞机还没有停稳，贝丽尔便使劲地拉开了舱门，跳了下去。虽然摔了一跤，但是却不能阻止贝丽尔飞奔向丽娜的脚步。而丽娜在看见自己女儿跳下飞机向自己飞奔过来时，也是激动地小跑上前。

    飞机终于停稳了，周壹走下飞机看着丽娜和贝丽尔两人的拥抱，内心也很是安慰之余却也为他们母女情深而感动。袁仁斌走上来，面对周壹和两个国安人员，笑着和他们紧紧地握了握手，不停地说着辛苦了辛苦了。两名国安人员面对自己的上司很是严肃，说的话也很程式化，但顺利完成任务的高兴心情还是暴露在了他们那眯着的眼角。

    而周壹和袁仁斌的说话就随意了很多，虽然周壹有着国安的一个身份，也就是说袁仁斌不但是他的上司，而且还是他的长辈，可周壹面对他却无法严肃起来，总是喜欢和他废话。袁仁斌对于周壹的态度也无所谓，像他这样的人可不是老古董。他对于自己的这些年轻的手下或者说对周壹，有着很大的包容和理解。

    “回京城给你庆功！”袁仁斌拍了拍周壹的肩说道。

    “老袁，你知道我不在乎这个的。其他人都回来了吗？”周壹对于另外几组人的安全很是关注。

    “他们都在途中，估计还要一段时间才能回来。”袁仁斌介绍道。

    周壹知道他们走的都是水路，而且有的人要绕到欧洲才能回来，而从其他国家过去的人员则各自返回各自潜伏的国家。对于这次行动的零伤亡，虽然有点小插曲，但整体非常顺利的情况，国安上层那是非常的满意，袁仁斌更是心安。为了他，如果牺牲掉了国安的优秀人才，那他将寝食难安。

    虽然丽娜和贝丽尔同样重要，可对于袁仁斌来说，国家的利益才是最大的。而如果牺牲掉国家这些隐秘的力量就将是他无法面对祖国的伤痛，所以当美国那边传来消息说无人伤亡，过程顺利时，袁仁斌那颗提到半空的心脏终于安稳地下落了。

    当然，周壹在这次行动中的大发神威，袁仁斌也很清楚，如果没有周壹的出手，估计国安这次想要顺利地救出贝丽尔是相当困难。即使最后救出了，应该也会损失不少人员。所以他才说要回去给周壹庆功。

    “小岸，谢谢你！”丽娜和贝丽尔母女终于结束了拥抱和窃窃私语。丽娜拉着贝丽尔走到周壹面前，用中文对周壹表示感谢。

    “丽娜姑姑客气了，这是我该做的。”

    “好啦，都是一家人，就别整这些虚头巴脑的了。走吧，车子还在等着呢。”袁仁斌开口说道。

    “老袁，我要回去了。明天都八月二十四号了，我要回去领通知书。”周壹对袁仁斌说道。

    “这个我知道，我明天就会让人给你送一张飞往东庐的机票过来，今晚我们一家人先去吃一顿饭。”

    反正今晚回不去，正好陪着老袁和丽娜姑姑还有乖巧的贝丽尔吃饭就是了。袁仁斌和两个国安人员说了几句，让他们明天找他汇报情况后，便带着周壹和丽娜以及贝丽尔向自己的车子走去。

    车子使出海南军分区的大门，在门口站岗士兵的敬礼中向军区所在海南省省城的市区。贝丽尔听了母亲的翻译后，对于周壹的离开很是舍不得，坐在车上，一直抓着周壹的手不放开。

    虽然贝丽尔连声挽留的英语周壹听的是似是而非，但还是看出来贝丽尔对自己的不舍。虽然两人相处时间只有短短的四五天，可在贝丽尔的心中，这四五天周壹却是他的坚强后盾。两人交流即使有困难，但却无法阻止两人之间感情的进步，周壹喜欢这个乖巧漂亮的小女孩，贝丽尔也对这个关心自己，温暖自己的大哥哥很是依赖。但她小小的心目中只是把周壹看作是最可靠、最信赖的人，倒还没有什么男女感情的心思。

    可是，当听说周壹要离开了，她却觉得万分的不舍得，心里感觉很难受。可是，她知道自己现在不可能跟着周壹了。但是，令她开心的是，她以后将会和母亲生活在中国，等学好了中文就可以去找周壹了，就可以天天看到周壹了。贝丽尔想的很简单，所以心里难受的同时，却也充满了希望。

    袁仁斌的司机把众人拉到了一个不算豪华的饭店里。众人进去以后，袁仁斌的司机便开车离去了。袁仁斌要了一个小包厢，然后开始点菜，一边点还一边笑着自嘲“我老袁今天也奢侈一回”，周壹刚开始还不知道他说话的意思，后来见上的都是好菜，这才明白了他那句奢侈一回的意思。

    吃饭的时候，贝丽尔追问了周壹很多问题，无非就是高中怎么样过的、然后考大学怎么样、有没有女朋友、女朋友漂亮不漂亮，性感不性感等等琐碎的问题。丽娜这次担当了翻译的角色，对自己女儿提问题，她也是满脸的笑容。

    一顿真正的晚饭在四个人融洽而又温馨的气氛中开始，然后这顿饭持续的时间就有点长了。在老袁的频繁劝酒下，周壹最后把老袁给喝翻了，才结束这个老人对他的酒量纠缠。而在和袁仁斌拼酒的过程中，周壹还接受了丽娜的感谢和贝丽尔的饮料攻势。等吃完饭后，周壹的肚子里倒是没有装多少饭菜，全装酒水和饮料了。

    袁仁斌是周壹扶出去的，连饭钱都是周壹刷卡付的。袁仁斌的司机早已回来等在门口了，见周壹扶着袁仁斌出来，急忙上前把袁仁斌接了过去，然后送进车里。车子在向前开的时候，周壹手抵袁仁斌的背后，用内力替他解酒。当司机把四人送到军区招待所时，袁仁斌终于从酒醉的状态中清醒了过来。

    袁仁斌开了三间房，周壹一间，丽娜和贝丽尔一间，他自己一间，然后便各自休息去了。第二天早上八点，袁仁斌果然拿着一张机票出现在了周壹的房中。

    周壹也不啰嗦，袁仁斌、丽娜还有一脸不舍的贝丽尔告辞以后，坐车向去了机场。是得赶回去了，否则真的参加不了同学的上大学酒宴了，这可是早就答应好的，失约了就不好了。特别是赵海韵姐妹两人的酒宴，那是必须要回去参加的。还有林冰冰，周壹不知道徐丽是否要给她举行酒宴，估计有点不可靠。毕竟徐丽和林泰安现在的身份要为女儿举行上大学的酒宴，那他们家的屋子可得提前给扩大了，否则装不了那么多人的。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    