
    祝菲雅离开了，周壹便跟着刘思源去了他的办公室。

    玄幻

    89两人坐下以后，刘思源便开口了。“你可是有将近大半年没和我说起公司的事情了。这次看来一定有很多话要说吧？”

    “好像没有多少！”周壹说道。

    “准备什么时候接手公司？毕竟你现在也上大学了，应该有能力来执掌公司了。”刘思源突然转变了话题。

    “咋了这是？你要撂挑子不干啦？”周壹问道。

    “你什么时候接手公司，我什么时候就可以去潇洒了。不过，在你未接手之前，我会坚守在这个岗位上的。”刘思源真诚地说道。刘思源对于周壹能把这么庞大的公司放心地交给他来打理，而且，从不指手画脚的，实在是觉得很感动。这是一种莫大的信任。

    七八年的发展，公司成为国内民营企业的领航者，周壹获得了巨大的财富，而他刘思源也同样获得了业界的肯定和褒扬，当然财富也不少。

    虽然周壹并没有真正地参与到管理当中来，但是大体的方向还是遵照周壹的意见来的。刘思源当然也知道，公司有如今的地步，并不是他管理的结果，还有周壹在方向上的把握。

    “这个事情不急。先帮我培养几个助手后再说。”

    “那我介绍一下这半年来公司的情况？”

    “行，你简单点说啊！”

    “你到底还是不是公司的老板啊，给你打工的人汇报工作了，还这么烦？”刘思源苦笑了一把说道。

    “个人喜好问题，我不喜欢听废话。”

    “好，那我就简单地说点。国内的情况也就不多做介绍了，虽然有时会有点小事发生，但整体平稳。进展虽然不快，但也还算有进步，每项业务都有不同程度的规模扩大。最重要的是，我们在超市方面成功地阻挡了国外商家的大规模进入，现在国内，我们公司的超市那是no.1，数量多，规模大，覆盖率广，大中小城市都有。

    其他业务除了慈善基金会，利润在同行业中都是遥遥领先的。具体我就不一一介绍了，你要是想了解，我这里有详细的资料，你可以拿回去慢慢看。不知道你有没有关注今年大陆福布斯富翁排行榜，新华集团的幕后老板，也就是你，以所有资产包括固定资产，超过两百亿美金位列第一。这还不包括你在亚洲金融风暴中和这一年全世界股市上所赚取的个人资产。

    在东亚两个主要国家，小鬼子那边呢，超市业务进展还算不错，利润早已实现了大的突破，而在棒子那边，我们的超市用低价的形式，成功地占领了他们百分之四十的市场。东南亚那边，虽然每个超市的利润不高，但每年那些国家加在一起，还是可以抵得上东亚两个国家的利润的。

    总之，公司现在发展势头虽然缓下来，但仍在不断地前进，我们已经在计划进入欧美市场了。对于进入欧美市场，老板你有什么好的意见不？”刘思源这次真是简单了，而且还说了一下公司下一步的主要计划。

    “意见？暂时没有，我相信公司领导层们的决策是英明的。我今天要说的是继续扩大规模的事项。”

    “扩大规模？说来听听。”

    “其实都是一些很简单的事情。我简单地说几点，其实我这是班门弄斧了。”周壹清了清嗓子，继续说道：“首先，进军房地产市场。这个我就不需细说了，相信你能够看出房地产市场的庞大规模；二，进军奢侈品市场，现在人们手里的钱越来越多了，富人的数量渐渐膨胀起来，所以奢侈品市场大有利益可图；三，家电业，把现在所有的电脑城再想办法扩大一下，全力进行家电的销售，还有家电销售中，要注重农村市场；四，服装市场，男装做不做先不说，女装是重点，这个你自己看一下，是制造更赚钱还是批发更容易赚钱，你自己定吧。我暂时就想起来这几点，脑袋都想疼了呢。不过，我的目标很明确，那就是快速赚钱。”

    刘思源听完，对于周壹的家电和服装不怎么感兴趣，他对房地产和奢侈品才最有兴趣，他等周壹进军房地产的话等得花儿枯萎又发芽了，终于有结果了。“你终于要进入房地产了，我给你说，我早就准备好了，明天你就能看到一个崭新的房地产分公司。”

    “为何对房地产那么感兴趣？”周壹问道。

    “为什么？那可是块大蛋糕啊？我们不吃，总会被人分完的。”刘思源有点夸张地说道。不过，周壹倒是知道他说的是实话，房地产真的在未来几年之内绝对是暴利行业。“你说的这几点都很容易，没有什么难度，我会尽快安排下去的。”

    “那行，我就先回去了。”

    “行。”刘思源也不留周壹，毕竟周壹才是真正的主人，想走就走是了。

    “对了，小岸。忘记给你说一件事了？”刘思源忽然喊住将要出门的周壹。

    “什么事？”周壹也不走回去，站在门边问道。

    “公司准备买了这栋办公大楼，你的意见呢？”

    “屁大点事还问我，你自己决定吧。”周壹听到说买办公大楼，当然同意了。这么大的一个集团公司，没有属于自己的办公大楼，多寒碜啊。

    周壹坐上公交车的时候给祝菲雅打了个电话，听到她在自己的宿舍里休息的时候，这才挂掉电话。这边刚挂掉电话没两分钟，手机又响了，周壹接通，却发现是陈然。

    陈然现在正在来东庐的汽车上，自从故意和周壹错开报名时间后，陈然等了两天才在七号赶来报名。陈然打电话来是让周壹到汽车站去接她，因为她是自己来的，找不到路。

    周壹看看时间，接近上午十一点，陈然的车子也应该快到了，只好让司机调头向汽车站开去。今天，周壹不巧，出租车开到市中心的时候，竟然遇到了堵车。从十一点多几分钟，车子一直堵到十一点四十只前进了十几米，周壹只好郁闷地付钱下车，然后徒步向汽车站行去。

    市中心距离汽车站还有很远的路程呢，周壹希望走一段路以后能够走出这个堵车的地方，重新打车过去。所幸，周壹并没有走上多远，绕行了两个路口后，便重新打到了出租车。

    等周壹到达汽车站时，正看见陈然一脸汗水地站在门前的荫凉下东张西望着，她的身边还放着一个大的行李箱和两个中等包袱以及一个随身的小包袱。

    “你怎么才来啊？”陈然看见周壹，很是生气。不陪自己来报名也就算了，而且说好了来接她，竟然晚了这么久。

    “堵车！”周壹看到她那可怜兮兮的模样，倒也没因为她前一句的语气不善而说什么。

    “怎么走啊？”

    “跟着我走啊。”周壹把她的行李箱拖着，手里又把她两个装的鼓鼓囊囊的包袱给提在手里，便向出租车停靠的地方走去。

    坐在车上的陈然，把领口的纽扣松了一个，然后把出租车的车窗打开，一边吹着汽车行走所带起的凉风，一边不停地观看着路一边的建筑。

    “东庐没有通台漂亮！”看了十几分钟，陈然觉得不是太热了，然后转过头对坐在一边的周壹说道。

    周壹还没回话，前面开车的司机倒是打开了话匣子：“东庐当然没有通台漂亮啊，通台发展得多快多好……”司机唠唠叨叨地一直说二十多分钟，把通台市夸得是天上少有，地上绝迹了。虽然他也没怎么贬低东庐，但是他还是表达了自己不看好东庐的前景。

    周壹虽然不同意司机把通台市夸得那么好，但是把东庐和通台一比较，东庐市真的是拍马都赶不上通台市的发展速度。即使是周壹重生的那一年，东庐市建设已经很不错了，但还是无法和通台市放在一起比较什么。

    出租车停在了长淮大学的门口，周壹又一次面对司机那得意的笑容。周壹打定主意下次不打车了，路程太远，太不划算了。每次弄点零花钱在身上都不够花的。特别是这一次开学报道，周壹身上有两千块钱零花钱，可是现在却只剩下不到十张了。周壹倒不是吝啬，而是为着钱像流水似的往外倒很是想不通。有时，周壹都不知道自己花在什么地方了，一百块钱就结束了。

    陈然的报名自然又引起了迎新台那边一些se狼崽子们的垂涎三尺。不过，有周壹陪着，他们倒也没做什么调笑小学妹的糗事出来。不过，认识周壹的那个叫做康凡的学生可是非常想把周壹给抓过来逼问：为什么周壹这两天陪了有四位大美女来报道了？这四位美女和周壹是什么关系？

    可惜，他也只是想想，要是真这么做了，还不被人笑死，笑他饥渴难耐了。所以，康凡只能在心里幻想着如何地痛扁周壹一顿然后引起那四位美女的好感，再然后左拥右抱。

    这一次进入女生宿舍可是费了好大的劲，直到看门的阿姨看到陈然实在无法拿得了那么多东西，才勉强地点头让周壹进去，不过只给了周壹十分钟时间，不出来就要赶人了。

    所以，周壹在确定了陈然的宿舍在四零壹后，便让陈然自己收拾一下，自己匆忙地出了女生宿舍。周壹可是知道，这些看门的阿姨，可是真能做出拿棍子赶人的事情出来的，所以还是先出来为妙，否则就成学校里的一个笑柄了。

    ps：预告一下，明日三更，大家给点力啊！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    