
    周壹在图书馆陪着林冰冰和赵海韵呆到了九点半，这才和两女一起出了图书馆，回转宿舍。

    玄幻

    周壹刚进宿舍，便发现宿舍几个人正在怒骂着什么。“怎么了这是？”周壹奇怪地问道。

    “吗的，回来被十几个人围住了，威胁了我们一番。”赵旭峰愤怒地骂道。

    “被围了？没打起来？”周壹问道。

    “没有，他们就威胁我们，让我们下次什么小心点，不要狂！”张敬回答道。

    “知道是什么人吗？”

    “不知道啊，估计是今晚被我们做了位子的那两个男生叫来的人。”赵旭峰说道。“吗的，要不是我们人少，我们就和他们干了。”

    “没打起来就好。”周壹说道。毕竟这不是什么了不得的事情，一件小事而已，这要是再大动干戈，就不必要了。

    “算了，不想了，要是让我知道他们是谁，弄不死他们算老子窝囊！”赵旭峰郁闷地说了一句狠话，这才捂着被子躺在了床上。

    元旦来了，二零零二年结束了，大一第一学期也就要走到尽头了。接下来的半个月将是学生们复习和陆续考试的时间。大学里的考试不像中学那样集中，它是分散的，是隔两天考一门，隔三四天考两门这样的。

    所以，接下来的半个月将是这一学期最为重要的日子，虽然很多男生平时不上课，但这个时候也要抱着书看一下。比如杨景礼，人家就躺在床上抱着书本睡一会，看一会。而赵旭峰就根本不看书，每天都去学校附近的复印店复印以前考试的试卷，然后还在一些小纸片上用密密麻麻的小字抄上了老师所划的重点内容。

    第一门考得就是高等数学，这门课没办法用小抄，那就在教室里互相抄呗。周壹以前就见识过大学生考试那千奇百怪的抄袭方式，今天考高数，周壹再次见识了那纷繁复杂的抄袭方式。

    老师监考的不严，学生们也就肆无忌惮了。不管是成绩好的还是成绩不好的，都不像高中那样，学习好了绝对不会抄袭，大家一起抄。赵旭峰最为积极，他坐在林冰冰的身后，和林冰冰正在交流着试卷上的每一题答案呢。

    周壹就不幸运了，他坐在墙边后面倒数第二排，前面是睡神杨景礼，后面是神龙见首不见尾的张瑞国，左面是一个不太熟悉的小女生，周壹就是想抄都没有机会。

    不过，周壹也真的不需要，数学一向是他的强项。虽然高等数学的难度相对高一些，但考试的内容不是太难，周壹学的也很好，所以很快就做完了。做完以后，不先交卷子，而是和前后两个家伙对答案呢。

    等待把张瑞国和杨景礼糊弄过去后，班里已经有好多学生都交卷了，大部分都是女生，男生也就周壹宿舍的张伟萍和五零六的易先川以及严吕岩，这三人都是认真学习的好学生，早交卷子很正常。

    周壹和林冰冰一前一后地交了卷子，牵手离开了教学楼。现在没到吃饭的时间，他们要继续看书，准备一门考试，现在要去的就是赵海韵看书的地方。

    三人在小湖边看书一直看到十一点多，这才回转食堂吃饭。接下来的十几天里，考试依然陆续进行，当最后一门大学语文考完后，就可以收拾东西回家了。

    宿舍的几个家伙就像周壹高中的同学那样，学期刚结束的时候是绝对不会急着回家的，他们要在网吧通宵两三个晚上，才会陆续返回家中。

    可是，这试考完了，周壹却开始忙碌了。考完的第二天，林冰冰先是回了林蓉蓉家里，而周壹便开车把赵海韵姐妹和陈然三人送回泗镇县。虽然赵海韵有点不情愿，她也想在学校多陪周壹几天，可半年多没回家了，她也挺想家想她父母的，所以周壹也没有劝说，她自己就要求赶快回家了。

    周壹在开车回家的一路上接到了十几个高中同学的电话，都询问周壹什么时候回家，有空聚聚。周壹这次虽然送三女回家，但并不会在家里多呆，最多两天。所以听到高中同学都还没有回家的时候，周壹只好答应等自己有空了，主动找他们聚聚。

    把三女分别送回了家，周壹便开车回家了一趟。家中的情况没有什么变化，父母依旧开着客车来回地在泗镇县和红塔镇穿梭，而小姑和姑爷依然在经营着超市。虽然镇上已经有人跟风也建了超市，但是营业额明显比不上经营多年新华超市。

    在家里呆到了下午四点多，周壹又开车去了红塔中学，先是看望这里自己的初中班主任姜黎，然后看望了自己二爷家和三爷家两个在这里上学的弟弟和妹妹后，才急匆匆地赶往泗镇县一中，去看望自己的妹妹。

    妹妹能够上一中，是父亲花了一万多块钱买进去的。不过妹妹自从进入高中以后，学习很是刻苦，成绩也在稳步上升，这让父母开始对妹妹能够考上大学再次充满了希望。

    周壹并没有能够进入泗镇县一中，因为从周壹他们毕业以后，泗镇县大门进行了一番彻底的改建，现在每天都是大门紧锁，想要进入必须得是学生或者这个学校的老师，其他前来看望的人就等在大门外，由门卫把学生叫出来。

    周壹把妹妹的信息提供以后，便有门卫去学校里通知。可是等妹妹刚刚走出大门的时候，放学的铃声敲响了，学校的大门也开始缓慢地打开了。

    “俺哥！”妹妹见到周壹，很是高兴地喊了一声。

    “盈盈！晚上要上晚自习不？”周壹也很高兴，半年多没见了，妹妹变得漂亮了不少。

    “上呢！哥你买啥好东西了？”妹妹看到后座上摆着很多吃的东西，急忙转过身去翻找着。

    “我本来想带你出去吃饭呢，那要是上晚自习就算了，把这些东西都弄你宿舍里，慢慢吃。”周壹说道。

    “好多啊，拿不了！”妹妹看着一大堆吃的东西，烦恼地皱了皱眉头。

    “我去问问能不能把车开进去，然后让你宿舍的人一起来拿。”周壹说完，便走下了车去和门卫交流。周壹来一中的时候，直接把车开到了超市里，然后就直接划拉了一大堆吃的东西，根本没去挑选。

    周壹和门卫交流了五六分钟，门卫就是不让周壹把车子开进去。虽然门卫认为能开得起这样好车的人一定是有钱人或者是什么当官家的人，但是如果让周壹的车子进去了，他的工作也就完蛋了。可是，他也不敢得罪周壹，只是好言和周壹讲着自己的无奈之处。

    周壹理解他的难处，也就没在坚持，他只好充当临时的搬运工，和妹妹一起把一大堆东西用了两趟才全部搬完。虽然周壹没有进入宿舍，但妹妹去把宿舍里人都叫了出来。七八个女生看到周壹给他妹妹买了一大堆吃的东西，唧唧喳喳地谈论个不停。

    把吃的东西交给妹妹，又和妹妹简单地在一中食堂吃了点东西，这才出了一中。周壹本来想看望一下刘宇的，但是时间有点晚了，也就作罢！

    周壹没有连夜去往东庐，而是在泗镇县酒店里住了一夜，第二天一早五点多才开车去往东庐市。

    七点多的时候，周壹已经开到了一个叫做定素县的县城。这个县在周壹的印象里比泗镇县都要穷困许多，泗镇县发展起来三四年后，这个县城才开始发展。

    从破旧的二环路绕过定素县县城，周壹的车子被交警阻拦了下来，而在周壹车子前面还停留着十几辆货车，人群那头的公路上也是挤满了大大小小的车辆。周壹从汽车里已经看见了前方围着一群人，汽车被拦下来后，周壹便下车走过去看看是不是又发生了车祸。

    是的，是车祸，只不过是一场小的不能再小的车祸了。周壹挤进人群以后，发现一辆白色的广本轿车前面翻到了一辆农村人常用的板车，板车上的破烂撒了一地，显然这个一个收破烂或者是捡破烂的板车。

    而在人群中间有五个人，一个交警面对两个穿着名牌时装，一脸傲气的年轻男女问着什么，而在他们对面，有一个躺倒在地上的六七十多岁老人，老人的脑袋正被一个十六七岁的穿着很是破旧的女孩子怀里。

    女孩子跪坐在地上，低着脑袋，她的面容周壹只能看到一个稍显微黑的侧脸，却能听到她那压抑的抽泣声。老人身上虽然没有流血，但却昏迷不醒。

    周壹不知道这个小车祸责任在谁，可他却听到两个年轻的男女说话很是嚣张，嘴里不但不干不净地骂着这对不知道父女还是爷孙两个不知死活，而且把自己的责任全部推卸一边。

    交警也很不满这对年轻男女的态度，他刚训斥了几句让他们注意点言辞，那个女的发飙了。

    “你是什么身份？凭什么用这种口气教训我们？你知道我是谁吗？啊？”女子说话的声音很大，而且掐着小蛮腰，表情很是愤怒。

    听到这里，周壹知道这又是一个什么富二代或者官二代，否则不会这么猖狂。一般司机遇到这种事情，都想尽快了事，绝对不会节外生枝。能够赔点钱就赔钱，毕竟这种事情闹大了总归不好。

    “哦，那你是谁？”交警也很生气，即使你真的有什么身份，也应该有点素质吧，这么大声地训斥一个警察你觉得很有面子？

    “我爸是齐常山！”那女子双手掐腰，很是得意对警察说道。

    周壹听到那女子的话，不由自主的笑出声来。不管这齐常山是何须人也，可周壹现在竟然看到了我爸是李刚的现场版，真是天下之大，世界很小啊！

    周围的人听到那女子的话都想想着这齐常山是何须人也，就周壹一个人在发笑，所以笑声很突兀，引来了围观众人的注视，也引来了那名交警和那对男女注意。

    “你笑什么笑，很好笑吗？我告诉你，齐常山是我爸，我爸是东庐市市委常委，政法委书记，公安局局长！”那女子说出自己的父亲的官职，简直犹如在说自己就是什么公主似的，那神情、那自豪、那得意都能直接把人给鄙视死掉。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    