
    从女生宿舍里出来，周壹又等着陈然一起去吃了一顿迟来的午饭，这才回转宿舍。

    阅《》

    玄幻周壹很奇怪，从昨天晚上到今天中午，赵海韵和林冰冰两人竟然都没有找她，这两个小女人到底搞什么鬼呢？

    但周壹也没有多去在乎，周壹就不相信这两个小女人会不来找自己，而是放任自己，这才最奇怪呢。在宿舍下面的红苹果商店里买了一瓶纯净水，解了一下口渴的感觉，这才向进了二号宿舍楼。

    明天将是最后一天的报道，所以周壹估计今天宿舍里剩下的两人应该都会到来了。果然，当周壹走进宿舍的时候，他的下铺和赵旭峰的下铺都已经铺上了席子和一床被褥，剩下的柜子也摆上了各自新买的东西。

    但是，宿舍里只有一个人坐在赵旭峰的床上。他个头不到一米七，当长的很是壮实，脸色微黑，脸形很正，仔细看起来长的还挺帅的，有点像后来的一个叫做明道的明星。周壹走进去后，那人便站起来打了招呼。“我叫周谋青，你也住这个宿舍吧？”

    “是啊，我叫周壹。他们人呢？”周壹回了之后，问起了其他人的去向。

    “他们去网吧打游戏去了。”周谋青说道。

    “你怎么没去？”周壹奇怪地问道。

    “我不会，我只会聊聊天，看看电影。”周谋青笑道。

    “你家哪里的？”周壹坐在自己下铺的床上，向周谋青问道。

    “我家靖州市勾山县的，你呢？”

    “我家也在靖州市，不过是泗镇县的。”周壹竟然见到了所谓的老乡。

    “我们还是老乡嘛！”周谋青笑着说道。

    “不过，勾山县离泗镇县挺远的。你们勾山县挺有钱的吧？煤炭资源好像很多。”周壹说道。勾山县在靖州市西北方向，而泗镇县却在靖州市东方而偏北。从泗镇县坐车去靖州市都要两个小时左右，到勾山县估计要将近四个小时。

    “哪有，都快挖光了。我家在农村，没有钱。”周谋青谦虚地说道。

    周壹和周谋青有一搭没一搭地坐在宿舍里说这话，一直断断续续地说到了下午五点多，宿舍其他四个人才回来。通过简单的介绍，周壹知道了最后一个人叫做张瑞国，来自东庐市西面不远的丰乐县，也就是东庐市人。张瑞国个子是六个人当中第二矮的，都不到一米六五，只比张伟萍高上一些，而且上唇上长着浓密的一道胡须，但脸却很白，有点不太搭调。

    周壹问他们怎么这个时候回来了，原来约好了下午一起打球的。问完之后，赵旭峰和张敬便问周壹昨晚去哪里了，周壹当然说是去表哥家了。这个无影儿的表哥都被他拿出来挡了几次了。不过现在是真的有表哥了，虽然不是亲的，但关系却也很好。

    废话不说，换衣服，打球。六个人中除了周谋青其他五个人都在换着球衣，准备打球去。“周谋青，怎么不换衣服？”周壹问道。

    “我不会打球！”周谋青说道。

    “不会打怕什么，我们也不会打，玩玩而已，走吧。”赵旭峰张口说道。

    “行，去吧。”周谋青显然也想第一次见面就搏了大家的面子，很是干脆地换起了衣服。不过，周壹等五个人都有像样的球衣，就周谋青穿着一件黑色的无袖衬衫，下面套着一个很是肥大的花裤衩。

    周壹穿的是上次在美国从道森那里弄来的姚明选择的十一号球衣，可比张伟萍以及赵旭峰、张敬他们身上那几十块钱的球衣好上太多了。所以，在他们都发现了周壹球衣的真品以后，纷纷套上试一下。最后，无赖的赵旭峰穿上就不在脱下来了，周壹只好穿上他的湖人队的科比布莱恩特的八号球衣。

    虽然才下午五点半左右，但篮球场已经不少人在打球了，而且足球场上已经有两队人踢的是热火朝天了。随便选了一个篮框，众人先是随便投了一下，试一下手感。周壹发现，除了周谋青，其他五个人不管是运球还是投篮或是上篮，姿势都很到位，显然都是经常打篮球的人。就连个子最矮的张伟萍和张瑞国两人篮球打得也是不错。

    投了半个小时后，众人的手感来了，便由张敬提议分组打。因为周谋青不会打，所以张敬和赵旭峰两人自以为很牛叉便自请带他一队，那么周壹就和张伟萍还有张瑞国一队。

    赵旭峰身体强壮，而且身高不矮，所以只有周壹来防他，因为张伟萍和张瑞国都太矮了。说实在的，赵旭峰的力气确实不错，如果周壹还是以前的力气绝对抵抗不住他。但是周壹也没有使用什么特别的力气，这毕竟是同学之间耍着玩儿，要是再使用功力那就没什么意思了。

    所以，前面三个球在赵旭峰强力的挤压下，周壹只能勉强抵抗得住，但是赵旭峰显然不是只以身体吃饭，他的擦板投篮准的一塌糊涂，三个全部打中。

    第四个球，张伟萍看赵旭峰又要按照以前的打法了，急忙上来抢球，赵旭峰这才把球传给了外线等着的张敬，张敬见没人防守，起手投篮，可惜平了，没有进，篮板被周壹抓到。周壹分给外线的张瑞国，张瑞国把球运出三分线后，便在周谋青的防守下突了进来，在赵旭峰的补防下，一个拉杆把球打进。

    张伟萍喊了声好球后，便跑到中线附近等着发球。周壹也不急着上前接球，就和赵旭峰在抢位，浪费他的体力。张瑞国这次依然自己打，但是显然在弹跳更好的张敬面前，他没有讨到好处，球没有打进。但球却被周壹补进了。周壹如果没有用体内的功力，力气虽然比赵旭峰差上一些，但是因为体重轻，所以弹跳比赵旭峰好上很多，摘篮板赵旭峰就不占优势了。

    第一局，五比四，周壹他们输了。因为最后几个球都是张瑞国打的，这家伙拿到球以后眼里再也没有别人，一个劲地往篮下冲。他身高又矮，进去以后不是匆忙出手，就是以怪异的姿势出手，当然没有命中率。要不是周壹补了两个，他们还输得更难看。

    不过，张瑞国比周谋青好上很多了，一局比赛下来，他几乎就是打酱油的，除了发球的时候拿到球了，其他时候再也没摸过球。而张伟萍打球则很无私，只要有好的机会，绝对会传球的，而且运球花样繁多，很是熟练。

    张敬的球技很是不错，除了投篮手势稍微有点平了以外，其他的像运球、突破、防守都做得很好。赵旭峰的运球不大好，投篮除了一个擦板更多就是抢篮板二次投篮，如果你让他定点投篮，姿势难看的很。

    周谋青就不必说了，几乎属于球盲，不会跑位，更不会防守，张瑞国轻松地过掉了他很多次。第二局再次开始，这次由周壹他们先进攻，张伟萍发球。张伟萍这次没有把球发给三分线外等着的张瑞国，而是直接调给了卡在赵旭峰身外的周壹。

    周壹接球，运球向后抵了两下，然后直接转身后仰投篮，篮球很是柔顺地飘进篮框，擦着篮网发出悦耳的唰声。一球打成，周壹不再寻求内线抗争，而是主动到外线要了球。赵旭峰也跟了上来，刚才周壹的后仰实在令他没有办法。周壹的身高又不比他矮，起跳之下再后仰，赵旭峰只能干看着。

    而这次周壹选择从外线突破，赵旭峰则有信心防守住周壹。可惜，周壹的球技也不再是原来的两脚猫了，突破在初中和高中练得那是炉火纯青，所以面对体重大而移动却没有自己快赵旭峰，周壹只一个加速便过掉了他，然后一个轻松的上篮取下第二个球。

    第三个球，周壹没有单打，而是在张敬前来包夹之下，传给了跟上来的张伟萍，张伟萍看到两人去封盖还没有落地的周壹了，很是轻松地打板进框。第二局一上来，周壹这一队以牙还牙，打了赵旭峰他们一个三比零。

    最后，三局打下来，周壹他们靠着周壹和张伟萍的配合以二比一占据了上风。三局打完，众人都有点累了，便坐下来休息，顺便擦擦满脸的汗水。而没有怎么劳累的周谋青便主动去商店买了六瓶冰冻过的纯净水。

    打球回去，周壹发现他们对面的五零六宿舍已经也来人了，只不过只来两个，询问之下，发现他们也是同班的，一个叫严吕岩，庆会人；一个叫吴永，同样是靖州人。而隔壁的五零五宿舍却只来了一个人，一个面容白白皙，带着个眼睛，头发黄色叫做朱林的男生。

    周壹他们进了宿舍后，把球衣一脱，便齐刷刷地光着屁股冲进了厕所冲澡。一边冲澡，还一边谈论着刚才的篮球应该怎么打，应该怎么打。可是就在他们痛快地冲澡时，一个女声从楼梯下传了上来。

    众人大惊，急忙躲进墙壁的死角，也没注意看是什么女生来男生宿舍的。等听不到女生的声音后，众人便匆忙地冲完澡然后再次一个个接着走出厕所，向宿舍走去。

    走在最前面的是张伟萍，这家伙脸皮很薄，所以想第一时间窜到宿舍里去，跟在他身后的是周壹和周谋青，可是就在三个人都是左手拎着盆，右手拿着毛巾进入宿舍时，瞬间发出大叫一声，把手里的盆往胯间一盖，便跑了出来。最先跑出的周谋青和后面的张敬直接来了个猛烈的相撞，周谋青跌倒在地，跟着他的周壹和张伟萍措不及防之下，纷纷跌倒在地。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    