
    周壹就这样靠在床头看着漂亮的小护士在给病人量血压测体温，忙碌的身影倒是别有一番韵味。

    玄幻

    阅《》 小护士身高在一米六五左右，白色大褂中央一条白色带子轻轻地系着，凸显她那纤细的腰肢盈盈一握。

    小护士在测完了其他病人后，终于测到了周壹这里。每天观察病人的血压体温或是需要的其他数据这都是必须的，小护士做起来很是认真。可是，周壹想医院不可能就她一个护士吧，为什么晚上值班的就看到她一个呢。如果她负责这个病房，那也是不成立的，好像没有这个说法。

    “你们上夜班真的很辛苦啊！”周壹接过小护士递来的体温计，放在腋下，然后把手伸出来，让小护士用测量脉搏和血压一体的仪器绑在自己的胳膊上。

    “没什么辛苦的，该做的！”小护士淡淡地笑了笑，开口说道。她的眼睛并没有在周壹脸上，因为她正在替周壹安置仪器。小护士的手有点滑腻冰凉，和这个天气很不搭调。

    “你的手怎么这么凉？”周壹是没话找话说了。

    “呵呵！”小护士笑了笑，却并没有回答周壹的问题，而是记下了周壹的数据后，取下了仪器，站在那里等待着周壹体温的结果。

    “正常！”等了两分钟左右，小护士看了一下周壹递过来的体温计，然后在手里的本子上记了一下，便离开了周壹的病床，继续下一个病人的身体基本数据的测量。

    周壹摇了摇头，对于这个第一次的搭讪失败有点个小失落。他有点自以为是了，以为自己真的是美女通吃了。即使他真的是李寻欢，真的有吸引女人的魅力，但也不是天下女人都喜欢他的。不过，这一世的周壹不自卑了，倒是有点过度的自信了。这个现象可不是好事。

    周壹本来还想打听小护士的名字的，可惜随着小护士态度的冷淡，周壹只好放弃了继续纠缠人家说话的打算。小护士做完了事情后，便带着东西离开了病房。

    桂灵的短信早就结束了，周壹没事了，只好睡大觉，明天看看能不能出院。半夜三点的时候，小护士再次进了病房，周壹也醒了，却发现外面下雨了，而且听雨声可不小。

    这场雨来的很突兀，昨天还是晴空的万里无云的，夜里竟然下了这么大的雨。周壹并没有对这场雨在乎什么，却没想到这场雨直接下了十几天，直接让长淮大学的军训无疾而终。毕竟学生不是军人，不可能下雨天还坚持军训的。

    “你怎么不睡？”小护士看到周壹竟然还是有了动静靠在了床头看着头，很是疑惑地问道。

    “你每次进来我都没睡的，只不过你没发现而已。”周壹笑着说道。

    “你一点都不像是个被车撞的人！”小护士终于发表了自己的意见。

    “那撞车的人应该是什么样的？”周壹问道。

    “先不说头破血流断肢残臂的，最起码也应该有点擦破皮或是淤青的伤痕啊，可你呢，浑身上下不但没有一丝的伤痕，身体内部也是完好无损的。要不是真的听说你是被车子撞飞的，我实在无法相信你是一个出了车祸被送来的人。”小护士这次说的话终于有点长了，不过语气有点硬而已。

    “你们有这心思可真该批评，伤者没事不好吗？难道你希望送到医院来都是快死的人，都是缺胳膊断腿的吗？”周壹不满地说道。

    “你这什么话？我们这是医院，身体没事来这里做什么，旅游啊？我不希望送来都是快死的人，或是缺胳膊断腿的，可我也不希望送来的都是完好无损的人吧？”小护士脸色有点红，周壹的说法虽然没有什么其他的意味，可是她却以为周壹在说她心地坏，所以她在辩驳。虽然她的话音低，但怒气的散发可不弱啊。

    “我没说你什么啊，你生哪门子气啊？”周壹苦笑了一声。

    “你没说什么，你的意思不就是说我想法恶毒，心地坏吗？你以为我听不出来？”小护士瞪着周壹继续发泄着自己的不满。不过，他那生气的模样倒是蛮可爱的。

    “那你要这么想我也没办法，我就随口一说！”周壹无奈地摊开双手，苦笑着说道。他倒是没有想到自己随口的一句话竟然让这个漂亮的小护士误会了。

    “难道我不是随口一说吗？”

    “是是是，我们都是随口一说，就别生气了吧？”周壹首先告饶。和女人吵架，周壹还没有那犀利的嘴巴。

    “懒得理你！”小护士听到周壹首先服软了，脸色稍霁，但是面子上却依然不服气，啐了周壹一句，便离开了病房。

    周壹看着小护士很是优雅地出了病房，很是无奈地叹了口气。这说话得罪人倒是很让人郁闷，因为你不好解释。你再说自己是无心的或者没有那意思，可别人已经产生了误会，就很难在消除，除非两人经过长时间的相处，了解了对方并不是真的有意见。而像这种陌生人之间产生的话语误会，一般都很难消除，因为没有沟通。

    误会就误会呗，周壹如是想。反正他也不想和小护士发展什么关系，以后都是陌生人，误会了也没有关系。周壹对她现在纯粹是无聊中的看看养眼和消遣，没有别的意思。

    话说即使有，如果周壹没有保密好，很有可能就会被林冰冰和赵海韵两女扼杀在萌芽中。所以，周壹现在也不想多去招惹女人，今天纯粹是意外。

    第二天早上六点钟，小护士再次进来给病人测量一些基本的数据。虽然看不出来她还在生气，但是她在替周壹量血压和脉搏的时候，动作很是大，而且僵硬。周壹知道这小护士对自己严重有意见，这来报复自己呢。如果自己真的受伤需要打针或是吊水的，那估计就受折磨了。

    “不是吧？你这是报复？”等小护士取仪器的时候，周壹对她的动作很是不满。这小护士，气性还真不小。以为仪器是绑在周壹的胳膊上，是用那种两端互相粘结的东西缠上的，可这小护士取下的时候，竟然直接从周壹的胳膊上往下脱，根本不去解开那个粘结的地方，扯得周壹胳膊上现出几道白色的印痕，有点小疼。

    “谁报复你啊？”小护士看到周壹那装出来的疼痛的模样，脸上竟然露出了笑容。

    周壹看到小护士竟然笑了，面上的表情一滞。这家伙，搞什么东东？“体温计！”周壹刚想开口说话，小护士脸上的笑容又收敛了起来，**地说道。

    “呃？女人！”周壹暗中郁闷了一下，掏出了体温计交给小护士。

    “哎呀，你发烧了？”小护士看了一下周壹的体温计，低声惊叫道。

    周壹才不相信小护士的说法，这家伙估计骗自己的。周壹有没有发烧，他自己清楚得很。“哎呀，真的发烧了？”周壹配合小护士，接着很是惊讶地问道。

    “嗯，是呀，高烧四十度？你没感觉吗？”小护士装的很像，双眼睁大，一脸的惊讶，可惜她的双眼里的笑意却没有骗过周壹的火眼金睛。

    “那你还不赶快给我叫医生？”周壹装作惊慌地说道。可他心里却在得意地想着：想玩呐？我陪你啊，反正我无聊的很。

    “不用叫医生，我来就行了！”当然不能叫医生，叫来医生了，不就露馅了嘛。“我去配药给你打针啊，打一针，睡一觉就好了。”小护士说完，像是很替周壹着想似的，急匆匆地走了出去。

    过了不到一分钟，小护士又走了进来，手里拿着一支玻璃针管，而且里面好像有什么液体。那里的液体是葡萄糖，小护士当然不可能真的替周壹打什么药，打葡萄糖不但安全，而且还能让周壹痛苦一下，当然是她的首选。

    这下丫头片子不是真想拿针戳我一下吧。看着小护士真的拿着针管走进来，周壹很是郁闷。这女人的报复心可真强啊，不久说话无意中得罪了她嘛，用的着如此狠毒嘛。不过，周壹也知道，小护士应该不会不分轻重地真给自己打什么药品，那里估计也就是一些葡萄糖或是其他对人体无害的液体。

    打针？想报复我？周壹看到小护士走到自己身边后，马上就有了对付她的主意。打针不是要打屁股的嘛，好啊，老子今天脱了，我看你敢不敢打？

    “来，打一针就好了。”小护士强忍笑意，一脸正经地对周壹说道。

    “哦，好！”周壹也很配合，解开皮带，侧了一下身体，然后很是用力地想要脱下裤子。不过他还是勉强留了一下，并没有一下子把整个屁股都露出来。

    “哎！你干嘛？打针又不要打你整个屁股，你想要脱光啊？”小护士急忙按住周壹那只已经快把裤子推到屁股半截的手，很是恼怒地说道。

    “我没打过针，我哪知道？”周壹装成小白，很是无辜地说道。

    “穿上，打胳膊！”小护士的手紧紧地按着周壹的手，不让周壹继续有动作。

    “哦！”周壹的手快速一收，小护士的手便一下子落了空，直接按在了周壹露出的上半截屁股上。小护士那冰凉滑腻的小手落在周壹的屁股上，很是让周壹舒服地闷哼了一声。

    周壹本以为小护士会惊叫着拿开自己的手，可小护士却毫不在意，小手不但继续放在周壹的屁股上，而且还故意地捏了两把。周壹郁闷了：吗的，偷鸡不成反蚀一把米啊，这被女人调戏了，奶奶个熊的。

    “男人的身体我都见过那么多次，摸你一把屁股算什么啊？哼！”小护士很是得意地想着，然后再次准备戳周壹一针。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    