
    虽然篮球比赛在十一月开始的两周内成为了学校里最为盛大的一件事，但上课依然是重点。

    免费 不是比赛的时间还是得老老实实地上课。自从上次沙晓晴发现班里有逃课的行为后，每天上课都会到班里进行点名，放学后也要到班里看看。

    虽然上课的教室不停地变化，可沙晓晴却坚持着这种行为，而她的这种行为让班里几个男生很是难受。其中就有五零七的赵旭峰、张瑞国，还有五零六和五零五两个男同学。他们都是班里男生跷课的主力选手，赵旭峰跷课是为了上网陪女朋友，五零六的杨景礼跷课则是为了睡觉，五零五的桑天则是逃课去另外一个城市见他的女朋友，还有陪她女朋友一起玩游戏。

    周壹到现在还没有逃过课呢，话说前世的他也是逃课的主力啊，如今从良了。不过，周壹除了本身不想逃课以外，还有就是没有逃课的机会，林冰冰看着呢。赵海韵虽然不在同一个班级，却是一直关注着他呢。

    可是，星期一晚上周壹接到林茜茜的电话后，星期二一整天上课都有点心不在焉的，老师讲了些什么，周壹几乎都没听到耳朵里去，他的脑海里现在又再次充满了各种各样的想法。

    其实他和林茜茜之间并没有说什么沉重的话题，两人也就简单地谈了谈，可是周壹却无法不让自己去想。周壹在经过一整天的走神以后，晚上七点便打通了唐宁的电话。

    唐宁现在在美国全力操持着石油股票，同时听从周壹的吩咐小心翼翼地试探着黄金市场。唐宁已经把周壹给他的一百亿美金几乎全部投进了石油市场，虽然掀不起大浪。可是如果周壹的预言准确了，那么唐宁相信自己手里掌握的东西就有可能翻上五倍都不止。

    一百亿用到了石油方面，购买球队所剩下的几亿美金唐宁则在试探着黄金市场的反应。毕竟周壹说了，黄金最近几年应该还算稳定，得等到一段时间才会有所起伏。而唐宁现在做的就是探出黄金市场未来的变化趋势。

    唐宁接到周壹的电话时以为周壹又有所消息透露了呢，可是周壹却不是说石油，也不是说黄金，更没有说球队。周壹给他一个看似简单但却很是复杂的任务。

    周壹的任务很简单，那就是给我详查非洲西海岸的加纳、多哥、利比里亚等几个靠海岸国家的详细资料和现在的政局情况。唐宁不明白周壹为什么要查非洲国家的资料，这些国家在经济没有什么建树啊！虽然他想不通，但是他还是遵照的周壹的吩咐，在美国雇佣了很多人替他查询资料。除了在美国图书馆查询书本上资料的同时，唐宁还雇佣了一批人前往这几个国家进行更加详细的查探。

    第二个任务就是仔细地查查现在太平洋或是大西洋中还有哪些岛屿可以收购的，想办法去谈一下价格。

    把这个任务交给唐宁，因为唐宁占据着信息上的优势，查起来比较方便。那么周壹寻找这几个国家的目的很明显，一是可能为了最后的脱身，二是发展军工方面的事业，至于还有没有其他的，周壹想得很多，但都很凌乱。

    其实，周壹本身很青睐大洋中的岛屿，但是想要发展军工方面的事业，岛屿却不是太过安全，只能选择大陆。至于最后周壹是定居哪里，这还是由以后发展的情况而定。

    交代唐宁要做的以后，周壹便亲自去了田香玉那里。田香玉一个多月没见到周壹了，见到周壹以后，很是兴奋地给周壹介绍了她的小组织发展的情况。

    在石杰的强力照顾下，田香玉的发展根本没有任何阻碍，现在他们不但拥有了两百名成员，而且成员还算稳定，没有流动的现象，这跟田香玉的笼络手段大有关系。

    可是，田香玉的这些成员周壹如果用来发展军工方面的事业，那么他们的作用不大，除了打听消息后，他们还做不来这么艰难而复杂的事情。但是，周壹同样需要他们的信息，需要他们的迷惑各种势力的眼睛。

    周壹今天来找田香玉除了让她继续发展成员以外，还要叮嘱她小心做事，否则被人家盯上了，凭借着他们的这种成员的实力，被灭就只是时间问题了。

    田香玉对于周壹当然是言听计从，她虽然没有什么大的领导才能，但是她知道如何抓住一个在社会上混的人心。因为她懂，她理解，所以她能够把这些人紧紧拴在组织里。周壹也对田香玉很放心，从她一个小女子能够让很多男人心悦诚服这一点来看，田香玉还是能够有所作为的。

    周壹猜测，如果他把田香玉放在一个更重要的位置上，田香玉是否能够发挥出更高的水平，这还有待验证。但是，周壹不会吝啬给于田香玉机会的，找个时机，周壹会想办法锻炼她的。

    给田香玉的事情交代完了，周壹下面将要进行的就是给予石杰第一个任务。第一个任务周壹的目的只是验证一下石杰的忠诚度。如果石杰可用，那么周壹将会交给石杰很关键的任务。如果石杰不忠，周壹会另外寻找可靠的对象，然后惩罚这个石杰。

    其实，周壹倒是多想了，虽然现代人没有了古代的那种忠诚度，但是真的打定主意跟随一个人，有的人还是做的比较好的。就像石杰一样，这个人自从被周壹废了以后，蜕变的非常快。从一个爱好女色，迷恋女色的人蜕变成一个很深沉，很有内涵，很具有领导能力的人。但是，他对跟随周壹到底是何态度，这个还需要他自己用行为来证明。

    周壹这次在夜总会并没有找到石杰，石杰今晚竟然不在。周壹坐在夜总会的大厅里，掏出手机给石杰打电话。

    石杰在哪里，他在一个叫雄哥的酒吧里呢。石杰在这里到不是为了自己，而是为了替田香玉解决麻烦。因为田香玉最近招收的成员当中有雄哥的手下，雄哥有点生气，认为田香玉在挖他的墙角。雄哥也曾找过自己的那个手下，可是他打了揍了，那个人竟然脾气很倔地继续跟随田香玉。雄哥怒了，他要田香玉给个交代。

    雄哥之所以很怒是因为这个手下可是他的顶梁柱啊，他的酒吧事业几乎都是这个家伙在负责，可他万万没有想到田香玉竟然把自己的手下给笼络去了，而且不知道用了什么手段，竟然让自己的手下对她忠诚无比。雄哥自认为最自己的手下很好，所以便把手下的叛逃认为是田香玉惹的祸。

    石杰也是听到了消息才赶过来的，虽然他告诉了田香玉，可田香玉并不在乎。这个雄哥并不是省城比较有实力的人，田香玉自认为雄哥没有胆子来惹她。可是石杰却知道这个雄哥是某个领导是有很近的关系的。虽然雄哥不能把田香玉怎么样，但却可以利用关系频繁地骚扰田香玉，这不利于田香玉的发展，这也不利于石杰对于田香玉的照顾和对周壹的承诺。

    雄哥很想给石杰面子，但是有不甘心自己得力的手下被人挖去了，所以他很是矛盾。他现在都找不到什么人来管理他的酒吧，只有他亲力亲为。但是他却不是管理的料，半个月以来，要不是靠着以前老顾客的光临，他的这个最大的酒吧都有关门的危险。

    两人一直谈论到周壹的电话到来，雄哥最终才算勉强的咽下这口很是难以忍受的气，给了石杰的面子，不再找田香玉的麻烦。其实，雄哥也知道自己即使找田香玉麻烦了，那也是没有什么结果，最多也就是骚扰骚扰，但这也够了，只要他心理觉得好受点，也就这样了。

    石杰接到周壹的电话，很快便回转了夜总会。石杰似乎有预感今天周壹找他一定有很重要的事情。不过，他的预感应验了。因为周壹真的交给了他一个很重要的任务。

    其实，说重要倒是有点不妥，说难办倒是有点。因为周壹交给他的任务竟然是寻找国内的军火商，想办法弄回一批军火回来。这个说实在的，石杰还真没做过，毒品他倒是弄过。不过，对于石杰来说，弄到军火倒是能弄到，无非多转几道关系而已。

    周壹本身并不需要军火，这个任务除了看看石杰能否舍得一身剐真去做以外，还有就是拴住石杰。如果石杰真做了，那么他也就没有什么选择，留在周壹身边那是最好的选择。周壹可不怕走私军火被发现带来的惩罚，但是石杰他可就得考虑考虑了。

    如果石杰这次能够出色地完成任务，唐宁那边的消息到了，周壹便准备让石杰走出国门，去国外发展。不过，这个还需要周壹和石杰彻底恳谈一番，才能做出决定。

    石杰也在思考周壹为何要军火，他对周壹的了解并不多，除了知道周壹是林家的人以外，其他的情况他调查不出来，所以石杰把周壹看得很神秘。可是，石杰也对周壹表面上的身份很是疑惑，这个从农村来的大学生怎么会有林家人的身份呢？

    周壹没有说，石杰调查不出来，他只有等待周壹自己来说。但是，他也知道自己再还没有得到周壹的全部信任以前，周壹是不会告诉他这些的。看来，这次军火交易应该就是验证他的一种手段吧。虽然手段不高明，但是却很有效。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    