
    十二月二十四号，周壹不知道这个平安夜的规矩怎么来的，反正大学里很流行这一套。

    言情 周壹宿舍里除了赵旭峰没有买苹果以外，其他人都买了。

    张伟萍当然要送给自己的小辫同学，张瑞国就不知道了，他有点神秘，听说现在进了学生会，至于他有没有女朋友，大家不太清楚。

    张敬买苹果要送给吴晶晶，周谋青买苹果当然就要送给自己暗恋的的“假小萝莉”者——贺巧。当天下午，吃过晚饭后，张伟萍、张敬、周谋青全部消失了，估计他们去找自己的目标去了。

    周壹没有先打电话给林冰冰和赵海韵，而是先打电话把赵海婷叫了出来。赵海婷很惊喜，她没想到平安夜周壹第一个叫的竟然是她，她几乎是以旋风般的速度出现在周壹的眼前的，那脸上的笑容简直都能温暖这冬日的冷风。

    “周壹！”赵海婷有点气喘，但还是非常甜蜜地喊了周壹一句。

    周壹看着赵海婷那如花的面容上甜蜜的笑颜，心中的柔情也是陡然而升。不知道是感动于赵海婷的痴情还是心中柔情的作用，周壹竟然伸出手把赵海婷紧紧地拥入怀中。

    虽然赵海婷穿着厚厚的衣服，可是两人似乎都感觉到彼此的温暖。赵海婷在被周壹拥入怀中的刹那，眼泪如决堤的河水一样奔涌而下。

    赵海婷不知道周壹拥抱他的具体含义，可是她等待周壹这一抱等了很多年，哪怕这真的就是一次友情的拥抱，她也分外满足。

    “怎么哭了？”周壹发现赵海婷竟然开始抽噎，很是奇怪地问道。

    “没有，我高兴！”赵海婷低头说了两句，然后又主动趴进周壹的怀中，双手则紧紧地箍住周壹的腰，脸庞则在周壹的胸膛上不停地摩擦着。

    “好了，我还有东西要送给你呢！”周壹任凭赵海婷抱了一会，开口说道。

    “嗯！”赵海婷放开周壹，退了一步，可又马上靠了过来，身体紧紧地贴着周壹，害怕离开周壹身上的温暖。

    “这个给你！祝你在以后的一年里平平安安！”周壹从手里的袋子里拿出一个圆润的大苹果，放到了赵海婷手里，开口说道。

    “谢谢你！我也有苹果要给你！”赵海婷说完，从衣服的口袋里掏出了一个小而精致的苹果。苹果在校园里那昏暗的灯光下看起来很是美丽可爱，一如赵海婷其人。

    听到周壹道谢着接过苹果，赵海婷也说了一句祝福周壹平平安安的话后，接着说道：“我不打扰你和冰冰海梨两人亲热了，我先回去喽！”赵海婷看起来那么的开心，笑容里也是那么甜蜜。

    周壹看着赵海婷带着小孩子那特有的蹦跳的步伐离开的背影，心中又是感动，又是柔情满满。这个温柔贤淑的女孩子，拥有她或许一辈子都会幸福无比。

    第二个电话，周壹打给了陈然，这个有点小傲气，有点小脾气，有点小心思的小女人，周壹想起来她都是满脸的苦笑。陈然倒是周壹接触的美女当中，第二个有着可怜的身世的女孩子。可是不知道为什么，周壹对陈然始终无法生出太多的情感，总是把在心中刻意地认为自己没有爱上陈然。不是周壹看不上陈然，至于什么原因，周壹自己都搞不清楚。

    不过，对于陈然，周壹当然也不能说全无感情，只不过是他自己天天告诉自己是友情占了上风而已。周壹虽然现在没有收她的心思，但心里也是蛮疼爱她的，不希望她受委屈。当然如果继续遇到像魏荣那样打着追求的幌子，却想占有陈然身体的男人，周壹一定会狠狠地踩他几脚。

    陈然接到周壹的电话，风风火火地赶到了周壹的面前，看着周壹，一脸的幽怨。周壹忽略她那幽怨的表情，把苹果递到了她的手里，送上自己的祝福语。陈然接过苹果，也把自己的那一份送给了周壹，然后很是不满地开口说道：“周壹，你不讲信用？”

    “我有吗？是你自己心里有顾虑吧？”周壹说道。是的，周壹虽然在学校里的日子，身边要么不是林冰冰就是赵海韵，可这个能阻止得了陈然的追求自己吗？显然有待考察。陈然之所有没有展开对周壹的追求，周壹猜测除了看到林冰冰感觉到些许的自卑以外，就是心里对于两女跟随周壹的无法接受吧。

    “我哪有，就是你根本不给我机会。”陈然撅起嘴唇不满地说道。

    “好好好，是我的错，以后你想怎样就怎样呗！”周壹可不想和女人就某一个问题进行讨论，否则绝对会没完没了的。

    “行。但是到时可不许我烦！”陈然揪着周壹的衣服，示威似的地说道。

    “不烦不烦！”周壹举手说道。

    “那好。估计你呆会要见赵海韵和林冰冰吧？我就不打扰你们的亲热啦，我还是抱着我的苹果睡觉！”陈然一脸的别扭，很不情愿地转身离开了。

    陈然当然是很不情愿地离开的，虽然因为周壹在平安夜里想到了她，让她觉得很是欣慰，可是见到周壹，心里那股怨气就有点想要发泄的感觉。但是呢，她又发不出来，只好拿以前的事情说说。

    陈然走了，周壹下面当面要见见林冰冰和赵海韵了。两女现在几乎是一体的了，行一起，吃一起，就差睡一起了。

    “送苹果来啦？”一见面，林冰冰便笑着向周壹问道。

    “怎么？你们是不是收到很多苹果了？”周壹笑着问道。

    “苹果倒没收到，电话倒是接了不少！”赵海韵说道。“你可是不知道，从今天早上起，冰冰都接了不下于二十个电话。”

    “看来咱家的冰冰很受欢迎啊，没有去见见？”周壹问道。

    “我倒是想去见见，可是我怕某人会喝醋哦！”林冰冰玩味地看着周壹笑着说道。

    “醋我不会喝，不过手我会动！”周壹也笑着说道。

    “喜欢暴力的小岸哥哥！”林冰冰掐了一把周壹的胳膊说道。

    “苹果呢？”赵海韵伸手说道。

    “还能少得了你们的嘛！”周壹把最后两个大苹果交给了林冰冰和赵海韵。两女拿过苹果，咔嚓咔嚓就啃了起来。周壹稍稍愣了一下，有点惊讶地问道：“咋了？有这么饿吗？”

    “不饿呀！”林冰冰说道。

    “不饿？那你们干嘛这么急慌忙地把苹果吃了啊？”周壹问道。

    “不告诉你！”两女和周壹说话的同时，嘴里依旧咔嚓咔嚓地啃着苹果，不过两分钟，两个大的苹果便在两女的手里变成了两个苹果核。

    吃完苹果，在周壹发呆的表情中，林冰冰亲了周壹一下，便娇笑着跑开了，只留下低头扭捏地站在周壹面前的赵海韵。

    “咋了这是？”周壹拿不准两女今天唱得是哪一出。

    “这个……”听到周壹的疑问，从兜里掏出了一个东西递到了周壹的面前。

    “呃？房卡？”周壹接过赵海韵手里的东西，翻看了一下，眼神里突然冒出强烈的神光。

    “我不想的，可冰冰她……”赵海韵开口想解释一番，可是话还没说完，周壹一把把她抱了起来，然后一个凌空旋转弄到了自己的背上。他也不管赵海韵惊愕的叫声，背起她就向学校外行去。

    “坏蛋，急什么嘛！”赵海韵在周壹的背上把情绪安定下来后，捶了周壹的脊背说道。

    “不是急，我是高兴我家的海梨同志终于开窍了！”

    “庆云宾馆在哪边？”周壹背着赵海婷站在长淮大学校门外，真不知道这个所谓的庆云宾馆在哪个方向。

    “南边！”赵海韵用手把周壹的脸庞扭向南方说道。

    周壹得意地笑了笑，便继续背着赵海韵向长淮大学的南边行去。路过一家成人用品店的时候，周壹的脚步明显踟躇了一下。

    “不用的！”赵海韵明白周壹的想法，小嘴凑到周壹的耳边轻声说道。

    “嘿嘿！”周壹再次笑了两声，脚步加速，继续向前行去。

    庆云宾馆在长淮大学南面院墙拐角的对面，生意很是红火，因为这里就这一家比较上档次的，所以便成为长淮大学小情侣们首先的幽会之地。

    到了庆云宾馆的门口，周壹才把赵海韵放下来，两人牵手走进了宾馆。果然不愧是大学生小情侣专门的幽会宾馆啊，一进门周壹便看见了柜台后面摆了很多的特殊用品，估计再多点都能专门成一个用品店铺了。

    而在柜台前面还有三对像周壹与赵海韵一样的小情侣在等着开房。周壹和赵海韵的房间已经开好了，所以他们就直接上楼寻找自己的房间。

    房门一打开，周壹愣了。天，这是宾馆的房间嘛。周壹缓慢地移动脚步，走进了几乎全是“图画”的房间。房间里的墙壁只要稍微有点空间，几乎全被一些特殊的图片占领了。

    “你们在哪里买的这些图？”周壹前前后后地看了一圈，实在不明白这两个小女子从哪里弄来这么多特殊的图画的。不但一丝不挂的女人，同样也有男的和女的那个的图片。

    “这都是林冰冰托人买回来的。”赵海韵站在一边有点局促，回答周壹的话也有点心不在焉的。今晚要发生的事情是她一直期盼的，却也有点担心的。

    “这小家伙，还怕我没那个能力啊，还弄点刺激的东西！”周壹苦笑地说道。

    “我……”赵海韵想说点什么，可是一下子不知道该说什么了，似乎此时他们除了应该马上那个，好像没有什么要说的了。

    “看会电视吧！”周壹停止了打量周围图画的动作，把电视打开，舒服地坐到了小沙发上。

    “你就这样站着？”看到赵海韵还低头在床头杵着，周壹笑着问道。

    “哦！”赵海韵答应一声，便直接坐到了床头，眼睛不时地瞟过电视，望向周壹，有时也害羞地抬头看一眼墙壁上那羞人的图画。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    