
    “周壹！想你了！”电话那边传来祝菲雅很是愉快的声音。

    “我也想你！找你说点事！”周壹把语气调正过来，并没有显得太过低落。

    “嗯，说吧！”祝菲雅声音变得柔柔的，听的周壹心里很是暖和。

    “你现在身上有多少钱？”周壹问道。

    “怎么了？你缺钱用？”祝菲雅很是惊奇，周壹竟然问她关于钱的事情。哪个学生都会缺钱用，可周壹是万万不会的。他的财富拿出来都能把全国的大学都给买下来。

    “不是，我需要你帮我送一笔钱给一个人，你身上有没有十万？”周壹问道。

    “十万？有，我卡里只有十二万多块钱！”祝菲雅说道。她的工资一直都很高，也工作了这么多年，所以，能拿出十万块钱出来是可以的。可是，这十万块钱拿出来，估计她也就破产了。

    “嗯，你先拿出十万，我过几天给你补上。”

    “补什么呀！这钱要交给谁啊？”祝菲雅问道。她才不在乎给周壹出十万块钱呢，就是她身上有一百万，周壹需要，她也马上不假思索地双手奉上。

    “你下午去一下省建医院，去看望一个叫做华洁的女孩子，给她十万做医疗费。要不这样，你先过去问问如果给她做手术治疗需要多少钱，完了我来给钱。”周壹想想还是看看这个华洁能不能治好，如果能治好，周壹心里也会觉得欣慰许多。

    “好，我下午就过去！”祝菲雅虽然好奇，但周壹不说，她也就不问。反正最后总要知道的事情的缘由的。

    交代完祝菲雅去办这件事后，周壹心里总算不为听到这样一件人间惨事而低落了。如果能够帮助华洁重新站起来，也算是周壹做的一件好事吧！

    回转宿舍的时候，除了赵旭峰在床上摆弄着自己的手机，其他人都躺倒睡午觉了。下午还要上课，需要保持足够的精力。

    周壹没有睡午觉的习惯，所以就和下床来的赵旭峰坐在凳子上说话。

    赵旭峰今天说话的主题便是张瑞国。一个学期马上就要结束了，几个月的相处让宿舍的人对于张瑞国已经是相当的了解了，当然了解了以后也就开始慢慢地疏远。

    张瑞国怎么说呢，周壹也觉得他有点怪。宿舍里五个人都很愿意把自己的好吃的好喝的，或是高兴的事情拿出来分享，就像张伟萍，每次回家都要带上很多稀罕的水果，张敬回家总要带上很多好吃的，赵旭峰总要带上些许刺激的，可张瑞国却一次都没有。

    好吃的东西，他从来都是收在自己的柜子里，当然有什么事情就更不会在周壹几个人面前说了。这些不算什么，毕竟不能说，把自己的东西不拿出来分享的人就一定吝啬，把东西拿出来的人就一定大方了。

    但是，张瑞国明显是一个非常骄傲之人，他有点看不起周壹和周谋青这两个来自农村的学生。同样，赵旭峰的流氓劲头他不喜欢，张敬的小奸诈他也不感冒，周谋青的闷骚他看不惯，张伟萍的新好男人就更让他不爽了。

    所以，除了刚开始的一段时间，他和宿舍的人保持了比较融洽的关系后，他几乎不怎么与宿舍的人来往了。即使是有时晚上回到宿舍来睡，也是非常之晚，早上起来也同样很晚。他活动的时间正好宿舍的人叉开了。

    当然，他不满意宿舍里的其他人，赵旭峰他们也不爽他，觉得他这人太假，太傲，天天一副自己很牛叉的样子，觉得自己什么都对，好像自己就是国家领导人似的，说话有点带着居高临下的态度。这让宿舍的几个人都很不喜欢。

    所以，这一个学期过来后，宿舍的人和张瑞国的关系越来越冷淡，虽然还维持着表面上的谈笑，但是宿舍的里活动从来都已经没有他的份了，就像有时大家高兴了去饭店聚餐，吴永却已经取代了张瑞国的地位。

    不过，周壹也不得不承认张瑞国确实还是有点能力，听说他下个学期很有可能升校学生会什么副部长。而且，有时他回到宿舍的时候，也会带上一些其他专业的学生，而且这些学生竟然以他马首是瞻，这就不得不让周壹有点佩服他的交际能力了。但是奇怪的是，为何他就不能和宿舍的人成为朋友呢？

    宿舍六个人当中，五个人的桌子上都除了摆放一些专业书籍，剩下的都是一些或是故事性的书籍，只有张瑞国的书架上摆放着很多方方面面的书籍，什么管理的，什么社交的，什么策略的等等。

    不过，赵旭峰张敬他们对此不屑一顾，认为张瑞国在装逼，他能看懂个毛毛，谁来让他管理，谁来让他施展策略啊，他以为他是谁啊！

    周壹认为，张瑞国要么不成器，成器了就很不简单。但是，这样的人却不是周壹愿意相处的。他有再大的成就当然也是赶不上周壹的，所以周壹还能去羡慕或是嫉妒他嘛？

    但是，宿舍里出现一个严重不合群的人，让宿舍里的人都觉得不舒服。赵旭峰一直在怂恿吴永和张瑞国说说，让他们两个换宿舍，但是吴永觉得这样做不太好，所以也就一直没有换。

    所以，现在宿舍的人几乎都把张瑞国当成透明的了，除了有时开点小玩笑，其他的时间从来不和他接触，更不会和他一起做什么事情。

    周壹一直以来都很重视同学之间的关系，可这次不是他不重视，而是人家根本就没看上他，都不愿意和他沾扯，他还能怎么办？难道要把热脸一直贴着人家冷屁股？去他的吧！

    周壹和赵旭东一直谈到下午一点四十分，这才把睡觉的众人喊醒，洗洗上课去了。

    现在马上学期结束了，很多老师上课的时候都会划重点了，所以这一段时间逃课的现象急剧减少，当然除了杨景礼这个嗜睡如命的人，还有一个几乎以女朋友为全部的桑天。这两个家伙，一个天天赖在床上，一个几乎都不在学校出现，全部呆在他女朋友所在的城市。

    虽然他们被老师点名抓到几次了，可人家完全不在乎，依旧该睡就睡，该陪就陪。除非有时辅导员发脾气了，两人过来应付一下子。

    不过，他们今天下午不巧了，大一第一学期最重要的一门普通心理学课程划重点了。老师本来经常强调说不划的，可是现在改主意了。虽然两人也可以拿宿舍的人照着划，可也总是会觉得丢失了什么，而感觉郁闷的。

    划完重点，这门课也就算彻底结束了，就看学生们复习的认真程度了。其实，只要老师划过重点了，认真背上两遍，这门课过了也就八九不离十了。

    班里赵旭峰和张敬与普通心理学老师顾红很是熟悉，所以两人便把顾红拉到他们的桌子上好像再问什么重点是不是考试的内容，考试时监考会怎么样等等。

    顾红教书真的不咋滴，但是为人还算可以，对待班里的学生很和善，从来不发脾气。班里的大部分人也都挺喜欢这位并不漂亮的女老师。

    普通心理学课结束之后，下午的课也就结束了。吃完晚饭后，周壹带着两女再次去了新华网吧上网，有好几天没来了，两女可是天天盼着呢。

    网吧里并没有因为学期末快要考试了，生意就冷清了，这里依旧人满为患。周壹有时觉得自己在大学附近开网吧是不是有点在害人啊。可是他想到即使自己不开，还是有很多人开，这些迷恋网络的大学生依旧会痴迷，心里也就不太觉得愧疚了。

    同样，如果没有网络的诞生，也同样会有其他东西来代表网络，大学生也同样会有很多人痴迷上去。周壹对于大学生痴迷于网络可谓知之甚深，大学生就是网络大军的主体啊，而上班族就是网络游戏的主体。

    晚上八点钟，周壹接到了祝菲雅的电话。“周壹，我去看过那个华洁了。”

    “怎么样？你们一直聊到现在嘛？”周壹问道。

    “嗯，我和她一直聊到了七点多，然后又去问了一下医生华洁的情况。华洁好可怜啊！”祝菲雅想起华洁向她说的身世，心里也是万分的难受。

    “是啊，所以我才让你去帮帮她！那个医生怎么说？”

    “医生说华洁的情况因为拖的时间太长，治愈的几率已经很小了。但是也还是有希望的，只不过医院无法承担高达上百万的手术费，所以华洁就这样一直吊着。”祝菲雅说道。

    “嗯，这样，你明天到我这里来拿卡，给医院打两百万，让他们替华洁做手术。”周壹说道。

    “嗯！周壹，你真好。”祝菲雅深情地说道。她在为周壹能够为了一个陌生的女孩子付出爱心而感动。她不知道周壹如何得知华洁情况的，可她问了华洁，华洁却根本不认识周壹。

    “什么好不好的，尽份力，自己也好受点。”

    “对了，周壹，你是怎么知道华洁的情况的？”祝菲雅问道。

    “今天上午我们班……”周壹把自己上午去监狱的情况给祝菲雅简单地说了一下，然后又把自己回来了解到的情况也讲给了祝菲雅听，听的祝菲雅在那边都有点哽咽了。

    “真是该死，父爱本来应该是伟大的，为什么会变成这样？”祝菲雅不解地问道。

    “人性本来就有丑恶的一面嘛！”周壹总结道。

    “可是，这太让人接受不了了！”

    “好了，别为这事烦恼了，我们尽我们的力量去帮助她吧！对了，如果华洁的手术能够成功，给她安排一份工作。”周壹考虑了一下，还是继续帮助这个可怜的女子。

    “行，我会的！”祝菲雅点头答应。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    