
    周壹早上五点钟醒来，身边的田香玉却是在沉沉入睡。

    阅《》

    昨晚田香玉本来就很劳累，却在半夜对着沉睡的周壹痴痴盯了一两个小时，这早上还能醒的过来才是怪事了。

    周壹从田香玉的身边轻轻地挪开，穿上衣服，出门跟着小区里的老人们打了几回太极拳，然后自己坐在一个椅子上闭目运功。六点钟以后，周壹出了小区的门，在门口买了一些早点，便回转房中。

    田香玉还在熟睡着，脸上的表情轻松而愉悦，似乎在做着美好的梦境。周壹掀开被单，拍了拍田香玉的肚子，喊她起来吃东西。

    熟睡中被人打扰，显然是一件很不痛快的事情。所以，田香玉伸手拨开周壹的手，翻过身继续睡。被单在田香玉转身的时候，从身上滑落到她肚子前面去了，整个背后的春光便全部暴露在了周壹的眼中。特别是雪白的两片下侧，那若隐若现的神秘让周壹直感觉自己的鼻子发热。

    周壹转过头，压住涌上来的冲动，周壹把被单盖在田香玉的身上。坐在她身边说道：“我一会回家去一趟，你起床后记得要吃点东西再去上班。我过一段时间来看你，然后带你去省城。记住，跟着我，要乖要听话。”

    周壹说完，便起身离开了。可田香玉却真的是睡了，周壹说的话她只是迷迷糊糊地听到两句，她本来想起身的，可是不知道为何困意太过浓厚，便又沉沉睡了过去。

    等田香玉醒来的时候已是上午九点钟了，客厅里桌子上周壹买的早点早已经凉透了。这已经是第二次了，她醒来后依然不见了周壹的身影，这让她很是失望。坐在客厅的沙发上，田香玉开始仔细地回想周壹在临走前给她说过的话，可惜除了要乖要听话她想起来了，其他的他什么也没想起来。

    但是，田香玉很快就调整好了自己的心态，梳洗一番后，便神采奕奕地上班去了。

    周壹上午六点半开车从县城向红塔镇行去，没到七点便到红塔镇上了。把车开到自家的超市门前，看见小姑正和姑爷魏宇明在准备开门的事宜。小姑结婚的时候，周壹也就回来吃了一顿饭，后来也没有去小姑家串过门，所以和姑爷魏宇明并不熟悉。

    小姑看见一辆形状特别的汽车停在了门口，正在张望，却看见周壹从车上下来。小姑很是疑惑地迎上前，指着汽车对周壹问道：“小岸，你哪来的汽车开的啊？”

    “干妈送给我的。”周壹笑着说道。

    “这得多少钱啊？”姑爷魏宇明也走过来问道。

    “不贵，十几万吧！”周壹随意地说道。

    小姑两人听到周壹的说法，也没有再问什么，而是问周壹早上吃饭了没有，锅里还有饭，要不要吃，这么长时间在干妈家过得怎么样等等问题。周壹走进后院，看见奶奶和爹爹在整理着一些零碎的物品，周壹和他们打了个招呼，便走进父母的房间里打起了电话。

    先是打给赵海韵，问了她父母什么时候给他办酒席，然后让赵海韵下午到公路便等他，周壹接她出来玩玩。赵海韵告诉周壹，刘宇找了他很多遍，最后实在找不到了就把通知书交给他母亲周晓华了。她父母准备到九月三号给她和她姐姐赵海婷办酒席的。

    了解赵海韵姐妹办上大学的酒席在九月三号，周壹又一一给宿舍的舍友打了电话。除了钟家富因为没有考上本科大学，已经准备上大专不办酒席以外，其他六个人刘安威很是幸运地走掉了苏州大学，所以他们的家里都会办的。听到周壹回来了后，六个人便按照之前商量好的时间，由巩磊先在明天，也就是八月二十六号办，因为他开学最早，九月二号就要去大连报道了；然后八月二十七是高威，他开学的日期也相对早一点，九月五号。

    八月二十八号是刘安成，八月二十九号是魏源、八月三十号是许辉，九月一号刘安威，这几个家伙开学的日期都在九月十号以后。最后众人各自相互打电话确定了日期后，便发现时间安排好了，周壹呢？等周壹办的时候，已经是九月二号了，有人要开始离开了。

    周壹决定把酒席就安排在今天，打电话到泗镇县新华酒店订了酒席。却被告知桌位已被订满，因为最近县城里很多考上大学的学生都在新华酒店举行什么谢师宴、同学宴等，所以酒店的安排已经满了。

    周壹打电话给刘思源，直接让刘思源给泗镇县新华酒店下命令。泗镇县酒店的经理接到刘思源的电话后，对于这个周壹能够让老总都亲自打电话来，简直惊讶极了。但老总的指示还得照办，所以经理只好腾出酒店的一间大房间，把备用的桌椅全部摆好，同时让厨房继续买菜。

    等刘思源打回电话说搞定了以后，周壹便开始一一打电话通知同学。周壹算了一下，初中和高中的同学加在一起应该有三四桌人左右，而家里的亲戚暂时就不请了，等父母在家请他们吧。那么除了三四桌同学外，还有就是要准备一桌给老师们做了。

    所幸周壹的面子够大，每个接到电话的同学都一一允诺马上就赶去泗镇县，除了吴文君联系不上。而当周壹把电话打到刘宇那里时，刘宇也很是痛快地答应了。而且，周壹说自己没有其他老师的号码，能不能让他代为请一下，刘宇也是欣然同意。

    八月二十六号上午十一点半的时候，新华酒店最顶层最大的一间豪华房间内，已经摆上了五桌酒席，周壹的同学都已经来的差不多了。初中的一块坐在一起，高中的一块坐在一起，泾渭分明。而老师们都已经坐在为他们特殊安排的一个桌子上相互之间交谈着什么，现在唯一缺的就是周壹这个主角了。

    周壹此时开车已经到了泗镇县的东关。他在家里通知完同学后，便开车去接了赵海韵姐妹，然后在东关等待父母上午最后一趟车的回来。父母对于周壹自己安排这个酒席，有点吃惊。周壹说，酒席是安排好了，可是还缺两个付钱的人啊。父母这才无奈地跟着周壹去了。按照母亲周晓华的想法，这分两次请，多浪费钱啊。而且这一次在酒店里请，下一次请亲戚们就不能在家里请了啊，也得上酒店，这太费钱了。

    但是，现在酒席好了，人也都到了，他们也不能临时反对。可是，等他们看到周壹开的悍马车后，又开始了对周壹的一顿数落。说周壹不该要人家这么贵的东西啊，开车危险啊，欠人家的钱还没还啊等等。

    周壹对于父母的数落都已经习以为常了，他们说他们的，听着就是了。等到周壹和父母还有赵海韵姐妹到了酒店后，酒席才正式开始。众人本来让周壹说几句开场白的，可是周壹推辞了。又不是结婚，就是请大家吃顿饭，哪来的那么多虚头巴脑的东西。

    周壹和赵海韵姐妹还有父母以及几个舍友坐在一桌上。周壹先是端着酒杯每桌敬了一圈，本来周壹想一桌集体敬一杯了事的，可众位同学哪里能愿意，所以周壹只好一桌每人敬一杯。三桌同学一人一杯啤酒敬下来，周壹是面不改色。再敬完老师那一桌后，周壹带着一肚子的啤酒走回了自己的桌子。

    这一桌子上还有七个同学要敬呢。周壹和几个男生喝完后，又和赵海韵姐妹一人喝了一杯，这才暂时结束了第一轮的敬酒。周壹正准备吃几块钱压压肚子里的酒水呢，赵海婷却摔先站起来了，举着满满一玻璃杯的啤酒要和周壹喝上几杯。

    周壹没有在意点头答应，可两杯啤酒下去，不知道是赵海婷醉了还是怎么地，继续还要找周壹喝，周壹对赵海婷一直都有着内疚，虽然他也不清楚这内疚从何而来，但对于她的请求，周壹是不会推辞。

    于是，两人在一桌子上诧异的目光下，一连干了八杯啤酒。八杯啤酒对于周壹来说没有什么，可对于几乎没有喝过什么酒，而且一下子如此急的喝下八杯啤酒的赵海婷来说，那就无法忍受了。她先是冲到洗手间吐了一顿以后，走路便失去了平衡，说话也开始语无伦次了。

    赵海韵怕她姐姐在酒醉之下会说出什么不好的话，便给周壹说了声，把姐姐带到了走廊上的沙发休息。赵海韵理解自己姐姐此时的感受。虽然赵海韵也知道姐姐偷偷地报了长淮大学，可她却一直无法得到周壹的感情，这才让她今天表现的如此失常，想借助酒精来麻醉自己。

    周壹在赵海婷敬完酒后，便又被其他同学拉过去敬酒了。同学的说法让周壹无法拒绝，刚开始是他敬别人酒，现在当然轮到他们敬周壹的酒了，庆祝周壹考上大学。周壹不好拒绝，只好再喝一轮。

    酒宴一直持续到下午两点多，喝倒了不少的学生。老师们早已吃完饭散了，周壹的父母也先吃完饭去赶车了。虽然他们临走的时候叮嘱周壹要少喝少喝，可周壹还是灌了不下于二十瓶的啤酒进肚。

    等到送完所有的同学出去以后，周壹这才和赵海韵把赵海婷扶上了车，然后去刷卡结账。周壹本来想用免单卡的，后来一想还是算了，这是酒席如果还这样做，虽然别人不知道，但自己心里也过意不去，还是花钱吧。

    周壹开车过来时，因为同学都在上面，所以并没有人知道周壹开车过来的。周壹开车带着赵海韵姐妹回家，赵海婷却已经在车上睡着了。赵海韵一边看着姐姐醉酒的样子，一边看着开着车子的周壹，心里不停在考虑是否要把姐姐喜欢周壹的事情告诉周壹。姐姐这样太痛苦了，赵海韵很心疼赵海婷，可面对这种感情问题，赵海韵实在有点拿不定主意。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    