
    周壹这一次的到来，时间不太对，因为nba真正开打是在十月份以后，而现在是八月份，nba没有什么真正的赛事。

    89夏季联赛是不是再进行，周壹也不太清楚。

    可是唐宁却直接把周壹拉到了火箭队现在使用的球馆康柏中心。对于康柏中心，周壹只是在看g录姚明的片子当中看过一点，也听过一点，也是完全的不了解，好像后来火箭队搬离后被什么公司给收购了。但周壹知道在零三年赛季开始之初，火箭队便搬进了前世的丰田中心。

    有了唐宁的带领，周壹进入康柏中心便没有了阻拦。虽然康柏中心一点都不豪华，也不壮观，但真正的进入这个球馆，周壹还是觉得很激动。前世的他从两千零四年起便一直是火箭队的球迷，虽然这个球迷有点伪，但却不影响周壹对于姚明的关注和对火箭队的希望。

    而这一世，周壹直接成了姚明的老板，人生的命运有时真的很奇怪。前世在周壹眼里是偶像的人，现在成了自己球队的一名球员，周壹感慨之余，对于上天能够给他这样一次的重生，感觉很幸运。

    唐宁带着周壹穿行在康柏中心的走廊里，路过的工作人员都很热情地同唐宁打着招呼，可见唐宁在这个球馆里还是挺受尊重的。唐宁告诉周壹，现在没有比赛，球队的一些新秀和考察球员正在进行夏季联赛，而像球队的弗朗西斯、穆托姆博等真正的球员则在悠闲地度假中。

    可是，作为球队的总经理道森却没有什么假期，此时的他不但要要考察夏季联赛一些球员的表现，还要进行下个赛季的一系列球员交易的操作。种种工作摆在案头，道森那灰白的头发不知道又白了多少根。

    今天从中国总部公司那边要过来一位临时的总经理助理，老板刚走，这又派来一位监督自己的人，难道老板对自己如此的不信任，可又为什么不解雇自己，反而一直让自己进行一系列的球员交易呢。

    道森对于老板派来的这个什么总经理助理没有恶感，但也说不上热情。毕竟自己的身边有一位好像是监督自己的人，那多么的不自在。但是，道森依然觉得很欣慰的是上一个总经理助理几乎从来不对他的工作指手画脚，所有的事情他也就看看而已，不发表意见，同样也不反对。

    但是，对于公司突然解雇了那个助理唐，道森有点想不明白。本来唐的职位都是另外加上去的，道森有自己的助理，可现在唐被解雇了，公司又派来了一位，让道森心里很是郁闷。

    周壹一边跟着唐宁向道森的办公室行去，脑海里一边闪现着火箭队的资料。休斯敦火箭队是于一九六七年加入nba的，当时还不在休斯敦这座城市，而是在圣迭哥，搬到休斯敦这座城市的时间是一九七一年。

    火箭队的发展前期，成绩总体来说都很惨淡，直到他们在八十年代选来了大梦奥拉朱旺，这才在九十年代圆了休斯敦人盼望很久的冠军梦想。大梦为这座城市带来了两座冠军奖杯，因为他也成为这个城市的标志性人物之一。

    可惜九十年代末，随着大梦年华老去，状态不在，休斯敦人再次陷于惨淡的环境当中。直到零二年选来了中国的姚明。选来了姚明，虽然并没有给这支球队带来总冠军，但却让这支球队成为nba中最为出名的球队。老板亚历山大成功地把自己的财富飙升到nba富老板的行列里了。

    姚明的到来让休斯敦人看到了希望，特别是零四年得分王麦蒂的加盟，更加让休斯敦人觉得离冠军又劲了一步。可惜的是，姚麦组合的频繁伤病彻底断送了休斯敦人的希望。直到后来的一一年，火箭队在送走麦蒂以后，姚明再次赛季报销时，这支球队再次开始挣扎于季后赛的边缘之外。

    虽然火箭队的工作并不是新华集团的最主要工作，但从周壹个人的情感上来讲，他很希望帮助自己前世的偶像完成梦想，同样也完成前世自己心中的遗憾。所以，才有了这次周壹的nba火箭队之行。

    敲门声响起，道森轻声地喊了声请进后，唐宁便带着周壹走进了道森的办公室。唐宁的英语很过关，比周壹这个学生强多了。虽然周壹前世上过大学，但口语水平真的不怎么样，所以面对道森，他还是选择有唐宁来翻译。如果自己逞强说英语，到时说的人家听不懂，那可就出糗了。

    唐宁和道森热情地打了个招呼后，便给道森介绍了周壹。道森表面上看不出来对于周壹的排斥，依然笑容满面地和周壹握手问好。再听说了周壹这次不会呆上很久，最多一个星期的时间时，道森的笑容这才真正的轻松起来。

    接下来周壹便和道森简单谈了一下球队现在的情况，翻译由唐宁负责。看来经过这一段时间的锻炼，唐宁对于篮球的一些专业用词很是熟悉，翻译过程当中也很流利。

    道森的介绍，让周壹知道了现在的球队的球员虽然还不都是自己名单上的球员，但也差不多了。而球队接下来要做的就是要给姚明寻找好帮手以及继续增加球队的实力和板凳深度。而且经过道森的操作，球队现在拥有着零三年、零四年第一轮和第二轮的很多靠前的选秀权，而周壹知道零三年便是一个选秀大年，球队绝对能够选择到有实力的球员加盟。

    周壹是这样设想的，未来火箭队的阵容将是中锋姚明，穆托姆博，海耶斯。这个位置虽然有姚明的进攻，但依然偏重于防守。在大前的位置上虽然周壹很想得到森林狼队的加内特，但是森林狼队现在根本不会交易加内特，所以道森也无能为力，他们现在大前上几乎没有什么竞争力，只有一个防守型悍将科特-托马斯。

    所以，在大前上，周壹的目标盯上了实用型的詹姆斯-波西。这位后来为凯尔特人得到总冠军立下汗马功劳的前锋绝对是一支想要争冠球队的重要拼图。所以，大前上阵容应该是：詹姆斯-波西，科特-托马斯。但两个人毕竟不够，球队需要在继续补充。

    在小前锋上，莫布里其实是个很好的人选，但这个位置同样需要加强。其实这个位置，周壹最想要的人选当然就是后来火箭队的球员巴蒂尔。周壹知道如果自己的球队现在去交易巴蒂尔，付出的一定不会像前世火箭队那样亏本。毕竟前世的火箭队付出的是一个全明星级别的球员。所以在小前锋阵容上，周壹的想法是：巴蒂尔，莫布里加上其他一个实用型球员。但是这个位置上巴蒂尔和莫布里两人的上场时间将不好协调。

    得分后卫方面，弗朗西斯的能力很不俗，但是这个人打球有点独。周壹对于弗朗西斯，或者说弗老大有点不知道该怎么办。但是现在不是交易他的时候，周壹需要他带着姚明先打拼一两年。如果一两年后弗朗西斯能够有所改变，周壹或许会留下他。可是，如果他依然无法让周壹满意，估计周壹也无法不去交易他。

    另外，在球队选秀方面，零三年周壹的想法是务必选来德文.韦德，作为球队支柱之一来培养。虽然零三年还有詹姆斯，但周壹知道拿到他是不可能的，而韦德则很有希望。在得分后卫的阵容如果能够协调好的话，将具有非常大的实力。首发弗朗西斯，替补德文韦德，第二替补布伦特巴里。

    当然，控球后卫同样无比的重要，作为一个球队的指挥官，周壹现在的想法是完全交给比卢普斯。这位很朴实的球员在火箭队这一个赛季向人们证实了自己的组织能力。虽然还不是顶尖的，但很合格。这不是比卢普斯的水平，因为周壹知道比卢普斯将会成长为总决赛mvp级别的球员，所以他作为火箭队的手法组织后卫或是将来很多年的首发组织后卫都是可以放心的。

    那么在组织后卫上要考虑的就是给比卢普斯寻找替补了。纳什倒是很牛叉，可惜这位就快要大放异彩的全明星组织后卫是不可能甘愿打替补的，所以周壹选择的依然是实用性球员。而后来的帕克便是周壹决定要选来的人物。

    周壹前后思考良久，发觉如果按照自己的意愿来建设球队，球队好像被建设成了四不像了。但是周壹坚信这些球员的实力，即使是四不像，周壹相信应该也能获得成功。如果球队这样建设了，那就是考验鲁迪的执教能力了。

    如果鲁迪能够把这些球员调教成一个和谐的团体，那么总冠军将不会太远，休斯敦这座城市将会再次迎来一座奥布莱恩杯。

    在长达两个多小时的谈话中，周壹把自己的意愿完全地说给了道森。道森听的是面色凝重，虽然周壹说的他做起来不是太难，但是想要把这些人捏合起来就是一个大难题。

    道森虽然在这个事情上有不同的看法，但周壹代表的是老板的意思，道森在没有太过说服力的理由时，只能选择服从。接下来就看道森如何的操作了，正好现在是休赛期，估计到下个赛季开始的时候，大部分的情况应该都能按照周壹的想法办成了。唯一无法着急去做的便是明年的选秀，选择周壹要的几个球员了。

    三个人最后又零零碎碎地谈了一些，直到将近晚上九点才结束会谈。结束之后，三人突然都感觉饿了，于是便由周壹请客，去外面吃饭。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    