
    “魏老板大驾光临不知道所为何事啊？”刘思源装作什么都不知道的样子对魏长华说道。

    免费

    言情

    “刘总，你这是做什么？你自己直接下达的下架我的绿药牙膏的指示，现在竟然装作毫不知情，你违背我们签署的合同啊？”魏长华想强硬强硬，可是面对刘思源他又强硬不起来，只好拿合同说事。

    听到魏长华直接说了事情，刘思源笑容收敛，严肃的说道：“违背合同？这从何说起，我们的检测人员在你们的绿药牙膏里检测到了对人体有害的物质，只给你们的产品下架就已经很给面子了，按照我的意思本来应该集中销毁的。”刘思源有点无中生有了，当然没有这个理由，下架只是周壹的命令而已。

    “刘总，你开玩笑吧？我工厂的牙膏里怎么可能有对人体有害的物质？刘总，我需要一个合理的解释。”魏长华说道。

    “解释？我已经解释过了，你们的牙膏里有危害人体的物质，你们先违背了合同，给我们超市提供了质量不过关的产品，这还要我说什么嘛？”刘思源说道。

    “好吧！那你们的检测结果呢？哪个机构检测出来的？”魏长华退了一步，问道。

    “这个你就别管了，反正我们肯定你的产品里有危害人体的物质就够了。”刘思源淡淡地说道。

    “刘总，你……”魏长华怒了，你说我的牙膏有危害人体的物质，你把证据给我看啊，可是刘思源却表情冷淡，这让魏长华觉得很愤怒，心里很受伤。

    “没什么可说的，作为曾经的合作伙伴，我奉劝你一句，做人要厚道！”刘思源说完便让秘书送客。

    魏长华听的莫名其妙，什么做人要厚道，自己他吗的得罪你了嘛，还是你他吗的看我不爽啊。但是，此时不是在刘思源这里发脾气的时候，他需要回去解决自己的工厂现在面临的困境。

    可是，他根本想不到就在他让人把牙膏拿到专业机构那里检测的时候，新华集团公司操盘手开始对绿药牙膏的股票进行了猛烈的攻击。短短一个小时过后，绿药牙膏的股票直线下跌。持有绿药牙膏股票的股民们慌了，开始纷纷抛售自己手里的股票，就在短短半个小时后，绿药牙膏竟然直接跌破了一元每股。这下本来还有许多侥幸的股民觉得不对劲了，这明显有人在背后操作，绿药牙膏要完蛋了，于是几乎所有持有绿药牙膏的股民都选择了抛掉了手里的股票。

    当然，这些被抛掉的股票无一例外地都到了新华集团公司的旗下，新华公司在短短的两个小时里，成功收购了绿药牙膏，成为绿药牙膏最大的股东。

    魏长华在东庐市检验局听到这个消息的时候，忽然间觉得天旋地转，似乎整个世界一下子全部黑暗了下来。魏长华昏倒了，他的司机把魏长华弄进轿车里，然后在驶往医院的过程中把电话打到了魏伟世的老妈那里。

    等到魏长华的工厂里一些领导和魏伟世以及他老妈到了医院的时候，魏长华已经醒了过来，只是坐在那里不停地喃喃自语着什么。他自己拥有工厂百分之三十的股份，可是现在他的工厂有百分之四十的股份都到了别人的手里，也就是说工厂已经不属于他的了。这个现实实在让他无法接受。

    “老板，背后对我们股份进行收购的就是新华公司，我们该怎么办？”其中一个领导张嘴对魏长华说道。

    “我们能怎么办？现在是人家说了算！”魏长华把眼睛转回到了自己的下属身上，带着点伤感的语气说道。

    “老爸，这到底是怎么了？”魏伟世问出了心中的疑惑。

    “是啊，长华，这到底是怎么回事？”魏伟世的母亲也很疑惑。

    “怎么回事？我他吗的要是知道怎么回事，就不会是这样的结果了！”魏长华大声地咆哮道。

    “好了好了，长华。别激动，我们不是还拥有百分之三十的股份吗，我们还可以东山再起的。”魏伟世母亲劝慰道。

    “不可能的，不可能的。……”魏长华连声低语，他可是知道新华公司的做事风格，根本不可能让他拥有百分之三十的股份继续对工厂发挥影响力。新华公司旗下所有的产业全部都是绝对私有，没有别人占有股份的先例。况且新华集团这么庞大的公司都不是上市公司，拥有股份更是无稽之谈。那么他的工厂也同样不能避免，如果自己坚持保留这百分之三十的股份，那么绿药牙膏就可以彻底消失在这个世界上了，自己也会落得个一无所有的地步。

    如果他现在很聪明地把手里百分之三十的股份卖出去，那么他们还能得到一部分钱，过着普通人的日子。但是如果他真的继续坚持拥有这百分之四十的股份，新华集团当然就会继续有所动作，到时估计绿药牙膏的股份不要钱都没有人要，那么他魏长华就可以回老家种地去了。

    但是，让他放弃绿药牙膏那也是非常的困难，这可是他们家两辈子人奋斗的结果。他老爸把工厂做起来，他接管了，他兄弟被培养成了国家干部，他们可谓是一家辉煌。可是现在他把他老爸传承给他的工厂弄没了，他怎么能原谅自己？

    就在魏长华脑海中不停地坐着思想斗争的时候，魏荣和魏荣的教育厅副厅长的老爸魏长清也到了。

    “长华，你干什么吃的，工厂怎么回事？”魏长清一进门便向魏长华发出质问。

    “哥！”魏长华叫了一声，却不知道该如何接口。

    “哥，长华也不想这样……”魏伟世老妈刚想分辨几句，便被魏长清打断了。

    “长华，我给你说，这个工厂可是爸他一生奋斗的成果，你现在竟然把它给败祸光了，你怎么对得起爸他老人家的在天之灵。”魏长清脸色很是愤怒，当初他也想接手这个工厂，可是却被他老爸逼着进入体制。可是进入体制这么多年，他一直都在清水衙门里任职，仕途虽然不能说很坎坷，可也没什么大好前途。

    可是，作为绿药牙膏的老板那就不一样了。绿药牙膏早就成了一个集团公司，他魏长华只是个甩手的掌柜，整天不是寻花问柳就是周旋于高官之间，根本需要过得的去工作，可是比他过得舒服多了。

    “哥，你别说了，是我对不起爸。可是，我能怎么样，本来一切都好好的，可是不知道怎么了，新华公司先是在全国范围内把我的牙膏下架停售，接着引发了全国范围内的停售绿药牙膏的风潮，然后今天下午新华公司就对我们公司流通在市面上的股票进行了猛烈的攻击，而现在……就等着破产倒闭吧。我是无能为力了，新华公司不管是实力还是关系上我们都对抗不了。”魏长华缓缓地说道。

    “新华公司？刘家？知道为什么吗？”魏长清听到新华公司，想到新华公司背后那通天的关系，面色终于缓了下来。

    “我要是知道就好办了啊！”魏长华郁闷地说道。他要是知道原因还不至于这么狼狈，最起码能够快速地收回市面上大部分股票啊，不至于被人家打得一败涂地。

    “你们最近是不是得罪什么新华公司的什么人了？”魏长清问道。

    “没有啊，我们没有得罪任何高官，也没有得罪任何新华公司的人啊。”魏长华说道。然后他又对下属问道：“你们和新华公司的人最近有过节吗？”

    下属们纷纷摇头，这简直就是明知故问。要知道他们的绿药牙膏销售量有一大半都是靠着新华超市超强的覆盖率带来的，他们见到新华超市的管理人员那都是恭恭敬敬的，怎么可能主动去得罪他们。

    “你打算怎么办？难道就这样看着公司破产倒闭？”魏长清问道。

    “我现在还有能力挽救吗？我手里的百分之三十的股份根本就不值钱了，我的个人资产全部拿出来估计也收不回其余的股票。新华公司既然吞下去了，难道你还指望他们吐出来吗？”魏长华无奈地说道。他的个人资产就在这几年借着新华超市的覆盖率，绿药牙膏销售量也是一路飙升，从一个省内的企业发展到了全国都知名的牙膏厂，他也有了接近九位数的财富。可是这份财富里还有魏长华的百分之二十，他两个妹妹一人百分之十，也就说属于他自己的钱大概在六千多万左右。可是他知道即使他现在的钱再多，也无法收回自己的厂子了。

    “伟世呢？是不是在学校得罪了刘家的人？”魏长华又向自己的儿子问道。

    “别问了，据我所知，刘家没有人在长淮大学读书，刘思源更是没有结婚，这种可能应该没有。”魏长清打断魏伟世要张张嘴说话的动作，把自己了解的情况说了出来。“现在不是考虑得罪谁的问题，你现在考虑如何挽救这个危机吧？我可给你讲，厂子如果关门大吉了，你们一家就回老家种地去吧。”

    “那我把所有的钱都投进去？”魏长华有点犹豫，要知道他的钱在新华公司那里根本就上不了台面。人家新华公司投入一个服装厂都是上亿的资金，他的几千万简直都是浮云。但是，就像魏长清所说的，他还是得拼一下吧，如果不拼，那厂子真的就彻底完蛋了。

    “嗯，一方面继续和新华公司谈，一方面着手缓慢回收市面上还有的一些股票，总要试着努力挽救一下。即使你们最后失败了，我不还是一个教育厅副厅长嘛，照顾你们一家应该还是能做到的。”魏长清把后路都考虑好了。

    “对了，要不要把大妹和二妹的钱留出来一部分。”魏长华问道。

    “嗯，留出来一部分吧。好了，我回去了，你自己看着办，毕竟生意上的事情我不懂。”魏长清起身要告辞了。

    “嘀咕什么呢，跟我回去上班！”魏长清走到病房门口，发现自己的儿子魏荣还在和魏伟世低头说着什么，心里很烦躁地吼了一句。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    