
    下午两点多的时候，祝菲雅才悠悠地睁开眼睛，然后看到周壹就躺在自己的身边，亲了周壹一下看了看时间，很是惊讶地叫出了声，然后匆匆地起床了。

    阅《》

    “干嘛这么匆忙，今天不是不上班吗？”周壹睁开眼睛疑惑第问道。

    “是不上班啊，可是赵总交给我的任务我还没完成呢，我得在三天时间内完成啊！”祝菲雅走向洗澡间说道。

    “什么任务这么急切？”周壹问道。

    “服装市场开发策划方案！”祝菲雅进入洗澡间回过头说道。

    “那你先洗澡，等会我和你一起商讨商讨！”

    祝菲雅洗澡期间，周壹简单地到厨房弄了点午饭。两人吃完后，祝菲雅便坐在自己的小桌子上写起了文件。

    “先别写，说说你的想法？”周壹坐在一边摸着祝菲雅的长发问道。

    “我们公司服装厂还在筹办中，主打女装，所以消费人群当然就是女人了。所以，要从女人的购物心理去切入。”祝菲雅简单地说了一下。

    “那你认为女人的购物心理是如何的呢？”周壹在循循善诱。

    “疯狂！”祝菲雅简单地总结了两个字。

    “那为什么疯狂呢？”

    “因为女人爱美！”

    “还有呢？”

    “女人之间会对服装化妆品首饰等东西进行攀比！”祝菲雅想了想说道。

    “所以，我们如果做服装如何抓住女人的这种爱美和攀比的心理呢？”周壹继续问道。

    “当然要从服装的款式来吸引顾客。款式不但要创新，而且还要新颖漂亮，时尚靓丽。”祝菲雅说道。

    “这个当然好，这些都需要很多设计者的心血，那么制造服装的成本加大，价格过高，顾客也未必会买啊？”

    “我们可以和世界上知名的服装设计师合作，我们买下他们的设计做成品制造啊？”祝菲雅说道。

    “你这个方法已经不新鲜了。我们现在讨论是如何抓住顾客的心理，至于制造这方面自有其他人来想。”周壹把话题拉了回来。

    “如果价格高，顾客不接受，我们可以采取批量附加销售。价格高的衣服添加价格低廉的东西相赠。”祝菲雅说出了周壹后来看到的很多公司商店常用的促销模式。

    “这个可以考虑。但是，这个不是长久之计。服装制造出来以后，销售当然是一大问题。只有让顾客满意我们的产品同时也对我们的价格满意，那么这才能让产品长时间被人们所接受。

    当然，我们公司服装制造走得是名牌和高档路线。但同样的也制造低价的服装。名牌和高档路线就不需要说了，这个方面信誉和名气出去了，销量自然不成问题。但是普通低价的服装虽然价格如果高档，但胜在数量大，利润回笼率较高。

    所以，如何做好普通低价的服装销售才是重点。而这些普通低价服装的消费人群是普通的收入不是很高的女人，他们的消费观念受到他们的经济条件制约，想要美丽但却又不想太过浪费金钱，所以如何抓住他们心理才是最难的。”

    祝菲雅点了点头，同意周壹的观点。因为她自己也是属于中收入阶层，她的购物心理也是想要美丽，但却又想要便宜，所以他知道应该还有很多跟他差不多一样的女人购物心理应该都是差不多的。

    “所以，现在就以自己的购物心理为切入点，详细地想一下如何既能让他们得到美丽，又不会付出太多的金钱呢？”周壹说完了自己该说的，剩下的就看祝菲雅如何去思考了。

    “你是回学校还是在我这坐坐？”祝菲雅准备工作了，又不想冷落周壹，很是矛盾地问道。

    “我啊，我先回去了。记住多休息，别太累了。”周壹和祝菲雅亲吻了两下，便在祝菲雅的相送下离开了小区。

    周壹赶回学校的时候，魏荣正开车等在陈然的宿舍楼下，等待陈然和她宿舍的同学一起去唱歌吃饭呢。今天不唱下午场了，因为魏荣上次被周壹揍过以后，竟然博得了陈然的一些同情。魏荣觉得陈然应该对自己有感觉了，所以便安排了晚上唱歌，看看能否一亲芳泽。

    魏荣都准备好一切了，今晚他要导演一场英雄救美的大戏，一次想要获得美人的归心的大制作。

    下午四点半，陈然和她的五个同学坐上了魏荣的轿车，他们先去城里吃饭，然后晚上才会去ktv唱歌。魏荣选择的酒店还是新华酒店，因为这里够气派，够面子。

    这一顿饭吃了他们两个多小时，直到晚上七点半，他们才从酒店里走出来。同时出来的还有魏荣的跟班吴林，还有另外两个魏荣的高中同学。

    六个女生四个男生开着两辆车出了新华酒店后，便直奔东庐市最大的位于新华购物广场对面的新华ktv。魏荣很是大方地包了一个豪华包厢，而且包到了晚上十二点。

    因为有同宿舍同学的陪伴，所以陈然并没有担心什么，而是很愉快的和他们相处在一起。该说笑就说笑，该唱歌就唱歌，当然也会喝上少许的啤酒。

    夜里十一点多的时候，周壹刚把赵海韵送回宿舍。林冰冰回了林蓉蓉家里去看望她的小侄子去了，所以今晚陪伴周壹的只有赵海韵一个人。两人坐在篮球场边，一边吃着手里的香蕉，一边看着周壹宿舍的五个人在和另外三个人打篮球。晚上打篮球，因为视线不好，经常发生被球砸脸或是砸到身体其他地方的事情，引得赵海韵在一边很不淑女地大笑。

    可是，就在周壹刚刚回到宿舍的时候，陈然和魏荣所在的包厢里开始了有了冲突。七八个不知道从哪里窜出来的小伙子醉醺醺地闯了进来。

    魏荣和吴林当然首先站起来阻挡七八个他们熟悉却装作不认识的小混混。“几位有什么事？这不是你们的包厢！”魏荣首先开口说道。

    “我当然知道这不是我们的包厢，可我知道这个包厢里有美女啊，是不是？哈哈哈啊……”一个看起来像是领头的二十四五岁的年轻人露出很是邪恶的笑容，对着女生里边长得最为美丽的陈然说道。他刚说完，他身后的那些跟班都哈哈的奸笑起来。

    “滚出去！”魏荣装出愤怒的面容，大声地吼道。

    “擦，你是谁啊？你叫我滚我就滚啊，除非这位美女发话，我或许会考虑考虑！”小头头腆着笑脸凑到陈然的身边坐了下来，伸出手就想摸陈然的脸庞。

    可是他伸出去的手被魏荣抓住了，没有摸到美女的脸让小头头很是不爽，他睁着一双醉眼狠狠地看着魏荣。“拿开你的脏手，否则我捏死你？”魏荣也带上怒容狠狠地说道。

    “看看是老子捏死你，还是你捏死老子！”小头头回了一句，然后一使眼色，他手下的人便围了魏荣和吴林以及魏荣的两个同学。

    “好好教训他们，老子要享受美人了。”小头头朝手下说了一句，然后便继续追着陈然躲避的身形凑了过去。而陈然同学都吓坏了，挤在一起都不知道怎么半，只是愣愣地看着一干想要打架的男人。

    “揍啊，你们他吗的站着愣什么？”小头头看手下人只是围着却不动手，这怎么能显示出魏荣的牛叉呢。

    不过，小头头却是提醒了魏荣和吴林，两人率先动手了。砰砰砰的肢体接触的声音乱响，魏荣和吴林两人大发神威，把七八个小混混全部撂翻在地，然后转过头把腿抬到头侧，很是得意地看着那个凑在陈然身边说着调笑话语的小头头。

    小头头知道这个结果，但是他得显出自己的慌乱出来。于是他装作很是害怕地从陈然的身边站起来，惊恐第看着魏荣。

    “给我滚！”魏荣抬起的脚一下子把小头头给砸倒在地，然后很是威武地吼了一句。

    小头头惊慌地从地上爬起来，对着自己手下吼了一句“走”，然后便慌慌张张地跑了出去。整个闹剧来得快去得也快，漏洞百出，粗俗烂制，但是陈然和她的同学却不知道，也没有去细想，都在心理挺佩服魏荣和吴林的。

    陈然倒是真的对魏荣的观感好了不少，先不说这人在陈然面前表现出的体贴和潇洒，就是今天这场很恶俗的英雄救美也是很能勾起女孩子好感的。

    魏荣和吴林两个像是得胜的勇士似的，很是得意地接受了女生们的鼓掌。魏荣在陈然面前似乎已经完全忘记了他被周壹一脚踢飞的尴尬了，此时他真的有点意气风发的感觉。再加上他发现陈然面对他微笑时，他知道自己今天这个安排值了。

    十二点刚过，陈然和宿舍的同学提议要回校了。可是在魏荣和吴林以及他两个同学的不停劝说下，他们还是同意了唱到天亮的提议。

    半夜一点，陈然的同学还在兴奋地唱着，而陈然却有点昏昏沉沉的了。“陈然，跟我出来一下，我有事给你说！”陈然刚刚歪在沙发上闭上眼睛，魏荣便抓住时机说道。美人有好感了，再加上此时她不是很清醒，正是表白或是让美人归心的好时候。

    “啊——什么事啊？”陈然跟着魏荣走出包厢，捂着嘴唇打了个呵欠，脑袋不是很清醒。这里空气本来就不好，再上喝了点酒，头脑有点发晕。

    “来，跟我过来。”魏荣不由分说拉起陈然的手走向了附近一个已经空下来的包厢。包厢里没有灯光，很是黑暗。魏荣把陈然拉到包厢里后，没有放开，反而把陈然的两只手都抓在手心，语气很是真诚第说道：“然然，我喜欢你，做我女朋友吧？”

    “啊？”陈然眼睛大睁，脑袋一下子清醒了过来。她急忙甩开魏荣的手，往后退了一步说道：“呵呵，别开玩笑啦，回去唱歌吧？”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    