
    “好吧，反正总要发生的，我就主动点吧！”周壹看两人这样呆着有点尴尬，便站起了身走到赵海韵的面前。周壹伸出手，轻轻捧着赵海韵下巴，把赵海韵的脸庞捧了起来。

    赵海韵根本就不敢看周壹，眼眉低垂，脸色绯红，鼻息有点急促。本来，赵海韵和林冰冰在上次与周壹在食堂那次谈话以后，两人一直暗地里讨论了很多这个内容。最后，在林冰冰的强力鼓吹下，赵海韵同意了先和周壹发生关系。不过，当她真的面临这件事情时，心里却有点想要逃避的心思。

    不过，这种逃避倒不是反抗，而是一种对这种事紧张而产生的很正常的心理反应而已。就像一个男人，如果一直怀疑自己的能力不行，在心里不停地担心自己在和自己的爱人做那事时会满足不了自己的女人，那么久而久之，当这种事情真的到来了，这种心理作用，将让他在这件事上畏首畏尾，以至于无法有效地完成。

    赵海韵和周壹在一起这么长时间，按照正常情侣的关系，他们早就应该发生实质性的关系了。可是，他们没有，赵海韵不知道周壹心里想不想，可她自己却有时很想和周壹发生点更加亲密的关系。可是，她同样有点担心自己在做这事的时候，不知道怎么办，会伤害周壹和她彼此之间的关系。

    “周壹，我……该怎么办？”赵海韵低声问道。

    “怎么？害怕了？”周壹问道。

    “不是，……我不懂的！”赵海韵怯怯地说道。

    “你不懂，我懂啊，我可不是菜鸟啦！”周壹心里得意地想着，嘴上却说道：“听我的就好了。”

    “嗯！要洗澡吗？”

    “洗什么澡啊，这么冷的天，你不怕感冒啊？”周壹笑着说道。要说春夏秋天的时候，在宾馆洗澡也好说。可是，这么冷的天，再加上这个宾馆空调不怎么给力，洗澡的时候绝对冷的够呛。

    “那不洗了！”赵海韵紧了紧身上的衣服，真是觉得有点冷。

    “那到我这里来！”周壹把赵海韵抱起来，坐到一边的小沙发上，等待最佳的时机。这个事情不能太急，否则就没有什么意思了。

    赵海韵偎依在周壹的怀里，脑袋靠在周壹的肩膀上，小手紧握住周壹的手，另一只手却在摸索着周壹的耳垂，轻柔地捻捏着。

    两人就这样坐在一起看电视，周壹不知道放的是啥子电视剧，赵海韵的心思就更没在电视剧上了，她脑海里都是将要发生的事情的影像，搞得她心神不宁，浑身忽然有点燥热起来。

    一集不知所谓的电视剧看完后，周壹也不关掉电视，直接便把赵海韵抱到了床上。周壹双手迅速地脱掉赵海韵脚上的运动鞋，自己双脚一甩，脚上的鞋子便直接飞了出去。

    等到两人钻进了被窝以后，赵海韵身上的厚衣服都已经被周壹扔到了床尾去了。周壹忽然发现了武功的另一妙处，那就是善解人衣啊！

    脱掉完身上厚重的外衣，周壹已经能够明显地感觉到赵海韵那柔软的娇躯上散发的热力。周壹很是准确地找到了赵海韵的嘴唇，开始了一番唇舌交缠。

    “哎呦！”正在享受赵海韵柔软嘴唇的周壹，忽然被赵海韵的牙齿咬到了下嘴唇，突如其来的疼痛，让处于放松状态的周壹不由自主地叫痛出声。

    “哎，周壹，你没事吧，对不起！”赵海韵急忙用手摸到了周壹那带着两个牙印的下嘴唇，歉意地说道。她也不是故意的，就是因为在周壹的拥吻下，她有点难以自持，牙齿情不自禁地闭合了一下，便咬到了周壹的嘴唇。

    “没事！”周壹舔了舔嘴唇，感觉不怎么疼痛了，看着赵海韵问道：“怎么了？紧张？”

    “不是，刚才我……”赵海韵想说刚才她因为身体上的某种感觉让她有点受不了，所以才咬了周壹一下，但却不是故意的。

    “没事了，我们继续！”周壹笑了一把，再次吻了上去。

    一番激烈而温柔的缠绵过后，虽然是大冷的天，可赵海韵依旧额头见汗，两腮的嫣红更甚。周壹爱怜地拽过枕巾，把赵海韵头上的汗珠擦掉，温柔地把赵海韵的身体拥进怀中。

    “也没那么可怕！”赵海韵坐着女生都喜欢的做的事，那句是在周壹胸前用嫩白的手指划圈圈。

    “怎么？你一直都认为这事很可怕？”周壹问道。

    “嗯，是有点害怕！”赵海韵说道。

    “为什么啊？”周壹奇怪地问道。

    “我也不知道！我就就觉得害怕！”

    “现在不怕了？”

    “不怕了！”赵海韵用自己的胸膛使劲摩擦了周壹的胸膛几下，浅浅地笑着说道。

    “那要不要再来一次？”周壹伸出中指，挑起赵海韵的下巴，坏坏地问道。

    “不要，那里还有点痛！”赵海韵急忙把周壹伸向下面的手给抓住了，哀求着说道。虽然她现在觉得不怎么怕了，可是那里现在还是感觉有点痛，而且总是感觉似乎有个东西还在里面似的。

    “那先休息！”周壹不急，反正有的是机会。

    “我抱着！”赵海韵听话地闭上眼睛，但双手却紧紧环抱住周壹，紧紧地贴住周壹的身体，动了几下身体，觉得姿势舒适了，呼吸这才安稳下来。

    周壹空出一只手，内力一催，遥控器便到了他的手中。把电视关掉以后，周壹抱着赵海韵香喷喷的身体也闭上眼睛睡了。

    半夜醒来，周壹看着怀里蜷缩的人儿，想要再来一次，但又怕赵海韵不能像林茜茜那般初承欢泽也能强力表现，只好忍下身体里的冲动。

    第二天一早周壹醒过来本来想起床的，可是赵海韵抱得太紧，周壹只好睁着眼睛躺着。这么多年了，每天早上都是这么早醒，周壹是习惯了，可这么早起来如果不做什么事情，也蛮无聊的。

    “你醒了？睁着眼睛看啥呢？”赵海韵在周壹没醒多久，也睁开了眼睛。她看着周壹那出神的动作，翻身压上周壹的身体，捧着周壹的脸庞问道。

    上午八点，两人才从宾馆里走了出来，临走前，两人也把宾馆里贴的乱七八糟的图画都收了起来，半路上扔进了垃圾桶。刚进校门，林冰冰的电话就到了。接完林冰冰的电话，赵海韵羞涩地先行跑开了，把周壹一个人晾在了那里。

    周壹摇了摇头，知道两女一定要谈私密话了，估计赵海韵将会把昨晚的事情一五一十地交代给了林冰冰。

    “找个好机会把冰冰给吃了！”周壹想到两女凑在一起窃窃私语的样子，心里忽然强烈地冒出想要吃掉林冰冰的想法。不过，这也没什么，早晚的事。

    周壹把脸上的笑容收敛，平静下来后，这才慢慢地向宿舍走去。刚进宿舍，周壹便觉得气氛有点不对。张敬是一脸的喜色，不停地摆弄着自己的手机，而周谋青则有点安静，竟然躺在床上看起了高等数学的书。而张伟萍、赵旭峰和张瑞国都不在。

    “哎，周壹！你回来啦？”张敬看到周壹，脸上的喜色还是没有完全收下去，还是带着非常兴奋的神色给周壹打了招呼。

    “咋啦，遇到什么喜事了？”周壹笑着问道。

    “老子要展开手脚发动对吴晶晶的攻势了！”张敬大声地说道。

    “滚！”周谋青听到张敬的话，大声地吼了一句。

    “受刺激了？”周壹向张敬问道。

    “对！昨晚某人在向贺巧表示好感的时候遭受了重大的打击！”张敬不理周谋青的吼声，笑着对周壹说道。