
    “知道我是谁吗？”魏荣把手指放下，拦在周壹的面前很是骄傲地说道。

    阅《》

    玄幻

    “哦？你是谁？”周壹问道。

    “我叫魏荣！”魏荣很是牛叉轰轰地报出了自己的名字。

    “没听过。魏荣很厉害，很有名吗？我听过魏源、魏征、魏国、胃泰舒！”周壹讽刺地说道。“好啦，我们走了，让路吧？”周壹伸手拨开两人的身体，拉着两女就走了过去。

    魏荣和吴林看到周壹伸手的时候，两人都在用力沉住身形，可惜他们还是轻而易举地被周壹推到了一边。两人看着三人亲密离开的身影，心中大是愤恨。林冰冰可是他们这几年见到的最为让人心痒难耐的女生了，可现在竟然有点不好勾搭，实在让他们很是难受。

    不过，在魏荣心里，这一次的勾搭不成并不是什么问题。他相信凭借着自己的能力和家世，勾到林冰冰那是早晚的事情。想到以后如果能把林冰冰弄到手，然后那个那个那个，魏荣的心里就有一股火不停地燃烧着。

    “帮我打听一下那个男生的情况！”魏荣向吴林说完以后，不知道为何匆匆地便离开了。吴林看着魏荣离开的身影，心里很疑惑，但也没说什么。他现在要做的是听从自己老大的纷纷去打听周壹的资料。

    周壹把林冰冰和赵海韵送回宿舍后，在回自己宿舍的楼梯上被宿舍的人堵住，先是去宿舍后勤处领板凳，等把板凳放回宿舍后，周壹便被几个人生拉硬扯地给整到了网吧里。好吧，打游戏就打游戏，周壹还把自己公司出品的游戏给宣传了一下。于是，张敬和张伟萍两人便玩起了征途。

    赵旭峰上了没到一个小时，突然接到了一个电话，然后很是匆匆地离开网吧。周壹则被张敬拉着陪他们玩征途游戏。虽然公司出品的这个游戏有所改动，但大同小异。周壹很熟悉，所以玩起来很是得心应手。

    三人合作之下，很快便到了二十级。张伟萍也熟悉了游戏的大概内容，可张敬这个菜鸟还是不熟悉，经常要两人指点。等到周壹和两人一起任务打怪到了三十级的时候，已经是下午四点多了，周壹的电话这时候响了起来。

    周壹看了看，是田香玉的电话。“喂，周壹？”

    “嗯，是我。”

    “我们都准备好了，什么时候去省城？”田香玉问得很是小心。她害怕自己的急切会让周壹不高兴。

    “行，我知道了。我马上安排，你明天上午过来吧，到了给我电话。”周壹说道。

    “嗯！”田香玉很是轻柔地答应了一声，便挂掉了电话。

    泗镇县的新华ktv内，田香玉已经按照周壹的吩咐把一切都安排好了。新任的经理是原来李如玉的手下，田香玉要把自己的大部分手下都带到东庐去。

    自从在上海遭遇失败回来后，田香玉的性子变得安静了许多，每天都在坚持练习着周壹交给她的轻身功夫和那繁杂的指法，境界提高了很多。如果现在对上姜丰，虽然不至于很快打败他，但是击败姜丰已经是足够了。但是她的能力和那个年轻的来自古老武林世家的李云霖相比，还是弱上太多。李云霖是个好苗子，假以时日，成为一代宗师不是什么问题。

    不过，想李云霖那样功夫很高的人毕竟还太少，一般能有姜丰那样的实力就已经非常的牛叉了。所以，现在的田香玉的能力已经完全可以独立面对很多人了。

    周壹和田香玉通完电话后，便又拨通了刘思源的电话，询问了一下东庐现在有没有空缺的职位。刘思源说没有，也不可能有啊。新华公司每一项事业都安排的井井有条，哪有什么空缺的领导职位呢。

    不过，现在周壹要安排人，刘思源也只好选择一个有能力的经理给调到公司总部来了，然后把位置留给周壹要安排的人。周壹絮絮叨叨地还没说上几句，刘思源很不爽地说周壹真烦，你直接说一句我来安排不就得了，还扯些没用的。不过，刘思源也很安慰周壹的方式，周壹这样做的目的只是为了尊重他的意愿而已。

    “对了，我快要结婚了。”刘思源最后爆出了一个让周壹很是惊讶的消息。

    “真的？什么时候？和谁结婚？”周壹提高了声音说道。

    “年后吧！家里已经开始准备了。至于和谁结婚，等你来喝喜酒的时候自然就知道了。”刘思源还保了个秘。不过听刘思源的语气怎么不兴奋，可见这次的结婚还是迫于家庭的压力，结婚的对象更不是刘思源想要的。估计又是一桩和政治挂钩的婚姻。虽然刘思源并没有进入官场，但只要攀上关系了，政治婚姻的模式也就建立了。

    “周壹，周壹，快点，你死哪去了？”周壹刚挂点电话，张伟萍便朝着周壹吼道。

    周壹往电脑屏幕上一看，发现自己的角色已经被怪物围住了，血就剩一点了，而图上表示队员的绿点则已经没有了影踪。周壹的角色在撑了十几秒后，终于啊的一声倒在了地上。

    周壹点了安全康复后，便不再玩了。六点多的时候，张伟萍他们还是不愿意离开网吧，周壹只好自己回学校。路上给两女打了电话，等到周壹到了食堂的时候，两女都已经开始吃了，周壹的饭菜就摆在桌子上。

    因为经过高中的军训，所以大家对于第二天的军训根本没有什么感觉，相反却很不感冒。因为每天要早起啊，这对于一个个喜欢睡懒觉的学生来说简直就是噩梦。

    第二天一早八点，周壹他们班的学生在沙晓晴的带领下把军训的物品全部领回了宿舍。下午竟要开军训动员大会，宿舍里人看着外面的大太阳，都有点害怕下午两点钟的到来。

    周壹吃完饭便已经离开了宿舍去见田香玉。田香玉和他的手下是自己包车过来的，现在已经到了新华购物广场了。周壹赶到的时候，只看见了田香玉，而其他的人不知道去了哪里。

    “周壹！”看见周壹的出现，田香玉很是高兴地露出了笑容。

    “嗯，把你的人叫上，跟我走！”天气很热，周壹可不想在温热的空气里多呆。

    田香玉和周壹上了一辆出租车，她的手下各自上了五辆出租车，然后直奔东庐市城东的一家新华酒吧。这次周壹没有让田香玉继续呆在ktv，而是呆在了酒吧。对于田香玉的小组织来说，酒吧才是最好的发展之地。不但人群复杂，而且消息也很灵通。

    当然，周壹会找个时间安排田香玉和石杰认识。有了石杰在省城替田香玉架势，田香玉的发展便会顺利许多。众人到了城东的新华酒吧后，由田香玉出面交涉。这里的经理显然早已接到了通知，看到田香玉的到来，他一脸的兴奋，以为他升官了。

    田香玉和现在的经理交接工作，周壹则和田香玉的一干手下坐在大厅里，靠着周壹坐着的是孔明。这个家伙一直跟着田香玉，忠诚无比，倒真让周壹刮目相看。周壹不排除这家伙暗恋田香玉，但是能够无怨无悔地跟在田香玉的身边，其作为和人品也值得称赞。

    孔明主要在向周壹介绍他们组织现在的情况，人数不多，但人人都在田香玉的调教下成了不错的摸扒高手。但是田香玉的处罚也很严厉，对于周壹给她要求的原则，她同样让自己手下的人去遵守。如果有违反出现，等待他的将是断手断指或是直接废掉能力的惩罚。

    半个小时后，田香玉陪着现在的经理从办公室里走了出来。她向周壹点了点头，便送着那个一脸喜悦的经理走出了酒吧。因为现在是中午，酒吧里根本没有多少人，所以众人一行十几个人并没有引起什么人的特别注意。

    一点四十分的时候，周壹和田香玉在办公室里已经把该谈的事情谈完了。周壹的交代很清楚，缓缓图之，绝对不能操之过急。毕竟周壹现在还不需要太强大的组织来为自己服务，一切等到他走上公司的领导岗位，这些人才会发挥作用。

    但是，周壹也让田香玉现在就开始收集一些公司的资料，特别是以后发展势头非常强劲的公司资料，一定要收集完全。资料不但要包括公司的基本资料，其中领导层的各人喜好和人脉关系都是重点。

    当然，周壹也同样向田香玉坦白了自己的身份。田香玉惊讶之后那是相当的兴奋，自己竟然拥有一个财富如此惊人的男人，怎么能不让她莫名的惊喜呢。虽然钱不是重点，但是田香玉却想到了周壹这样的年纪拥有这样财富，可见周壹的优秀程度。况且周壹对她又很疼爱，她当然无比的高兴。

    周壹离开之后，田香玉兴奋地在办公室里走来走去，她自己跟对了一个了不起的男人而兴奋。她都恨不得现在就让自己的组织壮大到覆盖全国，全力为自己男人的事业保驾护航。等到她好不容易冷静下来后，便开始把跟着自己到来的手下叫到了办公室，开始了东庐市的崛起之路的规划。

    周壹赶回到学校的时候已经是两点三十多分了，虽然没有怎么赛车。但周壹今天不幸运，出租车一路竟是遇到红灯，本来半个小时的路程，他们竟然走了差不多一个小时。周壹回了宿舍的时候，发现宿舍里早已没有人了，他只好匆匆地穿好把自己带来的正规的训练服给收拾了一下，摘掉领花、肩章之类的东西后，便赶往操场。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    