
    “介绍一下各自的级别吧？”周壹随意地站在训练室中央，面对将近三十多名所谓的跆拳道高手，根本就是不屑一顾。

    玄幻

    魏荣站起来，走到周壹的面前指着依然酷酷地坐在那里的两位身穿白色训练服的男生说道：“这两位都是我们的副会长，跆拳道红黑带级别。”魏荣介绍得很简单，并没有把两位副会长的名字说出来，只是说了他们的级别。

    对于跆拳道周壹一点都不了解，所谓的红黑带是什么东西，怎么个厉害，周壹不知道。所以，对于魏荣着重地加重什么红黑带级别的语气，周壹根本没有放在心上。

    “说吧，如何试验你们有真本事啊？是你们打给我看，还是我来挑战你们呢？”周壹问道。

    “当然你来挑战才能真正地验证我们是否真的有本事嘛？”魏荣淡然巴不得周壹亲自尝试，那样他才会有机会上场教训周壹。

    “呵呵，行。怎么挑战？”周壹不在乎地问道。

    “这样吧，我们先让我们的学员和你比试一场，如果你实力足够，我会亲自接受你的挑战。如果我也不是对手，那么我们的副会长当然会亲自出手。”魏荣自信地说道。

    “这样吧，也就不用费事了，你先出手吧？”周壹可不想和下面的这些学员打，那更没意思。

    魏荣倒是没有想到周壹首先就挑战他，他很是愉快地应战了。他认为周壹应该会上一点，否则也不可能有勇气前来试验他们的真本事。所以，教训周壹对于他来说，太简单不过了。凭借着他的水平，对付几个像周壹这样的学生，那真是没有挑战的。

    “好！”魏荣微笑着答应了，然后走到一边做着准备动作。

    周壹看着魏荣在那边做着一系列准备动作，眼中的笑意更甚。我地乖乖，这打架之前还做这些动作，要是遇到高手，不死上几十回了啊。

    “来吧！”魏荣终于做完了准备动作，站到周壹的面前，摆好架势说道。他的一干师兄弟看到魏荣的做了一个很是潇洒的踢腿，引得场下的成员齐声叫好。

    周壹无所谓地摇了摇头，示意你可以动手了。魏荣看着周壹那副很是不在意的模样，心下倒是突然间有点踟躇。但是箭在弦上，不得不发，此时不是退缩的时候。

    “哈！”魏荣大叫一声，然后以一个超高的踢腿踢向周壹的脑袋。周壹不理解这个东西的具体招式，但是却能看出来这家伙这一招可是很狠毒，目标就是自己胸口啊。

    周壹退了一步，让了他一招。周壹想看看这个跆拳道到底有何厉害之处。周壹退了一步，魏荣以为周壹不知道怎么对付自己，所以害怕了。于是，他身体来了一个旋转，跳的很高，脚部开始向周壹的头部踢来。

    这一招姿势潇洒而飘逸，让坐在一边的跆拳道成员再次齐齐鼓起了掌。周壹再次退了一步，没有进攻，只是躲避。魏荣见周壹躲开了他的两招，对周壹越发的不屑。于是，他再次大吼一声，双拳不动，脚上再次做出变化，这次的目标再次指向了周壹的胸口。

    周壹再次退了一步，然后起脚迎了上去。“嘭”的一声，周壹的脚后发先至和魏荣的右脚来了个亲密的接触。周壹屹立不动，魏荣却惨叫一声直接飞了出去，越过稍显惊慌的两个副会长的头顶，摔在了墙壁上，然后又跌落地下，抱着脚腕痛苦地大叫着。

    周壹让了魏荣两招，第三招便直接把魏荣给踢飞了出去，本来还想叫好的跆拳道成员们个个惊讶地张大了嘴巴，一副不可思议的模样。而对面的林冰冰和赵海韵等人却呱唧呱唧地拍起了手掌。

    说句实在话，周壹让了魏荣两招已经是很给面子了。在周壹心里，魏荣这个什么跆拳道纯粹就是花架子。周壹如果不让他的话，他连一招都出不来就会被周壹放倒的。

    两位副会长稍稍惊讶了一下，便一起站了起来看着周壹。“嗯，这样好，一起来吧？”周壹看着两人那眼中的惊讶，笑着说道。

    两位副会长有点踟躇，一起上还是分开上，有点拿不定主意。可是他们想了想，还是决定分开上，在自己的成员面前一起上，有点丢不起这人。

    “呃？怎么不听话呢？”周壹看着其中一个副会长走了上来，很是无奈地说道。

    “哈！”这位也是大叫一声，对周壹的话不理不睬，然后就攻了上来。可惜，这次周壹没有给他面子，他踢出来的脚被周壹抓在了手心。然后，他还没来得及用力挣脱，便感觉支撑身体的左腿膝盖一痛，身体不由自主地向后飞了出去。

    “嘭”的一声，他的身体也和墙面来了个亲密的接触，然后直接砸在了还在那里痛苦的哼哼的魏荣身上。两人滚落一团，嘴里的叫痛声更加的大了起来。

    这下众人可是看出来了，周壹的功夫很高。底下坐着的成员们开始交头接耳了，周壹没有去听他们谈论什么，而是继续对剩下的那个副会长说道：“继续啊？还没打完呢？”

    剩下的那个副会长现在是很纠结。上吧，会丢面子，不上吧，也丢面子，这个选择题还真难做。他眼睛转了几圈，最后还是选择走了上来。输人不输阵，豁出去了。

    “来！”周壹招了招手，示意你可以进攻了。

    剩下的这个副会长也不走运，他遭遇了他同伴的同样命运，周壹再次一脚把他给踢飞了出去。“你们这水平实在不适合弄个什么协会的。”周壹把人家全部揍倒了，还不忘挖苦一句。

    “小岸哥哥最棒最棒！”林冰冰看到周壹又赢了，站起来大声地叫道。而她对面的跆拳道协会的成员则都是一脸的郁闷。自己的协会被人踢了，而且是如此轻松地被踢了，实在让人无法接受。

    “一起上！”不知道谁喊了一句，然后三十名成员一起站了起来，大声地哈了一声，摆开架势围住了周壹。

    “这样不错，上吧！”周壹面对三十多名跆拳道成员的包围，依然不紧不慢地说道。

    “哈！”周壹实在不想听到这个声音，可是这些个跆拳道成员进攻之前都要喊一句，喊得周壹都有点恼火。

    周壹也不跟他们客气，上来一个踢飞一个，三十名成员一人一招都还没使完，便被周壹全部撩翻在地。撂到众人之后，周壹拍了拍手，对那边一脸微笑地四女说道：“怎么样？帅不帅？”

    “帅！”林冰冰和赵海韵当然很给面子地大声回答。而赵海婷和陈然则是一脸的微笑。

    “走吧，没意思。”周壹招了招手，意思是咱们闪人吧，踢了人家的馆子该闪了。

    林冰冰和赵海韵欢跳着走过来一边一个拉着周壹的胳膊，跟着周壹便走了出去。陈然这下是见识了周壹的厉害，怨不得刚才和三十人搏斗，林冰冰和赵海韵都没有露出什么担心的神色，原来周壹的功夫真的很高啊。

    五人出了体育馆，到了食堂吃完饭后，四女和周壹便分开各自回了宿舍。今天周壹踢翻跆拳道协会的事情并没有多少人知道，可是那些被周壹踢飞的跆拳道成员回来后却把这事给说了出来，周壹一下子从新生中的特别分子变成了神秘的武林高手。

    今天就上了一天的课，明天周末不上课。周壹回到宿舍的时候，宿舍里的人都不在了。周壹打了张伟萍电话，过了有一会张伟萍才接通电话。

    “你死哪去了，赶快来打球？”周壹还没有说话，张伟萍倒是首先开口了。

    “好，等我！”周壹挂掉电话，迅速地换好衣服冲向篮球场。

    周壹到了篮球场的时候，宿舍里的五个人已经和一个陌生的男生打起了三打三。周壹刚到，周谋青便走下来，把周壹换了上去。于是，周壹便和张敬还有张瑞国一组，打张伟萍和赵旭峰还有那个陌生的男生。

    张敬、周壹还有张瑞国三人一组，显然实力要更强一些，三局打下来，周壹他们全部赢了下来。于是，陌生的男生结束之后离开了，便又只剩下了周壹他们一个宿舍的人一起打。

    众人打到一直打到七点多天都黑了，这才尽兴回了宿舍。周壹已经吃过饭了，所以直接会宿舍洗澡，而宿舍里的其他人都还没吃饭呢，他们都去食堂外面一些卖小吃的地方买了点东西带回宿舍吃。

    洗过澡，吃过晚饭后，张敬和张伟萍两人又去了网吧上玩征途去了，赵旭峰也跟着去看e了，张瑞国不知道死哪里去了，宿舍里又只剩下了两个姓周的人。

    这一晚上，去上网的三人都没有回来，张瑞国也没有出现，宿舍里就周壹和周谋青两人。不过，他们倒是和对面的五零六宿舍的一个叫吴永的同学熟悉了起来。吴永个子在一米七五六左右，但却不打篮球，只是稍稍感兴趣。于是，周壹便答应有空教他打篮球。

    星期六一早，周壹从操场回来，吃了赵海韵送来的早餐后，便带着是两女去了城里的新华网吧。在长淮大学南面的新华网吧还处在装修阶段，估计还得十天左右才能正式营业，周壹带他们去城里除了带她们去上网外，还要去刘思源那里拿几张上网卡。三张免费卡，十几张优惠卡。免费卡就不必说了，不要钱，而优惠卡则是八毛钱一小时的会员卡，比普通的一块二一小时便宜了不少。

    长淮大学南面的新华网吧说是增加了公司拥有的网吧数量，可在刘思源心里纯粹就是为了周壹开的，给周壹玩的地方，赚钱是小事，让周壹和周壹的朋友开心上网才是大事。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    