
    下午众人上了半天的课以后，沙晓晴宣布放假，国庆七天假期来了。

    免费

    阅《》 宿舍里除了张瑞国要回家以外，其他人都选择留在学校玩耍。

    三十号晚上的时候，周壹拒绝了宿舍几个人要去网吧通宵的建议，而是陪了林冰冰和赵海韵到十一点以后，去了祝菲雅那里。祝菲雅有点食髓知味，这次是她主动让周壹过去的，周壹当然要应美人之约。

    周壹赶到祝菲雅的宿舍时已是晚上十二点多了，祝菲雅正在等待着他。两人见面，没有什么语言上交流，便马上在祝菲雅的刻意引导下进入了身体接触。

    周壹对祝菲雅的热情非常享受，因为他带给了周壹非常好的感觉。特别是祝菲雅在为周壹服务的那些大胆的动作上，让周壹惊讶之余，却也非常的舒爽。

    周壹现在对女人外表一套，内里一套的这种表现已经不是那么难以接受了。林冰冰他见识了，祝菲雅他也见识了，看来女人还真不能从表面上来认识，深入点去了解才是认识女人的最好方式。

    “白天当如玛莉亚，晚上当如小泽”这是后来几年网上男人对自己女人的一种追求。那么现在看来，周壹已经提前实现了。林冰冰和祝菲雅两人就是典型的这种女人。表面上看，一个冷如冰霜，一个清秀可人，可是两人在床上的表现却都如此强大。不过，周壹还是挺喜欢的。

    和祝菲雅缠绵了一夜，祝菲雅凌晨三四点才沉沉睡了过去。周壹也就休息了一个小时五点多再次起床了。周壹到了小区的广场上锻炼了一个多小时后，便回赚祝菲雅的房间。祝菲雅还在沉睡，周壹自己随便做了点早餐吃了，然后留了一份给祝菲雅便离开了房间。

    周壹的电梯下到三楼时停了下来，从外面进来了一个带着大大墨镜的女子。周壹定睛一看，原来是自己好久没有见面的苍井空小姐，也就是妍香。

    “周壹！”妍香现在的中文说的那是很正宗了，一点都没有外国人的那种僵硬的感觉了。

    周壹没有想到会在这里遇到妍香，他认为妍香现在已经成了大明星了，应该有自己的住宅或是别墅啊。不过，妍香倒是的确没有，不过她也没有要太好的房间，只是住在公司给她分配的这栋楼房里一个两室一厅的房间。“妍香！”周壹很是热情地回了她的招呼。“起来这么早，要赶戏吗？”

    “不是，最近休息，公司安排我给网络游戏天空八部做形象代言，今天去拍照片！”妍香看到周壹也很高兴，成名以后，她忙碌着电影和电视剧，真的已经好久没有和周壹见面相处了。她对周壹的感觉很好，相处很轻松。

    两人刚说上没几句话，电梯便已下到了一楼，一楼楼梯口已经有两名男子在等待了，而在楼房外面的停着一辆本田商务车，开车的是一名大约三十多岁的打扮很是妖艳的中年女子。

    “我跟你一起过去看看，怎么样？”周壹闲来无事，便想去看看妍香如何给天龙八部做形象代言的。

    “好啊！”妍香很是高兴地答应了。可是她的两个貌似保镖似的人物却不认识周壹，就在他们刚刚走出电梯的时候，便把周壹给拦了下来。

    “他是我朋友，和我一起！”妍香转回头说道。

    两名保镖听了妍香的话，便放开了手。周壹微笑了一下，便继续跟着妍香的脚步向门口的车子走去。

    开车的妖艳女子很是轻蔑地看了周壹一眼，也没有说什么，便发动了车子向小区外驶去。车子刚刚驶出小区，妖艳女子便开口了。“妍香，你现在是非常受关注的公众人物，不能随意和任何男子接触。如果传出了绯闻对你的形象是不好的，你懂不懂？”

    “我懂的，艺姐！”妍香温柔地说道。“不过，周壹是我朋友，这没什么的。”

    “什么没什么？你知道他是你朋友，可你的那些粉丝还有那些讨厌的记者可不这么认为啊？如果他们乱登消息，公司如何弥补你形象上的损失啊？”艺姐的话有点不爽，带着点怒气。

    “得，那你找个地方把我放下来吧？”周壹虽然有点不爽艺姐的态度，但她说的也有道理。妍香走的是清纯玉女的路线，绯闻虽然能够帮她提高知名度，但却也对玉女的形象有所影响。

    “晚了，小区门口已经有狗仔队在拍照了，你和妍香上车的照片估计要不了多久就会登上一些小报的。”艺姐对周壹的口气就不客气了，**的。

    周壹微笑了一下，并不在乎艺姐对于自己的态度。正常的很，像他们这种在娱乐界能够吃得开的人物，怎么可能对一个她不认识的，她认为是明星粉丝的人客气呢。

    “好了，艺姐，今天现场我亲自出面澄清一下吧？”妍香的声音依旧很柔和，面上的微笑很让人温暖。

    “还是算了吧，你出面估计他们更会乱想，还是我来搞定吧！”艺姐无奈地说道。

    车子开到新华公司总部，妍香重新戴上墨镜然后在两名保镖的护送下进了总部。为什么护送，因为公司的门口已经围上了不下于两百名粉丝和一二十家各种娱乐媒体。粉丝们见妍香出现，在把手里的签名簿伸向妍香的同时，不停尖叫着呼喊妍香的名字。

    而媒体记者和摄像的人则不停地拍着照片，记者都朝着妍香面前递着自己的话筒，嘴里不停地问着各种各样的问题。周壹跟着艺姐的后面走进公司大门的，等他们进了大门以后，公司的门卫很是快速地把想要往里拥挤的众人都给拦了下来。

    周壹跟着艺姐上了娱乐公司办公的楼层，然后妍香被带进了化妆间，周壹则等在了一个有着小型舞台的大房间里。等一会，妍香会化好妆在这里照相，然后还会接受一些媒体对于她代言网游的询问。毕竟明星代言网游现在还真是头一遭。

    周壹等了将近一个小时，这才看见有很多灯光摄影的人物进了房间。他们都很奇怪地打量了一下周壹，疑惑这个时候怎么会有粉丝。但是，他们还是没有找周壹麻烦，很是敬业地做起了自己该做的事情。

    又等了半个小时后，妍香一身游戏里的装束出现在了周壹的面前。只见她穿着一身紫红色的长袍，长袍在胸口的部位是淡红色的古代的某种图案。她的头发被梳成了一个典型的古代少女的形状，两束长发垂在左右肩膀，头顶上还插着一根黄色发簪，发簪一头坠着一个黄色圆形东西。整个形象加上妍香那美丽的脸庞非常的美丽动人，就连周壹看了那么多美女都有点失神。

    等艺姐走下舞台后，妍香便在舞台上应摄像师的要求做出各种动作，前后左右都照了个遍。周壹就坐在下面欣赏着妍香此时美丽的形象。真的，周壹真的在看到妍香这个形象出来的一刹那动心了。本来他真的没有收这个女子的想法，可是现在，他动摇了。

    本来他心中一直想要收的小鬼子那边的女子就是他前世很喜欢的那个樱景莉亚，可是这个小女子他现在还没有弄到国内来，谈何来说？而现在的妍香却近在咫尺，而且和周壹的关系不错，如果周壹努力一下或许能够把他收入囊中。

    照相一直持续了一个小时，妍香也一直保持着微笑接受着台下摄像师的照相。照相结束以后，艺姐一发话，其中一个保镖便走了出去。过了不到一分钟，脚步声开始纷杂地在走廊上响起。

    周壹转脸看去，便看见二十多个人拿着话筒扛着摄像机走了进来，他们后面还跟着几位幸运被选进来和妍香近距离接触的三女两男的粉丝。

    果然，记者们在询问了妍香代言游戏的问题后，其中一个记者便把话题转到了周壹和妍香身上。记者的问题很简单就是询问周壹的身份，可是周壹知道这个问题只要妍香没有回答好，那么接下来便会出现各种各样的猜测。

    果然，在妍香说出周壹只是她的普通朋友后，记者们便继续追问周壹到底是何身份，妍香是怎么认识周壹的，两人从一个楼层里走出来是否有什么隐情等等。

    妍香这次不说话了，开始由艺姐回答。艺姐回答就更绝了，直接否定了记者们的各种猜测，然后非常肯定说周壹和妍香并没有什么关系，只是刚刚认识的一个普通人，是妍香的粉丝之一。

    记者们见问不出周壹和妍香的关系，话题再次转向妍香最近拍的电影上面。不过，摄像师们可不想记者那样只关注妍香，他们在照顾妍香的同时，还是把镜头对准了周壹照了几张。

    等一切都结束的时候已经是上午十一点半了，周壹向妍香点头微笑了一下，便和那五个获得签名的兴高采烈的粉丝们一起走了出去。

    虽然这次没有和妍香有什么实质的接触，但是却让周壹欣赏了一副美丽的古代美人图，还是值得的。周壹出了公司总部大楼，并没有回转学校，而是回了祝菲雅的房间。自从祝菲雅进入了总部工作后，终于不像是在超市工作那样没有什么假期了。而这个国庆便有三天的假期。

    周壹到了祝菲雅的里，发现祝菲雅竟然还在睡觉。周壹知道昨晚疯的有点太过了，以至于今天的祝菲雅休息了这么久还没有休息过来。周壹也没事，反正现在也不想吃饭，就躺在祝菲雅的身边抱着祝菲雅继续睡觉，就当时睡午觉了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    