
    “好吧，我先问你几个问题吧？”周壹笑着说道。

    阅《》

    阅《》

    “嗯，你问！”

    “你调查了这么长时间，对我有何了解？”周壹问道。

    “实话实说，我没调查出什么有用的资料。”石杰苦笑了一声，很是无奈地说道：“对于你表面上的身份，我也实在看不出什么。如果说你是一个普通的农村走出来的大学生，为何能获得林冰冰的感情？要知道林冰冰现在的身份在长淮大学要么不被泄漏，如果被人知道了，我想追求她的人能从长淮大学排到城北三环路。”

    “就凭这个断定我不是表面上普通的农村人？”周壹问道。

    “这还不够吗？当然还有，你拥有一辆不是普通人能开的车，能够和刘思源走到一起……”石杰一一列举着周壹表面上所做的一些不太平凡的事情。虽然并没有设计到周壹的真正身份，但也算下了很大功夫了。

    “你调查得很详细嘛，可惜都是表面功夫而已！”周壹笑着说道。

    “这个我明白，我的能力还足以真正地查到你的背景的详细资料。不过，除了一个林家的人以外，我实在无法想出你还有什么特殊的身份。”石杰有点郁闷。他前前后后找了很多人去调查周壹的情况，包括雇人到周壹的老家去调查，可并没有调查出什么有用的资料，都是一些琐事。

    这就是石杰派去的人的不专业了，要是有专门的人员来查，查清楚周壹的身份那绝对是简单的事情，毕竟周壹做事并没有隐藏，不管见谁也都光明正大的，从来没有躲躲藏藏的。从周壹接触的人身上一点点捋，周壹的身份完全就可以暴露出来了。

    “这倒也是实话，你的能力提高是一个方面，你手下的人也要进行整顿了，一些上不了台面的小混混小流氓请出去吧？”

    “嗯，听你的，我会着手进行的。”石杰答应道。

    “还有一个问题，你对以后的生活有规划吗？”周壹问道。

    “这个……”石杰想了好一会，才缓缓地说道：“你也知道，这七八年来，我的生活中除了生意便都是赛车了，倒是没有想过以后。可是现在，你又恢复了我的男人身份，我想这个问题我是需要考虑了。”石杰说起这个脸色有点不太自然，毕竟七八年的生活遭遇，除了他自己的责任以外，还有周壹这个“罪魁祸首”。

    “说说，怎么想的？”

    “你也知道我爸是省委副书记，虽然不一定能够再进一步，但是如果我没有什么想法的话，我的生活就是像京城那些大少一样，在父母的做主下，娶个妻子，然后便沉寂下来，平淡一辈子。不过，现在，我相信你不会让我这样去做吧？”石杰反问了一句周壹。

    “也许吧！毕竟我让你跟随我可不会真的让你过普通人的日子的，其实说直白点就是说我需要利用你。”周壹倒是真的直白了，直白的石杰脸色有点不好看。“你也不用觉得委屈，人和人之间很多时候都是利用关系，被人利用未必就是坏事。”

    石杰沉思了一下，也就恢复了正常。是的，被人利用未必就是一件坏事，最起码自己能够被利用证明自己有能力。况且他现在打定主意跟随周壹，虽然不知道到底利用他哪一方面，但是石杰的猜测无非就是势力和关系。

    但这个也有值得商榷的地方，毕竟周壹作为林家的人是不可能缺乏势力和关系的。周壹到底想要自己做什么，石杰也是强烈想要知道。

    “那你想利用我什么呢？”石杰问的也很直白。

    “我也不想太过勉强你，说说你对未来的规划吧？”周壹继续问道。

    “我现在不用规划，我跟你！你说我以后做什么，我就做什么。”石杰说道。

    “呃？那我不是强人所难？”周壹说道。

    “没什么强人所难的？家里人现在催我成婚，可我对这个真没兴趣。好不容易恢复了男人本领，我可不想找个女人管着我。我要游戏花丛，尝尽美女！”石杰的神态有点顾盼神飞，眼睛里有着对这种生活的无限渴望。

    “色是刮骨刀啊。你已经在女人身上栽过一次了，可别有第二次。”周壹重提旧事。

    “这个你就放心吧，这七八年我也不是白活的。最重要的就是锻炼了我的心性。如果我真的有事要做的话，你就是叫十个美女来勾引我，也别想让我有什么反应。”石杰自信地说道。

    “这样最好。晕，我的问题怎么老是被转移了啊？”周壹说道。

    “呵呵，那我说说我的想法？”

    “说吧！”

    “一我没有大志向，喜欢随遇而安，只要有女人能享受，就可以了；二嘛，我既然选择跟随你，就会做到我的承诺。所以对于我的忠诚度你大可以放心。杀人放火还是抢劫掳人，只要你吩咐，我一定给你办到。”石杰说道。

    石杰的话倒是让周壹挺意外的，周壹感觉到他变了，但是没有想到他变化这么大，从一个纨绔的子弟变成了一个有能力、有信誉、有担当的男人了。

    “杀人放火？抢劫掳人？我为什么要你做这些？对我有好处吗？”周壹反问道。不过，他也知道石杰只是打个比方而已，只是想表达自己的忠诚度而已。不过，周壹的反问也没有什么意思。

    “打个比方！”石杰笑道。

    “话也说不少了，我也该亮出我的观点了。”周壹说道。

    “我洗耳恭听！”

    “先说我的表面身份以外的其他身份吧！我是一个从农村来的大学生，但还有一个小身份。新华集团你知道吧？”周壹问道。得到石杰肯定答复后，周壹继续说道：“而我就是新华集团真正的老板！”

    “呃？真的？”石杰的语气显然带着不相信。不过，想到周壹根本没有骗他的必要，他也就信了。不过，他真的无法想象周壹是这么庞大的一个公司老板的事实，有点太虚了。

    “其实这个身份也没有什么特殊的地方，或许也就是财富的象征而已。”周壹自嘲地说了一句。

    “但是，你满足于眼下的发展吗？”石杰问了一句。

    “当然不！”周壹说道。“所以，我需要你的帮助。当然这并不是无偿的，你可以提条件！”

    “我没有条件，钱我不缺，女人我也不缺，你说我还能要什么？不过，我同样喜欢刺激的生活。”石杰说道。

    “说正事！”周壹把话题拉回来，开口说道：“我需要赚钱，而我现在的公司虽然都很赚钱，但来的不迅速。我需要大笔大笔的钱，所以，我有发展军工产业的需要。”周壹终于说出了真实的目的。

    “军火真的很赚钱！不过，你的财富现在已经很庞大了，你还需要更多的财富做什么呢？”石杰问道。

    “慢慢你就知道了，而我现在需要你做的就是组建一个完全信得过的班底，交易方面的事情就暂时停一下，我需要他们绝对的衷心可靠。”周壹说道。

    “这个估计需要很长的时间。”石杰想了想说道。

    “不行，最多一年，我需要一个规模在四五十人左右的班底。”周壹语气很是坚决。

    “既然你这么需要，那我也就努力去做。”石杰点了点头答应了下来。

    “对了，最好找一些退伍的军人，这个你有门路不？”周壹提了一个小建议。

    “退伍军人？我认识不少！”石杰说道。

    “选择可靠的笼络过来，他们比一般混社会的人强多了，关键时刻也能派上大用场。”

    “行！这招退伍军人的事情好办，但是如何保证他们的忠诚就需要话费大力气了。”

    “这个就需要你这个头领来做了啊！”周壹再次撩挑子。

    “好吧，我来操作。你是老大，听你的。”对于石杰来说，把一个人绑在他的身边，方法也不少，虽然会费上不少的时间和精力，但总会有效果的。

    当然，组建班底只是第一步而已，不过这种事情急不来，需要一步步地做，一口不能吃个胖子。有了可靠的班底，才有机会到外地发展势力，有了势力才有建立工厂的优势，有了工厂才有大量的军火，有了军火才有大量的财富。

    反推回来也是奏效的，有了财富才会生产出大量的军火，有了大量的军火，势力才能更加的壮大，势力壮大当然就会有更多的班底。

    不过眼下最重要的还是要有人，什么事情都得需要有人来做，不是凭空就能想出来的。周壹重生以后虽然能力很大，但却无法一个人去做所有的事情，他同样需要帮手。

    如果石杰能够担当起周壹发展军火方面的任务，那么周壹也就可以继续下一步的计划了。如何控制一个国家的政权，这可比赚钱困难上无数倍了。但是如果有足够的金钱和势力，这也不是不做不到的事情。当然在国内是不可行的，国外的一些小国家才有操作的可行性。

    两人谈完了第一步要做的事情后，周壹也就在夜总会里随便找了个包厢休息了。石杰本来想给他弄个女人伺候一下的，可被周壹拒绝了。

    第二天一早周壹离开后，石杰便开始了对跟随自己的人进行了一番的清理，清理的目标很明确，那就是如果没有一种拿得出手的本领，只是瞎混的人，对不起，杰哥以后不罩你了。

    短短两天的时间，省城里便出现了很多无主的小混混小流氓，这些家伙经过一天的失落以后，马上又转投其他老大，继续在省城里瞎混着。

    ps：今日四更，下午还有两更，大家给点力，支持啊！贵宾、订阅、盖章、pk等等统统砸过来吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    