
    接下来的两天周壹都没有去上课，而是一直在千月的办公室里仔细地分析着千月手下人送来的资料。

    玄幻

    周壹记住她的住地，当然希望周壹能够在闲暇的时间去看望她。

    周壹不置可否，笑了笑，也没有回答，便走出了千月的办公室。一出卫生局，周壹便给石杰打了个电话，说要见他。石杰此时正在家里，接到周壹的电话后，石杰便从家里赶了出来，去往周壹所说的田香玉所在的酒吧里。

    “怎么了，老大？这么急着叫我过来有何事吩咐？”石杰坐到周壹的对面，笑着问道。

    “也没啥大事，想让你帮个忙！”周壹让服务员给石杰上了一扎啤酒后，开口说道。

    “老大你这么说话可真是折煞我了。直说吧，要我做什么？”石杰端着啤酒笑着说道。

    “把这个交给你父亲，我需要他的帮助！”周壹把带来的资料递给了石杰。

    石杰只是简单地翻看了一下，便放在桌子上，说道：“是彻底解决还是喘一口气？”

    “我又不想弄死他们，就不用彻底了。”周壹说道。

    “行！我明白了。”石杰喝了一大口啤酒，很是豪爽地说道。

    “怎么样，最近有什么进展？”周壹问道。

    “有将近两百个退伍军人有待考察，但是我们已经确定一个二十人左右的可靠的小组织，相信一年时间，七八十人应该不成问题。”

    “能确定全部可靠吗？”

    “我们没有单单依靠询问或是看他们的品德如何，而是让他们做了一些事，直接把他们和我们绑在了一起。虽然有点卑鄙，但是我想只要他们安心跟随，我们在施予恩惠，他们应该会归心的。”

    “恩惠是必须的，但是不能总是依靠威胁来维系他们的忠诚度。给与恩惠的同时，还需要一整套严格的制度。”周壹提出了自己的建议。

    “放心吧，跟我的人一向都很忠诚，同样，我也可以让这群人保持对我和对你的忠诚。”石杰很自信。

    “能这样当然最好，动作尽量小一些！”周壹提醒道。

    “嗯，听你的！”石杰点头称是。

    石杰和周壹分开以后，没有回家，而是直接去了省委大楼见了他的父亲石东军，把手里的资料交给了石东军。

    “这些资料从哪里来的？”石东军看完资料，眼神里满是惊讶，抬头向正在摆弄瓷器的儿子问道。

    “一位朋友交来的，他让你务必解决这件事。”石杰说道。

    “你的什么朋友？”石东军很好奇。

    石杰走到石东军耳边，低声说了几句，石东军脸上浮现出非常疑惑的神色。林家竟然有人在长淮大学读书，他怎么不知道？而且现在林家的人要拿掉长淮大学的几位领导，这个倒是好办，可石东军需要知道理由，最起码他需要见到这位林家的人，否则他的一番作为不是白费了。

    “能带他来见我吗？”石东军向自己的儿子问道。

    “这个估计有点难，他一向很低调。”石杰说道。

    “是他让你找我的？”

    “是的！”

    “行，我知道了，这事简单。”石东军说道。

    “那爸你同意了，我就先走了。”石杰说道。

    “别急着走。你爸我工作太忙，一直没有好好和你谈谈，你先坐下来，我有几句话想说。”

    “好吧，爸你快说，我还有事做呢！”

    “你能有什么事？”石东军不满地看了儿子一眼，接着说道：“爸知道前几年因为身体问题，你一直对女人很排斥，我们也没有催你成婚。可是现在你的身体被医好了，是该考虑婚事了。”

    “老爸？”石杰不满地喊了一声。结婚？他才不干呢！

    “难道你还以为你是二十多岁的小伙子嘛，你今年都三十三岁了，是到了该结婚的时候了。我和你妈都给你选好了，你看你什么时候见见？”石东军说道。

    “行，找时间我会去见的。”石杰根本不问对方是什么人。

    “你答应了？”石东军显然很惊喜，儿子竟然答应见面了，真是难得。

    “是啊，是该答应了。”石杰说道。其实石杰的想法是给父母留个孙子，他就能毫无负担地出去闯荡了。直觉告诉他周壹的发展一定不会局限于国内的，况且现在周壹要发展军工，那么国外当然就是他们最理想的地方，石杰都有点迫不及待了。

    “那好，我这就打电话给你妈说。”石东军此刻显然不是一名高官，而是一个为儿子着想的慈祥的老人。

    “嗯，确定了通知我就可以了，我先走了。”石杰站起来便离开了石东军的办公室。

    “哎，对了老爸，这件事你要上点心，尽快办了。”石杰刚刚打开门的时候想起来再叮嘱一下自己的父亲，否则他事情一忙起来就会忘了这件小事的。

    “放心吧，我马上就去书记办公室。”石东军显然因为儿子答应相亲很是高兴，捂着话筒很是高兴地答应了儿子的催促。

    石东军向自己的妻子汇报了儿子答应相亲的情况后，便拿着石杰叫来的资料去了书记办公室。虽然他也是书记，可惜是副的，只有建议召开常委会的权力，却没有直接通知召开常委会的权力。而这个资料涉及的有处级以上的官员，想要调查必须得通过常委会的决议的。

    石东军作为专职副书记，虽然手中的权力不如一二把手，但是他却是书记办公会三名成员的其中一个，也是有很大的影响力的。况且他还拥有人事方面权力，身边同样也拥有一批忠实的追随者。

    石东军是书记的见面很快，也就十分钟，两人商量了一下，便由书记通知召开常委会，商议一下如何处理这件事情。

    常委会上，众人对于解决一个长淮大学的几个处级以上的官员根本就不怎么在乎，这些人和他们根本就没有利益上的相关，所以决议通过的很快。何况资料上写得明明白白，这几个人实在是应该处理。

    长淮大学作为国家级重点大学，是培养国家需要的人才的重要场所，怎么可能让一群道德败坏的人担任领导呢。资料上详细地列举了长淮大学几位领导的一系列受贿行贿的资料，而且这些所谓的高级知识分子竟然经常出入娱乐场所，实在有点说不过去。

    常委会的决议很快便责成纪委成立专案调查组，首先暂停几位长淮大学领导的职权，然后开始分别对他们进行调查取证，务必查出真相。当然这里少不了教育厅某些玩忽职守和接受长淮大学领导行贿的一些人员

    省委几位最高领导都重视的事情，纪委当然也就更重视了。所以，纪委的办事速度超级迅速，很快一个二十人的专案组便成立了，然后兵分两组，一组直奔教育厅，另一组直奔长淮大学。

    当天下午三点钟，专案组人员便进了长淮大学。而几位领导根本不知道发生了什么事情，等到专案组人员分别进了他们的办公室，把省纪委的文件读了以后，他们都愣了。

    下午三点半，几位领导相继被专案组在学校老师和学生的注视下被带走了。同时，教育厅的副厅长魏长清和几位处长也被隔离审查。而长淮大学几位领导在被带走的时候，几乎是茫然的状态，他们实在不明白怎么专案组说来就来，而且是那么的迅速。

    这些还不算什么，等到专案组把资料一点点地呈现给他们的时候，他们在绝望的同时，也非常的惊讶是谁把自己的所作所为查得那么详细。他们想破脑袋也不知道省委为什么突然调查他们，当然就更不会想到他们的垮台如此迅速全是因为他们曾经做了一个错误的决定。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    