
    人管叫了一个暂停，然后换下了中锋和一个小前锋。

    言情

    玄幻 比赛继续开始，周壹当然不会给对方再次发飙的机会，除非你在外线投篮我不管，只要你突到内线上篮，周壹马上就会赏你一个大火锅。

    周壹强悍的表现不但让场边的女生兴奋地欢叫，就连裁判也看得如痴如醉，而饭馆人管的球员则都有点蔫。这个周壹太变态了，内线根本打不开，外线又没有什么准头，比分不但追了上来，而且已经反超了。

    最后全场比赛结束，周壹他们已46：40拿下了比赛，周壹得到十分，但却送出了恐怖的十五个盖帽。如果不是人管的球员后来几乎都在外线投了，周壹估计都能送出二十多个盖帽。

    不过，周壹也觉得用这种方式来赢球实在有点胜之不武，有点欺负人的感觉。但是呢，面对几十个替球队加油的女生和赵旭峰他们的争胜心理，周壹也不想让她们和他们太过失望。

    反正不管怎么样，赢了就赢了，不管是何种方式，总归是能力的一种嘛！周壹也只能想，不过当他看到场边女生那快乐的笑容和赵旭峰他们和自己搂抱着庆祝，却也觉得很值得。

    林冰冰和赵海韵那是相当的骄傲，周壹如此给力的表演实在让他们觉得太有面子了，他们都想跑到场中用高音喇叭大声地告诉众人：周壹是她的男朋友。她们虽然没有这么做，但还是第一时间站到了周壹的面前，擦汗的擦汗，递水的递水，周壹很是享受了一把被人伺候的感觉。

    陈然虽然对自己班级的球队失败而觉得难受，但却为周壹的精彩表现而感觉很畅快。不过，她也不能表现得太过明显，只好跟着他们班女生一样，带着很是失落的表情走回宿舍。

    第一场比赛拿下，众人都很高兴，而吴永和周谋青两人经过一场比赛的洗礼，终于不再有怯场的感觉了。虽然比赛的胜负和他们的关系不大，但他们仍然很是热烈和众人坐在宿舍里谈论着周壹的强悍表现。而周壹他们的男生更是全部齐聚五零七宿舍，不停地讨论着周壹的那些强悍的盖帽。

    周壹他们班的男生三个宿舍，几乎是三个小阵营。五零七宿舍的男生五个喜欢打篮球，而五零六宿舍的六个人除了吴永稍微爱好一点篮球以外，其他人都只对学习和什么协会感兴趣，而五零五的六个男生几乎清一色的踢足球。不过，周壹他们宿舍的张伟萍和张瑞国两人的足球踢得也不错。但周壹不会，赵旭峰和张敬也不会，周壹是从来没踢过，赵旭峰和张敬他们是不感兴趣。

    第一场比赛过后的第二天，张敬和赵旭峰两人便一人收了三十块钱到市区的批发市场买了七件火箭队的球服。周壹虽然有了一件，但也还是要了一套。不过，这些球衣的号码却是另外印上去的，不是火箭队现在球员的号码。

    他们第二场比赛将在周三下午四点，对阵的是英语系二班，也就是功夫女李丹慧那个班级。赵旭峰星期二上课的时候去找人打听了一下，然后很是兴奋地告诉周壹他们。英语系二班的男生不但个子不高，而且根本什么人会打篮球，那么他们赢球的概率是相当的高。

    果然，周壹他们在和英语系二班的比赛当中，几乎没有什么废了什么力气就赢下了他们二十多分。而且就连不怎么会打球的周谋青和吴永都得了五六分。当然，对于这样的比赛，周壹就不需要花什么大力气了，几乎全让队友去表现。

    星期五，他们即将要面对的就是强队了。不知道学校今年是不是吃错药了，竟然把新考上的研究生也算上了。比赛的地点不在新校区，而是在研究生们上课所在的老校区。这些个人都经过几年大学篮球的锻炼，能力可比周壹他们高多了。周壹他们虽然不想和研究生队伍打，但是现在安排了，他们也不能临阵退缩。最要命的就是要在人家的地盘打比赛，到时输得少点还好，要是输得太多可就丢死人了。

    对阵研究生队伍之前，大家都把希望寄托在周壹身上，希望周壹能够发挥出超强的防守实力，冒死那些个研究生。周壹点头答应，他也准备这么做的，进攻打不过你们，我们丢面子，我也不会让你好过。

    星期五下午四点，周壹他们和班里十几个女生坐着校车来到了市里的老校区。当他们走进球场，找到自己的比赛场地时，研究生们已经在那边进行简单的跑球活动了。这群研究生队伍个子倒不是很高，可一个个看起来好壮，浑身上下似乎蓄满了力量。

    周壹他们到达比赛场地的时候，十几个研究生看向他们的眼神很是不屑，在他们眼里，这群新生崽子们哪是他们的对手。用他们的话说，老子打过的篮球比你吃过的盐都多，在我面前猖狂什么。他们如此自信的原因是因为他们的队伍里有一个打过cuba的球员，所以他们才会如此的有信心击败周壹。

    长淮大学的篮球队不是什么强队，但每年都会参加一次cuba的选拔赛。虽然每年都会很悲哀地被人淘汰出局，但是校篮球队里还是有不少能力很高的球员。

    比赛开始，这次跳球的是周壹，对方虽然个子很高，但还是没有跳过很变态的周壹，周壹轻松地把球拨给了张伟萍，落下地来，便向半场跑去。

    第一球的进攻，张伟萍交给了周壹。周壹也很给力，不做任何动作，直接在防守人面前来了个麦蒂式的干拔跳投。球进，两分。防守的时候，周壹他们依然采用的是二三联防，周壹坐镇篮下，随时准备大帽对方的球员。

    不过，这一次他们有点想当然了，当周壹有一次直接摘下对方中锋的投篮时，裁判的哨子响了——干扰球！我晕，难道这还有主场优势？周壹郁闷了一把，并没有说什么，而是把球扔给了裁判。周壹再次打进两分后，在对方中锋再次进攻时，周壹这次稍微早一点起跳，可是依然被吹干扰球。我擦，周壹不干了！这不明摆着偏向嘛！

    和周壹同样不满的还有赵旭峰张敬他们，三人一起走向裁判，向裁判陈述理由。可裁判根本不鸟他们，只是淡淡地看了他们一眼，便向另一边半场跑去。

    “嘀——”裁判手势——干扰球。“嘀——”干扰球！“嘀——”干扰球。…………第一节比赛中，周壹的盖帽全部被吹干扰球。可周壹根本不管他怎么吹，依旧狂盖狠盖，而反过来，赵旭峰他们在对抗中没有优势的情况下，全部把球交给了周壹，周壹也不客气，投了两个中投后，全部在三分线外发炮，篮球在周壹那特殊手法的控制下，全部毫不犹豫地钻进篮网。

    第一节比赛结束，周壹八个大帽送给对手十六分，加上他们球员本身的得分，研究生队伍得了二十四分，可算是很高的得分了。可周壹却投了两个两分，十个三分球，直接单节砍下三十四分。周壹以前在初高中打球的时候，并没有刻意地使用发射飞刀的手法，毕竟那时都是好玩的，没有太多的胜负观念，输赢都是个乐呵。而现在，周壹身边的同学，不管是宿舍的男同学，还是一个班级的女同学都很看重输赢之间的荣誉感，周壹当然不能让他们难受。所以，赢球是最关键的，况且周壹这种方式同样也能让他和他的队员们受到肯定，也能为他的宿舍舍友们加上很多的学分，这是好事。

    第二节比赛开始，周壹还是不给对方一点面子，只要进入三秒区投篮的，全部都被周壹拿下，虽然每一次拿下都送给了对方两分，可周壹不在乎，周壹要做的是让对方心理防线崩溃，让他们丢人。周壹觉得自己邪恶了，打击别人怎么有了快乐的感觉了。

    第三节比赛开始后，裁判终于不吹周壹干扰球了，估计是吹累了。没有了裁判的干扰，周壹成功地送出三次盖帽。可是，当周壹拿下对方第四次投篮后，研究生不干了。他们怒了，他们觉得丢人了，一个个脸色很是难看。周壹很明显地感觉到他们的怒气，因为在防守中，对方的动作不大加大，而且使阴招。这不，张敬的无球跑动便被对方暗中伸出的脚给破坏了，张敬直接摔了出去，膝盖都擦破了皮。

    裁判并没有看见对方的阴招，可赵旭峰看见了，申诉无果的情况下，赵旭峰在防守中也使阴招，不停地狠狠地掐着对方中锋的腰眼。对方中锋刚开始还没怎么在乎，毕竟他打过cuba，这种事情遇到过。可是随着赵旭峰力度的加大，腰部越发的疼痛时，他生气了。他转过身体，把手里的篮球直接砸向了赵旭峰。

    赵旭峰没有想到对方会把球砸向自己，措不及防之下，鼻子直接中招，鲜血瞬间便流了下来。周壹第一时间赶快去，把对方中锋想要扑上来的动作给拦住了，一边回头让张敬替赵旭峰止血，然后抵住对方的中锋，就这样淡淡地盯着他。

    “怎么？想打架？”对方中锋也回瞪着周壹，虽然身边的同伴都围了上来，两方球员除了张敬在全力地拉住捂着鼻子想要冲上来的赵旭峰，其他人都开始推搡起来，就连场边的周谋青和吴永以及对方的替补也都围了过来。裁判的哨音根本无济于事，他自己一个人也无法分开二十多个学生。

    “打架？我不喜欢打架！我只喜欢打人！”周壹的手根本就毫无征兆地捏住了对方的脖子，然后一用力直接把比他高出一头的对方中锋甩出了好几米远。这下，彻底乱了，研究生一看周壹动手了，于是六七个人一起扑向周壹，而剩下的人则扑向赵旭峰张敬等人。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    