
    虽然上课的时候，大家都不在讨论了，可是下课后，大家依然议论纷纷，搞得张敬上午的课没上完就跑掉了。

    阅《》

    而到了第三节课下课后，张培培也溜了。本来如果张培培不走也就是了，可没想到她也走了，于是班里人再次对两人的关系进行了更加深入的猜测。

    张敬中午知道了因为两人一前一后的逃课让众人对他们的关系猜测的更加厉害，非常的后悔，在宿舍里对赵旭峰进行了一番惨无人道的折磨。

    下午两点上课的时候，沙晓晴突然来到班里把林冰冰给叫了出去。等到第一节课结束了，林冰冰才带着一脸的郁闷回到了教室。

    “怎么了？”周壹对于林冰冰一脸的郁闷很是不解。按理说林冰冰属于那种乖乖女，不惹事不逃课的，沙晓晴把她叫过去也不会批评她啊，怎么会一脸的郁闷呢？

    “校长把我找过去了！”林冰冰轻抚了一下额头说道。

    “他？他找你过去做什么？”周壹问道。

    “他知道我的身份啦！把我叫过去很是关心一番，问我有没有什么需要，生活习惯不习惯，学习上有没有什么困难，有啥需要直接给他说，他一定会帮我完成。”林冰冰说道。

    “他怎么知道的？”

    “我也不知道啊！虽然他没有明说我是某某某的女儿，可是哪有一个大学的校长对一个学生这么关心的，这不很明显嘛？”林冰冰说道。

    “那这样也好，你以后就可以在长淮大学为所欲为了！”周壹笑着说道。

    “什么为所欲为呀？哥你说话真难听！”林冰冰不满周壹的态度，很是恼怒地瞪了周壹一眼。

    “其他领导知道吗？”

    “不知道呢！如果这两天还有领导单独见你，估计他们都知道了。”周壹说道。

    “不过，说真的，你以后都可以不来上课，也不用考什么劳什子试卷，你都能顺顺利利地毕业的。”

    “不要！我以后要进哥你的公司，如果没有知识不是什么都做不了？”林冰冰说道。

    “呃？”周壹稍稍诧异了一下，周壹从来没有跟他们说自己有意安排他们进入自己的公司，但是林冰冰却是率先想到了，真让周壹有点小吃惊。

    “怎么？哥你不愿意？”林冰冰的两只手抓住周壹的胳膊，准备如果周壹的答案让她不满意，他马上就会祭出修炼多年的鹰爪功了。

    “我有说不同意嘛，我还准备以后将娱乐公司交给你打理呢？”周壹说道。

    “真的？”林冰冰听到了周壹的话，两眼放光，很是兴奋地抓紧周壹的胳膊问道。

    “怎么样？有没有兴趣？”

    “有有有，当然有呀！”林冰冰使劲地摇着周壹的胳膊，恨不得现在自己就是娱乐公司的总经理，坐在宽敞豪华的办公室里，做出一项项决定，发出一道道指令，赚的一笔笔财富。

    “那好，这个寒假我让思源表哥安排一下，让你进入公司实习锻炼去。”

    “嗯！”林冰冰郑重地点了一下脑袋，然后问道：“哥，你是不是都考虑好了？你看呀，祝姐姐以后掌管超市、我掌管娱乐公司，那其他人呢？”

    “呃？怎么问这个？”这个问题不好，很不好。

    “你看，海梨学金融的，你是不是想让海梨以后去做金融方面的事情呢？祝姐姐一直在做超市方面的事情，是不是以后你要把超市方面的业务都交给她呢？嗯——至于我姐嘛，她一直是个警察，好像没什么公司管理方面的能力呢，我猜不出来你是怎么安排的？桂灵姐姐我也猜不出来，香玉姐姐如果你安排的话和我就有冲突了呢？”林冰冰分析了一下周壹身边现在的女人，然后猜测了一下周壹的心思。

    “说实话，你猜的有一部分是对的。”周壹实话实说，现在不是隐瞒的时候，毕竟林冰冰对于他这几个女人都是知道的，当然周壹也就没有必要来说假话了。

    “那你到底是怎么安排的呢？”林冰冰继续问道。

    “是的，我是有把让你掌管娱乐公司的想法，同样我会让海梨负责金融投资方面的业务，只不过现在的金融投资公司主体不在国内。

    茜茜姐和桂灵两女一个是刑警，一个是法医，不太好安排。不过，现在公司要上马医药制造厂，那么桂灵或许就能够安排了。可是茜茜姐却我却没有想过，她的性格和能力都不足以执掌公司的相关业务。

    田香玉呢，我没有安排他执掌任何公司的意图，她另有安排，到时你自会知道。但说起来，和我有瓜葛的女人我都想过，比如陈然我想让她负责公司的人力资源管理，赵海婷我想让她负责酒店方面的业务。

    也就是说，我现在的想法也就这么多。虽然陈然和赵海婷和我没有那层关系，但是给他们这样的工作，却是我真正的想法。”周壹这次算是真的坦白说了，就连他对赵海婷和陈然的安排，他都毫无保留。

    “我理解，毕竟你的公司现在规模这么大，不交给自己人还真的让人很不放心。那么，你会亲自执掌公司吗？还是聘请专业的管理人员进行管理呢？”

    “我应该会亲自去管理的吧？不过说真的，我还真没多大的信心，毕竟我没有太多的管理能力。”周壹对自己亲自执掌公司还是一直没有太多的自信。

    “咯咯，我第一次见到哥你如此的不自信哦！”林冰冰捂嘴笑道。

    “感情上和执掌公司上是我一直都找不到自信。”周壹真诚地说道。

    “为什么？”林冰冰问道。

    “你觉得呢？”周壹反问道。

    林冰冰前后想了一下周壹所说的情况，面色稍微凝重地点了一下头，说道：“我和海梨现在都不在乎他们了，哥你还忧愁什么呢？”

    “那你觉得我该如何对待陈然、赵海婷两人呢？”周壹问道。

    “我……”林冰冰可不好回答，万一她松口了，周壹的身边将会又多出来两个女人。“那你对他们的态度呢？”

    “爱情说不上，但感情还是有点！”

    “其实吧……”林冰冰停顿了一下。

    “其实什么？”周壹疑惑。

    “其实吧，赵海婷不错，温柔贤淑、美丽可爱，是妻子的上上之选哦！”林冰冰半真半假地说道。

    “呵呵，冰冰说笑了，你才是妻子的最好人选呀！”周壹握住林冰冰的小手，非常肯定地说道。但是，估计他此时面对桂灵或是林茜茜、抑或是赵海韵和祝菲雅，他都会这么说的。

    “真的呀？”林冰冰虽然知道周壹的话里或许有少许的安慰成分，但还是非常羞涩地红了一下小脸，反手紧握周壹的手，低头甜蜜地微笑。

    “所以呀，以后也要学着赵海婷那样的温柔贤淑哦！”周壹笨蛋了。他这句话可是严重的不妥，这不林冰冰发怒了。

    “我不温柔嘛？我不贤淑吗？我不美丽吗？我不可爱吗？”林冰冰一边说着，一边施展起自己的鹰爪功往周壹的胳膊上招呼过来。

    “温柔、贤淑、美丽、可爱！我错啦！”周壹龇牙咧嘴地承受着林冰冰的进攻，却不敢呼痛，老师还在上面滔滔不绝呢。

    “哼！”林冰冰‘虐待’完周壹，这才转过头看书。可是，她转过去还没呆到两秒，老师的声音传过来了。

    “那位同学，请你起来说一下马斯洛的需要层次理论的具体内容？”

    “啊？我？”林冰冰看到老师看向自己，纤手一指自己的鼻子问道。

    “对，就是你！”

    林冰冰有点拘谨地站了起来，然后小心翼翼地问道：“老师，你能再重复一遍你的问题吗？”

    “你说说马斯洛需要层次理论的具体内容？”老师很是无奈地摇了摇头，又重复了一遍问题。

    “哦！”林冰冰哦了一声，然后缓缓开口说道：“马斯洛把人的需要从低级到高级分为五个层次，首先是生理的需要，包括……”对于这个基础知识，林冰冰早就在图书馆里全部熟悉了，根本就不惧老师的提问。

    林冰冰很是顺利地回答完了，周壹知道这是因为老师看到林冰冰再说话，所以才让她起来回答问题的。所以，在林冰冰回答完问题后，班里做小动作的人都松了一口气。

    “那位女同学身边的男同学起来再把马斯洛需要层次理论说一遍？”

    “啊？我？”周壹惊讶了一把，这老师玩毛毛啊，林冰冰不是回答正确了嘛，为何还找自己？

    “这个，我的答案同上！”周壹站起来说道。

    “同上？”老师回问，而班里的学生也都疑惑地转脸看向周壹。

    “嗯，同上的意思呢是说我的答案跟林冰冰同学是一样的，再重复大家就听烦了。”老师想让自己出丑，周壹可不想如她所愿。

    “你……坐下！”老师你了半天，很是恼怒地看了周壹几眼，便让周壹坐了下来，而班里的很多人都在忍着没有笑出来。这里上网的人很多，他们都知道同上是论坛里常用的词汇。

    “好，我们继续上课。”接下来，老师一边上课，一边不停地用眼睛打量着周壹，似乎要找出周壹身上的不同之处，或者是说想要找出周壹的短处。

    可惜她的一番苦心了，周壹非常的安静和认真，一个乖学生的典型表现啊！

    上午放学，林冰冰和周壹刚走出教学楼，她的电话又响了。林冰冰接通电话，听了一会儿，挂掉电话后，很是郁闷地对周壹说道：“来了，副校长长要见我！”

    “我陪你一起！我们去看看这个副校长又如何地巴结你的。”周壹无所谓地说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    