
    看到吴永一脸的通红，周壹等人都发出了大笑。

    免费 是的，班里长相可以的女生真的不少，虽然说算不上多美，但终究是很可以了。为何吴永会看上一个小钢牙、飞机场，而且身材极为不协调的王倩呢？费解，真是费解，真是一人一个口味啊！

    “这学期都过去大半了，你们怎么才想起来给女生排名啊？”周壹向赵旭峰问道。

    “现在都了解了啊，排名就单单是长的漂亮了，还要包括哪个女生性格好不好了啊！”张伟萍代替赵旭峰回答了周壹的问题。

    “嗯，这倒是的。”周壹点头。一般学校都是一开学然后就飞传谁是校花，谁是班花的，可周壹开学大半学期了，也没听到什么校花的传闻。周壹估计不是因为长淮大学美女太多了不好评定，就是大家都跟赵旭峰他们一样，先观察一段时间，然后结合性格共同评判校花。

    虽然这一段时间，周壹真的在校园里见过了不少美女，有的不比林冰冰差，但是周壹依然认为林冰冰是校花的不二人选。可惜林冰冰为人也跟周壹一样，有点低调，所以并不为广大男淫们所知晓。

    “其实我们班有的女生看着可以，可是为人真不咋滴的？比如那个吴晶晶，什么玩意嘛，一天到晚做出那副傲气的样子，似乎男人都应该围在他身边似的，我讨厌她。”周谋青的观点一向很鲜明。

    “那是，你喜欢贺巧嘛，当然看不惯吴晶晶了。但是你不觉得吴晶晶那傲气的外表下一定骚得可以嘛，我猜她下边一定像小比的那头发似的，又多又卷曲。”赵旭峰这色胚子是不说几句下流的话他都会觉得无比难受的。

    “我ri你大爷的！”张伟萍被赵旭峰这一个比喻弄得是暴跳如雷，冲下自己的床铺，拎起板凳就哐当一声砸在赵旭峰的床上。

    众人都被赵旭峰的这个比喻弄得是放声大笑，吴永连眼泪都笑出来了，然后不停地伸出大拇指对着赵旭峰点点。

    “给赵旭峰起个外号吧？我提议这色胚子外号为老几把，同意的举在哪里。

    游戏就赵旭峰坐在最后一台机子上有，然后在网络邻居里被张伟萍和张瑞国拷过去的，于是在赵旭峰讲完后，十八个男生除了易先川还在认真地坐着计算机练习外，其他十七个男生都在打游戏。

    第二节课还没上完，陆续就有做完练习的同学回了宿舍，不过都是女生，男生都还在打游戏呢。不过离下课还有半个小时的时候，易先川也起身回去了。

    周壹也没在意后来是哪个人陆续回去了，到最后两节课都结束以后，一起走出计算机教室的也就八个人了。

    在自习室和林冰冰赵海韵呆到十一点多的时候，三人才去食堂吃饭。吃饭过后，两女要回宿舍睡午觉以准备下午的上课，而周壹一回到宿舍便听到赵旭峰大声地嚷嚷。

    “周壹周壹，快来快来！”周壹把手里的书本放在桌子上，疑惑地朝着正在吃快餐的赵旭峰走过去。

    赵旭峰张敬张伟萍周谋青四人中午都不在食堂吃饭，他们都在小食堂里打快餐吃。

    “有什么好事啊？”周壹坐在周谋青的床上，向对面的赵旭峰问道。

    “我给你讲，你可知道易先川今天这么早回来做什么的？”赵旭峰说话之前还朝关着门的五零六宿舍看了一下。

    “咋了？东西被偷了？”周壹习惯性地问道。男生宿舍丢东西那简直就是稀松平常。

    “丢毛！”赵旭峰咬了一口猪肉，接着说道：“易先川回来没多会，杨景礼就回来了，你猜杨景礼看到了什么？”

    “我擦你，不会一次性说完啊，调人胃口很好玩嘛！”周壹把手里摸到的周谋青的大裤衩扔向赵旭峰。

    “我说给你听，杨景礼回来的时候，因为就他自己，附近宿舍里还有很多没上去上课的学生，所以易先川并没有以为是杨景礼。于是当杨景礼推开易先川忘记插上的房门时，一道白色的闪电在惊慌之下了以势不可挡的速度直接劈在了吴永的被褥上。”张伟萍这家伙还跩起了文。

    “打飞机？”周壹惊讶地问道。

    “嗯，回答正确！杨景礼看到的正是拿着一本图谱的易先川在对着卫生纸打飞机，可是在门被推开的时候，他惊慌失措。于是，再还没那个的时候那个了，卫生纸也就没派上用场，不过吴永的被子替他挡了下来。你没看到吴永很郁闷地在厕所里洗被罩吗？”张敬接过话茬说道。

    “牛！”周壹对着五零六关着的房门竖了一个大拇指。

    “他们正在开会研究呢！你猜易先川被发现了以后说了什么？”张敬向周壹问道。

    “他怎么替自己分辨的？”周壹很感兴趣。

    “易先川给杨景礼说，他最近看小电影总是翘不起来，于是打一下试试的。哈哈哈哈……”张敬说完，自己都忍不住笑了起来，一嘴的米饭看起来很是搞笑。

    其他人也都笑了起来，赵旭峰笑得最夸张，一手快餐盒，一手筷子，脚还使劲地蹬着地板放声大笑。

    “这个理由明显是假的，看小电影都翘不起来，难道看那个图谱就能翘得起来？很明显，他是憋得慌，饥渴了。”周谋青说道。

    “嗯，谋青说得对。”张敬赞同了一下周谋青的观点。

    “不过，那个图谱真的很清晰啊。我们学校又不是医学院，怎么图书馆里这么多这类书籍呢？”张伟萍说道。

    “擦，你去看过了？在几楼？我也去看看！”赵旭峰问道。

    “在五楼，有个生殖健康区，那里男性女性都有，文字说明的，图谱说明的都有。而且关于女性的图谱那是相当的清晰和深入啊。老子在图书馆不好意思翻看，只是匆匆看了几眼。想借回来看吧，又觉得抹不开面子。”张伟萍很明显去看过了，说起来很是清楚。

    “那你翘了没？”张敬问道。

    “擦，老子是正常男人，看到那个地方的图片当然有反应。”张伟萍对张敬的问题很不感冒。

    “吗的，我得检查我的被褥，看看有没有斑点。”周谋青说完，还真的去翻看了一下自己的被褥。

    “我ri你大爷，你以为我是易先川啊，在宿舍里打飞机？老子要是急了，我还是有老婆的。”张伟萍一下子就明白了周谋青意思，很是恼怒。

    几个人被周谋青翻看被子的动作又逗笑了。这种行为虽然不是什么丑陋的行为，但是被人发现那真是相当的尴尬。

    “你老婆是石女，中看不中用。”赵旭峰跟着打击张伟萍。

    “吗比赵旭峰，我ri你老婆。”张伟萍回嘴就对赵旭峰开骂。

    赵旭峰也不还嘴，就坐在张瑞国的床上嘿嘿奸笑，把张伟萍笑得是双眼冒火，把手里的快餐盒一扔，以小博大，就朝赵旭峰扑了上去。

    两人打闹了一会，在赵旭峰有意放水之下，张伟萍很是牛叉地掐住赵旭峰的命根不停地要求赵旭峰收回刚才的话。

    赵旭峰被抓的哀号连连，嘴里不停地讨饶，但就不收回刚才的话，把张伟萍弄得相当郁闷，只好使劲地在掐了几下，便放开了赵旭峰。

    四个人吃完饭，继续坐在一起和周壹讨论着易先川的种种。易先川是属于那种典型的不被大部分男生喜欢的男生，相貌虽然不丑，但是为人却很不好，对男生很吝啬，对女生很慷慨，喜欢跟女生呆在一起，说话不给人留情面，难听而刻薄。最重要的就是他有什么，从不愿意和宿舍的同学或是其他同学一起分享，都采取保密的政策。

    五零六的宿舍门终于打开了，易先川先走出来，下楼梯了，估计去帮吴永洗被子了，而杨景礼和其他同学带着一脸的坏笑走进了周壹的宿舍，然后又把易先川的事迹重复了一遍。杨景礼脸上完全是一种嘲讽，对于易先川这个和他们宿舍的其他人格格不入的家伙，有了这个糗事，杨景礼都准备拿上大喇叭游遍整个东庐市。

    过了每到五分钟，五零五宿舍的人也都进来了，桑天的笑容更是邪恶，似乎易先川真的成了大淫棍似的，那笑容很是渗人。人多了，便一人一句，把易先川的种种事迹都剖析了个遍，最后得出结论——色鬼。

    其实，大家虽然把易先川的这个事情当作笑料来谈，但却并没有多少鄙夷的态度，毕竟大家都理解，估计也有很多人有过类似的经历。所以，他们也不可能真的从此就疏远易先川，只是觉得很新奇，很搞笑而已。打飞机就打飞机嘛，你把门插上啊，有这么急嘛，连门都忘记插了。唉，只能说易先川很不幸运。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    