
    厕所门被大力扯开的声音让陈然那迷糊的脑袋稍显清醒了一下，看到眼前是魏荣，陈然本能地往后退缩了一下。可是，体内燃起的炽热的**瞬间又将她的一瞬间清醒击得寸寸凋零，她的眼神再次陷入迷茫和炽热当中。

    魏荣看到陈然的模样，心中简直乐坏了。哈哈，美人马上就要自己的身下婉转承欢，这是一件多么美妙的事啊。至于后果，滚他吗的，谁能拿我怎么样？

    魏荣向前跨了一步，然后伸手把陈然给抱进了怀中。陈然现在真的有点失去理智了，有个男人抱着自己，她那已经失真的眼睛里出现的是周壹的面容，所以双手很是自然地搂上了魏荣的脖子。

    魏荣抱着陈然，触手温柔让他很是兴奋，下面已经走了很大的反应，现在要做的就是找个地方把怀里的美人儿吃了。哪里？当然是一个黑暗的无人的包厢里。

    周壹全力奔行在省城昏暗的街道上，心中非常的焦急。这个陈然真是不小心，怎么会惹上这事。也怪自己，这段时间真的冷落了陈然。可是必须冷落啊，周壹实在不想在惹上一段感情了。

    陈然是很漂亮，可周壹现在真的没有喜欢上她，心中对她的怜惜倒是占了很大的比重。倒是，不管周壹有没有喜欢上陈然，他也当然不希望陈然被人欺负，被人玷污了。所以，周壹的内心还是非常焦灼，恨不得自己会瞬移，一下子就能到达该到的地方。

    周壹花费了大概二十分钟便全力奔到了新华购物广场对面的新华ktv楼下。他也不管什么电梯了，直接就一个纵身跳上了ktv外面的大阳台，然后用力踹开玻璃门钻了进去。

    “哗啦”一声大响惊醒了吧台后面迷糊的值班人员，她惊愕地看过去，却没看见什么人的身影。周壹不知道陈然是跟着哪个人来唱歌的，所以他先是寻找了普通包厢区的卫生间，里面并没有人，然后便全力奔向豪华区的卫生间。

    周壹闪进豪华区的卫生间却并没有发现陈然，看见一个小间的们很是敞亮地打开了在哪里，周壹知道陈然应该被人弄出来了。那么陈然现在是被弄出ktv里还是就在ktv的包厢里呢？

    周壹来不及细细思考，还是先检查豪华区的包厢为好。豪华区的包厢不多，只有两间包厢里传出有人唱歌的声音。可是周壹知道既然有人唱歌陈然就不会在里面。这下药的人一定会把陈然弄到一个没人的地方。

    周壹踢开靠近卫生间的包厢却并没有发现有人，然后周壹继续向前检查着，就在周壹踢开魏荣刚才所在包厢侧面的一个豪华包厢时，很清楚第看见两个人，其中一个已经被脱掉上衣的陈然，而另一个竟然就是开车撞自己的魏荣。

    魏荣被周壹推开门的声音惊得一下子从脱陈然衣服的动作中停了下来，然后很是惊恐地转脸看来，他看不清来人的面容，但是做这种事被人发现了那也是非常难堪的。

    陈然已经完全丧失了理智，在魏荣停止脱她衣服的时候，她竟然主动吻上了魏荣的脸颊，以此获得魏荣的爱抚。在他眼睛里，眼前的不是魏荣，而是她一直思着念着想着的周壹。所以她才没有一丝任何的抵触。

    魏荣的愣神还没完全会过来，便感觉来人已经到了自己的面前，然后自己还没来得及做什么动作，鼻子上便一痛，身体不由自主飞向了墙壁。可是他刚压住痛叫从墙上摔下来，身体再次被来人提了起来，然后便感觉腰间一痛，自己再次飞行了一次，这次直接撞破五楼的窗户，跌在了外面的高架桥上，直接摔晕过去。

    魏荣今天是幸运了，他选择的包厢外面竟然是高架桥，如果不是的话，从五楼摔下去摔不死他也摔他个瘫痪。周壹并没有检查魏荣摔得如何了，而是转身回到了那边正在自己抚摸自己的陈然身边。

    这一声玻璃的哗啦大响让那边围着周壹打碎第一块玻璃的ktv工作人员立刻奔了过来查看情况。他们奔进周壹所在的包厢的时候，正好看见周壹把陈然抱在怀里。

    周壹把陈然抱在怀里也不好受，这家伙竟然还在他怀里作怪呢。周壹本来想用内力解了陈然体内的**，可是听到外面传来的脚步声，周壹便先替陈然胡乱地穿好衣服，然后抱在怀里准备找个其他地方在替陈然祛除体内的**。

    “你不能走！”两个男服务员拦住了周壹的道路。“你把玻璃打碎了，要赔！”

    周壹怀里的陈然继续对周壹进行着非常具有诱惑力的骚扰。特别是陈然的手**周壹的衣服里使劲第摩擦着周壹的胸口，而上边陈然的嘴巴不停地亲吻着周壹的脖子，让周壹很是难受。

    “你们晚上怎么值班的？有人在ktv里卖**啊？我看你们是不想做了？”周壹看着两个服务员那不赔钱不放人的架势，语气很是愤怒地说道。周壹这句话完全是站在领导的地位上对两个服务员进行斥责，虽然周壹知道这不完全是服务员的责任，可这仍然破了周壹的底线，让他很生气。

    周壹的新华娱乐场所在周壹的强调下，绝对不允许仍和非法交易的出现。虽然很多人都是暗地里进行，但是只要服务员能够加强的值班时的警惕，这种“迷奸”或者吸毒的事情一般不会发生的。可是，周壹在寻找陈然的过程中，出发看到吧台那里打瞌睡的收银员，却并没有看到任何服务员在包厢进行服务或是看着客人。

    “我们……”两个服务员被周壹很是愤怒的语气噎得一下子说不出来话，他们感觉自己现在好像被经理或是领导批评都感觉，想反驳，却又有点犹豫。

    “让你们经理打电话给玉姐，让她马上过来，我在这里等她。你们现在赶快给我出去！”周壹看到怀里的陈然再不解决，马上就要可能进入爆发状态，急忙对着服务员吼道。

    “你……”服务员还想说什么，周壹很是愤怒地快速出动两脚把两个服务员给踢了出去。两个服务员很是狼狈地从地上爬起来，也不敢在进包厢里，急忙去找晚上值班的经理。

    周壹踢飞两个服务员，也不管他们还敢不敢进来，急忙把陈然放在沙发上，然后很是迅速地封了她的穴道。脱下了她的上衣，背转自己，双手抵住陈然的背部，一股股内力便催运起来。

    ktv的经理在接到两个服务员的报告后，知道今天晚上估计又得罪一个省城有势力的人了。况且对方直接称呼李如玉为玉姐，可见他一定和玉姐很熟，所以经理也就思考了一分钟便觉得自己出面解决不了什么，还是找李如玉过来为好。

    李如玉接到电话的时候很是愤怒，她升到这个位置没有多久，对于他管辖下的这些ktv的经理还不是很了解。但是半夜出现事故，他们自己不去想办法解决，竟然就直接找到自己，这让李如玉对这个经理很是不满。不过，对方点名要见自己，难道是自己熟悉的人？李如玉还是带着不满起床穿衣匆匆地赶往新华ktv。

    李如玉当然也是住在新华公司安排的宿舍里，所以她来到新华ktv的时间并不是很长，也就十分钟而已。“人呢？”李如玉对迎来上的经理和服务员没有挂上不满的神色，而是面色平静地问道。

    “在8108包厢！”经理回答道。

    李如玉并没有再说什么，而是带头向包厢走去。到了8108号包厢，李如玉推门走进去，看到两个模糊的身影都坐在沙发上。李如玉没有周壹那种黑暗中看东西的能力，所以准备开灯的时候，周壹说话了：“玉姐，别忙开灯，先让你的工作人员都出去！”

    李如玉听到周壹的声音，这才完全放下心来。是周壹就好办了，李如玉还以为真的惹了省城里哪位大少呢，原来是周壹啊。李如玉让自己的手下出去以后，这才打开了灯，可是入眼的情景让李如玉很是吃惊。

    周壹双手抵着一个漂亮的年轻女孩子的背部，而哪位女孩子上身却已是光溜溜的，一对傲人的东西突兀地挺立着。

    “周壹，这……”李如玉刚想开口问什么，见周壹摇了摇头，她便住口没有说话下去，而是坐在一边静静地等待着。

    又过了五分钟，周壹终于收手离开陈然的背部，而陈然却是颓然地倒在了周壹的怀中，脸庞上都是汗水。周壹替陈然穿好衣服后，这才走过来坐在李如玉的附近。

    “周壹，这是？”李如玉开口问道。

    周壹简单地把情况介绍了一下，听的李如玉面色很是难看。她在升上省城ktv的总负责人的时候就被赵子山很是郑重地要求过：“一定要严加管理，不能出现任何的非法交易。”可是现在，她管辖下的ktv场所竟然出现用****的事件，这让李如玉感觉很是难堪。

    周壹今天叫她来没有什么别的意思，那就是强调这一点。这是周壹发现的，周壹不想以后被警察发现。所以，周壹不允许自己的下属公司会有被政府封掉的危险。

    李如玉虽然不知道周壹是她的老板，但是对于周壹的建议她还是很真诚地一一点头接受了。李如玉也知道自己必须要加强管理了，否则她很有可能成为新华公司第一个被撤职的领导。

    周壹和李如玉谈完了事情后，李如玉叫来了一瓶xo，两人坐在包厢里你一杯我一杯地喝了起来。早上五点的时候，周壹便把陈然背上，也不去管陈陈然还和哪些人来的，径自背着陈然离开了ktv。

    