
    周壹因为休斯敦一行，让他暂时暴露在了媒体的视线里。

    阅《》可是作为一个看起来和老板身份相向很远的周壹来说，并没有让国内的媒体和其他相关的人往新华集团老板身上猜测。毕竟，周壹还太年轻。

    看完火箭队的一场夏季联赛的比赛，周壹要和道森以及唐宁要谈的事情都谈得差不多了。现在周壹想要做的就是如何让火箭队出动相关人物去和国家篮球监管中心的领导人商谈姚明的归国打球事宜。

    重生的周壹知道姚明在职业生涯的前几年几乎没有伤病，可是到了后面，伤病便开始不断地侵袭着这位中国篮球的领军人物，而劳累是姚明伤病频繁的一个最重要的因素。

    周壹倒也不是不让姚明归国打球，而是那些无关紧要的比赛就不需要姚明出场了，像那个什么斯坦什么科维奇杯，什么亚洲杯的。如果中国篮球离开了姚明在亚洲都无法立足，那彻底结束得了。所以，周壹的想法是让姚明只要参加比如奥运会、篮球世锦赛等一些对于国家来说很重要的比赛就行了，其他时间就抓紧休整和训练。

    可是，这个想法想要实现的难度很不小，周壹可是知道篮管中心的那些个官僚非常的难缠，想要说服他们比说服一个听不到话的聋子都难上几百遍。看来，不用钱砸是不可能的。

    晚上，周壹跟着唐宁逛了一圈拉斯维加斯的夜景，虽然没有赌博，但还是进了赌场参观了一番。对于拉斯维加斯周壹也就从电影电视上看过，亲身游历倒是第一次。虽然眼前的城市和想象中的还是有差距，但真的不失为一个以娱乐业发展起来的城市特色。周壹和唐宁走在街上时，遇到了八个女人的主动搭讪。

    第二天一早，唐宁便急匆匆地到了周壹的办公室，手里还抱着自己的笔记本电脑。“老板，你行踪暴露了？”唐宁刚走进来，便对着周壹吼道。

    “什么暴露了？我又不是什么地下党，暴露什么呀？”周壹对于唐宁的说法很疑惑。

    “老板，你看！”唐宁见周壹有点不相信，急忙把电脑放在桌子上，把关于周壹的新闻网页都调了出来，有新华网体育频道，腾讯网的体育频道，新琅体育频道等国内比较大的门户网站的体育频道都刊登了周壹和道森坐在一起笑谈的照片。而正文便是对周壹身份的猜测以及对周壹和道森谈论内容的推测。

    周壹是真的没有想到，自己的这一次拉斯维加斯之行，竟然让自己暴露在了媒体的视野之内。不过，周壹对于这样的猜测新闻还是没有太过在意，毕竟自己的真是身份还是没有其他人知道。

    可是到了上午十点左右，周壹竟然接到了许多国内打来的电话，有几个初中男同学，还有几个高中男同学。毕竟这些男生平时对篮球比较关注，所以能够知道周壹的这个事情。

    周壹对于同学的询问，只好寻找谎话来敷衍。周壹说自己是新华集团老板的亲戚，所以能够到美国看球，这个助理的身份其实就是个幌子而已，目的是为了看姚明的。同学听了周壹的解释，也就不再继续追问了，而开始要求周壹弄几个姚明签名的篮球回来玩玩，周壹点头答应了。

    而周壹身边的女人，除了知道周壹是新华集团老板的以外，不知道的也没有打电话来。毕竟他们对篮球没有什么兴趣，所以对于周壹的这个新闻是完全不知道的。

    下午，周壹等三人去见了见火箭队夏季联赛的球员，周壹并没有说什么，只是相互之间认识了一下。站在姚明的身边，本来对自己身高还算满意的周壹瞬间觉得自己简直成了侏儒。和姚明说话真的好累，脖子都仰酸了。

    晚上没有比赛，周壹作为总部公司派来的人，就借着公司对于大家的关怀，请大家吃了一顿晚饭。可惜饭钱不是周壹掏的，而是唐宁。对于这一点小钱，两人都没放在眼里。

    周壹第三天上午便和唐宁回了休斯敦，而道森还留在拉斯维加斯。唐宁这次和周壹回转休斯敦，将会和周壹一同去往纽约。周壹去纽约是为了即将到来的营救行动，而唐宁去纽约则是为了更加方便地对股票进行操作，毕竟纽约才是美国的经济中心。

    两人在休斯敦再次停留了两天，这才乘坐休斯敦飞往纽约的班机去了纽约。到了纽约以后，二人就像是陌生人似的，连一句告别的话都没有便互相分开了。唐宁要去寻找住处，周壹则要去寻找国安的人。

    当然，要寻找国安的人还得去毛毛虫超市。这次周壹自己打车，废了老大的劲才让司机听得懂他要去的地方。等到了毛毛虫超市时，周壹很是生气的发现这个司机竟然带着他饶了好远的路，出租车的计价表上竟然恐怖地显示三百美元。

    周壹很生气，后果很严重。周壹装作忘记付钱的样子下车就要走，司机这才着急慌忙地追上来问周壹要钱。周壹倒是很爽快地付钱了，可他的手一挥，三百美元又回到了自己的手中。看着出租车司机很是兴奋地开车离去，周壹这才知道原来美国人也并不是向国内很多人说的那样很有素质，素质差的人也是有的。

    周壹进了毛毛虫超市，和原先见过的那个憨厚的中年人微微点了一下头，这才慢悠悠地晃向仓库那里。等到周壹进入后院以后，发现这里并没有什么人。

    询问之下，周壹才知道徐元国自从那天和周壹他们谈过以后便没有再回来，而后续过来的国安人员几乎全部出去查探消息了，估计要到晚上才能回来。

    憨厚的中年人问周壹是出去逛逛还是在这里等人都回来。周壹对纽约也不熟悉，不大想出去，于是便被憨厚的中年人安排了一个小房间休息了。

    傍晚，周壹和中年人一家吃过晚饭后，国安人员便陆续回来了，周壹数了一下，连同和自己一起来的两个人，总共有十五个人。而且这十五个人只是暂时停留在这里，另外还有其他人员居住在其他地方，等待行动的开始。见到周壹，跟着他来的两个国安人员对他点了点头，其他人也只看了一眼，便各自回了自己休息的地方。

    周壹知道，等到他们全部把信息收集好了，会开个行动前的会议的。所以，周壹很想上前问他们如何如何了的念头便忍住了。果然，周壹到美国的第七天晚上，行动前的筹划会议便开始了。

    会议地地点就在毛毛虫超市的那个空闲的房间里，这次到场的人数足有四十个人，看起来这是一场很是不小的行动。为了袁仁斌，国安的人如此的给力照顾，实在让周壹很是感概。

    会议由徐元国支持，他先是听取了这几天国安人员对纽约分局各种情况的探查，然后大家又谈论了如何进攻如何撤退，用什么武器，怎么分工合作等等细节。周壹没有说话，他等待分配任务。

    众人从晚上十点一直讨论到了凌晨三点钟，终于敲定了行动的具体方案。在这次方案中，周壹作为奇兵出现，他的目标就是和另外二十个人解决纽约分局驻扎的那一队五十多人的官兵。当周壹听到这个方案时，竟然主动要求把另外二十个人调走吧，他一人足够了。

    对于周壹这种猖狂之际的说法，国安里的人不是一副瞠目结舌的状态，就是一副很不以为然的神情。对于周壹的提议，徐元国有点拿不定主意。周壹的厉害之处他是听说了，可要是让周壹一个人对付五十个美国大兵，这似乎真的有点太玄乎了。徐元国可不敢拿整个行动失败的危险来为周壹埋单。

    周壹对付五十个晚上休息的大兵那是手到擒来，但是徐元国的不同意，周壹只好很是郑重地立下军令状。徐元国还是不放心，最后折衷一下，和周壹行动的人减少了十个。

    行动的时间定在今天凌晨两点，所以会议开完后，众人便各自趁着夜色离开了。周壹则到了仓库里寻找武器去了。对于徐元国不知道为何交给他的小飞刀，这得到了无奈的时候杀人所用。在对付美国大兵的时候，周壹还不想过多的残杀他们，所以要找个其他的武器。周壹在仓库翻找了很久，这才确定了明天凌晨要用的武器就是一盒牙签。

    第二天夜晚十二点钟时，暂住在毛毛虫超市的十几个国安人员便分散离开了。周壹是最后一点钟离开的，而且他还打了辆出租车往斯塔滕岛上的纽约分局而去。

    夜里一点半时，周壹会和了和自己一起行动的十个国安的人员。这些人，周壹一个都不认识，但这不影响他们互相合作。可是周壹根本不需要他们的合作，周壹估计他们和自己一起行动，就是来当看客的。

    纽约分局的大楼里此时一片昏暗，只有大门前两盏昏黄的路灯在发着微弱的亮光。周壹知道，这个大楼里不会像表面那样的平静，里面不知道潜伏了多少危险呢。

    周壹所要对付的美国那一队大兵驻扎在大楼的后面一个院子里，周壹和十个国安人员绕过纽约分局的大楼到了后面的院子外面。每个人相互之间看了一眼，正准备分工合作解决围墙上的铁丝网，却看见周壹就像是一只大鸟似的，轻松地从高高的围墙上飞了过去。

    进入院内，入眼的便是一排普通的瓦房类型的宿舍。院内一片安静，什么声音都没有。周壹只听到院外国安人员在努力消除铁丝网的警报，准备进入院内的声音。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    