
    魏荣他们不知道具体是谁打伤了他，陈然这边也只有一个身体检查的证据。

    阅《》

    所以，魏荣无法找出打伤他的人，而陈然也没有足够的证据起诉魏荣，让他的犯罪事实落到实处。

    当然，魏荣这边报案的警察没有查出结果，陈然这边报案的警察同样遭遇了很大的阻挠。虽然教育厅副厅长并不能直接管辖到他们头上，但是这个副厅长却找来了他们的上上层领导施加了压力，他们也只好知难而退。

    当然，他们也简单地询问了一下，可是魏荣对于陈然说他强奸那是绝对不会认的。所以，开发区分局的警察只有带着失望回转了局里。

    周壹也并没有想用这个案件栓死魏荣，只不过是为了搞混魏荣报的故意伤人案件而已。魏荣那边的警察根本就查不下去，因为不管他们找到了谁，全部都问不出什么消息。而陈然这边也是如此，在东庐市公安局副局长的眼里告诫下，分局只好把案件拖了下来，暂时不查了。

    到了国庆节结束的时候，魏荣老爸看似乎真的无法查出伤害自己儿子的人，便准备便余怒迁移到新华ktv身上，因为新华ktv的工作人员对警察很不配合，魏荣老爸当然很不爽。

    可是，等他把想法给了自己一群工商局、公安局、税务局等朋友说了以后，公安局的副局长没有什么说什么详细的情况，只是很郑重地告诉魏荣老爸：新华ktv的背后人物你惹不起！

    魏荣老爸还不服气，毕竟他的岳父可是一省父母官，还是有点势力的，难道连一个小小的ktv都搞不定。但是，那个副局长就在桌子上写了两个个字，魏荣老爸便颓然地放弃了内心报复的想法。

    那个副局长写的并不是名字，而是写了一个林和一个刘字，然后划了一个圈圈。魏荣老爸也很聪明，马上便明白了副局长的写的名字后面所代表的含义，所以既然他再不愿意，也只好放弃报复新华公司下属ktv的打算，否则他将会实践一句千古流传的古语。

    两个不为人知的案件都这样在过了一段时间后就不了了之了。陈然这边倒是没有什么后遗症，毕竟这事没有真正的发生，想要忘记还是很快的。可是魏荣那边就不好受了，不但身体一直很虚弱，面部有点扭曲，而且总感觉腰有点值不起来的感觉。

    陈然恨他，魏荣同样也恨她，而且还恨那个打伤他的人，他每天都在咬牙切齿地咒骂一番，每天都在幻想着抓到打伤自己的人然后用几千几万种残酷的手法折磨对方。可惜，他一直不知道是谁？虽然他很怀疑周壹，可是他真的没有证据，如果贸然去找周壹，估计还会被揍一顿。所以，魏荣在找不到打伤他的到底是什么人后，便真的就认定了是周壹，开始思考如何报复周壹。国庆节过后刚刚上课半个月后，魏荣的身体在大量金钱和昂贵药物的双重作用下，总算能够正常去上课了。

    刚刚上课没到一天，魏荣便驱车找到了石杰。石杰最近过得很是悠闲而潇洒，不但每周能赛一次车，而且还能在女人身上获得快乐，真是让他觉得太美妙了。在享受生活的同时，石杰也在关注着田香玉的发展，不停地给田香玉介绍东庐市一些有头有脸的人物认识，然后还特地强调田香玉的重要地位。石杰的这个行为让田香玉在很短时间内便在省城获得了很大的发展空间，因为没有其他小组织的阻挠，田香玉的组织发展很快，成员已经突破了两百人。

    短时间成员大量进入，让田香玉在忙着立威和立规，暂时又处于了停滞不前的状态。石杰对于周壹让自己跟随他，却不派遣任何的事情给他做也很疑惑。不过，他也看得开，该来的总会来的，周壹总会找到他的，而现在他要做的就是帮助田香玉的发展。

    魏荣找到石杰的时候，石杰正在和美女喝酒呢，对于魏荣的到来，他也就抬头看了一眼，点了点头。魏荣根本就不是他的考虑范围，虽然他有个一省之长的外公，但是那个远水解不了近火，在省城，还是他石杰最大。况且他石杰现在后面有凌家做靠山，何惧他一个省长外公。

    “杰哥！”魏荣很是恭敬地叫了一声。

    “小魏来啦？过来坐！”石杰还是给魏荣很大的面子，把身边的女人往一边挪了懦，让魏荣坐过来。

    “杰哥，今天我找你有点事？”魏荣微笑了一下，坐在了石杰的身边，接过刚才伺候石杰的美女递过来的酒杯，开口说道。

    “嗯，说吧！”石杰回答道。

    “我想让石杰帮我教训一个人。”

    “什么人？”石杰问道。

    “是我学校里的一个新生。”

    “你他吗的混回去了啊，一个新生还要来找我？我他吗的不是你跟班，不是给你擦屁股的！”石杰听到魏荣的话，很是愤怒地吼了回去。

    “不是，杰哥。这个新生功夫很高，我对付不了。”魏荣急忙分辨地说道。

    “功夫很高，你不会多找点人啊？你那些什么跆拳道的人都是干什么吃的，你那么多钱塞进去顺东南风飘到菲律宾了？”

    “不是……杰哥，你不知道，他一人打我们三十个人都轻松的很，所以……”

    “一人打三十人？谁这么厉害？叫什么名字？”石杰听说一人能打三十个练过跆拳道的人，很是感兴趣地问道。

    “他叫周壹！”

    “什么？”石杰一声怪叫站了起来，满脸的不相信。

    “杰哥你认识？他是不是也得罪你了？”魏荣以为周壹也曾得罪过石杰，所以有此一问。他到时完全没有去想周壹会和石杰认识。在他的心里，周壹虽然能打，但家世很普通，怎么可能跟石杰认识。

    “好了，这事我知道了，你先回去，我会给你电话！”石杰说道。

    “行！那谢谢杰哥了，改天请你天上人间！”魏荣听到石杰的话以为石杰答应了，很是兴奋地站起来说道。

    “嗯！”石杰漫不经心地回了一句。等到魏荣走出了房间，他掏出电话便打给了周壹。

    “石杰，什么事？”周壹正在宿舍里和周谋青还有吴永三人聊天呢。石杰的电话一道，周壹便走出了宿舍，到了厕所接了电话。

    “魏荣今天找到我，说你得罪到他了，让我找人教训你呢？”石杰很是坦白地把魏荣找他的事情说了出来。

    “魏荣？他为什么要教训我？”周壹问道。

    “这个他没说，我也没细问。”石杰回答道。

    “你怎么办？”周壹问道。

    “那我找人教训他一顿？”石杰试探性地问道。

    “不必了，你现在在教训他一顿，他很有可能就死翘翘了。这事就晾着吧！”周壹说道。

    “好！”石杰很简短地答应了。可是，石杰倒是没有完全听周壹的话，这边挂掉电话，那边他便叫来了几个人然后吩咐了一番。于是，就在魏荣刚刚从出租车里下车，准备回到自己的单独的小家时，便被四个人拦住了去路。四个人也并没有痛揍魏荣一顿，只是在魏荣没有反抗之后，一人给了魏荣一个大耳刮子，然后便大摇大摆地离开了。

    魏荣很郁闷，要是搁在平常，这四个小混混根本就不是他眼里的东西，可是现在呢，他身体很差，别说揍人了，不被人揍死就很不错了。魏荣抹掉嘴边的鲜血，心情极度郁闷地走进了自己的房间。这是为什么，他想不通。难道周壹知道自己找人教训他，他先找人教训自己了？可是，周壹怎么可能知道呢？他又怎么会找到人来教训自己呢？魏荣很想不通，非常想不通！

    周壹并不知道石杰自己找人教训魏荣了，对于魏荣，周壹已经觉得他没有什么威胁了。所以，根本不需要在他身上浪费什么精力。

    魏荣在走进自己的房间后，刚处理一下自己的脸庞便接到了石杰的电话。“杰哥！”魏荣带着很是急切的心情，想要听到石杰告诉他的好消息。

    “小魏，我现在告诉你，从今天开始你和周壹之间的恩怨一笔勾销。”石杰说道。

    “为什么？杰哥，你教训过他了吗？”魏荣很是惊讶很是失望地问道。

    “别他吗的废话，照我说的做，否则我废了你！”石杰吼道。

    “知道了！”魏荣语气很是低沉地回道。他不得不答应，否则石杰真的能废了他。他可是知道石杰的手段，这七八年来，石杰不知道废了多少人了，每个人都失去了那个能力，魏荣很不想成为太监中的一员，所以只能答应下来。但是，他又多了一件想不通的事情，那就是石杰为什么要这么说，难道这个周壹竟然连石杰都很忌惮吗？

    魏荣这下真的不知道该如何对待周壹了，不报复吧，魏荣觉得不甘心。报复吧，石杰又发话了，石杰又不敢。这让他很是难受，同时再加上今天又被人揍了，魏荣都郁闷得想去自杀。魏荣决定最近不去学校上课了，否则看到周壹会让他很是难受。

    周壹可没有把魏荣放在心上，他现在几乎每天下午都要陪着赵海韵和林冰冰两女去已经开业的新华网吧上网，有时也会带上陈然和赵海婷。这几个女子除了赵海婷以前对网络不太感兴趣外，其他三女对上网都充满了兴趣。每天下午放学或是周末都要周壹陪他们去网吧上网。

    可是他们上网只干三件事，听歌看电影聊天，其他的便没有了。周壹觉得这纯粹浪费时间浪费金钱。不过好在他们有卡，省下不少的钱。三张免费卡和十几张优惠卡全部送了出去。赵海婷和陈然以及周壹宿舍的五个人发完后，周壹还剩下五张优惠卡没送出去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    