
    老板也有点小傻眼，虽然他看到了周壹的车子上有军牌，但只是以为那只是装装样子，并不是真的军车，可没想到是真的。

    阅《》

    其实，偷车的几个人也和老板存着同样的念头，可是他们在车里却看见了周壹的军官证和军用驾驶证，这才知道自己偷的车真的是军车。

    虽然军车偷来也可以隐藏，但却很容易出麻烦。即使经过大的改装，还是会很容易被人查出来的。所以一般道上的人是不会偷军车的，更不会买卖军车，除非那些能量特别大的人。

    老游听完电话里的内容，这才相信周壹所说的话，这辆车真不是容易偷的。老游有点结巴地对着话筒说道：“要不……要不，开回来？”

    “开你吗的头啊，我给你说刚才石少看见了，车子已经被他弄去了，你说我有胆子问石少要车吗？”电话那头的人显然很郁闷，不但声音大，而且带着满腔的怒火。

    “我挂了。”老游听说车子被石少弄去了，而且周壹看着他的眼神很是犀利，他觉得心里发毛，双手有点发抖地放下电话。

    老游电话里的声音，周壹一字不落地听在耳朵里。对于话筒里提到的什么石少，周壹一时没有想起来是谁，只是以为又是哪位富家公子哥或是某位政要的公子。

    其实石少就是周壹前几年在省城废掉的那个石杰。石杰在被周壹废了之后，满省城地疯狂寻找周壹，可是找了很多年他都没有找到。他倒是知道了跟在废他的那个小孩子身边的两姐妹就是林泰安的女儿，可是这两个人却是他惹不起的人物。

    没有了那个功能，石杰便把生活中的兴趣放在了赛车和赌博上，凭借着父亲在官位上的再进一步，他几乎成了省城数一数二的大少。每周，他都回去参加省城一些地下赛车活动，对于收集好车更是很痴迷。所以，当他见到了周壹那辆被偷的悍马车时，甩给偷车人一万块钱，车子便归他了。

    石杰也看到了周壹的证件，本来想直接扔掉的，可是他总觉得证件上的人看起来很眼熟，但一时想不起来，便没有扔掉。石杰已还没有结婚，虽然他的父母一而再再而三要给他相亲订婚，可惜他不为所动。

    但是，作为石东军的唯一儿子，石东军不得不为自己的儿子考虑。儿子虽然失去了那个功能，但是身体都很正常，所以通过做手术让未来的儿媳妇怀上孩子是可行的。

    石杰开着新弄来的拉风的悍马车行驶在清晨的街道上，感觉很是威武。可是他却不知道弄来了周壹的车却让他再次和周壹发生了交集，一个同样“拉风”的交集。

    当石杰开着周壹的车回家休息的时候，周壹正坐在一脸红肿的老游的车上向市区行去。老游最终还是没有强硬过周壹，在周壹的要求下，带着周壹去找偷车的几个人。

    汽车一直开到了省城北一环路一个老式小区门口才停了下来，周壹和老游走下车。老游带头，周壹在后，向小区内走去。走过三栋楼房，走到第四栋楼房下，老游指了指最右边的那个门，示意周壹，他们就住在那里。

    “上去！”周壹说道。这老游，停在这里告诉自己位置，难道他还想摘脱关系吗?

    老游很不情愿地走进楼梯，但他又打不过周壹，只好一步一步地向楼上慢腾腾地磨蹭着。虽然他知道房间里还有四个人，或许一起上能打得过周壹，可是周壹被揍了之后，他也逃不了再被揍一顿的命运啊。

    老游和周壹走上二楼，走到最右面的一个门前，老游便停下了脚步。周壹快速地踢出一脚，木质的房门应声而开，周壹一把把老游推了进去，自己跟在后面走了进去。

    这是一个大房间，几乎没有什么东西，靠进后面窗户边有一张桌子，桌子上乱七八糟地放着各种各样的东西，而在桌子的旁边是四个睡在地上二十多岁年轻人。他们听到门被踹开的大响，惊得都坐了起来，以为有人来揍他们了，急忙寻找身边的武器。

    等他们看到是老游时，这才放松了刚才紧张起来的神经。几个人刚想出口骂，骂老游不是玩意，自己忙了一夜，这刚睡没多会，就踹门吵醒了他们。可是，他们还没骂出来，却看见周壹从门外走了进来。

    “老游，他是谁?”

    “是……是车主……”老游有点口齿不清地说道。几个人这才发现老游一脸的红肿。

    “什么？车主？老游你他吗的活回去了，竟然……”四个人站起来对着老游一通臭骂。

    老游有点瑟缩地躲在了一边，周壹找到这里了，下面就没有他的事了，最多事后再被揍上一顿呗。周壹走进来，看着四个有的手拿粗粗的木棍，有的手拿铁棍的架势，自嘲地笑了笑。周壹笑自己有时遇到的怎么竟是一些没有挑战性的人物呢，眼前的四个偷车贼很明显只是小混混而已。周壹都失去了揍他们的兴致，可是如果不给他们一点教训，估计他们也不会老老实实地告诉自己车子被哪个石少弄去了。

    “车子哪里去了？”周壹问道。

    四个人相互看了一眼，一个胸口纹着青龙的人走上来，很是嚣张地说道：“你说些什么啊？什么车子？你来找事啊？”

    “昨晚在长淮大学附近的停车场，一辆橘黄色的悍马车。”周壹不在乎他的态度，态度依旧很平静。

    “kao！不知道你说的什么玩意。哥们昨晚累了，现在没空搭理你，趁早滚蛋。”

    “一点面子也不给？”周壹笑着问道。

    “擦你吗的，你有屁的面子啊？”纹着青龙的人用手指指着周壹的脸睁大眼睛，从下往上狠狠地瞪着周壹。

    周壹眯了一下眼睛，那人还没反应过来，脖子已经在周壹的手里，双脚已经离开了地面。“看看我的面子大不大？”

    纹着青龙的人被周壹有力的双手捏得有点喘不过气来，两只手使劲地掰着周壹的手，双脚乱踢。那边三个人见自己的同伴落入周壹的手里，急忙奔过来攻击周壹，想要逼迫周壹放开自己的同伴。

    周壹等三人手里的武器要砸上自己的时候，左手再一用力，直接抓住自己掐住的那个人的腰带，拎着围绕自己转了一圈。于是他三个同伴的铁棍木棍便砸了他的身上。他痛的想要呼喊，可脖子被周壹的右手捏得只能微弱地吸上一口气，根本无法叫出声音。

    三个人见自己的攻击竟然都砸在了自己想救的人身上，顿时更加的恼怒，再次挥动手里的棍棒向周壹砸了过来。周壹把手里制住的人直接甩向了正面攻击自己的两人，砸倒他们后，一个漂亮的侧踢便把第三个人给踢飞了出去，撞到墙上，又摔下地来。

    老游在一边都看傻了，他本以为周壹虽然有力气，可是四个人难道还打不过他一个嘛？可惜，还就是打不过，这不四个人都躺下了，而周壹却还好好的嘛。

    周壹走到那个捂着喉咙不停咳嗽的人身边，蹲下来，口气很是温和地说道：“现在可以说车子哪里去了吗？”

    那人害怕地看着周壹，对于周壹露出的温和笑容，很是惊恐地把脖子狠狠地捂住，然后很是艰难地吐出了一句话：“车子被石少用一万块钱硬买走了。”

    “石少是谁？”

    “石少名叫石杰，是省委副书记石东军的公子。”

    “石东军，石杰？名字很熟悉啊？不是吧？难道是我上次废掉的哪个石少？”周壹心里疑惑了一下，继续问道：“如何才能找到他？”

    “石少每周都会参加一次赛车的。”

    “每周几赛车？”

    “每个周日晚上十二点。”

    “地点？”

    “北二环和西二环交界处。”

    “嗯，多谢了。”问到了想要的内容，周壹拍了拍他的肩膀，站了起来，径直向外走去。对于自己的车子被偷，周壹都没有想过要报警，他现在都已经习惯了用自己的方式去解决问题，用自己的力量去化解问题。所以，知道了自己的车子的去向后，周壹暂时也不需要急着去找了。

    车子既然在石杰的手里，就不会再次被偷，就当是放在石杰那里保管了。自己上次把石杰废了以后，就几乎没在关注过他的情况，没想到他父亲竟然在官路上又进了一步，真是不简单啊。

    周壹猜的没错，石东军能够在仕途上再进一步得益于石东军投向了凌家的怀抱，所以不但成功跨过厅级的门槛，而且还担任了省委里一个很重要的位置。

    周壹在一环路上拦了一辆出租车便回了学校。对于车子被偷或者说如何从石杰手里要回车子，周壹根本都没有放在心上，本来他也不是太看重车子。愤怒只是因为东西被偷的那种郁闷的感觉，才让他做出寻找偷车人的行为。而现在查出了车子的去向，周壹反而不急了。

    回到学校的时候，周壹在出租车司机一脸笑容中肉疼地付了钱，这一次几乎穿过了小半个东庐市，直接花掉了周壹将近一百块钱的费用。

    今天是九月六号，就在周壹刚刚走进长淮大学的大门时，他完全没有想到京城那边有一个人在痛苦地懊悔着。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    