
    和祝菲雅通完电话后，周壹心里又开始想起了自己所遇到的这个该死的老男人华元。

    免费 周壹现在都很想冲动地进入监狱，然后一把捏死他。不过，想想也没必要。这样的人即使逃脱了死刑，回到社会也无法生存下去了。

    期末的到来，让周壹不得不考虑寒假里的事情。他这一个学期，虽然有一点小插曲，但总体来说很平静，没有太多刺激性的事情。对于寒假里要做哪些事情，虽然他还没有一个明确的规划，但有几件事是必须做的。一是去京城见林茜茜和去香港去见桂灵；二嘛，就是陪身边的其他女人；三就是看看国安那边有没有什么事情需要他来做了；四嘛就是春节回家过年；五嘛，还没想到。

    当然，当前要做的就是好好复习考试，这次的大学生活可不能像以前那样了，因为挂科太多，连毕业证都没有拿到，这是很悲催的。这一世虽然不会因为痴迷于网络和自卑而远离学习，但也得认真对待，不能再给人生留下遗憾了。

    宿舍的几个人在学期末竟然装逼似的带着书去自习室上自习去了，让五零五和五零六两个宿舍的人是大跌眼镜。五零七的六个人上自习了！天哪，平时，你就给他们允诺上一节晚自习给他们十块钱，他们都不一定去，没想到在没有人刺激的情况下，五个人竟然上自习了，太不可思议了！

    上自习不一定要去自习室，普通的上课教室里也是可以的，只不过自习室地方大，美女多，是长淮大学男生上自习的首选之地。虽然周壹宿舍的五个人这次去上自习的目的是学习，可一边学习，还能一边欣赏美女，也是不错的啊！

    可惜了，因为他们没上过自习，到了自习室一看，这么大自习室里竟然根本找不到座位。每一个长方形的桌子上都围坐上了五六个人，而没有人的桌子也都被书包、笔、书本、包包占据了。五个人有点像是被隔离了似的，站在自习室的门口不远处左看右看的。

    “吗个比的，不管了，老子好不容易来上一次自习，竟然这么不给面子。张敬，走，把那些占位子没来的人的东西都弄一边去。”赵旭峰说完，便和张敬走向里边，然后把靠近中间窗户的一个桌子上的书本、笔、书包全都划拉到了一边，大咧咧地坐了下来。

    “坐吧！”看到两人都把人家的位子占了，张伟萍对周壹和周谋青说道。

    五个人坐到了别人先行用东西占的位子上，先是观察了一下自习室内有多少美女，这才稍微安静地坐下来看书。周壹本来要去图书馆的，因为林冰冰和赵海韵就在那里，可是被宿舍的人拉过来了。

    可惜五个人还没坐到十分钟，两男两女便站到了他们的桌子跟前。“这位子我们占了的？”其中一个男生开口说道。

    周壹几个人放下书本，抬起头看了过去。发现两个男生都蛮帅的，而两个女生也非常的漂亮。他们似乎是两对情侣，互相牵着手，面色有点不高兴地看着周壹等五个人。

    “你们的？”赵旭峰抬起头问道。

    “对，那些都是我们的东西。”一个胸前有点平坦，但面容姣好的女生指着被赵旭峰划拉到墙边的东西说道。

    “你们……”另一个男生发话了，意思是你们是不是现在可以离开了。

    “这样吧，我们去图书馆！”周壹虽然不喜欢占位子的人，但这也是人之常情，况且也是大家约定俗成的事情，不必浪费什么精力去争辩。

    “去什么图书馆啊！”赵旭峰不满地对周壹说了一句，然后转向两对情侣说道：“我们并不知道那是占位子的，况且你们要是谈恋爱，到学校后面谈多好，干嘛非要跑到这里来。”

    赵旭峰这话说的，两对情侣明显的不高兴了。四人都在心里骂着赵旭峰多管闲事：老子谈恋爱，想起哪里去哪里，管你们屁事？你们他吗的做了老子占的位子，竟然还这样说，老子很生气。

    不过，面对周壹五个男生，两个男的虽然心里很愤怒，但却不敢率先发火，现在也只能咽下这口气。他们做了正确的选择，两个男生把桌子里边的东西收拾了一下，便各自带着自己的女朋友走出了自习室。

    赵旭峰得意地看了众人一眼，再次环顾自习室里的美女一圈，装模作样地低头认真看书去了。众人也没把这件小事放在心上。张伟萍、张敬和周壹是真的在认真看书。可周谋青手里拿的却是一本厚黑学的书，而赵旭峰则在拿着笔在纸上炫耀自己那不错的字迹了。

    众人也就安静地坐了一个小时，思绪便开始飞了。这不五个人除了张伟萍还在努力地想要自己认真看书，其他四个人已经在开始讨论自习室的美女了。

    “张敬张敬，你看那个！”赵旭峰指着另一边窗户下带着耳塞的女生说道。“你看她脸面还可以，怎么他吗的长了一对招风耳朵啊？”

    “什么招风耳，人家那是如来佛耳朵，有福的象征！”周谋青继续着自己犀利的观点。

    “你去死！你说一个美女长这么一个耳朵，看起来多别扭啊！吗的，如果晚上睡觉的时候伸手一摸就摸到了一对猪耳朵，还不吓死啊？”赵旭峰继续自己那流氓的嘴巴。

    “吗的，你不会看没有什么缺点的美女啊！”张伟萍从书中抬起头来，说道。

    “也是！”赵旭峰点头说道，可是他马上就想起来自己怎么能答应小比的话呢，于是马上就回了过去：“吗的，这证明老子眼睛好，看你的书，“比”事多！”

    “看那两个，吗个比的都贴一起去了，还看个屁的书啊？”张敬也指着一对正在腻歪的小情侣说道。

    “擦，你还以为这自习室里的都是学习的啊，来这里谈恋爱最起码有百分之八十。”周谋青说道。

    “看美女就看美女，屁话多！”周壹也在看美女呢，听到几个人轻声的讨论也骂了出来。

    “好好好，继续看！”赵旭峰笑着说道。等他说完，四个人八只眼睛就像是搜寻器似的，不停地在自习室每个女生的身上扫过。有的低头看不到脸的也就算了，只要是抬头的，长相可以的都没有逃过这八只带着点**的眼睛。

    这一圈看下来，周壹发现自习室里大概有一百多个女生，可惜真正看书的能有二十个人就不错了。大部分女生要么在听歌，要么在和自己的男朋友窃窃私语，要么就是在发呆走神。

    周壹也看到一两个姿色不输于林冰冰多少的美女，不过看起来都是一脸的傲气，估计都不是个容易相处的主儿。周壹所看到的美女身边都围着三四个男生。这些男生都在和美女说着什么，不过美女依旧低头看书，有时会抬头轻笑一声，算是对身边男生的回应。

    “美女，极品！”赵旭峰看了一会儿又低声吼了出来。

    “哪里？”周谋青首先发出声音，因为他现在正在搜寻新的目标。虽然大家都给他推荐了王玲，可是，他在关注王玲的同时，却也在全校范围内搜寻其他中意的女生。

    “那个！”赵旭峰说的正式周壹看的其中一个稍胜一筹的女生。怎么说呢，这个女生真的算是极品了，和林冰冰有得一拼。只不过，她身上少了林冰冰那种清纯的感觉。况且林冰冰不止是清纯，平常生活中表现出来的很是活泼机灵，还有点小糊涂。

    而赵旭峰指的这位美女虽然很漂亮，但总觉得她那刻意装出的正经的外表下很是风骚。“是做小三的料！”周壹再次看了看，给她下了个定义。

    “小三？什么东西？”周谋青问道。

    “小三啊，就是情人呗！”周壹说道。这个小三是后来才出现的名次，这个时候当然没有，周谋青他们听不懂也就正常了。

    “擦，小三，这么难听的名字！”赵旭峰皱了鼻子说道。

    “你懂个屁啊！”周壹骂了回去。

    “不过，你说的有道理，这个女人绝对骚得很！”赵旭峰看女人眼光也是贼毒啊！

    “我擦擦擦，亲上了！”众人正在观察刚刚发现的美女，却听张伟萍忽然急慌忙地轻敲着桌子说道。

    “哪里哪里？”赵旭峰对于这个那是绝对的积极。

    “转头，墙角！”张伟萍向赵旭峰背面指点了一下。赵旭峰和张敬回头，周壹抬头，周谋青侧头，众人顺着张伟萍刚才抬起来的手指的方向，发现在墙角处一对情侣已经抱在了一起，一双嘴巴已经如胶似漆了。

    众人有滋有味地看了十几秒钟，这才把视线收了回来，再看人家一会，别人就发现了呢，那多打扰人家的好事啊。

    “唉，世风日下啊！”周谋青摇摇头带着一脸痛心的表情说道。

    “滚！”众人齐声骂了一句。这家伙装逼呢！要是现在有女孩子倒贴，估计他都能直接扑上去做正事，而不是亲嘴儿了。

    “嘿嘿，其实我很想代替那位男生滴！”周谋青对众人的滚字毫不在意，表情突然很是yd地把自己内心的想法给冒了出来。

    “就知道你骚！”众人再次齐声回了他一句。

    “美女看完了，你们还看书不？不看书回去了，真他吗的无聊！”赵旭峰说道。

    “回！”众人收拾了一下，然后一齐离开了自习室。五零七五个人第一次上自习，然后也就一个多小时就结束了。

    “你们先回，我去一下图书馆。”到了图书馆的楼前，周壹对宿舍的几个人说道。

    “知道了，擦你，就知道围着女人转！”众人鄙视了一把周壹，便转身向宿舍区行去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    