
    “这位同学，你身体不舒服吗？”英语老师走到张敬的身边，温柔地问道。

    阅《》

    “啊？没事！”张敬龇牙咧嘴了一下，正了正面容说道。

    “嗯，那就好！”英语老师又走了回去，继续上起了课。

    可是，张敬哪能让赵旭峰如此轻松地逃过去呢。于是，两人上课四十分钟里，你掐我一下，我掐你一下。但是两人都忍住了，没有叫出声，都在那咬着牙忍痛，互相折磨对方。

    等到下课以后，两人立刻跳了起来，在课桌上扭打起来。周壹对于宿舍几个家伙如同孩子一般的言行无奈之余，却也很欣慰。

    虽然他们嘴上不干净，或者行为很孩子气，但这样的人值得相处，他们没有太多的心机，相处起来轻松！

    把课下的时间闹过去了，两人终于安静了下来。但是，两人却还在打着嘴仗，一会你老婆的，一会张培培的。

    三节英语课过后，今天上午的课就结束了。众位同学纷纷收拾书包出了教室。可是就在周壹和林冰冰走出教师的时候，周壹看见了一个油头粉面的家伙嘴里叼着玫瑰，很是牛叉哄哄地站在走廊上似乎在等待着谁。

    “赵海婷！”周壹和林冰冰刚走过他的身边，就听到这个油头粉面的家伙叫出了赵海婷的名字。周壹和林冰冰都愕然地转过头，看见赵海婷一脸的无奈站在门边。

    林冰冰一推周壹，说道：“去看看！”

    周壹和林冰冰走回来，站在赵海婷身边问道：“怎么了？”

    “他……”赵海婷刚要说话，油头粉面的家伙开口说道：“魏伟世，00届金融管理专业。”说话的同时，他还向周壹伸出了手。

    周壹并没有和他握手，而是开口问道：“你找赵海婷做什么？”

    “我是她男朋友！”魏伟世很是肯定地说道。

    “周壹，你别听他胡说，他不是我男朋友，我没有男朋友的。”赵海婷听到魏伟世的话，急忙向周壹辩解。

    “嗯！”周壹向赵海婷点了点头，转向魏伟世说道：“听到没有？她不是你女朋友，那么也就无所谓男朋友，马上走人！”

    “你谁啊你？你是赵海婷什么人？”魏伟世很不满地瞪着周壹问道。

    “海馨！”又是一个叫声从走廊上传过来，周壹看去，发现是杨夏走了过来。

    杨夏走到赵海婷身边看到魏伟世在，脸色大变，但还是对魏伟世说道：“你来干什么？”

    “我来干什么？我来干什么要你问？你算个几吧啊你？”魏伟世没有看清周壹的身份所以还算客气，可是面对杨夏他可就没有什么好脸子了。

    杨夏在魏伟世眼里根本上不了一点台面，也就家境好点。可是他魏伟世是谁啊？全国都著名的绿药牙膏制造厂的老板的儿子，家境根本就不能用好来形容，而是极为有钱。

    那么，相应的像这种极为有钱的人家里，关系网那也是非常复杂的，有一些厅局级或者说省部级干部都是有可能的。所以，魏伟世根本就没有把杨夏放在心上。

    但是呢，他也不是笨蛋，再没有搞清楚周壹身份的时候，他也不想对周壹做出恶劣的态度。魏伟世知道在长淮大学有很多家世显赫的学生，所以他并不是最牛叉的。

    不过，相对于大部分普通学生来说，魏伟世觉得自己就是高高在上的。所以在看见温婉美丽的赵海婷时，他根本就没把杨夏这个追求者看成威胁的对象，而是直接把自己当成了赵海婷男朋友的不二人选。

    这个是必须的，他魏伟世有钱有势，不选我，难道选那个穷鬼？魏伟世很自信，所以对于追求赵海婷，他显得很轻松。

    在学校刚看见赵海婷的时候，魏伟世并没有太过在意，可是经过了同学之间的传说以后，他才知道这个美丽的女生竟然是那么的温柔贤淑，这是自己喜欢的类型啊，当然要追了。

    杨夏被魏伟世骂了一句，脸色非常的难看，特别是在自己喜欢的女孩子面前，简直就是大丢面子。

    可是，他却有点迟疑，一来他打不过这个魏伟世，二来他有点害怕如果自己打了魏伟世，会不会遭到魏伟世的报复。他可是知道魏伟世家里不但有钱，而且也很有关系。

    “你说话注意点！”杨夏也不能表现得太过软弱，否则以后怎么面对赵海婷。

    周壹在杨夏过来的时候，就和林冰冰稍稍让开了一下，他要看看这个杨夏怎么解决这个看起来应该很有钱的魏伟世，当然最主要的是看看这个杨夏值得不值得赵海婷付出感情。

    “我没什么注意的，赵海婷是我的，我劝你以后离远点，否则我对你不会客气的。”魏伟世自信得太过嚣张了。

    “什么是你的啊？赵海婷答应你了嘛？”杨夏很明显有点软，周壹和林冰冰也都听出来了。可赵海婷却并没有关注杨夏有何表现，她在观察着周壹的态度。就在刚才周壹回身拦在她身前的时候，她心里是多么的喜悦。

    “我不和你废话，你直接说你的要求吧？一万块钱，你以后不许在出现在赵海婷的身边！”魏伟世直接用钱来砸杨夏。

    “你……我不会为了钱而放弃感情的。”杨夏的声音明显有点颤抖。一万块钱在零二年还是很大一笔钱的，特别是对于学生来说。

    “你什么意思——”赵海婷不愿意了，自己成什么了，成用钱买的商品了？她很是愤怒地指着魏伟世第一次发出生气的声音。

    “赵海婷，你听我说，我家里很有钱的，不在乎这一点钱的。你知道绿药牙膏嘛，那就是我家的。只要你跟了我，荣华富贵那都是小kiss。”魏伟世讨好地笑着向赵海婷表示自己家很有钱。

    “你滚！”赵海婷终于爆发了脾气，指着魏伟世生气地说道。

    “叫你滚啦，怎么还站在这儿？”魏伟世根本不在乎赵海婷的态度，却把这句话转移给了杨夏。

    “是叫你滚呢！”杨夏回了一句。

    “吗个比的，我看你是找打！”魏伟世竟然直接动手了，给了杨夏一个响亮的耳光。

    周壹本来可以阻止的，可他还是站在那里没有动。过来过往的学生本来就对几个人站在这里很是奇怪，这又看到打人了，于是从不同的教室里伸出来很多脑袋。

    “你……”杨夏很愤怒，可是面对比他壮上很多的魏伟世，再加上魏伟世的家境，他实在有点不敢出手。

    “你什么？你有种动我试试？”魏伟世这个嚣张的家伙还是一脸鄙夷的面容看着杨夏。

    杨夏在魏伟世眼里就是个懦弱无能的小子，哪里敢动手打他。别看杨夏一天到晚给正人君子似的，其实这个杨夏也是个金玉其外败絮其中的人，典型的就是这家伙甩了很多女友，而新追求的女友也都一个比一个漂亮，这很能说明问题。

    杨夏还真的就没动手，他只是使劲地瞪了魏伟世两眼，捂着连转过身对赵海婷说道：“海馨，我们不和他一般见识，我们走吧？”杨夏的这种表现不但让周壹和林冰冰很失望，就连赵海婷也觉得很庆幸。

    不管怎么样，这个时刻都不是服软的时候，哪怕对方在厉害，在有钱有势，只要你真正的爱着一个人，你也不会真的落下面子任凭对方的欺侮。可是，杨夏偏偏就服软了。

    按正常的想法，杨夏即使真的知道魏伟世家世很好，但也不能在这个时候坠了男人的威风啊。如果打赢了更好，打不赢最起码也能得到美人的同情，总之受点皮肉之苦，换来美人的另眼相看，这怎么看都是不亏的。

    话说回来，这魏伟世也太猖狂了，估计在学校里一直都是个横行霸道的主，所以面对杨夏这样的小虾米，他才无所顾忌。但是令周壹疑惑的是他为何就不顾及自己在赵海婷心目中的形象呢，难道就仅仅凭着有钱真的能够获得赵海婷的芳心？

    魏伟世还真的就这么想的，大学也都上了两年半了，他不知道凭借着有钱有势玩弄了多少个女生的身体，只要玩过以后觉得不新鲜了，当然也就会做出和杨夏同样的选择，甩了！

    “我不走！”赵海婷也有倔脾气，她选择不走，是要和魏伟世说清楚，否则以后还会面对他的无休止的纠缠。

    “海馨？”杨夏叫道。

    “我叫赵海婷！”赵海婷这句话可谓直接判了杨夏死刑。以前赵海婷还拿他当朋友看待，虽然不接受他的感情，但也觉得杨夏这个人不错。可是，现在她虽然说不上失望，但也对杨夏这个人的态度发生了变化。

    “好了，你们两都走吧，这里不需要你们。”周壹向现在自己应该出面了，人都看清楚了，再看也就没有什么了。

    “你热闹还没看够是吧？还凑上来找死呢？”杨夏只是看了周壹一眼，没有说什么，直觉告诉他，他今天表现糟透了。可魏伟世此时有点个冲动了，英雄主义瞬间爆发，对着周壹对吼了一句。

    对于这种装b似的人物，周壹根本不拿他当一盘菜。省部级大员的儿子都是我跟班，我还怕你这个光是有钱的公子哥。况且比钱，周壹的财富，魏伟世家拍马赶一百年都赶不上。

    “那我给你一万块钱，从此在赵海婷身边消失，怎么样？”你不是喜欢用钱砸人嘛，老子今天用钱砸你一会。

    “老子不缺钱！”

    “十万！”周壹说道。

    “你有那么多钱吗你？”

    “一百万！”周壹继续加码。

    “你耍我啊？”

    “一千万！”周壹依然笑眯眯的。

    魏伟世虽然根本不相信周壹能拿出一千万，哪怕一百万周壹都是不可能拿出来的，但是听到一千万这个数字的时候，他还是倒吸了一口凉气，眼睛紧紧地盯着周壹，想要找出周壹的不同之处。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    