
    林冰冰想得就简单多了，完全没有考虑到其他因素。

    阅《》

    免费她想周壹是一定要娶她的，娶了她之后呢，她可以允许周壹和自己姐姐林茜茜的往来。但是，想起其他女人，林冰冰忽然之间又发现自己不知道该怎么办？

    “听小岸哥哥的口气，似乎这几个女人他都不会放手，那难道除了自己和自己的姐姐以外还要让小岸哥哥有其他女人吗？”林冰冰拿不定主意了。但是自始自终，林冰冰都没有想过要离开周壹。

    对于林冰冰来说，她和周壹从纯真的感情发展到现在男女的爱情，可不容易，况且她是那么的深爱着她的小岸哥哥，如何肯放弃。哪怕她的小岸哥哥有点花心，她也不怎么在乎，她相信周壹也是深爱着她的。

    周壹也知道让他们一下子接受这个事情有点太难了，所以面对两个沉默不语的女子，周壹长叹了口气，说出了他要两女选择的内容：“我知道这样对你们来说不公平，所以我让你们选择。如果你觉得我是个滥情之人，不值得爱，可以离开我，我不会强迫你留在我身边。当然，我希望你们都能选择留下来，接受我，接受我现在的情况。”

    周壹说出了让两女选择的话，让他们都抬起了头可怜兮兮地看向周壹。赵海韵的眼神里全是伤心，有一种叫做绝望的东西刺痛着周壹的神经。周壹这次是真的伤害他了，这是周壹最不愿意看到的。不管赵海韵这次如何选择，周壹还是觉得自己亏欠了她太多。

    而林冰冰可怜兮兮的状态却不是像赵海韵那般的绝望和伤心。对于林冰冰来说，家庭的教育养成她对于自己的喜欢的东西都要紧紧地抓在手心，否则等到失去，会痛苦一辈子的。这是徐丽灌输给她的思想，就是为了怕林冰冰在平常找不到自己爱的人，掉进政治的婚姻里。

    她对于周壹有很多女人的喜欢看得很淡，她也很骄傲。自己的男朋友那么优秀，没有女孩子喜欢那才奇怪呢。所以，周壹让她选择的话，她害怕周壹会因为感情处理不好，而放弃所有的女人，当然也会放弃她。

    “周壹，对不起！”就在林冰冰想要说话的时候，赵海韵忽然站起来，眼神不知道为何突然变得坚定起来。

    周壹看见了，看见了她眼神中的坚定，但是这种坚定却反过来刺痛了周壹的心。她已经知道了赵海韵的选择，所以面对她低声的带着哽咽的话语，周壹无声地点了点头。

    周壹虽然不想放弃赵海韵，但也知道如果赵海韵接受不了自己还拥有着其他女人，那么即使强迫她留在自己身边，又能怎么样？周壹想要给的是幸福，不是痛苦。所以，面对赵海韵的选择，他心痛之下，却也只能选择暂时的放手，否则带来的将是更大的伤害。

    赵海韵看见周壹点了点头，便转过身低着脑袋向宿舍的方向行去。周壹转过脸看着林冰冰，却看见她望着赵海韵远去的方向呆呆地出神。等到周壹看向了她，林冰冰抱住周壹的胳膊带着点哭腔说道：“我不要选择！不管以后怎么样，我都要跟在你的身边。”

    周壹搂过林冰冰，紧紧地把她拥在怀里，很用力。林冰冰在赵海韵离开之前本来想说，她不会选择离开，但周壹要和其他女人，除了他姐姐保持距离，她和赵海韵公平竞争。可是赵海韵的离开，似乎触动了林冰冰内心某根敏感的弦，让她忽然之间放弃了追究周壹有很多女人的想法，只想和周壹继续走下去，至于以后的事情，以后再说。

    “去报道吧？”天气有点热，两人拥抱了一会儿便感觉有点难受，周壹放开林冰冰，摩擦了一下她通红的脸蛋，说道。

    帮助林冰冰报完名后，等到把林冰冰送到宿舍时，周壹竟然发现林冰冰和赵海婷同一个宿舍。赵海婷还不知道刚才发生的事情，所以看见周壹带着林冰冰进来了，很是热情地帮助林冰冰整理床铺。赵海婷的床铺已经铺好了，一些零碎的东西已经整齐地放在自己的柜子上了。

    帮林冰冰安顿下来后，周壹让林冰冰现在宿舍休息休息，不放心赵海韵，他还是来到了511宿舍门口。511宿舍的门并没有锁上，周壹站在外面就已经听见了里面传来赵海韵那压抑地痛哭声。

    周壹轻轻地推门进去，看见赵海韵趴在自己的床上，脸悟在被褥里，身体随着哭声不停地颤抖着。

    宿舍里多了一个人，可赵海韵沉浸在自己悲伤的情绪里根本没有发现。对于赵海韵来说，自己的第一天大学实在太过可笑。上午还兴奋地和自己男朋友去大学里报道，下午却已经痛苦地失去了自己的男朋友。

    对于自己做出的选择，赵海韵虽然心里是那么的不情愿，但却实在无法接受周壹还有众多女人这个事实。自从和周壹谈恋爱以来，她把这段感情看得是多么的重要，她一直以为自己和周壹是一对甜蜜的小情侣，可没有想到自己的男朋友原来和别的女人同样是一对甜蜜的小情侣。这多么的讽刺！

    赵海韵不知道自己是如何走回宿舍的，她只觉得整个世界都是黑暗的，人生已经失去了意义，以前那些美好的想法现在想起来是多么的可笑。原来这个世界真的没有天长地久，更加的没有忠贞不渝的爱情。曾经，她是多么的坚定地想要留在周壹的身边，可是她万万没有想到，离开周壹竟然是自己做出的决定。

    “海梨！”背后忽然传来熟悉的喊声，让赵海韵的哭泣瞬间停顿了一下。她从被褥上转过脸，却发现周壹就蹲在自己的身边看着自己。看了周壹两眼，赵海韵又把脸转了过去，不理睬周壹。

    “刚才的话我忘记了。”周壹扳过赵海韵的脑袋，看着她的眼睛说道。“虽然你在乎我身边还有其他的女人，可是我仍然想让你继续做我的女朋友，哪怕到最后你仍然要离开我。我们可以不去考虑以后，先把大学四年过完再说，可以吗？”

    “可以吗？”赵海韵也在心底问自己。刚才做出离开周壹的决定让她痛苦万分，可是……难道自己现在又要回到周壹的身边吗？回来她当然愿意，可是她却不敢面对周壹身边的女人。

    其实，赵海韵做出离开周壹的决定，完全是一种自卑的心里在作祟。林冰冰的美丽让赵海韵心底涌现出无边的灰心丧气。她可以想像得到林茜茜的美丽娴静、祝菲雅的清秀可人、田香玉妩媚性感、桂灵的甜美可爱，还有林冰冰的清纯脱俗，可自己呢？自己的容貌连姐姐都不如，在周壹的身边如何还能留住周壹的心，如何还能得到周壹全身心的爱？

    赵海韵害怕以后自己面对的将是周壹那冷冰冰的言语和绝情的伤害，还有在和周壹身边女人的竞争中，那无法接受的失败。所以她选择了逃避。

    可是，做出这个决定后，赵海韵又后悔了。哪怕失败，为何不努力争取一次？回到宿舍，越想越伤心，一会儿悲伤地回忆，回忆和周壹相处的时光，一会儿又幻想着周壹的出现来挽留她。

    而现在周壹如她所想，真的在她的面前挽留了，她又不知道该怎么办了？

    赵海韵在发愣，周壹却不等她回话，把赵海韵从床上抱下来，紧紧地搂在怀里，在她耳边说道：“答应我！”

    赵海韵被周壹搂在怀中，似乎一下子找回了刚刚丢失的东西。可面对周壹挽留的话，赵海韵忽然觉得自己很傻很傻。其他女子都能愿意留在周壹的身边，等待周壹做出决定，自己为何就不能呢？

    趴在周壹的怀里，赵海韵把脸上的泪水都擦在周壹的衣服上后，终于下定了决心：“我……答应！”

    听到赵海韵答应了，周壹心里一松。“总算又拉回来了。答应就好！四年后，我管你们是怎么想的，想离开我，貌似好像应该是不可能的事，一定要把你们都娶到手”。

    周壹在心里打定好主意了，先把女人都绑在身边，以后的事情以后再说，这几年可得好好地同化一下他们的思想。再次把只离开自己不到一个小时的赵海韵给成功绑回来，周壹这才觉得浑身一下轻松了不少。

    “我回宿舍整理床铺，一会出来吃饭。”周壹安慰好赵海韵后，看到时间都走向六点半了，这才想起来回去整理一下床铺，晚上还要在宿舍里睡觉呢。

    “我帮你去整理吧？”

    “不用了，这两天男生宿舍经常有脱光洗澡的人，你去了不好。”周壹笑着说道。他去看宿舍的时候就遇到了几个脱得精光的家伙站在楼梯中间的厕所里冲澡呢。而现在正是下午打球或是踢球结束的时候，脱光洗澡的人更多。

    “等你吃饭。”赵海韵看周壹要走出宿舍里，急忙又喊了一句：“把林冰冰和我姐都叫上吧？”

    “嗯！”周壹点头答应，离开了女生宿舍。女生宿舍管理的阿姨看到周壹走出来也没在意，毕竟这两天是迎新，很多男生是真的在迎新，而有些则纯粹是借着这个光来女生宿舍幽会的，而她眼里的周壹就是幽会的其中一个。但是，等到新生报道结束后，男生再想要进入女生宿舍，那可就千难万难了，除非你真的有特别特殊的事情。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    