
    周壹等人带着好奇走进了监狱用来探视的地方，这个一个长方形的大厅，中间被一道厚厚的玻璃隔开。

    阅《》

    言情 看来学校的选择也是很有针对性，如果真的面对面，中间没有什么阻挡，学生们说话不妥会带来冲突就不好解决了。

    而现在这样，即使学生说出了不好的话，警察们也可以很容易控制发怒的犯人，不至于发生冲突。

    众人纷纷在玻璃下面的椅子上坐下后，玻璃对面的大门便被打开了，十八名犯人在警察的带领下鱼贯而入，然后分别被安排在了十八名学生的对面。

    周壹观察了一下十八名被带进来的犯人，他们脸上几乎都没有表情，很木讷。坐下来之后，他们看向学生的眼神很是轻蔑，脸上的表情当然更是冷淡。

    周壹面对的是一个将近五十岁的中年人，长相还算端正，可是一双眼睛有点渗人，周壹从里面看到了强烈的**。“难道这是个强奸犯？”周壹在心理对自己所要面对的犯人做了一个小判定，但嘴上却不能说，而是问候了一下：“你好！”

    中年人没有回话，只是嘴角轻撇了一下，算是回复了周壹的问候。周壹不在乎他的态度，这群人心里本来就不爽了，现在还要接受一群心理菜鸟的咨询，不高兴是相当正常的。

    反过来，周壹也不是像班里的很多学生那样，真的把这次实践课看得有多重要，所以很是认真的对待。可周壹不在乎，不是他不想学习，而是现在他们根本没有学到什么理论知识，何谈运用。况且这次实践课的目的不是真的就让学生怎么怎么运用自己所学的知识，而是在听课之余，简单地了解一下犯人的心理而已。

    “我能知道你的名字吗？”周壹觉得自己还是找些乱七八糟的话题说说吧，反正不能大眼瞪小眼地看上半个小时吧！

    “华元！”华元口气很硬，两个字几乎是从嘴里蹦出来的。

    “华叔老家哪里的？”周壹客气了一下称呼。

    “东庐！”华元依旧蹦出了两个字。

    “家里还有什么人吗？”

    “没了！”再蹦。

    学校和监狱方面并没有针对每个学生面对的犯人而准备资料，因为这次本来就是练习他们说话的技巧的，如果把面前的交谈对象的资料都掌握了，那么谈话的技巧也就得不到太大的训练了。只要在全陌生的情况下，才能让这些学生记住如何让话题继续下去的技巧和方法。

    周壹眼角的余光也看了一下其他人，发现除了赵旭峰和自己对面的一个年轻人聊得比较顺畅外，其他人都有点冷场。特别是不善于说话的吴永，周壹除了听到他们问候的两句外，下面几乎听不到什么声音了。

    周壹对于华元所说的家里没有其他人带着很大的怀疑，这个人绝对有家庭的，只不过因为某些原因而不愿意承认而已。周壹估计是因为这家伙犯了法，家里人接受不了，从而不愿意接受他，他也就恨上了吧！可惜，等周壹在下面的谈话中不停问出实质性问题后，才发现自己的估计完全错误，这个华元很h很暴力啊！

    不管周壹如何对华元往外蹦字的态度有多么的不爽，可话题还要继续，依然没话找话说吧！

    “华叔进来多久了？”

    “五年！”

    好吧，既然你蹦，就别怪我问点刺激性的问题了。“犯了什么事？”

    “强奸！”华元毫不在乎周壹问他这个事情。

    “那你的家人呢？”

    “都死了！”华元终于蹦出来三个字。

    “谁杀的？”

    “是我！”说到这里，华元的眼神中露出了一种很是复杂的神色，周壹竟然从他的眼睛里看到了痛苦、惋惜，竟然也有丝丝的得意与畅快，而且还有另一种说不清道不明的东西。

    “为什么？”

    “想知道？”华元眼睛里放出些许的神采，向周壹问道。

    “说说！”

    “我……算了，还是不说给你听了，这可是我一生最值得回忆的事情！”华元刚想开口说，可想了想，最终还是没有说出来。

    “为什么称之为值得回忆的呢？难道不是痛苦？”

    “你不懂！”华元轻蔑地看了周壹一眼，然后起身主动离开了。

    周壹倒是对这个华元蛮好奇的，杀了自己一家的人竟然还能把这种事情看成是最值得回忆的事情，真是奇了怪了。

    周壹这边在华元的离去，也就结束了。周壹看看其他同学都还在一句一句的和自己的接触的犯人聊着，便准备先行离开了。赵旭峰那边依然谈论的很热烈，赵旭峰说话的声音有点大，不知道两人到底所谓何事而热烈地讨论。

    可是，就在周壹走到门口将要出去的时候，突然听到赵旭峰大声说道：“吗个比的，你要砍死谁啊？”

    周壹愕然转头，看见赵旭峰站起来，指着对面也是一脸怒容的年轻人骂道。因为玻璃的隔音，周壹只是模糊听到对面的年轻人也在对赵旭峰怒骂着。

    “怎么了？”周壹比警察要快了一步，走到赵旭峰面前问道。

    “吗比，我问他做那事时心理有什么想法，他竟然敢骂我，还说找人砍我！”赵旭峰说道。

    “你管他，他要能找人砍你就不会在对面了。”周壹劝道。

    就在周壹劝解赵旭峰的时候，两面的警察也到了，玻璃后面的警察把那个年轻人反扭住双手带了出去，而这边的警察则也在劝解赵旭峰冷静。而其他聊得还算融洽的同学都转过头看向这边，一脸的疑惑。

    “他犯了什么法？”周壹问道。

    “强奸犯！”站在身边的警察说道。

    “晕死，怨不得你问人家做那事什么想法，人家骂你，那是人家的痛处啊！”周壹拍了拍赵旭峰的肩膀说道。

    “什么痛处，他跟我聊了这么多句女人，也没见他痛！”赵旭峰不爽地说道。

    “得了你吧，幸好有玻璃挡着，要是真的面对面，你们还不打起来啊！”周壹拉起赵旭峰，搂着他的肩膀向外走去。

    “你怎么这么早就结束了？”赵旭峰这才想起来问周壹。

    “我遇到一个bt的家伙！”

    “我这个也变态。你知道不，他强暴的竟然都是五十岁以上的老太婆，真他吗的恶心，所以我才问他的想法的。”赵旭峰说出了自己为何问对方痛处的原因。

    “哦，原来是奶奶控啊！”周壹前世在网上也看到国内外很多饥渴男专找一些没有什么抵抗力的老奶奶下手，没想到今天到这里又见到一个。

    “什么奶奶控？”赵旭峰问道。

    “就是喜欢年龄大的呗！”

    “那喜欢年龄小的呢？”赵旭峰很好学地问道。

    “那要看有多小……得，自己研究去，跟你说这些干嘛！一会出去的时候，学校领导不问，自己就别说你和犯人冲突了。”周壹刚想介绍一下自己前世从网上看来的知识，忽然想到说这些干嘛，不是无聊嘛，便叉开了话题。

    “说这个干嘛！不过，我不怕他，他要是现在出狱，我都能找人砍他！”赵旭峰牛叉地说道。

    “得得得，知道你也牛比还不行嘛！不说了，走吧！”

    两人出了厚重的铁门，到了监狱的前院。周壹走到林冰冰和赵海韵身边，听两女说了自己和犯人聊天的经过。女生们接触的犯人都还好，几乎都是一些偷抢扒拿摸的小混混，一般不具太多危险性。

    不过，第一次和这种人近距离接触，还是让这群没有见识过太多丑恶现象的女生们很是兴奋，觉得自己收获很大。等最后一批男生出来后，这一次实践课程也就结束了。不过，赵旭峰和犯人冲突的事情也同样传了出来。

    上车前，沙晓晴特地把赵旭峰叫到一边说了些什么。不过，周壹相信赵旭峰绝对得满不在乎。他对沙晓晴都有那想法，还会在乎沙晓晴的教诲嘛？

    回到学校吃完午饭，周壹还是没有遏制住内心的好奇，打了一个电话给石杰，问他知道不知道华元这个人。没想到，石杰是了解的，于是周壹便从石杰那里知道了华元其人。

    原来华元真是一个“极品”到不能“极品”的男人了，这家伙自从生意失败，妻子病故以后，性情大变，竟然对自己的一个女儿下手，从女儿十一岁一直关到了女儿十八岁，期间竟然逼迫自己的女儿为他生下了一个孩子，真可谓是丧尽天良。

    他女儿的外公外婆发现了蹊跷，开始对他产生怀疑，这家伙狂性大发，为了掩盖事实，砍死自己的岳父，奸杀了自己的岳母。但这一切并没有并没有被人发觉，直到他女儿把那个他宝贝着的孩子扔下了楼，这才让他的犯罪事实全部暴露出来。

    可是，他的女儿虽然用了另类的方法揭露了自己恶毒父亲的丑行，自己却也没有免遭毒手，被自己的父亲从四楼推了下来，摔成了半身不遂，现在只靠着政府救济金的维持在医院里长年躺着。

    周壹真的震惊于自己竟然遇到这么一个bt的男人，心中在觉得这个华元该死的同时，非常同情他那可怜的“女儿”。

    周壹在了解了华元其人后，这才知道为什么华元说那是一段值得他回忆的事情的话的真正含义。这种人死不足惜！周壹在心里给他判了死刑。

    周壹的情绪有点低落，他为这个世界上还有这样的事情而感到难受。倒不是他有着虚伪的博爱，而是他接触了华元，了解了这个事情，所以才会有这样的情绪。

    “喂，祝姐姐！”想了有一会，周壹还是决定要做点什么，便把电话打到了祝菲雅那里。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    