
    田香玉有点踟躇地看着周壹的笑容，不知道该怎么办？周壹伸手拉过呆站着的她，按坐在自己的腿上，然后在她耳边说道：“既然想我，为何还如此拘谨？怕我吃了你？你以前诱惑我的劲头哪里去了？”

    对于以前诱惑周壹，田香玉对于自己的心理很清楚。

    阅《》没有和周壹发生关系之前，每次见到周壹，她都会情不自禁地露出自己内里的那种妩媚和性感，因此而不由自主地去诱惑周壹。可是，当和周壹发生关系，她才真正地了解自己对于周壹的感情，于是突然间变得患得患失起来。

    田香玉的小女儿状态，周壹心里竟然有点心痒难耐。身体有点小火在升腾，特别是大腿上传来的柔软的感觉，让周壹觉得舒服之余，却也是浮想联翩。

    “先去吃饭吧？”周壹忽然冒出来的一句话，打破了两人之间那静默的气氛。

    田香玉听到周壹说要吃饭，急忙站起来说道：“去家里吃吧？”田香玉所说的家里，其实就是周壹在泗镇县的房间。只不过在祝菲雅和林茜茜相继搬离后，周壹便让田香玉住进去了。

    “走吧！”周壹站起来走向门外。等田香玉出来后，发现她竟然故意地落后自己半个身位，很是好笑地把胳膊架起来，看着她。

    田香玉看见周壹不走了，然后忽然看见周壹的那弯在腰间的胳膊，脸上露出灿烂的笑容，上前一步，紧紧地把周壹的胳膊抱在怀里，跟着周壹的脚步向前走着。

    走在ktv的过道和大厅里，田香玉在自己手下和员工的注视下，心里简直乐坏了。这是周壹对她的认可嘛？可不管怎么样？周壹的态度让她充满了希望。

    两人进了电梯，出了新华ktv，然后走到了周壹的车子前。周壹替田香玉打开车门，在田香玉惊讶和疑惑的目光下，把她推进了车子。

    “这车……”周壹发动车子，田香玉开口想问周壹这车子是你的吗？哪里来的，可突然又断掉了问话。

    “这车是我的。”周壹笑着说道。

    “我在京城见过。”

    “现在不是在泗镇县也见过了。”周壹说道。

    “嗯！”

    两人的对话很没有营养，主要是因为田香玉此时的心中全部激动所占领，想说太多的话，却不知道该从何说起。周壹把车子的速度放缓，五分钟便到了桃花源小区。小区门口并没有什么保安之类的人员存在，所以周壹开车很容易便进去了。要是在几年后，进入一个居民小区，不是本小区的车辆是必须要登记的。

    周壹的车辆进入了桃花源小区的大门，向前开了几十米远，便找了个位置停了下来。路旁的大叔大婶虽然不知道周壹开的车是什么车，但却对周壹这辆外形如此特别的车很是看不起，在她们的心里，哪有桑塔纳或是其他小轿车看着舒服啊。

    周壹可不知道有人对他的车充满了鄙夷，他正和田香玉向自己的房子行去。上楼、开门，周壹回到这个自己的房间，想起这里曾经住过的林茜茜和祝菲雅，心头是思绪乱飞。而现在这里又住了一个女人，而且是和自己关系颇为复杂的女人。这里都快成周壹金屋藏娇的地方了。

    上次去刘思源的别墅，他还羡慕刘思源的金屋藏娇，可是他自己却也是早已金屋藏娇了。只不过他的金屋藏娇的程度和刘思源比起来那就差远了。刘思源在省城有三栋别墅，四间普通的居民房，养着七位如花似玉的美娇娘呢。而周壹呢，却还没有真正地实现一个。

    因为房间里有田香玉的居住，所以一应物品都还是整洁而干净。田香玉告诉周壹，她在这里住的时候，遇到过几次周壹的母亲周晓华。可田香玉说自己和周壹是朋友，周晓华也并没有说什么，反而很热情地请她吃了几次饭。

    田香玉对于周壹的母亲周晓华，那更是战战兢兢的，害怕周壹的母亲发现自己和周壹的关系，可又希望周壹的母亲什么都知道。这种矛盾的心里一直折磨着她，几次这周壹母亲吃饭，她都分外的紧张和难受。

    田香玉和周壹简单地说上几句和周壹母亲吃饭的情景，便去厨房做起了饭。周壹本想帮忙，却被田香玉拒绝了。对于田香玉来说，在社会上独自摸爬滚打这么多年，做饭对于她来说简直就是小儿科，更何况今天晚上是为周壹做饭呢。

    周壹随便在屋里看了看，发现田香玉住在是原来祝菲雅的房间里。原来祝菲雅和林茜茜住在这里的时候，因为两人的性格特点，所以屋里并没有什么特别的装饰。可田香玉住下来后，原来祝菲雅的房间便被她装饰地……呃？，周壹觉得是很纷乱。可在田香玉的眼里，那是五彩缤纷，享受极了。

    贴画上都是一个个靓丽的女明星、相框里都是一幅幅风景图、五颜六色的剪纸贴在相框这贴画的周围，周壹觉得不伦不类的。床上的被单也是鲜艳的橘红色，被单却是纯白的，枕头上绣着的是两个可爱的卡通小女孩的头像。床头桌子上放着一些化妆品，和几个小相框，相框里是田香玉的几张全身照，动作姿态不一，但都挺有韵味的。

    田香玉的房间没有任何一丝关于工作或是其他社会生活的东西，这跟祝菲雅这个小工作狂不一样。祝菲雅住在这里的时候，桌子上总要摆放着很多文件或是一些管理类的书籍。看来田香玉倒是把自己的生活和工作分的很开。

    周壹参观完田香玉的房间，又回到了客厅，发现田香玉依然在客厅叮叮当当地忙碌着，无聊之下，便打开了电视，放的正是新闻频道，而一打开就呈现的内容让周壹都分外的关注。

    原来在零二年六月份，京城某网吧内发生大火，烧死了二十五个正在上网的人。而这一惨剧引起了有关部分的大力关注，于是在惨剧发生之后，有关部门在出台相关政策的同时，全力查出全国各地出现的黑网吧。而今天便是上次惨剧相关责任人被法院判刑的日子。

    对于六月份的这次引起中国网吧行业调整的事件，周壹刚开始并不知道，公司的网吧也没有因此而受到影响。因为全国各地所有的新华网吧全部都是按照周壹要求的标准来建设和经营的，绝对不存在通风条件差，消防设施不全或是简陋的特点。相反的是，所有的新华网吧不但规模大，而且环境好，设施好，更是都有餐饮服务。所以，周壹并不担心。从刘思源并没有向他汇报这件事来看，这件事对公司的网吧业务并没有什么影响。前后想了一下，发现没有什么问题后，周壹也就放下了心。

    田香玉做好饭，把饭菜都端到饭桌上后，这才喊过周壹吃饭。两道菜，一盆汤，七八个白面馒头。吃饭，周壹从来都不是慢条斯理的，以前长期养成的习惯他一直没有改掉。可这次，因为心里有事，所以周壹吃的相对较慢。

    田香玉看着周壹吃饭的样子，心里很是高兴。这是她第一次给周壹做饭，虽然她没有问周壹味道如何，但从周壹那吃饭的状态来看，自己所做的饭菜应该是令周壹满意的。

    田香玉一边自己慢腾腾地吃着，一边拿眼不停地瞟着周壹。似乎周壹的每一口，每一筷子都是对她的肯定。周壹当然知道田香玉的小动作，所以在放下筷子，吃饱了之后，大力地赞赏了一下田香玉的厨艺，临了还加了一句一辈子都吃不够，让田香玉兴奋地差点把手里的碗都给扔了。

    吃完饭，田香玉刷完碗筷后，便坐在沙发上陪着周壹看电视。可周壹哪是在看电视啊，他的心神根本就不在电视上，电视上放的是啥玩意，他都不知道。他心里现在忽然出现的是大学开学那一天，怎么办？赵海韵要陪，林冰冰要陪，有点分身乏力啊。周壹现在的想法是，早知道就偷偷报另外一个城市的学校了。

    周壹想到开学那天不知道怎么安排时，也才想起来过一段时间省城里有祝菲雅、林冰冰、赵海韵，或许还会有林茜茜和田香玉。想起这五个人女人会在一段时间后聚集在一个城市里，周壹都觉得头大。

    周壹的出神在田香玉的轻喊生中结束了，周壹自嘲的一笑，面对田香玉关切的眼神，很自然地把她搂在怀中。

    夏日的夜晚虽然还没有结束暑热，但在空调那清凉的空气下，周壹和田香玉的身体还是紧紧地缠在了一起。面对周壹的进攻，田香玉热情地相迎。

    周壹对田香玉此时表现出来的那种诱惑人的气息很是痴迷，他不明白为何完全不同的气质会在一个人身上出现。难道这就是所谓的什么出得厅堂、上得暖床的典型现象嘛。

    “哥，爱我！”田香玉迷失之下，喊起了周壹为哥，而且向周壹发出了强烈的信号。

    周壹今晚的心思本就复杂，面对美人的腻声的请求，周壹用实际行动去回应她。再次的进入，终于没有阻隔，但激情依旧，…………

    田香玉半夜醒过来，看着身边熟睡的周壹，柔情满心。轻柔地抚摸着周壹的脊背，田香玉却在不停地思考自己和周壹将来的关系。对于周壹，她还了解的不多，不知道周壹有没有其他的女人。可是，跟随周壹却是她心里最肯定的念头。不管周壹娶不娶她，田香玉都愿意一辈子隐藏在周壹的身边，只要周壹能够爱她。

    她自小失去双亲，在孤儿院长大，十五六岁便独自离开，在社会上行打滚，尝尽了人生的酸甜苦辣，好不容易遇上一个让她心动的男人，她可不愿意放弃，哪怕只是情人，她也不在乎。苦难随时会有，可是给与她爱的，能够给她带来美好感觉的只有周壹一个。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    