
    众人谈论到易先川帮吴永洗完被子走上来，这才停止了讨论。

    言情

    免费 吴永一脸郁闷地把自己的被罩拿到周壹他们宿舍外面的阳台上晒，然后很是郁闷地说了一句：“倒霉！”

    “这个你们宿舍刚才商量什么呢？”赵旭峰问道。

    “商量以后不许在宿舍里打飞机。我们不歧视打飞机的人，可也不能在宿舍里打嘛，是不是？厕所啊、小旅馆啊、小树林啊都可以嘛”杨景礼说道。

    “打什么飞机？谁急了跟我说，掏二百块钱，我带他去开荤不就是了。”赵旭峰很是牛叉地说道。

    “开你老婆头，弄一身病怎么办？”张伟萍骂道。

    “保证没病，我都去过。”赵旭峰说道。

    “哦——你死定了！我要告诉你老婆去！”屋里的每个人都发出一声长长的哦声，张敬开口说道。

    “吗比，你敢说，我弄死你。”周壹他们刚开始都以为赵旭峰的女朋友一定是个小鸟依人型的，可是经过大半学期的了解发现赵旭峰在他女朋友那里才是小鸟依人型的。

    赵旭峰老婆可是表面上那样的文静，内里非常的泼辣，赵旭峰就是个惧内的家伙，在他老婆面前啥屁话都不敢放。也就是他老婆不在的时候，他才能用嘴巴说点yd的话，过一点干瘾。

    等众人谈论稍稍快要结束的时候，易先川走了进来。他的脸上明显有着羞愧和尴尬地迹象。

    “这个……还请大家就不要传了。可以吗？”易先川第一次在男生面前低声下气。

    “行，知道了！”众人纷纷表示自己不会说出去。

    可是，没想到下午第一课过后，班里的女生全部都知道了，至于哪个说出去的，大家都把怀疑的目光指向杨景礼，因为这个家伙在女生面前一向以大嘴而闻名。

    不过，易先川并没有受到众位女生的鄙视，而且还有不少的女生对易先川投过去感兴趣的眼光。但是易先川却不这么看，他把这些女生感兴趣的目光都看成了嘲笑。他感觉甚是丢人，一连三天都没怎么说话。

    “哥？你做过没有？”林冰冰在知道了以后，下午吃饭的间隙一脸笑意地向周壹问道。

    “做过什么？”周壹还没回答，赵海韵就奇怪地问道。

    “来，我告诉你！”林冰冰靠近赵海韵的耳朵，把班里易先川的事迹清楚明白地告诉了赵海韵，听得赵海韵一边看周壹，一边脸色绯红。

    “你干嘛这幅眼神看我？又不是我？”周壹对赵海韵那怪怪的眼神很是郁闷。

    “我没说呀！”赵海韵还无辜地摊开双手笑着说道。

    “哥你回答我问题，你做过没有？”林冰冰继续纠缠周壹这个问题。

    “我有这必要嘛！”周壹翻了个白眼，对两女笨笨的脑袋感到很无语。

    “那你之前也没做过？”林冰冰继续纠缠。

    “呃？之前，什么时候之前呢？”周壹问道。重生之前他倒是做过，但是重生以后他还真没做过。不知道那次祝菲雅替他解决的算不算。

    “认识我们之前啊！”林冰冰说道。

    “我晕！那时我才多大呀！”周壹简直都想真的晕过去得了。

    “不一定哦，或许你早熟呢！”赵海韵添油加火又来了一句。

    “呃？我看看哈……”周壹突然停下了吃饭的动作，然后带着邪恶的笑容打量着对面的两女。

    “你干嘛，眼神怎么这么色——”林冰冰往后瑟缩了一下，不满地说道。

    “就是，你眼神好色！”赵海韵也有点小害怕的样子。

    “嘿嘿，我是得找机会吃了你们两个了。”周壹很是坦白地说出心中的想法。

    “哥！”“小岸！”

    两声不知道是什么态度的声音同时响起，林冰冰一脸的笑意，赵海韵一脸的羞涩。不过，他们还是很快地一人白了一眼周壹，低下头对付起面前的饭菜。

    “是该提上日程了，要不我家女人老是思春可不是好事呀，万一墙头矮了，一朵红杏露了头，我可就损失大了。哎，你们说，是一个个来呢，还是你们一起呢？……哎，怎么不吃了？哎……”

    周壹一番很是有点yd的话还没说完，两女匆匆收拾包袱，手挽手也不顾周壹的挽留，径自向食堂外走去。

    “呃？生气了？”周壹放下手的筷子，起身追了过去。

    “好啦，我说着玩的，生气了？”周壹看着两女两女脸上有点严肃的笑容，赶紧赔礼道歉。

    “不理你了！就整天尽想坏主意！”林冰冰瞪了周壹一眼，拉着赵海韵抹过周壹的身边，继续向前走去。

    周壹并没有再追上去，因为他从林冰冰的眼神中根本没有看到生气的迹象，知道两个小女子耍了个小脾气。至于这个小脾气到底有何意图，那就得细细思量了。

    “你生气了？”两女见周壹没有追过来，林冰冰凑在赵海韵的耳边问道。

    “没有呀，你呢？”

    “我当然没有呀！”

    “那你拉我走干嘛？”赵海韵问道。

    “没干嘛呀，小岸哥哥说话好羞人的。不过，海梨，你想过这事没有？”林冰冰问道。

    “想过！”赵海韵有点害羞地低头轻声答道。

    “我给你讲啊，上高中之前我差点就和小岸哥哥做了呢！我还那个了……”林冰冰把赵海韵拉得停了下来，然后趴在她的耳边轻轻地说道

    赵海韵不敢相信地睁大眼睛看着一脸笑容的林冰冰，眼神里写满了惊讶。“你真的用嘴……”赵海韵都觉得自己问不下去了。

    “真的呀！没有什么嘛！”林冰冰满不在乎地说道。

    “呃？”赵海韵看着林冰冰那从容的样子，无法想象自己如果像林冰冰那样做了，自己会是一个什么样子。想到这里，赵海韵的脸上红晕更加的浓，就像是点了很多的胭脂似的。

    “你和小岸哥哥一定没做过，你看你那样子，真要让你那样做，你都能羞死。”林冰冰看到赵海韵那无比羞涩样子，调笑道。

    “你脸皮厚嘛！”赵海韵回了一句。

    “之前你们有没有机会做那事？”林冰冰问道。

    “有呀，可他没有。”赵海韵脸上的表情有点复杂。

    “那要不要答应小岸哥哥啊？”林冰冰笑着问道。

    “我不知道！”赵海韵低下头，不知道该怎么回答。要说不想，那是假的，可是她又不知道该怎么办。

    “看你那样子，春心大动哦！”林冰冰摸了一把赵海韵的脸，笑道。

    “你不也是！眉梢含情，眼睛润水！”赵海韵回嘴。

    “嘿嘿，我早就想了嘛！”林冰冰很大方地说道。

    “那你们找个机会做了吧！”赵海韵说道。

    “好呀，我们做了，回来我传授你经验啊！”林冰冰得意忘形。

    “你个丫头！”赵海韵听到林冰冰的话，都不知道该怎么回，脸上的表情很是难堪。

    “嘿嘿，早晚要做的嘛！”林冰冰看赵海韵举手要打她，急忙笑着跑开。

    “要做吗？”赵海韵问了自己一句，然后跟着林冰冰的步伐回了宿舍。

    就在易先川的打飞机时间大家还没讨论完，从女生宿舍那边再次传出一个重磅消息。大二的一名女生在宿舍用细黄瓜那个，然后不知道是激动了还是不小心，黄瓜断了，弄不出来了，被送往医院了。

    女生们谈论最多对这个女生的行为感觉害羞，可在男生嘴里说出来，那意思简直就变了味道了。这不赵旭峰说了：“吗比，这女的真贱，想那个了，难道长淮大学缺男生了嘛，随便找个人做了就是了。我估计那女的长的非常难看，找不到男朋友，才这么饥渴的，我觉得她和易先川很配！”

    “嗯，我也同意！”能让周谋青同意赵旭峰的话挺难的，这次两人的观点终于一致了。

    “一个是饥渴男，另一个是饥渴女，两人真他吗的天生一对。”赵旭峰继续说道。“周壹，你说是不是？”

    “是什么？”周壹正和林冰冰讨论英语的题目呢，坐在他后面的赵旭峰捅了他背部一下，问道。

    “我说，易先川和那个女的是天生一对啊？”赵旭峰看了一眼坐在最前面的易先川轻声说道。

    “嗯，是天生一对，绝配！”周壹点头赞同。然后宿舍几个家伙一起放声笑了起来，笑得周围的同学都莫名其妙的。

    “哎，你们说说，医生是不是用什么镊子给她拿出来的？是不是要割开啊？吗比的，要是割开的话以后怎么做那事啊？”赵旭峰继续着自己那yd的言论。

    “要不等她从医院回来了，你去试试？”张敬说道。

    “去死，对丑女不感兴趣！”赵旭峰说道。

    “周壹，赵旭峰说林冰冰丑！”张敬无中生有，不过他这句话不但周壹听到了，林冰冰也听到了，班里的其他人也听到了。

    “赵旭峰？”周壹转过头怒瞪着他。

    而林冰冰却转过头，一脸笑容地看着赵旭峰说道：“我丑吗？”

    “啊？丑！”赵旭峰被林冰冰的笑容弄的有点失神，下意识地做出了肯定的回到。

    “哥，揍他！”林冰冰笑容一收，对周壹说道。

    “遵命，老婆大人！”周壹对林冰冰笑了笑，然后快速地揪住赵旭峰的耳朵，使劲地拧了一圈。

    赵旭峰发出一声惨叫，捂着耳朵把周壹的胳膊拍开，起身就朝周壹扑了过来。

    周壹和赵旭峰闹了一会儿，上课的铃声便响了，两人罢手，赵旭峰捂着疼痛的耳朵，不停地嘟囔着回去找你算账之类的话。

    可是等到他看到张敬在一边装b似的听课，怒气又勃发起来，在桌底下悄悄地伸出手，摸到了张敬的大腿上，然后很是迅速地拧了一圈。

    “哎呦——”一声凄厉的惨叫响在老师刚刚说话的前头，老师愣了，学生们也都好奇地看了过来。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    