
    周壹下午回到东庐，这边一下飞机，便给林冰冰打电话。

    阅《》

    可林冰冰接了电话却告诉周壹，她现在在北京呢。听的林冰冰说她在北京，周壹又问了徐丽会不会给她办上大学的酒宴。林冰冰回答说不知道，估计不会办的，徐丽和林泰安都太忙了。

    周壹问完话，正想再问林冰冰何时回来，林冰冰便发飙了。叽里呱啦说了一顿，把周壹给狠批了一顿。因为周壹在去美国之前说他只离开三四天，可这一去竟然差不多半个月，这让林冰冰很是气愤。每次一打周壹的电话，听到话筒里传来已关机的提示，林冰冰都在心里骂着周壹：这个死小岸哥哥竟敢对我撒谎，而且还不接我电话，回来我不掐死你。

    可是，周壹打电话的时候，她却不在周壹的身边，只好用语言刺激刺激周壹了。

    听着话筒里林冰冰那愤怒的声音，周壹笑了。对于林冰冰的这种生气，周壹根本没有放在心上。他知道林冰冰是不可能真的生气的，无非是因为时间长了没有见到自己而心里难受，发泄一下而已。

    但周壹还是用一句句好话把林冰冰的怒气给平息了下去。等林冰冰用语言发泄完心里的小脾气后，终于又开始和周壹说着温柔的话语了。

    林冰冰告诉周壹，她会在九月五号回东庐，然后六号去长淮大学报道。周壹答应她会在五号上午去东庐陪她一起去报道后，两人又腻歪了一会，才挂掉电话。

    接下来周壹想去看看祝菲雅。可是等他到了新华超市里，看到祝菲雅坐在办公桌后面，一会电话，一会文件的，周壹实在不好耽误她的时间。周壹都有点后悔了，为什么要把祝菲雅安排在这些个领导位子上，这下好了，连陪伴自己的时间都没有了。

    现在还只是一个城市四家超市的总负责人，如果以后自己把整个新华超市都交给她打理，那她不是忙的连和自己见面的时间都没有啦。

    祝菲雅对于周壹的到来虽然非常的高兴，可手头一大堆事情却让他无法分身。虽然周壹说可以放放，但祝菲雅不想这样做。她本身就不是个特别有能力的领导者，如果再不努力，那就彻底无法立足了，更加无法对得起周壹给与他的信任。

    周壹在祝菲雅的办公室坐了半个小时，见祝菲雅有点不太听话，不顾自己的建议，还是坚持忙碌着，周壹只好给祝菲雅说了下次来看她，便离开了。

    离开新华超市，周壹发觉在省城现在有点无人可见，他只好去公司碰碰运气，看看妍香是否在东庐。可惜，当周壹到了公司后，再次得知妍香依然在外地派电视剧。

    现在的妍香在国内已经非常的出名了，所以日程安排很是紧凑。这让周壹很不满意，因为他很久没有看见她了，倒是挺想见见的。

    见不到自己想见的人，现在又不需要去见刘思源，周壹只好选择打道回府，回泗镇县。怎么回去呢？开车回去吧，反正现在即使父母问起来，自己也有理由来推托。

    说做就做，周壹打了个电话给刘思源，告诉他要去他别墅里取车。刘思源从美国回来便发现自己的别墅里有一辆挂着军牌的悍马车。问了一下一直住在别墅里的小美人，这才得知这辆车是属于周壹的。

    对于周壹的国安身份和军籍，刘思源并不知道。刘思源只是以为周壹在京城托人弄来的车子，倒也没有想到周壹的特殊身份。刘思源倒是没有开周壹这辆车出去转转，对于刘思源来说，这样的车开着都费劲，不如自己的奥迪来的稳当。

    周壹先是打车来到了刘思源的别墅附近，然后再次以特殊的手法开了大门，走了进去。虽然有将近二十天没有开了，但汽车上还是没有一点灰尘，可见刘思源还是帮着周壹把车子给保养了。

    把车子开出刘思源的别墅，把门锁上后，周壹便第一次自己开车回家。从省城回泗镇县的路程并没有高速，虽然也可以走高速，但是那还得绕路，还不如走省级公路来得更近一些。

    这辆悍马车虽然速度牛叉，而且开起来很爽，但是也是个耗的玩意儿。有人说悍马车吃的不是油，而是钱。虽然周壹还没有真正地体验出来。可是，看着上次在通台加满的油表再次降了下去，周壹必须继续加油了。

    在东庐市东城区加了满满一箱油，而且还另外买了一大桶放在车后面，周壹这才放心地踏上归家的路。

    第一次开车回家，周壹的心情很是不错。因为公路并不是太宽阔，再加上过来过往的车辆还是挺多的，周壹并没有把车子开到什么速度，但是在很多司机的眼里，周壹的速度已经是非常之快了。所以，虽然他们不知道是哪个人开着这辆拉风的车子，但在心里都嫉妒地骂着“开这么快找死啊？”

    认识悍马车的人看到这样一辆拉风的车子驶过，无不投来羡慕的眼光。超越一辆又一辆车子，周壹在两个小时后竟然追上了三爷的客车。

    周壹把车速放缓，坠在三爷的车后，等到前后看不到车子的时候，周壹一打方向盘，越过客车的车身，和客车并行起来。

    周壹摘掉墨镜，摇下车窗，对着不停用疑惑地目光频频看过来的三爷招了招手，便一加速超过了三爷的车，继续向前飞奔而去。而他三爷却被周壹这一声招呼弄得心里疑窦丛生。

    虽然周壹三爷已经是个农民，但是开车这么多年了，耳濡目染之下，对各种车辆也是非常的熟悉，当然也会知道绝对很牛叉的军用悍马车。“小岸哪来这样的车开的呢？难道是他那个有钱的干妈送的？这也太有钱了吧？……”周壹三爷一边开车一边在心里不停地想着周壹车子的由来。

    可周壹的车子却已经消失在了他三爷的视野里。一个小时十分钟左右，下午六点多钟，周壹的车子开进了泗镇县城区。

    小小的县城出现一辆牛叉的悍马车，立刻在一众开着出的司机群体内刮过一阵旋风。但是很多人都认为这是辆过路车，毕竟泗镇县的国道可是连着南边几个大城市，而且北方一直连着京城啊。

    可是，这辆悍马车到了泗镇县后，并没有继续向北开去，而是停在了泗镇县的新华ktv门口。带着大大墨镜的周壹走了出来，在门口一群年轻人诧异的目光下，进了ktv的电梯。

    上到四楼，周壹给迎上来的服务员说找田香玉。服务员虽然很疑惑，但还是把情况汇报给了吧台。吧台上有一名年轻的收银员，还有一个男人，而这个男人便是田香玉的得力手下孔明。因为周壹带着大大的墨镜，所以孔明一下子没有认出来。等到周壹把墨镜摘下来后，孔明这才认出是周壹，急忙笑着迎了上来。

    简单地寒暄两句后，孔明便带着周壹向田香玉的房间行去。田香玉现在几乎没有什么事情可做了，泗镇县的小痞子小混混几乎都在她的有效管辖之下，虽然没有明确的组织，但是这些人却不管忤逆田香玉的意思。因为田香玉的手下不但有八个上海来的“大”混混，而且还有着以前玉姐手下的支持。所以，在泗镇县，田香玉就是地下的大姐大。

    虽然田香玉并没有把泗镇县的小痞子小混混们吸收进来，但她却依然有自己的小组织。这个小组织的成员便是从上海跟着自己过来的八名手下，还有以前玉姐的二十几名手下。这三十多个人是她的小组织的核心成员，虽然这个小组织成立以后便被人注视到了，可是这个组织却并没有犯下什么罪行，都是一些小打小闹的事情，所以也并没有引起有关部门的特别注意。

    可是，田香玉暗中却派人往靖州市渗透了，只不过渗透的幅度太小，还不见效果而已。当周壹到达新华ktv的时候，田香玉正斜躺在自己的办公室里悠闲地喝着红酒。听到敲门声，她没有起身，而是慵懒地说了声“请进”。

    孔明并没有进去，而是在敲门之后，便离开了。周壹推开田香玉办公室的门，便看见田香玉一脸享受的样子，手里还端着一杯红酒。周壹笑着走上前，说道：“田姐这么悠闲啊！”

    田香玉本来以为是ktv的工作人员呢，可一抬眼看见周壹，立刻兴奋地站了起来，向周壹走过来。可走到周壹面前，她却不知道该怎么办。她何尝不思念眼前的人儿，可她却深知自己在周壹的心理或许并没有什么地位，所以面前她再怎么思念周壹，却从来没有主动去找过周壹。

    当思念日久的人站到了自己的面前，他激动而又兴奋，可却不敢太过表达自己的感情，只能尴尬地立在周壹的面前，手足无措。

    周壹看着田香玉那局促的模样，不由得笑了。这个女子明显太过在乎她在自己心里的印象和地位了，以至于在和周壹发生关系后，在周壹的面前都不知道该怎么表达自己了。

    对于这样一个外表活泼开朗，内里却是妩媚性感的，而且是孤儿出身的小女子，周壹在和她发生关系后，虽然没有真正地爱上她，但已经把她当作自己的女人来看待了。所以，看到田香玉对自己这样的表现，周壹心里觉得很高兴。毕竟有女人爱上自己，还是挺让一个男人产生虚荣感的。

    “你来啦？”田香玉低头轻声说了一句。

    “怎么这样了？这可不是我认识的田香玉田姐啊？何时这么扭捏了呢？”周壹自顾自地坐到田香玉的办公椅上，调侃地说道。

    田香玉悄悄地安慰了自己几句，终于稍显平静了下来。走到周壹的面前，很是勇敢地说道：“我想你，很想。”

    周壹听到田香玉的话，淡淡地笑了笑，并没有说什么，而是放下翘着的二郎腿，拍了拍自己的大腿说道：“坐上来。”

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    