
    裁判的哨子凄厉地响了起来，其他场地的球员和看球的人都纷纷冲过来劝架，所幸这些人来的及时，周壹他们班的人都被人保护了起来，而研究生们也被人纷纷抱住。

    阅《》

    言情 一场本来实力很是悬殊的大战在众人的劝解下暂时偃旗息鼓了。

    赵旭峰吃亏了，对方同样有个人吃亏了。赵旭峰的鼻子流血了，而对方的中锋直接摔得肩膀痛的很。如果周壹稍微加点力气，他就不是痛了。不过，周壹毕竟不能像和其他人打架那样痛下恨手，所以很手下留情了。周壹也是生气他竟然直接拿球砸人的动作，即使你不满，把球扔了咱先理论一下，理论不成再动怒也不迟，哪能直接照着人砸呢？

    这种场合，这种比赛，本来就是一种娱乐，闹得太过不愉快也不好。周壹前后想了一下，也就释然了。比赛暂时中断，裁判分别到两方安抚众人的情绪。赵旭峰依然愤愤不平，张敬只好发挥自己队长的权威，让赵旭峰留在场下。比赛继续开始，裁判并没有做出什么惩罚，毕竟这种比赛不是太正规的，如果罚人下场，矛盾更会突出。

    两方球员经过刚才的冲突，虽然继续比赛中没有再冲突，可是动作还是不小。只要你上篮，那都是劈头盖脸地扇过来，绝对不让你好受一点。当然，有来有往，周壹他们也不退缩，你掐我也掐，你推我也推，你怎么对我的，我就怎么还回去。所以，一场比赛打得是非常的激烈，身体对抗很是惨烈，两方人员几乎都没有把精力放在得分上，都拿球往里冲，找机会就阴人一把。

    周壹防守上也使阴招，但是张敬他们几乎都放弃了进攻，全部把球交给周壹来攻。周壹却不往他们的内线冲，也从不投两分，而是靠着自己手上的技巧全部三分线外放炮。哪怕对方三个人过来围堵他，他也是从容地跳起来投篮。因为周壹跳的太高了，对方根本冒不到，周壹投得那是相当轻松。

    比赛结束，周壹他们赢了，周壹一个人狂砍76分，他总共投进了二十四个三分，两个两分。当然如果算上裁判吹的那些个干扰球，周壹的盖帽都能达到二十个。可是除了周壹以外，其他每个人身上都是伤痕累累啊，一块青一块红的，而对方也不好受，张敬他们也不是什么好鸟，招呼他们也是很到位。所以，结束以后研究生们依然用愤怒的眼光盯着周壹他们。

    周壹他们也不在乎，虽然这场比赛打得并不爽，但是他们也没吃什么亏。可是，这场比赛却让长淮大学很多学生谈论了很久，特别是周壹一个人狂投二十四个三分，简直都把学校里的很多打球的学生以及体育老师都雷到了。很多人都在想，如果周壹能够长到一米八以上，如果三分球依然这么犀利，打nba都不成问题。

    对于打nba，周壹倒是没有想过，现在看来，如果周壹真的把武功用在篮球上，打nba也不是什么难事。不过，周壹马上就放弃了这个想法。让他一个球队的老板去打球，他才不干这事呢，他又不缺钱用，最重要的，他也不需要用这种方式来证明自己的能力。

    回程的路上，女生们唧唧喳喳地谈论着周壹的得分于盖帽，还有比赛中的冲突。男生们虽然比赛中并没有怎么在意，可结束以后也是很兴奋地谈论着。特别是赵旭峰，如果现在还有研究生的人员站在他们面前，他都能上前把对方撕成碎片。

    等他们回到新校区以后，女生们开始在女生中间传播着这场比赛的内容，而同样在老校区比赛的其他专业的球员也开始在男生中间传播消息。周壹再次出名，这次以得分狂人和盖帽狂人而出名。

    话说，周壹自从进入长淮大学以来，已经三次在新生和老生之间出名了。第一次是直接对抗院领导被罚站，第二次是一人挑了跆拳道协会三十名学员以及三个高手，第三次便是这次篮球比赛中的恐怖表现。很多学生都想一睹周壹的真面目，上次周壹被罚站离得太远，没看清长得怎么样。再加上周壹当时穿着训练服，带着帽子更没看清楚了。毕竟大学生里十个人就有七八个都是近视的。

    同样，周壹成为风云人物同时，也让很多女生强烈地想要认识周壹。很多女生都在幻想着周壹到底是个什么样的人呢？如果帅气的那就更好了，又帅功夫又高，绝对是做男朋友的理想标准啊，当然能有钱就最好了。不过，大部分女生都是怀着好奇的心想要认识周壹的，倒是没有把周壹当成未来男朋友标准的想法。

    不过，也有好事，那就是学校里专门负责篮球的体育老师已经开始注意周壹了，准备看看周壹是否具备打cuba的实力。如果具备的话，如果周壹还能如此疯狂地表现，长淮大学一定能够闯进cuba的决赛的。那么如果能参加cuba，周壹就能提前修满足够的学分毕业了，而且照着一般的推理，如果周壹还能继续这样的表演，那么被选进cba球队就能赚很多钱了。不过，这就得看周壹的意见了！

    星期六一早，周壹他们很意外地被学院里负责体育事务的团委书记叫了过去。于是，周壹他们接受了一个上午的思想品德教育课，这当然是针对昨天他们在比赛中的冲突而特地举行的。虽然这个年轻的曾经打过cuba的团委书记口干舌燥地讲了一上午，可周壹几个根本就没有听进心里去。

    从团委书记的办公室出来，他们很悲催地又被辅导员沙晓晴叫到了教室里又进行了一番思想教育。沙晓晴虽然并不生这些同学的气，但这是领导交代的任务，她得完成啊。

    不过，沙晓晴也同样关心了一下他们的情况，自己的学生，她当然也很在乎，如果有人受了伤害她也好不到哪里去。这次算是幸运了，赵旭峰只是鼻子破了一下而已。

    傍晚，周壹刚和林冰冰他们吃过晚饭，电话便响了起来。周壹拿起来一看，竟然是个陌生的号码。周壹接通，话筒里传来一个熟悉的声音：“小师傅！”

    “千月？”周壹疑惑地喊了一声。

    “是我呀！小师傅，我在东庐，我想见见你！”千月说道。

    “嗯，你在什么地方？”周壹问道。

    “我在四牌楼新华酒店八零八号房间。”千月说道。

    “嗯，我一会过去。”周壹说完便挂掉了电话。

    “说？什么女人？”周壹电话刚拿离耳边，林冰冰便举着小勺逼问了过来。这丫头耳朵这么尖，声音不大，他也能听到是女人的声音，真是厉害！

    这个还真让周壹不好回答。周壹现在的国安身份并没有说出拉力，说千月是他徒弟吧，也容易让林冰冰吃醋。说同事吧，又没个充分的理由。

    “是我一个徒弟！”周壹只好这么说，就看林冰冰怎么想了。

    “咯咯，看你紧张的！”林冰冰看到周壹那有点谨慎的模样，很是开心地笑了起来。“去见吧，我们可不会无端的耽误你的事情。”

    林冰冰和赵海韵笑着离开了食堂回转了宿舍，周壹则出了学校的大门，打车先是来到了刘思源的别墅里，把自己的车子开了出来。

    自己开车的感觉就是爽，不过到了车多的地方也觉得气闷，速度提不起来也就是了，还经常地被红绿灯拦住。要是开一般的车也就是了，可是开这种需要全速奔跑的车老是停停走走的，那可就不爽了。

    周壹到了新华酒店的八零八号房间，千月正在房间里看电视。听到敲门声，他便知道周壹来到了。替周壹打开了房门，然后便给了周壹一个非常热情的拥抱。

    “小师傅！”千月放开周壹，很是甜甜地叫了一声。

    “嗯，怎么有空过来？执行任务吗？”周壹在沙发上坐了下来，开口问道。

    “任务有一点，不过很简单的。这次过来主要是见见小师傅你，然后感谢你的救命之恩啊！”千月笑着说道。

    “你既然叫我师傅，还和我这么客气做什么呢？救你是我应该做的事情啊！过来，让我检查一下，看看你是否恢复完全了！”周壹说道。

    千月很是听话地坐到另一张沙发上，把手腕伸到茶几上，微笑着看向周壹。

    “你怎么知道我要这么检查？”周壹奇怪地问道。

    “因为我想起来你上次替我疗伤就是从手腕输进一股股很是温暖的热流的啊！”千月说道。

    “聪明的丫头！”周壹说完，便运起内力搭上了千月的手腕。

    周壹的内力在千月的体内运行一圈以后，发现千月的身体不但恢复完全，而且还借着自己上次留在他体内的些许内力，他的楠木决竟然有了更大的突破，实力更上一层楼。

    “没事了吧？小师傅？”千月问道。

    “嗯，没事了，恢复得很好。对了，你给我说说，你上次去印国，对于那个国家像仇这样的高手还有多少？”周壹对他很感兴趣的印国高手的问题像千月发问道。

    “这个我们的消息也不太详细。但是我们掌握的情况是印国虽然有不少神秘的高手存在，但是他们并不参与到国家的事务中来。为什么上一次会有高手的出现，我们也没调查清楚。”千月有点遗憾地说道。

    “小师傅，你要挑战他们？”千月见周壹在沉思，开口问道。

    “暂时还没这打算，不过总会来的。”周壹淡淡地说道。

    “很期待啊！小师傅绝对的天下无敌，那些个印国高手绝对不是小师傅你的盘中之菜嘛！”千月笑着奉承道。

    “得，啥时修炼的马屁功夫啊？”

    “拍小师傅的马屁不叫拍马屁！”千月捂着嘴唇笑着说道。

    “你这逻辑……好了，现在也感谢过了，那我就回去了？”周壹站起来说道。周壹有点不太好的感觉，虽然不是危险，但总觉不对劲，浑身上下有点不自在。

    “啊？这么忙着走干嘛？人家还有好多话要说呢！”千月站起来带着点撒娇的口吻说道。

    “呃？那说吧！”周壹重新坐下来。可是等他刚刚坐下来，千月就一个翻身骑坐在他的腿上，双手搂住了他的脖子，嘴巴瞬间就凑了上来。

    可是，千月的动作被周壹阻止了，周壹手掌抵住千月的脑袋，一脸的不满。“千月，你这是做什么？”周壹从来没有把千月往情人方面去想，所以对于千月的这个行为他实在无法理解。

    “你也知道人家是国安人，不到实在的年龄是不能成家的。人家也是正常女人嘛，也想要的！可是人家又找不到合适的人，只要你是我最信任的啦！”千月把周壹抵住他脑袋地手握在手心把玩，有点很是急切地说道。

    可是，千月心里到底是如何想的，周壹不得而知。至于眼前这个想要的美丽女人，周壹还真是不想动她。虽然他们之间有点感情，但却不是爱情。如果周壹动了他，哪怕千月真的不需要他负责，周壹心里也放不下的。

    “那我们之间成了什么关系？**关系？”周壹脸色很不好，实际是他心理有点恼火。

    “小师傅，你生气啦？”千月脸上笑容收敛起来，然后很是委屈地说道。

    “好了，别闹了！”周壹定了一下心神，没有把情绪发出来，毕竟他不想在千月面前发脾气。

    不过周壹倒是挺能理解千月的行为的，她今年不二十六就二十七岁了，没有男朋友，更没有谈过恋爱，对这种事情有向往没有什么不对。男人有**，女人也同样存在的嘛，否则这个世界不就失去了色彩？

    “小师傅，对不起！”千月从周壹的身上下来，低着脑袋弱弱地说道。

    “没事！”周壹勉强笑了笑，有点不自在。毕竟眼前的这个女人刚才想要献身于他，虽然没成功，但是气氛还是有点尴尬。

    “我能知道你为什么不想要吗？我不漂亮吗？我不动人吗？我没有吸引力吗？”千月问出了女人遭到拒绝后一致的问题。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    