
    周壹把车子再次开进县城，赵海韵一直没有说话，神情时而凝重，时而悲切，时而痛苦。

    “以后再说可以吗？”赵海韵最终还是没有做出决定，而是把事情拖向了未来。

    周壹无声地点了点头，对于这种感情上的事情，不能太过急躁，或是太过逼迫，自己想要左拥右抱，就必须攻克他们的心理上障碍，表面上的捏合是无法和睦相处的。

    一个多小时后，周壹开着车子到了巩磊所在的乡镇，巩磊已经等在了路边。因为周壹没有来过巩磊家，所以找不到确切的方向。巩磊在新华酒店门口看见过这辆车，等到周壹把车子停在他的身边，招呼他时，他看着周壹的眼神很是不对，刚一钻进车厢，就大声地说道：“周壹，你是不是傍上富婆了？哪里弄来这样的车开啊？”

    “让你说对了，我真的傍个富婆，哈哈！”周壹也开玩笑地回答。

    “车子到底怎么来的？”巩磊收了一下笑容，左右打量着车子，然后很正经地问道。

    “别人送的。”

    “我擦，谁会送你这么好的车子啊？听说你家挺有钱的，是不是你老爸买给你的？”巩磊明显不相信这车子是别人送的。

    “我有个有钱的干妈，她送给我的。”周壹再次扯出同样的谎话。

    “赵海韵，真的？”巩磊从后座趴过来，对赵海韵问道。

    赵海韵虽然刚才心情不怎么好，但看到周壹的同学在场，脸色还是正常了不少。听到巩磊的提问，赵海韵轻笑了一下，点了点头。

    “我擦，你真是爽呆了。哪天教我开车？”

    “好！他们几个都来了吧？”

    “中午在你那吃过饭，就和我坐车一起过来了，在家里打牌呢。”

    周壹跟随巩磊的指示，把车子开到巩磊家的门口，便看见巩磊家门口搭起了一个油布大棚，大棚下面垒着四个简易的大锅，两个厨子已经开始忙碌地在切菜了。看到巩磊带着同学到了，巩磊的父母热情地迎了上来。周壹和赵海韵与巩磊父母打完招呼后，周壹顺手就接过巩磊父亲递过来的烟，很自然地夹在了耳朵上。

    赵海韵从没见过周壹抽烟，见他接过烟，虽然没有抽，但那神态可不像一个新学抽烟的人。等周壹和赵海韵走进巩磊家堂屋的时候，便看见刘安威、魏源、钟家富三人在那里吞云吐雾了。刘安威还好，还能算抽烟的，而魏源和钟家富两人则都是在吐烟。

    周壹和赵海韵走进来，众人开了几句周壹和赵海韵的玩笑后，便另开一桌八十分。这次巩磊不参与，周壹和赵海韵对门，钟家富和那边被罚下来的高威对门

    钟家富和高威两人的技术属于烂的可以型的，而赵海韵纯粹就是个菜鸟。所以，虽然有一个算是高手的周壹在撑场，他们四个人还是打得很乱，一个多小时过去了，双方都没有打过一局。

    可是，这种乱战性的八十分，还是让赵海韵暂时忘记了烦恼，笑得很是开心。特别是几个人挖苦她出牌烂的时候，不但反唇相讥，而且在自己出错牌的时候，也会懊悔地笑上几声。

    晚上吃饭的时候，因为今天不是正式的日子，所以巩磊家也并没有做太多的饭菜，大家也没有喝酒，简单地吃完饭后，在魏源的提议下，巩磊去借了一桌麻将。可惜会的只有三个人，周壹、魏源、刘安威。没办法，只好巩磊老爸上场。

    虽然是赌真的，但是赌得很小，胡牌就一人输一块钱，自摸一人两块，不带算张数或是其他什么清一色等规矩。周壹虽然这一世没有打过牌，但前世也打过不少，所以技术在四个人中间，比巩磊老爸逊上太多，但却比魏源和刘安威两人强上不少。这两个家伙有时都不搞不清楚什么叫两头听，经常犯这个错误。

    周壹他们家乡打的麻将属于那种独听，只能胡一张牌，而且很多时候都是中间那一张。除非你拿到是一二胡三或是) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    