
    周壹他们班七个人的篮球队并没有训练多长时间，只是训练了三天，新生杯篮球赛便在十一月月头开始了。

    阅《》

    免费 令陈然很纠结的是周壹他们班第一场竟然就是打他们班，这让她不知道该支持谁了？

    不过，最终还是感情占了上风，陈然还是决定支持周壹，不支持周壹他们班。星期一下午四点，新生杯篮球赛在应用心理学专业和人力资源管理专业一班比赛中正式开始了。

    令周壹他们很是郁闷的是，人力资源管理的队员个子除了一个控球后卫稍微矮上一点以外，其他人的个子都在一米八以上，这让他们还没比赛就感觉压力很大。

    周壹他们班最高的也就是张敬，其次就是周壹和赵旭峰，然后是吴永，其他的人个子都足一米七。比赛之前，周壹他们分配了场上的位置。周壹本来要和张伟萍打后卫的，可是这样安排是不行的了，周壹得该打前锋了。最后分配之下，赵旭峰中锋，张敬大前，周壹小前，张瑞国得分，张伟萍控卫。

    四点半的时候，充当裁判的体育老师终于到了，比赛马上开始。周壹他们这边并没有弄什么统一的服装，周壹穿的是姚明的十一号红色球衣，赵旭峰是白色森林狼队球衣，张敬是红色的乔丹二十三号球衣，而剩下的人则穿的都是简单的无袖衬衫而已。可人力资源管理那边却是弄了一套统一的湖人队的黄色的球服，乍一看去倒是很好看。

    裁判吹响了比赛的哨声，周壹他们除了周谋青和吴永两人走到场下，其他人便向场中间走去。跳球很悲催的失败了，对方个子真的太高了，赵旭峰真的占不到一点便宜。不过待会儿对抗的时候，赵旭峰应该也不会吃亏，因为对方虽然个子高，但身体却不是很强壮。

    人管队员拿到球以后，周壹他们便退了回去，采用了二三联防的防守战术。人管的第一球由对方的中锋开打，面对这种身高上的强大优势，对方中锋根本不需要做太多的动作，虽然他扛不动赵旭峰，但是他却可以利用身高直接转身跳投。

    可惜，他的背身单打能力还不是太稳固，这一球投丢了。但是对方的大前锋却抢到了篮板，在篮下面对赵旭峰和张敬的包夹一个强起，把球擦板打进，打进之后他还向裁判示意打手了打手了，可裁判没理他。

    周壹他们进攻，在场边女生们的加油声中，张伟萍带球推进。虽然对方有着身高的优势，但在运球上，个子小也有优势，这不张伟萍利用自己个子小速度快的缺点，直接把防守他的对方空位甩在了中线那边，而他已经冲到了罚球线附近。

    张伟萍并没有选择自己攻击，因为对方协防的人员已经扑上来了，张伟萍把球传给了外线等待的张瑞国手里。张瑞国拿到球以后，便直接运球向篮筐冲了过去。可惜他的身高太过悲催了，他的上篮直接被对方一个大帽给扇飞了，而且直接落到了对方那个刚刚跑到三分线的控卫手里。得，这下面前就像平原一样宽广，他直接拿钱慢腾腾地运球然后来了一个很是奇形怪状的上篮，把球打进了。人管那边的女生齐声欢呼，他就像是英雄一般地举起双手，满脸的微笑。

    两球失利，周壹他们并没有过多的在意，毕竟这两球不可能就宣布他们已经输球了，他们下面要做的就是好好防守，好好进攻。周壹和张伟萍在这边发球，张敬则利用这个机会给张瑞国说了一下要传球，不要自己单打。

    张伟萍把球运到这边，这次听从了周壹的意见不再追求速度，而是找机会传给赵旭峰。赵旭峰在内线靠住对方的中锋时，张伟萍的击地传球便已经到了。赵旭峰拿球使劲地运了一下，然后肩膀向后使劲地向后挤。可是他万万没有想到对方竟然躲开了，赵旭峰力道一下子失去了着力之处，赵旭峰很是狼狈地向后连退几步一屁股摔在了地上。而这时裁判的哨子及时地响了——走步违例！赵旭峰很是郁闷地砸了一下篮球，懊恼地向自己的半场跑去。

    心理学专业的女生都很着急，对方已经得分了，可他们班的男生不但一分没得，而且已经丢了两个球了。她们纷纷齐声叫着防守防守，三十多个女生一起呼喊之下，倒是有点气势，引得其他场地观看的人都纷纷转头看了过来。而人管那边的女生就少了很多了，只有十几个，他们的加油声完全被周壹他们班的女生压下去了。

    可是，周壹他们班的男生实在不给力，这次人管男生再次成功地得分了。这次得分是在张伟萍头上得的，张伟萍很是郁闷地摊了摊手，表示自己实在无能为力。对方直接欺负他个子矮，只突了两步便直接拔起来跳投得分。

    周壹拍了拍他的肩膀，示意没事，好好打就是了，输了就输了，不必太过在意。何况，他周壹还没发挥呢，何谈输球？张伟萍继续带球，这次还是交给了赵旭峰来打。赵旭峰第一次被对方骗了，这次显然不可能在吃同样的亏了，而对方也知道赵旭峰这次不可能上当了，于是便全力和赵旭峰扛了起来。

    但是，他的力量和赵旭峰比起来就差了不少了，赵旭峰挤开他之后，一个标志性的打板，篮球终于颤颤巍巍地滑进了篮筐。终于得分了，女生们兴奋地叫喊了起来，嘴里呼喊着赵旭峰的名字。

    人管那边根本不在意，他们现在占据着身体上的大优势，根本不惧周壹他们打进一球两球的。事实也正是如此，一节打完，周壹他们落后对手十分，比分很悲催地定格在4：14上。

    第一节的后面进攻中，赵旭峰四次出手只命中了一球，而剩下的机会不是被张瑞国浪费了就是被张敬投丢了，周壹第一节连球都没怎么碰。

    周壹他们班的女生都非常着急，第一节比赛结束的暂停间隙，一个个围上来除了给周壹他们送水以外，就是不停地鼓励他们要好好的打，一定要赢下这场比赛。

    第二节比赛，张瑞国在张敬的要求下被周谋青换下了。这个张瑞国不但单干，而且在防守上简直被打成了筛子，让众人很是感叹。而同时被换下的还有张伟萍，吴永上场。张敬的想法很简单，既然我们个子矮没有什么优势，那么就把身高提一点，最起码防守上不会太吃亏。

    张伟萍下去了，周壹打上了控卫的位置，这是他擅长的。第二节第一球由周壹他们先发动进攻，周壹带球向前推进。周壹、张敬两人篮球智商都还算不错，所以两人双眼交互一下，张敬便明白了周壹的意思。

    张敬提到弧顶拿球，周壹做无球的跑动，路上在赵旭峰的掩护下，周壹顺利地跑到了右边的底角，而张敬的球也适时地传到了。周壹没有任何犹豫，接球就投，这一球周壹稍稍用上了一点发暗器的巧劲，所以篮球很是柔顺地栽进了篮筐。

    三分！周壹竖起三根手指向自己的半场跑去，路上不但接受了女生们的欢呼，而且还和鼓掌的张伟萍击了一下手掌。进攻中周壹打控卫，可在防守上，周壹却在刚才要求镇守篮下。也就是三二联防中，周壹作为中间随时协防的人员。

    虽然对方的身高有很大的优势，但对方毕竟不是什么专业球员，外线投篮绝对没有什么大的准头，我放你投，我只防住你的上篮和突破。周壹就是想利用自己的一点功力，封盖在内线进攻的对方的球员。周壹决定化身大梦奥拉朱旺，来个火锅盛宴。

    对方当然不会知道这个心思，也不会放着他们优势的内线不用。所以，人管球员还是依照他们原先的想法，打内线。这次不是对方的中锋进攻了，因为他在和赵旭峰的对抗中他真的被耗了太多的力气。本来他们可以换人的，但是如果换了人，他们的身高也就下来了。所以他们想一鼓作气把比分拉大以后再考虑换人的事情。

    人管大前锋身体虽然不是很壮，但却比张敬强上了不少，所以他打张敬也很轻松。可是这次他郁闷了，因为他一个漂亮的转身后的打板被人狠狠地摘了下来。对，就是摘的。周壹不会把球给扇飞出去，然后还让对方再来一次进攻的机会，周壹做的就是直接把球拿下，然后直接策动进攻。

    周壹的这个盖帽简直把场下观看的人都给吓住了。天，这个他跳的也太高了吧。虽然这个篮球架不是标准的，但是想要从篮板上直接把球拿下来这得需要多好的弹跳啊！不过，他们那惊讶的嘴巴还没合上，张敬已经跑到了对方的三分线附近，周壹传出去的球已经在空中飞翔了。

    张敬一个轻松的上篮打进两分，周壹他们连拿五分，把比分追到了9：14。场边的女生再次大声地叫好，一个个手掌拍的那个欢畅啊。

    人管继续进攻，他们并没有吸取先前的经验，而是继续由对方的大前锋进攻。于是，又一个火锅诞生了。这次，对方的大前锋虽然是转身跳投，但是周壹还是直接跳起来把球给拍在了地上，然后落下的同时接住了反弹的球。

    这次跑在最前面的竟然不是张敬，而是赵旭峰。这家伙看到周壹如此牛叉，又见到张敬进球后受到了女生们的欢呼，所以他在看到周壹跳起来想要封盖的时候，便已经快速地向前跑了过去。

    周壹可不管跑在前面的是谁，只要是己方的球员就好，于是，周壹的长传又过去了，赵旭峰也过了一把快攻的瘾！七分，连拿七分，人管球员竟然出乎意料地叫了个暂停。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    