
    长淮大学的几位领导被带走以后，教育厅紧急开会商议，由一些副职和下一级领导临时接替岗位继续工作。

    阅《》

    阅《》 而长淮大学校园内却开始了一波又一波的谣言流传。传的无非就是这些领导因为做了什么事而被调查。有的说以为作风问题，有的因为经济问题，有的说因为工作问题等等。

    可是有一个人却在心中充满了疑惑，她就是沙晓晴。在几位领导被带走调查的时候，沙晓晴忽然想到了周壹在她办公室说的那句话：“告诉那些领导们，他们做了一件极其愚蠢的事情……”难道他们因为周壹才……沙晓晴都不敢想下去。周壹怎么可能会有这么大的能量？沙晓晴心中很不相信，可这个想法却不停地从脑海里冒出来，让她觉得很是难受。

    可是，沙晓晴是难受了，可有人高兴啊。周壹宿舍的五六位同学便非常的高兴，虽然调查的结果并没有出来，可他们已经在宿舍里开始喝啤酒庆祝了。他们倒不是恨这几位领导，只是不爽他们而已。现在他们被抓去调查了，被这群不知所谓的领导们记过的他们当然很高兴。

    周壹当天下午回到学校后，便和宿舍的人一起喝了几瓶啤酒。现在学校里几位脑残的领导被解决了，接下来应该要彻底解决魏伟世了。如果魏伟世能够识相的话，远离赵海婷，或许他还能够过完一个完整的大学，否则，周壹不会吝啬地让他早早结束大学生涯。

    魏伟世此时在做什么呢？他在和父母在街上分开以后，便开始了思考如何从父亲身上拿到那一百万。他完全没有考虑到如果他花掉了这一百万他的父母怎么办？他以后怎么办？猪油蒙了心似乎最能形容此时魏伟世的想法。

    他本来想直接回到学校去找赵海婷的，可是身上没有钱让他感觉分外的难受。平常，他一个月的零花钱都是十万上下，可是他身上现在连一千块钱都没有了，这让他觉得自己很穷很穷，有点没有颜面去见赵海婷。

    可是，刚刚被父亲训斥过的他却有点拉不下面子回到父亲的身边要钱，他只好小心翼翼地跟在父母的身后，想着如何编造理由让父亲给他钱。

    可是，现在的魏长华会给他钱吗？显然不可能，他们现在全家就剩下一百万现金了，省点花也够花一辈子了。可是如果儿子不成器，依然大手大脚，再来一百万那也是无济于事。所以，让儿子改变生活方式，是魏长华现在必须要考虑的事情。

    在妻子素娟的不停劝慰下，魏长华总算好受了许多。他现在要去找他哥哥魏长清，让他先把自己儿子的事情安排一下，最起码毕业以后能够进入国家机关，这样他和妻子才能在家乡安稳生活。儿子现在大三，大四下半学期就要进入实习阶段，魏长华希望魏长清能够把儿子也安排进机关内。

    可是等到他到了教育厅，却听到了一个让他震惊无比的消息，魏长清竟然被双规了！这怎么可能呢？魏长华最后一点希望彻底破灭。他颓然地坐在教育厅大门前的台阶上，不知道自己该怎么办？儿子远远地站在一起，妻子紧紧挽着自己，可魏长华却觉得整个世界似乎都抛弃了他。

    知道魏长清所有事情的魏长华知道他的哥哥这次进去以后想要出来就难了，他在难受之余，开始考虑回老家和安排儿子的事情。他招手让站在远处的魏伟世走过来，眼神复杂地看着自己的儿子。

    “小伟，你大伯被双规了！你爸我也变成穷光蛋了，你以后打算怎么办？”魏长华还是抱着侥幸的心思向自己的儿子问道。

    “儿子……”魏长华老妈也用期待的眼光看着魏伟世。

    魏伟世根本不知道该怎么办，长这么大以来，他的人生一路顺风顺水，虽然成绩很差，但却很顺利地上了全国重点大学，毕业以后不是接他老爸的班就是被老爸安排进国家机关，他的人生有着光明的前途，可是现在似乎一切都成了虚幻。他的脑海中不停地闪现着自己的父母、大伯、魏荣以及赵海婷的身影。“老爸，我要钱！”

    魏伟世的一句话让魏长华的心犹如掉进冰窟，他愣愣地看着魏伟世，心中又是愤怒、又是生气、又是愧疚、又是疼爱，复杂的感情让他都不知道该如何处置自己这个不成器的儿子。

    “老爸，我知道家里现在没有多少钱了，只要我追到了赵海婷我就不要钱了，我好好学习。”魏伟世也觉得自己的要求很过分，再次想了想说道。

    “赵海婷、赵海婷……这个赵海婷有什么地方如此让你着迷？你能不能听点话，懂点事，家里现在的情况不一样了，不是以前了，你懂吗？”魏长华妻子想要对自己的儿子发火，可是习惯性的宠溺却让她的话还是带着疼爱的劝慰。

    “妈，我懂！可是我太喜欢赵海婷了，追不到她我都不知道自己活着还有什么意思？”魏伟世可怜兮兮地说道。赵海婷在长淮大学并不是非常非常漂亮的那种，但是赵海婷全身却是有着不同一般女孩子的特别气质，是一般男人都想拥有的女人，所以魏伟世这种外表坚强内心却很懦弱的男生才如此的迷恋赵海婷。因为只有赵海婷这样的女人才能让魏伟世这样的男人找到尊严和强势。

    “追女孩子要的是真心，不是用钱来追的。”他老妈继续着自己对儿子的教诲，这么多年来还是第一次对儿子说道理，以前要么是迁就的话，要么就是疼爱的话。

    “我有真心，可是我也需要钱。”魏伟世依旧很执着。

    魏长华和妻子相互看了一眼，都看到了对方眼中失望。魏长华叹了口气，不知道如何开口教育自己的儿子。儿子变成这样，他们有着不可推卸的责任。

    “回家吧，回家再说！”魏长华叹了口气，决定还是回家考虑考虑。首先把家里的两栋别墅卖了，也能卖来两百多万，那么加上手里的一百万，他们回到老家还能做上一点小生意，勉强过上安稳富足的生活。

    三人回到家中，魏长华也不管魏伟世的抗议，首先便联系了人把魏伟世所拥有的别墅给便宜处理了，然后接着找人出售自己所住的别墅。两天以后，魏长华卖掉了属于魏伟世和自己家的别墅，得到了将近三百万。同时，魏长华已经和老家那边联系上了，他们的老屋子经过简单的修缮就可以住人了。所以，魏长华一家回归老家的计划便确定了下来。

    计划确定下来后，魏长华和他妻子都觉得心中松了一口气，可是唯一不高兴的就是魏伟世，因为魏长清的双规，魏伟世在省城没有了依靠，魏长华想让魏伟世退学，回家直接跟他做生意，然后看看能不能东山再起。可是魏伟世哪能放得下心中的赵海婷，又哪能放得下心中对于大城市的眷恋，小农村小城镇可不是他想要的生活。

    其实，魏长华一家现在身上有三百万资金，回到家乡完全能过一个富有的生活。但是如果他们想在东庐市东山再起的话，三百万就不足以支撑了。因为稍微出现一点操作上的差错，他们将会血本无归。魏长华也知道不能把儿子单独放在省城，否则儿子不知道会创出什么祸事出来呢，那时的他们可无法在替儿子擦屁股了，把儿子绑在身边以后好好教育才是重点。

    魏伟世平常在父母面前很强势，可是当魏长华真正的严厉起来后，魏伟世却不知道该如何反抗。卖完别墅以后，魏长华便带着不情愿的魏伟世来到了长淮大学办理了退学手续。本来就是花钱买进来的，所以退学手续办的也是相当的迅速。魏伟世本来还想去见见赵海婷，可惜被魏长华的威胁破坏了。

    一个星期以后，魏长华带着妻子和儿子回了老家。虽然他的哥哥依然还在审查当中，但是他已经出不上什么力了，为今之计是先离开东庐为好。而跟随一起回老家的还有魏长清的儿子魏荣，一对难兄难弟从此又在他们的老家开始风云人生。可是魏长华回到家，屁股还没坐稳，东庐市公安局的警察便又上门了。

    当周壹知道魏伟世办了退学手续，他们一起都回了老家以后，心中稍感失落。虽然背后的操作比当面的羞辱更有威力，但总没有当面的羞辱来的更为解恨。现在既然他们很识相地选择了躲避，那么周壹也就不会赶尽杀绝，再去踩他们几脚。

    当这件事情告一段落的时候，长淮大学的学生也渐渐地不在谈论领导被查的事情。不管领导换成了谁，和他们的关系也不是太过重要，当谈资逐渐淡下来后，众人重新过上了平淡的大学生活。

    十二月二十号以后，学校里便刮起了一股平安夜要送苹果的旋风。很多男生提前就买好了一些看起来非常漂亮红润的苹果，准备在二十四号晚上送给自己暗恋的女生或是送给自己的女朋友。周壹当然也不例外地买了一些苹果，准备过两天送给林冰冰、赵海韵，周壹想了想，还是决定也送给赵海韵和陈然。他已经冷落陈然大半个学期了，再不给点安慰，估计陈然都能恨死他。

    陈然其实自从魏荣对她的不轨之心暴露以后，虽然因为找不到机会接近周壹，但却没有接受任何男生的追求，她几乎处于一种完全隔离男生的生活，只与女生在一起，从不和任何男生出去玩或是在一起。

    她有时真的很怨恨周壹，因为周壹并没有兑现他的承诺，让她连一点追求周壹的机会都没有。但是，虽然很怨恨，但同样的，她无法割舍对于周壹的感情。心中越是怨恨，思念就越深。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    