
    祝菲雅手里拿着淋浴有点心不在焉地淋往自己的身体，温热的水顺着她瘦削的肩膀缓缓流下，流遍全身，在白色的地板砖上溅起朵朵小花。

    阅《》

    免费

    对于将要发生的事情，祝菲雅期盼过，也曾害怕过，但是当它终于到来的时候，祝菲雅却觉得浑身突然轻了十几斤似的，心里的负担一下子全部都没有了。就像她给林冰冰和赵海韵所说的，需要她时，她会在，不需要她时，她会离开。对于和周壹的关系，祝菲雅虽有奢望，但更多的是满足。

    祝菲雅不愿意记起自己曾经遭受过的羞辱，但是她却在心里深深地刻上当周壹出现在她面前时，她内心的激动、喜悦和依靠。对于一个女人来说，祝菲雅何曾不想要天长地久或是山盟海誓的爱情，但是祝菲雅却觉得自己这一生，有了周壹的爱，就无怨无悔了，她愿意永远隐藏在周壹的背后。

    自从知道了周壹是新华集团的真正老板时，他才知道自己能够进入公司培训，并且当上泗镇县新华超市的经理都是周壹的安排。所以，为了对得起周壹对她的特殊照顾，祝菲雅只有靠努力工作才能淡化自己心中总是认为自己是因为关系升上来的想法。

    和周壹相处，你不会感觉自己再和一个比自己小上几岁的男生相处，相反，周壹总能给祝菲雅太多的启发。祝菲雅享受着周壹带给她的这种特别的感觉，特别是每次周壹对她的调笑，不管真话假话，总能让她芳心喜悦无比。

    祝菲雅知道今天周壹来的目的，估计她是来安慰自己的，害怕林冰冰和赵海韵今天找自己的谈话会伤害到自己。祝菲雅为周壹能够在拥有林冰冰和赵海韵的情况下，还能顾及到她的感受，心里感动之余，却也有着淡淡的失落。周壹从来都没有对她说过情话，对于一个女子来说，一个自己想要托付终生的男人，却从没对自己说过一句真正的情话，祝菲雅还是觉得很心酸。

    周壹在感觉到浑身上下燥热难受的片刻之后，便已经把体内的功力运行一遍，一刻钟后便已恢复平静。周壹不喜欢这样的状态，即使是他和林茜茜发生关系的第一晚也没有这样的感觉。但是，今天为何会有这样的感觉，周壹实在也想不透。

    周壹刚恢复平静，祝菲雅便从厕所里走了出来，看着周壹坐在床上一本正经的模样，忍不住扑哧一下，笑出声来。周壹睁开眼睛，便看见祝菲雅用毛巾擦着头发上水珠，而她身上依旧是未着片缕，美丽的身体在周壹面前毫无阻隔地绽放着无边的诱惑。周壹那刚压制下去的燥热瞬间又升腾起来，他也不顾自己还没洗澡，快步上前，把祝菲雅拦腰抱了起来。

    周壹的动作有点粗野，自己身上的衣服都没有脱下的时候，便对祝菲雅展开了猛烈的进攻。祝菲雅被周壹刚开始的粗野弄得有点走神，等回过神来后，却发现周壹的身上也已经没有了什么遮挡。周壹火热的身体已经和自己紧紧地贴在了一起。

    周壹和祝菲雅两人交缠的身体，犹如周壹在细细地品读一本书：序文结束，正文开始了。虽然刚开始有点阻滞，但并不妨碍周壹继续细细地品味。随着阅读的深入，情节越发的让人无法自拔，那种平常无法体会的感觉传遍阅读者周壹的全身，同样还有被阅读的祝菲雅。漫长的阅读终于看到了情节的最高畅的阶段，随着周壹翻页动作的加快，当那短暂的一刹那到来时，周壹和祝菲雅真正地融合成了一体。缓缓地合上书本，周壹抱着祝菲雅这本美丽的书籍闭目享受着这难得的静谧时刻。

    祝菲雅靠在周壹的怀里，浑身上下没有一丝的力气，周壹的胸膛上留着些许剧烈运动后渗出的汗滴，而她身体同样觉得某处还有特别的动作似乎一直在持续着。

    “小岸，我现在是把所有的都交给你了。”祝菲雅抬起头抵着周壹的下巴说道。心早已给了，现在连女人最宝贵的东西同样毫无保留地献给了周壹。

    “祝姐姐，周壹一辈子都不会负你。”周壹搂紧了祝菲雅的身体，看着她的美丽的眼睛郑重地说道。

    “我相信你，我不要你给于我什么，我只要永远跟在你的身边就满足了。”祝菲雅低下头，把脸贴在周壹的胸口缓缓地说道。

    “放心吧，作为一个男人，我会做到我该做的。”周壹拍了拍祝菲雅的后背，明白祝菲雅的心思。如果祝菲雅此时也参与进来于林冰冰和赵海韵争些什么，周壹还真有点棘手。所以，听到她的话，即使周壹现在真的无法给出什么具体的承诺，也发誓一定要给祝菲雅一个完美的结局。

    “林冰冰和赵海韵他们两人，你打算怎么办？”祝菲雅很担心周壹在这个事情上处理不好，会产生不好的后果。

    “我不知道我最后是否可以让他们放弃坚守的底线。如果他们真的无法容忍你和茜茜姐的存在，我还真的没有太好的办法，我不想强逼他们，毕竟我的心也同样怀着自私的想法。”在祝菲雅的面前，周壹说话便没有了保留，也真正地暴露了内心对于林冰冰和赵海韵离开的担忧。

    “你说你呀，为何要惹上这么多女人？实话给我说，除了我和你茜茜姐，你还有其他女人吗？”祝菲雅扭了周壹肚皮一下，逼问道。

    “想知道？”周壹反问。

    “嗯，想知道。”祝菲雅点头。

    “不吃醋？”周壹继续问道。

    “吃醋？我要是吃醋，现在估计都被醋缸淹死了。”祝菲雅拍打周壹一下，表示自己的不满。

    “还有两个！”

    “哪两个，我认识吗？”

    “一个人在泗镇县，叫做田香玉，另一个人在香港，名叫桂灵。”周壹说了实话。

    “我数数啊，林冰冰、赵海韵、林茜茜、田香玉、桂灵、还有……我，也才六个，不多不多嘛。”祝菲雅数到后面，很是好笑地捧着周壹的脸继续说道：“韦小宝都七个，你还要继续努力啊？”

    “那我继续努力，不过我现在还有重要的事情要做！”周壹带着邪恶地笑容说道。

    “什么重要的事情？”祝菲雅装作没有看见周壹的眼神，歪过脸躲着周壹的目光。对于周壹现在的念头，祝菲雅有点怕了，刚刚承受过第一次的痛苦于欢愉，那里还有点不太舒服呢。

    “看把你吓的，都不敢正眼看我了。”周壹好笑地把祝菲雅的脸给扳过来，亲了她一口说道。第一次和林茜茜的时候，他们也是在休息了将近一夜以后，才有了第二次，所以现在的周壹不会真的在对祝菲雅进行一番再阅读的。

    祝菲雅见周壹没有后续的动作，长舒了一口气，有点困顿地闭上了眼睛。周壹见祝菲雅累了，也就不再说话，闭上眼睛入睡。天色刚刚放亮，周壹便已醒了了过来。感觉身上有点凉，周壹起身把空调给关了。祝菲雅在周壹起身的时候便已醒了过来，但总感觉浑身疲惫不堪，连翻身的动作都不想做。

    “今天要去新岗位报道吗？”周壹见祝菲雅那慵懒的模样，似是不愿意起床，笑着问道。

    “不用！刘总给我放了三天的假，但是今天接替我的人要来，我要和他交接工作。”祝菲雅听到周壹的问话，这才恢复了一点力气，睁开眼睛看着周壹说道。

    “现在还早，再睡会再起也不迟。”

    “嗯！”祝菲雅听话地点了点头，便又闭上了眼睛。

    祝菲雅这一次睡到了七点才醒过来，看见周壹还在，很是温柔地周壹一笑，便起床开始收拾自己的东西。床上和周壹欢好过的床单等东西都要收走，休息室里自己的衣物同样都要收好准备带走。

    等祝菲雅收拾好休息室里的东西后，便开始收拾外间办公室里的文件。祝菲雅把文件分成两堆，一堆是自己要带到总部去的，另一部分是待会儿和新来人员交接工作准备重点说一下的文件。

    上午九点，一名三十五岁左右瘦瘦的，但却足有一米八多中年人便在刘思源的带领下走进了祝菲雅的办公室。刘思源看到周壹也在，嘴角歪了歪，并没有介绍周壹，而是把来人和祝菲雅先介绍了一下。

    来人叫卫正，是刘思源的老班底了，同是做销售出身的，跟随刘思源十来年了，能力锻炼的非常不错，所以这次被刘思源委以重用。

    等祝菲雅和卫正交接完工作后，周壹和卫正两人帮着把祝菲雅的东西搬到了刘思源的车上，然后周壹便和祝菲雅坐着刘思源的车子去了不足三百米的公司总部。

    到了公司，当然就不用周壹和刘思源动手搬东西了。刘思源只是一招手，便是三个保安涌上来替祝菲雅搬东西。把东西放在祝菲雅新的办公室后，祝菲雅猜测周壹和刘思源应该有话要谈，便先回了自己的宿舍。

    新华集团在新华购物广场南一环的附近，买了一个两个高达十层的小区建筑，全是作为公司职员的宿舍区，但只是在公司总部工作的职员可以免费入住。超市的服务员当然也可以入住，但是每个月需交纳两百元的房租。毕竟新华公司的不能把所有职员的生活都照顾到。

    虽然，宿舍的房间被改装小了，一个职工能够分的一室一厨一卫，但依然满足不了职员的需求，很多职员天天要求公司能够多弄点这样的小区，别说一个月两百了，就是一个月三百房租他们也愿意入住。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    