
    对于陈然要留下来陪伴自己，周壹没有什么意见。

    阅《》

    阅《》 毕竟现在太晚了，把陈然赶回去，路上也不太安全。

    想起今天这事，周壹都感觉有点荒诞，这个什么魏荣的不知道因为什么开着跑车在校园里《》到自己，想要来撞自己。周壹不知道的是魏荣今天开着豪华跑车过来纯粹是为了追求陈然，给陈然一个惊喜的。

    可是，他的一个恶作剧的心思让她今晚泡妞的计划完蛋了。本来如果周壹是个普通人，那么今晚的事情就更难解决了。前世的那个什么我爸什么的就要提前上演了。但是话又说回来了，如果周壹是普通人，魏荣也不会对她产生嫉妒之心，这事就更不会发生。

    周壹和陈然两人靠在一起低声说话，一直说到一点多，陈然才睡了过去。周壹把陈然挪到病床那头，替他盖上了被单，自己也就躺了下去。

    可是，就在他们谈话的时候，教育厅的某个领导已经和这个医院的领导通过话了，得知了周壹的情况。这让那位领导松了一大口气。

    然后，他很快便把电话打到了自己儿子那里。魏荣在听说周壹并没有死，而且身体也没有什么大问题后，终于不再受折磨了，沉沉睡了过去。

    周壹本身也没有打算追究魏荣什么责任，即使追究了也没有什么头绪。况且，周壹对这个魏荣不太了解，还不想对付他。

    第二天五点钟，周壹便醒了过来，他身体没事，当然保持着原来的生理习惯。周壹想要把陈然摇醒，可这丫头昨晚熬夜了，一点都不愿起床。任凭周壹摇了半天，这丫头就是死赖着不起。

    周壹看她是真困了，也就没有真的太过让她起床，等到六点的时候又叫了她一遍，告诉她要军训了，陈然这才很不情愿地起床。

    陈然在坐在床上清醒了一会儿，感觉好多了，这才亲了周壹一下，急匆匆地离开了。

    周壹看到陈然离开了，下了病床也想离开，可是他刚刚下床，便从外面进来了一个年轻漂亮的小护士拦住了他的去路。

    “这位同学，你不能离开，你今天还需要做检查。”小护士很漂亮，脸蛋白皙而粉嫩，特备是一身白色的护士服，带着一个可爱的帽子，非常的有诱惑力。

    周壹本身一点事情都没有，但是也没有什么事情可做，检查就检查呗。所以，周壹给了小护士一个温和的笑容，便顺从地听了她的话，等到八点跟随她去再次检查。

    现在离八点还太早，周壹只好回到床上，无聊地看着漂亮的小护士给病房里的其他病人打针吊水。

    八点钟的时候，一些医生上班了，病房里开始出现查房的医生，跟在医生后面的是几个看起来像是实习医生的样子。八点一刻的时候，周壹跟着小护士去体检。

    再次经过一系列的检查确认周壹没事之后，周壹终于得到了可以自由行动的指示。和漂亮的小护士有话没话地说上几句以后，周壹便离开了医院，去往田香玉处。

    今天不用去军训，正好可以利用这个时间带着田香玉去认识一下石杰，那么以后田香玉以后遇到一些难题的时候，也就不需要自己亲自出面了。

    周壹赶到田香玉所在的城东酒吧的时候，只有田香玉和孔明在酒吧里，她的、手机家园、手机社区等等能够占据用户眼球的东西都可以赚钱。

    就像前世腾讯开的那个家园游戏，玩的人那是超多。虽然周壹不明白这个东西赚钱的效果如何，但赚钱是其次，广告效应才是周壹最为看重的。

    趁着没事，周壹便打电话给刘思源，想要谈一下未来几年的手机方面的情况。谈这个事情的时候，周壹先是了解了一下上次周壹给他说的情况。

    刘思源简单地介绍了一下。房地产公司已经开始筹建的差不多，很快就可以投入运行了，而第一个运行的城市便是东庐市。像周壹说的其他的什么奢侈品和家电方面的业务对于新华公司来说，那就简单多了，无非是多开店铺，多进货而已。

    新花公司有着非常完善的管理体系，人员体系也很健全，所以做起这些不需要大力去筹备的业务那是非常的简单。而现在的情况也就如此。公司电脑城已经发展了一半对一半的规模，电脑由数量多品牌广向高端发展，剩下的一半地方便全部用来家电销售，全国几乎所有的名牌家电都有代理。

    奢侈品方面，像金店、珠宝首饰店等店铺的开起来同样也很简单，庞大资金的支持，让公司的这几天的发展有一种热火朝天的感觉。但是，现在做的都是准备工作，真正全部运行估计还要一段时间。

    说完了公司的一些事情后，周壹便把自己发展手机方面的想法介绍给了刘思源。刘思源一一记下，然后会把这个任务交给网络公司来做。

    然后，周壹在通话的过程中突然想到的是，要网络公司马上开始搞中文输入法。这个东西周壹也不了解是如何赚钱的，但是他却记住前世新闻中的一句话：谁占领了输入法，谁就占领了用户端眼球。

    就像将要出现的那个搜狗输入法，用户的范围真的太广了，而由此衍生出的其他网络产品也是非常的多，可见输入法是可以赚钱的，只不过比较隐蔽而已。

    周壹和刘思源通完话后，便再次靠在床上想起还有什么赚钱的生意可以做。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    