
    新校区位于东庐市新兴的经济开发区里，面积是三个校区里最大的，而且都才建设起来刚刚一年多的建筑，所以整个学校看起来是非常的新。周壹虽然没有进去过，但曾经在长淮大学的门口张望过。长淮大学的大门建设得很是壮观，整体银白色的，形状呈弯曲而上，但是具体的形状有啥特殊的含义，周壹没有看出来。

    再次经过警卫的确认后，周壹的车子开进了长淮大学的新校区。长淮大学坐东向西，但楼房却都是坐北朝南的。从西面大门进去，要向南绕上一段才能走到校园里的一个广场上。周壹看到这个校区里车子少上许多，便找了个位置停下后，和两位父亲搬下行李，朝迎新的地方走去。

    每一个校区都有迎新的地方，因为毕竟不是每个来报道的学生都会坐上校车被拉到老校区，也有自己直接就来到新校区的。所以新校区同样也有迎新的地方。

    五个人各自拿着大小不同的行李向迎新的地方走去，周壹和赵海韵姐妹两走在前面，一边走，一边说着关于长淮大学的话题。话题无非就是什么时候正式上课，什么时候会军训等将要到来的事情。

    “喂，又是两个美女啊？”迎新的地方，一个男生很是兴奋地对身边的同伴说道。

    “对你的眼光我不敢恭维，今天你都说了三次了，可前三次那都是什么美女啊，纯粹就是恐龙。”同伴头都不抬，继续整理着眼前的报名表。

    “我擦，你小声点，零二的那个美女辅导员来了。”

    两人抬起头，看见一名年约二十五六岁，穿着一身淡红色衬衫，烫着卷发，肩挎白色的包袱的女子走了过来。她腿上穿着黑色的紧身裤，腰间是一件黑色的短裙，打扮和长相都很是青春而靓丽。

    周壹这次看准了经管学院的条幅后，带着赵海韵姐妹直接就走向了经管学院的迎新台。周壹他们走到迎新地方的时候，作为他们应用心理学专业的辅导员沙晓晴已经坐在遮阳伞下看起了报名表。

    “欢迎你们，请问你们各是什么专业？”那名喊美女的学生看到周壹等人走进，站起来笑容满面地说道。

    “我们在老校区那边报过名了，我们来领被褥和询问一下宿舍的位置。”周壹作为代表回答了他的问话。

    “那你们把交费单子给我看一下。”

    周壹递上了自己和赵海韵姐妹的单据，那人看完后，对坐在那里安静地看着报名表的沙晓晴说道：“沙老师，有两位是你们班的？”

    沙晓晴抬起头，浅浅地笑了一下，然后接过单据看了两眼，目光便转向了周壹等人。“欢迎新同学，你们好。我是沙晓晴，是这一次零二届应用心理学的辅导员。”沙晓晴站起来介绍了一下自己的名字和身份。

    周壹和赵海婷分别说了声你好后，由周壹开口问：“那你也金融学班级的辅导员吗？她是金融专业的。”周壹指了一下赵海韵。

    “我不是，金融班级辅导员还没来。不过没事，你们先去领了被褥，然后去看一下宿舍，有事我们会通知你们的。”沙晓晴说话的时候，眼睛不知道是习惯还是刻意的，总是微微地眯着，而且身体微侧。“你们谁带他们去领被褥，帮他们搬到宿舍一下。”沙晓晴发话了。

    对于美女老师的安排，这些大二的学生当然是一马当先，于是便有三个男生走过来带着他们向北面走去。沙晓晴在长淮大学的新校区这边是个很出名的美女老师，不但很多老师在追求，就是很多学生也在心里存有别样的想法。

    在周壹看来，沙晓晴是很不错，虽然脸上的化妆品有点让她失去了原本的色彩，但沙晓晴身材却是很棒，前凸后翘，而且很有货，再加上脸面也很漂亮，当然会成为很多人追求的对象。

    三个男生看了周壹三个人各自的宿舍钥匙，然后把他们带到了宿舍里去放行李。周壹和父亲周子严被带往了周壹所在的二号楼的507宿舍。而赵海韵和赵海婷姐妹两则继续被带着往后行去。

    二号楼宿舍总共有五层，宿舍中间是走廊，学生宿舍南北对门而建。周壹就住在最高层，507的宿舍正好在南面，而且几乎正对着楼梯口。开门进去，首先便是三张有着上下铺的床，右面两张，左面靠近阳台一张。然后在宿舍的左手是一个长长的柜子。

    柜子有六个抽屉，每个抽屉上面有三排可以放书和杂物的横板，横板上方是上下两层的柜子。周壹看了一下自己的编号，是一号，睡在右手边第一个床的上铺，而柜子和书桌也就是门边的第一个位置。

    随意地看了几眼后，把行李放在宿舍后，周壹又跟着指引自己的那位所谓的学长下了宿舍楼，去领被褥。这位学长叫做康凡，长得不咋的，可一张嘴巴却很是能说，直把应用心理学专业的好处说的是天花乱坠。

    康凡把周壹领往学校后面，路过五号楼宿舍，正好看见另外两个人带着赵海韵姐妹两走了下来。

    “周壹，你哪个宿舍？”赵海韵跑上来，本来想抱着周壹胳膊的，可想到父亲和姐姐都在身边，还是忍住了，只是轻轻地碰了周壹一下，问道。

    “二号楼五零七宿舍。你们呢？”

    “我在这个楼里五一一宿舍。”赵海韵说道。

    “我在五零一。”赵海婷说道。

    “先领被褥去，时间不早了。领完，我给我爸和叔叔送去坐车。”

    几个人在三位学长的带领下来到位于新校区几乎是最后面的学校后勤中心领了一个迷彩服大包袱装起来的被褥，包括两床被套，三床被褥。一床垫被，两床盖被。

    有了三位学长的帮忙，赵海韵两姐妹的东西根本不需要周壹插手。等到把被褥放回宿舍后，三人回到周壹的车子边。周壹让赵海韵姐妹两先回宿舍去整理东西，他送周子严和赵海韵父亲去车站坐车。两姐妹有点不舍地看着父亲上车，倒是赵海韵父亲很爽朗地让两姐妹好好学习，不要因为老想家而难受。

    周壹的车子离开后，两姐妹这才相互看了一眼，情绪有点低沉地走回五号楼宿舍。对于他们老说，第一次离开家这么远，而且还要呆上半年都不能回家，这绝对是头一次。所以，他们的情绪一时有点低沉这很正常。就像周壹第一次离开家很远的时候，心里也很是不舒服，总觉得自己好像在丢失某种东西。

    周壹开车把两位父亲送到车站时，三爷的车子还没有发，又和两位父亲站在一起说了一会儿话，周壹这才开车赶往去机场接林冰冰。林冰冰现在还在飞机上，估计半个小时后就能到达东庐机场。

    周壹现在开车从东庐市北城区到正南方向的机场，差不多也要二十多分钟，时间应该刚好能来得及。周壹一边开车往机场去，一边在心里庆幸着终于把时间给错开了。可他没想到的是，他是把时间错开了，可林冰冰和赵海韵的见面竟然来得如此之早，早的周壹连一点心里准备都没有。

    周壹在机场等上大约十五分钟，林冰冰之拖着个很小的行李箱便走了出来。周壹迎上去，把她的行李箱拿在手里，然后接受林冰冰热情地拥抱。不过因为天气热，林冰冰也就抱一下就分开了。

    “哥！我终于可以和你一起上学了，我等了1、2、3……七年了。”林冰冰看着周壹，一脸的笑意，竟然还扳着手指头数起来，样子蛮可爱的。

    “metoo!”周壹拽了一句英文。

    “哥，去我姐家拿东西，今晚我就要睡在大学宿舍里。”

    “不是说明天报名的嘛？”周壹惊讶了一把，然后有点小担心。

    “不，我决定今天就要和哥你在一个学校里。”林冰冰双手握着周壹的小臂，神情很是坚决。

    “嗯，那走吧！”周壹前后想了想，还是答应了。如果周壹坚持，林冰冰最后估计也会屈服。今晚，周壹不可能不陪着赵海韵，而林冰冰现在要过去，周壹必须也得陪着，那么两人的见面便无法避免了。“得，见就见吧，反正早晚也要见面。”周壹想不出来头绪，只好走着瞧了。

    林蓉蓉家根本没有人，夏昌博忙着工作，林蓉蓉现在好像也做了个什么小官，所以两口子大半天的都不在家，豆豆被送到了政府机构的幼儿园里，那里有人专门看护。

    林冰冰的行李早就已经收拾好了，周壹搬上车以后，便没有了其他要带的东西。林冰冰和周壹是同一个专业，所以周壹就直接把她带到新校区报名。

    迎新的地方，认识周壹的康凡对于周壹又带回来一个更加绝色的美女都有点发愣。这家伙什么人啊，刚带着两个美女来报道，这又带来一个更加漂亮的美女，难道这家伙是专门接待美女的吗？还是这家伙的亲戚都是美女？不过这家伙竟然自己有车，估计是哪个富翁的儿子。可不对啊，刚才跟在他们身后的那两位看起来明显是农村人，周壹叫他们一个为爸，一个为叔叔，他们难道就是什么真人不露相的大富翁？

    康凡的脑海里全是对周壹的纷乱猜测，当然还有对周壹身边美女的垂涎和幻想。但是，他还没有失去理智，只不过有点发神经，离了好远就小跑着迎了上来。

    “周壹！”周壹正和林冰冰向迎新的地方走去，左面突然传来一声呼喊。周壹心道“坏了坏了”。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    