
    对于周壹的拥吻，林冰冰当然不会拒绝，而且当周壹想要离开的时候，她却紧紧地缠绕了上来。

    阅《》

    阅《》两人没有拥抱，只是头对着头吻了半分钟左右。

    赵旭峰等人看到周壹吻上林冰冰，而且林冰冰还在回应，一时间都惊呆了。周壹竟然真的是林冰冰的男朋友，这实在让他们有点难以接受。按照赵旭峰和张敬两人的观点，自己比周壹帅多了，为什么周壹会是林冰冰的男朋友呢，那拥吻美女的应该是他们自己啊！

    路过的学生看到周壹和林冰冰的热吻，虽然都很诧异于两人如此大胆，却也没有什么表示，只是笑笑便过去了。毕竟现在的大学生情侣什么事情做不出来啊，这种众人面前热吻简直就是小儿科。

    周壹放开林冰冰，拉着林冰冰面对宿舍里的众人说道：“今天正式介绍一下，林冰冰，我女朋友。以后大家就不要打什么主意啦！”

    其实，今天周壹这样做虽然有点不淡定，但是为了让自己的女人不再被这些个色胚子意淫了，他只好把林冰冰和自己的关系抬出来。否则，这些个家伙在宿舍里万一哪天口不择拦地说出不好听的话，周壹可保不准自己不会发火。

    “你们好！”林冰冰绽放一个无比美丽的笑容向着几个还有点发愣的人问好。

    “你好！”张伟萍率先反应回了一句，然后其他人才各自会问了一句。

    看着自己宿舍众人的表现，周壹不由得冒起了男人的那股骄傲。周壹有点恶意地想着，如果等你们知道了赵海韵也是我女朋友，你们不得惊讶死掉啊！

    “到我宿舍坐坐？”周壹向林冰冰问道。

    “嗯！”林冰冰很是顺从地点头答应。于是众人移步上了二号宿舍楼。男生进入女生宿舍楼很艰难，可女生进入男生宿舍楼就简单了，根本无人管。宿舍的管理员也就看了一眼，根本就没有任何表示。

    林冰冰和周壹手牵着手走在前面，一路上看到了很多诧异的面容。很多男生对于女生进入男生宿舍虽然没有惊讶，但对一个如此美丽的女生进来却都不由自主地打量着。

    进了宿舍以后，林冰冰被安排在张瑞国的床上坐下了，因为那里是电扇扇得最多的地方。周壹和林冰冰坐在一起，其他人各自找了个位置坐下。然后，由赵旭峰发问，询问周壹和林冰冰认识的经过。

    等林冰冰把情况介绍了以后，再次让他们大吃一惊。周壹和林冰冰竟然都认识七八年了，而且上高中时就确定了关系，这实在有点不可思议。林冰冰还没有说自己的家世呢，要是说了，估计她立刻就会成为众人巴结的对象。

    知道了班里的美女来了五零七以后，五零六和五零五两个宿舍的人都借着各种理由跑来周壹的宿舍转上一圈，借东西或是问什么都是借口，来看林冰冰才是最真实的目的。

    看到周壹和林冰冰很是亲密地坐在一起，他们虽然有点惊讶，但都没有好意思发问。林冰冰在周壹宿舍坐到十一点半，便和周壹一起下楼准备到食堂吃饭。下楼的过程中，林冰冰很是主动地给赵海韵打了个电话，告诉赵海韵吃饭了，赶快过来。

    等周壹和林冰冰到了食堂把饭买好以后，赵海韵也就到了。看到两人坐在那里等她，赵海韵和周壹碰了一个额头，便坐在了林冰冰的身边。

    “以后费用我都包了，没钱直接找我要，我养你们！”周壹往嘴里扒拉着饭菜，对着两个斯斯文文地吃着饭的女孩子说道。

    “那是当然！”两女很是整齐地白了周壹一眼，齐声说道。

    周壹尴尬地笑了笑，对于两女现在的齐心很是满意。周壹现在的能力养他们这样的，再来几百个都小菜一碟。“一个月要多少？”周壹问道。

    “不要，每天你出钱就是了！”赵海韵斜了一眼周壹，意思是你出钱就是了，我们要钱做什么。

    “嗯，也是！不过你们也需要买一些穿的啊、零食啊、玩的啊之类的，还是每个月给点吧？”周壹觉得还是给他们点钱好，自己的女人可不能过想买东西，而兜兜却很羞涩的生活。虽然周壹不提倡奢侈浪费，但适当的花钱是可以的。毕竟有钱了以后，还要过那种一分钱怎么用都要想半天的日子，那还不如不赚钱呢。

    “不用了，缺什么直接到超市里拿就是了，我还花钱买，多费事啊！”林冰冰笑着说道。

    “行，我找人给你们弄两张卡过来。”周壹点头答应。

    “咯咯，跟你说笑呢，我们不缺钱用的。”赵海韵代替林冰冰说道。

    “不是……”周壹正想说话，忽然发觉身边多了两个身影，立刻停止了说话抬起头看了过去。站在他们身边的是两个一脸笑容的男生，看起来很是成熟，应该是大四或是研究生之类的学生，因为他们的手里也端着餐盘。

    “两位美女，我们能坐下吗？”两男自动把周壹忽略了，对着林冰冰说道。因为食堂里的餐桌是四个一组的，周壹他们占据了三个，周壹身边还留有一个位置。这两个男生该怎么做？难道要把周壹赶离？

    周壹饶有兴趣地打量着两个属于学长级别的人物，很是佩服他们的勇气。看到两女这里有个男生了，他们竟然还能提出这样的要求，真是让周壹分外期待这两人接下来会做些什么。

    “这位帅哥，能让一下吗？我们和美女说点事情？”两个学长见林冰冰和赵海韵没有什么表示，便直接向周壹提出了请周壹离开的要求。

    周壹笑了笑，很是听话地端起面前的餐盘就离开了原位，把位置让给了两个发春的学长。周壹要看看这两个发春的学长如何让林冰冰和赵海韵对它们另眼相看。

    林冰冰和赵海韵并没有因为周壹的离开而有所动作，依然安静地吃着饭，对于眼前的两个眼神灼灼的学长看都不看一眼。

    两个男生坐下之后，互相看了一眼，便开口说道：“两位美女是刚考进来的吧，是什么专业的？”

    林冰冰和赵海韵没有回话，头都没有抬起来的打算。两个男生并没有什么不满，依旧说道：“一看两位就是新生，我们是九八人力资源管理的，我叫魏荣，他叫吴林，两位学妹怎么称呼？”

    可惜两女依旧没有任何回应。魏荣和吴林笑了笑，这次由吴林开口说道：“我们是校跆拳道协会的，而且担任过校学生会宣传部部长，两位美女以后想要加入学生会了，我们可以给你介绍介绍。还有，如果有人敢纠缠你们，找我们就行。不是跟你吹，在长淮大学，还没有人是我们兄弟俩的对手，我们可是跆拳道红带级别的，代表我们学校参加过几次全国大学生运动会了。”

    吴林的自夸并没有换来两女的什么回应，只有林冰冰抬眼看了他们一下，浅笑了一下。对于眼前的这两个自夸自擂的什么学长，他们根本没有放在心里。别说什么红带了，就是跆拳道顶级又如何，能比得上周壹的功夫吗？两女可都是见过周壹的厉害，自认为能打过周壹的人几乎没有。两女都把眼前两个所谓的学长当作是两个表演小丑的演员，正给他们带来娱乐呢！

    林冰冰的浅笑虽然并没有什么意味，可看见两个男生眼里，那可真是美极了。他们一向都干这事，那就是勾搭新来的小学妹，虽然没有怎么成功，但也曾经骗过一些无知的小学妹舍身相侍。等到小学妹逐渐懂事或者说逐渐认清他们的真面目后，便鄙夷地离开了他们。但是这两个男生却尝到了甜头，每年的九月份都是他们的发情期。

    林冰冰和赵海韵的美丽被他们发现以后，再次开始了猎艳行动。如果能够一亲两位美女，哪怕是其中任何以为美女的芳泽，那都是无比舒爽的事情，当然最好是那个清纯无比，让人分外动心的林冰冰为最好。

    “哥？”两女同时把面前的餐盘推开，林冰冰向周壹喊道。

    “吃完了？”周壹只是坐在附近看着两位男生的表演，等到林冰冰和赵海韵吃完喊道他时，周壹早就吃完了。“走吧。现在演员真没演技，一点都不好玩！”周壹走到赵海韵身边，左手搂过赵海韵的肩膀，右手拉住伸过来的林冰冰的手，准备向外走去。

    “嗯？”周壹三人的动作因为吴林伸出的胳膊停止了。周壹有点惊讶了，这两位难道搭讪不成功，想要来硬的。

    “兄弟，太不给面子了吧？”对待美女他们会客气，可对待给他们威胁的男生，他们可就不客气了。虽然大学里对于打架处理的很严，但是对于他们来说，处理这些事情太远了，因为魏荣的老爸就是省教育厅的一名副厅长。虽然长淮大学是重点大学，但还是属于省教育厅管理，谁敢处理领导的公子和他的同伴啊。

    “给面子？我认识你吗？你们在我面前主动搭讪我的女朋友，我都还没找你们算账呢，你们还说我不给面子？你们不觉得很可笑吗？我凭什么要给你们面子？”周壹觉得这两个男生很是无聊，本来想看戏的心态也就没有了。本来，周壹以为两个家伙会来点刺激的，然后自己活动一下手脚，可是两位很斯文，实在太不给力了。

    周壹要是认为他们斯文，那可就错了。这只是他们第一次搭讪，所以并没有什么出格的行为，可是如果女生稍微给他们点好颜色，第二次可就要动手动脚了。

    “你……”魏荣指着周壹一脸的不爽！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    