
    “你很美丽，也很动人！”周壹实话实说。

    言情

    阅《》 千月真的属于极品级别的美女，再加上因为长期锻炼的缘故，身材很是火爆。如果不是她长期穿着普通和一脸的肃然，估计走在大街上不知道有多少男人想要搭讪呢。

    “那人家这么主动，你为何都不动心？”千月很是委屈地说道。“实话实说，我动心。但是我却不能答应你的要求。”

    “为什么？”千月见周壹说他动心，竟然又想凑了过来。

    “得，打住！没有为什么！”周壹看到千月又想扑过来，急忙伸手阻止道。

    “可是人家活了二十六七岁了，却还没做过那事，人家真的很想的！”千月不知道为何，今天老是纠结于这个问题，很是让周壹无奈。

    “你到底在想什么呢？”周壹问道。他实在不明白千月为何表现得这么怪异，这不是她。即使她真的二十六七年没做过这事，这也是不是她今晚要求和周壹做的主要原因，周壹如是想。

    “我……”千月很委屈，她是真的想做，自从她明白这事以来，二十一岁以前还不是太过急切。可是过了二十一岁以后，她就觉得自己的心理对那种事越发的迫切起来。后来因为加入了国安，紧张而繁忙的生活让他暂时淡了这一份心思。可是，从印国回来，她的生活闲下来后，这种心思竟然再次抬头。

    千月想了很久，最后把目标定在周壹身上。一来她很信任周壹，另外她对周壹很有好感。虽然她知道周壹的全部信息，包括周壹身边的女人，这让她对周壹越加的感兴趣，所以才有了这次的主动献身行为。

    可是千月没有想到，周壹竟然拒绝了她，而且很是坚决，一点都不犹豫。这让千月觉得失望之余，却更加的想要和周壹试试。前后想了想，千月还是决定一定要把周壹拿下，她一时半会不想结婚，可不再想当什么老什么女了。

    “小师傅！”千月喊了一声，然后也不管周壹同意不同意，直接又扑进了周壹的怀里，而且已经开始脱下自己那身上本来就不多的衣服。

    “得，麻烦大了！”周壹郁闷了一把，伸手封住了已经脱下上衣的千月的穴道。

    千月停止了动作，就这样保持着脱衣的姿势骑坐在周壹的腿上，但是她的眼睛里却很是不解。周壹也不管她有什么想法了，起身把千月抱到床上，然后把那对已经挺立出来的东西用薄被盖住，然后很是郁闷地使劲捏了捏千月那可爱的鼻子，离开了房间。

    千月浑身无法动弹，听到周壹关门的声音，心理失落无比。但是，她心理却在狠狠地做了一个决定，那就是一定要把周壹弄上自己的床。

    周壹离开酒店，一脑子都是千月今晚怪异的行为。周壹实在不明白千月到底是怎么了，即使真的想做那事，可为什么把目标放在自己身上呢？自己真的有那么吸引女人吗？

    不过，周壹倒是挺同情千月的。周壹不知道国安的人员是否有什么结婚的限制，可千月都二十六七岁了为何还没有成家，况且她还男朋友都没有，这实在有点不太正常！

    好吧，就算千月现在饥渴了，可是周壹到底该怎么办？上还是不上，这还不好决定了。如果做了，那么按照周壹的性格来说，这就是他的女人了，不管对方是否让周壹负责或是不负责，周壹都会把她看成自己的，从而不允许其他任何人染指。

    当然，不过不做也就没什么事了。不过说真的，作为一个男人，而且重生以后有点花心的男人，他在面对千月主动献身不动心或是不想做，那简直就是骗鬼的，只不过是理智占了上风而已。

    周壹带着复杂的心情把车开回刘思源的别墅，独自回到学校，自己有一个人逛了一圈学校，心里终于不再纷繁复杂了。林冰冰和赵海韵两女在周壹逛了一圈后，也在周壹短信的呼叫下来到了。周壹搂着两女来到北面的小湖，坐在草坪上看着漆黑的夜空中那闪闪发光的星星，一时倒觉得人生无憾。

    三人坐在一起不说话，很是安静。周围的情侣们也都很安静，说话的声音小的就像蚊子嗯似的。

    “哥，你今晚的情绪不大对劲啊？”林冰冰倒是率先发现了周壹有点神思不属。

    “今晚有个人给我出了个难题！”周壹说道。

    “哦，什么难题？说来听听！”赵海韵很感兴趣地问道。

    周壹前后响了一下，然后把自己的国安身份给说了出来，顺便说了自己和千月的认识过程，然后重点说了今晚千月的行为。

    两女听完周壹的话，倒没有惊讶于千月的献身行为，而是为周壹的这种特殊的身份而惊诧。周壹竟然是国安人员，这实在太不可思议了。如果说军人的身份能够让他们接受的话，那么周壹的这个国安身份实在让他们觉得很担心很忧愁。

    他们虽然不太了解国安人员的具体工作是什么，可他们却知道国安人员很多时候都执行一些危险的任务。所以他们不停地询问周壹执行过什么危险的任务，受没受过伤，等等问题，反而把千月的事情完全撂倒了一边。

    “呃？你们就不想问问刚才的事情？”周壹很是奇怪地问道。

    “这有什么好问的？”林冰冰反问道。

    “呃？”周壹被林冰冰的反问噎住了。

    “是啊，这有什么好问的？我们不在乎！因为我们的男朋友太优秀了，有女人喜欢很正常嘛！”赵海韵还很自豪大气地说道。

    “我觉得我怎么有点落伍了呢？”周壹再次郁闷了一把，今天他在女人身上可谓完败了。

    “咯咯……小岸哥今天郁闷了！”林冰冰嘲笑了周壹一句。

    “不是，你们怎么对我接触女人不在意了？”周壹奇怪地问道。

    “我们相信我们亲爱的小岸哥哥能够管好自己！”林冰冰把周壹的手拿起来，不停地把她那张柔嫩的脸蛋在周壹的手掌上摩擦着。

    “你们这样说，我表示压力很大啊！”周壹接着郁闷。让他管好自己，这个还真有点难，周壹可不能保证自己以后不沾扯怒人了。

    “管不好自己，到时可别怪我们把你抛弃了哦！”赵海韵现在和林冰冰是站在同一阵线。

    “你们舍得吗？”周壹笑着把赵海韵压倒在草坪上，话刚说完，便狠狠地吻了上去。

    林冰冰笑着看着两人拥吻，抱着双膝仰头看着美丽的星空。她觉得很幸福，虽然身边还有一个女子在分享她的幸福，可是不知道为何，她总觉得这样的生活似乎更美妙。周壹和赵海韵吻痛快了以后，转过来又把林冰冰压在身下痛吻起来。

    把两女都吻了一遍，周壹很是爽快地擦了一把嘴，回味着两女的不同味道。两女被吻过以后似乎更温柔了，一边一个靠在周壹的怀里，享受着这难得的温馨时刻。

    可是，第二天的周壹再次郁闷了，因为他们篮球队的人员又被学院的副院长叫过去了。这次倒是没有进行思想品德教育，却是被警告了。也就是说如果下次比赛当中，他们还要出现打架的事情，就有可能被记过了。

    接连被团委书记、辅导员、副院长三人教训了一番，周壹他们都很气愤。我擦，这个事情又不能全怪他们，为什么老是找他们麻烦呢？

    周壹他们也想到了，因为他们星期一下午要对抗的还是一个强队，学校怕他们比赛当中又因为对抗激烈了而发生矛盾，所以提前预警了一下。

    周壹他们星期一要对抗的是金融管理专业，也就是赵海韵所在的班级。金融管理也是长淮大学一个比较大的专业，男生众多，女生稀少得可怜，所以赵海韵在金融管理专业一班那就是班花啊。

    今年新生当中也就他们应用心理学专业招了一个班，其他专业最低都招了两个班的人数。所以，周壹他们班要和同一个专业要打上两次三次。他们接下来的还要面对很多专业的不同班级，大概还是十几场比赛要打。

    不过，强队并不多了，而新生杯打完以后，第二个学期的学院之间的比赛才是强队林立，那才是非常困难的比赛。就像周壹前世上的那个什么不入流的二本学校学校之间比赛都很激烈，何况这个每年能够参加cuba选拔赛的长淮大学呢。

    星期一的比赛，周壹继续强悍表现，虽然没有上次那么疯狂，但依然狂砍三十五分，再次把赵海韵所在的班级给拉下马来。好了，现在周壹能力如此超强，赵旭峰张敬他们也不发挥了，整场比赛只要没有好机会，球绝对都在周壹手里。

    自从长淮大学的很多人知道了周壹在心理学专业后，星期一下午周壹他们的比赛场地，围上了里三层外三层的学生。很多人来都是为了看周壹的，周壹一下子成了球星了。只要周壹每打进一球，场边总是叫好声响成一片，已经不单单是周壹本班的女生给周壹加油了。

    而同样很多抱着结识周壹的目的来的女生，看到周壹长得的确不错，于是便开始了幻想。于是乎，周壹在大学四年的时间里，林冰冰替他念了不下于一百多封表白的情书。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    