
    “哥，醒醒，醒醒，你别吓我啊？”林冰冰颤抖地蹲下身子，把周壹的脑袋抱在怀里，眼泪啪啪地往下滚落，声音带着浓重的鼻音。

    周壹听到了林冰冰的叫声，脸上也感觉到了林冰冰的眼泪，让林冰冰如此担心，周壹有点愧疚。那边的赵海韵姐妹被旁边好心的女生给扶了起来，不停地呼喊着该怎么办，怎么救人之类的话。

    可是，周壹前后想了想，还是没有起身。这个是个好时候啊，赚取林冰冰和赵海韵更多感情的好机会，虽然会让他们担心而痛苦，但是也值得了。

    赵海韵姐妹被一群女生乱七八糟的救护下终于醒了过来。等到他们想起眼前的事情后，一起扑到林冰冰和周壹的身边，嘴里不停地呼唤着周壹的名字。

    赵旭峰他们显然也打听出了具体的情况，也都挤了进来，纷纷围在周壹的周围。张伟萍一边查看周壹的情况，一边低声咒骂救护车吗个比的为什么还没来，医院的人都死了啊之类的话。

    林冰冰却在不停地低声呼唤着周壹，脸上的表情由悲伤逐渐变得灰白而无生气。而赵海韵姐妹两一直低声抽泣着，根本不知道自己该做什么。

    救护车终于在众人的翘首期盼中呼啸而来。围观的学生很是迅速地让开一条道，然后穿着白褂子的医生和护士便从车里冲了出来。稍稍替周壹检查了一下，发现周壹还有生命现象后，便迅速地把林冰冰和赵海韵姐妹劝开，把周壹抬上了救护车。

    林冰冰和赵海韵利用自己关系也上了救护车，救护车便又呼啸着向学校外冲去。就在周壹被拉往医院的时候，魏荣开车也回到了自己的小家。从车里下来后，魏荣心里有点发虚，脚步有点飘。本来他并没有真的撞死周壹的想法，只是看到周壹躲避，一时恶作剧而已，可是他万万没有想到周壹竟然停了下来，任凭他撞上去。

    魏荣知道不管周壹死还是没死，他现在都惹上**烦了，毕竟有太多人看到了是他故意开车去追逐周壹，然后撞飞周壹的。魏荣现在想的是把事情告诉自己的老爸，让自己老爸出面帮自己摆平，否则自己的一生就完了。

    “老爸！”魏荣还是拨通了父亲的电话。话筒那边传来了父亲回应的声音后，魏荣有点哆嗦地说道：“老爸，我开车撞到了人了？”

    “什么……！”魏荣老爸的声音陡然提高了十？你有哪里不舒服？哪里痛？……”林冰冰见周壹睁开了眼睛，急忙趴了过来，一连串的询问从她的小嘴里冒了出来。

    赵海韵同样也趴到了周壹的面前，虽然没有询问，但林冰冰的问话都是她想问的。她睁着一双泪水盈盈的眼睛，看着周壹很是心疼。

    “乖了，我没事！别哭。”周壹伸手拉过两女的手，很是愧疚地说道。让两位美女担惊受怕实在是有点混蛋。

    “真的没事吗？可是你刚才……”林冰冰想说被汽车撞成那样，怎么可能会没事。不过，林冰冰也奇怪的是周壹并没有流血，更没有出现什么骨断筋折的。

    “他好像真的没事！”周壹还没回答，那边的医生却代替周壹回答了。因为经过他对周壹的全身检查，不但没有发现周壹什么地方被撞伤，连一块皮都没破，这让他很是不解。难道车子的速度很慢，根本就没有什么力道？但是，毕竟现在检查设施不太齐全，到底有没有事还得回去做个全身检查再说，因为很多内伤是看不出来，也摸不出来的。

    “没事就好，没事就好，吓死我了！”林冰冰抱住周壹的脑袋，带着满脸的泪花笑容看起来很是动人。赵海韵听见医生的说话，也抹了一把眼泪，露出了安心的笑容。

    救护车把周壹拉到了开发区医院里，然后经过一遍遍全身的检查后，终于确定周壹真的没事。但是为了以防万一，还是让周壹住院观察几天。

    周壹无所谓，住就住呗。赵海韵和林冰冰两女当然也都同意住院观察，于是周壹被转到了普通病房，林冰冰和赵海韵陪在左右。

    晚上八点钟的时候，沙晓晴终于和管理学院的领导们出现了。沙晓晴得到消息以后，脸色都吓白了。在来医院的路上，心中不停地祈祷周壹千万不要死千万不要死。等看到周壹安全地躺在床上的时候，沙晓晴那颗悬在半空的心终于放了下去。

    昨天周壹惹事，今天被汽车撞，这周壹的事情怎么这么多啊。沙晓晴虽然对周壹有点小不满，但是此时周壹是病号，是受害人，她也不好对周壹说什么，只好陪着领导好好地安慰周壹，让周壹好好休息，不要军训了，他们会帮助周壹查清撞他的人。当然最关键的就是医药费学校会给与周壹报销，因为交学费的时候已经买了保险的。

    沙晓晴和学校领导走后，周壹宿舍的几个人才买了一大堆水果来到了病房。众人七嘴八舌地咒骂那个开车撞周壹的人不得好死，也为周壹的安全无恙而庆幸不已。几个人说话也不知道低声，弄得同一病房里的其他病人很是不开心，最后还是在医院护士的劝解下，赵旭峰等人才离开了医院。

    晚上十点的时候，在周壹的催促下，林冰冰和赵海韵两人才很是不情愿地离开了医院。周壹看到两女离开后，把身上的白色薄被给掀开了。虽然房间里有空调，可周壹却不觉得凉快，再加上盖着一幢被子，很是燥热难受。

    晚上十一点，周壹靠在床上依旧和桂灵发短信呢。突然病房大门被一个身影用力地推开了，周壹惊讶地看去，却发现是一脸惊慌的流着眼泪的陈然。

    “得，这还有个妞！”周壹心中刚才把陈然都给忽略了，没想到这妞听到周壹车祸的消息依然也是无比的紧张。

    “周壹！”陈然看到周壹，快步跑上来，也不管自己跑得一身是汗的，直接扑到周壹的身上，抱着周壹就哭了起来。

    “喂，丫头、陈然、然然……”周壹一连换了几个称呼，可陈然根本不理她，依旧抱着他哭着。

    “喂，我这不是没事吧，别哭了。来，把眼泪擦掉！”周壹用力把陈然弄起来，看着满脸的泪水，只好柔声安慰。不管自己喜欢不喜欢这丫头，陈然对他的这种在乎周壹还是挺感动的。

    “吓死我了，我还以为我再也……”陈然停下了说话，然后有点懊悔地说道：“该死该死，不说不吉利话。医生都检查完了吗，是不是真的没事，来，让我看看。”陈然说完，先是扳着周壹的脑袋左右看了看，然后就想脱周壹的上衣。

    “打住，丫头！我真的没事，要是有事，我能这么悠闲地玩手机吗？”周壹急忙捉住陈然欲脱他衬衫的小手，很是无奈地说道。

    “嗯哼！”陈然很不满周壹不给她做动作，嘟起小嘴甩开了手。

    周壹看到陈然放手了，刚放松下来。陈然便又是一个虎扑，直接扑到周壹，就吻了上来。陈然柔软的嘴唇先是没有找到周壹的嘴巴，吻在了周壹的鼻子上。可是，她马上就调整了角度，冲着周壹的嘴巴就很用力吻了上去。

    周壹被陈然的行为搞得有点愣神，这丫头干嘛呢，倒贴啊！不过，陈然的那柔软的嘴唇带来的甜蜜感觉还是让周壹自然而然地回应了陈然。

    两人吻了半分钟，周壹便推开了陈然。不是周壹那颗**的小心脏不想再享受美人的热吻了，而是他有点冲动了，再不推开陈然，周壹害怕自己会出洋相。

    病房的几个病人都在饶有兴趣地打量着周壹和陈然，都在奇怪刚刚才走两个漂亮的女孩子，这又来一个，这个周壹不简单啊，左拥右抱，真是牛叉！“周壹……”陈然被周壹推开后，不再有了刚才主动献吻的热情，反而脸庞通红地低下了脑袋，弱弱地叫了一声周壹。

    “周壹，你答应到了大学以后给我追求你的机会的，军训结束以后，我要开始追求你喽！”陈然低着头，声音很小地说道。

    周壹无语，当时只是为了应付陈然的追求，倒是没有想到陈然一直记着呢。现在怎么回答呢？周壹没有了好主意。“随便你吧！”周壹无奈地说道。现在拒绝了估计会让人家伤心，直接同意吧，也觉得不太好，还是模棱两可吧。

    “嗯！”陈然很是高兴地点了点头，然后坐在周壹身边，也靠在墙上说道：“今晚，我陪你啊！”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    