
    雨一直下，一直缠缠绵绵地下了十二天，天气终于有一点泛晴了。

    阅《》

    言情 可是，作为军训这个事情却已经真的泡汤了，九月二十五号的时候，接到沙晓晴的通知，今天还要军训，让众人很是不爽。

    轻松了十二天，这家伙天刚晴，还训呢，直接结束不就完了嘛。所幸，这一天的军训过得是很快，教官们似乎也不在为难学生了。大部分教官都是把学生带到荫凉的地方坐在那里拉歌，或者和学生们聊着一些愉快的话题。然后第二天军训便取消了，军训也就彻底结束了。没有过程，也没有结果，周壹新生的大学军训顺利地流产了。

    九月二十七日，第一天的上课开始了。第一天上课的教室位于一个名叫吴安楼的二楼二零六教室。听说这栋楼是原来长淮大学的一名叫吴安的毕业生出资赞助的，所以就以他的名字来命名。这也算是长淮大学的骄傲了吧，培养出了一个大富翁，然后回报自己的学校，这让长淮大学很有面子。

    第一天的头两节课是普通心理学，给他们上课的是一名带着眼镜的二十七八岁的女老师，名叫顾红。虽然长得不咋的，但是很和善。等他上了一节课以后，周壹发现她的教书水平也不咋滴，讲话断断续续的，都没个整体性。

    因为是第一天上课，所以班里的学生还都很认真地听课。周壹和林冰冰两人人坐在靠后的中间的长桌子上。林冰冰听得很认真，周壹却是听得不咸不淡的。这门课他前世就学过，而且是大学几年学得最好的一门课，所以面对这个讲课实在不怎么样的老师，他听起来也就没有什么意思了。

    两节课普通心理学过后，还有两节高等数学，这次是在阶梯教室里和金融管理专业的学生一起上。教周壹他们高等数学的是一名年逾六十的老者，一头的白发。

    因为两个专业一起上，学生比较多，所以这名老教师也不管下面学生听不听了，自顾自地在讲台上讲，也不管下面的学生在做什么。

    这次有了赵海韵的加入，周壹的身边便多了一个女孩子。不过三人上课的时候倒是表现得很认真，根本看不出来三人的亲密关系。四节课过后已经是上午十二点了，放学铃声响过，老师一走出教室，众人便急匆匆地奔往食堂。可得赶快，否则一会就只有吃残羹剩饭了。

    食堂里的人很多，不过周壹他们这次选择在了食堂里的那个小的四川酒家里吃饭。虽然说长淮大学很多有钱人子弟，但大部分都还是普通人家的孩子，所以吃饭一般都选择在公共窗口，而像这种要贵上很多的特殊小食堂就不是他们的选择了。

    周壹三人进去以后，赵海韵又把她姐姐赵海婷叫了过来。赵海婷本来是极为不想过来的，但是仔细想想也没什么，所以也就欣然同意了。反正不用在外面排队等着打饭，而且还有好菜好饭吃，不来不是亏了嘛。赵海婷用这样的理由来说服自己。

    “你们想加入什么协会啊？”菜还没有上来，赵海韵对三人问道。

    刚才路过食堂门口的时候，食堂门口已经扎好了很多大的遮阳伞，遮阳伞下是学校的一些协会招收新生的告示和详细的说明，当然也负责招收的负责人员。而在遮阳伞下则围上了不少感兴趣的新生。

    周壹稍稍打量了一下，发现协会真的很多，像什么音乐方面的、理论方面的、、文学方面的、实践方面的都有，当然少不了学生会。像什么吉他协会、心理学协会、***理论协会、跆拳道协会、学院学生会、校学生会等等。

    周壹对这些纯粹都不感兴趣，前世上大学的时候，他参加过什么文学社，可惜一次活动都没参加过，一篇文章也没写过。后来又参加了什么爱心社，可惜属于被无视的人，不管能不能加学分的活动都没有他的份。

    “我当然参加音乐方面的啦，不过这里没有古筝协会呢。哥，不如你创建一个吧？”林冰冰说道。

    “不，我对这个不感兴趣！”周壹笑着说道。

    “你要参加什么协会啊？海梨？”林冰冰像赵海韵问道。

    “我想参加文学社，姐你呢？”

    “我也不感兴趣！”赵海婷淡淡笑道。

    “那我们两参加文学社吧？”林冰冰转向赵海韵说道。

    “嗯，好啊！”赵海韵点头同意。

    “有个协会还是不错的。”周壹不咸不淡地发表了一下自己的看法。

    “那你为什么不参加啊？我们一起参加文学社吧？”赵海韵抱住周壹的胳膊晃着说道。

    “好好好，我参加，我陪你们一起！”周壹笑着说道。

    “哥你偏心！”林冰冰不满地说道。

    “咋偏心了？”周壹疑惑地说道。

    “我让你参加你不参加，海梨一说你就同意。”林冰冰嘟着小嘴说道。

    “那我想办法弄个古筝协会，让你来当会长，行不行？”周壹说道。

    “真的？”林冰冰很是感兴趣地问道。

    “你要是真有兴趣，我不妨弄一个出来了给你耍耍啊！”周壹宠溺地捧着林冰冰的小脸说道。

    “好，就这么说了。倒是我当会长，海梨当副的，海婷姐当部长！”林冰冰高兴地分配道。

    众人听到林冰冰发分配，都很开心地笑了起来。吃过中饭以后，出了食堂，四人便到了文学社的招新地方，询问加入协会的详细情况。

    加入很简单，填个表就ok了。但是加入以后，每个星期至少需要交一篇文章。这个对于周壹他们来说都不难，也就没什么意见。最后，周壹三人填表加入以后，赵海婷也在赵海韵的不停劝说下，也加了进来。

    “陈然！”赵海韵突然出声叫道。

    周壹等人转头看去，正好看见了陈然正站在校学生会招新的遮阳伞下，她的身边正站着魏荣。魏荣好像再跟陈然介绍什么情况，一张大嘴吧唧吧唧的。

    “赵海韵！”陈然听到赵海韵的喊声，转过头看见周壹等人，她本来想叫周壹的，但是想了想还是回应了赵海韵的喊声。

    “你要加入校学生会啊？”赵海韵等陈然走过来问道。魏荣跟在陈然的身后很不情愿地走了过来。他不敢肯定周壹那天是否发现了就是他撞的他，但是面对周壹他还是非常的不自然。

    “不是啊，他在给我介绍介绍，我也不知道要不要参加校学生会呢！”陈然回答赵海韵的问题。对于魏荣的热情介绍，陈然不好博他面子，只好站在那里静静地听着。对于是不是参加学生会，她没有啥子意见，参加也好，不参加也行。

    “我们都加入了文学社，你要来吗？”赵海韵问道。

    “来来来，我也参加！”陈然高兴地说道。听到陈然的说话，魏荣很是不高兴。自己辛辛苦苦地介绍了老半天，陈然都没有意见，这赵海韵就一句话，就让陈然做出决定了，这让魏荣心里极度的不痛快。

    “那又不参加跆拳道协会吧？学点防身的技巧也好啊？”魏荣继续对陈然说道。

    周壹现在看魏荣很不爽，先别说魏荣开车撞了自己，就是魏荣纠缠陈然也让周壹不爽。陈然现在的确不是自己的女人，但总算是自己的好朋友。这个魏荣想要自己死，还想追求自己的朋友，这不是落周壹的面子嘛。

    “你们跆拳道有没有什么高手啊，加入了学不到真本事有什么用？”周壹讽刺地说道。

    “可以亲自试试啊，我们有专门的安排。”魏荣听到周壹的讽刺，很是挑衅地说道。

    “可以啊，什么时候？”周壹问道。

    “下午放学后，我来安排！”魏荣说道。

    “好，告诉我地点，我下午过去看看。如果你们真的有本事，我们就加入。如果你们没有什么真本事，还是趁早解散的好。”周壹说的算是很客气了，他本来想说的很难听的。

    周壹他们下午有两节课，四点十分左右就放学了，所以完全有时间去挑战一下魏荣所说的跆拳道协会。魏荣想利用这个机会教训周壹，周壹想利用这个机会教训一下魏荣，两人是一拍即合。

    下午是两节大学英语课，上课的同样是一名女教师。长得很是斯文，也戴着个眼睛，扎着个马尾，说话很是温柔，长相还算不错，唯一让周壹觉得遗憾的地方就是身材不是太好，不够凸，也不够凹。

    两节英语课结束之后，周壹便带着林冰冰还有赶来的赵海韵姐妹以及陈然去了魏荣所说的跆拳道练习的地方，其实也就是体育馆的三楼一间大的教室里。

    周壹他们走进去的时候，训练室里已经坐上三排跆拳道协会的成员，而在训练室的最前面坐着三名表情酷酷的男生，其中一个就是魏荣。等周壹带着四个女孩子走进来的时候，吸引了坐在后面所有成员的注意力。特别是四女的美貌，让一个个成员都非常兴奋，待会儿可要好好地表现啊，美女在场呢。

    跆拳道协会里也有美女，不过和周壹带来的四女比起来，他们也只能算是长得可以了，美女这称呼就免了。

    四女很懂事地去了训练室的窗户下面坐了下来，因为马上周壹要唱主角，他们是来看热闹的。林冰冰和赵海韵姐妹了解周壹的功夫，所以他们是来看周壹是如何揍人的。而陈然不太清楚，所以她还带着点小担心。

    魏荣看了一眼陈然，然后轻声说了一句周壹听不懂的话，那边的成员便分两对散开，坐在了四女的对面。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    