
    中午吃饭的饭钱，在赵海韵父亲和周壹父亲两人争执下，还是由周壹父亲付了钱。

    赵海韵家虽然不是很穷，但一下子供养两个孩子上大学还是非常吃紧的。周壹本来准备给赵海韵说帮她姐妹两交学费的，可这个事情不好讲。毕竟这个事情，即使赵海韵能够点头同意，可赵海韵的父母呢，他们可就不一定会同意了。如果村庄上人知道了，还不得说他们卖女儿啊

    周壹虽然可以在很多事情上帮助赵海韵，但有时涉及到一些父母的问题就不太好去办，不是不能去做，而是他们好面子，而且带着点农村人特有的那种自尊。如果你让他们感觉丢人了，那么他们对你也就会非常的不客气。

    吃完饭，看着时间还早，众人便在饭店里多做了一会儿，一点半的时候才继续开车向省城长淮大学所在的位置行去。

    长淮大学在省城东庐有三个校区加一个成人教育中心。三个校区中，最老的校区位于新华购物广场南面一环路外一百米左右，校区的面积很大。第二个校区位于东庐市西南开发区里，是个新建的校区，面积最大。第三个校区是长淮大学的一个下属学院，位于新华购物广场的西北方向约两公里。

    三个校区中，最主要的就是老校区和开发区那面的最大的校区，而下属学院和成人教育中心则一般不被人所熟知。三个校区除了新校区周壹没有进去过以外，其他的两个校区和成人教育中心，周壹都曾进去转过很多遍。

    周壹的车子在老校区的大门口被警卫拦了下来，等赵海韵把通知书拿给警卫看了后，警卫这才放周壹的车子进了校园。一条向教学区通的主干道上，两边停了满满的轿车，路两边到处都行人。行人的组成很有规律性，一个或两三个年轻人，几个中年人。年轻人手里拿着的都是一封通红的ems邮件，那里面装着的是通红的录取通知书。

    周壹把车子开的很慢，赵海韵姐妹都透过车窗在打量着这个校园。长淮大学老校区北校门这边，东面是一排排四层的老旧的居民楼，西面则是一排排低矮的瓦房。这里很多都是长淮大学的学生在里面租房子，或是很多人在这里面开些以学生为主要顾客的小商店，而教学区则要进入大门以后走上四五百米。

    顺着路边不时出现的报道指示牌，周壹把车子开进了教学区的大门，迎面便是一栋八层高的综合楼，它的右面是一栋教学楼，有五层，外面的颜色为绿色和白色相互渗透。它的右面是一栋三层的楼房，楼房前满是青翠的松树和其他一些不知名的树种，周壹知道那里是长淮大学某几个专业的实验室。

    在综合楼的前面是一个面积足有大半个足球场大小的广场，广场上此时撑起了很多带着各种广告的遮阳伞，遮阳伞下面是一张张桌子，桌子后面坐着大二或是大三的迎新学生。此时因为还没有到下午两点，天气很热，报名的学生并不多，很多迎新的学生都坐在遮阳伞下的荫凉处聊天。

    周壹找了个位置把车停下，阻止了父亲要把行李搬下来的动作。因为周壹也不知道他们所报考的专业到底在哪个校区，或许只在这里报名，待会儿或许可能还要被车拉到别的校区呢？

    周壹和父亲周子严以及赵海韵的父亲先走下来，虽然因为车子受到了一些学生的关注，但三个大男人显然无法吸引更多的注意。可是等赵海韵姐妹两下来后，两人成了广场上百分之九十的迎新男生眼里闪亮的小星星。赵海韵因为比赵海婷的长相要稍微差上一点，所以受到的关注目光明显比赵海婷要少上很多。

    于是，没过半分钟，便迎上来四个男生，分别是属于不同学院的。每个人上来自动地忽略了周壹，当然更把跟在后面的两位父亲给忽略了。四个男生分成两对询问着赵海韵姐妹两是什么专业，得到回答后，围在赵海婷身边的两个男生心里很是失望。因为这个美女不是自己专业的，但是他们脸上还是很正常，热情地给赵海婷指明了要到哪个遮阳伞下报道。

    而围着赵海韵的两个男生就很得意了，因为赵海韵的专业正是他们所学的专业，所以两人很快地叫上了赵海韵为学妹，然后非常殷勤地带着赵海韵向报道的地方走去。

    周壹对于这四个男生的行为根本都没有放在心里，愿意来迎新的家伙，哪个不是为了瞄准一个漂亮的小学妹啊，所以他们的心思周壹理解。但是呢，他们的行为注定是没有结果的，周壹有这个自信。

    赵海韵看了周壹一眼，见周壹向她点头，便跟着两个披着羊皮的狼崽子向管理学院金融专业报道的地方走去。赵海婷身边的两个男生失望地离开之后，又有一个男生走了过来。这个男生长得和前面几个小狼崽子就好看多了，高大而帅气，看起来很阳光。

    他倒是很热情地和周壹也打了个招呼，而且还向后面的两个父亲喊了两声叔叔，这才向赵海婷发问。

    “你们好，我是经管学院零一的杨夏，你们是哪个专业的？”他倒是没有专问赵海婷的专业，连带着周壹也问了，不过他的眼神大部分还是投射在赵海婷的身上。

    “应用心理学！”周壹和赵海婷齐声说道。

    周壹惊愕地转脸看向赵海婷。他一直没有关注赵海婷报考了什么专业，只是听赵海韵说她姐姐也报考了长淮大学。可是，周壹是根本没有想到赵海婷竟然报了和他同样的专业。是巧合？还是……

    “那跟我来，心理学专业也在管理学院。”杨夏听到了两人报上的专业后，便带着两人也走向了赵海韵走去的方向。

    原来，长淮大学的经济管理学院包括周壹和赵海婷所报的应用心理学专业、赵海韵所报的金融学专业以及陈然所报的人力资源管理专业。也就是说，周壹和赵海韵姐妹以及陈然，还有林冰冰是在同一个学院。

    想起陈然，周壹觉得很对不起她。本来昨天傍晚，陈然就给周壹打了电话，问周壹什么时候去报名，周壹说今天来。陈然就让周壹和她一起，可是周壹没有答应，说要陪着赵海韵来报名。陈然有点伤心地挂掉了电话，便赌气和周壹错开了时间，所以今天陈然没有来报名。

    周壹和赵海婷跟着杨夏到了经管学院的遮阳伞下，看到赵海韵已经填好了表格。遮阳伞下的另外几个迎新的男生看到赵海婷也走了过来，神情满是兴奋。真是没有想到，第一天看见的两个美女竟然都是我们经管学院的，真他吗的帅呆了。

    赵海婷的报名就简单多了，所有的问题都有专人为她解答，而且还得到了一个舒服的座位。而周壹只好自己拿着表格，弯腰趴在桌子上写。这就是差距啊，美女和男生待遇的差距。周壹很是郁闷，怎么狼会这么多呢？

    填好表格，先是领了宿舍的钥匙，然后去交费，还要买什么水卡、饭卡之类的东西。交费的地方在综合楼的大厅里，四台电脑和四台刷卡机摆放在长长的桌子上。

    三人把表格递上去后，两个父亲这时便发挥了最大的用处，掏卡，递上去。然后签字。再然后，卡里的钱嗖嗖嗖地没有了。交完基本的学费，然后又到另一边的一个窗口购买水卡。水卡一百块钱一张，十五块钱卡费，八十五块钱余额，毕业之前退卡，十五块钱还会退回来。水卡买完，再买饭卡，饭卡也是一百块钱一张，同样是十五块钱卡费，八十五块钱余额。

    买完饭卡后，报名也就走得差不多了，回到报名的地方后，想询问一下宿舍的位置。可是，杨夏的回答让周壹很是郁闷。杨夏说，周壹他们的学院不在这个校区，一会等报名的人装满一车后，会把他们带去新校区，然后在新校区领取被褥。报名的时候，周壹没有听到什么校区的事情，就以为自己的专业就在这个校区呢，可转脸回来却被告知你不在这里，真是让人小郁闷了一把。

    “那我们可以先去新校区吗？”赵海婷开口向杨夏问道。

    “自己去？不如等一会坐校车去，还不花钱。”杨夏很是得意了一把，赵海婷对他的柔柔地问话听在他的耳朵里，似乎在这些同伴的眼中，自己已经成功追到了眼前的这个美女，所以很有面子，很有成就感。

    “不用了，我们自己可以过去的。”赵海婷轻声说完，便向周壹笑了笑，不再说话。

    “那我们自己过去吧？”周壹向赵海韵姐妹发问。

    “嗯！”两人齐声答应了一声，便跟在周壹的身后向车子走去。

    杨夏这时才想起来原来他们有车，刚才他们故意地把两位美女从一辆悍马车上下来的情形都选择性地忘记了。而再次看见他们上了悍马车，一个个心里都很不是滋味。看来是富家女啊，估计不好追。那个什么……噢，周壹，是他们什么人呢？几个对赵海韵姐妹两存有心思的迎新男生心里都很不得劲，总觉得周壹是个危险的因素。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    