
    上午九点，周壹和宿舍的五个人连同另外两个宿舍的男生一起走向领书的地点——图书馆。

    阅《》长淮大学的图书馆建得很有气势，特别是楼顶上那个圆形的大地球看起来很是有型。

    图书馆门口已经有了很多学生在等待领书，周壹他们班的女生大部分也都聚集在一起等待着。看到周壹的到来，林冰冰和赵海婷虽然没有过来，但都给了周壹一个灿烂的笑脸。

    “喂，喂……周壹，那两个美女朝我笑了？”一直跟周壹走在一起的张伟萍很是兴奋地对周壹说道。可惜他错了，两女并不是对她微笑。

    “是嘛，那你走桃花运了！”周壹好笑地回了张伟萍一句。然后看了一圈发现赵海韵并没有来，估计他们班领书的时间不在上午，所以没有过来。

    周壹和宿舍的人走到荫凉处暂歇，赵旭峰和张敬两人凑在了一起对班里的女生指指点点的。而周谋青则一副很淡然的神情，手里依旧摆弄着手机；张瑞国就很活跃了，他已经和同样来自东庐的两个女生聊得火热了。

    九点十五分的时候，沙晓晴依然一身很是靓丽的装扮出现在了众位学生的面前。赵旭峰和张敬两个色胚子看着沙晓晴的目光很是不正，而且一直是追随着沙晓晴的身形不停地转动着。

    沙晓晴并没有在乎她的学生是怎么看她的，她虽然也明白这些已经成人的男生对她会有非分之想，但却没有想到有些学生想的很是赤那个果果啊！她站到了图书馆前面的台阶上，先是和张培培说了几句话，然后便把目光放在了男生这边。

    “女生们在大厅里等着，男生跟我去把书搬出来。”沙晓晴发出了指令后，众学生便很听话地向图书馆里走了进去。进入图书馆先是一个大厅，大厅的面积足有两个教室那么大，中间放着一个黑底的正方形雕塑。雕塑上面是黄色的外皮，正面刻着几个潦草的大字：人类精神的食粮，下面还有一行署名，不过太过潦草，周壹竟然只能认识一个仁字。

    女生们三五一群地站定之后，周壹便和班里的男生跟着沙晓晴向大厅后面走去。大厅靠近右手有一个走廊。走廊的开始处是上楼的阶梯，然后再往里则是图书馆的仓库。

    一众同学跟着沙晓晴走进图书馆仓库后，便看见仓库门口附近摆满了崭新的书籍。而在里面更是堆满了一个个方形的灰色袋子，估计里面装的都是书籍。沙晓晴把手里拿着的表格和看守仓库的人互相确认了以后，在仓库保管员的指引下，周壹和十几个男生分别搬起了不同的书籍。

    一人两三趟后，书籍都摆放在了大厅里，赵旭峰和五零五一个身高一米八多的名叫左少辉的大个子被沙晓晴留在了她的附近。待会儿，沙晓晴念名字，然后由赵旭峰和左少辉两人附近拿出不同的书籍给每一个学生。

    首先领书的是女生，赵旭峰和左少辉很是忙碌地拿着书籍发给每一个女生。两人很是享受这份工作，因为不但能够让女生注视，而且还能就近欣赏班里的这些美女。

    话说，周壹所在的班里美女真的不少，林冰冰和赵海婷两人就不说了，其他长得可以的倒是真的不少，最起码有十几个女孩子长得都很标志，可以用美女来称呼了。最重要的，他们打扮都很靓丽，看起来非常的养眼。

    女生领完书后并没有马上离开，剩下的十几个男生开始领书了。这下赵旭峰开始开玩笑了，刚才都是用眼睛在仔细地观察着，没有空暇的时间来说话，这下不用眼睛了，嘴巴开始动了。

    等所有学生都领完书后，沙晓晴把大家聚集在了一起，开口说道：“这里还有几个同学没有交费，我自己做主把书也发给你们了，你们要尽量把费用交上来。还有，明天记得要到食堂门口领军训的东西，下午开军训动员大会，任何人都不能缺席。”

    “沙老师，怎么能不用参加军训？”沙晓晴的话刚说完，其中一个个子瘦小，面容有点不太好看的女生出口说道。

    “为什么不参加军训？”沙晓晴问道。

    “我身体不好，受不了。”那女生说道。

    “如果你真的不适宜参加军训，需要到医院开具证明，否则都要参加军训……”接下来，沙晓晴罗哩罗嗦地说了一大堆关于军训的好处，听的众人很是烦躁。幸好图书馆里很清凉，否则估计要有男生骂娘了。

    “好了，暂时我就说到这里了，有什么事情我会让张培培通知大家的，大家可以回去了。回到宿舍以后，记得去宿舍后勤处领板凳。”沙晓晴终于结束了军训课的讲授，众人都松了一口气。对于他们这些刚上大学的学生来说，个个都把自己看成了天之骄子，哪能受得了别人的这样大道理政治课的氛围。

    “哦，对了！”就在学生们都要转身离开的时候，沙晓晴突然又出声说道：“在男生宿舍，我希望我们班的男生以后不要在赤身裸体地洗澡了。不管从哪个方面来讲，这样的行为都是不妥的。”沙晓晴说起这事面容带着点红晕。

    而听到她讲话的男生纷纷把目光放在了周壹他们宿舍的几个人身上，个个都憋着笑容。而不明所有的女生也都很奇怪地随着其他男生的目光看向周壹他们，都明白估计是周壹他们宿舍的人在脱光了洗澡的时候被沙晓晴发现了。可是他们不知道，这并不是沙晓晴发现的，而是直接欣赏的。

    周壹表现还算正常，可赵旭峰他们却都有点很不自然，特别是脸皮作为薄的张伟萍，那脸红的都像擦了胭脂似的。沙晓晴说完，便自行离开了。赵旭峰偷偷地对着沙晓晴的背影竖了个中指，嘴里骂骂咧咧的。

    林冰冰见众人都在离开，故意地落在了后面。周壹看到林冰冰的模样，便知道她要和自己说话，同样故意地落在了最后。两人走到一起后，周壹便让林冰冰把她抱着的书放在自己的书上面，他一起抱着。

    “哥，你光着身子被沙老师看到了？”林冰冰好笑地问着。她的脑海里在不停地想着自己的小岸哥哥身体被沙晓晴看到的情景，心里好笑的同时，却在想着周壹在被沙晓晴看到身体时的反应。

    “你哥我很幸运被脸盆遮挡住了。”周壹也笑着说道。

    “沙老师当时发火没有？”

    “没有！沙老师害羞了。呵呵。”想起沙晓晴在看到众人) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    