
    周壹背着陈然下到公路边后，打了一辆出租车便回转学校。

    玄幻

    玄幻 路上周壹给赵海韵打了电话，让她和林冰冰下来接一下陈然。周壹回到学校的时候，赵海韵和林冰冰已经等在大门口。

    看到周壹把陈然抱出了汽车，两人很是疑惑地迎上来架住了昏睡中的陈然。“这里不是说话的地方，边走边说！”周壹说道。

    回转女生宿舍的路上，周壹把陈然的情况简单地说了一下，把两女惊得是满脸的苍白。真是没有想到，还有这样的男生，追求女生竟然用这样的卑鄙无耻的方式，实在让他们无法想象。两女同样也提高了警惕，那就是以后绝不跟还不能完全信任的人去一些娱乐场所。

    看到赵海韵和林冰冰两人把陈然架进了女生宿舍，周壹总算放下了心。这次又是千钧一发，上次桂灵要不是自己到的及时，估计已经遭到了猥琐男人的毒爪了，而这次陈然差点也遭受了这些淫人的玷污。

    对于被他踢飞出去的魏荣，周壹懒得管，死或是不死都不是周壹担心的。死了又如何，周壹不信自己要负上刑事责任，如果那样的话，周壹不在乎继续开杀戒。如果没死，周壹也相信从五楼摔下去，再加上自己最后那一脚的力度，不死也估计全身瘫痪了。

    不过，倒是让周壹没有想到的是魏荣并没有死，也没有全身瘫痪。魏荣天色一亮便被人发现昏倒在天桥上，然后就被人送去了医院。医院经过一番救治以后，保住了魏荣的小命。只不过魏荣的鼻梁骨已经全部塌陷了，想要修复需要动大手术。而更为糟糕的是，周壹踢在魏荣腰部那一脚直接震碎了魏荣的其中一个肾脏和一段肠道。

    医生在没有得到病人家属的同意下，只是把魏荣给简单地救治了，并没有进行修补肾脏和肠道的手术。医生查看了一下魏荣身上的东西，找到了手机，翻出了魏荣老妈的电话便拨打了过去。

    早上七点钟的时候，魏荣老爸和老妈都出现在了病房中，看到儿子鼻梁被包住的样子，魏荣老妈很是心疼地流下了眼泪，而魏荣老爸则是脸色铁青。等两人听完医生介绍完病情后，两人怒了，严重地怒了。

    魏荣老爸掏出手机便拨打了公安局一个副局长的电话，把自己儿子被人打成重伤的情况当成案子报了上去。而魏荣老妈则把电话打到了自己的爸妈那边，让他们过来看一下他们的外孙。

    上午九点的时候，两位警察便走了进来，而这时魏荣竟然也睁开了眼睛，苏醒了过来。

    “儿子儿子……”魏荣老妈看见儿子醒了，急忙凑到儿子的面前满眼泪水地喊着。而魏荣老爸则走上来问道：“儿子，你这是怎么了？是谁打得你？给我们说？”

    魏荣哪里知道谁打的，当时包厢里这么黑，他都没有看清来人的身影，然后鼻梁上便中了一拳，打得他满眼金星乱冒根本无法视物，等他还没从墙上摔下来，腰部便被来人又踢了一脚，踢得他痛入骨髓直接晕了过去，然后就什么都不知道了。

    “爸……妈……”魏荣因为鼻子部位被纱布包住了，再加上鼻子上的伤影响了他的口腔，他很是艰难地喊了一句，然后想说什么，却不知道怎么说。

    两名警察走上来，征询了一下魏荣老爸的意见，便坐在了魏荣的一边，摊开记录本，准备问一下魏荣被打的情况。虽然魏荣老爸直接把电话打到他们局长那里这不符合立案的程序，但是上头发话了，他们也得照做。

    两名警察在听魏荣断断续续地叙述之后，便离开了医院，一人去往了长淮大学，一人去了新华ktv。魏荣当然不可能说自己给陈然下药了，他说自己和陈然是男女朋友，他和陈然还有陈然的同学去唱歌的时候，他和陈然单独出去聊天的时候，然后便看见一个黑影进来揍了他，然后他就什么都不知道了。

    去往长淮大学的警察在询问到陈然所在的宿舍后，在女生宿舍管理员的带领下找到了陈然的宿舍。陈然宿舍的女孩子都刚回来，虽然他们都疑惑为何陈然和魏荣半夜不见了，但是他们都以为两人私自幽会去了，并没有多想。而现在他们从刚刚入睡没多久的状态中被警察叫醒，询问魏荣被打事件，这实在有点太过让他们惊讶。

    警察很失望，因为陈然不在，这些女子什么都不知道，但是陈然同学也说了吴林也在，他或许知道什么。警察便继续到男生宿舍寻找吴林。可惜吴林虽然知道魏荣不怀好意的想法，但却不能说出来，他选择了和陈然同学同样的理由，那就是唱了一夜的歌，并不知道陈然和魏荣出去干什么了，至于魏荣被打，他就更不知道了。

    警察带着失望了离开了，可是去往新华ktv的警察也是失望而归。在李如玉的亲自照顾下，服务员全部以晚上睡着了，什么都不知道来回避警察的询问。虽然警察经过检查也看到了ktv内破碎了两块窗户玻璃，但是在没有确切证据这就是打架造成的，警察也不好说什么。

    魏荣躺在医院里下午便进行了鼻梁修复和肾脏以及肠道的修复手术，手术算是很成功吧，但是魏荣的面部却变得不是那么好看了，而且身体也差了不少，属于那种体弱多病的人群了。

    陈然一直在赵海韵的宿舍里睡到中午才悠悠地醒了过来。他睁开眼睛，眼珠刚刚转了两下，便惊得一下子从床上坐了起来，脸上的表情很是惊恐。可是，入眼的却是宿舍的熟悉环境，而坐在一边竟然是赵海韵，她看清了眼前的情况后，这才大舒了一口气，然后很是急切地喊过赵海韵。

    “赵海韵，我怎么在这里？我没被那个……他怎么吧？”陈然有点难以启齿，想起来昨晚自己好像被人下药了，自己体内那种羞耻的感觉，她都觉得自己很脏。

    “好啦，放心吧！周壹半夜过去把你救回来的。”赵海韵先是安慰了一下陈然，然后把周壹叙述的经过简单地又说了一遍。陈然听完后，这才真正地放下心来。可是，同时她的内心对于魏荣才产生了无穷的仇恨。

    “我和周壹没发生什么吧？”陈然想起如果半夜周壹去营救自己，那么自己当时是那种状态，周壹没有那个她嘛？陈然的声音很小，脸上的表情也很复杂。

    “呵呵，你自己感觉感觉！”赵海韵笑着说道。

    陈然竟然听话地把手伸向了自己的下面，仔细的检查了一遍后，发现并没有异样的感觉，她又是失落又是侥幸地叹了一口气，倒在床上盯着上铺发起呆来。

    “魏荣！”陈然发了一会儿呆，然后从牙缝里蹦出两个字，表情很是愤怒。

    “周壹已经替你教训过他了，你就别多想了，还是从这件事中吸取教训吧！”赵海韵说道。

    “嗯，我知道了！”陈然勉强笑了一下，点了点头。但是心中对于魏荣的愤怒并没有减弱，反而很是强烈。她都想亲自拿刀捅了魏荣，让这个色胆包天的家伙去死吧！

    “咦，我手机响了？”突然感觉到裤子口袋里先是传来震动的感觉，然后便是悦耳的和铉铃声响起。陈然本来以为是周壹打来的，很是迅速地拿出了手机，可是等到看到号码竟然是陌生号码时，还是带着侥幸接通了电话。

    “你让那个魏荣去死！”陈然接通电话，听对方说了几句话后，然后很是愤怒地大吼了一句，挂掉了电话。

    “怎么了？谁的电话？”赵海韵关心地问道。

    “警察的！魏荣他老爸竟然报警了，说有人故意打伤了魏荣，现在找我来了解情况。而且魏荣竟然跟警察说我是他女朋友！”陈然很愤怒地说道。

    “我打电话给周壹，看看这事怎么办？他们竟然还敢报警？真是没有天理了！”赵海韵说着，便掏出手机给周壹拨了过去。

    两名警察也是在问话无果的情况下回到医院的，他们询问了一下魏荣，从魏荣的手机知道了陈然的号码，便想找陈然了解一下情况。可是令警察郁闷的是他们就听到了陈然的一句愤怒的咆哮，什么都没有问道。

    周壹在接到赵海韵电话后，思考了一下给陈然的意见是，如果警察在来问话，就让陈然照实说。然后又告诉陈然，现在可以去警察局报警了，就报魏荣强奸。周壹并不担心这个小小的案件，既然他们可以报警成故意伤人，同样陈然也可以报警成强奸案件。周壹虽然替陈然解了体内的**，但陈然体内所残留的药物还是可以检查出来的，所以证据是有的。

    陈然很听周壹的话，周壹让她去报警后，她便和赵海韵两人乘车来到了开发区分局，把自己昨晚的遭遇说了一遍，同时要求法医进行体检。分局的警察对于大学生的这种案件很是重视，在还没有进入详细的调查后，便同意了陈然进行检查的意见。

    检查出的结果让警察们相信陈然昨晚真的遭遇了有心人的**，只不过未遂而已，于是分局的警察便驱车去了魏荣现在的医院。同时，分局把陈然的案件通报了长淮大学的保卫处。

    魏荣那边报案故意伤人，可是陈然并没有说具体是谁救了自己，而魏荣也不知道，而现在陈然报案魏荣强奸，一下子是使这件事复杂了起来。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    