
    车刚开出县城没多远，赵海婷便忽然想要吐酒，周壹听到赵海韵的喊声，急忙把车停下，然后赵海韵迅速地把赵海婷给扶到路边。

    玄幻周壹也走上前，帮助赵海韵架住赵海婷，把她放好。只听哇的一声，一阵浓烈的酒味便传到了两人的鼻子中。幸好，赵海韵没有吃什么东西，否则呕吐的气味就更难闻了。

    蹲在地上吐了几大口，赵海韵终于觉得好受了许多，可是因为呕吐时的难受，被扶起来的赵海婷还是泪眼模糊，嘴角也残留着些许呕吐残留物。

    赵海韵心疼地替姐姐把嘴角擦干净，再次看了一眼周壹。周壹被赵海韵这一眼看得有点莫名其妙，是在怪我吗？周壹不知道，只好用疑惑的目光看向赵海韵。

    可赵海韵却不理周壹的目光，正想把赵海婷扶上车，可赵海婷在呕吐之后似乎终于清醒了一点点，睁着朦胧的眼睛看着对面的周壹，忽然扑上去紧紧地把周壹抱住，嘴里喃喃地说道：“你知道吗？你知道吗？我喜欢你，喜欢你，那么的喜欢你……可是，可是，你却有了我妹妹，我怎么办？我该怎么办？……”

    赵海婷的话很是纷乱，但主题却只有一个，那就是喜欢周壹，可周壹却和她妹妹赵海韵谈恋爱，她该怎么办？赵海婷的话让周壹和赵海韵两人都愣了。周壹是有点想不到赵海婷会一直喜欢他，他本以为曾经赵海婷或许对自己有好感，可自从自己刻意地疏远之后，他就认为赵海婷应该就不会再喜欢他了。可是，周壹现在知道错了，原来赵海婷竟然一直喜欢着他，而且是那么的深刻。

    但是，面对这样的表白，这样的情景，周壹却也不知道怎么办了。好言相劝赵海婷不要喜欢自己，可现在的她能听得进去嘛。想说点应付的话，更是有点难，赵海韵还在一边呢，不管自己说什么暂时安慰赵海婷的话，都会伤到赵海韵的心。

    周壹只好任凭赵海婷紧紧地抱住自己，在他胸口不停地说着一句句酒后的真言。赵海韵对于姐姐的这种表露心迹在发呆了一会后，心中似乎一下在挪开了一块堵着自己呼吸的大石头似的，轻松极了。她一直都纠结于自己姐姐对于周壹的感情，现在看到姐姐把心迹表露了，她终于不再总是想着自己姐姐该怎么办了。现在就看周壹的态度了，不知道为何，赵海韵心里是既想周壹不要绝情，答应和她姐姐在一起，可又想周壹能说出只爱自己的话。

    高中三年，除了陈然给了赵海韵一定的威胁，她没有看见过周壹主动追过哪个漂亮的女孩子，虽然她在宿舍里听说了很多女孩子暗恋周壹，但却没有一个主动去追求的。赵海韵以为周壹真的拥有了自己便已经满足了呢。可她哪里有想到周壹的女人并不在她身边，而是在其他地方呢。

    周壹正在为说什么应付眼前的局面时，却发现赵海婷没了声音，他低头一看，发现这丫头竟然趴在他胸口睡着了。周壹有点讪讪地看了一眼赵海韵，这才把赵海婷抱上了车。

    车子继续向前开去，周壹和赵海韵都不说话，两人之间有点沉闷。“我姐怎么办？”车子开到草庙镇，转了个弯，上了县级公路后，赵海韵忽然开口说道。

    对于赵海婷，周壹的内心里那是绝对想收的，但是如何处理两姐妹的关系这才是难点。赵海婷在他的心里一直有个无法抹去的影子，不管是前世的少妇形象，还是今生的少女形象，周壹都无法把她从记忆中给消除。周壹不怕什么其他困难，他怕的是伤害自己在乎的女人的心，毕竟感情是自私的。“你们两姐妹都跟我吧？”周壹突然狠下了心，开口说道。

    “什么？”赵海韵一声尖叫，把周壹个吓了一跳，脚很自然地踩在刹车上，车子在前进的状态中突然停下，惯性作用下，赵海韵的身体失去了平衡，直接撞在了前面的座椅上，而睡着的赵海婷直接从座位上摔在了车厢里。

    事情还没有完，周壹的刹车来得太过突然，跟在他车子后面的一辆白色轿车，虽然在司机使劲地踩着刹车的情况下，还是和周壹的车子来了个不太严重的追尾。周壹的车子倒没什么，可白色轿车前面虽然没有被撞坏，但却出现清晰的划痕。

    赵海韵本来刚抬起头，可后面车子的相撞，让她再次向前冲了过去，这次的她就不巧了，直接跌在了前面两个座椅中间，头部狠狠地撞在了中间的档位上。

    但赵海韵并没有昏迷，只是头部短暂地昏沉了一下。周壹刚才刹车后，刚想转脸和赵海韵说话，便瞟见白色轿车正拖着车轮撞过来，于是他转头想发动车子避开一下，所以便没有来得及去保护一下赵海韵。

    赵海韵捂着头部艰难地爬了起来，还没来得及说什么，车窗外便传来大力的敲打声。周壹转脸看去，看见一对三十多岁的夫妻正怒目地从玻璃当中瞪着自己。

    周壹没有理睬他们，而是先关心赵海韵的情况。看到赵海韵额头左侧红肿起来，周壹伸过手替她揉了揉，然后把赵海婷给重新弄到了座位上，这才在外面一对男女再次敲打车窗的声音中打开车门走了出去。

    “哎，我说你是怎么开车的啊？怎么能在路中间突然刹车？你会不会开车啊？”周壹刚以走出来，那中年男人便大声地朝着周壹吼道。

    这件事本来就是周壹的不对在先，所以面对中年男人的大吼，周壹也没发怒。毕竟自己在功夫在怎么厉害，这基本做人该有的讲道理还是要做到的。

    “这次是我不对，我向你们道歉。”但周壹毕竟不会着笑脸，只是淡淡地说了声道歉的话。

    司机本来以为对方开着好车，自己可以和对方大吵一架，然后把自己公安局的朋友叫过来，好好地惩罚一下周壹。可没想到周壹并没有表现强势，让他一时觉得怒火无处可发。

    “你下次开车给我注意点，不会开车就回家呆着去。”中年男人最终考虑一下，决定还是算了吧。

    周壹没有再回他的话，对于这样一般得理不饶人的人，只要你让他觉得的怒气找不到了发泄的途径，他也就会偃旗息鼓了。

    一个短暂的小插曲来得快，去得也快，但却打断了周壹和赵海韵刚才的两句关键的谈话。周壹回到车里，看见找海域还在捂着额头，只是脸上疼痛的神情减轻了不少。“没事了吧？”

    “没事了。”周壹把车开到路边，然后把赵海韵拉到前面来坐，替她揉着额头上的红肿部位。在周壹带着热力的按摩下，赵海韵头部的红肿终于慢慢地消退了不少，疼痛似乎已经感受不到了。

    “你姐没事吧？”帮赵海韵减轻了痛苦后，周壹这才想起赵海婷也摔到了的。可是，看来她应该没事，因为她根本就没有醒过来。

    “应该没事的，要是疼的话估计就醒了。”赵海韵回过头看了一眼还在睡觉的赵海婷，轻声说道。

    车子继续向红塔镇方向开去，在赵海韵家庄子后面的公路下，周壹拐弯后驶向赵海韵的家。

    到了赵海韵的家里，两人把赵海婷扶到里屋睡下后，周壹又带着赵海韵回转了车里。因为今天下午，他们还要去巩磊家中，等待明天巩磊家举办的酒席。

    今天几个舍友见面的时候都说好了，今晚去巩磊家，第二天参加巩磊家的酒席，然后下午去高威家，然后在高威家吃完酒席后下午继续下一家。舍友们和赵海韵一直跟着周壹相处了三年，所以关系还不错，也就请了她一起前去。

    周壹开车又开始往县城的方向行去，因为巩磊家所在的乡镇在泗镇县最北面，而从红塔镇这个地方没有直通泗镇县北面乡镇的公路，即使有路通，也是一些比较破旧的农村土路，况且周壹根本摸不清，所以只好选择走县城绕上一圈。

    “你为什么那样想？”车子开到公路上，赵海韵终于再次把话题挑了开来。

    虽然赵海韵说的不明确，不了解情况的人根本不知道他这句话的意思，可周壹知道。对于这个问题，周壹似乎也给不出什么正确的答案，只能把自己内心中真正的想法给说出来。

    “我放不下你们当中的任何一个，你可以认为我花心，但我对你们感情却是真的。你也可以认为我很自私，但我仍然想让你好好想一想，是否可以都跟着我，我会给你们想要的感情和幸福的生活。”周壹说的很真诚，虽然想法真的有点让现在的女人不能接受，但这句话仍然让赵海韵陷入了沉思。

    从得知自己姐姐喜欢周壹这件事情以来，赵海韵每次和周壹在一起，都会为自己的姐姐而感觉难受。她有时也会极端地想着周壹现在的说法，让自己和姐姐共同分享周壹的感情。可她一直不敢面对，她害怕得不是姐姐的分享，而是害怕自己会失去，会失去周壹的宠爱，周壹的温柔，周壹的感情。

    可是，今天她姐姐酒醉之下的吐露心声以及周壹刚才的这番话，让赵海韵不得不去面对这个事情。如果自己拒绝，是否就失去了周壹的感情。如果自己同意，是否自己就要真的和姐姐共同分享周壹的感情。

    对于一个女孩子来说，这个事情实在难以做出决定。和别的女人分享自己男朋友的感情，哪怕这个女人是自己的姐姐，这都有点不可思议，难以接受。

    “怎么办？怎么办？……”赵海韵心里矛盾极了。如果说这个事情发生在一般人身上，估计女人对于男人的这个想法会大发雷霆，然后这段感情就会结束。但对于赵海韵来说，放弃和周壹感情，那是万万不能的，她绝对不会主动放弃。

    周壹并没有急着让赵海韵给出答案，因为他自己知道这对于赵海韵来说，自己这样的说法对她是很不公平。毕竟自己首先答应的是做她的男朋友，而现在却要让她和别人分享她的男朋友，这怎么能公平，这怎么能她轻易地做出决定。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    