
    “不想！”思考了一下，周壹觉得还是说违心的话为好。

    免费

    “哥你骗人！”林冰冰看着周壹的眼睛说道，虽然她看不出来什么，但是她还是很自信地笑着说道。

    “不说了，放学了，海梨马上就来了，我去买饭!”周壹再次使出乾坤大挪移功夫，把话题转走。

    林冰冰也不纠缠，和周壹一起到窗口去买饭打菜。按照一般人的想法，林冰冰怎么可能在食堂里吃饭呢，像她这样的家庭，每天应该有专车相送，专人照顾的。可是，林冰冰你从表面上看去，除了看出她漂亮以外，你绝对发现不了她生活在一个很是显赫的家庭。

    林冰冰和林茜茜两姐妹似乎对物质方面的追求都很淡，到了什么环境就去适应，从来不显示自己的特殊或是显示自己的高高在上。他们就像是一个普通人家的女儿一样，过着很普通的生活。

    赵海韵是和赵海婷一起过来的，显然赵海韵从赵海婷那里知道了事情的经过，刚坐下便让周壹又说了一遍事情的经过。听完后，他还很庆幸地拍了拍她那越来越具实力的胸膛，长出了一口气。

    和三女吃完饭后，周壹和他们走到女生宿舍楼下，便转身离开了学校，向学校外面走去。查这种事情虽然警察很在行，但是千月他们更是精深，所以寻找千月帮忙才是最有效的。周壹虽然有点害怕千月再纠缠他，但还是硬着头皮去了。

    路上，周壹给千月打了电话，知道她现在在省卫生厅挂着一名不管事的什么小科长，此时在卫生厅办公室里休息呢。

    当周壹赶到省卫生厅的时候，也才十二点半，千月正坐在办公室里吃着自己的午饭。当周壹敲响了门的时候，她慌忙的地把饭盒都差点打翻了。

    “你又来了啊？”千月打开门的第一句话就让周壹挺郁闷的。难道你以为我故意来让你勾引我的吗？

    “找你有事。怎么样？有空不？”周壹忽略她的暗示性话，直接开口说道。

    “当然有空，只要你找我，我什么时候都有空！是想问石杰的事吗？”千月说道。

    “不是，他的事可以放放，我现在需要你找人做另外一件事！”周壹坐下来说道。

    “嗯，你说！”千月捧过自己的饭盒，一边往嘴里送着米饭，一边笑着对周壹说道。

    “你也不注意一下形象！”周壹看着千月扒拉着饭菜的动作，很是无奈地说道。

    “不要，人家身体都被你看完了，你还要我在你面前注意形象？”千月听到周壹电话，一脸的委屈。

    “呃？这是两码事吧？”周壹苦笑着说道。

    “在你面前，我毫无保留！”千月停下扒拉饭菜的动作，舌头舔了一下诱人的嘴唇，很是深情地说道。

    “打住！”周壹急忙做出手势，停止这个话题的深入讨论。否则这个千月不知道下面会不会在这里又对他进行一番诱惑。

    “好吧，你说你有什么事？”千月问道。

    “你手底下有几个人？”周壹问道。

    “你问哪方面？”千月笑着说道。“我现在在卫生厅光棍一个，没有手下。”

    “找打是不是？”周壹见千月故意说自己的表面身份，瞪了她一眼说道。

    “你来呀！”千月放下饭盒，双手一伸，一副任凭处置的模样。

    “得，没完没了！”周壹郁闷得要死，这女人要是不正经起来，比男人都难缠。“现在东庐有多少国安人员归你支配？”

    “三十五个！”千月说道。

    “有多少人在查石杰？”

    “三个！”

    “那你现在找几个人帮我查长淮大学的一干领导，我需要他们收受好处的证据，我要弄掉他们！”周壹说道。

    “这事很好查，什么时候要？”

    “当然越快越好！”

    “你给我提供相关人物的信息，三天后告诉你结果！”千月自信地说道。

    “你首先去查长淮大学的领导和绿药牙膏老爸魏长华的关系，看看他们之间有没有什么勾当，然后顺藤摸瓜，查出他们与其他有钱人之间是否还有不法的勾当。”周壹简单地说道。

    “嗯，这没有什么难度。你就放心吧！我很奇怪，你为何要对付自己学校的领导？”千月一脸的疑惑。

    “不为什么，我不想看到没有品德的人坐在那个位子上。你要知道，如果道德败坏，知识越高，他害起人来就越厉害。”

    “怎么说？你们学校的领导人品很不好吗？”

    “你觉得我会无缘无故的去对付某个人吗？”

    “我懂了！”

    “现在就安排吧！”周壹说道。

    “可以！正好我们在长淮大学里有一个钉子。”千月笑着离开沙发向办公桌走去。她从办公桌里拿出一个手机，便拨通了一个电话。千月交代完以后，朝周壹笑了笑。

    渗透的果然够深啊，连大学校园里都有他们的眼线，周壹实在无法想象，还有什么地方，国安的人没有渗透进去的。这下就好办了，从内部突破那就更为容易得多了。

    千月所说的长淮大学的一个钉子虽然不是长淮大学的高级领导，但也算是一个头头，这个人就是长淮大学新校区的保卫处副副处长。

    虽然接到千月的命令让他感觉很奇怪，但还是很忠诚地执行了任务。当然对于他所处的保卫处这个职位来说，想要调查学校领导的某些东西那就容易多了。

    周壹交代完千月要做的事情本来想要离开的，可是千月不放人，周壹只好继续待下去。

    “你们新华超市今天上午怎么把绿药牙膏全部下架了？”千月的消息是够灵通的。“是绿药牙膏的质量问题，还是绿药牙膏的人得罪你了，还是你们公司要收购绿药牙膏？”

    “你消息来的这么快？”周壹疑惑地问道。

    “虽然你们公司内部没有我们国安人员，但是关注你们民营公司的动向也是我们的工作内容之一嘛！”千月笑着说道。

    “应该都有吧！虽然绿药牙膏的口碑不错，但是这些东西只要仔细检查，又有什么东西不能够检查出不好的东西呢。所以我们公司随绿药牙膏有质量问题，绿药牙膏也得兜着。当然，最主要的还是绿药牙膏有人得罪了我！”

    周壹说完，还不忘自嘲地向千月问一句：“我是不是太小气了？人家也就得罪我一下，我就把人家赶尽杀绝的？”

    “那看来他们把你得罪得不轻啊？因为什么？女人？”千月倒是眼光犀利啊，一下子就猜到了女人身上。

    “也可以算是吧！”周壹便把自己和魏伟世结怨的经过说了一遍，同时也说了自己差点被学校开除的事情。

    千月听了以后，没有说魏伟世什么，而是对长淮大学的领导发表了看法：“这种人是不适宜再当一个大学的领导，否则以后还不知道会毁了多少大学生的前途呢！”

    “可是，这个如果你要找冰冰他爸，很容易就能撸掉他们了，为何还要我们去调查呢？”千月问道。

    “如果我找干爸，他即使相信我的话，也不可能一下子就撤掉他们的。干爸会把这个任务下达给省里，等省里成立调查组，然后再调查，都不知道会用多长时间呢。而如果我们把他们犯罪的证据向有关部门一拿，那么他们即使不会马上被起诉，最起码领导的位子他们已经不能做了。”

    “也是，政府官员的办事效率真的很值得商榷！”千月赞同地说道。“况且省里城里专案组，不见得所有人就会一条心，恐怕会出现一些内鬼，到时他们有准备了就不好调查了。”

    “嗯，这才是重点，所以暗中调查才是上上之选。”

    “这事不用操心了，我再打两个电话，呆会陪我去逛街！”千月说完，也不等周壹答应还是不答应，便拿起手机继续拨打电话。

    打完了三个电话后，千月便收拾了一下，挽着周壹的胳膊出了卫生厅。两人打上出租车便直奔步行街。

    周壹在和千月一直逛到了下午五点多，便接到了刘思源的电话。刘思源告诉周壹，对绿药牙膏先期的动作已经完成，接下来就看魏长华的态度了。

    周壹没有再给出什么指示，接下来的一系列操作自有公司专门的人员进行，不需要他操心。也就是说现在绿药牙膏已经大部分装进周壹的口袋里了。如果魏长华识时务的话，公司或许会给他留一笔钱，如果魏长华做无谓的挣扎，那么等待魏长华的便是一无所有。

    刘思源不知道是不是被周壹的这个动作刺激了，竟然询问周壹还要不要继续对国内其他厂家进行收购，也省去了公司老是自己投资建设专门工厂的步骤。

    周壹没有给出什么意见，意思是你看公司的下一步的要建设的厂子是什么厂，如果能够找到合适的厂子进行收购，那就收呗。如果没有，那自己去建也无所谓。

    刘思源听了周壹的话，哪还有闲心自己去建什么厂子啊，收购，大收购！从绿药牙膏被新华公司收购完成后，新华公司在国内又进行一系列大的动作，收购了几十个相关的工厂和小公司。省掉了公司直接投资的大部分环节，公司用了最少的投入让公司完成了属于自己的产业链的建设。

    这是周壹没有想到的，不过却是周壹很愿意看到的。他在晚上回到宿舍以后，便把学校里撤回处理他们的意见转达了。宿舍的同学虽然都觉得记过并不影响他们的学业，但是现在没有了，也是一件值得高兴的事情。

    而相反，魏伟世他们的记过处分并没有被撤销，而魏伟世已经一天没有出现在学校里了。周壹不知道魏伟世是不是在某个地方商量对付自己的阴谋，可是周壹知道，魏伟世即将失去他那自以为傲的富二代身份。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    