
    “我说去把你们的那个红姐叫来！”周壹见两女没有反应，很是大声地说道。

    “先生……”两女还想说什么。可见周壹真的发怒了，他们真的有点害怕，其中跪坐在周壹双腿间的女子还是慢腾腾地站了起来走了出去。

    “你们跟我走吧，我重新给你安排一份工作，不再做这个职业了。”周壹试着解救一下这两名还未被沾染的女子。

    “先生……”剩下的这名女子很是惊喜地喊了周壹一声。在她的眼里，能和石少在一起的人，能量绝对不简单，周壹说给她重新安排工作，一定是份好工作，一定能让自己不再提心吊胆地过日子。

    “我不知道你们因为什么来做这个职业的，也许是钱，也许是被迫的，我不想去了解。你们如果愿意跟我走，重新过正常人日子，我会安排。如果你们不愿意，我也会让红姐不为难你们。”周壹坐了起来，那女子很是乖巧点上一颗烟送到了周壹的嘴边。

    周壹张嘴接过，深深地吸了一口。这一世重生，他虽然没有不沾烟酒这些东西，但一般也没有特别的主动去吸烟喝酒。但是，他本身并不排斥。都说吸烟有害健康，对于周壹来说，他不在乎。

    “叫什么名字？”周壹开口问道。

    “我叫冯莹，刚才出去的是我同乡叫冯雯。”冯莹脸上的笑容有点苦涩。显然出来打工的他们并不是想做这个职业，但是掉入了狼窝却不是他们能够反抗的。他们已经见识了很多姐妹在反抗之后的悲惨遭遇，所以已经不再心存侥幸了，只希望自己能遇到一些好相处的男人，不去为难他们。

    可是，现在周壹给了他们重新逃出这个狼窝的机会，他们当然要紧紧地抓住，过上平常人的日子。哪怕赚的钱少了，但不再承受着内心的屈辱了。

    周壹刚吸完半颗烟，刚才出去的那名叫冯雯的女子跟着一个笑得很是谄媚的中年女子走了进来。冯雯有点胆怯，跟在中年女子的后面都不敢抬头。

    “先生！”红姐走进来看到石杰正躺在沙发上睡觉，只有周壹坐在那里等着他，所以便正了一下笑容。对于石少他很想去巴结，但是周壹是什么身份，她还不了解，所以只好用正常人的心态来面对周壹。她吩咐姓冯的两姐妹要和周壹做那事，无非是巴结石少而已。

    “红姐是吧？”周壹把手里的半颗烟扔进垃圾箱，翘起二郎腿，很是轻蔑地说道。对于这样的人，不能给他们好脸子，否则这些人就会蹬鼻子上脸。

    “先生有什么吩咐？”红姐看到周壹的态度不好，脸上的笑容也就消失了，对于周壹的回答有点**的。

    “没什么吩咐，这两个女子我要带走！”周壹直说了自己的意思。

    “先生说笑了。”红姐有点不满，你什么人啊，说带走就带走我的人。如果什么人都能把我手下的女孩子带走，我还混不混了啊。

    “谁和你说笑？我再告诉你一声，我要带走这两个女孩子！”周壹脸色一板，语气非常的生硬。

    “先生，你这样让我很难做。先生如果喜欢莹莹和雯雯，以后常来就是了。要说带走，我做不了主！”红姐的语气也很不好，显然他很不满周壹对他的态度。如果你是石少，说这样的要求，她连眼睛都不眨一下。但你是谁啊？你只不过是跟随石少过来打秋风的而已，你有何资本跟我这样说话？

    “我不想常来，我想把他们带回家好好享用，难道不行吗？既然你做不了主，找个能做主的人来。”周壹的说话有点挑衅。

    “先生，这事还是让石少说说？”红姐不好一下子回绝周壹，只好把注意力引到石少身上。

    “你请便！”周壹伸手指向石少，示意红姐你来。周壹可以肯定，石杰现在睡的这么香，红姐把他弄醒，绝对会没有好果子吃的。

    红姐看了看熟睡中的石杰，有点踟躇，转脸看了看再次挂上笑容的周壹，她还是上前去叫石杰。

    红姐叫了三声，石杰才微微睁开眼睛，看到眼前打扰自己睡觉的是红姐，石少二话不说，一个巴掌便扇了过去。“滚你吗比的，谁让你进来的？”石少显然不会给红姐什么面子，这一巴掌便能看出来石少在这个夜总会的地位，那是相当的高。

    “石少，我……”红姐捂着脸，却不敢说什么，便把目光转向了周壹。

    “什么事？”石少看到红姐把目光转向了周壹，坐了起来，但语气依旧带着很大的怒火。

    “这位先生要带走莹莹和雯雯，我做不了主。”红姐有点胆怯地说出了周壹的意图。刚才还是雯雯在她面前的胆怯，现在便变成了她在石少面前的怯懦。

    “周……壹？”石少对于称呼周壹还是有点不自然，毕竟周壹年龄比他小，叫哥不合适，叫老大更是不对头。

    “石少不舍得？”周壹微笑地说道。

    “不是！你喜欢尽管带走就是了。”石少急忙表明态度。这又不是什么重大的事情，别说带走两个女孩子了，再带走二十个他石少也是能够承受的起的。

    “听到了没有，待会儿天亮以后就跟我走吧！”听到石杰的回答，周壹向站在一边低头的两个女孩子说道。

    “嗯！”两女点头齐声回答了周壹，面容上有着忍不住的欣喜。今天真是遇到贵人了，虽然他们还不知道周壹会给他们安排什么工作，但是他们相信周壹不会再让他们做这个职业了。

    “滚出去！”石杰忽然像红姐吼了一声，面容上带着很不耐烦。红姐心里很不是滋味，他本以为石杰不会满足周壹的要求，却没想到周壹在石杰心中的地位很高，连想都没想便答应了，这实在很出她的意料之外。随着石杰的怒吼，她只好很是委屈地走出了包厢。

    “周壹，怎么想要带走他们？”红姐走了以后，两女都在周壹的示意下坐了下来。石杰看着两女那羞涩的模样，看着周壹问道。

    “没啥，一时兴起而已！”周壹淡淡地说道。

    “几点了？”石杰问道。

    “五点多了吧，我先回去了。你回家好好休息，三天后到学校来找我。”周壹起身准备离开，两女也跟着周壹站了起来。

    “嗯。”石杰站起来相送周壹。既然决定跟随，当然要有跟随的样子。周壹现在是他的头儿，他要给出应有的尊重。

    “好了，你再多睡一会吧！”周壹最后说了一声，便带着两女离开了包厢，向楼下走去。

    两女默默地跟在周壹的身后，心情都很激动。他们虽然进入这里的时间不长，但却无时无刻不在想着离开这里。而今天，他们竟然实现了这个梦想，这多么的美好。

    周壹带着两女上了车，然后发动车子行驶在清晨的东庐街道上。“你们有住的地方吗？”周壹一边开车，一边向后座两个依然沉默的女孩子说道。

    “没有！”冯莹开口说道。

    “我先给你们安排一下住处，工作的事情我今天给你们安排。”周壹听见两女竟然没有安身之处，便转了个方向向新华酒店开去。“你们想做什么，酒店服务员、酒吧服务员、ktv服务员、超市服务员，你们选一项！”

    “雯雯姐？”冯莹望向冯雯，意思你来做主。冯雯歪头思考了一下，便开口说道：“我们去超市吧？”

    “听雯雯姐的。”冯莹似乎没有什么主见，冯雯说什么，她也没有什么意见。

    “决定了就好，我会给你们安排的。工资虽然不是很高，但福利都很好。希望你们能够好好把握机会。”周壹把车开到了新华酒店的门口，然后带着两女进了酒店。帮着他们开了一个双人间后，周壹便开车向刘思源的别墅行去。

    不是太过需要车子的时候，周壹是不会开的，所以还是把车子开到刘思源的别墅车库里收着。刘思源别墅里，周壹到达的时候，刘思源刚刚起床在院子里做着一些简单的锻炼。

    看到周壹开车冲了进来，而且方向直指自己，刘思源很是惊慌地逃了开去。周壹看到刘思源那狼狈的模样，哈哈大笑着从车里走了出来。

    “你想谋杀你的员工啊？”刘思源没有好气地看着周壹那得意的笑容，恼怒地说道。

    “谋杀你没有挑战性！”周壹说完，眼角处看见窗口闪现一个俏丽的身影。周壹知道那是谁，所以对着刘思源笑了笑，便继续上车把车子开进了车库。

    车子放好以后，周壹和刘思源简单地说了几句话，让他找人安排一下自己刚刚带回的两个女子，便出门坐上了公交车继续向学校的方向行去。周壹回到学校的时候还没有到七点，而二号宿舍的门口林冰冰正百无聊赖地坐在石阶上，手里依然提着早餐。

    “哥？你去哪里了？”看见周壹从校门的方向走过来，林冰冰急忙迎了上去。

    “我去拿车子，车子上次不是被偷了嘛！”周壹笑着接过林冰冰手里的东西，很是宠溺地捏了捏林冰冰那可爱的鼻子。

    “嗯。拿回来了吧？那你好好休息休息，我回去了。记得上午九点领书哦！”林冰冰见早上的任务完成了，便离开了。

    周壹回到宿舍，张伟萍很不情愿地替周壹开了门，然后便又钻回了被窝，继续着美梦。周壹见宿舍里的人都在睡觉，便自顾自地吃了早餐后，便躺回床上休息一会。

    ps：明日三更，召唤鲜花、贵宾和订阅

    