
    “怎么？一千万你还嫌少了？”周壹看着魏伟世笑着说道。

    言情

    “别说一千万了，你他吗的现在能拿出一万，老子扭头就走。”魏伟世真的看不出来周壹哪里像个有钱人家的孩子，所以说话便有点不客气了。

    “啪！”魏伟世不干净的话刚说完，脸庞便和周壹的手掌做了一次亲密的接触。

    魏伟世根本就没看到周壹何时伸出手掌的，他就感觉到了脸上火辣辣的疼痛。

    “说话干净点，我不是杨夏！”周壹面容冷峻，看得魏伟世心底一抽一抽的，却不敢回手。

    “你等着，我会要你好看！”魏伟世也服软了，捂着脸发狠地说了一句，然后匆匆离开了。

    “你呢？”看到魏伟世服软离开了，周壹转向杨夏问道。

    “我……”杨夏不知道自己该怎么办，魏伟世都不敢和周壹相抗，那么他就更不敢了。

    “走吧你，以后不要在出现在赵海婷的身边了，你这种没有担当的男人不配做她的男朋友。”周壹说话还算客气，林冰冰作为女生，对杨夏这种人就不客气了。

    杨夏看了赵海婷，见赵海婷沉默不说话，知道自己今天的表现真的太过软弱了。他叹了一口气，低着头离开了。

    “回去吧！”周壹对抵着脑袋的赵海婷说道。

    “走吧！”林冰冰上前挽着赵海婷的胳膊，两女便率先向楼梯走去。

    周壹跟在后面，只听见两女在前面窃窃私语着什么。周壹虽然对赵海婷还存有着若有若无的心思，但总算淡了许多。但是对于赵海婷，他当然也不想最求她的人都是向杨夏这样没担当，或者都是像魏伟世这样的没有素质的富家公子哥。

    说真的，刚开始的杨夏给周壹的感觉虽然不是很好，但也不错，周壹以为他是那种很能够疼爱自己的女人的男人，虽然不是很强势，但也应该能给赵海婷带来小幸福。可是，没想到他是个不能担当的男人。

    对于赵海婷这种女人，如果身边没有一个能够给与她安全感的男人，她的生活怎么能够安定？

    三人走出教学楼，刚走到食堂宿舍区附近，便被六七个男生给围住了，而其中一个就是魏伟世。

    周壹走上前拦在两女的身边，依旧带着让魏伟世很觉得难受的笑容。周围过往的学生都好奇往这边看，有的男生还停下了脚步站在不远处围观。

    “怎么？强抢民女？”周壹笑着向魏伟世问道。

    “抢你吗个头，老子今天要来教训你！”魏伟世虽然还是对周壹有点打怵，但是他身边人多啊，他胆气就壮了许多。

    “啪！”又是一个响亮的耳光声。魏伟世这一下直接被周壹扇得躺倒在了地上，带着粉刺的脸庞迅速地肿了起来。

    “想死是不是？”魏伟世的几个同伴见魏伟世被打了，包围圈缩小，抵近周壹的面前威胁道。

    “吗个比，干什么干什么……”随着一声怒骂，周壹宿舍的四个人都从宿舍里冲了过来，然后冲进周壹和魏伟世的同伴中间。

    “你们想干什么？群殴啊？”赵旭峰拦在周壹的面前，面对面对着刚才朝着跟周壹说话的那个人吼道。

    本来人数很占优势的，这下被抵消了，魏伟世的几个同伴都有点踟躇。虽然这些家伙都是大一的，但是他们的身体也并不比赵旭峰他们强上多少啊。平时也就靠着人数多来欺负欺负别人，可是今天有点失算了。

    “你不服啊？”带头的人也朝赵旭峰吼了一句。

    “不服！你谁啊你？”赵旭峰回道。

    “流氓！”周壹把赵旭峰拨到一边，然后对着刚刚爬起来的魏伟世说道：“带着你的人滚，否则我会让你后悔终生。”

    周壹这句话说的有点狂，他一个大学生如何能使人家终生后悔，最多揍人家一顿呗，你还能咋滴？可是，魏伟世不知道的是周壹却有能力让这个他倾家荡产，失去他骄傲的资本。

    话说现在的周壹似乎学会了凌熙的个性，教训人首先让他失去赖以自傲的根本，然后如果你还不悔改，那么对不起，接下来就是更重的惩罚。

    “吗个比的，我就不信邪了！”魏伟世虽然脸庞通红，但却不想示弱，特别是周围有着那么多人围观，马上他的其他同伴就会赶过来，他们怎么会怕眼前的这几个大一新生。

    打架就打架了，学校可不敢处理我，可是这群大一新生可就要被处理了。魏伟世心存让周壹他们被处理的恶念，当然不会放弃。能群殴他们一顿最好，哪怕打成平手，到时让他爸给学校压力，开除这几个讨厌的家伙。

    可是，他刚想完，嘴上的骂声刚起，周壹的手掌就扇到了他的脸上。本来魏伟世还在刻意地看着周壹的手掌，害怕周壹又给他一巴掌。说真的，这家伙出手真快，他一点都躲不过去。当然，这次，他还是躲不过去。

    周壹稍稍用了点力，这次直接把他给扇飞了出去。魏伟世的身体摔在路边的绿化带上，摔进万年绿的树丛中。被修剪成一根根枝条的万年绿纸条刺在魏伟世的身上，再次使他发出声声惨叫。

    见周壹第二次扇倒魏伟世，他的同伴都觉得甚为丢人，开始了蠢蠢欲动。可是比他先动的人在周壹这边，赵旭峰看到魏伟世的同伴握紧拳头了，他先发制人，一拳砸在了和周壹对面而站的那个领头的人鼻子上。

    见赵旭峰动手了，张敬周谋青四人也分别动手。虽然张伟萍个子矮，但他也不落后地朝着自己面对的人攻了过去。

    于是，十几个人混打成一团，除了两个站在最后面的女生没有动弹。周壹一脚踢飞想要攻击自己的人，见赵旭峰这边不吃亏，而是转身帮助张伟萍。张伟萍和对方撕打在一起，身形弱小，有点吃亏。周壹走上前，一把抓住压在张伟萍身上的那个人直接给甩进了小树丛中。

    然后，周壹甩出了和周谋青撕打的人，接着甩出和张敬撕打的两人，最后把和赵旭峰对轰拳头的人也给踢飞出去后，一场小规模的打架就结束了。

    凡是被周壹甩出去的人都觉得浑身毫无力气，躺在地上都爬不起来。周壹宿舍的几个人除了张敬脸上被人揍了一拳，其他人到都是身上挨了几下，没有什么大碍。

    赵旭峰就更没吃亏了，他首先就把人家的鼻子砸流血了，然后和对方撕打中，仗着身体强壮，把对方轰得毫无还手之力。虽然周壹甩出几个人的动作看不出来周壹打架有多厉害，可是这种把人拎起来直接扔出去的力量他们却是没有。架打完了，校警也该出场了，这不两名跑得气喘吁吁的校警终于赶到了。

    校警分开围观的学生们，走到周壹等人面前，开始态度极其不友好的询问。

    周壹根本就没理两个态度不好的校警，其实他们也不算真正的校警，而是开发区分局派驻长淮大学负责大学校园安全的值班警察。

    两名校警见问不出什么头绪，便一一把被周壹弄到的众人都扶了起来了，然后打电话，打完电话后便让魏伟世他们和周壹几个人跟他们到值班室去。

    周壹让林冰冰和赵海婷留了下来，然后带着宿舍的几个人跟着校警去了门卫值班室。

    到了值班室，十几个人站成一排接受着两名值班校警的询问。魏伟世在那里嚣张地叫喊处理周壹这个打人者，而且还很委屈地亮出自己被打得肿得很高的脸。

    校警显然对于魏伟世说的话有点信了，看向周壹和周壹宿舍的人的眼光便有了不好的意味。魏伟世说他和赵海婷是男女朋友关系，周壹没有反驳，什么声音都没有发出。他要看看这个魏伟世在学校里到底能翻出什么大浪来。

    周壹宿舍的同学看到周壹不出声，也都沉默不语。等两个校警把魏伟世几个人问完以后，学校里的相关领导也来了。学院领导、保卫处领导，当然还有沙晓晴。当沙晓晴进来看到周壹的时候，她都想直接撞墙死了算了，这怎么又是周壹？

    相关领导听完了连个校警的陈述后，亲自对周壹他们询问了一下。这次周壹开口了，不过很简短，前后不超过五句话，不但揭穿了魏伟世的谎言，同样也表明了自己是在对方骂人的情况下动手的。

    领导们的态度倒也不是很差，一副公事公办的样子。沙晓晴坐在一边不说话，只是把眼睛使劲地盯在周壹的身上。她要看出这个周壹身上是不是有刺儿啊，为什么开学的时间不长，惹出的事儿倒是不少。

    周壹知道沙晓晴在一直看着他，可他没有在乎沙晓晴的目光，而是关注学院的那个副院长和魏伟世的低声谈话。

    魏伟世的话里内容无非就是让这个副院长处理周壹他们，处理的结果当然是他心里想的开除出去，那样他就少了追求赵海韵的阻力了。

    虽然他也看上了周壹身边的那个女孩子，但是却不是他喜欢的类型，他还是喜欢征服温柔型的女人。

    副院长对于魏伟世的话不置可否，虽然他认识魏伟世，也和他老爸吃过饭，但是做出处理学生的决定不是他一个人说了算的。况且他也不能直接就答应魏伟世啊，这不符合他的身份。再说，他还搞不清周壹的具体情况，万一周壹的也有强硬的后台，那他不是倒霉了。

    最后，几位领导商量了一下，并没有暂时对大家做出处理决定，先是让大家回去了，他们需要商量，毕竟大学校园里打架那是极为恶劣的一件事，学校对于打架的处理一向很严格。当然，免不了告诫他们一番，回去以后不得再次闹事，否则全部以开除处理。

    周壹和宿舍的人出来后便看到了等在门口的林冰冰和赵海婷，当然还有闻讯刚来的赵海韵。魏伟世他们先离开了，周壹宿舍的几个人也先回去了，只留下周壹和三女缓慢地行走在学校的路上。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    