
    “你们都还是处男吧？”赵旭峰见众人围了上来，停止了说话，向众人问了一个很让人不好回答的问题。

    “去死，赶快讲，你管我们是不是处男呢？”张瑞国吼道。

    “哈哈，绝对是。我给你们讲，你们看我老婆怎么样？”赵旭峰问道。

    “身材不错。”张敬说道。

    “我第一次的时候，爬上床，刚接触的她的身体时，还没一分钟就完蛋了……”赵旭峰故意第停下了讲话，等着众人的反应。

    “擦你，你太挫了吧？”张敬鄙视道。

    “ri你，这不叫挫，这很正常。你们以后第一次就知道了，当你们以接触到她们的身体时，根本就把持不住。不过有了第一次的经验以后，下次就好了。我第二次便把我老婆弄得乱叫。”赵旭峰又停止了说话。

    “我kao！你这是什么东东啊？一点意思也没有？”张瑞国很不满意赵旭峰的讲述。

    “我还没讲到重点嘛！听我讲啊，第二次的时候，我先……”接着，赵旭峰把他和他女朋友做那个的过程给详细地描述了一遍，就差把他女朋友身体的一些特征都说出来了。周壹这个过来人听得是了无兴趣，而那四个人则听的是兴趣高昂，一个个脸上笑意甚浓。

    就在赵旭峰刚刚讲完的时候，周壹的手机响了，周壹拿起来一看，林冰冰的。接通电话，林冰冰说道：“小岸哥哥，我在你楼下呢！”

    “嗯，等我，我马上下来。”林冰冰终于有动静了，周壹挂掉电话，把衣服整理了一下，便在众人疑惑的眼光下出了宿舍。

    周壹走出宿舍的大门，便看见林冰冰的身影正站在商店透出来的灯光下。“冰冰！”周壹叫了一声，便走了上去。

    林冰冰看见周壹走过来，笑着迎上来挽住周壹的胳膊说道：“小岸哥哥，想你！”

    “too想！”周壹不伦不类地说道。

    “我们去操场逛逛！”林冰冰说道。

    “嗯！”周壹当然同意，直觉告诉他林冰冰今天有话要说。

    运动场地上很是昏暗，虽然在足球场的主席台上有一道蓝色的极为亮堂的灯光，但整个运动场地，包括篮球场和足球场等场地还是很昏暗。所以，一道道单人身影和成双成对的身影便比比皆是，坐着的，躺着的，站着的，走着的都有，还有很多学生在跑道上进行着跑步运动。

    夏日的夜晚，在余热散尽之后，还是挺让人惬意的，特别是行走在有着微风吹拂的场地上，真的感觉身心都很舒爽。“小岸哥哥？”林冰冰挽着周壹走完了半圈跑道后，林冰冰开口了。

    “怎么？是不是有话要说啊？”周壹握着林冰冰挽着自己的胳膊的手，轻声问道。

    “嗯。小岸哥哥，从昨晚到现在我想了很多，想了很多事情，也想通了很多。”林冰冰说道。

    “哦？我家小冰冰到底悟出了什么道理啊，说来给哥听听。”周壹笑着说道。

    “哥，从认识你以来，母亲在我面前说了很多次你的不简单。而我也知道哥你很不简单，但却没有想到你竟然就是新华集团的老板，更没想到你竟然拥有着巨大的财富。但这不是我喜欢你的理由，记得我在你家的那个夜晚，就和你说过我的心里话。

    我喜欢你，很喜欢。我自己也不知道为何会如此疯狂地迷恋你，天天盼着和你见面，天天在心里面想着你。当时我也以为只是一种小女孩的依恋。可是，随着年龄的逐渐增长，你却在我心里长成了一棵苍天大树，对你的迷恋和喜欢更加的深刻。

    知道嘛？每次你从家里来东庐看我，我都觉得那是生活中一件非常重大的事件。一次次的相见，一次次的陪伴，让我更加的深陷感情的漩涡，当我选择向你表白的时候，我很明白地知道我彻底的爱上了你。

    高中的相恋，虽然我们并没有像很多情侣那样朝夕相处，但我知道你就在我身边，我觉得很充实，很舒服，从来都没有感觉到没有情侣陪伴的寂寞。因为我知道在我夜晚梦见你的时候，你同样在梦中呼唤着我的名字。

    和你报考同一所大学的那一刻起，我就把自己完全地交给了你。妈妈同样知道我和你相恋的事情，但是妈妈却没有像一般母亲那样阻止我和你的早恋，却很鼓励我应该把握自己的幸福，努力地走到你的身边。

    但是，当我见到赵海韵的时候，心中却忽然间觉得世界很黑暗，我一直痴恋的男朋友竟然是个脚踏两条船的花心大男人。可我依然不想离开你，我想要留在你的身边挽留你的心，让你忘掉其他女人，这一生只宠我，只爱我。

    我看到了赵海韵心碎地选择离开你，那一刻我似乎看见当自己逼迫你的时候，自己也会心碎离开的情景。我害怕了，我无法去承受失去你的痛苦，但心里却也对你拥有那么多女人而感到十分的心酸。

    但我了解你，了解你不是一个不负责任地去拈花惹草的男人，我相信你和那些女人都有感情。就像如你叙述的那样，你和我姐、菲雅姐姐、香玉姐姐以及香港的灵姐姐都有一段刻骨铭心的经历。而我和你呢，却一直平淡如水，没有同历生死，更没有同历危难。

    我知道你放不下他们，更加的无法割舍我和赵海韵来选择他们其中的任何一个。就像菲雅姐姐说的，你的选择很有可能会令我们都会很惊讶。而这惊讶的背后不就是你最后的左拥右抱嘛！

    说心里话，我害怕这个结果，因为我害怕我得到的不再是小岸哥哥那全身心的爱，而却是和别的女人争来的那可怜的同情和怜悯。所以我和赵海韵商量要阻止你继续和其他女人的接触，让你全身心地接触我和赵海韵，最后从我们中间选择一个。

    但是，菲雅姐姐的话却让我们很是震动。我们也同意她的说法，逼迫你放弃其他女人的想法现在行不通。可是，我们却真的想要一个结果，想要一个单纯而忠诚的爱情。可是，小岸哥哥，你却给不了？

    昨晚到今天中午，我都是在赵海韵的宿舍里，我们谈了很多，也真的想了太多。我也知道了她对你的那种不亚于我对你的痴恋，更知道了她姐姐赵海婷同样的暗恋于你。

    赵海韵说，小岸哥哥你那么优秀，有很多女人喜欢那是再正常不过的事情了。但是我们却认为这不是你拥有很多女人的理由。你对很多女人不忍拒绝地喜欢是你内心真正想要左拥右抱想法在作祟。我说的对吗？小岸哥哥？”说到这里，林冰冰向周壹发问。

    周壹一直在静静第听着林冰冰的说话，没有插嘴，更没有否认。林冰冰在叙说的同时，周壹也在仔细地问自己，自己是否真的滥情了？对于林冰冰的发问，周壹苦笑着点头。这是事实，无须否认。

    就像林冰冰说的，自己之所以会拥有那么多女人，是自己内心中想要左拥右抱的想法在作祟。但是作为一个男人，谁又能没有这样的想法呢？只不过碍于现实，很多人不得不接受一夫一妻情况。如果条件允许，周壹倒是不相信全国能出现几个只娶一个的男人。

    而只娶一个男人还有两种情况，一种真的是纯情男人，只喜欢一个。而另一种就是娶了个悍妇，容不得别的女人的存在。去除这两种男人，那还剩下的百分之九十九的男人都拥有不止一个妻子。

    但说真的，即使有这种想法也不是拥有众多女人的理由，毕竟周壹还是重生在了现代社会，重生在了一个是一夫一妻制度的社会，而且这个社会女人们的地位已经隐隐有超过男人的势头了。如果他现在身处古代，或许就不会有这样的烦恼了。

    但是，周壹现在有点拿不准林冰冰说这番话的目的。对于女人，对于女人的心思，周壹显然还是有点太嫩了。虽然说，他现在身边的女人不少，但说追女人，猜测女人的心思，周壹就属于小白的水平了。他能够成功掳获很多女人的芳心，完全是他的行为和那一股特殊的气质所造就的。

    抛开这些，周壹在对待女人这方面，纯粹就是个菜鸟，所以面对林冰冰的这番话，周壹有点担忧。所以，他需要了解林冰冰的真正想法，想要让林冰冰继续说下去。

    林冰冰见周壹竟然点头同意了，心里还是有点惊讶。她和赵海韵都以为周壹会爱面子地不予承认，然后争辩。但是，周壹点头了。这让林冰冰心里很安慰，自己的小岸哥哥还是很磊落的，不虚伪。

    她继续张嘴说道：“小岸哥哥，我们也不想让你太过为难，在我和赵海韵敞开心扉的一番恳谈下，我们决定了。”林冰冰停顿了一下。

    “说吧！我能承受！”周壹仰头看看星空，有点沉重地说道。周壹的心里此时有点不舒服，两个都不愿妥协的人商量之下，难道会有什么好结果吗？周壹似乎都能看见两人转身离开的身影。

    周壹犹豫了，如果他们的决定真的离开自己，要出手挽留吗？林冰冰和赵海韵的离开，周壹可以肯定，桂灵绝对也会选择离开。那么肯定地跟在自己身边的只有林茜茜、祝菲雅和田香玉三人。

    想到这里，周壹也就释然了。虽然他们的离开，周壹同样会痛苦，但既然要拆东墙来补西墙，或是二者只能选其一，周壹也只能放手，让他们去寻找属于自己的那单纯而忠诚的爱情。否则，强逼他们，难受了自己，同样也害了他们的一生。

    这不是周壹重生要做的事情！！！！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    