
    周围二百多个小混混看到有人闹事，立刻鼓噪起来。

    阅《》而其中就有偷周壹车子的四个人，见到是周壹，立刻躲到人群后面大声地鼓动着众人上前痛揍周壹。

    周壹并没有因为几百人的注视而有所紧张或是怎么手足无措，相反还很悠闲地看了一圈望着他的人，然后很是轻松地继续向石杰走去。

    周壹如此轻松，可四位老大却很不爽。虽然这里不是他们的地盘，但也变相地属于他们的地方，周壹如此的不给面子，他们当然要表示表示。所以，他们各自对自己的手下点了点头，四名打手便拦在了周壹的面前。

    石杰显然也发现了周壹，看到了眼前周壹的面容，那股非常熟悉的感觉再次冒了出来。想了半天，发现周壹就是他现在拥有的车子的主人，但是周壹和他以前究竟发生了什么，他还是没有想起来。

    四名打手都很年轻，面对更加年轻的周壹，他们心中充满了蔑视。虽然刚才周壹把那名壮硕的男子踢飞了，但他们并没有重视周壹，只是认为是那名壮硕男子的不济而已。

    当然，周壹也没有把他们放在眼里。所以，在四名打手还没动手的时候，周壹就出手了。一招，只是一招而已，四名打手便哀嚎着捂着脸痛苦倒在了地上。

    周壹并没有用什么复杂的招式，只是快速一人扇了一个耳光。可周壹这次用上了内力，四个人在被打了一个耳光之后，不但觉得脸上痛如火辣，浑身上下突然之间像是软了似的，一点力气都使不出来，只能捂着脸痛苦地警惕地看着周壹越过他们身体的身影。

    “石大少爷？”周壹走到有点发愣的石杰面前，很是温和地叫了一声。而那便四位老大见自己手下最为能打的人一点不给力地倒下了，都安静地坐在原地不再有所欲动。可下面的小混混不愿意了，纷纷不停地叫喊着，可惜没人理他们。

    “你是……”石杰很是疑惑地打量着周壹，眼神中的疑惑很是浓重。

    “杰哥？”跟着石杰来的几个年轻人有点不满意了。这个周壹太过猖狂，得教训教训。可是要他们亲自出手吧，他们又没有那个能力，所以只好把希望寄托在战斗力最为强悍的石杰身上。

    石杰站了起来，走到周壹的面前再次打量了一遍，突然面色大变，一种叫愤怒的东西立刻浮上了他的面容。“是你……”石杰指着周壹，面庞涨得通红，显然周壹对于他的所作所为给他带来的折磨太过难以忍受，再次想起来周壹是何人后，他都想一口吞下眼前微笑的周壹。

    是的，是这样的微笑，几年前就是在这个微笑下，他石杰丧失了男人的雄风，而现在他又见到了这个让他寻找了多少年的面容，他怎么能不愤怒。

    “怎么？石大少爷还能记得我吗？”周壹说道。

    “哈哈……”石杰突然放声大笑起来，笑得连眼泪都落了下来。“记得你？记得你……”石杰笑完，手指颤抖地指着周壹，咬牙切齿地继续说道：“记得你？我何止是记得你，我恨不得天天见到你，天天吃你肉，喝你的血！”

    “多谢石大少爷的惦记，荣幸荣幸！”周壹不理睬石杰的愤怒，依旧带着淡淡地微笑。

    “给我去死！”石杰受不了周壹的微笑刺激，双手一出，很是快速地攻向周壹的胸膛。石少这几年显然没有放下功夫，估计还很用心练过，这一招双手交错出拳很是犀利。

    周壹闪身躲过，右手轻拂了石杰的左手，便封住了他的左手的穴道。石杰的左手耷拉了下来，但仍然咬牙用右手继续变招攻击着周壹。

    可惜，他用心练过的招式或者说功夫在周壹眼里实在不算什么。周壹再出一招，又把他的右手封住了。双手都无法动弹的石杰并没有放弃对周壹的进攻，而是继续用腿进攻周壹。

    石杰真的是愤怒了，双手失去攻击力的情况下仍然疯狂地进攻周壹，可见在他的心里对周壹有多么的愤恨了。周壹不想和他纠缠，起脚就对了上去。两人的右脚相撞，石杰再次毫无悬念地摔了出去。

    周壹走上前，一脚踩住爬起来的石杰，弯下腰说道：“石大少爷，这是干嘛？我今天可是来找你要东西的，你这样可不是待客之道啊？”

    周壹刺激性的话让石杰在周壹的脚下不停地挣扎着，可惜他的力气实在还不足以威胁到周壹，只能在使完全身的力气后，颓然地把脑袋耷拉了下来，但他的眼睛却依然紧紧地盯着周壹，用眼神来击杀周壹。

    “今天来找你呢，不是找你算账的，只是想拿回我的东西。至于你想要找我报仇呢，对于你来说绝对有点个那个太过困难了。所以啊，劝你还是稍安勿躁吧。”周壹继续拿话刺激着石杰。周壹的目的很简单，他现在需要一个手下，需要一个能够为他办一些特别事情的手下，而石杰就是个很好的对象。周壹要试试能不能把这个家伙收服了，以后自己办起一些暗中的事情就不会太过麻烦了。

    石杰的眼神依旧很疯狂，如果周壹现在放开他，或者说他现在制服了周壹，估计周壹都能被他生生地撕成碎片。石杰被周壹踩在脚底下，跟他来的四个人想要上前，却又不敢。他们都没有学过功夫，而学过功夫的石杰都不是周壹的对手，他们上去了也是自取其辱。

    而刚才已经出手的四位老大对自己的实力那是再清楚不过了，要说大家一窝蜂地拥上去的话，他们或许也会凑上去出动两脚。可是，现在所有人都在盯着周壹和石杰看，根本就没有出手的打算。

    石杰虽然在他们四个老大眼里很贵人，但在其他小混混眼里，却巴不得石杰受到更多的侮辱。石杰和他的四个跟班一天到晚耀武扬威的，小混混们在害怕他们的同时，同样也很讨厌他们。

    “我知道你父亲现在的地位很高，而我就是一个很普通的大学生，但你知道我为何就敢废你或是痛揍你吗？”周壹笑着问道。

    石杰并不回话，但显然眼睛里的锋芒减弱了许多。是的，他也在思考为何周壹明明知道他的身份却依旧如此对待自己。难道他就不担心自己报复不了他，而报复他身边的人嘛。

    “不知道？那我告诉你。你用来炫耀自己或是逞雄的资本在我眼里真的不算什么。”周壹蹲下身子，在石杰的耳边说道。

    周壹的话让石杰想起了他查到的林冰冰和林茜茜，而现在两女正是京城某位领导人的女儿，在细细推测之下，石杰惊讶地发现这个周壹很有可能就是林家的人。想到这里，石杰望向周壹的目光有点变了味道了。

    林卫冈虽然去世了，但是林家仍然是国内政治家族里很庞大的一系，而且林家老四现在很有可能问鼎权力核心。想到林家现在和凌家的关系，石杰突然觉得在周壹面前自己实在不是什么。他早该想到了，能够拥有那辆特殊的悍马车的人，怎么可能简单！

    石杰的眼睛终于恢复了平静，再次望向周壹已经没有了想要报仇的强烈) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    