
    吴文君此时站在京城戏剧学院的门口，看着大学里进进出出的学生，突然间感觉自己失去了人生的方向。

    免费

    言情

    她刻意地隐藏自己，隐藏自己的感情，只想等到她能够独自面对人生的时候，再去寻找属于自己的幸福。可是，她没有想到的是，自己的刻意的隐瞒竟然让她和周壹距离拉得如此之远。

    他原本以为凭借着周壹的成绩一定会报考京城的大学，所以她也报了京城大学。可是，刚刚得到的消息让她觉得自己很可笑，周壹在东庐，而她却在京城。周壹并没有如她所想报考了京城的大学，而她也没有如愿地给周壹一个惊喜。

    吴文君此时后悔死了，后悔自己自以为是，后悔自己故意不去打听周壹的情况，后悔自己的小心翼翼，后悔自己的一切行为。可是，如今能够怎么办？她只能安心地在京城上大学，至于周壹，她会再次在心里隐藏。

    吴文君站在原地呆立了很久，想了很多，但日头逐渐正南的时候，她才迈开脚步向学校里走去。她这一进，以后的国内便出现了一个才能和演艺双绝的玉女明星。

    周壹并不知道吴文君的心思，对于这个清秀得小鸟依人的女子，如果不提，周壹都想不起来她，但是周壹心中同样留着和她同桌时光的那一段美好的回忆。

    今天报名的学生明显比昨天多上许多，校园里迎新台前几乎围满了新生和送子女过来的家长。长淮大学的整个建筑从上面看去很像一个由四个板块拼成的学校。最东面的是运动场地，一个标准的足球场加上几十个篮球场，还有少数的羽毛球、网球、乒乓球场等；在运动场地和宿舍区中间，离着两栋两层南北向的长条形建筑，那就是学校的食堂。它的周围还有一些零碎的食品店。

    最中间的是学生宿舍区，两栋两栋并列，总共有六排，前面五排是学生宿舍，后面则是一些教职工的宿舍。但是大部分教职工并不住在这里。

    再往西是教学区，有教学楼和实验楼、图书馆等建筑组成，在南面两个教学楼和中间一座综合楼之间，是一个面积很不小的广场，周壹报名就在这个广场上的。而在学校的最北面是一些休闲的地方，小湖泊，凉亭、矮凳等。

    周壹走过广场，像自己的二号楼宿舍走去。沙晓晴今天依然坐在迎新台那里，等待着自己学生来报道，她需要第一时间了解自己所带的学生的基本情况。所以，每一个新生的到来，她都会仔细地看完他们的报名表，然后把他们的基本情况记在心里。当然，分数最高的周壹当然也就记在了她的心里。本来长淮大学的应用心理学专业是不招文科生的，可今年特殊地文理各招一半，这是学校进行的一项教学实验。但不知道这个实验对于学生来说会有怎样的结果了。

    当然，在沙晓晴心里，文科生学习心理学知识虽然在某些方面占有优势，但是整体来说，文科生还是不如理科生学得会更加精深一些。所以，她今年需要对文科生给与更多的关照。而她已经初步这么做了，分宿舍的便是一个宿舍里三个文科生，三个理科生，方便他们互相讨论照应。

    周壹回到自己宿舍楼下，便看见赵海韵和林冰冰站在楼下，应该是等他的。周壹奇怪他们等自己怎么不打电话呢，掏出手机一看，手机已经关机了。但是，这两女怎么一起来找自己呢？周壹现在对于什么时候陪哪个有点难以抉择。

    “冰冰！海梨！”周壹离着好远就叫了一声。两女听到周壹的喊声，转过脸看见周壹从别的地方走过来，便迎了上去。

    “找我有事吗？”在树荫下站定，周壹问道。

    “没事，让你陪陪我们。”林冰冰开口先说。赵海韵紧接其后点头道：“嗯，让你陪我们。”这是两女昨晚暂时定下的决策，把周壹的空闲时间给占据，让周壹不会再也机会接触别的女孩子，至于他们俩以后如何，那以后再说。

    周壹心里有点疑惑，难道这两女达成什么协议了，要不为何能够如此一致。但是不管他们达成什么协议，对周壹来说都是好事，况且陪美女也是一件赏心悦目的事，周壹当然乐的答应。

    “到哪里去玩？”周壹问道。

    “去找祝菲雅姐姐。”林冰冰说道。

    “啊？”周壹有点不相信林冰冰说的话，心里惊讶无比。“为什么？”

    “不为什么，和她谈谈。”赵海韵接口。

    “你们……得，走吧！”周壹拿不准两人到底是如何想的，但是事情临到头上了，他也不能躲避，况且见面了也未必是坏事。

    周壹走在中间，两女一边一个挽着周壹的胳膊走在校园里，让过来过往的学生们很是嫉妒。虽然两个女子在很多人眼里并不一定都是周壹的女朋友，但是有这两位美女的相携而走，是一件多么美好的事情啊。一个清纯，一个秀丽，不知羡煞多少眼球。

    到了学校大门外，出租车很好打，因为很多报名的学生因为不知道做哪一路公交车到这个校区，所以都是打车过来的，那回去的空车当然也就很多。

    新华购物广场上的新华超市里，祝菲雅正在办公室处理着一些相关货物的文件，她今天应该是最后一天具体处理超市文件了，因为任命已经下来了，她马上会调往总部，任赵子山的助理，协助赵子山全面管理所有新华超市的事宜。

    敲门声响起，祝菲雅很随意地说了声请进，然后抬头看去，却发现进门的是周壹和另外两个十) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    