
    对于刘思源强烈地反对自己上马污染处理设备，周壹理解，但还是要说服他。

    免费

    阅《》 周壹需要和刘思源进行一番恳谈，好好地说服他。毕竟周壹需要的长远发展，不是卷了钱就跑的黑心商人。

    夜晚，两人在新华酒吧里相对而坐。周壹本来以为即使说服不了刘思源，如果让刘思源召开公司领导会议，或者征集公司员工的意见，或许能够让刘思源改变观点。可没想到公司的领导层会议上竟然只有一个赵子山同意，其他人要么反对，要么就是既不反对也不同意。

    “好了，现在我想再次和你商谈一下关于上马污染处理设备的问题。”周壹首先开口说道。

    “我就不明白了，你这坚持所为何来？先不说我们公司的资金情况，就说我们公司明年上半年所要上马的这些厂子来看，这并不是完成以后就会结束的。你看如果我们频繁地上马污染处理设备，那么由此而衍生出来的其他厂子似乎全部都要有，这是多么庞大的一笔资金啊。

    服装厂要衍生出染料厂，电动自行车厂要衍生出蓄电池制造厂和零部件制造厂以及其他厂子要衍生出来的下属产业等，如果设计到环境污染就要上马完备的处理设备，公司的资金链会大受影响，从而影响公司整体上马业务的进度发展。

    我不是不赞成购置污染处理设备，但是我不赞成在每一个厂里都要购置，毕竟重度污染的厂子并不多。我们只需要重点照顾几个，让别人无话可说就可以了。

    而且，你知道吗？现在的这些地方官员几乎都不管你的厂子污染不污染，他们只看重你的厂子能不能给当地带来经济效益和拉动他们的税收增长，只要他们有政绩，做到这两点就足够了。

    还有，全国现在有那么多重度污染的厂子，你看到有几个厂子购置了完备的污染处理设施的。我们这样做，除了会增加公司的资金压力外，还会增加我们公司产品的成本，这对刚刚起步的厂子非常不利的。

    我不知道你处于何种观点非要坚持购置完备的污染处理设备的，但是我的观点就是不上！即使上，也要选择性地上，绝不能打乱公司的全程计划。”刘思源一口气说了很多，就像上次和周壹争论的一样，态度明确。

    周壹静静地听着刘思源的话，虽然刘思源说的在某种程度上是很有道理，但是周壹不能拿公司的前途和名誉做赌注，从而毁了公司发展大好前程。

    而处理污染将是长期发展的最好的手段，虽然周壹的思想不见得有多高尚，但是他却知道如果做好了环境污染的处理，那么他的公司不但能够得到政府的支持，同样也能够得到普通民众的支持。

    周壹可是知道，在随后的将近十年中，网络成为信息传递的最主要途径之一时，舆论的影响力那是相当大。而许多重度污染的企业也是被人们深恶痛绝，声声讨伐。

    同样，政府在那几年也是加大了对污染企业的监管力度，全国不知道关了多少污染型企业。当然，周壹的公司有着强硬的后台，即使被政府查到了也最多让公司想办法进行污染处理，关闭倒是不会。

    可这虽然不会对公司产生太大的影响，但却可以让公司的名誉一败涂地，那么周壹所成立的慈善基金所积累起来的好名声将会不复存在。好名誉当然会带来好的经济效益，这虽然不明显，但却是真实存在的。

    况且，周壹现在要和凌昱合作，凌昱的观点就是一种绿色发展，周壹当然不能拆他后台。所以，上马污染处理设备是必须的。

    “好吧！我承认你的话有道理，但是我还想说一点。”周壹把后世舆论的影响力，以及人们的声讨当作自己的推测全部讲给了刘思源听，同样他也举了不少例子来证明一个有着完整的污染处理设备厂子和没有进行任何污染处理设备的厂子发展的两种极端。

    刘思源认为周壹有点夸张，虽然他看到了网络在以后人们生活中的重要地位，但却看不到人们利用网络所产生的影响力有多么大的作用，同时他也没有看到未来几年人们思想的开放程度那是相当的大，而且还夹杂着很重的仇恨心理。

    如果周壹的公司有了很坏的名誉，再加上公司现在庞大的规模，以及公司不知道挤压了多少小公司的生存，那么到时群起而攻之估计就极有可能发生。枪打出头鸟和从众这是国人最喜欢做的事情。

    “你在教我怎么运用夸张的手法吗？”刘思源说了一句很具有讽刺性的话。

    “你不用讽刺我！我说的极有可能变成事实，也许现在还不明显，大家也都没有意识到。但是，我想说，等我们发觉以后一切就都晚了，公司的发展将会阻力重重，那时再來补救，付出的难道会比现在购置污染处理设备要少吗？”

    “你说的，我实在想象不到！”刘思源沉思了一下说道。

    “既然我们的分歧如此之大，我们也就互相妥协一下。在进行厂子的建设同时，一些污染比较严重的厂子要同步购置污染处理设备。那么相对污染较轻的厂子，可以等厂子走上了正轨以后再进行。总之不管怎么样，最后，只要是能够产生污染的厂子，要全部有完备的污染处理设备。”周壹稍微退后了一下，没有要求全部厂子都同步。

    “好吧，这事我在拿到会议上商讨一下。”刘思源也做出了让步，答应了继续商讨这件事情。

    “如果商讨没有结果，直接按照我的要求来做！”周壹最后确定了最终的结论，态度很坚决。前面几天，他一直和刘思源商量着来的，可是见无法说服刘思源，周壹只好独自决断。

    刘思源见周壹第一次独自决断，内心稍稍愣了一下，最后还是选择了听从周壹的话。“行，你是老板听你的。”刘思源的语气有点低落，他明显地感觉到自己在周壹面前有点拘束了。特别是周壹做出非常决断的时候，他很明显地感觉到了压力。

    “既然你担心工资的资金链有问题，那从我卡里拿钱吧？”周壹说道。

    “这个先不做决定，我知道你卡里的钱有大的用处。”刘思源拒绝了周壹的提议。

    公司的资金链虽然会有所紧张，但也不是太过危险，公司还是可以承担的。刘思源纳闷的是周壹为什么对于未来的事情如此清楚，而且还如粗的笃定。

    不是他刘思源不爱护环境，而是根本不必要下如此大的力气。如果周壹说的情况以后发生了，公司现在要做出这样的准备，这当然是好事。可是如果没有发生呢，公司现在投入这么多资金岂不是泡汤了。污染处理设备非常的昂贵，如果公司不停地进行投入的话，十亿都挡不过去。

    第二天一早刘思源便召开了公司中层领导以上的会议，重点研究了周壹所提出的必须购置污染处理设备的提议。公司的很多人对于刘思源第二次又提出这个议题，都很不解。但是公司的会议一向很民主，所以大家也是畅所欲言。

    首先，当然是作为公司的副总赵子山发言。赵子山的观点虽然和周壹有所出入，但都是立足于长远，立足于政府未来的态度和社会未来的发展趋势，有理有据，很具有说服力。

    但是，公司的其他人员依然表达了自己对于购置污染处理设备的担忧，其实也就是反对。最后，刘思源竟然采取了举手表决的方式，赵子山观点只获得了两个人的认同。

    不过，这次刘思源拍板决定了，那就是通过。公司的人都很不解，为何刘思源前后态度如此相反。可是赵子山知道刘思源应该是和周壹商量过了，要么被周壹说服了，要么就是周壹做出的决定。

    既然做出决议了，那就执行呗，首先需要完善计划，不是说购置了，马上就要拿钱去买。这需要公司的决策人员继续进行商品的考察和比较，然后还要对具体厂子需要的具体设备进行规划才能完全去实施的。

    这个就不需要刘思源来做了，公司自有相关的人员替他整理意见，然后由他听取意见后做出决定。当然，刘思源也可以把这个任务交给其他相关领导来做，但是为了省钱，这次的刘思源只有自己进行把关了。

    刘思源回到自己的办公室，脑海里依旧再想着关于周壹的事情。随着周壹的渐渐成长，刘思源觉得自己在面对周壹时，已经不再像以前那样的轻松自如了，压力开始出现了。

    但是，刘思源也希望这样，如果周壹能够成长到足够执掌公司，那样他离开的也轻松。他三十五六岁了，虽然正处于人的黄金时期，但是他却已经完全证明了自己，不需要再去拼搏了，他现在需要一份安定而平淡的生活。

    刘思源也知道周壹的一些想法，所以他重点培养祝菲雅和李如玉，同时也几乎把大部分事情交给了赵子山。他希望自己在离开的时候，赵子山能够帮助周壹把公司平稳地过度了。

    虽然公司大部分是属于周壹的，但同样有刘思源的一部分，而且刘思源对公司的感情可比周壹深多了。周壹或许对公司的态度就是属于自己的东西，而刘思源可是一步一步地伴随着公司的成长的，这里有着他割舍不掉的感情。所以，面对周壹耗钱的行为，刘思源才如此强烈的反对。

    可是，刘思源没有想到周壹的耗钱行为远没有停止，以后还多着呢！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    