
    周壹在经过宿舍下面的商店时，买了一床竹席，回到宿舍的时候竟然发现宿舍里已经来了一个同学，他正在整理床铺，发现有人进了宿舍，转过头看到周壹，停下了整理床铺的动作笑着说道：“你也住这个宿舍的吧？”

    “嗯，我叫周壹，睡一号铺。”周壹走上前，介绍自己。

    “我叫张伟萍，睡这里。”张伟萍个子矮小，只有一米六左右。头发乱蓬蓬的，脸面白白净净的。

    “我们两来得挺早的啊，你就自己来的吗？”周壹一边开始整理床铺，一边和张伟萍说话。

    “我和我爸来的，他回家了。”张伟萍也继续整理着自己的床铺。

    铺好竹席，把枕头套好，然后把被套罩好，用带来的毛巾到厕所的水龙头下沾湿，把竹席擦了一遍后，床铺也就简单地整理好了。看到张伟萍有点很是艰难地对付着被套，周壹便过去帮他把被套给罩好。

    “去吃饭，然后回来买点生活用品。”张伟萍铺好后，递给周壹一根利群，两人便抽起烟来。

    “行。”周壹吞了一口，然后很是享受地吐出来，盯着手里的烟看了一会儿，才回应了张伟萍的话。

    两人各自抽完一颗烟后，便准备锁门出去吃饭。周壹一边下楼，一边给林冰冰和赵海韵都去了电话，告诉他们自己在二号宿舍楼门口等着他们，然后去吃饭。

    赵海韵接到周壹的电话后，去了姐姐的宿舍，发现林冰冰竟然也在。她有点尴尬，但一想到周壹也是自己男朋友啊，何必怕林冰冰呢。所以，她马上又恢复了笑容。可惜。她那有点红肿的眼睛还是让林冰冰看到了她的脆弱。

    “姐，周壹请吃饭，让你也过去。”赵海韵只是和林冰冰对了一眼，便对正在看向自己的赵海婷说道。

    “海梨，你眼睛怎么了？”赵海婷看到妹妹的眼睛有点红肿，很是奇怪地走上来问道。

    “姐，没事。走吃饭吧，周壹还等着呢。”赵海韵躲开姐姐的目光，然后又转向林冰冰问道：“周壹叫你了吧？”

    “那是当然！”林冰冰有点小得意地回答道。

    “那走吧！”赵海韵直接无视林冰冰的炫耀，带头走了出去。

    周壹和张伟萍在走到二号宿舍楼下面等了三分钟左右，三个女子便两前一后地走了过来。可等快走到周壹身边时，林冰冰快步超过赵海韵姐妹，率先到了周壹的身边把周壹的手给拉了起来。

    不过，赵海韵显然不想和林冰冰争执，而是和姐姐给周壹打了个招呼后，便安静地站在一边。赵海婷看到林冰冰那小母豹保护领地的模样，终于知道了妹妹为何眼睛红肿的原因了，敢情是情敌来了。

    张伟萍看着出现在自己面前的三个美女，眼睛有点花。等周壹介绍完后，很是嫉妒了周壹一把。虽然他没看出来赵海韵姐妹和周壹的关系也不简单，可周壹有一个林冰冰这样的女朋友，那简直就是爽歪歪了。

    周壹没有选择去食堂吃饭，而是去了学校外面的餐厅。长淮大学的对面是一排排三层高的房子，因为紧靠着大学，所以各种店铺一间连着一家，小超市、理发店、小餐厅、书店、文具店等一应俱全。

    一路上三个女子几乎没有说话，就是林冰冰也之安静地跟在周壹的身边，只有周壹和张伟萍在谈论着篮球的事宜。原来张伟萍这个子矮小的家伙却是个喜欢打篮球的主，而且足球踢得也不赖。当然，两个人谈论的重点当然就是姚明今年进入nba的事情。张伟萍有点不看好姚明的前途，认为姚明在nba是站不住脚跟的。

    周壹当然不同意张伟萍的观点，毕竟他是非常了解姚明的成长经过的，所以周壹便和张伟萍各自说了自己对于姚明推测。张伟萍纯粹是推测，而周壹是在叙述事实。

    随便找了家小餐厅，众人就坐，由周壹点菜。本来周壹要把菜谱递给三位美女点的，可三位美女都摇了摇头，意思是你随便点，周壹只好自己点了四样菜，然后又交给张伟萍，让他点。张伟萍也不客气，点了两样他喜欢吃的。

    周壹和张伟萍各自喝了一瓶啤酒，三女则安静地吃菜，就连一向活泼的林冰冰都变得安静起来。饭还没吃完，张伟萍找了个借口溜了，只留下周壹独自面对三女。

    “我吃饱了，我先走了。”赵海婷也觉得自己坐在这里有点不太舒服，把碗放下，也不待回应，便起身离开了。

    周壹看这两女坐在对面，一言不发，各自呆呆地看着面前的饭菜。两女都不知道该说些什么，有了对方的存在，似乎和周壹的交流都变得困难无比。

    “都很难受？”周壹还是开口问了。

    两女没有回应，周壹用筷子敲了敲碗，清脆的声音让两女抬起头看着周壹。“我没多余的话，就一句：跟我！”

    停顿了一下，周壹继续说道：“不管你们认为我是一个什么样的人，但是我想在以后的日子用行动告诉你们，对于你们的任何一个，我都可以付出全身心的爱，希望你们给我这个表达自己的机会。”

    周壹说完，两女各自看了对方一眼，同时对周壹点头。赵海韵希望周壹在四年之后能真正地做出决定，而林冰冰则希望周壹在四年以后能忘掉其他女人，全身心跟她在一起。可是他们哪里有想到，四年之间，周壹不但没有做出只娶一个的决定，反而让他们相互之间形成了一种密切的关系。

    两女暂时打开了心结，面容也不再沉重。可是想到这四年之内万一还有别的女人进入周壹的世界，那该怎么办？两女似乎心有灵犀地用眼神交流了一下，在周壹没有发觉的情况下，微微点了点头，于是一个临时的同盟形成了。这个同盟的宗旨就是隔断周壹和以后接触的其他女子的联系。前面已经接触的，他们无能为力，可是对于以美女众多而出名的长淮大学来说，他们不得不防。

    吃完晚饭，走回学校的路上，两女一边一个地抱着周壹的胳膊，同时问出了他们很关心的问题，以后周壹将怎么陪他们。这个问题就简单了，周壹的回答很是无耻：如果你们不觉得在一起别扭的话，两个一起陪。当然，你们也可以分出不同的时间。

    两女都不愿意周壹陪着对方的时间比自己多，所以在各自表达了自己不满的情绪后，还是接受了周壹一起陪伴他们的想法。周壹让两女在宿舍下的商店门口等他一会，他把车子开出学校，找了附近的一家停车场停下后，又打了辆出租车回来。

    回到宿舍楼下，三人开始购买生活上的一些用品。周壹也不管两女有钱没钱，先把钱给付了，然后又帮他们送到了宿舍，这才提着自己的东西回转了宿舍。

    周壹回到宿舍门前，便听到宿舍里传来咚咚的拍球的声音。他推开门走进去，看见张伟萍正在弯腰拍着篮球。“东西买好了？”张伟萍看到周壹走进来提着一大堆东西，停止了拍球，问道。

    “差不多了。你呢？”周壹把买来的东西一一放好，脸盆和洗脚盆放在门后的架子上，毛巾搭在脸盆上，肥皂、洗衣粉放在柜子的下面。洗发水、牙膏牙刷和刷夜的杯子放在放书的位置的第三层。

    “我买好了，晚上干什么？”张伟萍把篮球放在柜子下面问道。

    “不知道啊，你有娱乐活动吗？”周壹站到屋顶的电扇下，吹着凉风。

    “想去上网，可去？”

    “上网？不太想去，我上网没啥事情做。”周壹现在不像以前了，以前上网还能打游戏，玩论坛，看球赛，可重生以来，他上网都不知道该干什么。

    “走吧，陪我去玩会儿游戏。反正又不上课，也没有事，在宿舍也是干呆着。”张伟萍劝说道。

    “行。那等我冲个澡。”周壹说完，把身上的衣服脱个精光，然后端着洗脚盆来到楼梯中间的厕所。二号楼宿舍是那种厕所在每两层楼梯的中间，一层楼两个，面积不大，分开两个部分。里面一间是厕所，外面一间是洗漱的地方。周壹随便在身上泼了几盆凉水，去掉暑气后便换了身衣服，锁上门和张伟萍出了宿舍。

    长淮大学门口的几个网吧距离都有点远，最近的也就是北面的一家极速网吧，大概距离校门有一千米左右。两人一边走，张伟萍一边给周壹谈论着他现在所玩的征途游戏的好玩性，让周壹陪他一起耍耍。

    对于自己公司推出的这个游戏，周壹几乎没有怎么玩过，就申请了个帐号，建了一个角色在里面跑一圈，知道了游戏的画面和一些环节都是按照自己的建议设计后，便退了出来。他现在对游戏已经没有了前世的那种痴迷，玩一会儿就觉得很没意思了。

    极速网吧虽然取名极速，但网速并不怎么快，玩起游戏还经常的掉线，气得张伟萍一边不停地登录游戏，一边骂着网吧的垃圾。

    长淮大学附近还没有新华网吧，毕竟这个地方虽然有个大学，但上网的人群不是太大，所以公司并没有在这个地方开网吧。周壹在张伟萍所玩的大区重新建了个角色后，陪着他玩了一个多小时，张伟萍实在受不了网吧的疯狂掉线，骂骂咧咧地退出了游戏不玩了。

    