
    九月四号晚上，周壹收拾完所有要收拾的东西后，便和一家人坐在一起说着话。以前上高中的时候虽然也不在家里住，但是那时的周壹在家里人的眼里还没有长大，可是等到明天周壹离开家后，才是真正地离开家，才算是真的长大了。所以，一家人坐在一起聊着周壹上了大学的情况，一直谈到晚上十点钟都没人提议要休息。

    奶奶和爹爹的观点就很老旧了，让周壹在城里上大学的时候找个什么干部人家的女孩子，以后就能当官了。对于奶奶和爹爹的说法，周壹只能笑着点头答应。干部人家的子女？自己现在不早就找到了嘛！

    而父母却不同意意见，都劝周壹尽快把赵海韵追到手。他们都说赵海韵这女孩子不错，长得好看，人又懂事，况且又同学这么多年，追到手会容易得多。可惜他们不知道的是，周壹早就把赵海韵抓到手心里，何来再去追求呢？但是，父母对于赵海韵的喜爱倒是让周壹很是奇怪。这赵海韵也没有怎么和爸妈相见啊，为何能让老爸老妈对她另眼看待呢？

    母亲也同样说了林冰冰和林茜茜的话题，林茜茜她没怎么说。母亲说林冰冰也很好，比赵海韵更漂亮，但是人家太有钱了，又是城里人，不一定能看上周壹，所以还是赵海韵好。

    对于今晚家里人的说的话，不管是对还是错的，周壹都点头答应。等话题都说的差不多了，母亲又开始询问周壹东西有没有带齐，自己给周壹买的衣物都带好了没有，不要落下东西等，问完，就又开始啰嗦着周壹上学的路上要怎么样，在大学里要怎么样，对女孩子要怎么样等等他们以为非常正确的话题。

    本来，周壹是不同意父亲带着自己去上学的。可是，想到上大学，周壹便想起了前世父亲身上的一件小事，便点头答应了。周壹记得，自己前世上了高中因为成绩太不好，所以最后复读了一年才将将考上一个二本的省内大学。

    去上大学的时候，周壹没有让父亲送自己过去，而是一个人去了省城。79免费阅可是，国庆放假回家的时候，父亲已外出打工。周壹无意中在父亲的床底下发现一双皮鞋，虽然质量不好，但却是崭新的。周壹询问之下，母亲的话让周壹心里难受了很多年，每次见到父亲都很愧疚。

    原来父亲知道周壹要考上大学，想到自己要送儿子去上大学，心里非常的高兴。可是，身上寒酸的穿着，又让他怕丢儿子的脸。所以，选了两件像样的衣服后，他发现自己脚上的鞋子要么是布鞋，要么就是那种几块钱一双的老黄色的“球鞋”。为了不给儿子丢脸，他和母亲商量后，忍痛花了五十块钱买了一双在他们眼里很好的皮鞋。

    儿子上大学日期越来越近，父亲和母亲每个晚上躺在床上总是会谈起儿子的话题，想着自己见到儿子所上的大学那种自豪的心情。可是，到了上大学的那天，周壹拒绝了他的相送，他很失望，但也只是淡淡地说了一句：“不去也好，也省点路费。”

    周壹走了，那时的他无法体会一个父亲的那种复杂的心里，更加没有看见父亲那天早上脚上穿着一双擦得很亮的皮鞋。等到听完母亲的叙述，周壹才后悔万千。他自以为是的聪明扼碎了父亲一个小小的美丽的梦想。

    以后大学的几年，周壹几次让父亲去省城看看，父亲都拒绝了。那时的家庭供养周壹一个大学生很是捉襟见肘，父亲又哪里舍得花上一两百块钱车费呢。况且，周壹上大学一年后，妹妹掉进了传销的陷阱，父母一边寻找妹妹，一边在南方城市里干着最苦最累的苦力活，让父亲更加的没有时间去看一看儿子所念大学是什么样子。

    但是，前世的周壹给与他们的回报又在哪里呢？不好好读书，逃学、睡懒觉、上网、通宵打游戏，周壹用一个大学生的颓废方式把自己给毁了，更加毁掉了父母这么多年苦心经营的一个希望。虽然上网的钱几乎都是他自己平时打工赚来的，但是学业上的没有成就才是让周壹觉得是对父母最大的愧疚。79免费阅

    大学毕业时，别人高高兴兴地照毕业相，吃散伙饭，可周壹却早已离开了大学，因为他挂科太多，而且英语四级、计算机二级都没过，所以他连毕业证都得不到。周壹伤心地离开省城，一个人去了没有人认识他的城市里，挣扎于各个小公司。做销售、跑业务、干推销，做服务员、发传单等等，只要有一点时间，他都会用上。他希望自己能赚上一点钱，然后给与父母一个幸福的晚年。

    可是，谁又能想到，老天爷连他这样一个悲催的人都不放过。他在成功地躲过了小偷的魔爪后，从公交车刚一下车，就想快步奔到邮局。可惜他忘记了他和邮局之间还有一条道路，一条有着汽车来回奔行的公路。

    当然，如果没有这次的悲催遭遇，周壹或许不会有第二次的人生，更加不会第二次的这样精彩的生活。就像老子所说的福兮祸所伏，祸兮福所倚一样，原来死亡也未必都是坏事。

    想起前世的种种，周壹对于这一世父亲要送自己上学的事情便没有了坚持，况且重生后的他也不想前世那样的自卑中带着自以为是的性格了。当然，这次不但要让父亲去，母亲也要去的。但当周壹说让周晓华也去的时候，周晓华拒绝了。不是她不想去，而是她不喜欢出头，不喜欢接触太多的人，如果有太多的人看她她就会非常的拘谨和紧张。虽然她现在也在跟车收钱，但这么长时间了，路上大部分人都熟悉，况且都是一个镇上的人，说起话来也不会让她感觉难受。

    对于母亲的拒绝，周壹很理解，周壹也见不得母亲那拘谨而无所适从的样子。周壹清楚的记得，在他上高中的时候，母亲去给他送生活费。母亲到的时候，周壹还没有放学，于是她便等在了男生宿舍外面的大门旁。

    但是，过来过往的学生对于她的注视，让她倍感难受，身体靠在黄色的墙壁上，头低着，手里攥着自己的包袱，都不知道自己的手脚该怎么放。周壹从班级里出来，站在走廊上便看见母亲的模样，他觉得非常难受。等走到母亲身边的时候，替她拍掉后背上那沾染的黄色石灰粉，便带着母亲出了学校。

    母亲不想去也就算了，周壹也没有怎么要求。一家人说到了十一点之后，母亲终于开口要休息了，因为明天要早点起床赶去省城的。周壹回到房间，母亲又跟了进来，再次替周壹检查了一遍行李后，拿出了一张银行卡给了周壹。

    “这里是一万块钱，交过学费应该还能剩两三千，等用完了打电话来家，我们给你打钱，可别要你干妈家钱了啊！”

    “嗯，我知道了。你先给老爸，反正他明天要去的。”周壹本想接过银行卡，但最后还是没要。他要不要这张卡都无所谓，但是不要，母亲不是会以为周壹从徐丽家拿钱用嘛，那对于母亲一向不想麻烦人的性格来说，绝对是会不高兴的。

    叮嘱周壹好好地把卡收好后，母亲便离开了。周壹也自己最后检查了一遍行李后，确认自己把该带的东西全部都带了后，这才上床休息了。

    第二天一早五点钟，周壹醒来后便和父亲把一大一小两个行李箱搬到了周壹的车上。然后，简单地吃了点母亲和奶奶起早做的早点，便在母亲、奶奶、爹爹以及赶来相送的小姑和姑爷魏宇明几人的注视下，离开了家。

    汽车开到赵海韵家，赵海韵姐妹两已经把行李放在了门口等待着周壹了。周壹的父亲和赵海韵的父亲互相推让着，由周壹父亲把烟发给赵海韵父亲后，两人便站在一边谈论着自家孩子上大学的问题。

    两人好像是因为三个孩子都在一个大学上学后，显得很是亲切。就像是很多陌生人见面时，如果一个人说俺家在某某地方，另一个人说那地方有他家亲戚时，谈话便能继续进行下去，而且还会很融洽，很愉快。

    周壹前世就领略了女生在带行李的时候那恐怖的重量，今天早上再次见识了。周壹两个一大一小的行李箱加在一起都不如赵海韵一个大箱子重，周壹都不知道他们箱子里装的到底是什么，为何如此之重？

    等东西装好后，周壹坐上驾驶位，赵海韵很自然地坐上了副驾驶的位置，而赵海婷只有和周壹的父亲还有她自己的父亲坐在后面了。

    车子开到县城时，碰上了在南关大桥头等人的三爷。周壹停下车后，几个人站在一起聊起了天。三爷看到周壹要去上大学了，便发起了自家女儿的牢骚了。说自家女儿学习不好，好像又不想上学了，就是小女儿学习还稍微好点，哪天他们要是考上大学了，砸锅卖铁也要供养他们上大学之类的话。

    前世的周壹和二爷家两个男孩子一个女孩子、三爷家两个女孩子，四爷家两个男孩子关系都很好，周壹是他们的老大，从小就带他们玩。可重生后，周壹和他们见面的时间都不太多，对于他们的情况了解的也就不多了，只能听回家时听奶奶啰嗦几句。

    父亲也跟着说了周壹妹妹几句，什么也不好好学习，上高中还是花钱买进去的等等。等三爷车子上的人催促三爷开车了，几个人这才结束了谈话，各自开车离开了。

    虽然他们的路线一样，但周壹的车子要快上许多，等周壹他们到省城的时候也还没到中午十二点。看着现在去学校，也不可能报名，在周壹的提议下，便先找个地方吃饭，然后下午再去学校。

    ps：结束一卷，恭喜自己一下！明日新卷开张，再加上有个小推，爆发四章，希望大家踊跃的砸花、砸贵宾、砸订阅、悲催的是，老头的贵宾和盖章是几十年如一日的稳定啊，从来不变！老头是不是也可以无耻地交换一下条件：三百贵宾时，小推结束能到400贵宾，继续加更四章！嘿嘿！

    