
    在清理手底下小混混的同时，石杰充分地利用自己那广阔的人脉关系，在长淮省各地招收退伍军人。

    石杰很聪明，他利用很多退伍军人急需要找工作赚钱养家或是赚钱结婚的这一心理特点，以高薪挖来了八十多个能力很是不错的退伍军人。

    石杰以各个夜总会酒吧ktv保安的名义把这些人集中在一起，同时也利用保安的名义，对这些退伍军人进行少许的训练，以保持他们的军人本性。当然，石杰需要考察，考察这八十多人里面有多少是可靠之人，又有多少人是可以用来进行组建班底的。

    石杰的动作虽然有点大，但却并没有引起别人的注意，毕竟了解石杰的人都知道石杰也的确需要很多人来压场子，这家伙在全省各地有着很多娱乐场所，需要很多保安。

    而同时，石杰的高薪招收保安的消息让全省各地的退伍人员都很兴奋，在石杰自己招了八十多人后。陆续还有很多人托战友或是其他七拐八拐的关系，希望能到石杰的公司当保安。

    石杰也是来者不拒，只要想来，全部收下。周壹虽然没有给石杰资金，但是石杰不缺养这些这点钱。所以他根本不在乎，他需要大海捞针，捞到真正的人才。

    石杰相信周壹不可能组建班底去进行军火交易，凭借着周壹的财富，开个地下兵工厂都是可以的，那就看周壹如何做了。当然，石杰很愿意看到周壹开起来一个兵工厂，那样他就可以掌握主动，做一个江湖上叱咤风云的军火头子了。

    可惜，石杰也有想错的地方，那就是周壹根本没有打算将军火生意弄到国内来发展。哪里做军火最赚钱？当然是战乱频繁的地方啊。所以非洲和西亚才是周壹军火生意的重点照顾对象。

    不过，这一切都需要建立在石杰能够成功组建一个信得过的班底基础之上。周壹相信石杰会做的很好，但同时周壹也在寻觅新的后备人物。

    后备人物从哪里选？周壹想到了从自己训练过的那些士兵身上。虽然经过周壹训练过的士兵很多都还在服役，但也还是有一部分人退伍了。毕竟不可能所有能力很强的士兵都会长期在部队呆着。

    周壹现在不会去找他们，他需要等待石杰行动的效果。周壹在和石杰谈完的第二天晚上便找到了还在东庐停留的千月。

    千月对于周壹的到来，心底大喜，她以为周壹改变注意了呢！所以，周壹一进她的房间，她立刻把女人的魅力都给展现了出来。可惜周壹却视而不见，很是让千月失落。

    “小师傅？说吧，找我什么事？”见无法让周壹对自己动心，千月只好收起媚笑，正容说道。

    “今天找你为了一点私事！”周壹想了想，还是决定继续说下去：“你这几年负责长淮省的事情吗？”千月不可能闲的跑来长淮勾引她，她可不是普通的工作人员，虽然她马上会有一个普通的工作。

    “三年！”千月回答道。

    “三年，够了，周壹只需要她监控石杰一年就可以了。“我需要你监控一个人。”周壹说道。

    “谁？”千月有点好奇地问道。

    “石杰！”周壹相信千月不可不知道石杰的，所以只是简单地说了一下名字，并没有进行介绍。

    “行！”千月很干脆地就答应了，没有任何犹豫。对于小师傅第一次交任务给她，她当然要漂亮地完成任务。

    “我需要他的一切行为动向，包括资料的分析。”周壹又提出了新的要求。

    “嗯，我会亲自处理的。”千月说道。

    “那好，多谢你了，我先回去了，有什么难题直接给我电话。”周壹站起来准备离开。

    “你就不能多陪我一会？”千月再次露出了女人的神态。

    周壹露出了一丝苦涩的笑容，他倒不是不想陪千月，而是害怕千月再来上次那一招，他一次能忍得住，可男人架不住女人的多次诱惑啊。可是，千月倒是第一次露出这种楚楚可怜的姿态，周壹也不好拒绝。“好吧！”周壹答应一声便又重新坐了下来。

    “我去一下洗手间！”千月见周壹答应了，脸上的笑容再次盛开，很是美丽。

    千月一直住在酒店里，她得等国安把他的表面工作和户籍安排好了，她才会有自己独立的住处。

    “呃？千月——”周壹要抓狂了，因为从洗手间出来的千月一丝不挂，就这样赤luoluo地站在周壹的面前，眼神里满是渴盼。

    实话实说，千月的身体比林茜茜的身体都要好看匀称地多，长期的练武并没有使她的皮肤显得粗糙，相反却很白皙。腰肢纤细，别想看到一丝的赘肉。胸前实力也很强大，腿更是修长而诱人。

    “我美吗？”又是同样的问题。

    “美！”当然不能回答否定的答案，况且千月真的很美。

    “那我要！”这一句对于男人来说诱惑力不可谓不小啊！定力稍微差点估计现在就扑上去了。

    周壹不是不动心，是不想动这个女人。周壹一来实在拿不准千月到底是什么意思，难道仅仅就是生理上的需求？周壹有点怀疑，一来千月受过严格而艰苦的训练，忍耐力不会如此之差，二来千月是一个女人，而且是一个美丽的女人，何愁找不到男人。

    “我不给！”周壹冒出了一句很是不妥的话。

    千月愣了，周壹也愣了，周壹没有想到自己竟然说出这一句话，有点伤美女的心啊。果然，千月脸上的表情在发愣之后，突然变得很是复杂，眼神里的神采也在渐渐地消失。

    千月并没有因为周壹的这一句拒绝而穿上衣服，相反却很自然地坐在了床上，望着周壹发呆。

    “你的想法就这么简单？”周壹看着千月那有点失神的样子，心里倒是也有点不好受，开口问道。

    “不！”千月突然有点大声地说道。

    “呃？”周壹被千月的一声大喊弄得面容一呆，他真的不了解千月，除了感觉这个女子相貌美丽，性格活泼以外，倒是真的从来没有去了解过千月。即使周壹和她有着师徒的情意，但周壹真的从来没有动过收她的念头，当然也就更没有吃她的打算了。

    周壹不缺女人，更不缺千月这样美丽的女人，重生以来，女人不断，感情更是有点凌乱。周壹现在好不同意稍稍理顺了他的情感，可不想在这个时候多招惹女人了。

    “你身边有很多女人，我不知道你以后该怎么办？可我知道你一定不会放弃他们的，那么为何不能多我一个？”千月的声音依旧有点大，而且带着点怒气。

    “呃？”周壹又被噎住了。千月的话让周壹震惊，也让周壹不知道该怎么说话。千月对自己有感情？这有点不太可能吧？周壹和千月并没有相处过多长时间，他们在一起的时间加起来能够达到四十八小时就不错了，感情从何而来？

    但是，同样的也要看到周壹身上的那种特殊的气质对于某些女人来说那是特别有吸引力。特别是对于一些心思单纯的女人，周壹身上的李探花的气质就是一剂致命的毒药，不可自拔。

    千月虽然是国安的工作人员，心思缜密，做事稳妥，但是同样的，她也没有受到多少社会的污染，心思依然很单纯，对于周壹当然也就特别的关注。

    不管是第一次的见面，还是后来的教授功夫抑或是后来周壹对千月的施救，都是千月心中挥之不去的回忆。

    可是周壹却对千月真的没有一丝的爱情，就像田香玉一样，周壹也是吃掉她以后才对田香玉多了一份牵挂，从而才把她看成是自己的女人。

    田香玉不像周壹接触的林茜茜、林冰冰和祝菲雅三人，周壹一开始就已经订好了这就是自己女人的目标，所以感情才会油然而生。可是千月呢？周壹从没有过这个想法，也从没决定要怎么样，所以面对千月的这种心思的透露，周壹真的有点踟躇。

    对于感情，周壹一向有点迷糊，优柔寡断是周壹在感情上的最大特点，这完全不像周壹在处理事情上的风格。

    “我可以为你做任何事情，任何！”千月还强调了一句，来表达自己对周壹是真心的。

    “怎么办？怎么办？……”周壹心里在不停地思索着。他现在的女人真的不少了，周壹其实已经满足了，虽然和很多重生者很多女人相比，周壹身边女人的数量就少了许多，但周壹也不贪心，只要这些是自己爱的女人就足够了。

    但是，说句实在话，收了千月也大有好处，一来可以利用千月的身份做很多事情，也可以利用千月那非常有利的信息来源。周壹在思考当中不自觉地有用上了利益观点来思考问题。

    “感情是靠慢慢培养起来的，等我从国安退出来了，天涯海角我都跟你。”千月继续表达着自己的观点，似乎她跟周壹已成定局。

    “但是，你也知道，我的情况有点特殊……”周壹刚要说自己现在还有桂灵没搞定呢，千月把打断了他的说话。

    “我会让你身边的女人接受我的，相信我！”千月很自信。

    周壹不明白千月何来的这种自信，对于这种事情，似乎如果没有特殊的原因，想要让身边的女人完全融合在一起，难度还真不小，那么千月又可以用什么方法不但能让周壹身边的女人接受她，而且还能和睦相处呢。

    ps：咳咳……今天那个六一儿童节，大家也过一回童年的生活吧，童鞋们节日快乐，送上三更！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    