
    “学校领导怎么说？”林冰冰摔下开口。

    阅《》

    “管他呢！我不相信他们还能开除了我！”周壹笑着说道。

    “万一他们给你记过了影响也不好呀！”赵海韵说道。

    “对不起，这事都怪我！”赵海婷低声说道。

    “这事和你没关系，这个魏伟世下次再敢纠缠你，你告诉我，我直接废了他。”周壹说道。

    周壹对于这种人天生的不喜欢，他知道前世，后来的几年这种人不知道在国内弄出了多少条人命。仗着自己家里有钱有势，就蔑视别人，轻视别人，这种人该杀该打！

    你家有钱这别人管不着，但是如果因为有钱就认为自己很了不起，就认为自己高人一等，从而看不起普通人，那这样的有钱人就是败类。这是周壹的观点。况且这些个富二代，钱也不是他自己挣的，这样的人更可恶。

    何况这个魏伟世，不但嚣张，而且人品更是差劲。追女人完全是一种高高在上的姿态，似乎他这么有钱，所有的女人都应该喊着叫着扑上来。所以面对赵海婷，他认为赵海婷不跟他简直就是不可能的。这种人不知道怎么生存到现在的，幸好家里有点钱，否则不知道死多少次了。

    “别！再打架真会被开除的！”赵海婷不想给周壹带来太多的麻烦。虽然他从赵海韵嘴里知道了周壹的身份，可还是把周壹当成一个普通的农村上来的大学生，担心打架会给周壹的血压带来很不好的影响。

    “放心吧！他们不敢开除我的，是不是啊，冰冰？”周壹向林冰冰问道。

    “是，他们敢开除你，我让老爸把他们都开了。”林冰冰扬着小脑袋信誓旦旦地说道。

    “听到没，哪个敢开除我啊？”周壹也装出衣服嚣张的样子说道。

    的确是的，学院的几个领导都见过林冰冰和周壹在一起，也知道他们是男女朋友关系。如果记住了周壹，开除周壹他们可要思量思量了，不管林冰冰老爸是怎么想的，如果林冰冰在他面前说得多了呢，他也会在意的，弄掉他们一个小小的院长或是什么小官员那简直太简单了。但是，可惜的是，这些领导在见林冰冰的时候，心思都在林冰冰身上，哪记得林冰冰的男朋友叫啥了，长啥样啊！

    而相反，魏伟世也就是家里有钱而已，虽然他们不同程度地吃过喝过，当然也拿过，但这还是有转圜余地的。可是如果得罪了林冰冰的老爸，那就彻底完蛋了，永无翻身之日啊。

    可是，晚上魏伟世回家的时候，他母亲看到儿子那肿起的脸庞，那个心疼啊，咆哮着似乎要马上拿刀到学校里把周壹给杀了给她儿子泄恨。

    魏伟世的老爸魏长华倒是还算镇定，他了解自己儿子的德性，但也心疼儿子被人打成那样。他也在思索，自己儿子在学校虽然不是什么好学生，但要是欺负到他也不容易啊。所以，魏长华用生意人的眼光看待儿子被打的事情。

    “打你的是什么人？”魏长华开口问道。

    “我也不知道，就是一个普通的学生，不过他会点功夫。”魏伟世说道。

    “有背景吗？”

    “不知道，就听说他就是从农村上来的一个学生而已，没听说有什么太牛的身份。”

    “农村人？”魏长华疑惑地问道。

    “嗯，应该是的。看他穿着打扮虽然不土，但也不是什么名牌，应该不是什么有钱人家。”魏伟世断定地说道。

    “因为什么事情？”

    “爸，我看上了一个女孩子！”

    “又看上一个？”魏长华声音陡然提高了，毕竟周壹只是个普通的农村大学生。

    “通知经管学院的领导开会！”几个人商量了最终的决定后，校长要亲自主持这次打架的处理会议。

    “什么？开除？”会议一开始，当校长说出了自己的观点后，经管学院的领导们惊讶无比。怎么能开除呢，他们都做好决定了，给一人随便记过一下就得了，况且这也不是什么大事，也没出现什么太坏的影响，怎么能开除呢？

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    