
    魏伟世什么时候受过父亲这样的教训啊，二十多年来，他一直生活在父母的溺爱之下，连重话都没有说几句。

    玄幻

    言情 oney！”周壹说了一句英语单词。

    “操他吗的，这他吗比什么的鬼学校，学校领导一定收了人家的钱了。周壹，我们陪你去找学校领导，这算他吗比的什么事？”赵旭峰愤怒之下，可不管老师在不在，也不管周围很多女生，嘴里那是脏字连篇。而赵旭峰的话刚出口，周壹宿舍的几个人立马闹腾起来，其他人也跟着议论纷纷，教室里一下子乱糟糟起来。老师一看，这还上什么课，他朝门边一站，随便班里的学生闹吧！

    而坐在另一边的赵海婷听到赵旭峰的话，整个人都呆住了。周壹被劝退了，因为她！她脑子里乱极了，她颤抖着站起来，可又不知道怎么说，又颓然地坐了下去，直到赵旭峰说完，她才走到周壹的面前，低头说道：“周壹，我对不起你，都是因为我，我……”

    “别说了，这事和你没有关系，是有心人在背后操纵的。没事的！你也别内疚，先到一边坐着。”周壹把一脸愧疚和泪水的赵海婷弄到最后的座位上坐了，这才面对宿舍里的人纷纷追问。

    老师站在门边，也不阻止班里学生的讨论，他也觉得学校的处罚太重了。打架在大学里算什么大的事情嘛，虽然大学表面上看起来很和谐，可是暗地里打架的事情那真是太多了，学校里也都清楚。但是做出如此之重处罚的，估计唯独周壹一人了。当然把人打成重伤或是杀人不在此列。

    大半个学期的相处，虽然周壹为人低调，但是班里的学生对于周壹的印象都挺好的，都觉得周壹是一个谦逊而温和的男生，这次看到周壹竟然因为一次打架而被变相地开除了，众人都很愤慨。他们看到老师不阻止他们谈论下去，于是纷纷发表自己对于周壹的支持和对学校处理的不满。

    “大家静一静，听我说两句！”张培培和老师沟通了一下便走上了讲台拍了拍黑板擦。

    众人都望向讲台上的张培培，想听听张培培如何说。张培培看下面的同学都静了下来，推了推他黑黑脸庞上的眼镜开口说道：“大家在这里怎么说都是无济于事的，对于周壹打架的事情我也听说了，责任并不全在于周壹，如果大家想帮助周壹讨个说法，那么我们全班同学放学以后就去找学校的领导。但是，我也想说，毕竟这件事还有有点风险的，如果哪位同学害怕担责任，可以选择不去，我们不会责怪的，反正我是第一个带头反对学校的处理意见！”张培培倒是有点说话的手段，最后一句话说出来，让那些本来害怕会被学校处理的学生这下为了面子，不去也得去了。

    张培培一说完，下面的学生都带头鼓起了掌。可是周壹不需要他们去找领导，周壹只需要他们知道，然后相处传开一下就可以了，等到周壹弄翻了这几个领导，到时也有舆论上的支持，不至于让人想到领导们下台是周壹运作的结果。至于领导的事情由他来负责搞定。

    周壹走上讲台，看着几十个想要为自己出头的同学，清了清嗓子说道：“周壹多谢大家的好意了，大家对我的关心和支持我不甚感激，但是这件事就不需要大家出面了，毕竟学校的某些脑子发热的领导如果脑子不好使，都给大家记过，那么我可就愧对大家了。不过大家放心，学校想赶我走，那是不可能的。说句不好听的，能够赶我出大学的领导还没出生呢！”周壹的话很是嚣张而霸道，同时很不客气地骂了学校的领导，听的站在一边的老师眉头很是紧皱。

    “不行，我们一定要去，我还被记过了呢，我也要学校收回这个处理意见！”赵旭峰在自己的位子上喊道。

    “对，我们也去！要开除，把我们一起开除就是了。”张敬站起来说道。

    “我也去！惹恼了老子，老子让他们全部完蛋。”张伟萍倒是难得霸气了一回。不过说真的，他家的关系网还挺硬，也是能够给长淮大学某些领导弄点阻拦。虽然不能撤职，但发配一下他们估计也能做到。

    “周壹，我一会就给我大伯打电话，让他查查这件事！”娇小的贺巧突然张嘴说道。

    贺巧？周壹疑惑了一下，然后想起来曾经听对贺巧很有好感的周谋青说过，贺巧的大伯好像是省委副秘书长，他老爸好像是某个县的县长还是县委书记，周壹记不清楚了。

    “虽然我家没有什么关系，也没有什么钱，但是兄弟一场，那是绝对要去的。”周谋青开口说道。

    “周壹，我给我爸打电话！”林冰冰说完，也不待周壹同意，直接就在教室里拨通了电话。看到林冰冰打电话，众人讨论的声音降了下来，很多人都在看着自信的林冰冰。

    得，周壹还本来想给林冰冰说不要打电话告诉林泰安呢，他要想办法直接弄掉这几个领导，可是如果林泰安知道了，那么这事如果解决那就太简单了，但是这不影响周壹想要继续弄掉学校某几位脑残的领导的想法。

    “你好，我是林冰冰，我找我爸！”电话当然不可能是林泰安亲自接的，听到林冰冰的话，周壹就这的这一定是林泰安的秘书在接电话呢。

    等了片刻，林冰冰听到了对面传来乖女儿的声音，林冰冰便开口说道：“爸，你女儿被人欺负了，你要不要管管？”

    周壹不知道林泰安说了什么，林冰冰听了一下便把周壹被学校劝退的事情已经周壹打架的经过都说给了林泰安。等到林冰冰挂掉电话后，众人也不知道林冰冰老爸是什么人，林冰冰老爸是什么态度。

    “我爸说他知道了！小岸哥哥，这下放心了吧？大家也放心吧，学校马上就会收回处理意见的！”林冰冰挂掉电话，对着已经走回来的周壹说完，便对班里的学生自信地说道。。

    “你爸是谁啊？为什么你爸知道了就一定能让学校收回处理意见？省长？省委书记？教育厅厅长？”周壹还没开口，赵旭峰开口了，而和赵旭峰怀着好奇心情的还有全班的同学。

    “爸他这么忙，干嘛麻烦他们呢，我自己解决不了嘛！”周壹和林冰冰都没有回答赵旭峰的问题，不过周壹还是有点失落地对林冰冰说道。他本来想找千月查一下学校领导们的“英雄事迹”，然后亲自去见见他们，发泄一下心中的邪火，可现在这样一来，他就不能直接发泄心中的邪火了，只能暗中地进行一系列操作。

    “人家不是担心嘛！我也知道你能解决，可是你要自己去解决免不了又要得罪人，这对你以后不好的。”林冰冰的想法很是贴心。

    “喂，我问你们话呢？”赵旭峰不满两个亲密的小情侣忽略了他的问话，强调了一句。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    