
    “怎么问这个？”周壹奇怪地反问道。

    阅《》

    “没什么啊，看你这么帅，我可以考虑一下和你处朋友！”李丹慧笑着说道。

    得，功夫女倒没看出来，倒是个自信女。周壹郁闷了一把，说道：“我有女朋友了，而且不止一个，就谢谢你的好意了。”

    “咯咯，你说谎！”李丹慧捂着嘴巴笑着说道。

    “说谎？我有说谎的必要吗？”

    “你是不是觉得我说话没遮没拦的？”李丹慧问道。

    “没有，我对你不了解，也不了解你这话的真实目的，我不便对你的人做出猜测！”

    “咯咯，你倒是挺有趣！”李丹慧再次露出她那甜美的笑容，然后说道：“哪天介绍你的几个女朋友给我认识认识，看看你到底有几个女朋友？”

    “还是别！”周壹摇了摇说道。要是让林冰冰知道他私下接触女网友，他的胳膊就要被废了。

    “怎么？怕你那些女朋友误会？”

    “这不废话嘛，我当然怕！”周壹想道，可嘴上却把话题转开了：“你不是说你练过功夫吗？练什么功夫的？”

    “当然，我练过散打、自由搏击、跆拳道三种，而且都很厉害哦！”李丹慧握着小拳头说道。

    “是嘛？要不要和我试试？”周壹倒是还没见过有什么厉害功夫的女学生，听到李丹慧如此说，他饶有兴趣地问道。

    “你练过吗？”李丹慧诧异了一下，问道。

    “没有，从来没有练过功夫。”周壹说道。

    “那你打不过我的。”李丹慧自信地说道。

    “走，到草坪上试试。”周壹率先站起来向一边宽阔的草坪走去。

    “真要打？”李丹慧站在周壹的对面，犹豫地问道。

    “怎么？我没练过都不怕，你害怕什么？”周壹说道。

    “好！”李丹慧点了点头，便脱下身上红色外套放在一边，然后活动了一下手脚，摆开了自由搏击典型的起手式。

    “你先来！”周壹伸手说道。

    李丹慧笑了笑，说道：“呆会可别哭鼻子啊？”说完，李丹慧挥动双拳欲进攻周壹的胸前，可是她的双拳却是虚招，真正的杀招是她的脚。只见她双拳快速地挥动一下，便退了开去，然后一个鞭腿踢向周壹的腰部。

    还不错，可以对付一两个色狼了！周壹看了一下李丹慧的动作，发现还是具备一点实力的，虽然不是高手，但是一般的男生还真打不过她。可是，这种招式在周壹面前，那和花拳绣腿没有什么区别。周壹很是轻松地便用手捏住了李丹慧的脚腕。

    李丹慧一招刚出便被周壹控制出了，他单脚站在地下，另一只脚在周壹的手里，根本无法做出其他的动作。毕竟她不是高手，还能够继续发动攻击。

    周壹放开她的脚，笑着说道：“不错了，能够对付几个小毛贼。”

    “你不是说你没练过？为何能轻松地拿住我的脚腕？”李丹慧站好，很是不满地说道。

    “一力降十会嘛！我力气比你大多了。”周壹说道。

    “才不是！再接我一脚！”李丹慧不满周壹的答案，起脚又踢了过来。这次她用的是跆拳道的招式，脚起的很高。可是，令李丹慧郁闷的是，她踢出去的脚还是落到周壹的手里，就像是直接送到周壹手里似的。

    “不打了！”李丹慧气闷，这个周壹一招未出，但却也让她一招也使不出来，真是难受。

    一个比试的小插曲过后，周壹和李丹慧坐在草坪上随意地又聊了一会儿，周壹便告辞离开了。周壹回到宿舍的时候，宿舍里几个通宵的家伙正在床上睡觉。周壹知道这个时候被吵醒是非常不爽的事情，也就没在宿舍里呆着，而是去了图书馆。林冰冰和赵海韵只要不上课，不陪伴周壹的时候，他们一般都会呆在图书馆里。这倒是让周壹很惭愧，话说他到学校一个多月了还没进过学校的图书馆呢。

    到了大学，周壹几乎完全失去了学习上的超前的优势，平常上课的时候，周壹也还算很认真。可是几个女子却比他认真不知道多少倍，不但上课记笔记，而且还经常去图书馆看一些和专业有关的书籍。

    不过，周壹知道自己即使去了图书馆也不会看什么专业书籍，这不周壹刚在五楼的阅览室找到了林冰冰和赵海韵，便从书架上翻了一本金庸的第一册坐在了林冰冰让出来的位置上。

    周壹坐在林冰冰的位置上，林冰冰侧身坐在他的腿上，然后彼此笑了笑，低声说了几句话，便安静地看书。赵海韵本来还想劝周壹不要看武侠的，可是她张了张嘴，却没有说。

    这部，周壹看过都不知道多少遍了，这次也是无聊地拿出来翻翻而已。而反观两女，一人抱着，一人抱着看得很是认真。

    “中午吃过饭去上网吧？”看了大概半个小时的书，林冰冰凑到周壹的耳边说道。

    “嗯。不过五点钟我要回来。”

    “为什么啊？”

    “新生杯篮球赛要开打了，我们班男生下午要训练！”周壹回答道。

    “那就上到五点！”林冰冰朝着周壹的耳朵调皮地吹了一口气，转过头继续看书。

    下午五点多，周壹便和林冰冰他们回到了学校。林冰冰和赵海韵去了篮球场，周壹则回宿舍换球衣。周壹回到宿舍的时候，发现宿舍的几个人都不在了，就周谋青一个人在宿舍里拿着手机摆弄着什么。

    “下去玩玩啊？”周壹一边换衣服，一边问道。本来新生杯篮球赛开始的时候，周壹他们班里竟然都没有几个打篮球的，就周壹他们宿舍的五个人撑场面。不过五个人要是真比赛起来，体力那是不够的。所以他们便让周谋青也上，可是周谋青有点腼腆，任凭几人怎么说，他就是不打。理由很简单，他不会。

    最后，赵旭峰出动之下，找到了五零六的吴永，也才凑了六个人。但是，这样也算好的了，毕竟吴永一个人能换张敬和张瑞国两个位置，正好能让他们好好休息一会。

    “不去了，热的很！”周谋青说道。

    “其实，我觉得你身体很壮，可以试着参见进来啊。你看我们班就五个人，现在加上一个也不会打的吴永，怎么和别的班比赛？即使我们前面能打得过他们，可是体力毕竟不能支撑张敬他们跑上四十分钟，最后还是输得多。虽然你不会打，但是你可以防守啊，这样就可以让张敬或是张瑞国张伟萍他们休息休息，那样他们也就能保持充沛的体力打满全场。”周壹做了最后一次的说服试探。

    “其实，我想打。可是，我不会打，倒是上去如果把球弄丢了或是防不住人，那不是丢死人了，也会让他们班输球的。”周谋青说出了自己内心的担忧。

    其实，作为刚进大学的新生，谁不想在某一个方面被人认可或是能够吸引别人啊，但是在想要引起别人注意的同时，自尊心也同样让他们害怕丢面子，特别是在女生面前丢人，是他们最不能容忍的。

    “没事，打球嘛，谁没个失误的时候，关键是做到了自己该做的，即使输了也不是你的错啊。相信我，大家不会因为你在比赛中犯了错，而把输球的责任推给你的。”周壹说道。

    “那我去！”周谋青沉思了一下，点头说道。

    “这样最好，走吧！”

    两人到了篮球场，发现赵旭峰他们五个人已经在随意地投篮了，而在篮球场边，还有林冰冰和赵海韵坐在一起观看着几个男生在场上的表演。等周壹他们刚到篮球场的时候，周壹所在的班级的女生竟然在张培培的组织下又来了十几个。女生们来的目的很简单，给男生加油，鼓励他们好好训练，赢得比赛。

    女生们来了以后，张伟萍给了他们一个篮球，女生们便唧唧喳喳地抱着篮球去了另一边场地投篮玩耍去了。而周壹他们这边却在张敬的组织下，有模有样地训练起来。

    张敬的篮球知识真的很丰富，什么进攻战术，什么防守战术他倒是说的头头是道，所以这次训练就有张敬来安排。周壹他们先是练习了防守战术，什么二二一、三二、二三联防，还有在张敬的指导下去简单地熟悉了一下如何去防无球人的跑位，持球人的突破等等。

    简单的防守战术练完以后，已经过了一个小时了。于是今天的训练就到这里了，下面就要对打了。可是七个人，三对三多了，四队四少了，赵旭峰只好委屈地再次在众人的推举下去了其他篮球场拉了一个人过来。话说，每次缺人都是赵旭峰出面，大家都习惯了。只要一打球缺人，众人的目光会很自然落到赵旭峰的身上。

    四队四开始，周壹和周谋青、赵旭峰、张瑞国四人一组。那边女生看到男生们打对抗了，也不投篮了，纷纷跑过来，和赵海韵林冰冰站在着周壹他们打对抗。

    周壹他们这一组除了张瑞国个子不够，身体差上一点以外，其他三个人都很能扛。周壹也乐得清闲，不停地把球塞给篮下的赵旭峰。这家伙在这种对抗里纯粹就是推土机，背身单打命中率很高。

    当然，这场对抗不是纯粹用来玩的，周壹在对抗中，一旦周谋青防守失位或是进攻中不知道怎么跑位，周壹都会给他详细地讲解一下，让周谋青从实战中锻炼。而那边张敬显然也在指导着个子稍微高上不少的吴永如何防守，如何跑位，如何盖帽等等知识。

    众人一直打到天色昏暗，这才休息了一下回了宿舍。周壹快速地洗完澡后，便去了食堂，那里两女还等着他吃饭呢，不能让人家等得太久啊！

    ps：明后两天三更，求花求贵宾求订阅

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    