
    小护士把周壹的胳膊放好，用棉球擦了擦将要注射的地方，抬起头得意地朝周壹笑了笑，然后便朝着周壹胳膊上已经突出的血管扎了下去。

    免费

    言情

    小护士慢慢地推着针管，眼睛却紧盯着周壹的脸，希望能够看见周壹脸上疼痛的神色。可惜她失望了，周壹的脸上不但没有一丝的疼痛，就连一点异样的表情都没有。

    “现在可以告诉你叫什么名字了吧？”周壹笑着对盯着自己看的小护士说道。

    “默默！”小护士似乎戳了周壹一针以后便销了对周壹的怒气，对于周壹的询问满脸微笑地回答了。

    “默默？名字很好听！工作多长时间了？”

    “半年！”默默抽回针管回答道。

    “哪个学校毕业的？”

    “长淮中医学院。”默默倒是有问必答。“没有你们长淮大学好的！”默默最后还贬低了一下自己的学校。

    “大学虽有好或是不好之分，但是专业可没有啊！学好了都可以立身。”周壹说道。

    “这个不说。我对你被车撞了以后身体一点损伤都没有很感兴趣，给我说说当时的情况吧？”默默把话题转向了周壹的车祸。

    “这个……我也不太清楚。估计真的如你所说，车子太慢了，撞击力太小了。”周壹笑着说道。即使他说自己拥有高超的内功，卸去了汽车相撞的力道，可默默小护士会信嘛，显然不会。

    “可是你身上怎么连被撞的痕迹都没有呢？”默默搬了个凳子坐在周壹的床边，托着脑袋很是好奇地看着周壹。

    “不知道，你去问问撞我的那个人吧？”

    “那撞你的是什么人？听说开的是一辆白色的法拉利跑车？”默默继续问道。

    “嗯，好像是。”想起魏荣开的跑车，周壹不禁开始思索这个魏荣的家世。能够开得起跑车的不是富翁的后代就是官员的后代。到底是哪个呢，需要证实。

    对于自己的这次被撞事件，周壹同样想起了前世一件在国内闹得沸沸扬扬的“要加薪”案。这个时候的国内，周壹不知道有没有这样事件的发生，因为这个时候网络还没有过几年那样的泛滥，即使有估计也被人捂了下去。

    而再过七八年后，由于网络的大规模发展，人们的视野不再局限了一些主流媒体了，网络成了最好的载体。那么很多丑事都被网友们暴了出来，很多人想捂都捂不住了。

    默默小护士早上也没有什么事，病人的数据测量完后，剩下的就是等待八点钟来接班的人了，所以她才能够安稳地坐在这里和周壹谈论着被撞事件。

    七点半的时候，默默终于和周壹结束了关于官员于富翁的话题。默默现在要去准备交班下班了。周壹透过窗户看着外面已经小了不少的雨，知道今天林冰冰他们很快就会来了。

    八点一刻左右，林冰冰和赵海韵两人进来了，陈然和赵海婷并没有出现。没有了赵海婷和陈然的在场，林冰冰和赵海韵两人便似乎没有了拘束，齐齐抱着周壹的胳膊坐在病床上说着体己的话。

    医生在八点半的时候终于进来查房了，林冰冰和赵海韵**在众人进来的时候终于走了开来。医生问了周壹几句以后，周壹便询问自己今天能否出院。

    医生说在给周壹做一次全身检查，确定周壹真的没事以后，就可以出院了。这个医生还算有点职业道德，担心周壹这个学生在医院铸就了负担不起相关的费用，也就跟着劝周壹如果没事就尽量早点出院。

    上午九点，周壹在林冰冰和赵海韵两女的陪同下，再次做了一个全身检查。医生再确定周壹真的没有事情后，也就答应了周壹出院的请求。

    上午十一点钟的时候，终于终于办好了出院的手续，在林冰冰和赵海韵一边一把雨伞的遮盖下走出了医院。“回学校吧？”林冰冰问道。

    “嗯，回去正好吃饭。下午也不用军训，我们出去玩吧？”周壹说道。

    “去哪里玩呢？下着雨啊？”赵海韵问道。

    “也是，还是会宿舍呆着吧！”周壹看着一点没有停雨的迹象，无奈地说道。

    “那我们上网去吧？”赵海韵到了大学以后还没有上过网呢。她刚到东庐市，对这个地方不熟，又听说网吧里很乱，所以虽然想上网，但却没有真的过去。而现在正好有周壹陪伴，她那上网的心思就很强烈了。

    “行，下午我带你们去新华网吧上网。这样，我让公司在这附近开一间网吧，然后弄几张免单卡，以后想上网了不但方便也不浪费钱。”周壹说道。

    “好啊好啊！”赵海韵是首先举手赞同。

    “就你这丫头喜欢上网！”周壹使劲地捏了捏赵海韵的鼻子，接着说道：“我可给你讲，我不管你怎么上网，但是记住一条，不许和所谓的网友见面，不许和所谓的网友发生什么感情。”

    “知道啦！人家心里全都是你，哪还能装得下别人嘛？”赵海韵仰着脑袋，很是温柔地说道。

    “这我知道，可是网上的人都是那种花言巧语的，勾引小女孩那可是非常有效的。”周壹对这个可是非常清楚，前世他不知道看了多少什么女网友和男网友见面被“强健”，还有什么“论剑”已经被逼迫“麦银”等新闻。网上的骗子太多，不得不防。

    “放心啦！”赵海韵声音突然嗲了起来，弄得周壹心里一麻一麻的。

    “你们俩别亲亲我我的，赶快拦车回校啊！”林冰冰看着周壹和赵海韵两人的打情骂俏，心中不但没有醋意，相反觉得很温馨。这个感觉令她很不自然，但也很享受。

    打好出租车以后，周壹也不坐前面去，而是坐在后面的中间，左右手分别搂着两女，舒服地靠在后背椅上。司机从后视镜里不停地打量着三人，猜测着三人的关系。林冰冰和赵海韵对于周壹的亲密动作，让司机相信周壹是个花花公子，左拥右抱呢。但是，周壹穿着打扮又实在不像什么富家公子哥，只能算是很普通，这让司机很迷惑。

    周壹三人回到学校以后，首先便在食堂里吃了午饭。周壹想问陈然今天去哪里了，为何不见她的行踪，但是有林冰冰在场，周壹怕林冰冰会乱想，不好开口询问。

    陈然去哪里了，她现在正和那个魏荣在一起呢。陈然倒不是看上了魏荣，只是对于魏荣这种很清楚不过的追求，陈然很感兴趣。魏荣已经在昨天像她说了自己的家世，那么陈然很感兴趣，有着这样就爱时的人会会如何地追求自己呢。

    陈然不相信魏荣会对自己真心真意，也不相信魏荣能够对自己真的用情。所以，陈然虽然答应和魏荣一起去唱歌，但却叫了自己宿舍的人一起。她还是不放心自己单独和魏荣呆在一起。

    陈然宿舍里女孩子都知道了魏荣的家世，所以对于魏荣追求陈然都很赞同。这些女孩子长期做着嫁给又帅有多金男人的梦想，对于这个魏荣当然很满意。可惜他们的长相没有如魏荣的法眼，否则哪有陈然什么事啊！

    陈然本来今天要去看周壹的，可是她知道今天不军训，那么林冰冰和赵海韵就一定会去，她去了也没什么意思，所以这才答应了魏荣的去唱歌请求。

    下午一点，陈然和宿舍的人挤在魏荣的一辆普通的轿车里去了新华ktv。新华ktv下午有包场，一个小时的钱可以唱到下午六点晚场开始的时候。魏荣倒不是在乎钱，而是在乎这个时间段，他可以和陈然相处更长的时间。

    魏荣在这个场合当然很是绅士，把点歌和唱歌的优先权都让给了女生。本来陈然宿舍的女生要让陈然和魏荣坐在一起的，但是陈然还是聪明地拒绝了，她自己一个人坐在了点歌台那面替宿舍的女生点歌。

    魏荣好几次都想把陈然单独交出去把话挑明，然后看看能否一亲芳泽。可是，每次让陈然出去一起买东西或是一起出去一下，陈然都不笑着拒绝了。魏荣虽然表面上没什么，可心里却有点恼火。但是，美人还没追到手，此时还不是发火的时候。

    一直到六点下午场结束，魏荣都没有来得及和陈然单独相处一会，这让他心里很是憋屈。可是，他还得佯装微笑地面对陈然和她的同学。要绅士啊，此时可不是失去形象的时候。魏荣郁闷地把陈然和她的同学送回了学校，心里却在告诉自己不要急不要急，机会还多得很。

    周壹下午都和赵海韵林冰冰呆在城里的新华网吧里，他已经和刘思源通过电话了，对于在长淮大学附近开一间网吧的这种小事，实在有点太过轻微了。周壹这边刚交代完，他那边便把电话打到了李秋的办公室，把在长淮大学开网吧的事情说了一下。

    李秋对于刘思源的这个交代有点莫名其妙，本来公司早就准备在长淮大学那里开网吧了，只不过因为那边现在还没有开发完全所以还没有实施。而现在刘总交代尽快办理，那么李秋也就得尽快去办了。

    傍晚六点四十分左右，周壹和林冰冰赵海韵两女便已经回到了学校，而和他们一起到学校的便是魏荣送陈然和她同学的车子。只不过，周壹他们乘坐的出租车没有被允许进入学校，而魏荣的轿车却是顺利地开了进去，等周壹他们打着伞进入校园后，魏荣的车子已经又开了出来，所以周壹并没有看见陈然也在其中。

    这一次是周壹是被两女送回宿舍的，叮嘱周壹要好好休息后，两女便打了一把伞离开了，留给周壹一把伞以后用。

    ps：今日三更，明日也三更。求订阅，求贵宾。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    