
    对于周壹来说，不管林冰冰和赵海韵做出什么决定，周壹都会接受。

    89哪怕他们真的绝情地离开，周壹也能撒手。虽然这个过程让人无法接受，但周壹的观点就是重生以后不想带给别人以痛苦。所以，周壹尊重他们的选择，但是挽留却是必须的，至于能不能挽留，那就是另外一个事情了。

    “哥，你真的能承受吗？”林冰冰竟然再次问了一句。

    本来，在林冰冰说出她和赵海韵在一番恳谈之下做了决定后，周壹还心存侥幸，那就是能够同时留住两人。可林冰冰的这一问，直接把周壹的心打入了冷库。

    林冰冰的问话让周壹觉得心一下子被冰冻了，呼吸有点沉重。两个女人都不是他想放弃的，却也不是他想伤害的。所以，周壹也是很难以取舍。但是他最真正的想法当然是同时拥有两女，这是无须疑问的。

    “说吧！不管什么决定，哥都尊重你们的意愿。”周壹这句话很冷，而且这个哥的意思已经完全变了意味。周壹自己没有什么感觉，他觉得只是自己口气变得有点淡了而已。

    可林冰冰却是在不停地观察着周壹的。周壹的这句话一说出来，林冰冰都感觉自己的整个心都在沦陷。周壹的这句话虽然没有什么特别的意味，可在林冰冰的耳朵里，这句话简直就是一把锋利的小刀，割在人身上那就是一道鲜血淋漓的伤口。林冰冰能够清晰地感觉得到周壹在说哥这个字的时候，那种特别的意思。

    林冰冰有点后悔自己不该如此的说话，这样的说法已经让她的小岸哥哥完全领会错了她的意思。现在在她面前的周壹，似乎浑身上下都隐藏着一股浓重的忧伤。像什么？像李寻欢拿着小刀默默地刻着林诗音肖像的样子。

    “哥？”林冰冰停下了脚步，把周壹的胳膊使劲地拉了一下。可周壹的身体并没有因为他的拉扯而停下，相反她却被周壹继续向前的脚步带了一个踉跄。林冰冰急忙上前两步，拦在周壹的面前。

    “哥？”林冰冰再次叫了一声，这才把一直望着前面的周壹给喊得低下了脑袋。“哥，你是不是以为我和赵海韵决定离开你？”林冰冰问道。

    周壹笑了笑，也感觉自己刚才有点失态了。他定了定心神，说道：“冰冰，我理解你们的想法。”

    “你理解个屁！”林冰冰突然暴出一句粗口，捶了周壹的胸膛一下，说道：“便宜你这个花心大萝卜了，我和赵海韵两人决定都那个……都那个跟你！”说到最后，饶是林冰冰平时有点大大咧咧的，还是有点害羞了。

    林冰冰的话让周壹有点不相信地歪了歪脑袋，急切地询问道：“你再说一遍？”

    “不理你了！”林冰冰恼怒地再次捶了周壹一拳，转脸向前走去。

    “不是吧？”周壹不相信地看着林冰冰的身影，对于两女的决定实在无法理解。“为什么？为什么？”林冰冰和赵海韵两女到底谈了些什么，为什么愿意一起跟随自己呢？周壹想不通，实在是想不通。

    赵海韵和林冰冰两女为什么能够放下心中的芥蒂，他们到底怎么想的？周壹脑袋都想痛了也没有想出什么头绪。但是，林冰冰和赵海韵两人能做出这个决定，那么让他们接受其他女人自然也就能够做到。想到这里，周壹兴奋了。但身边过来过去很多学生，周壹还没有得意而忘了形，所以只是紧紧地捏了捏拳头，在心中呐喊一声，便追了上去。

    “冰冰！”周壹喊住一步一步向前走着的林冰冰，在林冰冰转身之际，紧紧地把她抱进了怀中。

    “哥，你以后别露出那样的神态，好吗？我真的好怕！”被周壹抱在怀里的林冰冰想起刚才周壹的神态，心里非常的难受。

    “哥什么都答应你！”周壹虽然不理解林冰冰说的是什么神态，但心情高兴之下，很是大方地说道。

    “哥，你是不是很得意啊？现在有两个女人都要跟你呢？”林冰冰摩擦了一下周壹的头发，问道。

    “不是得意，是兴奋！”周壹放开林冰冰，面对面地说道。

    “那你以后可不许再出去拈花惹草啦。那些……那些女人我们就不管了，但是你还要那个，我们绝对不放过你！”林冰冰仰着小脸，捏着鼻子怪声怪气地说道。

    “不了不了！”周壹满口地答应。这个时候当然无条件答应，绝对没有任何犹豫的。

    “这才乖！”林冰冰亲了周壹一下，笑着说道。

    可是，她这简单的碰一下哪能让周壹满意。所以，就在林冰冰刚退开之际，周壹一把搂过林冰冰，也不管身边还走过来走过去的学生，吻上了林冰冰的那诱人的嘴唇。

    林冰冰稍微惊讶了一下，马上就投入到了和周壹的热吻当中。两人做起这个事情来都熟里熟去了，一点都不生涩。要是再以前，大部分的时候都是周壹主动，而现在两人几乎斗个旗鼓相当。林冰冰丝毫不落下风地回应着周壹的舌头攻势，你来我往。

    一番激烈缠绵的热吻下来，林冰冰都有点娇喘。但是面对昏暗中周壹那双明亮的眼睛，林冰冰觉得天早已亮了，眼前不是昏暗的夜晚，而是阳光四射的清晨，很美好。

    周壹很想询问林冰冰和赵海韵两女到底谈了些什么，为什么能够做出这样的决定。但是，此时不是询问的时候，有点煞风景。不管他们怎么想的，这样的决定对于周壹来说是天大的好事。

    “我和海梨商量过了。因为我和你是同一个专业，会在同一个班级，那么我们见面相处的时间就会长一些，所以平时下课放学吃饭的时候我们三个都要在一起，你不许拉下我们中间的任何一个，除非你真的有事。”两人继续沿着跑道继续走着，林冰冰抱着周壹的胳膊说道。

    周壹的胳膊在林冰冰的胸前，随着每一步的走动，和林冰冰的柔软之处不停地摩擦着，都让周壹有点神思不属。面对林冰冰的这个说法，周壹当然没有异议。如果按照周壹的想法来说，只要你们几个都不在意，哪怕一天都跟着我也是可以的。

    两女在决定这个的时候，显然也考虑到了周壹现在特殊的身份，周壹有时还真的会有事情要做。如果他们知道周壹还有两个特别的身份，估计给周壹的限制就会更少。但周壹的那两个身份，除了绝对的身份不用保密以外，国安的身份可是不能随便说的。

    “你们女生那边来齐了没有，明天沙老师让明天下午四点在食堂门口集合。”周壹把话题转开了。

    “来齐了呢！我们宿舍可都是美女哦！”林冰冰笑着说道。

    “难道还能比我的冰冰美吗？”周壹捏紧林冰冰的手很是豪气地说道。

    “我美吗？”林冰冰是就坡下驴，马上回声问道。

    “美！”面对林冰冰这样外表清纯得犹如仙子一般的女人，用美来形容都觉得程度不够深。虽然这个小女子的性格并不是像电视剧中那个什么小龙女那样的脱离世俗，反而有点活泼得大大咧咧的。但周壹却很喜欢这样的冰冰，这样才有真实的感觉。如果林冰冰真的像她外表那样，纯的不沾一丝烟火，那在一起相处估计就有点乏味了。

    “我要打篮球！”两人走出足球场，路过篮球场，听到篮球场内传来砰砰砰的拍球声时，林冰冰突然冒出一句。

    “啊？打那东西做什么？”周壹郁闷了一下。这小女子吃错药了，怎么想起来打什么篮球。

    “那我吃冰激凌！”林冰冰抬头又看到前面运动场地边小商店的灯光说道。

    “这个主意好！”周壹点头，然后就带着林冰冰快步来到了商店里，买了一份山寨的冰激凌给林冰冰，周壹自己买了一瓶纯净水。周壹不太喜欢吃甜品，他更喜欢水这种在夏天很解渴的东西。

    “我要吃着冰激凌打篮球！”林冰冰再次提出了“无理”的要求。

    这小女子今天是咋了这是，怎么有点胡言乱语了。“那去看看！”周壹无奈地拉着林冰冰进了篮球场地。第一个方块地里有六个篮球场，每个篮球架下都围着一些黑影在打篮球。有女生，同样男生更多一些。

    “来，过来！”进了篮球场，林冰冰便把周壹往最里面一个篮球场地拉。等周壹和林冰冰走近了，周壹这才看见原来赵海韵竟然就站在篮架下面看着场上四个女生扔着篮球。

    “你们……来了！”赵海韵看见周壹和林冰冰走过来，急忙快走两步迎了上来。可到了跟前，却把头低了下去，很是弱弱地说了一声。

    “你们先说哦，我陪他们打篮球！”看到赵海韵的样子，周壹知道了林冰冰为何要拉自己来篮球场了。原来他们说好了的。林冰冰撇开两人，加入到了四个女生扔篮球的“工作”中去了。

    周壹简单看了一下，发现除了林冰冰以外的四个女生竟然有两个篮球打得似模似样的，怨不得刚到学校就想着打篮球了，估计以前对篮球也是很感兴趣的女孩子。虽然地方有点暗，但阻止不了周壹观看到他们的面容。的确长得都很标志，但要说是美女还是有点欠缺火候。

    “冰冰都给你说了？”赵海韵抬头看见周壹再看着她，有点放不开，但还是鼓起勇气问了，毕竟这关系着她的一生。

    ps：这章不在状态，个人觉得实在憋闷！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    