
    “是的，开除。

    对于此种危害校园安全的学生必须开除。”校长不满地看了一眼经管学院的几个领导，语气很是肯定。

    “我保留意见！”经管学院的院长叹了口气说道。

    “我也保留意见！”经管学院的党委书记同意自己院长的话。

    接下来其他经管学院的领导都分别发表了同意他们院长的观点。虽然校长的权力更大，但是他们还要为自己的学院着想，不能因为一次打架而开除了一个大学生。况且这件事情他们了解的比较详细，知道打架的责任并不全是周壹惹起来的。但是面对校长的权威，他们又不敢做出直接反对的意见，只好心中反对，嘴上保留。

    “我同意开除。先不说作为一名大学生主动打架，就凭着他把魏伟世打成轻微脑震荡这种严重伤害，也必须严惩。我觉得就不直接开除了，给予劝退也是可以的。”秃顶校长说道。

    劝退和开除那就是两码事了，劝退的意思是说你不适合念大学或者说不适合念我这个大学，你回去重新来过吧。可是开除就不一样了，一般被开除的大学生那就直接失去了再上大学的机会，直接堵死该学生继续深造的道路。

    “我同意周副校长的观点，劝退吧！”学校另一名副校长说道。

    会议开到最后，除了经管学院的领导们没有发表同意的观点以外，其他学院的领导和学校的领导都同意把周壹给劝退了。校长也就顺水推舟同意了劝退周壹。虽然劝退比开除的性质要轻上许多，最起码也是解决了问题的。

    会议最终做出了决议，那就是劝退周壹，而这个任务就交给了经管学院的领导。经管学院的领导也很难做，他们也不想做出头鸟，于是有把这个任务交给了周壹的辅导员沙晓晴。

    当沙晓晴拿到劝退周壹的文件时，整个人都呆住了。虽然她有点不太喜欢周壹老是惹出事情来，可是她也知道周壹并不是一个喜欢闹事打架的学生，大部分时间都是很温和老实的。况且她也知道这次的打架责任并不全在于周壹，学校为何做出这个劝退周壹的决定，那带人堵截周壹的魏伟世为何只是简单的记过？

    沙晓晴想到这里愤怒了，可是文件都下达了，她已经无法去改变什么了。可是，怎么给周壹说？这也让她很是难做。

    思前想后，沙晓晴最终还是得找周壹过来好好谈谈，最起码看看能不能消除周壹心里的怨气，劝慰周壹回去复习，明年再考也是好的。

    沙晓晴拿起电话，找出班里学生的通讯录，有点失神地拨通了周壹的电话。在学校领导们做出劝退他决定的时候，他还一无所知。等到手机的铃声在老师的讲课声中骤然响起的时候，周壹才感觉浑身的不自在。

    匆匆地从后门出了教室，周壹接通了电话。沙晓晴的话很简单，也很严肃：“是周壹吧，你马上到我办公室来一趟，马上！”

    周壹挂掉电话，便直接下楼去了办公楼。他在疑惑为何沙晓晴单独找他。难道是学校处理自己了？记大过？记过？还是怎么的？周壹带着疑问走进办公楼，来到了六楼沙晓晴办公室外面。

    沙晓晴已经在办公室门口等着他了，等到周壹到来的时候，沙晓晴便把周壹领进了办公室。

    沙晓晴坐在办公桌后面，看着面前一脸温和笑容的周壹，一时不知道怎么开口。她知道，如果周壹的意志稍微弱上一点，那么这个决定将毁了他一生。她很希望周壹是个坚强的人，能够在知道结果以后不消沉不愤恨，然后继续努力。可是，这可能吗？沙晓晴都觉得自己的想法太天真了。

    “你看看吧？”沙晓晴不知道怎么开口，只好把手里的文件递给了周壹。

    周壹笑着接过来，可是看到文件上对自己的处理结果时，周壹一时间也有点难以接受，怒气在他脸上升腾起来。文件上除了周壹被劝退以外，其他所有人包括周壹宿舍的五个人竟然都是一次小小的记过。

    “这是谁的决定？”周壹冷静了一下，他知道这不是沙晓晴的意愿，所以不想对她发火，但是他的语气明显非常的冰冷，沙晓晴都能听得出那语气里的万般怒火。

    “周壹，我想说……”沙晓晴刚要劝慰一下周壹不要冲动之类的话，周壹便打断了她的说话，依旧冰冷地说道：“我需要知道这是谁的决定？是某个领导的决定还是长淮大学所有领导的决定？”

    “这是刚才学校领导们开会做出的处理结果。”沙晓晴无奈地叹了口气告诉了周壹。她也很难接受这个结果，可是她只是一个小小的老师，而且还没有牢固的地位，说被退了也就被退了。

    “我会向有关部分申诉的。文件我先拿走了。”周壹知道和沙晓晴说什么都是没有用的，他需要自己去处理这件事。“对了，告诉那些领导们，他们做了一件极其愚蠢的事情。请记住，务必替我转达。”周壹走到办公室的门边，转回头对沙晓晴说道。

    沙晓晴下意识地点头答应，可等到周壹走出办公室，她才想起来自己还要好好劝慰周壹的，这怎么还没说什么话就让周壹离开了呢。她追出办公室，却发现周壹已经不见了踪影。

    周壹知道学校领导竟然大出他的意料之外地做出这个决定，这后面一定有某人在施加影响，而头号嫌疑人便是被周壹揍过的魏伟世。想玩嘛，我陪你！周壹走到四楼，掏出电话便打给了刘思源。

    “你现在马上下达通知，全国所有的新华超市，包括加盟商，从现在起把所有的绿药牙膏全部下架，超市内不得出现任何与绿药产品有关的东西。如果加盟商不愿意下架，立刻撤销他们的加盟商身份。”周壹根本就没有客套，直接下达指示。

    “呃？为什么？绿药牙膏的销量……”刘思源刚要说绿药牙膏在新华超市里那可是非常的畅销，几乎占据牙膏销售的三分之一市场了。

    “没有为什么！下架，全部下架，下架的产品全部给我封存起来。另外，绿药牙膏好像是上市的，集中公司所有的操盘手立刻展开对绿药牙膏股份的收购。今天下午我要听到结果。”周壹以不容置疑的口气对刘思源说道。

    “好吧，我不知道绿药牙膏如何得罪了你，但是我会给你办得漂漂亮亮的。”刘思源说道。

    “嗯！用最快的速度去办。好了，我先挂了，我还要处理点其他事情。”

    刘思源等周壹挂掉电话后，立刻叫来了秘书何云卿，他口述，由何云卿起草，三分钟后一份绿药牙膏在全国所有超市下架的通知便拟定了，同时还有对加盟商的要求。

    “把这份文件现在发往全国各个超市。”刘思源看了一边文件，觉得没有什么补充的了，便对何云卿吩咐道。

    何云卿看了看房门，然后低声问道：“思源，这是怎么了？”

    “我也不知道，反正是有人要倒霉了。”刘思源笑着说道。

    何云卿向刘思源露出了一个温柔的笑容，便优雅地走了出去。五分钟后，全国将近一千五百多家超市全部接到了这个通知。虽然每一个经理都很疑惑总部怎么会发来这样一份措辞极为严厉的下架物品的文件，但是面对文件上列出的严厉的惩罚措施，他们都还是忠诚地执行了总部公司的决议。

    十分钟后，全国所有的新华超市内绿药牙膏消失了踪影。购物者都很疑惑，原来摆了一大堆绿药牙膏的货架现在竟然一下子空了，然后全部摆上了其他品牌的牙膏。这是怎么了？难道绿药牙膏被查出什么问题了？还是绿药牙膏停产了？

    但是，不管他们怎么想，买不到绿药牙膏了，只要换其他牌子的。虽然换牙膏在前两天有点不适应，但也不是不能接受的事情。毕竟很多人使用牙膏很凌乱的，想到什么就用什么，没有什么牌子之分。

    在新华超市把绿药牙膏下架的时候，刘思源便去了具体负责管理操盘手的赵子山办公室。赵子山几乎是新华集团公司的大管家，几乎所有的业务他都有具体负责的某一方面，只不过不是全部而已。但这也是很繁重的一项工作了，可赵子山似乎天生就是管理者，他从来不会嫌工作多了，他还常常抱怨自己这个副总还没有何云卿管理的事务多。

    刘思源对于赵子山没有什么隐瞒的，把周壹通知他下架绿药牙膏的事情全部告诉了赵子山。赵子山虽然也很疑惑，但也没问什么。接着，两人便商量了一下收购绿药牙膏股票的事情。这件事由赵子山暂时全权负责，务必在今天下午完成收购。当然如果出现什么意外，用一些特殊的方法也是需要的。

    魏长华在中午的时候才接到厂里人来电话告诉他绿药牙膏在全国所有的新华超市里全部下架了。而且新华超市的下架带来了严重的恶劣的影响，很多不明真实情况的其他超市和店铺都以为绿药牙膏应该出现了质量问题，对人体有害，所以几乎全国范围内所有的店铺都把绿药牙膏下架了。绿药牙膏从全国销量的前三名一下子跌入全国末流。

    魏长华听到这个消息的时候，根本不知道发生了何事，为何新华超市要把他的产品全部下架，这违背了合同啊。所以，他马上便把电话打到了新华公司后勤部门的领导那里。可是让魏长华郁闷的是，新华公司的后勤领导也根本不知道发生了何事，只知道刘总今天上午单独做出这个决定的。而且刘总也发话了，想谈违背合同的事情，直接找他，如果不想谈，法庭上见。

    法庭上见？这刘思源明显是欺负人，谁不知道他刘思源有着通天的关系，法庭上见不是自找苦吃？魏长华慌了，他要亲自去拜访刘思源，搞清楚到底是怎么了？

    刘思源倒是没有拒绝见魏长华，而是笑容满面地把魏长华请进了他的办公室。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    