
    “我到底说什么啦？快说啊……”赵海韵急了，她实在也想不起来那天自己做了什么，说了什么，她有点怕自己会口不择言地说出一些不该说的话。

    阅《》

    赵海韵看到姐姐那焦急的模样，倒是很想把那天姐姐说的话给讲出来，但是她又怕姐姐会很尴尬，于是还是选择了隐瞒，开起了玩笑。“姐姐，你睡觉的时候，不停地说谁娶我啊，谁来娶我啊？……”

    “死丫头，耍我！”赵海婷看到赵海韵一脸的笑意，知道赵海韵是开玩笑呢，便笑着回骂了过去。

    “姐，你这么早收拾东西做什么，还有好几天呢？”赵海韵看着姐姐那已经叠好在行李箱内的整齐的衣服，疑惑地问道。

    “没事做啊，就随便收拾收拾，到时候也不会丢东忘西的。”

    “你和周壹去了哪几家吃饭的啊？”赵海韵随意地问道。

    “都是周壹宿舍里的同学，我和他们也挺熟悉的。”

    “送了多少钱？”

    “没送钱，他们商量好的，不送钱的。否则的话，我今天给你钱了，你明天又给我了，没什么意思。”

    “这样也好。”

    “姐，后天你要请哪些同学啊？我也没什么同学请，高中没有几个好朋友，估计只能请几个初中的朋友了。”

    “我也就通知了两个高中女同学，还不知道他们来不来呢。他们家都在县城那边，过来挺麻烦的。”

    “我算算啊。后天周壹和他宿舍的六个同学，还有初中的周健、徐同乐、徐倩、徐颖、蒋超，加上我高中宿舍里的七个女孩子，有十九个呢，得准备两桌啊。”赵海韵前后想了一下，发现人数并不是像她想的那样少，二十多个人也算很多了。

    赵海韵姐妹坐在一起商量着还要请那些同学，然后请的时候要不要钱等问题。两人最终决定不收同学的礼金了，让父母收点亲戚们的礼金就行了。

    九月初二，周壹并没有悠闲，而是又去了县城，参加了许斌的上大学酒宴。许松和许斌两兄弟，许斌是爆冷击败了弟弟，成功走了本科，而许松却马失前蹄，无缘二本，已经在一中继续复习了。

    许松和许斌两兄弟也参加了上次周壹在新华酒店举行的酒宴，只不过这次他们不是在新华酒店举行的，而是在生意逐渐转向普通人的阳光大酒店举行。自从新华大酒店在泗镇县立足以来，一向以高档豪华的阳光大酒店日渐衰败，生意越来越不好。可是，他的老板也没有等死，而是把酒店的经营的方向转向了大众阶层，这才让酒店继续往下撑着。

    但是，新华酒店并不全是走高档路线的，在里面，你能吃到任何价位的菜肴，绝对不会因为身份问题而歧视客人。但是，酒店毕竟也有高档的地方，只不过和普通的地方分开了而已。所以，泗镇县不管是普通的居民还是有身份的人，都喜欢到新华大酒店吃饭。价格不贵是一个方面，最起码的是吃完了从酒店里走出来，在过来过往行人的注视下，很有面子啊。看，老子在新华大酒店消费的，老子多牛叉啊！

    二号晚上在家里吃饭的时候，父母开始商量何时请亲戚吃饭了，毕竟周壹开学在即了。周壹说随便吧，反正不要是明天就行。但是五号那天也不行，因为那天就要去报道了，那就只剩下四号这一天了。

    一家人一边吃，一边商量着。只不过这次的饭桌上少了一个人，那就是小姑袁梅。自从小姑嫁给姑爷魏宇明后，魏宇明也就到了超市里来帮忙，工资跟小姑一样，只不过没有利润的提成而已。

    最后，商量好了要请的人员后，便由周壹打电话一家一家通知。周壹从吃过晚饭七点多钟，便一家家的打电话，什么舅舅家、姑姑家、姑爹家、表叔家等等乱七八糟的亲戚，有些亲戚周壹都不认识。

    通知完后，和父母说了一声，便回了自己的房间。明天要去赵海韵家，后天家里要办酒席，估计哪里也去不了了，抽空得给田香玉打电话，让她准备准备跟自己去省城去。

    第二天，周壹一早便开车去了赵海韵家里。来这么早是得了赵海韵的吩咐，今天如果有同学找不到赵海韵的家，需要周壹开车去接一下呢。

    到了上午十一点，周壹的车子开出去开进来五六遍，终于把一干找不到赵海韵家的同学都接了过来。赵海韵的父母在女儿承认和周壹的关系后，等周壹到了赵海韵家里，直把周壹当成自家人了，只要有事就喊周壹做，一点都不拿周壹当外人。周壹是无所谓的，可赵海韵不干了。人家周壹还没和自己结婚呢，父母这样指使来指使去的算哪门子事啊。所以，赵海韵把周壹按在了屋里打牌，不让他做任何事了。

    等赵海韵家所有的亲戚都到来了后，酒席便开始了。加上赵海韵姐妹总共二十二个同学坐了两桌，周壹和舍友们加上初中的四个同学坐在了一桌，而另一桌便以赵海韵宿舍的几个女同学和赵海婷的两个女同学为主。

    自从和徐同乐、徐倩、徐颖等人初中毕业后，周壹几乎没有怎么和他们见面。赵海韵倒是每个假期都要和他们见上几面，可周壹每个假期几乎都不在家里，所以关系也就疏远了不少。但这次的见面，大家还是挺热情的，可热情中却带着点敷衍了，不再是像在一个班读书那样的融洽和真诚了。

    因为今天赵海韵姐妹两位是主角，所以两人便主动地劝酒。赵海韵几乎没有怎么喝过酒，所以端着啤酒两桌各自敬了一杯后，脸上便飞上了两朵红霞，很是好看。而赵海婷似乎从那次醉过以后，能喝酒了，两杯啤酒下去没啥感觉了。

    今天的赵海婷因为上次醉酒后被母亲臭骂了一顿，所以今天在敬完酒后，便喝起了橙汁，不再喝酒了。但是，两姐妹虽然不喝酒了，却端着一杯杯橙汁一个个地敬，除了和女同学共同和橙汁以外，敬到男同学后便是他们一杯橙汁，男同学两杯啤酒。

    最终，大家因为在女同学家中，放不开，也都没有怎么喝。可是，却有一个人喝得有点醉，那就是徐同乐。虽然这一世的赵海韵已经不知道了徐同乐暗恋她，但徐同乐却依然走上了前世的路子，依然对赵海韵恋恋不已。所以，徐同乐找了个同学不联系的理由，自己喝下了八杯啤酒，赵海韵无奈地只好喝下了四杯橙汁。虽然橙汁不醉人，但喝多了却撑人的很。

    徐同乐早就知道了周壹和赵海韵两人谈恋爱了，但是他依然无法忘记赵海韵，天天在心里想着念着，想着赵海韵能够突然回头喜欢上他。如果没有周壹，徐同乐估计就会对赵海韵展开追求了。

    赵海韵喝下了四杯橙汁，周壹当然无法避免地喝下了八杯啤酒。十六杯啤酒下去，徐同乐的醉意已经很明显了。虽然他已经开始了语无伦次，但似乎还知道自己该说什么，不该说什么，倒是没有说出自己暗恋赵海韵的事情。

    下午酒席结束之后，赵海韵姐妹推辞一些同学的礼金，周壹便开车把他们送到了公路边坐车。因为徐同乐他们家就在西北面很近的村庄，所以吃完饭后，徐倩和徐颖便带着醉意熏熏的徐同乐回去了。

    周壹送完了同学又回到了赵海韵的家中，他要和赵海韵商量一下五号报道的事情。周壹现在还不想让赵海韵和林冰冰见面，所以必须得把两人的时间给错开，否则刚上大学就整出事情出来可不好。林冰冰说五号到东庐，六号报道，那么周壹打算让赵海韵五号就报道。报道完，让赵海韵先熟悉一下环境，然后脱身去接林冰冰。

    但周壹和赵海韵当然不能这么说，他就告诉赵海韵自己打算五号一早就去东庐，让赵海韵姐妹两收拾好东西，自己开车带着他们过去。两姐妹当然欣然应允，反正五号已经可以报道了，不去在家做什么呢？难道要等到最晚八号报道的那天在去嘛。

    四号，属于周壹家的客车全部雇了别人出车，所有的亲戚全部都集中在了周壹的老家小周庄。镇上因为房间不够多，再加上有超市的存在，所以不好举办酒席，父母只好把酒席安排在老家。而且，安排在老家也算是父母炫耀的一个方式吧，毕竟整个庄子上就周壹一个真正的大学生。虽然前面走了一个大专生，但是庄上人的心目中，不是本科的大学都不算是真正的大学生，更何况周壹上的是重点大学呢，所以在庄上人眼里，周壹便成了很有本事的人。

    在家里办酒席的时候，周壹见到了好久都没有看见的周号和周子利两人。两人因为初中毕业后便不再读书，下来务农了，再加上周壹一家人都搬到了镇上居住，周壹假期里又很忙，所以三个人几乎好多年都没有见到了。

    三人坐在一起谈了很久，周壹知道周号现在在外地打工了，干的是刷墙的活儿。而周子利则在外地一个汽修厂做学徒，一边学习汽车修理，一边学驾驶。周壹家现在在庄上算是很有钱的人家了，大家都知道周壹家有四五辆豪华大巴车，还有镇上的超市，所以周号和周子利两人都半真半假地给周壹开玩笑地说，以后混不下去了，要饭要到周壹家门口，周壹可要可怜可怜他们，他们给点吃的。

    对于两个人的这种自嘲，周壹前世也说过不少，但这一世他却没说过，也没有说的必要。再次听到这熟悉的话，周壹那个感概啊。周壹知道他们虽然以开玩笑的口吻说出来，未必心里就不是这么想的。事实上，生活中，很多看似开玩笑的话，其实说的都是实话。只不过，我们只看到了表面，没有去想为何这个玩笑会开在自己的身上。

    所以，周壹给他们的承诺是：“有事就来找我，虽然不能包你们成为富翁，但是过上富裕的日子，我还是可以肯定的。”

    两人虽然对周壹这样的说法心里觉得很舒服，但也并没有真的把这句话放在心上，毕竟大家都以为彼此是在开玩笑的，也就是说着玩的，当不得真的。

    ps：高中卷下面还有就彻底结束，大学卷要来了。前面老头说过，大学卷相对来说，我自以为写的比前面要好上一些吧，希望能够给大家带来愉快和高兴的心情。

    召唤鲜花、盖章、贵宾、订阅！嘿嘿，大家要给力啊。最后再预告一下，五月十号四更，大家砸花、砸贵宾、砸订阅吧！

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    