
    周壹从刘思源那里知道了公司通过这个提议，心中也就放下心来了，不再纠缠这个问题。

    十二月初，唐宁从美国传来了关于非洲西海岸一些国家的资料，同时还有太平洋和大西洋中一些无主但适合居住的岛屿资料，当然也有其他一些国家掌握的但是地位不重要的岛屿。

    周壹从网吧中将资料拷出来，然后到公司把他全部打印了出来。资料很多，足足打印有二百多张a4纸。

    周壹大概翻看了一下，资料上列出来是非洲西海岸一些国家的历史、种族、风俗习惯、气候环境、政治现状已经一些政治人物等相关内容。罗列的很详细，周壹决定要好好研究研究。

    另一份就是关于太平洋的无主岛屿，虽然也有大西洋中的，但是那是最后的选择，周壹首选的还是太平洋中的岛屿。周壹便资料拿回学校以后，便去了图书馆坐在两女的身边研究起这些资料。

    “哥？”林冰冰奇怪周壹的手里全是打印纸，而且她看了一眼，发现上面写的竟然非洲某个国家的资料，她很是奇怪地喊了周壹一声。

    “嗯？怎么了？”周壹轻声问道。

    “你看这些东西做什么？”林冰冰问道。两人的轻声谈话他那个样引来了赵海韵的注意。她转过头也发现了周壹手上的资料，她奇怪地看了两眼，也是用一双疑惑的眼睛看着周壹。

    “这个没什么，我就感兴趣而已！”周壹现在不会跟她们说这些事情，徒增他们的烦恼而已。

    “男生就喜欢这些历史地理类的东西吗？”赵海韵问道。

    “也不一定啊，比如男人都喜欢女人啊！”周壹开玩笑地说道。

    “没正经！”两人共同白了周壹一眼，便转头继续看他们的书去了。

    周壹翻开资料，第一个国家便是多哥。周壹对于这些国家的历史并不太过关注，他主要想了解的是这个国家的风俗以及气候，当然最重要的就是这个国家现在阶段的社会状况。

    多哥，这是一个狭长形的国家，国土面积还不如长淮省一半大。其经济发展也是非常的落后，被评为最不发达国家之一。但这个不是周壹考虑的重点。

    周壹要考虑的是能不能有机会渗入进当地的政局，从而建立一个自己遥控指挥的机构，那样他才能在这个国家顺利地发展势力，哪怕以后换了届，他也不怕有人会对他不利。

    不过，这个难度可不小，金钱开道固然可行，但是同样的，没有利益的牵绊，别人也不会太过在意你。当然，这个周壹想过，重生以来，除了他身边的人他能够不用利益的观点来想以外，其他人周壹无法不用利益至上的观点来看待他们。

    这其中包括刘思源、林泰民、石杰等，当然还有利益关系最为明显的凌昱。

    周壹把多哥的资料仔细地看了一遍，发现这个国家现在的政局很稳定，没有插手的余地。不过，到了零五年或许有插手的余地，所以这个可以作为后备的考虑国家之一。

    第二个国家是加纳，面积比长淮省要大上一些。周壹前后看了一下，发现这个国家政局更好，但是相对的插手的余地也就更小了。不过，好处就是这个国家稍微民主不少，同时治安状况良好，有利于居住。如果选择这个国家，那么首先就必须找到切入点，这是关键。

    第三个国家是利比里亚，国土面积跟长淮省差不多，可人口就少多了。这个国家的政局就有点不太稳当了，不但内战频频而且政府更迭也是很频繁。不过，资料上分析这一届政府已经有点朝不保夕了，新的势力在崛起，可见如果此时能够强势插手，建立一个自己遥控的机构不是难事。

    不过，这个国家有点不太适合周壹这样的人居住，先不说这个国家属于独裁统治，而且战乱还在持续着。但是，如果此时用经济来支持某个势力的崛起，相信完成周壹的想法也应该是可以的。这个国家倒是可以作为重点考虑。

    周壹花了两个多小时的时间，才看了五个国家，而其中最让他觉得可行也就是多哥和利比里亚这两个国家。周壹倒不是说定居在那里，而是利用掌握这个国家的优势发展军工产业。周壹会选择一个岛屿来遥控。

    虽然岛屿有着它先天的缺陷，但是不否认，岛屿却也是一个封闭的王国，只要管理好，完全就是一个独立的小国家，绝对会很自由。当然，周壹想去一个无主的岛屿，目的就是能够同时把身边的女人共同弄到身边。

    图书馆晚上九点半要关门了，周壹和两女刚刚走出图书馆，他的电话便响了。周壹掏出来一看，发现是石杰的号码。难道是军火有头绪了？周壹疑惑地接通了电话。

    “晚上过来一趟！”石杰很简单地说了一句，便把电话给挂了。

    从石杰的态度，他就知道军火到了，否则石杰不可能如此的小心。周壹倒是很惊讶，这个石杰能力不错啊，这么快就搞定了这件事。

    周壹把两女送回宿舍后，在自己的宿舍等到了晚上十点才出了学校，坐上夜间公交车向城区而去。等周壹到达刘思源指定的城东一个小旅馆时，已经是夜晚十一点了。

    周壹进入石杰所在的303号房间，便发现房间里有五个人在场，石杰坐，四个人站着。而且其中有一个中年男子，周壹感觉很是异样。

    龚金在周壹进来的时候，双眼便盯着周壹，作为一个以打手出名的他来说，对于能力强的人总是特别的敏感，周壹如此，龚金也如此。

    “动作很快嘛！”周壹笑着坐在石杰的身边说道。

    “时间就是金钱嘛！”石杰难得开了一句玩笑。

    “我看看！”周壹说道。

    石杰向龚金点了点头，龚金便从床底下抽出一个黑色的大箱子，然后抱在怀里，打开后转过来放在周壹的面前。

    说实话，周壹真的不懂这些东西，他就只看到几把黑色的手枪和几把长枪，然后就是一堆金黄色的子弹。手枪和长枪加在一起不超过十把。

    “这就是两百万人民币买的的东西？”周壹问道。

    “你以为能买多少？”龚金郁闷地说道。这家伙以为两百万买饮料嘛，那倒是能买小山一般的多。可是他们现在买的是军火啊，这个不单单支付枪支的费用，第一次做这个生意，打点关系的费用同样非常之多。

    这个家伙倒真的是赚钱的好手段啊，这几把破枪就值两百万了，如果自己直接做制造军火那会有多大的利润啊。经过这事，周壹要弄军火的想法便更加的强烈了。

    “给我介绍一下呗？”周壹拿出一把手枪，前后看了看，却发现自己根本不懂，便开口向龚金问道。

    龚金看了周壹一眼，开口说道：“你现在拿的是m15式11.43mm将官手枪，来自美国，优点是射速快、准度高，缺点是枪管短，声音大。

    这一把，m1911手枪，美国大兵长期使用的一把手枪，优点是安全性能好，分解拆合简单，缺点是准确度低。

    这一把，马卡洛夫手枪，来自俄罗斯，优点是安全性能高，射速快，缺点是后座力大，影响射击的精度。”

    …………

    龚金把几把枪支全部向周壹做了个介绍，不过周壹听的是似是而非。这些手枪，有些已经淘汰不用了，只不过还是很多地下军工厂的主打产品。

    “你要这些做什么？”石杰等龚金介绍完，开口向周壹问道。

    “不做什么。这样吧，分给他们吧！”周壹笑着说道。

    “呃？”石杰愣了一下，他虽然猜到了周壹买军火并没有什么真正的用处，但却很惊讶周壹很大方地把两百万就这样送出去了。

    龚金他们也很吃惊，他们倒是从来没有看见过有买军火的人收到货物以后竟然又把东西分给其他人了。当然，对于这种相送他们也要礼貌地客气一下。

    可是，周壹在他们拒绝之后，便把枪全部塞到了他们的手中，最后还剩下的几只周壹都交给了龚金。

    等龚金几个人把枪都收好了以后，众人转移阵地，从小旅馆到了石杰常去的夜总会里。龚金等几个人都去包厢里唱歌去了，而周壹却和石杰去了办公室，周壹需要了解这件事情的全部经过，然后再做出其他决定。

    石杰在自己说完自己掌握的情况后，又把龚金叫过来说了一遍，周壹这才了解这次交易的全部过程。

    龚金在带人到达粤东省以后，凭借着龚金以前的关系，他们联系到了粤东省最大的地下势力的老大，在这位老大的帮助下，龚金成功和边境地区买卖军火的商人联系上了。

    经过一番讨价还价，龚金在取得对方信任以后，成功把军火拿到了手。过程很简单，但是周壹能够想象得到这中间绝对是危险重重。

    就是军火商人对于龚金他们的试探那就是于死神的近距离接触，他们只要稍微在语言上出点差错，就有可能被人开枪打死。不过，好在龚杀神在江湖上还有点名气，在一番语言上的交涉以后，成功地取得了对方的信任。

    了解了这次交易过程以后，周壹心底也就算稍微有点底了。虽然有危险，但是只要有一个吃得开的人来操作，就不会太难。但是周壹可不想作买家，也不做中间商，他要做的是卖家，那样才能赚大钱。

    “石杰！”周壹和石杰谈完了交易的事情，周壹便打算把自己对于军工事业的想法告诉石杰。

    “我知道你还有动作，说吧，我早就准备好了！”石杰很是自信地说道。他不笨，他能看出来周壹行为背后的含义。虽然他没看出来周壹接下来会有何行动，但是大动作一定是不可避免的。

    