
    “海梨！”周壹有点不想转身，可是赵海韵已经向这个方向走了过来。

    阅《》

    免费

    “哥，她是谁？”林冰冰也发现了赵海韵走了过来，抓着周壹的胳膊问道。

    “呃？她叫赵海韵。”周壹心里有点打鼓。

    “周壹，她是谁？”赵海韵见林冰冰和周壹态度亲密，林冰冰正拉着自己平常双手拉着的位置，心里有点吃味，所以问话的口气有点僵硬。

    “你好，赵海韵是吧？我是林冰冰。”林冰冰倒还是很快变得轻松平常，笑着对赵海韵伸出了手，介绍了自己。在林冰冰的心里，她是作为周壹的正牌女友，当然要主动出面，否则不是让人看低了嘛。

    赵海韵对于林冰冰的笑脸还是很给面子地握了握手，然后学着林冰冰的样子也抓住了周壹的另一只手，而且做的比林冰冰要到位许多。她是直接把周壹的胳膊抱进了怀中，贴在自己的胸前，而且面对林冰冰，带着一点小炫耀。

    “你……”林冰冰对于赵海韵动作很是惊讶，本来一脸的笑容变沉了下去，对赵海韵说了一个你后，便把询问的目光转向了周壹，同时也把周壹的手臂抱的紧紧的。

    周壹站在两女的中间，两只手臂被身边的两位美女分别抓在手里，想说什么却不知道该从何说起。“那个……我们能找个僻静的地方谈谈嘛？”周壹面对两位女子的目光有点受不了了，硬着头皮开口说道。

    他们三个人站在太阳底下，因为两个美女的存在，所以不但吸引了前面不远处迎新人员的关注，就连过来过往的其他学生也对他们投来很是疑惑的目光。

    “谈什么？她是你什么人？为什么对你这么亲热？”林冰冰显然发现了蹊跷，开始了对周壹的追问，语气不善。

    “那你又是什么人？”赵海韵不甘示弱地回敬了一句。

    “我是小岸哥哥的女朋友！”林冰冰仰着脑袋，很是骄傲地对着赵海韵说道。

    “胡扯，我才是周壹的女朋友！”赵海韵瞪了林冰冰一眼，面对比自己漂亮不少的林冰冰，她却没有丝毫的怯意，勇敢地抬起脑袋和林冰冰对视着。

    “哥！”林冰冰见赵海韵也说了同样的话，开始逼迫周壹了，她手上开始了有了动作，让周壹的嘴角抽搐了一下。

    “周壹！”看到周壹疼痛的样子，赵海韵一使劲，把周壹拉向了她的身边，很是愤怒地对林冰冰说道：“你干什么？”

    林冰冰被赵海韵的动作带的踉跄了一下，可等脚步稳住之后，也使劲拉了周壹一把，把周壹又拉向了她的身边。周壹一直在思考该如何说话，这把两女的一拉一扯，心里终于打定了主意。

    “别拉了，都跟我来。”周壹低声吼了一句，面色郑重。两女倒是第一次看见周壹露出过这样的脸色，不由得都放开了手。等到周壹向前走了，他们才慌张地互相瞪了一眼，跟了上去。

    周壹一直走到了学校东面的足球场才停下了脚步。长淮大学的运动场很大，有一个大的足球场，还有一大片篮球场地。每一排四五个篮球场被一圈绿色的栅栏围在中间。周壹也只随意瞟了几眼，便径直走进了足球场中，顺着场边的跑道慢慢地向前走着。

    两女跟上周壹的脚步，都有点担心地看了周壹一眼，也都默契地没有说话，而是在等待周壹的说话。周壹虽然决定该怎么办了，但是想说什么也不太好说，毕竟这种事情说出来周壹自己都觉得有点对不起两位女子。

    “实话实说吧，冰冰是我女朋友，海梨也是我女朋友。”周壹说完这句话，停顿了一下。他以为两女会有什么反应，可两女在走过来的过程中都猜到了，所以对于这句话有了心里准备，也并没有表现出什么惊讶或是其他的神色。

    “我想，经过刚才的争执，你们也猜到了。对于这个事情，我不知道该怎么解释，总之对于你们两个人，我都放不下。我也很幸运，我能被你们两个这么好的女子喜欢。但我很遗憾，我没有做到你们心目中该有的男朋友忠诚的目标。我隐瞒着你们，同时做了你们两个的男朋友，这里面有我放不下你们的原因，同样也有对你们深深的爱。

    曾经我也在你们面前说过，只要你们不离开我，我是不会放弃你们的。而现在，你们也知道了，我不知道你们如何看待这个事情的，但我给你们一个选择的机会……”周壹开始了以退为进。可他的话听在林冰冰和赵海韵的耳朵里，就像是晴天霹雳似的。

    两女自动把周壹前面的话给忽略了，脑海里不停地浮现着周壹的那一句“给你们选择的机会”。对于周壹下面的说的话，两女似乎都能够想象出来，无非就是选择离开或者两人选择其一，再或者两人共同选择继续做周壹的女朋友。

    “哥……”林冰冰把周壹拉得停了下来，想说什么，张了张嘴没有说出来。

    周壹摆了摆手，示意林冰冰让他把话说完。周壹转过身，看了一眼情绪低沉的赵海韵，继续说道：“为什么要给你们一个选择的机会，是因为我……”周壹犹豫着要不要不林茜茜、祝菲雅、田香玉还有桂灵给说出来。如果说出来，两女本来就很不高兴的心情又会怎么样？如果不说出来，以后当他们再次知道了还有其他女人存在的时候，又会怎么样呢？

    “说吧！说出来了，老是瞒着也不是什么事。如果说出来能解决事情最好，解决不了以后在慢慢解决吧。”在心中打定主意，周壹继续张口：“让你们选择，是因为我还有其他女人。”

    这句话才是石破天惊，两女怎么都想不到周壹竟然还有其他的女人，难道同时拥有自己和对方还不够吗？他竟然还有其他的女人。这怎么可能，这怎么可能？

    在赵海韵的心里，这实在是太过匪夷所思了。周壹一个农村的上来的学生，虽然有个非常有钱的干妈，但怎么可能拥有很多女人呢？这一般都是有钱人或是当了很大的官才会存在的，他怎么可能呢？况且周壹进才十九岁，十九岁就拥有了几个女人，这……赵海韵心里整个都凉了，一股股寒意不停地心底涌起，让她不由自主地颤抖起来，眼泪也是不争气地流了下来。

    对于周壹，赵海韵和他同学了这么多年，从小学到现在的大学，赵海韵几乎都是和周壹一步步走过来的。虽然在小学四年级暑假过后，周壹便像变了个人似的，但依然是赵海韵心中最淳朴最老实的一个男生。可是，今天周壹的话，瞬间击碎了她心中所建立起来的一座丰碑，她觉得浑身的力气忽然之间都被人抽走了似的，脑海里更是一片空虚。

    林冰冰这边，听了周壹的话后，她并没有哭出声音，但是她心里也是很痛。如果说周壹就同时在她和赵海韵之间徘徊，林冰冰也能轻而易举地原谅了他。可周壹竟然还有其他女人？这让林冰冰一时无法接受。同时她在心底不停地搜索和周壹接触过的女性。最后，她把目标定在了自己的姐姐身上。她嘴唇发抖，问出的话语是那么的无力：“是我姐姐吗？”

    周壹无声地点头。看到两女的表现，周壹知道自己今天的策略失败了，很有可能今天自己将要面临失去两女的危险。但是，周壹不会主动放弃的，怎么也想要想尽一切办法把他们都争取过来，让他们接受自己。

    “话都说到这里了，我也就把所有该说的都一并说了吧。”周壹不顾两女的小小挣扎，拉起两人的手走到场边的看台上坐下，缓缓地叙述起来。

    周壹除了没有说自己是重生过来以外，把自己现在的功夫按在了暑假的一个奇遇身上。接着叙述了自己在省城如何获得启动资金，如何认识林冰冰和林茜茜，如何认了徐丽为干妈，又如何收购了刘思源的公司，如何把公司做大做强。

    然后又说了自己和林茜茜的感情经历，与祝菲雅之间相处的过程，如何和赵海韵发展成为男女朋友，又如何接受了林冰冰的感情，还有去香港的时候又如何认识桂灵以及和桂灵的一段感情，回来的时候又怎么认识田香玉等等。同时，在叙述的过程中，周壹也承认了自己曾经对赵海婷的非份之想，也说出了自己面对这么多女人的时也觉得愧疚和复杂而纷乱的想法。

    等周壹把全部该说的都说完后，赵海韵和林冰冰发现周壹所叙述的这些女人当中，除了田香玉和周壹的感情稍微浅上许多以外，很多女人都和周壹有着一段刻骨铭心的经历。林茜茜的枪击、祝菲雅的被虏、桂灵的差点被人侮辱。相比这三个女人同周壹经历过让他们感情迅速升温的事件，而两女都发现自己和周壹的感情一直都是很平淡的，双方都没有发生过让他们刻骨铭心的事情。

    林冰冰早就知道了周壹是新华集团的老板，但是却没想到这个老板身上还发生了那么多事情。赵海韵惊讶于周壹现在的身份，原来外界一直猜测纷纷的新华集团的大老板就在他们的身边。赵海韵了解了周壹的身份，听了周壹叙述的经过，这才知道为什么周壹能够拥有几个女人。但是，在她的心目中，还是无法接受自己男朋友如此花心，花心到大萝卜都无法形容的地步。

    林冰冰想的就比赵海韵要简单了一些，她却很愿意和自己的姐姐共同分享周壹的感情，但是，对于其他女人，林冰冰却不自觉地站在了周壹未来妻子的地位上替周壹开始考虑起来。

    。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    