
    第二天傍晚，一行人在距离喜马拉雅山两百里路左右的一个树林里被印国一行高手追了上来。

    阅《》

    免费 可惜，他们追了一天一夜，眼看着追上了，却在五分钟内全军覆没。

    周壹一人独自射杀了追来的两百人当中的一百五十多个人，成了一个名副其实大杀神。解决掉追兵以后，周壹继续催促着司机加快速度开车，尽快到底印中边境。

    夜里两点，车子在绕行了一大圈以后，停在了印中边境一个树林边。车子一停下，树林里便快速地奔出来十几个人，然后两架直升飞机那耀眼的灯光和吵杂的声音便传了过来。

    国安的人上了一架直升飞机，而周壹则自己上了一架。两架直升机分开方向，一架向京城方向，另一架则向着东庐市方向快速飞去。

    周壹乘坐的直升机降落在长淮省军分区大院里，他一下飞机，千月便已经等在了那里。

    “小师傅，对不起！”看见周壹走下飞机，千月很是羞愧地地下了头。

    “别说这个，给我说说具体情况。”周壹上了千月的车，车子便向军分区大院外开去。

    “我们现在可以肯定长淮大学的南宫霞老师就是潜伏在我国的情报人员，但是由于她潜伏的太深，以及身世的清白，我们完全忽视了她……”

    周壹打断了千月的问话，诧异地问道：“南宫霞？不太可能吧？”

    “我们刚开始也对南宫霞进行过一番调查，并没有任何疑点。可是林冰冰他们失踪以后，南宫霞也失踪了，而且我们从她的屋里搜出了一个遗留的小鬼子的们常穿的内衣，综合对比我们人员从小姑子那边发来的信息，我们确定了南宫霞的身份。

    南宫霞，原名井上智子，秋山县人，九岁接受特训，十五岁秘密来到中国，一直潜伏到现在。期间，她顺利地为小鬼子的情报机关输送了大量珍贵的资料，包括我们抓捕武田玉郎的全部细节。”千月说出了自己现在所了解的情况。

    “真是没有想到！”周壹叹了口气，想到美丽的南宫霞每天早上和自己巧笑交谈的样子，他不禁觉得自己太过愚蠢。

    “具体的位置还没有确定吗？”周壹问道。

    “没有！我们锁定了东庐市所有能够藏身的地方，均无消息。估计他们已经不在东庐市了。”千月说道。

    “他们的行动没有留下蛛丝马迹吗？”

    “他们行动太过迅速，短短十分钟内，他们便已经把林冰冰他们全部抓走了，然后便不知所踪。”千月无奈地说道。

    手机震动的声音从千月的身上响起，千月接了个电话，然后把手机递给周壹。

    “小岸，三伯再通报你两个不好的消息。”林泰民的话音很是沉重。

    “说吧，三伯，我承受得住。”周壹吸了一口气，静静地说道。

    “桂灵、祝菲雅也被抓走了！”林泰民的话里依旧带着深深的愧疚。这一次小鬼子之所以行动如此顺利都是因为他们没有太过重视的缘故。如果他们早做打算，及早就做出防范的话，或许周壹接触的这些女人都不会被抓。

    “知道了，他们的目标是我，等不到我的人，他们不会对他们怎么样的。”周壹倒是反过来劝慰了一下林泰民。

    “我已经和总参那边联系了，一定会尽快查出他们的行动路线。”林泰民说道。

    “好的，我等你消息。”

    电话挂掉，车子已经开进了东庐市开发区，目的地便是东庐市开发区分局。

    车子刚进开发区分局，在警察的通报下，林茜茜一脸焦急地迎了出来。

    “小岸！”林茜茜抱住周壹，想要忍住担心的眼泪，但面对周壹她还是没有忍住。院子里过来过往的警察们第一次见到自己冷艳的局长竟然抱着一个大男孩哭泣，一个个都像是见到了外星人似的，惊讶而疑惑。

    “姐，放心吧。我回来了，一切都会没事的。”周壹抱着林茜茜柔软的腰肢，抚摸她的秀发，柔声安慰。

    “我要和你一起！”林茜茜说道。

    “乖，好好呆在公安局里，我会把冰冰完好无损地带回来的。对了，爸妈知道这事吗？”

    “他们不知道，我没说，三伯也没说。他们知道了不好。”林茜茜和周壹分开，注视着周壹就像是在看一件无比珍贵的宝物一样。

    她有点害怕，如果这些人凶狠恶毒地伤害了冰冰他们，周壹该会受多大的伤啊？如果自己有一天也陷入这样的情景，她又该怎么办？

    现在周壹身边的女人除了林茜茜，其他女人竟然都被小鬼子们弄去了，这剩下的最后一个，周壹得绝对保证她的安全。即使小鬼子并不会伤害到他们的生命，周壹也不希望自己的女人被别人抓去。

    “他们太忙了，不知道也好。如果知道了，消息很有可能泄漏，影响太大。”周壹点头也是决定还是不给林泰安和徐丽说了。

    “姐，现在就剩下你一个了，就呆在局里就好了。我可不希望你也被他们抓去。”周壹捧着林茜茜的小脸，轻声说道。他现在也不在乎别人怎么看他们了，亲密的动作是一个接一个地做。

    “嗯，你要小心！”林茜茜也无所谓地亲了周壹一下，微笑着说道。

    周壹和千月离开开发区分局，便开车向东庐市公安局而去。他们的很多人员正在东庐市内分析着小鬼子们可能的落脚地点。等到周壹他们到达的时候，分析人员递给了周壹和千月一份分析报告。

    周壹和千月翻了一下，发现这上面列举了三个可能的地方。通台、上海、香港。周壹看了一下他们的分析，觉得香港的可能性最大，于是敲定自己先去香港。

    “确定去香港？”千月问道。

    “他们最后的抓的桂灵，即使不是所有的人都在香港，最起码有一部分人在香港，抓抓他们其中一位，我就可以问出他们的落脚地。”周壹说道。

    “行，我马上安排！”千月说道。

    当天下午一点，周壹和千月已经到了香港，而后续还会到达香港的有三十多名从京城赶过来的国安精英们。

    而在香港的国安人员早已经倾巢而出，查询小鬼子们的下落了。等到周壹和千月到的时候，所有潜伏在香港的小鬼子情报人员已经全部被监控起来了。

    “把最近有异动的人员名单给我！”周壹对迎接他的孙晓玲说道。

    孙晓玲听话地把其中几十份名单剔除了一遍，然后把五份名单放在了周壹的面前，介绍道：“最近这五个人有所行动，但是没有具体的行动细节，他们也就是为一些人做了一些偷渡的接引，没有特殊的行动。”

    “行，就他们了。抓！”周壹也吩咐道。

    孙晓玲点了点头，便打电话吩咐了出去。下午三点，五个人小鬼子的潜伏人员便已经在香港国安处里喝茶了。

    第一个人没有问出什么，第二个也没有头绪。当国安人员问道第三个的时候，心里有鬼的他竟然一句话都不说。“我来！”周壹自告奋勇地去审问这个不开口的小鬼子人员。

    其他人虽然都知道自己竟然被抓到这里来了，国安人一定掌握了他们的情况，但是他们还是照着训练时的要求说了一大堆谎话。而这个第三个人竟然都不说话，可见他知道国安人想找她了解什么信息，所以一声不吭。

    “自认为嘴巴很硬？”周壹进入第三个原名叫做上野亮的小鬼子情报人员的小房间，笑着问道。

    “小鬼子也有有气节的人吗？”周壹走到他身边，问了一句，双手忽然在上野亮的身上狂点。

    上野亮对于情报人员所要遭受的折磨早就有了心里准备，虽然周壹在他身上点了很多指，但他并没有在意。可是，几秒钟过后，他忽然感觉从身体内部升起了一股冷冰冰的刺痛感。冷冰冰的刺痛感刚刚起来，小腹里又升起了一股火热的灼痛感。

    一股冷，一股热，两股差异太过明显的痛感在他体内疯狂地窜动着。上野亮额头上冷汗直冒，但他依然咬紧牙关，不出一声。随着时间的延长，上野亮逐渐觉得自己忍受不了了，如果是一种疼痛她还能够忍受，可两种截然不同的同感实在难以忍受。

    上野亮撑过了第一波的同感，刚舒了一口气，看见周壹一脸淡然地坐在一边，刚向嘲笑周壹两句，便又感觉自己浑身开始发痒，而且这种发痒根本不是在皮肤之内，他连抓痒的地方都没有。

    上野亮再次忍受过了第二批剧痒，他坐了起来，看着依旧面色不变的周壹，挣扎着说道：“还有什么，尽管来吧？”

    “急什么啊？你们小鬼子是不是都很变态啊，连受罪都想要？”周壹笑着问了一句，便走上前，再次封住了上野亮的穴道。

    上野亮浑身无法动弹，但是也并没有在意，这么疼痛和剧痒他都忍过来了，他害怕什么呢？

    可是，上野亮万万没有想到这一次他体内产生的竟然不再是疼痛和剧痒，而是一股他无法遏制的欲火。上野亮硬了，很硬。他的裤子被撑得老高，脸色也涨得通红，双眼放射着无穷的欲望，看着周壹的眼神都有点让人发毛。

    “孙姐，道具！”周壹对着摄像头喊了一声。两分钟过后，一部电视机和一步影碟机便被放置了进来。周壹起身把上野亮扶着坐在了椅子上，等到孙晓玲走出监控室，他便打开了电视机和影碟机，按了一下播放键，一幅幅让男人热血沸腾的画面和一声声让男人情迷的呻吟声不停地传了出来。

    “想好了，把纸杯推到。”周壹按了上野亮手腕一下，让他手指能够动弹，然后把一个纸杯放在他的手边。说完，周壹就走了出去。

    竟然这个人不说，证明他知道很多消息，周壹不信一个男人可以忍受这样的刺激！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    