
    “拿到多少？”唐宁还是问了一句。

    阅《》

    “百分之七十！”周壹说道。

    “老板你厉害啊，可比我在股市上操作地快多了。”唐宁奉承了一句。

    “别讽刺我，我用的都是笨方法。”

    “笨方法有时更有效嘛！”

    “我让你准备的管理方面的人怎么样了？我们需要有个完备的管理系统。疼讯现在毕竟发展起来了，需要有经验的管理人才。”

    “暂时还没找到几个人，不过我们只要先掌握最高的权力就可以了，以后慢慢把老马的人换下去。”

    “行，你关注一下。”

    “那老马的百分之三十要拿下不？”

    “必须的！想尽一切办法拿下，我会让刘思源配合你！”周壹说道。

    “老板啊，你的事业铺得太宽了，太杂了！”唐宁突然说了一句。

    “所以，我需要你掌握的投资公司大力发展，大力招揽人才，大力发展实力，以后就能掌控任何公司而不会感觉难了。”

    “现在的投资公司还不大啊，如果我把美国的都迁过来，在国内都能坐第一把交椅。”唐宁说道。

    “不够，远远不够！如果你成做成全美做大的投资公司，我就满意了。”周壹说道。

    “这个有点难度啊！”唐宁很无奈地说道。

    “没有难度，我找你做啥子呢？”周壹笑道。

    “好吧，我努力努力！”

    唐宁和周壹通话结束，便立刻指示手下开始接手疼讯公司。其实，唐宁他们只需要掌握几个关键的部位就可以了，毕竟下面的中层领导都是聘请而来的，领导换了，他们可不敢违逆新领导的意思，否则就有可能被炒鱿鱼啊。

    唐宁派去的十个人的接手群体，很顺利地接手了腾讯公司。老马很无奈地宣布自己退出董事会，同时唐宁的人宣布公司进行重组。接任的人不在是董事长，而是执行总裁，他的百分之三十的干股除了建议建议，已经没有干预公司发展的权力了。

    不过，唐宁当然不会停下脚步，他还会遵照周壹的指示继续对老马施加压力，套出另外的百分之三十股份，那样才能让周壹全部掌控疼讯。

    周壹安排好几个女子在公司实习后，一一陪了他们一天，却在祝菲雅的电话下去了黔省。祝菲雅让周壹过去看看，其实周壹也没什么看的，那个省周壹比较了解，他之所以选择过去其实是为了见祝菲雅而已。

    周壹开车到了黔省省城的时候，祝菲雅还在山沟沟里呢！周壹也不在省城停留，开车顺着黔省那特有的弯曲道路向祝菲雅所在的纳雍县而去。

    四个小时的路程周壹再次到达纳雍县的时候，已经是晚上三点多了。周壹找到纳雍县里最好的酒店住了一晚上，第二天一早便开车继续想纳雍县下属乡镇开去。

    等到周壹在一座高高的山上见到祝菲雅的时候已经是下午五点多了。虽然早已经放学了，可周壹看到祝菲雅时，她身边还是围着不少当地的小学生。

    “祝阿姨，祝阿姨，有个大哥哥来了。”周壹走过去的时候听见祝菲雅身边的小学生向祝菲雅喊道。

    “我们这差辈了啊！”周壹笑着走上前，把祝菲雅的手抓在手里，笑着说道。

    “祝阿姨，祝阿姨，这个大哥哥是不是你的男朋友啊？”一个只有十岁左右的小女孩看到两人牵手，拉着祝菲雅的衣角很是可爱地问道。

    “你懂什么叫男女朋友吗？”祝菲雅弯下腰问道。

    “懂啊懂啊，就是要结婚，要住在一起，可以亲嘴，可以搂在一起的人呐！”小女孩的回答让祝菲雅和周壹开怀大笑。

    “祝老师，吃饭了，这位是？”两人正和一群小学生聊天，又过来以为四十多岁身材高大的男子向祝菲雅说道。

    “这位是我男朋友周壹。周壹，这位是这个学校的校长，就住在那边，我们过去吃饭吧？”此时就祝菲雅自己，所以她介绍周壹的时候，笑容显得那么灿烂而幸福。

    周壹和校长两人握握手，互相问候了一下，校长天便把一众住在学校附近的小学生赶回家了。接着校长带着周壹和祝菲雅去了他家里吃饭。学校里还有三位正式教师，三位代课老师，不过现在都放假了，他们都回家了。

    祝菲雅在这里只是在校长这里收集一下这个学校的贫困学生的情况，这也是今年祝菲雅亲自了解的最后一所小学了。吃饭的时候，校长一家很是热情，热情得让祝菲雅和周壹以及跟随祝菲雅而来的三名工作人员都觉得分外的约束。

    吃的是米饭，炒的是猪肉，还有菜豆腐以及辣椒水，周壹吃得是不亦乐乎，好久没吃到这样的典型的黔省饭菜了，祝菲雅还算不错，可其他三名工作人员吃得就有点放不开了。他们吃不惯这样的食物。

    晚上，周壹和祝菲雅住在了学校里一个女老师的宿舍里。两人晚上倒只是抱着睡了一个晚上。第二天，祝菲雅接过了校长送来的学生资料后，又和周壹深一脚浅一脚地在校长的带领下去了每一个学生的家里亲自查看情况。

    每一个学生家对于祝菲雅等人的到来都是非常热情，把家里能够拿得出手的东西都拿出来招待他们。每一个学生的家，祝菲雅等人也没有停留多久，了解了真实的情况后便继续下一家。

    用了一天的时间，他们走了三十多个同学的家，中午在其中一个学生家里简单地吃了一顿。第二天，众人再次走访，又用了一天的时间这才把名单上的七十名学生家里都走了一遍。

    走访完需要资助的学生以后，第三天下午，众人踏上回归的路程。祝菲雅当然要坐在周壹的车上，三名工作人员自己开车跟在后面。

    回到纳雍县城，众人在酒店住下，准备天明赶往省城。这一个夜晚注定是属于周壹和祝菲雅两人的。祝菲雅放下对这两天走访学生所带来的伤感，全力和周壹享受着难得的二人世界。

    “其实，你不需要亲自来的？”一番亲热完毕，周壹抱着祝菲雅说道。

    “看不到这些学生的真实情况，我怕下面的人不认真去做。”祝菲雅说道。“可是你知道吗？当我第一次赶往这里的时候，我却被深深的震撼了，原来这个世界上不是像我这样无父无母的人可怜，还有更多可怜的孩子。他们需要帮助，需要我们的关心。”

    “我把我所有的钱都投入进来也无法从根本上解决这样的事情，我们做到自己该做的，就可以了。”周壹劝慰道。

    “是啊，我们投入的资金和力量在很多地方比政府投入的都大啊，可是我也感觉得到我们的力量还是太小了。有些官员实在太过可恨，他们根本看不到我们的努力，反而从中阻挠。”祝菲雅说道那些可恨的官员，脸上便浮现出一丝的怒气。

    “总会有解决的一天的。”周壹安慰了一句。

    “那要不要继续增加资金的投入啊？”祝菲雅突然问道。

    “十亿没了？”周壹大惊失色，这祝菲雅不会是做慈善忘记了原则，直接甩钱吧？

    “没有啊，我感觉十亿不够吗？你看啊，我们要助学，还要捐献物资，还要援建学校，还要支付志愿者的生活费用，工作人员的工资等等，需要用钱的地方真是太多了。”祝菲雅说道。

    “那还有你们的投资赚来的钱啊？不要急，慢慢来！你不可能一下子把十亿全部投进去啊。”

    “可是，我觉得我除了做具体的事情，大方向还是有点摸不透啊！”祝菲雅很是烦恼地说道。

    “慢慢学，有空多去和赵子山多多交流，会对你有帮助的。”周壹说道。

    “赵总的能力真是让我佩服，他会的真是太多了。我觉得他完全可以替代刘总的。”

    “赵子山的能力是完全可以替代刘思源，但是刘思源的作用却是赵子山不能替代的。”

    “我们公司的人都说刘总背后有通天的关系，是不是真的？”祝菲雅问道。

    “真的！”

    “那为什么老板是你呢？”

    “刘总他也有百分之十的股份的。”

    “可公司几乎还是你的嘛！”

    “刘思源看重的不是钱，而是名誉和地位。他在这个位置上，除了对公司的感情以外，便是能够在家族里获得更多的尊重。”

    “那通天的关系到底是什么啊？”祝菲雅很感兴趣。

    “冰冰的老爸现在的位置你也知道吧？”

    祝菲雅点头。“刘思源的老爸已经退了，他二叔现在是排在冰冰老爸后面一位的，三叔是军委里。他家还有其他人不是什么省长就是什么市委书记的，反正很多都在关键位置。”周壹接着说道。

    “这么复杂啊！”祝菲雅呢喃了一句。

    “这个国内复杂的事情多着呢，不过这不需要你操心，遇到生意以外的事情就由我来解决了。”

    “有你真好！”祝菲雅抚摸着周壹的脸庞很是深情地说道。“我还记得第一次遇到你，你还那么小，但是却总是一副小大人的模样，说话和做事都让我很感兴趣。后来啊，你让我去你家的超市帮忙，我从梅姐嘴里知道了你很多事情，觉得你很了不起，小小年纪便能做那么多事情。

    再后来，你让我参加公司的培训，你不时的关心让我觉得自己原来不是没有人关心，我也有人关心，我也有人疼爱。

    …………

    祝菲雅倒是呢喃地把周壹和她的过程一一说了出来，说到她是什么时候开始对周壹思念不已，什么时候对周壹总是感觉患得患失的，什么时候又觉得一辈子陪在周壹的身边等等，把周壹都给说感动了。

    当然，最主要的还是说了她和周壹发生关系的第一晚，他内心情感的变化：矛盾到坚定，坚定到刻骨，刻骨到深入骨髓。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    