
    周壹把车停在了自己老家的房门口，立刻围过来了一大群庄上的人，和周壹同龄的孩子倒是没有多少。

    阅《》

    免费和周壹差不多大的孩子几乎都不读书了，要么在家种地，要么出去打工赚钱了，庄上都是一些妇女老人孩子。

    众人虽然已经对汽车不是很稀罕了，但是对周壹稀罕啊。自从周壹一家搬离庄上以后，庄上很多人几乎都见不到周壹了，而最近几年长起来的孩子，周壹竟然都不认识了。他只有通过询问才能得知一些小孩子到底是哪家的。

    “小岸，放假啦？”周壹正要开门进家里看看，周号从周壹房间一侧的巷口转了过来问道。

    “是啊，你怎么也在家？没出去吗？”周壹笑了笑问道。

    “我爸病了，回家看看！”周号说道。

    听到周号的话，周壹想起来周号他爸没有几年活头了。今年是两千零三年，他爸还能活五年，便撒手西去了。周号他爸得的和周号他二叔一个病，两人前后差了没有一个月，都去世了。“病得不严重吧？”周壹问道。

    “还好，不怎么严重。”周号明显情绪不高。虽然不严重，但是却把周号这几年在外面打工赚的钱花个一干二净的。虽然周号上面还有三个哥哥，一个姐姐。但是结了婚的大姐是个不怎么懂事的女人，结了婚的大哥是个怕老婆的主儿，三哥有点缺心眼，还没结婚，四哥是个残疾人，没有收入。姐妹兄弟五个就周号一个很正常，不管是为人还是处事在庄上都还不错。

    “花了不少钱吧？”周壹和周号走进屋里，身后跟了十几个小屁孩子。

    “还好，几千块钱！”周壹能够听得出来他语气中的失望和生气。周壹估计这次的钱大部分都是他出的。他的大姐和大哥应该没出什么钱！

    “需要我帮忙吗？我借点给你！”周壹真诚地说道。

    “暂时不需要！现在差不多好了，应该花不了多少钱！”周号不好意思地笑了笑。

    “有什么需要就说，不用跟我客气！”两人在屋内坐下，周壹结果周号递过来的烟，点着以后说道。

    “上大学得吧？”周号问道。

    “还好了，也就那样。你现在工资多少？”周壹问道。

    “干一天三十五块钱，一个月能省下来五百块钱左右。主要是我花钱有点大手大脚的，要不还能多省点。”

    “想不想做别的工作，我帮你介绍介绍？”

    “我也不知道能做什么？没有什么知识，只能干点苦力。”周号很是颓丧地说道。

    “苦力也有不同的做法啊，不一定都是干出力气的啊！我可以给你找个工资高点的，但不需要太多知识的工作。”

    “哪有那好事啊？”周号使劲地吸了一口烟，然后把烟头使劲扔到了院子里说道。

    “总会有的，我给你找找，等我消息就行。对了，找对象了没有？”周壹问道。

    “没有！房子刚盖好，家里钱都用完了，我爸又病了，哪来的钱？”

    “对象先别急，工作稳定了，有钱了再找不迟。周子利开车了吗？”

    “没有!他还没拿到驾驶证呢！不过，他倒是学会修车了，也挺赚钱的。”

    “阿敏还读书吗？”周壹一直对庄上那个清清秀秀的小丫头很有好感，后来两人的人生轨迹发生了太大的分离，以至于连朋友都没做成。

    “不读了，听说去学裁缝了。对了，你这次回家来干什么？”

    “我没什么事，就是很长时间没回来了，回来看看。倒是没有想到你会在家，我以为你现在应该在外面呢！你看你家也没有种菜，你爸那时候不愿意。要是包了，现在估计家里也有点钱了。不过，你家要是现在想种的话，我也可以帮你联系联系，我认识新华超市的人。”

    “如果包了，他们在家恐怕种不好，没有一个细心的。”

    “小麦黄豆都能种好，还怕种不好蔬菜嘛！他们有钱了，你在外面工作也能放心。你回家给你爸妈说说，我晚上帮你联系联系，他们要是愿意包的话，给我打电话。”

    “行！我回家给他们商量商量。”周号站起来就准备回家和他爸妈商量商量。

    “急什么，我们在聊聊。不在一起上学了，都没在一起好好聊过。”周壹伸手把周号拦了下来。两人又坐了下来，又聊了一个多小时，周号这才起身回家了。

    而在周壹家院子里一群小男孩已经大吵大闹地挽起了玻璃弹珠，另一边几个小女生玩起了“练枣回家”的小游戏。周壹看他们玩得愉快，也就没赶他们，就让他们在院子里玩，他则去了厨房看看有没有吃的可以做。

    米、面都没有，就有几把面条，周壹也就将就煮了点面条填肚子了。院子里还有一些因为玩而忘记回家吃饭的小孩子，周壹都叫不出他们的名字。

    下午一点多，小孩子们终于都在父母的呵斥下回家了，周壹也锁上门开车去往镇上。好多年了，周壹家的超市也没啥变化，虽然生意依旧很好，可有点陈旧了。特别是街道上不停地新建二层小楼，周壹的平房显然不适合了。

    不过，周壹家的超市依然是镇上三家超市生意最好的，货物不用自己进，泗镇县新华超市送过来，价格便宜得要死，而且卖的是全国超市统一价格，很便宜，赚的钱几乎都是自家人得了，怎么可能不赚钱？

    周壹在家住了一个星期，和父母商量了一下建房和暂时搬迁超市的想法后，又帮着周号家解决了和超市合作的问题，在泗镇县和高中同学聚了两次餐，便回转了东庐。

    在东庐市，周壹一边不时地陪着几位在公司实习的女子，一边关注着小丫头的学习进度，一个晚上陪陪林茜茜，一个晚上陪陪田香玉，日子过得到也轻松自在。

    临开学前，周壹接到了远在西部忙着慈善助学的祝菲雅的电话。“周壹，我想加大对西部助学的力度，我们主要都在援建小学，这有点不太妥。小学倒是建立起来了，可没有学生啊。这边很多家庭贫困的学生根本上不起学！”

    祝菲雅的声音听起来很是沉重，可见她一定见到了很多真的太过贫困的孩子上不起学而感到难过吧！这种事情太多了，社会在发展七八年依然还有那么多贫困的孩子上不起学，何况是现在呢。

    对于祝菲雅的提议，周壹当然没有什么理由拒绝。“两个并行吧。但是记住，没有可靠的监管，资金一定要掌握在我们自己手里。宁愿多付出人力亲自送到每一个乡村小学的手里，也不能轻松地把任务交给当地政府。”

    周壹对于政府实在无法相信，前世那么多慈善基金被挪用的例子让周壹无法放心。所以，新华公司的慈善基金是全国工作人人员最多的一个慈善基金会。而且这大部分工作人员都奔波于全国各个地方，慈善基金总部只有一些负责资金运转的工作人员。

    以前王义山任慈善基金会主席的时候，大部分时间都在主持投资的事情，而现在祝菲雅的上任，她把一年的投资意向全部做了规划以后，便放手让下属去做，而她自己则全力在做具体的慈善事业。

    “这个我懂，我们一直这么做的。不过，我们人手不足，只能重点照顾一些非常贫困的地方。”祝菲雅声音还是那么低落。

    “别太在意了，这种事情民间力量在投入也都是无法从根本上解决的，还得看社会的发展。这样，你直接拿出十亿资金，全部用来助学，不够的话继续追加。”

    “十亿？那投资怎么办？”祝菲雅可是知道如果拿出十亿，基金会的投资计划就会付之东流了。

    “没事，我让你们刘总打钱过去就是了。”

    “谢谢你！”祝菲雅说道。

    “谢什么，该做的，能帮助他们我当然也很高兴。有可能的话，把当地老师也招收进来，有了他们的帮助，你们助学工作做起来就容易多了。”

    “嗯，我知道了。挂了哦，跑了一天了，好累。想你！”

    十亿资金全部用来助学，这倒是国内兴起助学行动以来最高的资金投入了。如果再加上这么多年公司在西部援建的小学、学生宿舍、教师宿舍等等，新华公司投入都有一个亿还多了。周壹没有在乎这些个东西，别说十亿了，现在让他拿一百亿投入到助学当中，周壹都不会犹豫。

    可是，当他打电话让刘思源追加慈善基金会十亿资金时，刘思源是哭笑不得。周壹这大老板，因为他的环保，公司在建厂子的时候简直都在烧钱。这烧钱还没烧完呢，老板又善心大发了，投入十亿助学！刘思源怎么觉得周壹有点败家子的感觉。做慈善是应该的，但不能这么无限制地往里砸钱啊！

    刘思源想想这几年公司扔出去的捐款都觉得肉疼，周壹这大老板根本一点都不心疼公司，只要有点灾难，他立马指示捐多少捐多少，从来没有低过一亿。刘思源觉得这不是在做慈善，这是在扔钱玩儿!

    不过，十亿资金对于现在的新华公司来说，还不当一回事，投了也就投了。但是刘思源觉得又必要对周壹进行一番公司常规知识的培训，否则以后这家伙自己亲自执掌公司都能把公司给败光光了！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    