
    关掉灯，屋里一下子变得黑暗起来。

    虽然这不影响周壹的视线，可也不能尽情地欣赏林茜茜的身体了。回到床上，周壹面对眼神灼灼的林茜茜，用了一个温柔的姿势进去了。

    林茜茜哼了一声，双手不由得抓紧了周壹的双肩。随着周壹挺动的频率加快，林茜茜的手指越发的用力。这也让周壹很是纠结，每次和林茜茜那个，肩膀或是后背都要留下几道深深的指甲印。

    “小岸！”一声微弱的呼喊让周壹瞬间从迷失的状态中回过神来。林茜茜正趴在他肩膀上有点无力地呼喊着。

    “怎么了，姐？”周壹怎么觉得今天有点万事不顺呢！

    “外面！”林茜茜低声说道。

    “外面？”周壹一下子没懂啥子意思。

    “就是在外面那个啦，人家现在不是安全期！”林茜茜在背后掐了周壹一把，很是羞涩地说道。

    “哦——懂了！”周壹拉长了音调，掰过林茜茜的脑袋，狠狠地吻了上去，右手却从床头抽出了几张卫生纸。

    “小坏蛋——”林茜茜的三个字被周壹的嘴巴堵住了，只是发出了无意义的三个音节。

    周壹一边继续纠缠着林茜茜的嘴唇，一边继续着未完的动作，等到周壹感觉林茜茜的双腿夹得越发的紧，而且手指更加用力的时候，周壹把频率加快到了极点。随着林茜茜的头颅歪向一边，手指的力度逐渐变小的时候，周壹才猛然的离开。

    扔掉卫生纸，周壹抱着有点无力的林茜茜躺在床上，突然很想抽一口烟。“怎么了？找什么呢？”林茜茜看到周壹的手在床头的柜子摸索着，奇怪地问道。

    “哦，没找什么！”周壹知道自己身上没带烟，林茜茜房里就更不可能有烟了，摸索两下就放弃了。

    “小岸，姐是不是很没有用？”林茜茜重拾话题。

    “谁说的？怎么可能呢？”

    “你看菲雅现在都做到你公司慈善基金会主席了，田香玉帮你经营酒吧，赵海韵学金融的，以后到你公司去帮忙。冰冰现在不好说，你应该有安排的。可我呢，你又不需要人家保护，我觉得自己一无是处。”林茜茜有点惆怅。周壹身边的女人除了他似乎都能替周壹分担解忧，可她却一直像是个孩子似的生活在周壹的羽翼下，什么事都没有真正地做过。

    “不要这样想！我不需要你为我做什么，只要你跟在我身边我就满足了。”

    “可是，我想做，我想替你做事，我想和你有着共同的事情去想，共同的目标去做。”

    “那……”周壹想了一下，觉得林茜茜适合做他心里想的事情。周壹身边现在有六个女人，以后会不会多出来，周壹也拿不准。但是，这六个女人是周壹不会放弃的，那么以后将要面对的是一个大家庭，那么林茜茜却是可以做周壹的大管家之类的角色的。而现在，周壹可以让通过林茜茜和各位女子的接触，逐步化解他们心中的疙瘩，达到最终接受和别人共同跟随自己的目的。

    “那什么？快说呀？”林茜茜听到周壹说了一个那字，便停止了，急忙问道。

    “姐，你也知道我现在的情况，感情上有点特殊，以后会怎么样，现在我还真不好说。”

    “你这个小色鬼，知道惹上这么多女孩子的麻烦了吧？”林茜茜打周壹的肚子一下，笑着说道。

    “都有感情，不是说分开就分开的。”

    “姐知道！你打算怎么办？”林茜茜问道。

    “我当然不想放弃你们当中的任何一个！”周壹坚定地说道。

    “贪心鬼！”林茜茜无奈地把头挤进周壹的胸口，也沉思起来。“你想让我去和他们接触吗？”林茜茜想了一下，便知道周壹提起这事的意思。

    “姐，我知道这事让你很委屈，可我有时却真的有点患得患失。”周壹叹了口气说道。感情上的犹豫是周壹最大的弱点。

    “姐帮你！谁要我这么疼爱我家小岸呢！”林茜茜想了一会儿，抬头面对周壹笑着说道。

    “姐！”周壹有点惊喜地叫了一声。虽然他不知道林茜茜的出面是不是真的可以达到目的，但是林茜茜的出面有时比他出面更有说服力。

    “这事急不来，姐会努力的，但是做不好可别怪姐哦！”

    “不会的！虽然我不会主动放弃，但也会不太过强求！”周壹说道。

    “嗯！是不是还有个香港的小法医啊？”

    “有个！姐，我是不是太花心了？”周壹问道。

    “你们男人有不花心的吗？”林茜茜反问了一句。

    “不知道啊，或许有！”

    “花心没有错，但是别不负责任，别玩弄感情就行！现在还有没有女孩子喜欢你呀？说给姐听？”林茜茜问道。

    周壹想了一下，把赵海婷默默喜欢自己很多年和陈然追求自己的事情都说给了林茜茜知道。这个不是什么秘密，林冰冰都知道，没有必要隐瞒。

    “你这小没良心的，你怎么就能让人家难受这么长时间？”林茜茜听完，却怪责周壹起来。

    “呃？我也不想的嘛！”

    “你是不想，你是想收了人家，是不？”

    “还是姐懂我！”周壹默认了。

    “以后姐帮你把关，过不了我这关的，你就别想祸祸人家了！”林茜茜笑着说道。

    “我哪有祸祸他们嘛！”周壹装作很委屈地说道。

    “姐以后就是大管家了，要听话哦！”林茜茜捏住周壹的鼻子露出小女儿调皮的神态，笑着说道。

    “听话！”周壹握住林茜茜的手，翻身又压了上去。

    “别！小坏蛋，还来？”林茜茜急忙用手掌挡住周壹的嘴，有点害怕地说道。

    “才一次哦！上一段时间不都三次嘛！”周壹坏笑一声，不顾林茜茜的柔弱的抗议，再次发动进攻。一时间，娇喘和喘息再次在公安局的大院里无声地散发着。

    周壹在国内享受着温柔乡的时候，龚杀神已经在泰国芭雅提安顿了下来。这个在泰国以至于全世界都出名的人妖城市，给龚杀神的第一印象很是不错。城市不大，但风景挺美的。

    选择这个城市的原因倒不是因为这个城市是人妖最多的城市，而是因为在泰国就这一个城市的地下势力比较乱，没有一个较大的组织，都是一些小打小闹的小组织，经不起龚杀神的强力冲击。

    在芭雅提，龚杀神有个老乡在这里坐着中介服务的生意，每天这个叫做刘强的中年人穿梭在芭雅提各个娱乐场所，寻找一个个特殊爱好者，然后给他们介绍一些人妖，最后从人妖那里，有时也能从客人哪里得到少许的报酬。

    当龚杀神在半夜找上刘强的时候，这个家伙还在努力地工作着呢。看到龚杀神，刘强没有太大的感觉，大家属于泛泛之交，也就认识，听过龚杀神的威名，没有实质的接触，所以刘强也就做到了作为老乡的热情，帮助龚杀神弄到了一个不大不小的房子。

    龚杀神对刘强的态度就更不在意了，他在芭雅提还没有站稳，现在只需要一个落脚的地方，等他成功地占领了芭雅提地下社会后，这个刘强就会屁颠屁颠地凑上来了。

    龚杀神先到的十个在芭雅提住了三天，一点动静都没有。第三天，陆续的人员都已到达，龚杀神要展开行动前的摸底了。当然，龚杀神不可能带着三十个人拿着枪或是片刀一个个地砍过去，他需要一个代理人，或者说需要一个泰国人站在前台帮他遮挡泰国人的视线。

    再次用了两天的时间，龚杀神的人大概都摸清了芭雅提地下势力的组成和数量，而他们经过仔细的商量好，便把目标定在了一个规模中等，势力在芭雅提属于不冒尖的小组织身上。敲定目标以后，行动的时间也就钉在了今夜。

    夜里十二点多，芭雅提依旧灯光璀璨，各个娱乐场所依旧发出动感十足的舞曲，当然也夹杂着纷乱的杂音。龚杀神一副生意人的打扮带着自己临时抓来的翻译走进了一家名叫双头夜总会里。“你们老板呢？我有生意要和他谈？”一进门，龚杀神便对门口又看场子的，又做服务员的两个小年青说道。

    两个小年青听了翻译的话后，很是蔑视地打量着龚杀神，鄙视龚杀神有点不自量力。“你什么人啊？你说见我们老板就见我们老板？你有屁的生意可做啊？”

    龚杀神见翻译犹豫不敢翻译，怒瞪了一眼，翻译急忙把两个小年青的话如实地翻译了出来。龚杀神眼里的寒芒一闪而过，然后脚下快速地出动，两个小年青表惨叫着摔了出去。

    有人砸场子？两个小年青摔出去以后，大声地呼痛，希望唤来自己的同伴。他们的计策成功了，从里面又冲出来五六位打扮花里胡哨，一副流氓样的小年青。

    龚杀神再次说出了刚才的那句话，可是这几个人也不为所动，反而又攻了上来。这些小渣滓哪是龚杀神的对手，龚杀神都没有费什么力气，便把这几个人给放倒了。

    龚杀神打到几个阻路的小流氓，人已经站在大厅的中间，他那傲然的，目中无人的神态，让周围的泰国人都很不满，但是却没有一个敢上去撩拨龚杀神的虎须的。

    “这位先生中国人？”终于来了一个能说中国话的，虽然说的不咋滴，但是龚杀神总算听懂了。来人二十七八岁，身边还跟着一个打扮更为花哨的年轻女子，正用一双美丽的桃花眼看着一副凌然无惧的龚杀神。

    “我来谈生意！”龚杀神酷酷地说道。

    有谈生意进来就打人的嘛？年轻男子郁闷了一把，还是很客气地把龚杀神请进了自己的办公室。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    