
    对于国安的人看上二妹，周壹虽然很奇怪，不知道国安的选人标准是什么。

    阅《》但是，如果二妹真的能够在国安里接受一番的锻炼，不一定非要成为什么杀人不眨眼的女魔头，但最起码也应该能改变二妹的性格，也能让二妹以后更好的面对生活。

    “对了，你也要打电话给祝姐姐说一下，她可是一直照顾着二妹，两人感情好着呢！你要是不声不响把二妹带走了，她还不找你拼命！”周壹提醒道。

    “我们当然知道，毕竟二妹是你带回来的，我还是需要先给你说呀！”两人坐进了千月的车子，千月发动车子慢慢地向前开去。

    “能够训练一下也不错，她的各个方面真的需要改变。”周壹想起第一次看见二妹时，她那无助的模样，叹息着说道。

    “相信菲雅应该也会同意的。”千月说道。

    “别太自信了！祝姐姐心很软的，她看不得别人受苦，她虽然不知道你们国安会训练什么，但也能想得到训练有多么的苦，同意不同意还真不好说。”

    “我会和她好好谈谈！”千月听到周壹的话，沉思了一下说道。

    “二妹身上有什么条件让你们看中了？”周壹突然问道。

    “普通！”千月说道。

    “就这个？”周壹很是不解。

    “她的个人条件很好，没有亲人，没有羁绊；她很普通，站在人群里不会被人注意；最重要的是如果我们训练出她以后，她还能在表面上表现出现在的性格，那么做一个隐秘的情报人员绝对是非常安全而不会被人注意到的一个。”

    “我觉得你们这些都算不上什么条件？搞不懂你们国安到底怎么选人的？你也没亲人吗？”

    “我也没有！我从九岁接受训练，十八岁进入警队，二十一岁进入国安，我的生活就是这么简单。”千月说的很轻松，一点都没有那种孤儿说其身世的忧伤感觉。

    “心里没幻想过吗？”

    “我也是一个人呐，怎么可能没幻想过有父母疼爱的感觉呢！”千月这一句明显低了许多。每个人的内心都有一块柔软的地方，哪怕是经受过很多艰苦训练和生死的国安情报人员们，也不例外。

    “没找过吗？”

    “找？怎么找？像我们这样的人进入国安以后，所有能够显示以前的资料都已经没有了，只剩下现在的身份。”

    “不难受，你还有师傅我呢！”感觉千月的情绪低落，周壹搂过她的肩膀，安慰地说道。

    “小师傅，我要跟你！”千月重提旧事。

    “你倒是会就坡下驴啊！”周壹无奈地笑了笑，把千月搂进怀里说道：“师傅答应了，只要你嫌弃师傅身边还有其他女人。”

    “不会的，我会想菲雅那样，默默地跟着你！”千月倒是什么都知道。她听到周壹答应了，内心无比的欢喜，抓着周壹衣服的手指分外的用力。

    “我是不是太滥情了？”周壹在心中问了自己一句，然后摇头苦笑。他觉得自己有时真的无法拒绝身边女人的请求，前两次千月的主动诱惑，虽然周壹没有去做，但确实已经动心了。

    “你们什么时候可以退出来？”

    “三十五岁以后就可以申请退出来，但也可以继续呆在里面，只不过不会在外出执行任务了，只能留在办公室里做其他工作。”

    “想早点出来的话，我可以找三伯说说，看他能不能答应。”周壹说道。

    “没事的，我在里面不是可以继续帮你吗？”千月这下真的放心了，整个人都躺在了周壹的怀里。

    “我也不怎么需要你帮忙！不过，我现在倒是想问问，国安的人有没有对我的人在国外的行动进行调查？”周壹问道。

    “好像没有！林局对你的关注只在国内，国外他才不管呢。”

    “我在国内的所有行动，你们应该都了若指掌吧？”

    “也不是，我们也就知道你所有的产业，你私下和女孩子相处或是做点私事，我们不查的。”千月说道。

    “三伯为什么在乎我在国内的情况？”

    “不能不说有一点监视的意思在里面，毕竟你的公司现在太大了，而你认识的人又那么杂，我想除了一点监视以外，就是照顾你了。”

    “倒也是，我倒是为了公司麻烦了不少次三伯。”周壹对于林泰民调查自己，也没太大的想法。毕竟自己的产业不是国家真正拥有的，即使是国家拥有的他们都不放过调查，何况自己这个私企了。不过，周壹麻烦了林泰民很多次，林泰民也从来没说什么。设身处地地把自己放在林泰民的位子上，这样做也无可厚非。

    “这次你公司网络出事了，林局还不是二话没说就派人过来了。所以，他还是很疼你的。”

    “当然！我这么好的孩子，不疼我他疼谁去！”周壹恬不知耻地自我吹嘘了一把。

    “我摸摸脸皮什么时候变这么厚了！”千月伸出两只手，揪出周壹两边的腮帮子使劲地捏了又捏。

    “别闹了，这事你和祝姐姐再说说就是了，我先离开了，晚上找你！”周壹说道。

    “真的？”千月惊喜地从周壹的怀里爬了起来，一脸的笑容看得周壹心里慌慌的。这家伙，到了如狼似虎的年龄了？怎么这么急躁？

    考试已经结束了，几个女子也都不打算回家了，都想继续在周壹的公司里实习，周壹得安排一下。那春节周壹也就晚点回家，正好带着他们一起赶回去过年。周壹回到宿舍，把几个女子寒假实习的事情给刘思源说完以后，又陪着几个女子和宿舍的人一起去了网吧。

    所幸，几个女子还没有通宵的习惯，他们也不习惯整夜呆在网吧里，所以上到了晚上十点多，周壹宿舍的同学都继续在网吧呆着，只有周壹带着林冰冰他们回转了学校。

    明天凌昱派来的人就到了，周壹需要和他进行一下转让手续的处理，所以也无法应宿舍的人要求也在网吧通宵。况且晚上还答应千月要去找她呢，这次不能失约了。

    周壹把几个女子送回学校，也没有说晚上要去哪里，只是回转了自己的宿舍呆了一会，便出了校门，打上车直奔千月现在的住所。千月住在省卫生厅的职工宿舍楼里，自己一个人住了一个两室一厅的房间，倒是显得很宽敞。

    “你来啦！”千月替周壹打开了门，倒是显得有点扭捏起来。

    “这可不是我所熟悉的千月啊！”周壹看她那扭捏的模样，甚是别扭。

    “那什么样子才是？”千月抱住周壹的脑袋，把脸庞凑过来问道。

    “对了，这样才是我认识的千月，害羞不是你的风格啊！”周壹抱住千月的大腿，把千月的腿圈在自己的腰际，抵着她的额头说道。

    “可人家真的是黄花大闺女嘛！”千月还真的害羞了，脸色通红通红的，说完这句话，眼睛都害羞的闭了起来。

    周壹放声大笑，这句话严重的让他想到了周星星童鞋主演的电影中的那个极品挖鼻孔的如花。这句台词很经典，从千月这个年龄已经不小的女人嘴里说出来却也是那么的经典。

    “什么黄花大闺女的主动勾引男人了？”周壹笑着反问。

    “还笑你！”千月掐了周壹的脖子一下，鼻子里发出哼哼声。“要不是你，人家才不会勾引呢！”

    “这么说，我的地位很特殊啊！”周壹说道。

    “你还说！自从你留了一点什么东西在人家身体里，人家脑子里你的身影就挥之不去了。”

    “得，原来内力还有这好处啊！那我找到漂亮女人就想办法偷偷地输入点内力进去，那天下漂亮女人还尽皆进入我手？”周壹在心里得瑟了良久，这才发觉自己身上的千月已经亲上他的嘴唇了。

    看起来很放得开的千月，亲吻的技术却也是那么烂。如果周壹任凭她来做，估计她都做不好什么。周壹抱紧千月，决定还是自己主动吧。自己这一世有点太过幸运了，遇到那么多还没有被开发的女人，真是太过幸福了。

    把千月放在床上，周壹动作继续，可千月却闭着眼睛伸手在床头柜子里找着什么。等到千月把手伸到周壹面前时，周壹郁闷了一把，只好停下动作，先套上再说。

    “不是安全期！”千月睁开迷蒙的双眼，有点不好意思地说道。

    “没事！”周壹虽然还没弄过这东西，但是没吃过猪肉，总见过猪跑的，他还是很顺利地弄上了。和千月的第一次，要带这个皮滑皮滑的东西，周壹还是真的有点不太喜欢这个东西。

    不过，就在周壹带好了以后，千月倒是一把抓了上来，然后推倒周壹欺身扑了上来。“得，你跟谁学的？”周壹抓住祝菲雅的头发，把她的脑袋从自己的下面提拉上来，郁闷地说道。

    “我看过很多电影！”千月笑着说道。

    “你们国安的人还训练这个？”周壹好笑地问道。

    “当然。不过，我们没有一些电影上放的那种把女情报人员放倒让一些男的qj，我们只是训练了面对这种事情该如何去应对。”千月说道。

    “那……不用做这事！”祝菲雅替周壹做过，林冰冰也做过，但周壹对这个感觉不大，他还是喜欢真刀实枪地战斗。

    “为什么？”千月问出了一句傻乎乎的话。

    “没有为什么，我喜欢真刀实枪的战斗，这个没太大的意思！”周壹说道。但是不得不说，有时候，这样做却是促进这种事情更好进行的一种恰当的方式，很多男人也都喜欢。周壹倒是感觉无所谓，不知道是因为他身边女人技巧不行，还是周壹更喜欢那种碰撞带来的感觉，这就需要以后慢慢得知了。

    “哦！”千月爬起身，但是下面的手还没有放开。她自己躺下，却自然地引导周壹找准地方。得，这还需要她来做嘛。周壹郁闷得很，这小家伙不知道是不是被国安的训练弄得脑子错乱了？

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    