
    周壹把非洲计划给石杰交代完以后，剩下的就是训练一下石杰招收的那些手下了，这个暂时还要等石杰的消息。

    估计今年之内，非洲计划能够就能全面铺开。

    非洲计划铺开以后，下面要做的就是等唐宁在美国大赚一笔以后去太平洋买个逍遥的岛屿了。其实，太平洋上也有许多无主的岛屿，但是那些岛屿有点不适合人住。

    周壹本来中意大溪地岛屿，但是这个岛屿估计人家不会卖，所以周壹便把目光放在澳大利亚和东面距离新西兰一千多海里的一个叫做瓦布耶的小岛。这个小岛面积七百多平方公里，上面只有一个千把人的土著小镇，隶属于新西兰。

    但现在周壹也只是考虑，毕竟购买岛屿这件事还挺难的，也不是一朝一夕就能买到的，况且周壹也不是立刻就要用的。

    星期二下午周壹接到了母亲周晓华的电话，母亲告诉他上次那个夏志强说有急事找他。夏志强？周壹当然知道，他找自己做什么？难道他知道了新华公司要搞汽车4s店，前来插一脚？不过，他为什么找我呢？他不可能知道我就是新华集团公司的老板啊？

    母亲把夏志强的号码告诉了周壹以后，便挂了电话。周壹随手就拨了回去，反正夏志强也不算什么陌生人。

    “喂，是小岸吧？”周壹电话一拨通，那边的夏志强便很是兴奋地问道。

    “是我，强哥有事找我？”周壹笑着问道。

    “我现在在去省城的路上呢，我一会就能到，我们当面再说，可以吗？”夏志强说道。

    “行，到哪里找你！”

    “新华购物广场上的新华酒吧！”夏志强说了地点。

    晚上七点半，天色刚入暗，夏志强的电话又到了，周壹便打车去往新华购物广场。“强哥，好久不见啊！”见到夏志强，周壹很是谦逊地说道。

    “小岸，我可是找你好多天了。”夏志强笑得有点苦涩。

    “强哥这么急着找我做什么呢？”两人叫来喝的东西，便开始了继续的谈话。

    “小岸，你和刘思源熟悉不？”夏志强问道。

    “熟！怎么了？”周壹问道。

    “我听说新华公司已经上马汽车4s店了，我想加入！所以，我想让你介绍一下我和刘思源认识认识。”夏志强直接说明来意。

    “我听说新华公司的汽车4s店好像不太侧重于汽车销售啊？”周壹装作不太了解情况地说道。

    “嗯，我知道，所以我才过来的啊！”夏志强说道。

    “你说说情况，我和刘思源沟通一下，看看他能否抽出时间来见你。”周壹有点虚伪地说道。

    夏志强虽然沾了夏家的一点光，但毕竟属于远亲，以前生意上靠着夏家的这个亲戚的身份，做的汽车销售也算小有成就，资产也有个千把万吧！

    如果他能够借助新华集团上马汽车4s店，把自己的汽车销售也铺开了，那么财源还不滚滚滚而来。但是，他的身份毕竟不能和刘思源比，人家不但是刘家第四代直系子孙，而且还是国内这么大一个公司的总经理，哪是他这个小打小闹的汽车销售小老板能比的。

    说他小打小闹，是因为这个夏志强的汽车销售就集中在几个地方，而且都是有夏家人当官的城市。夏志强本身经营能力不强，只是凭借着夏家的关系才开了这么几家汽车销售店而已。

    “我是这样想的，我有汽车销售的路子，而且拿车的价格也是非常的便宜，所以如果我能在新华公司的汽车4s店里主打销售，新华公司主打服务，将会实现共赢。”夏志强把自己的想法说了出来。

    夏志强的想法还是可行的，但是他所说的两个优势在新华公司看来完全称不上什么优势。说销售的路子，新华公司在国内那是首屈一指；说拿车的价格，周壹只要找到凌昱，拿车的价格估计不知道比夏志强便宜多少。

    不过，既然夏志强找到他了，虽然只是想通过他认识刘思源，不过周壹也会给他一个机会。夏志强帮过他，周壹当然也会投桃报李带着他赚钱。

    “那利润分成你是怎么想的？”周壹问道了关键的部位。

    “这个，我有点矛盾！”夏志强尴尬地笑了笑。在他心里，他认为汽车4s店本身就以销售为主打，服务的地位还是要低一点的。但是呢，他现在是依托新华公司，所以他认为自己应该和新华公司平分利润。

    “这有什么矛盾的，合作嘛，当然要坦诚相对。”周壹笑着开解说道。

    “我想五对五！”夏志强犹豫了一下，还是说出了自己的底线。

    “不是我泼你凉水哈，五对五是绝对不可能的。”周壹很是肯定地说道。新华公司除了投资出去的，像占有腾讯的百分之四十九和小鬼子两大集团的少量股份以外，其他所有的产业都是自己绝对控制，不可能出现别人占大头的事情。

    “为什么？汽车4s店销售可也是主打啊，而且我负责拿车和销售，只是利用新华公司的4s店覆盖率而已。”夏志强还不解地问道。

    “但是你想，如果新华公司不和你合作，他们的销售渠道会比你差吗？凭借着刘思源的关系，你以为他拿车的价格会比你贵吗？”周壹反问道。

    “不会！”夏志强思考了一下，这才发觉自己的想法真的是有点太简单了。

    “你也知道新华公司如果汽车4s店开起来了，那将会有超强的覆盖率，这覆盖率对你的汽车销售将会产生多大的积极作用，又将会带来多大的利润？”周壹继续问道。

    “会很多吧？”夏志强情绪有点不大高了。

    “会很高？那将是非常之高！”周壹很肯定地说道。“你可以自己想一下，一个公司的汽车销售遍布全国，一年要卖出多少辆汽车？”

    “会很多吧？”夏志强情绪彻底低落了。周壹的几个问题问下来，夏志强知道自己想要和新华公司平分利润的可能性已经没有了，那么如果不占有一半的利润，那他倾尽全力的付出又值得吗？

    不得不说，夏志强没有什么经营才能，也没有什么长远的目光。如果新华公司现在随便找一个像夏志强这样的销售汽车的老板来进行合作，估计对方不但不会要到三成利润，而且还会哭着求着和新华公司合作。

    “这样吧，你也不用和刘思源见面了，我亲自去给你说说。大家都是熟人，况且说起来也算有点亲戚关系，强哥你也曾帮过我，我给你争取到三成的利润，怎么样？”周壹说道。

    说真的，夏志强实在没有什么优势，周壹给他三成利润都是非常高了。即使没有夏志强，新华公司自己都完完全全做起来，而且利润都是自己的。现在有了夏志强，虽然公司也会省却不少的力气，但毕竟这实实在在的是从公司里把钱往外掏啊，周壹做的可是亏本生意。

    不过，利益的捆绑已经成了现在周壹最喜欢做的事情，不管这个人现在对他到底有没有什么太大的用处，周壹都会想办法用利益将他捆绑起来。

    凌昱是第一个给于周壹启发的人物，而刘思源是第一个捆绑起来的人物。接下来就很多了，典型的就是周壹让刘思源实施一系列拉拢公司员工的政策，都是变相的捆绑。

    “三成利润？”夏志强还有点不太情愿地嘀咕了一句。

    “如果三成你都不接受，那我觉得你就没有必要去见刘思源了。对于新华公司，我了解的比你多了。”

    “可是……”夏志强依然磨叽着。

    “强哥，你别说了。如果你坚持你的想法，那我们也没有说下去的必要了。你知道嘛，三成利润可都是变相地从新华公司手里掏钱啊，这还不满意，我真不知道你心里怎么想的？”周壹无奈地说道。看到夏志强那样，周壹真想一甩手走掉算了，他这有点不知道天高地厚啊！

    “那我答应……”夏志强听周壹说的郑重，终于松开了，可语气还有点很不情愿。

    得，周壹都觉得气闷，他没想到夏志强竟然如此的不懂经营，竟连这一点简单的道理都看不明白，他也不想想新华公司有多大，能和他合作简直都是天上掉馅饼了，他还如此的不知足？

    “行啦，这事就这样了，你就等着和公司签合同吧！”周壹最后一锤定音。

    “嗯，那你多费心了。”夏志强低头说道。

    “我给你讲，你现在别急着失落，以后你就知道你占了多大的便宜了。”周壹无奈地说道。

    好不容易把夏志强弄走，周壹便及时打了电话给刘思源，否则公司真正实施以后，夏志强就是想合作都是不可能的了。

    “什么？三成，你怎么又烧钱了你？”刘思源听到周壹说的夏志强的事，很是火大。“不可能，绝对不可能！”

    “夏志强也不是什么外人，和林蓉蓉也有点亲戚，给点面子吧？”周壹不得不好好相求，毕竟这事周壹办的还真不地道。

    “我说我的大老板呀，你知道三成利润有多少吗？夏志强我知道，他那是小打小闹，根本不够资格和我们合作。你这样做完全是从自己兜里掏钱出去给他啊！”刘思源第一句话有点冲，所以周壹低声下来，他也就缓和了口气。

    “这我知道，那这样我让夏志强去找你，你再和他好好谈谈。”周壹最后让步，把这件事交给刘思源来处理。

    “行，让他明天上午来找我！”刘思源叹了口气说道。他对周壹的总是烧钱行为很是无奈。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    