
    天明以后，周壹载上祝菲雅开车踏上了回转长淮省的道路。

    玄幻两人开的很慢，一直开了五天，这才踏入长淮省境内。一路上的祝菲雅很是享受了和周壹单独相处的时光，每个晚上也把周壹伺候得如同神仙似的。

    回到东庐市，祝菲雅又开始和基金会的人商讨零四年上半年的投资意向，而周壹则去见了苏小美。周壹在路上就给祝菲雅说了千月看中二妹的事情，祝菲雅也同意周壹的说法，准备找个时间和千月谈谈。

    小半个学期上下来，周壹不知道苏小美的成绩如何了。虽然有时周壹也会打电话给她，可说不上两句，苏小美便把电话挂掉了，似乎她都不愿意和周壹多说什么。

    周壹也没太过在乎，毕竟他虽然和苏小美发生了关系，但并不是像前世那样的熟悉，严格说起来只能算泛泛之交而已。不过，周壹为苏小美所做的，她倒也是记在心里。

    苏小美只所以不想和周壹说太多话，除了有点不自然以外，其他的就只是有点害怕和周壹接触。挂了电话有点失落，不挂电话又战战兢兢的，苏小美也是矛盾死了。

    苏小美的外婆现在已经不在医院住了，在医院调理了将近两个月以后，她的身体已经恢复了大半。而苏小美的父亲依然还没有什么起色，依旧躺着。

    苏小美不想把父亲接回家里，看到在医院要花上那么的钱，虽然不是她出，但是她也觉得不好意思，便和外婆商量了一下，把父亲送到了东庐市西郊的疗养院里。

    等周壹到了苏小美的家中的时候，苏小美的态度还比较不自然，可她的外婆却是非常的热情。吃饭的时候，周壹询问了苏小美的上学情况。虽然苏小美说的很轻松，可周壹从她的表情里还是看出来苏小美上学的路途似乎不够平坦。

    毕竟一个二十多岁的女孩子从高一上起，还是比较惹人关注的。苏小美在学校里不算很漂亮的女子，可是还是有不同的男学生或是周围社会上的小混混找她麻烦。好在苏小美也在社会上打滚过几年，对于找她麻烦的小混混，她还是能够应付。

    吃过晚饭，周壹和苏小美外出逛逛，顺便再聊聊。苏小美本来有点不情愿的，可是在她外婆的催促下，她还是点头答应了。她不是不想，而是不敢，和周壹在一起她感觉有点压力。

    “你父亲有提过回老家吗？”周壹问道。

    “以前有过，后来就没提过。”苏小美有点魂不守舍，看着城市里各处的灯火有一种做梦的感觉。“对了，我外婆和父亲出院的时候，结账还剩下四千块钱，我明天取出来给你。”

    “不用了，你自己留着花吧！我不缺那一点钱！”

    “你家是做什么的？为什么你这么不在乎钱？”苏小美问道。

    “我家在红塔啊，家里也不是很有钱，但我自己有钱。”

    “骗人！你绝对是有钱人家的孩子，我能看出来。”

    “不管是什么，我不缺钱用就是了。你可是答应我要做我的女人，可是你做的有点不太称职啊？”周壹想起苏小美那冷淡的态度说道。

    “什么嘛！”苏小美不满地回了一句，却没有了下文。

    “我送你去上学了，不能太过分心，专心学习是好事，但是也不能对我冷淡了吧？”

    “没有！我……”苏小美想说我不敢和你说话，我和你相处有压力，但不知道这样说会不会让周壹生气，她还是收住了话头，没有继续说下去。

    “那为什么？”

    “我……我不知道！”苏小美低头说道。

    “算了，不给你压力了。给你买点东西吧！”看到前方正好一家新华超市，周壹便带着苏小美进了超市。

    周壹刚进去的时候，两个男人从他们身边擦肩而过，很有深意地看了周壹和苏小美一眼。周壹晚上把苏小美送回家以后，便去了林茜茜那里过夜。

    “飞哥，老天开眼了，我们终于找到那个人了。”东庐市某间小房子里，一个男人兴冲冲地跑了进来，对着正在喝酒的沈飞说道。

    “高兴个屁啊，找了几个月才找到人，你们怎么不去死？”沈飞没有好奇地说道。

    “嘿嘿，飞哥！我们也没办法嘛，毕竟之前我们没有一点资料，就靠着以前那几个家伙的描述，找人当然不好找啊。”来人尴尬地说道。

    “找到人，有没有查清他的资料？”沈飞问道。

    “没有！”来人沉默了一下，高兴的情绪便低落了下来。

    “饭桶，那你高兴个你吗比啊！”沈飞大怒。自己这些个手下找到人了，不去跟着查清楚情况，反而回来向自己请功，一个个都该死。

    “那我这就去查。”

    “查查查，查你吗个头，你每次出去不能小心点啊，我们是通缉犯，不是大爷。要找当地的人去查，自己少露面。”沈飞也不想自己仅存的几个手下都出事，最后还是苦口婆心地教训了一句。

    “飞哥，没事的，你没发现我现在的相貌跟以前一点都不一样了吗？”

    “是他吗的不一样了，你快成了恩格斯了！”沈飞看着自己手下满脸很长的络腮胡好笑地说了一句。

    “飞哥，找到那个人该怎么办？”

    “杀！他害了我的哥哥，又害的我东躲西藏地过着非人的日子，这个仇我能不报吗？”沈飞想起周壹这个罪魁祸首，气得是牙齿咬的咯咯作响。

    “可是听那几个家伙说这个周壹好像会功夫啊，我们几个人有点……”

    “这个我清楚，我们几个都不是砍砍杀杀的主，我会找到人来对付他的，你们就帮我把这个人的行踪全部掌握了。告诉其他人，一定要少露面，让当地的人来做。”

    “知道了，飞哥。你自己也小心点，我先走了。”

    沈飞的七个手下接到沈飞的口信以后，便开始联络东庐市本地的一些小混混组织全力查找周壹的行踪。前几个月，他们只知道周壹很有可能在东庐，但是没有头绪。而现在，他们确定了周壹就在东庐，便开始了全力的查找。

    但是，令沈飞万万没有想到的是，他的一个手下找的人竟然是田香玉的手下孔明。孔明在听到有人寻找周壹的行踪时，立刻把这个消息告诉了田香玉。

    田香玉听到孔明的话，很是吃了一惊，她知道又有人要对付周壹了。虽然她不知道是什么人对付周壹，想怎么对付周壹，但是她需要把这个消息及时地通知周壹。

    “你是不是又得罪人了呀，东庐市又有人在追查你的行踪呢？”田香玉打通周壹的电话很是焦急地问道。

    “怎么说？”周壹一时没有想起来得罪谁了。

    “昨天晚上，东庐市很多小组织都有人接触，给了大量的钱让他们帮助寻找你的下落，而我的手下孔明也有人找，给了十万块钱追查你的下落呢！”

    “那你打听一下，找我的是什么人！”周壹说道。

    “对方没有透露身份，但是我会让人去查的。”田香玉说道。

    “查清他们的身份立刻告诉我，我倒要看看什么人要查我！”

    “嗯，那我吩咐下去。”田香玉挂掉电话，便找来跟随自己的八个手下，而他们个个也都成了小老大。

    “昨晚有人找到孔大哥给了十万块钱查找周壹的行踪，你们也知道我和周壹的关系，所以我要你们查清楚是什么人在找周壹。”田香玉说道。

    “田姐，你和周壹什么时候结婚啊？”一个手下笑着问道。

    “对啊，田姐，好几年了，你们也该结婚了吧？”孔明也加了进来。

    “好了，这个话题不讨论，你们赶快出去帮我把这件事做了。”田香玉急忙阻止手下人继续讨论下去。

    “知道了，田姐！”孔明率先站起来说道。其他人也都站起来纷纷走了出去，按照田香玉的吩咐，反查其这些人的身份。

    “对了，孔大哥，你等一下！”田香玉像是想起来什么，急忙叫住快要走出去的孔明。

    “怎么了？”

    “他们不是找过你吗？你看看能不能用一个假消息骗取他们的信任？”田香玉问道。

    “不用假消息了，我亲自来做，保准把他们的身份查出来。”孔明自信地说道。

    “那你小心点！”田香玉听孔明这样说，心里也就一松。孔明是个很聪明的家伙，他能这样说，应该也就差不多了。

    “你就看我的吧！”孔明自信地一笑，便潇洒地离开了。

    田香玉在屋里坐了一会儿，觉得浑身的难受，以前遇到什么事都有周壹在，她觉得很安全。可当她知道会有人找周壹麻烦的时候，她却感觉很是不安。

    “会不会有危险啊？”田香玉又拨通了周壹的电话，担心地说道。

    “别担心，没事的。”周壹再一次接到田香玉的电话，知道她在为自己担心，挺感动的。但是，周壹能够猜得到找自己的人不会是什么可怕的组织，否则他们不可能用到小混混来找自己，所以他也并不担心。

    但是，周壹却不知道自己到底得罪了谁。最近周壹很老实啊，没有和谁发生过什么冲突，怎么又会有人寻仇呢？他倒是没有想到他上次在京城得罪的沈翔竟然还有一心想要报酬的弟弟沈飞。

    让周壹没想到的事情还多着呢，小鬼子现在也在计划对付他，方海也在纠缠着那位梁哥想办法对付周壹，如果不凑巧的话，周壹很有可能面对来自几个方面的进攻。

    所谓的屋漏偏逢连阴雨吧，就在周壹刚刚从田香玉那里知道有人要对付他的时候，林泰民的电话又让周壹很是烦恼。“小岸，记得上次你击杀的那个杀手吗？他们的人进来了，大概有十个人左右，应该已经到了东庐市。”

    “你们还是没有查到具体的内容？”周壹问道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    