
    周壹又把五千块钱扔给了苏小美，笑着说道：“想通了？可以去你家了？”

    “除了去我家，随便去哪里都可以！”苏小美不让步地说道。

    免费

    “那得了，没得谈，钱还我！”周壹伸手要钱。

    “你为什么非要去我家？”苏小美很是疑惑。

    “如果说我想帮你，你相信吗？”周壹问道。

    “帮我？不是不相信，而是我想知道为什么？”苏小美说道。

    “我为什么会知道你的名字？你认识我吗？”周壹反问道。

    “对呀，你为什么会知道我的名字？你到底是谁？”苏小美抬起脑袋，对着周壹发出疑问。

    “我说了，你会相信吗？”周壹问道。

    “你说啊！”苏小美挺好奇的，她也没想到大街上随便撞到的一个男人竟然是认识她的，而她却不认识他！

    “你……我……”周壹张了张嘴，却不知道该从何说起。说苏小美是他从青春期就开始的暗恋的对象？这是不是太过荒唐了!

    “怎么不说了？结结巴巴的算怎么回事？”苏小美看到周壹你了一句，我了一句，却没有说什么，很是奇怪。

    “算了，不说了。说了你也不会相信的。”周壹叹息了一声，还是没有说出来。不是不能说，而是有点太过不可思议，还是从头来吧！

    “你没说，怎么知道我不相信？”苏小美说道。

    “你还是那么喜欢废话！”周壹笑着说道。前世的苏小美就是喜欢和周壹就这某一个无聊的问题发表着各自不同的见解，两人说着说着，就会满嘴的废话，而苏小美就是废话之王。

    不过，苏小美的废话也让她在班里很受欢迎，男生们当然很希望自己心仪的女生能够和他们废话，而苏小美的废话就给了很多男生想象的空间。

    “什么叫还是那么废话？”苏小美不满地说道，在社会上摸爬滚打这么多年，说几句废话不是很正常。

    “去你家！”周壹再次开口说道。

    “好吧，去我家！但是，不能在我家做那事！”苏小美让步了。

    “行！”周壹点头答应。他本来也不想和苏小美做什么事，当然很爽快地点头答应。

    统一了意见，周壹和苏小美打上出租车便向苏小美家行去。苏小美家住在距离科技大学一百米左右远的一条狭窄的街道里。这一条街道后来被拓宽，成了一条卖小吃的街道。而现在，这里还很拥挤杂乱，卖什么的都有，乱七八糟的。什么成人用品店，五金杂货店，两元店一元店的等等。

    但是现在已是深夜，街道没啥行人，店铺也都关了门，只有几家美容店里还亮着朦胧柔和的光线。两人在一条小巷子口下车，苏小美便带着周壹走向了那个幽深的小巷。

    小巷里很黑，听不见什么声响，间或有几声小狗的叫声，但也不像农村那样只要一声狗叫，满庄的狗便狂吠起来。走了大概三十米的路程，苏小美便掏出钥匙打开了一扇小门，一进门，周壹便问道了一股浓重的药味。苏小美打开灯，周壹便开始打量眼前这个小房间。

    房间里很杂乱，乱七八糟的东西堆放在一起，显然这个小房间不是住人的。不过在左手边还是铺着一张窄小的床，床铺整理的很干净，粉红色的被褥和枕头看起来倒是蛮可爱的。

    苏小美让周壹坐下，她自己打开后门向后面走去。周壹并没有坐，而是跟着苏小美向后走去。走过一条四五米长的过道，在苏小美打开的灯光下，周壹看到了一张刚刚睁开眼睛的老年人面孔。

    “小美啊，怎么这么晚才回来？”老人看着苏小美声音柔柔地问道。“咦，这位小哥是？”老人看到周壹，疑惑地问道。

    “奶奶你好，我是小美的男朋友，我叫周壹！”周壹上前，直接把自己给定位了。

    “真的啊！小美，外婆总算放心了。”老人握住周壹的手，欣慰地说道。

    “外婆……”苏小美想否认，可是看到她外婆的笑脸，她想要否认的心思又没了。外婆一直唠叨着让自己赶快找个男朋友，别因为她这个死老太太耽误了自己的前程。可是苏小美哪有那闲心啊，家庭的不幸，只有这个疼爱的外婆一直给予她情感上的慰藉，她怎么能为了自己而放弃这个疼爱她外婆呢！

    “小美啊，要和小周好好处，以后就少来看外婆，外婆这把老骨头还撑得住！”老人有点伤感。谁不希望自己老来的时候能有亲人在身边，可是她也知道小美为了她，几乎都放弃了很多女孩子应该有的生活，她一个将要入土的老人耽误了一个青春孩子的前程，她也很难受。

    “外婆，你说什么呢！”苏小美不满地说道。

    “你爸他怎么样了？”老人还是开口问道。

    “爸他情况很稳定，外婆你不用为他操心。”听到父亲的话题，苏小美**地说道。

    “唉，造孽啊！”老人的思绪似乎又被这个名次勾了起来，叹息着想说什么，却又及时收住了口，只是发出了沉重的感慨。

    “小周啊，小美是个可怜的孩子，你要好好照顾她啊！”老人又抓住周壹的手，很是祈求着说道。

    “放心吧，奶奶，我一定会好好照顾小美的。不但是小美，我也会想办法把你的病治好的，以后大家开开心心地生活在一起。”周壹说道。

    周壹说做就做，话刚说完，老人的“好孩子好孩子”的夸奖话还没说完，他已经拨通了石勇的电话。

    “石勇，立刻在省建医院给我安排一个病房，我马上送一个病人过去。安排几个医生等着，马上检查，在适当的时候安排手术。费用你先帮我垫上！”周壹一开口便吩咐道。

    石勇当然没有拒绝的由头，这边刚一挂掉电话，那边他便把电话打了过去。虽然省建医院很牛，一般人说不上话，可这里不包括他石勇。在省城，除了省委省政府他或许还无法插手，就连市委市政府他都能指手画脚的。

    “好了，老大，我在省建医院门口等你。”也就半个小时，石勇的电话便回来了。

    “行，我马上就到。”

    “走吧，现在就去医院吧！”周壹对还在发愣的祖孙两说道。

    “可是……”苏小美有点疑惑，这个周壹什么人呐，怎么安排其事情来有点让人无法拒绝的感觉，似乎除了听从，反对都成了多余的了。

    周壹背着苏小美的外婆出了小屋，苏小美锁上房门后，便走上前准备去叫车。这么晚了，可不好叫车。三人走出狭窄的街道，站在大路边，等了几分钟，总算等到了一辆出租车。

    到了省建医院的门口，周壹看到了石勇和几个人等在门口。一下车，老人便被石勇的手下接了过去。周壹站在门口和石勇说了几句话，等里面把老人安排好以后，石勇便率先带人离开了。

    周壹走进医院，找到了老人的病房，便看见三个医生正在替老人进行全方位的检查。苏小美站在一边，见到周壹走过来，轻轻地说道：“谢谢你！”

    “不用客气，我这个男朋友做的还称职吧？”周壹笑着说道。

    “切，你是谁男朋友啊？”苏小美这下有空否定了。不过，这个周壹真不错，倒是男朋友的上上之选。但是，苏小美也有自知之明，不管她是真的走上了那条道路，还是差了一点没走上，这都是污点。而这个周壹，现在看来根本就不是个普通人，她苏小美可要有自知之明。

    “对了，你爸要不要我替你安排一下？”周壹忽然想起来苏小美还有个老爸。但是在，周壹不知道是什么情况。

    “我爸？……”苏小美不知道该什么说了。打心眼里来说，苏小美恨他，很恨。可是毕竟是自己的父亲，她苏小美再恨也不能不管不顾自己的父亲。

    但是，她又该如何去管自己的父亲？嗜赌如命，现在被人砍成办成不遂，只能在医院里躺着，她苏小美也就尽点人事，每个月送点医疗费过去。

    周壹提出的建议让苏小美不知道该怎么办？或许躺着是父亲最好的归宿吧！苏小美不知道如果她的父亲真的站了起来，会是一副怎么样的情景。她不想从前，那是噩梦。

    “怎么了？你爸治不好了？”周壹看苏小美在发呆，疑惑地问道。

    “我爸他……”苏小美犹豫了一下，还是把他父亲以往的行为原原本本地说给了周壹。“我想，躺着就是他最好的归宿。我无法想象如果他能站起来，我家又会变成什么样子……”苏小美结束了悲痛的叙述，最后说出了她所认为的她父亲的结局。

    “这个，不管怎么样，还是治治吧，毕竟他是你的父亲。如果治好了，他的路由他选择，如果治不好，也算你这个女儿对他生养你的恩情的报答。”周壹说道。

    “嗯，那听你的。”苏小美低头答应。

    现在太晚了，要把住在东庐市第三人民医院的苏小美父亲转到这里来，得等到明天。不过，周壹答应还是让苏小美心里暖暖的。是啊，不管她父亲是怎么样的，作为女儿，做到自己该做的也是必须的。

    两人说话之际，医生们已经替老人检查完毕了。“你们是老人的亲属吧？老人的身体没什么大碍，也就是长年积累的风湿顽疾，慢慢调养吧！”这种病，医生也不能夸下海口，毕竟这个病还真的是顽疾。

    “那多谢你们了。”苏小美道谢后，医生们便走了出来。

    “我们也走吧？”周壹对苏小美说道。老人被安排下来了，已经不需要专门照顾了，就连生活石勇都安排好了，剩下的也就是苏小美来看看，来关心关心就是了。

    “走，去哪里？”苏小美一时没反应过来。

    “当然做未做的是啊！”周壹低声说道。

    “走吧！”苏小美从幻想中回到现实，看了一眼周壹的笑脸，有点失落地转身向外走去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    