
    “不让！”看到三人的招式马上就要招呼到自己的身上，周壹心下决定不让以后，他动了。

    言情 泡*已经过去了，不用害怕了。所以对于学校里依然小心翼翼地控制着各种尽可能会聚集人群的活动很是不解。就像是今年本来要在五月份举办的运动会都取消了，还有什么一系列校外活动全部告吹。

    周壹现在和南宫霞的关系越来越熟悉了，在周壹看来南宫霞有点刻意地想要结识自己。难道自己真的那么有魅力吗？竟然让一个美女老师都对自己产生好感？周壹坏坏地想着。不过每个早上，有两个美女相伴锻炼身体到是不错的享受。虽然有陈然在的时候，南宫霞一般说话就少了，但是南宫霞那美丽的笑脸倒成了每个早上一道靓丽的风景。

    陈然对于南宫霞由刚开始的小怨恨逐渐变成了融洽，两女现在处的一点都不像是老师和学生之间的关系，倒像是姐妹一样。特别是南宫霞说下个学期她要带陈然他们班级的英语时，两女的关系迅速升温，每个早上锻炼完毕后，陈然除了陪伴周壹，剩下的都是和南宫霞在交流。

    又是一个深夜，又是一个祥和但却不平静的夜晚，省城东庐市迎来一批目的极为不纯的人物。这些人便是来帮助小鬼子的情报人员抓捕周壹的。小鬼子这次过来的人数在二十人左右，虽然他们是黑夜到的，可白天一走上大街，你根本就发现不了他们和普通的中国人有什么区别。而且个个属于那种丢在人堆里你都不去注意的人物，很普通，普通的一把都能抓上几十个。

    这种行动当然有指挥者，指挥者当然不会和这群人在一起，这个夜晚他在一个女人的房间里。当然，他们的关系表面上是男女朋友，可暗中是啥那就不为旁人所知了。

    “进展如何？”男人的口气总是很冷淡，而且带着一种淡淡的轻视。

    “取得目标的信任，但是无法查清他身具功夫的来源！”

    “要是能这么轻易查到，我们也不会费尽心思把他弄回国内了！”男人说道。

    “这个周壹的奋斗过程也是个迷啊！他才多大啊，竟然拥有这么大的财富！”女人有点八卦了。

    “这个不是我们关心的。他在我们国内都有了六个大型超市了。我们关注的是他的功夫。如果我们国家的情报人员能够都像周壹这样。不，哪怕是三分之一，我们还惧世界上其他国家的情报人员嘛！”男人带着点憧憬。他自己的功夫比不过武田玉郎，但也差不多哪里去，但是对于周壹能够如此击败武田玉郎，他很好奇，强烈的好奇，当然也是强烈的想要得到周壹的功夫。

    “昨日和李家人的比试你了解过程吗？”男人问道。

    “了解！不过过程太简单，看不出来。”女人回答道。

    “李家人也算功夫可以的了，可在周壹手下却走不了一招，你不觉得这周壹的功夫太过可怕了嘛？这样的人才如果能够被我们国家所用，那该多好啊！”男人第一次发出了感慨，这让了解这个男人作风的女人很是惊讶。

    “我不觉得周壹能够变节！”女人肯定第说道。

    “别这么绝对！有骨气的人也会变节的。女人、金钱或者说权力总会对男人产生无穷的诱惑。周壹也不会例外，从他身边有几个女人就可以看出来了。这个周壹不会屈服于金钱，但或许会屈服于美色！”男人发表了自己对于男人的看法。

    “我还是要……”女人小心翼翼地问道。在这个国家潜伏了这么多年，她似乎被这个国家那种对女人身体的保守性思想同化了，对于需要付出身体的任务，她有点抗拒。

    “需要做的，就必须去做，我相信你知道自己该做什么！”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    