
    “我以为你找我有秘密的事情呀？”桂清笑着说道。

    言情

    “我看起来很像坏人？”周壹反问道。

    “有点！”桂清看着周壹大笑着说道。

    “你怎么样？不在超市里做了，现在做起夜总会习惯不？”

    “我现在也没做什么业务，天天就出去认人联络关系，具体的事务倒还没有插手。”桂清说道。

    “那我现在想让你帮我做件事，等你办完了在回来继续接手你岳父的这个夜总会怎么样？”周壹开口了。

    “先说说什么事？”

    “去新西兰附近的一个岛屿上帮我管理。”周壹说道。

    “管理一个岛屿？你有属于自己的私人岛屿？”桂清惊讶地说道。

    “嗯，刚买的。我现在没有合适的人过去管理，只有找到了你。”

    “这个……”桂清还真有点矛盾，倒不是他不想去，而是现在万金龙正在重点培养他，他现在如果离开了，很不好。可周壹的请求，他也不好拒绝，毕竟周壹也曾经在他沦落的时候帮过他。

    “你不是去很长时间的，你暂时先管着，我找到合适的人就会过去接替你，那时你在回来。我会在七月一日之前尽量找到合适的人选。”周壹说道。

    “我回去说说？”桂清有点不好决定，他不知道万金龙的态度是如何，万一桂清答应了，可万金龙不放他，他还真的无法过去。

    “行！我跟你一起回去吧！”周壹说道。

    两人回转金龙夜总会，周壹没有跟上去，只有桂清自己直接去见了万金龙。“爸，周壹想让我去澳洲那边帮他做点事？”桂清有点忐忑，其实他很想去管理周壹这个岛屿，这种事可比每天虚头巴脑地和道上那些人说着违心话，做着违心事要舒服多了。

    “怎么那个周壹在澳洲还有生意？”万金龙疑惑的问题。虽然上次周壹随手丢出八千万让万金龙印象不错，但是却不看出来周壹是做生意的人。

    “他在澳洲那边买了一个岛屿，现在缺少人管理，所以让我过去帮他忙。但是他也说了，只是暂时的，等他有了更好的人选，我就会回来的。”桂清说道。

    “他是做什么的？”万金龙没有发表意见，反而对周壹的身份很感兴趣。

    “如果他说的是真的话，那么他就是新华公司幕后的老板！”桂清想起来上次周壹说他是新华公司老板的时候，他和妹妹桂灵将信将疑的态度。

    “真的？”万金龙大为吃惊。这周壹小小的年纪怎么可能是新华公司的老板。不可能吧，要知道现在新华公司老板的身价早已超过了香港的首富李先生，那么多的财富竟然属于这个二十多岁的年轻人？万金龙不敢相信。就算周壹从娘胎里开始奋斗，想要拥有这么大的财富也是不可能的啊！

    “应该是真的，他有一辆军用悍马，而且上次他根本不在乎那八千万，现在又买了个岛屿，应该不会是假的。”桂清肯定地说道。

    “真有意思！赶快请进来啊，这么一个大富翁你把他晾在一边可是太失礼了。”万金龙笑着说道。

    “那爸你……”

    “先别说这个，先把人家请进来啊。”

    桂清走出去，把在顶楼正赌钱的周壹给叫了下来。就这一会周壹身上又过了十万块钱，他这算是小玩了，要是像上次那样频繁地压大的赔率，估计几百万又到手了。

    周壹和桂清到了万金龙的办公室，万金龙这次是起身满脸笑容地迎上来握手说道：“鄙人真是有眼不识泰山了，原来小哥还是一位超级大富翁啊，真是真人不露相啊！失礼了失礼了！”得知了周壹的身份，他连称呼都变了。

    “万叔客气了，我就是一学生，别把我当成贵宾招待就行了。”周壹谦虚地说道。

    “哈哈，不过小哥能不能带万某一起发财啊？”万金龙试探性地说道。

    “万叔有什么想法可以说出来啊？”周壹本来就想拉万金龙下水，他主动说出来了，周壹当然不会拒绝。

    “那我就简单提一点过分的要求。新华超市在香港只有一家大型超市，所以我想加盟，当然我会满足你们公司的加盟条件。另外加盟你们公司的娱乐场所、酒店、餐饮。”万金龙说完，很是迫切地看着周壹。

    万金空想要的只是新华公司的金字招牌而已，周壹也没有什么拒绝的理由。“这个超市加盟呢，虽然公司现在已经一般不接受加盟商了，但是万叔想要加盟，也是可以的。只不过，这个酒店、娱乐场所、餐饮我们没有加盟的先例，这个还必须经过公司那边的商议。”

    周壹知道，如果万金龙成功地把新华这个招牌揽到手里，那么他就可以告别以前地下生意，全力洗白了。到那时，他万金龙就真的可以完全从道上洗脱一切的关系了。

    “不急，第一步就先做超市吧！你那边如果同意了，我这边就立刻开工！”万金龙说道。万金空之所以想要新华超市，是因为新华超市在香港的销售太好了，已经隐隐有了超过几大世界零售业在香港分店的趋势。新华公司之所以没有继续在香港增开，除了一个成本太高外，还有一个原因是新华公司的零售业主要进攻方向是欧洲。

    “行，我抽空就给公司的人打电话，让他们过来和你商讨具体的细节。”

    “小哥爽快。这样，就让桂清过去帮你忙吧，但是七月一号要记得让他回来和我女儿成婚啊，我可是都把消息都撒出去了。”万金龙说道。

    “放心吧，一个月的时间我会尽快寻找合适的人过去的。”周壹也有点高兴，桂清能过去帮他，那么瓦布耶小岛应该就能很平稳地度过第一阶段。如果七月份周壹还没找到合适的人的话，周壹自己亲自过去，当然前提是国安这边没有事情。周壹可是知道一到寒暑假，林泰民总是会安排他做一些很艰难的任务的。

    “那你就尽快收拾收拾马上赶过去吧！”万金龙向桂清说道。

    “知道了，爸!你看能不能让姗姗也跟我过去？”桂清小心翼翼地说道。

    “可以吧！”万金龙想了一会儿，点头答应。万姗姗虽然在夜总会帮他做事，但毕竟作用不大，他完全可以找别人来替代。

    桂清很高兴地站起来，双手搓着，神情很是兴奋。去澳洲帮周壹管理岛屿倒是其次，能够和万姗姗单独相处，就像是去旅游度假似的，这才是让他兴奋的。

    三人又在办公室里坐了一会，周壹和桂清这才告辞出来。桂清忍不住去找到万姗姗告诉她这个好消息，而周壹则自己回了桂灵的家中。现在已是傍晚六点多了，虽然万金龙留他吃饭，但周壹还是想和桂灵一起，于是便拒绝了。

    周壹开门进去，发现桂灵还没有回来，按照桂灵家中贴着的快餐宣传纸打电话过去叫了两份晚餐，周壹便坐在客厅里等待桂灵的回家。

    快到七点的时候，门外才响其了开锁的声音。周壹躲在门后，等待桂灵的进门。桂灵刚刚打开门，突然从门后冒出一个黑影。她还没来得及看到黑影是谁，便被黑影捂住了眼睛。可桂灵刚刚惊恐过后，鼻子里便闻到了熟悉的味道，她知道是谁了。

    “放开我，你这坏蛋？”桂清娇笑着说道。

    “呃？你知道是我？”周壹郁闷地放开桂灵问道。

    “你一出现我就闻到你身上的味道了！”桂灵转过身抱着周壹说道。

    “我身上味道？什么味？臭脚丫味吗？”

    “什么臭脚丫味啊！是我最爱的人的甜蜜的味道！”桂灵撒了一把娇，嗲得周壹满心真的甜蜜起来了。

    “来，吃点饭。本来想给你做饭的，怕你吃不惯我做的，就给你叫了份过来。”

    “我先去洗洗脸，上了一天班，脸上干干的，好难受！”桂灵说道。

    “哪里有干？我看看！”周壹捧过桂灵的脸庞，看了两眼，便亲了上去。亲了几口，笑着问道：“现在不干了吧？”

    “讨厌，都是口水，我去洗洗！”桂灵打了周壹一下，便匆匆地奔进了洗手间。

    两人吃完饭后，开着电视，依偎在沙发上说着话。“这次过来不是单独看我的吧？”

    “谁说的，我就是单独来看俺家灵儿的！”周壹嘴硬地说道。

    桂灵虽然知道周壹过来一定有事，但却也是周壹的这句话而高兴。“又有任务吗？”

    “不是，我来找哥他帮我做点事！”周壹回答。

    “啥事需要你这大富翁亲自过来一趟啊？”桂灵好奇地问道。

    “没啥事啊，就是想再尝尝灵儿的味道。”周壹避重就轻，俯身就吻了上去。

    两人都知道桂清今晚又不会回来了，所以也不转移阵地，就在客厅的沙发上亲热起来。唇舌缠绕的双方，都很迫切地想要脱掉彼此身上的束缚。周壹的速度当然最快，桂灵很快就变成小白羊了。

    废话不多说，多余的动作也不要，周壹便挺了进去。虽然两人已经不是第一次第二次了，但是桂灵还是有点无法承受周壹的这种强力进攻。当周壹开始进攻的时候，桂灵觉得自己的呼吸都有点困难。

    桂灵除了能在前面回应一下周壹，其他时间都只能抱着周壹默默地承受。沙发上的地方还是小了，周壹还是感觉有点别扭。于是，他抱着桂灵，也不分开，就走向了桂灵的卧室。

    卧室里大床终于让周壹感觉能够放得开了，怜惜一下身下有点失神的桂灵，周壹继续发动进攻。等到一切都结束的时候，桂灵再次像上次在车里那样连动都懒得动一下，双眼耷拉着，就像是极度劳累后的样子。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    