
    周壹知道为什么千月很焦急的原因，因为林超荣这个富翁的死会让千月受到上层的指责。

    阅《》

    玄幻 本来上层已经给了千月明确的指示，查出杀手的行踪，保护杀手的目标的安全。可是呢，千月不但没有查出来杀手要杀的目标，而且也没有尽到保护的责任。

    责任虽然不全在千月这边，但千月也有疏忽大意的失误，她现在已经无法去完成保护的任务了，只有查出杀手的行踪，然后弄死这个杀手，千月才能算是将功赎罪。

    所幸林泰民也并没有全部怪责千月，反而在接到千月的汇报以后，临时加派了一批人过来帮助千月查探消息。随着力量的增强和查探强度的增加，再加上国安和总参某处的合作，终于成功地查出了杀手的落脚处。

    这名杀手在东庐呆了一个星期，成功躲过国内某些人的目光后，确定了目标的行程规律，然后一击成功，便迅速地遁入东庐市下属的一个县里躲了起来。

    虽然他任务成功了，但现在却是他躲藏的时候，他必须得等国内有关部门的目光不再紧盯着他了，他才能安然走脱。如果他现在就急匆匆地想要离开国内，指定会被有关部门查出来的。可是他没有想到自己即使已经躲得很深了，还是被国安的大范围的撒网给揪到了。

    周壹这两天晚上睡觉的时候都把手机直接插充电器丢在插座上，防止手机半夜没电接不到千月的电话。果然，第二个晚上半夜四点钟，周壹终于接到了千月的电话。

    “小师傅，我在你学校外面！”

    周壹也不废话，穿上衣服就离开了宿舍。宿舍的大门锁上了，可锁不住周壹啊。一分钟后，周壹便坐上了千月的车子。

    “查到了？”周壹问道。

    “嗯，在丰乐县。”千月回答。

    “有人在监控吗？”

    “有，不过离得太远，怕对方察觉都是远远地观察着。”

    “有多少人？”周壹问道。

    “二十多人。”千月答道。

    “赶快走，我要会会这个高手。对了，国安没派其他人来吗？”

    “派的。可都是追踪高手，功夫高手没有，所以需要你出手啊。”千月说道。

    “没事，我喜欢！加快速度！”周壹笑着说道。

    千月的车子在寂静的午夜以极快的速度向丰乐县疾驰而去，一路上千月不停地给自己的手下打电话，交代如何确保不要让对方察觉，如何保证她到之前不要打草惊蛇等等。

    将近一个多小时的路程，千月竟然只用了三十多分钟便赶到了。把车随便找了个地方停下后，千月便和周壹步行想丰乐县北方行去。

    路上不停有黑衣人出现后又消失，等到了一个小屋子里时，短短不到一千米左右的路上，千月已经和十个黑衣人打了招呼。

    “月姐，目标没有动静。”两人进入一个狭小的房间后，一个看起来只有二十岁左右的年轻人便对千月说道。狭小的房间有个小窗户，窗户后面架着一个高倍的望远镜，而窗户的对面是一排矮小的瓦房，估计其中就有那个杀手的住处。

    “那就好！小师傅，你要速战速决啊，时间可不早了。”千月转过头对周壹说道。

    “对方资料清楚了吗？”周壹问道。

    “不清楚，这是总参那边发现的，他们只告诉我们这个目标的代号为电。”那个年轻人回答了周壹的问题。

    “第几个门？”周壹透过窗户看到那排瓦房有七八个小门，不知道这个代号为电的家伙住在哪一个门里。

    “左边第三个！”

    “嗯，抓捕还是杀掉？”周壹问道，看到千月做了手掌下切的手势，周壹点了点头便走了出去。对于这种人，国安的人当然不会给他们活路，况且逮捕他们没有什么价值。

    “哦，对了，谁有小刀借我一把？”周壹走到门边，又转回头问道。

    “没有？”周壹看两人摇了摇头，便在屋里翻找了一下，找出了两根铁钉后，便走了出去。

    周壹无声无息地走到左边第三个门前四五米的地方，把手里的一根铁钉照着房门就甩了出去，只听喀拉一声轻响，铁钉钻进钥匙孔，但铁钉并没有停下，而是穿透了钥匙孔当啷一声砸在了屋里的墙上。

    周壹听到了屋里有人发出了动静声，便继续向前走，他刚伸手推开门锁被破坏的房门，一道凌厉的劲风便刮到了脸上。周壹的身体向后倾斜，左掌毫无生息地从下面推了过去。

    对方一招落空便已经躲了过去，周壹的左手只是擦着对方的腋下而过，并没有沾到对方的身体。这是一个面相非常和中国人相似的人，但周壹不知道他是否是亚洲人或者是混血儿，因为他长得真的很帅。

    上次和那个印国高手搏斗受伤以后，周壹已经打好了主意，以后和这些所谓的高手搏斗的时候，绝对不疏忽大意了，速战速决才是王道。所以，就在对方还没有发出第二招的时候，周壹的身形便欺了过去，一拳打向对方的胸膛。

    那个电显然没有想到周壹的速度会这么快，眼见无法躲避，只好运气全身的力气生硬地承受了周壹的这一拳。他是没有倒下，只是撞到了背后的床，坐倒在了床上，可他却喷出了一大口鲜血。

    周壹这一掌让他知道今天自己讨不到好处了，得赶快离开这里。所以在吐血完毕后，他没有选择对周壹发动进攻，而是寻找时机准备逃离，他从床上一个后翻，翻到床的后面，晃动的身影似乎是在寻找进攻周壹的机会。

    周壹哪里会给他逃脱或是主动进攻自己的机会，就在对方的身影刚接触有着窗户的那面墙壁时，周壹的手指动了，一根有着锈迹的铁钉带着尖啸声直指对方的脖子。

    那个电感觉到了严重的危险，刚想加快身影的晃动的频率以此躲开他几乎看不见的铁钉，却发现自己的喉咙里忽然多了个东西，让他浑身的力气一下子完全消散了。

    他的双手情不自禁地捂住自己的喉咙，可是铁钉几乎全部钻进了他的喉咙，他扒拉了半天，随着呼吸的逐渐困难，终于颓然地放下双手，跪倒在了地上。

    可是他依旧睁着无法瞑目的双眼盯着周壹，眼神里依旧残留着临死时的不解和不甘。周壹走上前，把对方给提拉起来放倒在床上，然后便走到门边想对面的小屋子招了招手。

    前后不过两分钟，周壹便解决了这个什么牛叉的国际杀手组织派来的杀手。片刻，千月带着四五个黑衣人到了，见到这次行动的目标已经寿终正寝了，千月挥挥手，便有人把这个什么电啊雷啊的给抬了出去。

    “小师傅，依然还是那么强大啊！”千月笑着对周壹说道。

    “否则怎么做你师傅？”周壹也回了一句，而刚才那位二十岁左右的年轻人望向周壹的目光则充满了崇拜。牛，真牛！他所了解的这个国际杀手组织的成员那都是一等一的高手，可在周壹手下连一分钟都没撑便被击杀，怎么能不让他惊讶惊喜惊奇呢？

    “就这一个？”周壹又问道。

    “嗯，就这一个。不过头儿发话了。他说这个组织的报复性很强，被你击杀以后，他们很有可能要报复，所以让我们以后全力监控长淮大学。你也知道，你是不怕，可你身边有些人的安全还是必须照顾到的，毕竟你也不能时时刻刻都陪在他们的身边。”

    “呃？还有后续的报复？这个组织在什么地方，我挑了它去？”周壹小小地郁闷了一把。得，这以后还惹了个麻烦，他是不怕，不多倒是像千月所说的，如果对方把报复的对象发泄到他身边的亲人身上，那可就不妙了。

    “要是能找到他们的组织所在地，他们也就不会嚣张到现在了。世界上有很多个国家都想灭掉这个组织呢，不是你一个。不过这也只是我们的猜测，毕竟他们也不可能查到这个电是你杀的，他们最多会把仇恨算在我们国安头上。”

    “你们的业务能力得加强了，为什么总参的人能查得到，你们却查不出来，这可不是好事。如果对方真要报复你们，采取了暗杀的策略，那你们不是要损失很多人嘛！”周壹就像是领导似的对千月训起话来。

    千月也没感觉什么，反而点头同意道：“是啊，我们的确需要加强业务能力了，那么多隐藏很深的人我们都能查到，没想到这次阴沟里翻船，竟然是总参的人先查出来的，估计头儿现在也很火大。

    不过，我们国安的人还真的无法和总参他们相比，我们这里人员比较复杂，啥方面的都有，可总参那边才全部都是精英啊！让我佩服的是，这个杀手组织的确不简单，隐匿的水平比专业的情报人员都要高上一大截。”

    “知道自己短处就行了，以后慢慢锻炼，打电话通知上面吧。送我回学校。”周壹说道。

    千月让手下人清理了一下这个电的房间，然后各自派了一些人在附近看守，查探一下附近是否有人听到了动静。开车回去的路上，千月直接把电话打到了林泰民那里，本来他的上面不是林泰民。她是东庐市的负责人，上面还有长淮省的负责人，以及华中地区的负责人呢。可有了周壹在身边，她就可以直接和林泰民通话了。

    千月汇报完情况后，便把电话给了周壹，让周壹和林泰民说说话。周壹现在能和林泰民说什么呀，情况都汇报完了，难道和林泰民聊天打屁呀！

    “喂，三伯呀，吃饭了吗？”周壹这句话问的，让身边开车的千月不由得笑了出来。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    