
    “周壹……”妍香看着身边紧紧地搂着自己的男子，第一次感觉到了一种叫做满足的滋味。

    阅《》 这几年，事业上的成功似乎让她不在多想感情问题。可是不知道为何，面对这个强硬的周壹，她竟然第一次有了被爱的感觉。

    周壹，第一次见他，他还是个十六七岁的高中生，可现在他已经能够让自己心驰神摇了。妍香自己都不知道为何面对周壹的话，她竟然连抗拒的心思都没有，竟然直接点头答应了。难道自己内心里真的很想做他的女人吗？妍香看着身边的周壹，不由得痴了。

    “咚咚咚”，敲门声打断了两人之间那安静而美好的气氛。妍香迅速和周壹分开，然后开口说道：“请进。”

    进来的是妍香在生活上的助理，一个清清秀秀的小女娃。“妍香小姐，可以出发了。”说完，她看了周壹一眼，便又迅速退了出去。

    “去哪里？”周壹问道。

    “去上海为新片宣传！”想起事业，妍香的神情就变得自然了不少。

    “累了就给刘总说一声，让他安排你休息！”周壹帮着妍香整理了一下衣物说道。

    “嗯，知道了。”妍香温柔一笑。

    周壹吻了一下妍香，便放开了她。妍香也回头看了一眼周壹，笑着走出了房门。

    周壹回转学校，上了下午最后一节课。当天晚上，周壹便收到了妍香从上海打来的电话，向周壹交代了自己的行程。周壹很是好笑，这个妍香倒是很奇特，答应做了自己的女人，竟然做到了把自己的一举一动都告诉周壹的程度，这可真是让周壹大开眼界了。

    不过，周壹也无所谓，权当和美女聊天了。这一段时间，周壹连续暗中又收了两个女人，林冰冰和赵海韵并不知情，周壹不知道他们两人知道了以后会有何反应。

    六月的快速消逝，周壹也在和千月不停地查探着小鬼子的动静。可是，这么长时间过去了，依然是一无所获。不知道是小鬼子们藏的太深，还是他们取消了行动，为何查不到他们具体的行动人员呢。

    不过，他们也不是一无所获，最起码他们查到了小鬼子们悄悄进入国内的几十个人员，已经在严密的监控了。只不过，这些人属于小虾米，真正的大头还没有现身。

    六月底，林泰民打来电话，让周壹抽空去一趟京城，他要当面向周壹交代去印国的具体事情。周壹此时正面临期末考试呢，时间哪有这么好抽的。林泰民没办法只好说派人过来和周壹说说。

    林泰民派来的人很快就到了东庐，周壹正在考试呢，手机轰轰地震动。周壹恼怒地直接关掉了手机，不明白啥事这么急啊，不就是去印国嘛，有这么紧急嘛！

    等周壹考试出来，一开机，电话又打来了。周壹接通电话，很是恼怒地说道：“我说这位哥们，有这么紧急吗？我也有事啊！”

    “对不起了，我要赶时间。我在你们校门外，你出来一下！”对方说了一声道歉的话，说了自己的位置便挂掉了电话。

    周壹也不等林冰冰出来了，直接就去了校门外。周壹刚到校门外，便看见一个中年人走了过来。他满面的笑容，很是憨厚。“周壹，叔叔来看你了。”

    周壹郁闷了一把，心道你是谁叔叔啊，不过他还是很给面子的应酬着回了几句。两人转到这位所谓的叔叔的车上，叔叔便说其了正事。

    “头儿交代七月一号上午出发。这是你的新证件。我们的人已经开始陆续过去了，印国也有接引的人。这次你自己过去，以探亲的身份。到了当地，暂时先别动，等待我们的消息。”叔叔说道。他一下子说了几个关键的地方，搞得周壹有点莫名其妙。

    “暂时先别动，为什么让我这么早过去？我七月十二号才放假，我还有几门课需要考试呢？”周壹不满地说道。

    “因为我们确定不了消息具体什么时候能够确定，很有可能随时就能确定下来。所以现在过去做准备。当然你的课程你不用担心，头儿自会给你搞定。”

    “我搞不懂你们做的这是啥事？啥时国安的人也这么磨叽了？具体什么任务？”周壹郁闷地说道。

    “取印国新式战斗机的资料……”叔叔说道。

    “印国战斗机很厉害吗？我们国家混到要去印国偷取战斗机资料的地步了吗？”周壹反问道。

    “这个各有千秋吧！反正上面交代的事情我们不需要知道原因，照做就是了。当然还有一个任务，那就是摧毁印国在新的里一座外表寺庙内里却是培养情报人员的机关。这个机关每年培养出了不少情报人员，而且个个都是针对我们国家，上层很恼火。”

    “哦，知道了！”周壹了解了情况，便准备离开了。

    “具体的情况到了那边自会有人给你交代的。”叔叔看周壹要走，急忙说了一句。

    “知道了！”周壹对国安的人怎么越来越啰嗦很不感冒。叔叔摇头叹了口气，见周壹离开了，也就急匆匆地开车走了。

    又考了一门试后，周壹也在六月三十号晚上给林冰冰赵海韵陈然等人说了一下情况后，便连夜赶去了京城。

    到了京城，把车子丢在国安大院里，周壹一早便上了京城飞往印国邻国孟加拉湾。中午，周壹便换乘汽车到了印国的边境。周壹刚下车，便看见一个西装革履的中国年轻人人笑着迎了上来。

    “表弟，你来啦，家里人可都等着呢！快快，快上车！”

    周壹笑着回了两句，便上了这个年轻人的一辆看起来还算不错的轿车，但是英语周壹不认识，标志更是不知所谓。

    汽车一路疾驰，一个小时后便停在了一个小县城里。年轻人家里看来还蛮有钱的，拥有着一座四层高的楼房，下面一层开着一家经营中国各色货物的大商店，上面是仓库和住房。

    年轻人名叫赵阳，属于在印国的华人的后代，但应该也是国安的人，不是核心人员，就是外围服务的。

    周壹跟着赵阳上了二楼，便在赵阳家人的热情招呼下，坐在餐桌上吃饭。他们倒是真的在等待周壹，等到周壹坐下来，才开饭。

    赵阳一家兄弟姐妹四个，赵阳最小还没有成婚，其他两个姐姐和一个哥哥都成婚了，而且不管是嫁还是娶都是中国人。此时一张大桌子上坐了十三个人，其中还有赵阳两个姐姐的两个孩子。

    这一家人倒是真的把周壹当成亲戚招待了，吃饭的时候，热情的招呼让周壹都感觉太放不开了，他倒是第一次感到拘束了。

    吃过午饭，赵阳带周壹到客房休息。周壹刚进客房，赵阳的父亲赵子美就敲门走了进来。等到赵子美开口了，周壹才知道原来赵子美才是关键的人物。

    赵子美也并没有啰嗦什么，直接就把对周壹的安排说了。今天晚上他们将会连夜送周壹去新的里，那里会有人接引他。当然，赵子美还送上了三万块钱印国纸币。

    这有点多余了，来之前国安人就给了他一大摞印国钞票了，不知道这个赵子美又送了三万啥子意思？

    见周壹用疑惑的眼神打量着他，赵子美尴尬地笑了笑说道：“你也许不知道，三十多年来你是我接待的第一个国安的人。我有个小小的请求。”

    “说吧，赵叔！”周壹开口说道。

    “我想带着家人回国！”赵子美搓了搓手说道。

    “嗯！我会把你的请求向上面反应一下，但是我决定不了。你没有打报告上去吗？”周壹问道。

    “打过，上面让我坚守！”赵子美说道。

    “这里就你自己吗？”

    “嗯！这个县城里就我和我最小的儿子，没有其他人了。”赵子美笑了笑说道。

    “行！这个忙我帮了！”周壹郑重地说道。

    “那多谢了！”赵子美很高兴。虽然他没有期望周壹一说就能成功，但有希望总比没有希望的好。

    晚上，在赵子美一家依然热情的招待下，周壹再次在国外饱尝了一顿异国的家乡饭菜，真是别有一番风味。

    夜色刚刚降临，周壹和赵阳便出发了，目标便是印国的首都新的里。可是，周壹没有想到他一下子消失在国内让某些人大为光火。

    “南宫，你失职了！”依然是前几天那个男人，不过话语里满是冷冰冰的意味。

    “失职？监控不是我的指责吧？”女人不满地说道。

    “南宫，你这么是什么态度？”男人低声吼道。

    “没什么态度？人是你们丢的，你们不能把责任推在我身上！”女人态度强硬地说道。

    “逼他回来！”男人沉声说道。

    “逼他回来？怎么逼？”女人问道。

    “对他身边的女人下手！”男人说道。

    “什么？不可以！”女人急忙拒绝地说道。

    “南宫！注意你的立场！做事不讲究手段如何，只要达到目的，难道你忘记了我的这句话？”男人说道。

    “可是……”女人面对男人长久以来的压力，还是没有坚持。

    “没有什么可是的，我们会给你一份计划，照做就是了。”男人冷冰冰地说完，便迅速地消失在女人的房间里。

    女人在男人走了以后，陷入了深深的沉思当中。对付周壹，她没有什么意见，可对付周壹身边的女人，这让她实在下不了手。先不说这些女子都是无辜的人，就是平常周壹对她的尊重，她也不能这样没有情义。情报人员在任务中是该摒弃情感因素，但是也不能没有人性地任意妄为吧？女人万分的矛盾。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    