
    看到车外是那两人，周壹就更不甩他们了。

    言情

    玄幻 不过，周壹把他们骂自己的一句已经给他记上账了，呆会儿林冰冰不难受，在找他们算账。

    “砰砰砰……”见车里的周壹不理他们，车外的男人使劲地砸着车窗。“下来，坐车里等死啊？”

    虽然这件事的责任是在于周壹和林冰冰，但也没出什么事，也不需要进行人身攻击吧！不过即使这责任再于周壹他们，周壹也不会对车外的两个人有什么好脸子。

    周壹不管车外他们不停地砸着车窗，也不管他们如何的痛骂，周壹现在专心替林冰冰按摩受伤的地方。路上已经有很多车辆停了下来，很多人都下车围在一边看热闹呢，也有人拨打了报警电话。

    几分钟以后，林冰冰脖子上的淤痕终于消失了。幸好没有骨头上的损伤，否则还真不好办。林冰冰疼痛感消失后，可还是心有余悸地趴在周壹的怀里，她那本来来苍白的面色终于缓了过来了。

    撞车之前和撞车时，林冰冰还没感到害怕，可当车子终于停下来，脖子上的疼痛让她想起了很多如果、万一，惊恐的情绪便浮现了出来。不过，在周壹的按摩和低声劝慰下，她总算没有多想了，内心也平缓了下来。

    “在车里好好休息一下，我出去处理。”周壹亲了亲林冰冰的额头，柔声说道。

    林冰冰点了点头，说道：“这事怪我们，和他们好好说。”林冰冰叮嘱了一下。她害怕周壹到外面会和对方起了争执，打起来就不好了，毕竟这事还是因为林冰冰开车的问题。

    “放心吧，这两人我认识！”周壹拍了拍林冰冰的小脸，把她安放好，打开门走了下去。

    “是你……”周壹走下车门，那个对周壹很有印象秦月月带着浓重的鼻音喊道。

    “世界真小啊！”周壹看到两人带着点惊讶的神色看着自己，很是感概地说道。他一下车便看见了周围围上了不少的人，车也停了很多辆。

    “是啊，世界真小！”秦月月厌恶地看了周壹一眼，阴阳怪气地说道。上次周壹强出头，她就特别的讨厌，没想到今天又因为周壹而造成了他们撞车，这让她对周壹的态度更加的差。

    “你车子怎么样？我看看！”周壹说完，不管秦月月的回话，便绕过自己的车子去看秦月月的车子被撞得怎么样了。秦月月的车子损伤也不是很大，也就是前面的车灯和厢盖被撞得损伤了一部分，问题不是很大。而他自己的车子则被撞凹了一块，其他的就没任何损伤了。

    “这样，这件事我们有责任，车子的修理费用我们出了，同时我也向你们道歉，对不起了。”周壹先来个软的，看这个嚣张无比的秦月月如何对待这件事。周壹的说话和道歉声音很大，周围看热闹的人都听到了，这也是周壹故意的。

    “赔点修理费就行了？我们还受伤了呢？”那男子生气地说道。

    “对，我们要去医院检查，你还要赔偿我们的精神损失费。我也不想和你纠缠，一百万，拿出一百万来这件事就了了。”秦月月鼻子早不流血了，可是他还捂着鼻子狠狠地说道。

    “一百万？你还真会开口！好吧，这事我不发表意见了，等警察来处理，看他们能让我赔多少！”周壹本来也没准备赔他们钱，管他们要多少呢。

    “你什么意思？”那男子逼上来一脸愤怒地说道。

    “我没意思。警察来了，让他们处理吧！”周壹不甩他们，指着警车开来的方向说道。

    周壹他们所处的地方已经快要出长淮省了，所以秦月月的背后势力似乎起不到什么大的作用了。所以，看到警察来了，秦月月和那个不知道是不是她男朋友也不在说话，等着警察来处理。

    警车下来三名交警，一个交警负责把周围看热闹的人疏离，另外两个警察则向这个方向行来。

    “发生什么事了？”两名警察先是观察了一下，然后开口问道。

    “警察同志……”秦月月赶在周壹的面前吧唧吧唧把事情的经过说了出来，只不过在的嘴下，周壹成了罪魁祸首。周壹也没否认，就任凭秦月月在那里不停地数落着他。

    可是就在秦月月说完了情况以后，另一名观察车辆的警察把秦月月拽了过去低声说道：“这件事我看算了吧？”

    “凭……什么？”秦月月刚想大声说话，看到警察示意，他急忙压低声音吐出了另外两个字。

    “我也是为你考虑才给你这样说的，我不喜欢那些有钱有势的人物。”那名警察指着周壹的车子继续说道：“你不知道那是一辆什么车？”

    “什么车？”秦月月疑惑地问道。

    “军用悍马！你再看看那车牌，总参的车啊！”那警察好心地对秦月月说道。

    “真的……”秦月月有点发呆。可是她还无法想象周壹开着这辆车到底会是什么身份。

    “你看那司机十**岁的样子，绝对不是总参的什么官员，那么能够这个年纪开这样的车，一定是总参某位领导的公子啊！”那名警察耐心地劝解秦月月。

    “你说的是真的？”秦月月还是不敢相信。

    “放心吧，我以前在京城当过兵，所以熟悉这些。”警察说道。

    “那下面怎么办？”秦月月拿不定主意。就如警察所说的，那个讨厌的年轻人能够开这样的车，真的很有可能是总参某位领导家的儿子，而且地位绝对不低。看来自己家父亲的名头应该起不了什么作用了。

    “怎么办？息事宁人呗！你想，即使我把他们带回去了，又能怎么样？他父亲一个电话就把事情了了，你能得到什么好处呢？相反，你很有可能会得罪他，那如果他们报复你，你怎么办？”警察摊了摊手说道。

    “那……算了？”秦月月不甘心地问道。

    “我是劝你算了。我们都是普通人，犯不着为了这样一件小事得罪他们。”

    秦月月看了警察一脸的真诚，又看了一眼在一边毫不在乎的周壹，咬了咬牙，咽下心中的一口闷气，说道：“听你的。”

    “嗯，这样最好，你和你朋友商量一下，我去找他说一下。”警察见秦月月同意了，心里叹了一口气，然后走向周壹。

    周壹已经把事情的经过给另外一位警察全部说了，所以劝慰那名周壹的警察也就没有再询问周壹，而是把秦月月不想追究的态度告诉了周壹。

    周壹这才大惊呢，秦月月竟然放弃了追究？这怎么有点太过不可思议了呢。他疑惑地看向秦月月和她的同伴，猜想应该就是眼前的这位警察说了什么才让秦月月改变了态度。

    既然秦月月暂时不追究，周壹他也不想在这里和她有什么冲突。“行，既然她不追究了，这事是不是可以结束了？”周壹问道。

    “嗯，是的，你们检查一下你的车辆，如果没有什么问题就可以开走了。”警察很想快点了事，所以便点头说道。

    “那多谢你了。”周壹道了声谢，便上了自己的车。

    周壹把车子调转了一下方向，和秦月月的车子脱离，从车窗里向秦月月招了招手，便发动车子开走了。

    秦月月很是不甘心，但也没什么办法，只好看着周壹从容地离去。等周壹的车子离开以后，警察也就不做什么处理了，简单地把秦月月车子前面整理了一下，秦月月也就开车跟着周壹的方向向前行去。

    周壹的目的是京城，而秦月月的车子则是开往中原省的。中原省永阳市市长是秦月月的姑父，他们这次过去是探亲的。

    当天下午，周壹他们就赶到了京城。现在他们已经无法去西山了，只好来到了林泰安所住的地方。林泰安不在家中，只有徐丽在。

    周壹也是很长时间没有见到徐丽了，两人和徐丽坐在一起一直聊得深夜，直到林泰安回家，又陪着林泰安聊了半个小时，才各自休息。

    林泰安对周壹和林冰冰也没说什么，就是说两人要好好在大学里好好学习，同时也暗示了一下周壹一定要好好照顾林冰冰，这等于承认了周壹和林冰冰的关系。

    周壹虽然知道他们一定会同意的，但亲自从他们嘴里表达出这样的意思，还是让周壹很高兴。当然，林冰冰就更开心了，虽然她极力地想要在父母面前不让自己和周壹的感情很明显地遗漏出来，但她那一脸的甜蜜和羞涩还是暴露了她内心深处的想法。

    徐丽看着面前一对小儿女，内心也是很安慰。自己的三个女儿，二女儿虽然让她很是纠结，可小女儿和周壹的感情却让徐丽很满意。林泰安和徐丽都属于那种忙于公共事务的人，他们一般不会主动去关注周壹的情况，所以他们并不了解周壹的具体情况。

    不过，林家有人清楚，那就是林泰民，不过林泰民对此并不在乎。作为国内情报收集的头头之一，他不知道见过多少左拥右抱的富翁、官员，所以对于周壹的情况林泰民不以为意，他认为周壹最后可以处理好这些个女人的情况。

    林茜茜并没有住在这里，实在是因为这里出入进去太不方便。林茜茜自己一个人住在京城的某公安局宿舍里。况且，林茜茜也不想在父母面前表现出自己思念某一个人的样子，所以保持一点距离还是必须的。

    本来周壹打算第二天单独去见林茜茜的，可是被徐丽和林冰冰两人要在京城里逛逛，所以，见到林茜茜的时候，便不是他们两人的世界了，这让周壹颇为遗憾。

    不过，他们要在京城呆几天，机会总会有的。

    ps:今日三更，下周有推荐，每天四章更新，希望大家继续支持老头，贵宾、订阅、鲜花、收藏统统砸过来吧！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    