
    周壹和石杰坐在屋里又聊了大概十几分钟，龚杀神便又重新走了进来。

    玄幻

    免费 “都交代下去了。”龚杀神对石杰说道。

    “嗯，龚哥你上一下心，争取用最短的时间查出来。”石杰说道。

    “知道了，放心吧。”龚杀神说道。

    “可以找个地方打一架了吗？”周壹眯着眼睛问道。

    “找什么地方啊，去仓库就行！要不要开个赌局啊？”石杰最后笑着问道。

    “那你押谁赢？”周壹问道。

    “我可不看好龚哥。”石杰笑着说道。

    “那不一定，打过再说。”周壹站起来率先走了出去。

    三人来到夜总会二楼的存放一些设备的仓库里。仓库里存放的东西并不多，前面还留下了很大一片空地，正好可以用来比试拳脚。

    三人进来以后，石杰打电话不知道通知谁去了，周壹和龚杀神还没开打呢，仓库就拥进来四五十名身穿黑衣西服的男子。

    “得，你这是干嘛呢？”周壹问道。

    “让他们观摩一下高手间的切磋！”石杰笑着说道。

    “随便你！”周壹不管他们，转身面对一脸肃容的龚杀神。

    周壹虽然认为龚杀神有一定的战斗力，但却真的不是自己的对手。周壹现在是找不到高手，找低手，最起码这个龚杀神能让他施展两下拳脚。

    “动手吧！”周壹站定，看到龚杀神似乎那边做着什么准备，便开口挑战了。

    龚杀神有点不知道怎么出手，周壹往那里一站，他实在无法找出周壹身上任何破绽。而且当周壹的眼神看过来，他都觉得浑身压力倍增，有点束手束脚的。

    “咋了？怎么大眼瞪小眼的？眼神里有杀招啊？”石杰看两人都不动手，笑着说道。

    “那我先来！”周壹走到龚杀神的面前两步，简单的一脚就踢了过去。周壹这一招属于抛砖引玉。

    周壹这一招没什么威力，也就是平常小流氓小混混打架时常用的往前一大脚。龚金在道上既然有杀神的称号，可见其打架的能力很是不错，当然也就能躲得过周壹这一招。

    龚杀神见周壹动手，躲开周壹的一脚，手上的拳头便招呼到了周壹的胸前。龚杀神的速度虽然不是很快，但对于一般人来说还是挺快的，而且他的力度还真的惊人，平常人挨上还真受不了。

    不过，他的拳脚对于周壹来说没什么威胁，周壹一招就能放倒他。不过，现在有人和动动手脚，他也就走几招玩玩。

    前后过了几招，龚杀神见自己都无法沾到周壹的身体，所有的进攻都在空气中消失了。龚杀神觉得自己应该出杀招了，否则自己将会输的很难看。

    龚杀神有什么杀招？当然是能够拿得出手的功夫啊。龚杀神年少就跟人学过功夫，虽然不知名，但威力可是不小。他一般和人打架根本就用不着，凭借着一些乱七八糟的招式都能弄死一些混世的人。

    龚杀神变招了，手型成爪，姿势也变得诡异起来。不过，龚杀神自以为很厉害的招式在周壹眼里上不得台面，他快速挥出的五六招还是无法对周壹产生任何影响。

    龚杀神心中非常的震惊，他自认为的杀招竟然对周壹没有半点威胁，自己的手脚依旧在空气中挥舞着，还是连周壹的衣服都沾不到。

    等到他的杀招施展完毕后，郁闷地跳到了一边，摇头说道：“不打了不打了！”

    “咋啦？龚哥，就看你给老虎似的，怎么连老大的衣角都沾不到啊？”石杰打趣道。

    “他轻身功夫太高。”龚杀神郁闷地说道。

    “那我来！”周壹看着龚杀神那模样，嘴角撇出一丝笑容，没有花招的一拳就轰了过去。

    龚杀神大惊，周壹的拳头来势太汹，龚杀神似乎都能感觉到那拳头里带着的无穷的力量。他急忙伸出双掌想挡住周壹的拳头，可惜他伸出的双掌在接触到周壹的拳头时，一股大力便直接传了过来，他的身体不由自主地飞了出去，撞到了后面的货架上。

    “好！”看到周壹把龚杀神撂倒了，观战的众人拍掌叫好，眼神里满是惊讶。龚杀神的战斗力他们可是清楚的，几个人一起都弄不到他，可现在他的攻击不但无法伤到周壹，而且还被人一拳打飞了出去。

    龚杀神从地上爬起来，感觉浑身无力。他从来没有过这样的感觉，哪怕曾经被人打到过，他也还是会站起来继续搏斗。可是现在，被周壹打了一拳，疼痛倒是还好忍耐，可浑身使不出力气才是最让他震惊的。

    他第一次见到周壹，就觉得周壹是个高手，可没想到这个高手比自己高的太多，自己连人家一招都扛不住。羞愧啊，之前他还认为自己能够轻松击败周壹呢。

    “再来！”龚杀神缓了一会儿，还是侥幸地站到周壹的面前，准备再接周壹一招。

    “好！”周壹答应一声，脚下根本就没有任何征兆地抬了起来，无声无息地接近了龚杀神。于是龚杀神这次连挡就没得挡就被踹了出去。

    “好！”观战的众人再次发出叫好声。

    这次龚杀神费了好大的劲才爬起来，踉踉跄跄地走到周壹的面前，很是佩服地说道：“高手，我龚金佩服。”

    “你也不错！”周壹说道。龚杀神的确不错，一般人根本打不过龚杀神，就是经过训练的军人两三个也弄不到他。

    “你这是打到我又踩我一脚啊！”龚杀神听到周壹夸奖他的话，很是郁闷了一把。

    “好啦好啦，打完了？打完了喝酒去！”石杰走过来笑道。

    “走，去痛喝一顿！”龚杀神也说道。

    三人去了一个空着的包厢，观战的其他人也都纷纷撤离了。三人都不是喝啤酒的人，当然都喝白酒。在石杰的场子还能喝一般的白酒嘛，不上茅台石杰自己都觉得没面子。

    三人喝了四瓶茅台，石杰都有点晕乎乎了，反而龚杀神却很清醒地和周壹继续对付第五瓶茅台。

    夜里九点多，周壹接上林冰冰后，两人便连夜赶往京城。本来可以做飞机去的，可周壹说开车去吧，正好试一下自驾游。

    开到夜里三点多的时候，林冰冰早就进入了梦乡，周壹把车子停在路边，把座位放倒也睡了。话说疲劳开车可是大忌，会出事的。

    第二天一早起来，林冰冰便霸占了周壹的驾驶位。林冰冰不会开车，正好看早上车少，缠着周壹非要学。

    反正这一路也没什么事，学就学吧。周壹坐在副驾驶位上，指点着林冰冰的档位、离合、刹车、指示灯等各种问题。林冰冰小心翼翼地控制着车子向前开去。

    汽车的方向盘虽然很灵敏，但第一次开车的林冰冰还是把汽车掌握得左一下、右一下的。如果路上现在有车来车往，估计车祸都不可避免了。

    林冰冰摇摇晃晃地开了二十分钟的车，总算熟悉了许多，车子也算平稳了。不过，面对前面来的车子，林冰冰还是稍显慌乱，不过还是没发生啥大事。

    又行了几里路，路过一个小县城后，道路平坦了许多，而且几乎见不到什么车辆。林冰冰见路况又好，又没有车辆，油门一踩，车子占据路中间，撒欢儿似的向前跑去。

    可是，她刚跑没到五分钟，便从后面传来一连声汽车鸣笛声。周壹转头一看，一辆白色的轿车正在后面试图超车。“往一边让让！”周壹对林冰冰说道。

    林冰冰“哦”了一声，便打方向盘想向右边让去。后面的轿车发现林冰冰要让道，速度一加，就准备超车。可是，没想到林冰冰只是稍稍打了一下方向盘，车子并没有完全开过去，于是超车的车子和周壹的车子来了个亲密的接触。

    嘎吱嘎吱的声音响过以后，林冰冰慌乱之下，急忙打方向盘，可惜她却打错了，周壹的车子一下子横在了那辆白色轿车的面前，见到方向大错了，林冰冰脚狠狠地踩在了刹车上，车子嘎吱一声停下了，而白色轿车一下子撞在了周壹的车子上。

    白色轿车本来就是要加速超车的，这下撞上来的力度很是不小，林冰冰在这一股大力的撞击下直接身体向周壹那个方向歪去，但是因为安全带的缘故，头部歪在左边，可身体却甩了过去，这一下子却直接林冰冰的脖子受伤了，她发出了疼痛的闷哼声。

    周壹急忙挥手砍断安全带，把林冰冰给抱在了怀里，手掌迅速地把林冰冰的脖子给扶正，然后轻运内力抚摸在她那被安全带勒伤的部位。

    “哥！好痛！”林冰冰的手紧紧抓着周壹的衣服，眼里因为疼痛而落下了泪水。

    “没事，没事了。都怪我，我没想到。”周壹心疼地说道。周壹刚才是真没想到。林冰冰本来已经把车子开往右边了，周壹也就放松了。可没想到林冰冰不知道怎么的把方向盘打了过来，周壹刚承受住汽车带来的惯性，还没来得及去保护她，那辆白色的轿车就撞了过来。

    车子被撞坏都不重要，林冰冰要是被撞坏了，周壹可不得要杀人啊。周壹没心情下车去查看车子的情况，也没下车去看到底是谁和他们撞在一起了，他现在需要解决的是让林冰冰不再赶到疼痛。

    “你吗个比的，你怎么开车的，想死啊？给我滚下来！”周壹正在替林冰冰按摩伤口的时候，忽然听到了车子外面传来了一个男人咆哮的声音。

    周壹抬眼看去，心道：“真是不是冤家不聚首啊，竟然是他们。”周壹的车子外面此时正站着一对年轻男女，男的手捂额头，女的手捂流着血的鼻子。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    