
    第286章：国外的三个人

    重生之逍遥生活第286章：国外的三个人

    重生之逍遥生活第286章：国外的三个人。

    周壹在国内等待着的过去时，在芭雅提的龚杀神已经成功地扫除了芭雅提三分之一的地下势力，当然扫除的三分之一地盘全部被龚杀神揽入手中。零点看书

    不过，龚杀神的强力扩张，也引起了芭雅提本土势力的不满，反扑的计划已经在酝酿。

    龚杀神当然也知道了芭雅提本土势力要联合起来对付自己，可是龚杀神能怕吗？显然不可能，他如果连芭雅提这个地方都解决不了，还何谈在东南亚这里扩张呢！

    龚杀神不紧张，可他手下新收服的这些芭雅提本地人可就有点害怕了。芭雅提几十个地下势力联合起来，上千人的规模啊，他们才三四百人，怎么打的过人家。

    最为担心的就属于现在一颗心都在龚杀神身上的丁如英了。她知道龚杀神不喜欢花里胡哨的打扮，便主动改变，变成了一个素颜朝天的女子。丁如英虽然不是那种很漂亮的女子，但恢复原本的相貌倒也是很标致。

    就在丁如英天天盯在龚杀神身边，让他小心注意的时候，外出打听消息的手下突然告诉了她一个让她简直不敢相信的消息。这个消息就是芭雅提剩下的二十八个地下势力的老大一夜之间已经全部失踪了，活不见人死不见尸。

    丁如英虽然安心了，但是对于这些人的到底怎么了，还是心存强烈的好奇。可惜，她从龚杀神嘴里问不出什么，她只好猜测这些人应该都是龚杀神那些酷酷的手下做的。

    短短一个月的时间，龚杀神便已经把芭雅提所有威胁他的势力全部清除干净，统一了芭雅提的地下势力。

    龚杀神动作不停，石杰经过长途跋涉也终于到了非洲西海岸。在前期人员的接引下，众人一路抵达了利比里亚的首都蒙罗维亚。因为天晚的缘故，所以利比里亚的商务部长将在第二天接见石杰。

    石杰派过来的前期人员领头的名叫石勇，是石杰的远房表弟。石勇在持着石杰交付给他的大量资金的情况下，成功在首都蒙罗维亚西郊十里左右的地方圈起了一个超大面积的厂房地址。

    因为石杰没有到，所以现在那里只是简单地盖起了围墙和一些临时住所。

    石杰并没有过去看厂址，而是在利比里亚最豪华的酒店里住了下来。他的手下现在只以员工的身份过来一半，剩下的一半将会绕到欧洲重新返回。石杰要做到万无一失，因为一下子拥进将近一百个中国大男人，很让人注意的。等他的厂房开始建设的时候，人就可以全部过来了。

    第二天上午九点，石杰便被利比里亚商务部长马圭尔派来的车子接去了他的官邸。石杰和商务部长谈话的内容没有什么新闻传出，可随后利比里亚的副总统布拉便亲自接见了石杰。

    随后，石杰和马圭尔以及布拉两人进行了三天的接触，石杰手下的人都不知道他们到底谈论了什么，可是三天后，位于蒙罗维亚西郊的厂址上便出现了利国大批施工人员。

    利国施工人员并没有进行大规模的建设，而是把厂址全部进行一番彻底清理后，建起了很多临时的住所。之后，属于利国的施工人员将会进行最基本的厂房建筑。石杰不放心利国人员的施工水平，况且石杰要建得也不是简单的工厂，所以他把工厂内部的建设任务交给了属于自己的施工队，一个也正在大海上往利国赶的小型施工队。

    这一批施工队伍里没有太多的人员，技术人员占多数。当然，石杰不在乎工期的长短，他需要绝对的保密。这个时候不管是厂房的建设，还是势力的扩展都是石杰考虑的重点。厂房建设自有石勇来负责，势力扩展自有他手下人负责，而他最主要的任务是结交利国高层，扩大自己的影响力，其实还是在腐蚀这群不是太富有的利国官员嘛。

    对于利国的每一个官员，石杰都很重视，特别是首都这里，他几乎不拿架子，只要是对他的计划有所帮助的官员，石杰都给予金钱诱惑。

    半个月以后，在利国高层的催促下，利国施工队很是迅速地把厂房建设大半了，工厂已经初具规模。而石杰在这半个月之内，除了就见了一面现在的利国总统外，其他首都的大部分官员他都见了个遍，最重要的是他送出了高大五百万美元的资金。

    五百万美元的资金当然也不是白送的，首都现在很多人都认识了石杰，都知道这个中国人出手大方，为人豪爽，而且不计回报，这让利国官员对于石杰的好感度超级的好。

    五月的劳动节，周壹他们依然还在封闭着的学校度过的，不过唯一让他们觉得不是很无聊的就是不向前几天那样的停课了。

    国内现在虽然闹得还是沸沸扬扬的，但是经过国家一个多月的积极应对，的影响力开始逐渐下降，大部分的机关学院都已恢复上课，只不过还在采取紧急措施而已。

    自从周壹答应和陈然做了一对秘密的小情侣后，陈然每天早上都会早起去锻炼，然后和周壹度过一个美丽的早晨。而在白天大部分时间，陈然几乎不和周壹接触。

    白天周壹身边有时还会出现两个女孩子，可在早上就她陈然一个，她当然很享受这样的相处。不过，让陈然很生气的是，每个早上，南宫霞总要过来和周壹说上几句话，而且看样子，这个南宫霞似乎对周壹很有好感。

    陈然很警惕，她很想把这个消息告诉林冰冰和赵海韵，可是如果他说了，那么她和周壹早上相处的事情也就会让赵海韵知道了，那样她不是得不偿失，所以她思前想后，还是决定沉默。

    田香玉在经过半个月的治疗后，终于康复了，她本来身体条件不差，加上发现得又早，所以治疗起来就容易多了。不过她的酒吧内就她一个人被传染了，其他人都很安全，所以酒吧也就暂停了不到五天便重新营业。

    虽然新华公司在全省的娱乐场所只暂停了五天，但却让新华公司少了差不多上千万的营业额。不过，重新营业的酒吧暂时也是生意奇差，很多人现在属于惊弓之鸟，哪怕真的没事了，他们也会等完全安全了才有可能到这些人员密集的地方来。

    不过，周壹这一段时间倒是把原来交代给石杰做的事情给忘记了。周壹也是送田香玉回酒吧路过石杰的夜总会才想起来要让石杰查东庐市那个政法委书记的事情的。不过，自从遇不到那个让人讨厌的秦月月后，周壹想要弄倒他们的心思也就淡了。但是，周壹估计石杰没有把资料交给他，应该就交给他老爸了，石杰老爸应该会去做的。

    上一年公司制定的各项计划并没有因为而停滞，一切还是按照计划在稳步进行。周壹估计等到了七月份，周壹上次给刘思源所说大部分扩展业务应该也就能达到一大半了。说一大半，是因为制造业这一块是需要长期来发展的，不是说把工厂弄好了，一切就行的了。

    周壹不想关注这些，因为不需要他太上心，周壹关注的是龚杀神在东南亚、石杰在非洲以及唐宁现在和新西兰当局商谈买岛的事宜。东南亚这边以及石杰那边，每隔上几天他们就会亲自给周壹汇报一下，而唐宁那边的初步行动并不顺利。

    新西兰当局首先便很明确地拒绝了唐宁买岛的方案，唐宁费了很大的劲，花了不少的钱，也见不到更高层的人物。

    不过，唐宁也没有放弃，先不说周壹那边要求要拿下，就是唐宁自己也认为不是新西兰不卖，而是方案不合他们的意而已，本质其实就是钱少了。

    周壹看上的瓦布耶岛屿，虽然属于新西兰，但是岛上的人却都是澳洲土著人，几乎没有一个欧美移民的新西兰后代。而且这些土著人虽然数量不多，但是却不服新西兰的管治，毕竟新西兰统治这个岛屿的时间也没超过十年。

    唐宁并没有放弃，而是在继续寻找机会搭上能够做出决策的人物。就在唐宁有点病急乱投医地到处寻线搭桥时，他曾经重金砸过的一个新西兰海洋局的官员把他介绍给了新西兰海洋大臣。

    唐宁这次就干脆了，直接砸了一百万美金。虽然对方装作一副廉洁清正的样子，但是在唐宁的再三坚持下，他还是勉为其难地收下了。

    一百万美元真不是白白地砸出去的，第三天唐宁便接到了和新西兰海洋局商谈买岛事宜的通知了。唐宁非常高兴，这个世界有时还真的没有钱办不到的事情。

    接到可以和新西兰海洋局商谈买岛的事宜后，唐宁便打电话从美国投资公司那里叫来了十五人的考察团，然后花了一天的时间对瓦布耶小岛进行了全方位的考察。

    考察完毕后，这些人向唐宁递交了考察资料，同时也和唐宁进行了一番价格的商讨。最后，唐宁和他的手下员工经过和世界上大部分私人岛屿相比得出的价格是在两千八百万美元到三千二百万美元之间。

    瓦布耶小岛和世界上其他私人岛屿相比，优势在于面积大，地势高，而且上面非常平坦。缺点在于上面有本地居民存在，估计会影响买岛人以后的居住环境。同时，瓦布耶岛上大部分都是森林和岩石，要进行大规模建设的话就得得需要大量的资金。毕竟买岛的人不可能像当地那一千多土著人那样靠着森林过日子。