
    五月下旬，随着**被治愈的消息不停地传来，长淮省各地终于放松了管制，人们也终于能够放心大胆地去逛街、唱歌、购物了。

    言情

    **期间，周壹和陈然秘密地度过了将近一个月的清晨情侣。每天早上对于陈然来说都是一件极为重要的时间，如果哪天下雨了，陈然都能把老天爷给诅咒死掉。

    二十多天的接触，周壹和南宫霞也熟悉了起来。这个美女老师倒是个不错的人，恬静而温和，让周壹很有好感。不过，周壹倒是没有非分的想法，因为周壹总觉得这个南宫霞身上也笼罩着一层神秘的东西，具体是什么，周壹倒也看不出来。

    两人其实接触也不多，也就早上锻炼身体的时候，随便谈论几句。有时，如果两人正好跑完步到健身器材附近做一些运动，南宫霞总会对周壹能够做出很多漂亮潇洒的动作而羡慕上几句。而且兴起时，还会让周壹教她如何劈叉，如何压腿、如何练习腰部，如何练习柔韧性等问题展开好奇的咨询。

    南宫霞是英语老师，教了三个班级的英语课。她的英语说的真是不错，最起码周壹和她对不上几句话，毕竟周壹并没有下过苦功夫练习英语，他的英语水平也就是普通大学生那样的水平，要说做点试卷还行，对话可就逊色太多了。

    有一个早上锻炼回到宿舍门口，赵海韵送完早餐后，告诉周壹一个让周壹很是惊讶的消息。“你知道吗？吴文君成大明星啦？”

    “吴文君？成大明星了？什么意思？”周壹有点疑惑。

    “吴文君上一段时间拍了一部什么电视剧，这不电视剧现在很是火，连带着第二主演的吴文君也红了起来。而且听说，吴文君已经进军歌坛了呢！”赵海韵有点羡慕地说道。

    “拍的什么电视剧？”周壹问道。

    “，这部电视剧现在好多电视台都在放呢。”

    “怎么？想当明星？”周壹看着赵海韵那一脸羡慕的模样，笑着问道。

    “人家就是羡慕羡慕。”赵海韵扁了扁嘴唇说道。

    “要是想当，我可以捧你！”周壹说道。

    “还是不了，不喜欢。”赵海韵歪头想了想，还是放弃了这个幻想。

    赵海韵走后，周壹便翻出刚开学时吴文君发给他的手机号码，就打了过去。话说，这个号码除了刚开始和吴文君发过号码以外，其他都是一些逢年过节的祝福短信，倒是处于闲置的状态。电话响了四声，就在周壹以为吴文君不会接电话的时候，电话通了。

    “周壹！”吴文君的话有着一种刻意压制的平静。

    “听说老同学你现在红了啊，打电话祝贺一下。怎么样？当明星的感觉如何啊？”周壹问道。

    “哪有什么明星啊？也就演了个电视剧而已。”吴文君谦虚了。她本来是一个爱害羞的女孩子，可是自从进入大学后，她便努力地改变自己，让自己显得落落大方。可是她骨子里的那种羞涩还是被导演发现了，于是便有了她一个大一的学生做了一部电视剧的女二号。

    吴文君本来不愿意接拍的，因为她知道自己还没有什么演技，如果演砸了那可就丢死人了。但是，当导演把她所要饰演的角色给她分析一番后，她发现这个角色就好像为她设计似的，一个爱害羞的女孩子，暗恋一个男子，默默地为这个男子做任何事情，最后为了救助陷入危险中的男子而献出自己宝贵的生命。

    吴文君答应了，于是吴文君把另一个自己完全的演活了，她的本色演出不但没有让她获得了演艺圈内众多导演的认可，同样她那害羞、红脸、清纯的小女人的姿态也让她成为捧红的第三位演员。

    吴文君红了，作为她临时的经纪人，她的学校当然要趁热打铁，不但已经替她接下了下一部电视剧，而且准备让吴文君进军歌坛。

    “签了公司没有？”周壹问到了他打电话的真实目的。

    “还没，现在是学校帮我处理相关的事情。”吴文君说完，突然很是兴奋地说道：“周壹，你当我经济人吧？”

    “呃？这个，我没当过，估计不会啊！不过，我可以给你介绍个好的娱乐公司，绝对地捧你。”让周壹当经纪人？这个有点难为周壹了，周壹最怕的就是出现在公众视线当中。周壹想签下吴文君，除了扩大娱乐公司艺员的规模外，就是因为新华娱乐公司很适合女演员的发展。公司现在有着全国几位当红的女明星，男明星倒是不多，所以力捧旗下的女明星是新华娱乐公司的最主要的任务。

    “什么公司？”吴文君听到周壹间接拒绝的话，有点小失望地问道。

    “新华娱乐公司。”

    “新华娱乐公司旗下有很多大红特红的明星了，我去了还有发展的余地吗？”吴文君说道。

    吴文君的担心没有什么必要，新华娱乐公司的几位女演员的风格很不相同，戏路也是不一样，他们完全可以出现在一个电影中，而且也完全可以分开做其他各部电影的女主角。而吴文君过来也就和妍香的清纯路线发生了冲突而已，但这不是什么大问题，如果新华公司连两个清纯的女明星的都捧不起来，就可以关门大吉了。

    “新华娱乐公司主打电影，想要在演艺圈闯出一番成就，在大荧幕获得认可才是王道。”周壹说道。

    “这个我知道！”吴文君停了一下，可见他在思考。作为京城戏剧学院的她，当然知道只要是明星，哪有不想往电影圈里钻的，在大荧幕上获得认可，这是每一个演艺圈演员都希望实现的梦想。“新华娱乐公司和你有什么关系呢？为什么你会推荐这个公司？”吴文君问出了心中的疑惑。

    “不管是什么关系，作为老同学，我是不可能害你的。我可以保证，如果你加盟新华娱乐公司，公司绝对会力捧你的。哪怕你以后是电影上的票房毒药，新华公司也会不遗余力地捧你。”

    “咯咯，怎么说的好像新华娱乐公司是你家开的似的？”吴文君听周壹的口气，似乎新华公司必须听周壹似的，这让她不禁笑出了声。这种事情那是保证的了的，你红的时候什么都好，你过气了，就什么都不是了，这是演艺圈常年不变的规律。

    “那我说新华娱乐公司就是我的，你信不信？”周壹问道。

    “你说的，我就信！”吴文君先是很郑重地说了一句，然后又笑了起来说道：“周壹，你还是没变，依然爱开玩笑。好久没有见到你了，挺想念你的。”吴文君说想念周壹的时候，多想把那个念字给去掉啊。

    “那好吧，为了证明我没开玩笑。明天，明天！新华娱乐公司的人将会出现你的学校，找你商量签约的事情，条件任你提，公司满足你任何条件。”周壹说道。

    “好啊，那我明天等着哦！”吴文君依然觉得周壹再开玩笑。因为她根本无法想象周壹怎么可能会是新华娱乐公司的老板，这不可能，绝对不可能。

    两人这一次通话谈了很久，一直谈到周壹要去上课了，吴文君才依依不舍地挂了电话。吴文君其实也没和周壹谈什么，也就是回忆了一下初高中两人相处的趣事，毕竟这是两人共同的话题，很容易说的开。

    第二天一早，吴文君刚和负责自己相关事务的老师结束通话，一个陌生的电话便打了过来。“是吴小姐吧，你好。我是新华娱乐公司公司的副总经理，不知道你是否有空，我们见个面详谈？”

    吴文君呆住了，都忘记了回话。她想起来周壹昨天的说的“明天，新华娱乐公司的人将会出现在你的学校，找你商量签约的事情，条件任你提……”这怎么可能呢？他们真的来了，难道周壹说的都是真的？

    “吴小姐，吴小姐……”话好筒里传来的一声声呼唤终于让吴文君回过神来。

    “噢，你好。我有空，不过这事我需要和学校说一声。”吴文君说道。

    “行。只要你们有空，我们马上就谈。”

    吴文君挂掉电话，脑子里一团乱麻地走进了自己的辅导员办公室。本来她要去上课的，上次拍电视剧，她耽误了很多课程，得需要恶补一番。

    吴文君的辅导员听吴文君说完后，便把电话打到了系主任那里，也就是说等会将由吴文君的学校作为主要的商谈对象，吴文君适时提出自己的看法就可以了，学校会为她争取一切有利的条件。

    可是，商谈的过程让学校和吴文君都觉得他们是不是遇到傻瓜了，不管学校为吴文君提出什么条件，新华娱乐公司的这位名叫薛伟正的副总全部都点头答应，连一点犹豫都没有。这还有什么好谈的，签呗！况且新华娱乐公司虽然起步晚，但实力也不弱，旗下导演都是新瑞派，以后将会有一番大作为这是肯定的，所以签新华公司没有什么不妥的，最重要的是新华公司的条件太过优越了啊，几乎没有什么限制。

    别说学校和吴文君不解了，就是薛伟正也是万份不解啊。昨天他接到这个命令都觉得公司是不是改行做慈善事业了。可是不管他怎么想，该执行的还是要执行。他也在这个行当里做了不少年了，也出面签下了不少艺人，但是全凭对方提条件，自己无条件答应的，这还是头一遭。

    吴文君的学校认为新华娱乐公司的人是看重了吴文君以后的发展，而薛伟正则猜测这个吴文君一定和公司某位更高层有着不寻常的关系。具体什么关系，薛伟正倒是没有往快要出现的一个名词“潜规则”上面想。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    