
    陈然支支吾吾了半天，最后竟然只是简单几句话说了自己和周壹认识的经过和自己一直暗恋周壹就结束了。

    阅《》 众女也没太过在意，最后轮到赵海婷了。

    赵海婷似乎有点悲观，她不知道抓他们来历的人到底有什么目的，她似乎觉得自己没有了明天，那么她还有什么好隐瞒的呢？

    这个心思细腻的小女子把自己认识周壹、暗恋周壹一直到现在的过程原原本本地叙述了出来，而且中间夹杂着自己在暗恋过程中的各种感受。听得众女唏嘘不已，同时对赵海婷投来安慰和同情的目光。

    赵海婷说完以后，便忽然间沉静了下来。众女的情绪都有点低落，他们中间有的跟周壹的感情都是很稳定地发展，而有的人却和周壹的感情经历过波折。但是不管是波折还是顺利，他们都没有体验过如此暗恋一个人的滋味。

    陈然的叙述很简单，众人还没有太多的感觉，可赵海婷那低沉而深情的诉说让大家都陷入了对往事的继续回忆之中。“大家别发呆了，还是想想这些人到底会利用我们逼迫周壹做什么吧？”桂灵开口说道。

    “我猜不出来，我一点头绪都没有，就被抓来了。”祝菲雅无奈地说道。“但是，我想他们不伤害我们，无非就是逼迫周壹做一些伤天害理的事情或者他们想要周壹的财富。”

    “对！小岸哥哥那么有钱，他们一定是为了钱！”林冰冰听到祝菲雅的话，似是明白似的点头赞同道。

    “要是为了钱，他们是不是就不会伤害我们了？”赵海韵低声问道。

    “钱没到手，他们应该就不会伤害我们。而且他们在抓我们来的时候也没有为难我们，可是……可是我看过很多电影上都有撕票的情节啊？”陈然先是肯定，可是想起来很多电影上绑架的人撕票的情节，她又有点害怕了。

    “大家都别乱想，相信周壹一定能把我们完好无损地救出去的。”祝菲雅安慰大家说道。

    就在众女互相安慰却又在互相猜测大家会不会有危险的时候，地下室的门被打开了。只见南宫霞一个黑衣男子并肩走了进来，他们身后还跟着八个面无表情的黑衣人。

    “南宫老师？你也被抓来了？”陈然惊讶地站起来，看着一脸肃然走过来的南宫霞。

    南宫霞没有回答陈然，只是眼角轻微地跳动了一下，她刚想开口说话，她身边的男子说话了。“给大家重新介绍一下，这位是我们国家的情报人员——井上智子小姐！你们重新认识一下！我们这次抓捕你们可也是损失蛮大的，井上小姐的身份暴露了，真是可惜了。”那黑衣男子面带微笑的说道。

    “情报人员？井上智子？暴露？”就在众女念叨着这些名词的时候，桂灵想到周壹的身份，突然间明白过来这些抓他们竟然是小鬼子的情报人员。这比被那些求财的坏人抓到还要槽糕，求财的人抓了给钱或许就能安然无恙了，可是这些受过残酷训练的情报人员，稍有不顺，他们就很有可能会失去性命。

    “你们是岛国的情报人员？”桂灵开口问道。

    “南宫老师，你怎么能是……”陈然大声地说道。她虽然一直觉得每天早上南宫霞总是碍眼地存在于她和周壹面前，但对于这个美丽而温婉的女老师，她也没什么讨厌，相反两人熟悉起来后，陈然很喜欢这个性格很好的女老师。

    南宫霞无奈地笑了笑，她第一次有了歉疚的感觉。以前执行那么多任务，她从来都没有犹豫或是不安，可是这一次，她明显地感觉到自己内心的那种忐忑和不安。

    “我不叫南宫霞！”南宫霞，哦，不！现在应该脚井上智子面色变得严肃起来，对着陈然冷冰冰地说道。

    “你们到底想干什么？”祝菲雅开口问道。

    “我们不想做什么，只是让你们帮我们做一件事！”男子开口对祝菲雅说道。

    “我们不会做的！”几个女的异口同声地说道。虽然他们不知道什么事，但绝对不是什么好事，所以很是一致地直接否决。

    “这不由你们决定！”男子笑了笑，抵近祝菲雅的面庞，说道：“我很喜欢美丽的女人，如果哪个人不配合我，我会让他尝尝被人凌辱的滋味！”

    男子的这句话一下子激怒了祝菲雅，她曾经有过这方面的伤疤，男子话中的“凌辱”一词一下子把祝菲雅隐藏在心底的阴影给挑了起来。她恼怒地甩起手掌就想给面前带着邪恶笑容的男子一个耳光，可是她甩出去的手还没沾到男子的脸，手腕已经被男子紧紧地抓在了手里。

    “别激动！”男子放开祝菲雅的手腕，退了开去，对着手下的人说道：“带去下一个地方，周壹来了。”

    一辆运送货物的大型箱车停在了泰昌超市的后面，六个女子分别被塞进了一个狭小的纸箱子里然后被搬上了货车。就在他们离开一个小时后，周壹和千月到了，而提前到来的国安人员很是无奈地报告给了他们一个不好的消息：六个女子被转移了！

    周壹恼怒地捶了一下汽车的顶盖，他们紧赶慢赶还是没有赶上。这小鬼子也是很狡猾，竟然提前转移了。“老板有没有审问？”周壹静了一下心神，问道。

    “审问了。老板说他们向东方去了，具体落脚地他也不知道！但是我们掌握了他们所开的是一辆挂着南苏省车牌的货车，我们已经把命令传达下去了，相信沿途很快就会有消息报上来。”一个国安人员介绍道。

    “行，你先忙吧！我们先追过去！有什么消息尽快电话通知我！”千月让国安人员下去以后，继续和周壹上车一路向东庐市东方疾驰。对于押送林冰冰他们的货车走了什么路线，他们两人并不知道，但是向东方追过去，总是能接近目标。

    所幸他们并没有等待多久，千月的电话便响了。“说！”千月接通电话，严肃地吐出了一个字。

    千月挂掉电话，然后很无奈地对周壹说道：“我们方向错了！”

    “什么？”周壹一脚踩下刹车，很是郁闷地问道。

    “他们转道北方去了，现在已经快到光明市了。”千月说道

    “吗的，小鬼子这么狡猾！”周壹恨恨地骂了一句，脚下一松，方向盘一打，汽车便来了个大转弯，然后向西方行驶了一段路程以后，下了一条狭窄的乡村公路，又向北方光明市方向疾驰而去。

    周壹和千月还在向光明市赶去的途中，南宫霞他们已经带着林冰冰六女越过了光明市，继续向南苏省开去。周壹本来以为自己的这辆奥迪轿车追赶一辆货车还不是简单的很嘛，可是他没想到小鬼子的这辆货车是经过改装的，其速度不但不比他的奥迪车慢，而且动力还非常的牛叉。

    千月一路不停地接着电话，不停地告诉周壹小鬼子到哪里了。开到晚上八点的时候，千月那里终于传来了好消息。“小鬼子的车被截住了。我们的人在公路上人为地制造了一场小小的车祸，小鬼子的车停在了苏迁市南面一百多里远。”

    “你们的人早该下手了！”周壹郁闷地说道。

    “我来开，你吃点东西吧！”千月说道。

    周壹根本就不停车，两人迅速地换了个位置，千月开车，周壹坐在副驾驶上打开了车里带的一些零食随便吃了起来。晚上接近十点钟的时候，周壹他们终于快要赶到苏迁市了。

    汽车又向前开了半个小时，周壹他们便看见目标车辆正停在路边。不过，车子里已经一个人也没有了，一些散碎的纸箱子凌乱地摆在货箱里。

    千月拨通电话，询问苏迁市这边的人员一番问题后，对周壹说道：“没有发现被劫的车辆，也没有目标人物进入宿迁市，估计他们弃车了，现在怎么办？”

    “你是追踪高手，你看看他们向哪里去了？”周壹对千月说道。

    千月这才想起来这一路，自己根本就没有发挥自己的追踪的本事。她这是有点关心则乱啊！千月听周壹说完，便上前对汽车周围的环境进行了仔细的查探。

    “东！”千月说道。

    “那走！”两人也不管车子了。下了南北公路，继续向东方追了过去。千月的速度实在跟不上周壹，行了几里路以后，周壹无奈地只好揽起千月的小蛮腰，抱着她继续向东方全力追踪而去。

    千月这女人也分不清什么状况，被周壹抱在怀里，心里那个乐啊。一张小嘴在周壹的脸庞一侧，一会儿咬咬周壹的耳垂，一会儿舔舔周壹的脸庞，把周壹弄得是心烦气躁的。

    “我说丫头，我们在追敌啊？”千月的小舌头舔得周壹实在有点泄气。要不是他正在全力运功前行，估计现在都能把千月按在草地上吃了。

    “我知道呀，你追你的嘛，我玩我的！”千月好不容易逮到周壹抱她的机会，哪肯放过，那小嘴乱动的同时，手都不老实了，伸进周壹的衣服里在周壹的身体上乱摸起来。

    周壹停了下来，把千月放开，有点恼怒地说道：“老实点，听到没？否则我把你给扔在这里？”

    千月刚向说话，手机突然又响了。千月接通电话，嗯了半天，然后高兴地说道：“堵住了。林局亲自派人已经在千禧县城外把他们包围了。”

    “还有多远？”

    “五十多里！”

    “走！”周壹也不管千月答应没答应还会不会继续调戏自己，抱起她再次向东方快速奔了过去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    