
    “阿梁？就是那个漏网之鱼？”石勇问道。

    免费

    阅《》

    “是他，勇哥！这个家伙倒是很聪明，勇哥清场的时候，他竟然偷偷地跑了，然后等勇哥没心情收拾他们的时候，他又跑回来了。”石勇的手下笑着说道。

    “有意思，让他进来，我倒要看看这个狡猾的家伙有什么生意要谈？”石勇倒是来了兴趣。

    阿梁跟着酒吧经理战战兢兢地来到石勇的面前，点头哈腰地叫了声勇哥，便陪着笑脸小心地站在一边。

    “坐下来喝两杯！”石勇说道。

    “不了，勇哥，我还是站着吧！”阿梁小心地说道。他在勇哥面前可没有什么地位，让他坐，他可是不敢的。

    “随你！说吧，找我有什么要谈的？”石勇问道。

    “就是方家的那个方海找到我，让我想办法教训一个大学生，事成后他会给予一百万的报酬。”阿梁把方海承诺的数字减少了一般，但他认为一百万可是超级多啊，石勇一定会动心的。

    “怎么教训的？”石勇继续问道。

    “就是想办法给那个学生泼泼脏水，让他难以洗掉就可以了。”

    “泼脏水？这你们擅长啊！”石勇说道。

    “勇哥说笑了，我们也就耍点不入流的伎俩，说到阴谋诡计，我可是门外汉呢！”阿梁讪笑着说道。

    “啪！”一个清亮的耳光声突然传来，只见阿梁捂着脸很是惊恐地看着打他的一名石勇的手下。“你他吗的想死啊，你这么说什么意思，说我们勇哥是耍阴谋诡计的小人？吗哥比的，老子弄死你。”

    “不是不是，我不是这个意思……”阿梁急忙开口分辨。

    “好啦，王岗，发什么火！”石勇放下酒杯，阻止手下想要继续殴打阿梁的动作。

    “为什么找我？”石勇向捂着脸庞的阿梁问道。

    “这个……勇哥，我们不会弄这个……”阿梁往后退了几步，直觉告诉他，他今天似乎来错了。

    “方家给了你一百万？”石勇的笑容很是阴沉。

    “一百……五十万！”阿梁还是隐瞒了一下。

    “哦？是吗？”

    “不是不是，是两百万！”阿梁颤抖地说出了方海给他报出的数字。

    “方家人这么肯下本钱啊，对付的仅仅是一个普通的大学生吗？”方勇问道。

    “我们也不清楚，不过那个方少爷之前还让我传播了一个消息，说这个大学生是什么新华集团的老板，什么林泰安的女婿等等的。”

    “那个大学生叫什么名字？”石勇听到了一个熟悉的名词，欠起身子问道。

    “好像叫周壹。”阿梁想了想，有点不太肯定地说道。

    听到这个熟悉的名字，石勇笑了。他又重新歪在了椅子上，笑着说道：“我知道了，我有决定了会让人告诉你的，你先走吧！”

    “哎！那勇哥，我先走了！”阿梁弓了弓腰心底松了一口气，脚步匆匆地离开了酒吧！

    阿梁那个这边刚走，那边的石勇便拨通了周壹的电话。石杰把石勇调回国内，除了继续训练相关需要的人员外，当然就是随时听候周壹的指示了。对于周壹，石勇当然很熟悉。

    他倒是没有想到，这次阿梁来找他要泼脏水的对象竟然是他的顶头上司的上司。这还真有点搞笑了，石勇在拨通电话的时候，一直忍不住脸上的笑容，就差点大声地笑出来了。

    “我说老大，你惨了，有人找我教训你呢！”那边周壹一接通，石勇便大笑着说道。

    “不是吧？又有人想要教训我啊？我怎么这么倒霉呢我！对方出价多少啊？”周壹笑着说道。

    “两百万！我说你这位大老板身价也太便宜了，就值两百万啊？”

    “是谁？”周壹问道。

    “你和那个方家有仇吗？为什么那个方家少爷想要出两百万泼你脏水？”石勇好奇地问道。

    “想怎么泼我啊？”

    “这个没说，让我们自由发挥呢！”石勇说道！

    “我现在没空理会他，你先晾晾他，然后找个机会泼泼他，记住，不能在最近的时间内做！”周壹说道。

    “知道了，老大！什么时候过来我这里耍耍？”

    “耍个毛，你小子最近老实点，你这几个月的动作可不小，已经引起别人的注意了。”

    “那我先蛰伏一段时间？”

    “什么蛰伏？你以为你是青蛙啊，还冬眠呢你！石杰说什么时候回来没有？”周壹问道。

    “表哥上一段时间就要回来的，但是因为龚哥送了几个美女给他，他又乐不思蜀了。估计他元旦前后会回来完婚的。”

    “嗯，你哥的电话这几天也应该会来了。不说了，我挂了，有空的时候多出去转转！”周壹说道。

    “不是不把目标放在国内吗？”石勇疑惑地问道。不放在国内，出去转有什么意思。

    “这个世界上也很多人才的，需要多去挖掘啊！单凭武力和金钱解决不了所有的问题。”周壹说道。

    “听你的！”石勇也不问了，反正就是出去寻找那些有特殊能力的人才，这事简单的很。

    周壹和石勇通完话，继续和林茜茜坐在一起吃饭。“小岸，你的步子迈得越来越大了，可要小心点啊！”林茜茜有点担心第说道。

    “没事的，我迈得步子虽然大，但都不在国内，不会影响国内的安定繁荣的。”

    “我今晚没办法陪你了，一会我要带人配合市公安局开展一次扫黄行动。”林茜茜说道。

    “没事，我晚上去公司看看！”周壹笑着说道。

    “妍香回来了？”林茜茜倒是知道的很多，听到周壹电话，他便知道周壹再想什么。

    “姐你咋怎么都知道啊？”周壹尴尬地笑了笑，对于林茜茜的调侃也没觉得有什么不好的感觉。

    “我还不知道你！”林茜茜白了周壹一眼，风情万种的，看得周壹心里冒出了一股邪火。要不是林茜茜待会儿有事，周壹真想现在就把她抱在床上狠狠地蹂躏一番。话说现在的林茜茜越来越有吸引力了，以前吧还是一副少女的模样，这两年渐渐有了熟女的风韵了。每次和她一起，周壹都觉得自己有点把持不住的感觉。

    和林茜茜吃完饭，林茜茜带着下属开着车子顺道载着周壹向市里行去，在距离新华公司不远的地方把周壹放了下来。周壹先去了新华公司的职工宿舍看了看小丫头，陪着小丫头打了一会儿电脑游戏，看了几集周壹一点都不感兴趣的小鬼子的动漫，周壹这才上了更高的楼层，去找妍香。

    自从上次在东京两人有了第一次的亲热以后，这几个月以来两人倒是没有机会再在一起。周壹早就给妍香打了电话，告诉她自己晚上几点钟会到，所以等到周壹的手指刚和房门第一次接触后，房门便应声而开，出现了妍香那张带着灿烂笑容的脸庞。

    周壹走进房里，门一关上，妍香便已经钻了周壹的怀中，红唇已经犹如雨点般地落在周壹的脸庞和脖颈上。周壹止住妍香有点疯狂的动作，一边抱着她一边换了鞋，然后两人便倒在了客厅的沙发上。

    妍香的动作比周壹都激烈，什么髓什么味这个成语已经无法形容妍香对于和周壹做这事的渴望，当然这种渴望里还带着太多的别样的感情。周壹几乎都处于被动的地位，虽然是他压着她的身体，可从两人的动作来看，周壹似乎在享受。

    妍香抱着周壹的脑袋，红唇几乎都快要全部进入周壹的口中了，而且双手那么的使劲。她的身体也不闲着，在周壹的身下不停第扭动着，获取更多的摩擦的感觉。

    周壹也不怎么进攻，反而在享受的同时轻轻地动手脱两人身上的衣服，等到妍香从第一波的亲吻中回神时，她和周壹已经赤果相对了，连贴身的不好脱的小衣都被周壹用了特殊的手法给扯了下来。

    “现在该我了吧？”看着妍香痴痴发呆的表情，周壹笑着说了一句，便动了一下腰身，春天就来了！

    妍香发出一声压抑的闷哼，双腿自然地并拢在周壹的腰部，双臂也紧紧地抱住了周壹的脖子，开始承受着来自周壹的进攻。一次又一次的亲身实践告诉周壹，前世看的那些小电影中的叫声都他吗的是假的，哪有人做这事像杀猪一样嚎个不停的，最多也就呻吟两声，发出舒爽的喘息声而已。

    妍香身份的特殊，让周壹在云收雨歇之后，暂时选择离开。如果第二天早上被别人发现了周壹留宿在妍香的房中，还不知道报纸上又要写出什么乱七八槽的猜测呢！

    晚上十一点，周壹出了新华职工的宿舍楼，刚走到楼下便接到了林冰冰的电话。“怎么了？还没睡呢？”周壹接通电话，脚步继续想公路便走着，他要打车回学校。

    “还没呢，你在我姐那里吗？”林冰冰问道。

    “没有！你姐出去执行任务了，我在桂灵这里呢！”周壹说道。

    周壹一边和林冰冰说着闲话，一边继续向公路边走去。路上的行人还很多，周壹依稀还能听见东庐市附近传来的声声刺耳的警笛声。“哎呦！”身后脚步慌乱的声音，周壹听见了，但是他没想到这个脚步慌乱的人竟然一下子撞到了他的肩上，要不是他身形够稳定，估计也会被撞的一个趔趄。但是周壹是没有被撞倒，撞他的人却向公路上倒了过去，周壹随手一抓，便抓住了一双滑腻的小手，耳边传来对方的惊呼声。

    “冰冰，我先挂了，一会给你打过去。”周壹对着手机说了一句，摁掉电话，便转脸看向撞了自己的女子。

    “你……”周壹这不看不要紧，可一眼看去，看清了面前的女子，让周壹瞬间呆住了。周壹的脑海里突然闪现纷乱的画面，一张一张的都是那么的清晰地呈现了出来。周壹痴了，呆了，走神了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    