
    不知道是不是方海听了周壹的话以后，是真的听进去了，还是怎么地，一连十几天方海并没有在实施自己的追求计划。

    玄幻林冰冰乐的清静，周壹眼不见心不烦。

    方海没有出现，是因为他在筹划一场盛大的示爱方式，他要用一颗真心来获得林冰冰的青睐。而那个农村上来的周壹则不在他的考虑范围之内。

    方海虽然表面上很随和，对待同学都很热情，但是作为大富翁的后代，以及家中那显赫的关系，他的内心中也避免不了产生对贫穷或是落后的蔑视。

    就像周壹这样从农村上来的大学生，方海在心底还是颇为看不起的。想想不管是家境还是外表抑或是才艺，他方海都不输于周壹，自然在女人方面他也不能弱于周壹，所以像林冰冰这样极品的女人当然属于他，而不是周壹这个乡巴佬。

    林冰冰自从和周壹发生了第一次的关系以后，有点过度的食髓知味。其他女子一般只要周壹不是太过主动，他们几乎不提这方面的要求，可林冰冰却是在短短半个月之内提了七八次了，周壹也就满足了她七八次。

    不知道是不是做这个事真的对女人很有影响，林冰冰似乎越发的美丽起来，特别的诱人，每次看得周壹都有点把持不住自己。

    当然有点把持不住的还有方海，这个家伙虽然在筹划着对林冰冰制胜的一场示爱，可也没有停止对林冰冰的关注。林冰冰变得越发的美丽，让方海想要得到林冰冰的心情更加的迫切，几乎到了忍受不了的地步。

    零三年国庆节前夕的一个晚上，长淮大学校园里发生了一件轰动全校，而且轰动了整个东庐市校园的超级示爱场面，可以和发生在后来国内某学校的超级求爱门相媲美了。

    零三年九月三十号晚上八点，沉寂了半个月的方海终于出手了，他真正地把自己内心的浪漫给全部表达了出来，同样表达出来的，还有他对林冰冰的迷恋。

    五号女生宿舍楼下的一片空地上，又是一大堆嫣红的玫瑰花，方海和他宿舍的几个男生还有方海的同学正在忙碌着整理着玫瑰花，看来他们想要把玫瑰花摆成了一个心形。

    玫瑰花初步成了心形，然后一根根红色蜡烛也顺着玫瑰花的摆成的形状，也成了一个心形。在心形的中间，铺着一块白色布，白布上面亮着一些彩灯，看着彩灯摆出的形状似乎是一些文字。

    方海就抱着吉他坐在白色的布匹中间，等到方海一声令下，彩灯和蜡烛分别亮了起来。而一直在看着方海行为的女生宿舍楼上的很多女生看到彩灯亮了起来，都大声地读了起来。

    “林冰冰，我爱你！”一个女生大声地喊起来，然后捂着自己的脸，花痴地说道：“为什么没有男生这么浪漫地对我呢？要是有，我一定会答应他的。”

    “林冰冰是谁啊？”

    “这个男生好帅啊！”

    “真是无聊！”

    …………

    女生宿舍楼上响起了不同的声音，不过大部分女生都还是特别羡慕这个被方海青睐的女生。林冰冰早就看见方海的行为了，她也挺好奇这个方海到底在做什么，等到蜡烛和彩灯都亮起来后，林冰冰很是无奈地摇了摇头，便拨通了周壹的电话。

    就在方海吉他声响起，他唱起了自己特地为林冰冰写的歌曲后，他的周围已经围上了里三层外三层的看热闹的学生。男生为方海的行为而佩服，女生为方海的行为而陶醉，特别是方海那还算优美的歌声，可把围观的一群女生弄的是春心大发。

    当周壹和宿舍的同学赶到的时候，方海已经开始对着林冰冰的宿舍进行喊话了。林冰冰并没有出现，所以他的前面行为有点白费了。方海需要林冰冰就在眼前，这样他的行为才具有感动林冰冰的作用。

    周壹在知道周壹已经到了以后，便从楼上下来了，一同下来的还有赵海韵姐妹和陈然。周壹一到的时候，便挤进人群，站到了方海的所布置的东西前面，冷眼看着还在陶醉于自己感情表达的方海。

    “哥，怎么办？”林冰冰走到周壹身边，看着方海的眼睛里冒出熊熊的愤怒的火焰。

    “没有什么怎么办的，先看戏呗！”周壹说道。

    “吗的，揍他？”站在周壹后面的赵旭峰拍周壹的肩膀询问道。

    “揍是必须的，不过现在我们先看戏。”周壹无所谓地说道。

    方海看到林冰冰下来了，而且就站在面前，他忽略了林冰冰身边的周壹，径直向林冰冰走了过来。

    “别在靠近了！”周壹上前一步，把方海给拦了下来。方海很想继续向前，可周壹的手劲实在有点大，他一步也动不了。

    方海只好停了下来，面对林冰冰说道：“冰冰，你看到了吗？这就是我的真心，我为你写了一首歌，我唱给你听。听完我的歌，我还有一件神秘的礼物送给你。”

    方海说完，很是自信地笑了笑，便走了回去，继续自己写给林冰冰的歌曲唱了一遍。歌词很肉麻，全是在表达他对林冰冰的一见钟情。

    “哥，你阻止他，我听不下去了！”林冰冰拉着周壹的胳膊说道。

    “收到！”周壹屈指一弹，一道劲气飞向方海的吉他。只听吧嗒一声，吉他弦应声而断，声音不再，只有方海那还没有来得及收回的声音在场中回响着。

    方海唱了两句，这才发现吉他声停止了，他也停下了唱歌，愕然地检查着自己的吉他。歌曲唱不了了，方海只好拿出自己最得意的杀手锏。只见他拿起电话说了一句，接着便看向了宿舍楼的一侧。

    没过一分钟，只见两道耀眼的亮光射了过来，一辆豪华的红色法拉利跑车开了过来，人群分开，跑车便缓缓地开进了场中，停在了周壹和林冰冰的面前。

    “冰冰，这辆跑车是我送给你的，希望你能收下。”方海站了起来，走到跑车跟前，指着跑车对林冰冰说道。

    “俗，俗气！”周壹倒是没有想到方海竟然用这种俗气的方式来示爱，这不还是明显的用钱压人，本来很浪漫的事情中间夹杂着一辆跑车，立刻让整个示爱失去了原本的性质。

    周壹在看到了方海的行为以后，便想到了后来发生的那个超级求爱门，虽然方海的这次行为比后来发生的那个求爱门要豪华的多，可是却俗气得很。

    虽然方海出手很大方，歌曲唱的也不错，可周壹却看到了他行为背后的俗气和势力，远不如后来几年发生的求爱门的纯粹和单一。

    方海显然不单单想用跑车来打动林冰冰，就在他刚说完把跑车送给林冰冰后，他再次拿出了一个精致的小盒子。方海缓缓地打开盒子，盒子里面发出的耀眼的亮光让周围的同学都惊呼出声。

    盒子里面是一个晶莹剔透的蓝宝石项链，在周围彩灯和烛光的映衬下，发出的幽幽的蓝光让周围喜欢首饰的女生都一脸的沉醉，仿佛那颗宝石带着无限的魔力似的。

    “冰冰，这个也送给你！”方海把手中的盒子向前一松，眼神很是炽热。

    “好东西，收下了！”周壹依然快速第伸手接过，然后扔掉盒子，拿在手里把玩着。

    “你干什么？这是我送给冰冰的。”方海大怒，这一次再次在措不及防之下，他手里的东西又被周壹拿去了。

    好吧，既然翻脸了，那咱们就来算总帐。“方海，我已经警告过你不许再出现林冰冰的面前，可你却没有把我的话放在心上，依然还在纠缠我家冰冰，这个帐我还没有给你算呢，你今天竟然给我来这招？你真的就认为我是那么的好欺负？”

    周壹把发着蓝光的蓝宝石捏在手心，运起内力不停地催化着手心里的宝石。片刻之后，方海和众人都看见从周壹的指缝里不停地露出蓝白色相间的细沙，等到周壹摊开手掌，他手心里的蓝宝石包括纯银的链子都已经化成一堆细沙。

    “你……”看到自己几百万买的东西竟然被周壹销毁了，他脸色涨红，浑身颤抖地指着周壹，恨不得现在就扑上来弄死周壹。

    “先不说你没有把我的话放在心上，就是你这种追求我女朋友的行为，让我很生气。林冰冰已经有了我这个男朋友，你竟然还能做出这些行为，你不觉得你这是对我的无视或者说是对我的挑衅吗？有钱很了不起吗？跑车很牛吗？”周壹说完，右脚用力踢向了车门，只听嘭的一声，跑车的车门便飞了出去，越过车身，砸到了方海布置的玫瑰花和蜡烛上面，飞溅的花瓣和火星让周围的学生惊呼着躲开。

    “你干什么……”方海的花刚说出口，周壹再次迅速出脚，周壹每出一脚，周围的同学都跟着嘭的声音发出一声声惊呼。等周壹停止了出脚的动作后，这辆崭新的跑车面对周壹的这一半已经面目全非了。

    方海静了一下心神，抑制内心的气愤，说道：“你只是林冰冰的男朋友而已，你是她的丈夫吗？我为什么没有权力追求她？你毁坏了我的宝石还有跑车，你要赔偿！”

    周壹绕过跑车，走到方海的面前笑着说道：“是嘛？我会赔偿的！”说完，周壹没有任何征兆地飞出一脚，方海便惨叫着飞了出去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    