
    当然周壹不可能因为这第一次见面或者给了人家几千万就可以让万金龙为自己卖命了，况且这个人他也需要进一步的了解，周壹不可能光凭第一眼或者万金龙的叙述就觉得这个人值得信任。

    阅《》

    言情

    众人畅谈了一番，周壹便自动告辞。这桂清到现在都还没和自己恋人说上一番话，亲热上一番呢，他这个大灯泡当的可是真的非常到位啊。所以，得赶快告辞了，否则桂清不恨死他才怪了。

    周壹拎着万金龙硬要给的一百万出了金龙夜总会，夜总会门口人来人往的，男男女女的非常多，周壹也不停留，到门口打了辆出租车便直奔桂灵的家。

    一百万他也不想要，带着怪麻烦的，他身上一向只有几千块钱的零钱，稍微用大一点的钱都是刷卡。一百万他打算交给桂灵来保管了，他就不带来带去了。

    桂灵还没有下班，周壹便又开了自己的车去警局准备接桂灵，顺便带上自己的一百万去显摆显摆。

    “灵儿，这里！”桂灵刚走出警局，便发现周壹坐在车里喊她。

    桂灵很是高兴地跑了过来问道：“哥不是打电话说带你去玩儿了，怎么到这里来接我了？”

    “玩完了呀，我还给你带了点小礼物。”周壹对着上车的桂灵说道。

    “什么礼物啊？看你一脸的春风得意！”桂灵笑着问道。

    “也不算什么礼物，就是交点东西给你保管。”

    “什么呀？别卖关子啦！”桂灵摇着周壹的胳膊撒娇地说道。

    “来，把这个收好了，留着我们以后用！”周壹把箱子拿过来放在桂灵的腿上，意思是说这些个钱留着我们以后结婚用。虽然周壹不需要，但是和桂灵相处这样的说法也还是可行的，毕竟桂灵可就知道周壹的一个特殊身份。

    “怎么有这么多钱？”桂灵倒也没有像一般人见到一百万那样的震惊莫名的感觉，只是稍稍小惊讶了一下，便转头向周壹问道。

    “赢的！”周壹发动了车子说道。

    “你赌钱啦？”桂灵有点担心地问道。

    “我就玩玩，这不是跟你哥去他未来岳父那里了嘛，随便玩了两把。你猜我一共赢了多少？”周壹问道。

    “不都在这里？”桂灵回问。

    “这些都是小钱，我赢了这么多！”周壹腾出一只手打出了八的手势。

    “八百万？”桂灵这次呼吸就有点重了。

    “错，是八千万！”

    “什么？八千——万！”桂灵脑子一片模糊，她再是对钱不感兴趣，也不可能对八千万资金毫无感觉。

    “那怎么就这一点啊？你存银行了吗？这样就好了，有了这八千万，你就可以在香港买房子了，就可以把你父母接过来了，我们就可以在香港定居了。”桂灵憧憬地说道。

    “呵呵，你想的倒是挺远的。不过这八千万我还给人家了，没要！”周壹泼了一盆凉水。

    “什么？你没要？”这才是最让桂灵无比惊讶的事情，八千万巨款周壹说不要就不要了，这怎么可能呢？

    “嗯，没要！”周壹点头肯定。

    “你没发烧？你脑子糊涂了？”桂灵伸手在周壹的额头上摸了摸，疑惑地问道。

    “这里一百万就够了，我要那么多钱做什么呢？”周壹笑着说道。

    “啊！我不知道说什么了，我的男朋友怎么变成了一个小傻瓜了。”桂灵双手使劲地拍了一下箱子，无奈地说道。

    桂灵做出那种无奈的样子很是可爱，引得周壹哈哈大笑。“你还笑，你这么败家，我怎么放心把自己交给你嘛！”桂灵不满地说道。

    “如果我说八千万对于我来说就是小钱，你相信嘛？”周壹问道。

    “死要面子活受罪！还小钱？”桂灵显然不相信周壹会是个连八千万都不放在心上的大富豪。

    “相不相信无所谓，你就先帮我收好这一百万就行了。”周壹也没想说自己是个大富翁，所以桂灵不相信，他也就直接揭过去了。

    一路回到桂灵家中，这可爱的小女子一直唠叨着八千万八千万的，把周壹说成了典型的败家男人。周壹也不管她唠叨什么，就微笑以对。桂灵说到最后，见周壹也不说话，也就失去了继续唠叨的兴趣。

    可是，一回到家里，桂灵就本性暴露了，抱着装着一百万现金的箱子都不知道怎么搁，一会放在这里，一会藏在那里，放在哪里都不觉得安全，一遍又一遍的收啊藏啊的。

    “我说明天存卡里不就得了嘛，你这样乱收乱放的，心里不是更不放心？”周壹坐在一边看着桂灵满屋子转很是无奈。

    “哦，也对，存卡里安全！”桂灵似乎这才想起来还有银行卡这事，终于抱着箱子往床上一坐，大出了一口长气。

    “清哥今晚估计不回来了，你看我们要不要做点特别的事情？”周壹看着身边女子那可爱的模样，内心不由得再次邪火直冒。

    “啊？啥事？赚钱吗？”桂灵小糊涂地问了一句。

    “赚啥子钱啊？”周壹小郁闷了一把，直接扑向桂灵，把这可爱的小女子压倒。

    两人缠绵到晚上九点多钟，这才依依不舍地从床上爬起来。桂灵有点无力，想要去做晚饭，可浑身不得劲，只好打电话让人送外卖过来。

    两人吃完外卖以后，食髓知味的桂灵再次缠上了周壹。得，周壹还没缓过来呢，她就有点迫不及待了。周壹突然想起来如果以后自己的女人都在自己的身边，如果都这样，自己怎么应付啊？这还真是个难题！

    不过，美人儿相求，周壹当然不能退缩。两人再次滚落床上，再次开始大战三百回合。

    第二天一早桂清回到家中，又在桂灵的面前大讲了一番周壹如何赢得八千万，又如何把八千万拱手让人的事情《》了出来。桂灵虽然听周壹说过了，但是再听自己的哥哥叙述了一遍，她还是为周壹轻而易举地丢掉八千万而耿耿于怀。

    周壹在香港陪了桂灵一直陪到了腊月二十五，这才准备回转内地。在这几天里，周壹并没有再去见万金龙，这个人需要以后慢慢调试，不是一天两天就能确定的。

    “哎，周壹，你说说，你为什么对那八千万一点都不在乎呢？”桂清很是好奇。要搁一般人，这八千万简直都能让人疯掉，而周壹竟然毫不在意地送给人家了，怎么不让桂清很是好奇。

    “说我不喜欢钱，那是假的。可如果说我不在乎这八千万，你们估计又不相信，我还真不好回答！”周壹无奈地说道。

    “那你是哪种？”桂清问道。

    “第二种！”周壹肯定地说道。

    “那这么说，你的财富要比八千万多上许多？”桂清一脸疑惑地问道，同样疑惑的还有并没有弄明白周壹情况的桂灵。

    “可以这么说！”周壹笑着说道。

    “说来听听！”桂清继续好奇。

    “那我坦白！”周壹微笑地说道。“不过，你们可要替我保密啊，我现在不宜暴露。”

    “你就说嘛！”桂灵不愿意，直接趴在周壹的身上抱着周壹的脑袋撒着娇。

    “我们替你保密！”桂清举手说道。

    “对，我们替你保密！”桂灵揪着周壹的耳朵说道。

    “我除了一个学生的身份以外，还有一个隐藏在幕后的身份。知道内陆的新华集团不？”得到两人点头后，周壹接着说道：“而我就是新华集团公司的幕后老板！”

    “哈哈，我说妹夫，开玩笑可就是你的不对了。新华集团是一个多大的公司啊，其超市遍布东亚、东南亚，其酒店、娱乐场所覆盖全国，其汽车运输、建筑、销售等分公司实力雄厚，其网络公司在国内首屈一指，其电影公司……”桂清一一列举了新华公司在国内同行业的分量，最后总结了一下说道：“新华集团的老板资产我估计也在四五百亿美元上下，怎么可能会是你？”

    “你看看，我说实话了你又不信！”周壹苦笑了一下说道。

    “我信！”桂灵亲了一下周壹的脸，偎依进周壹的怀里笑着说道：“我原来有个中国首富的男朋友啊，我这是不是要嫁入豪门啦？”

    “当然，灵儿以后就要嫁入我周家的豪门了。”周壹说玩，和桂灵当着桂清的面亲了两下嘴儿。

    “你们两真是太目中无人了！”桂清郁闷地看了两人亲热的模样，站起来就回了自己的房间休息去了。大战一夜，他也是蛮累的。

    腊月二十六一早，周壹告别一脸惆怅的桂灵，开车准备离开香港。桂灵看着周壹远去的车影，想起这几天来两人的缠绵，内心又是喜悦又是忧伤。周壹一走就要很长时间，她估计又要忍受长达半年的思念了。

    周壹开车出了香港，进入了粤东省境内。这次他没有再去麻烦国安的人，而是一个人开车全速向长淮省奔去。经过三天的全力奔驰，腊月二十八号下午周壹的车子便下了高速公路，进入了靖州市。

    周壹在靖州市的新华超市里买了几件东西放到了车上准备带回去，一部分给亲人，一部分给赵海韵姐妹。周壹提前就给赵海韵打了电话，告诉她自己什么时候到她家庄后的公路上，让她在路边等着。

    周壹开到泗镇县的时候，太阳已经落山了，不过天还没黑。周壹看了一下父母的车，发现并不在泗镇县，便直接开车回红塔镇，路上见一下赵海韵。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    