
    唐宁和新西兰的人会面很愉快，一个本来就打算卖，只不过因为唐宁没有开到他们合适的价码，或者说他们没有从中得到好处，心里当然很不开心。

    言情 而另一个带着一定要买下来的决心，花上多少钱无所谓，只要不是太过分都是可以接受的。

    最终唐宁以三千万美元的价格拿下了瓦布耶岛屿，但是前提就是岛上的居民必须脱离新西兰政府的管理，也就是说管理权必须属于唐宁他们。这个要求新西兰人当然非常乐意接受，这群土著人本就难管，虽然他们已经不是什么原始的土著了，但是思想还是太过顽固。反过来，周壹也不可能让属于自己的私人领地里住着一大群自己管不到的别国的居民。

    唐宁在价格定下来后，便打了一个远洋电话给周壹。“老板，三千万美元，你觉得怎么样？”

    “具体我也不太清楚，你们是集体智慧，我相信你。”周壹说道。

    “但是有个问题，就是岛上那一千多原新西兰人怎么办？这边很乐意把这个包袱甩给我们，可是如果他们不服我们的管理，要是闹事怎么办？我们可没有力量来对付他们啊？”唐宁问道。

    “呃？”周壹拍了一下脑袋，发觉还真有点麻烦，难道来个大屠杀，把他们消灭了？周壹邪恶地笑了一下，便摇了摇头，把这个念头甩出脑海，也为这个一千多居民很头疼。要来嘛，是麻烦！不要来吧，也麻烦！

    “你这样，和那边继续谈一下，看能否让他们派驻一批警察过去先维持秩序。我这边想办法在短时间内弄一批人过去接替，你看怎么样？”

    “行，我再找他们谈谈。对了，老板，是在美国找人来规划建设还是你在国内找？”

    “在美国吧，毕竟他们拿钱能把事情做好，国内可不好说。”周壹说道。

    “老板，需要建设成什么样的？这你得拿个具体的意见啊？”

    “这个我还真不大懂，但是关于岛屿建设相信美国方面人才济济。不过，别建欧式建筑就可以了。当然，交通设施一定要建设好，像港口、小型机场、环岛公路等一定要建设完全。这样，你不是有两百亿嘛，先拿五十亿做先期建设，后边你投资所赚的钱全部投进去，一定要把这个岛屿建设好。”周壹依然给了大方向的指导，具体的意见你让周壹提，周壹都觉得麻烦。

    “按照东方风格来呗，我知道了。我回到美国以后就着手找人来做。你可要尽快派人过来，毕竟这里不能真空了。”

    “行，我会尽快的。”

    周壹刚挂掉电话，在他身边的林冰冰和赵海韵便齐声问道：“你买岛屿了？”

    “嗯，买了一个。”周壹笑着说道。

    “那得多少钱呐？”赵海韵惊讶地问道。

    “三千万！”周壹竖着三根手指说道。

    “天，你可真能烧钱！三千万人民币，我想想啊，这得多少啊？”赵海韵捂着小嘴，对周壹的这种烧钱行为很是不解。

    “什么三千万人民币，是三千万美元！”周壹纠正了赵海韵的说法。

    “什么……”这一下两个惊讶的声音更大。三千万美元在两千零三年那可是两亿多人民币啊！

    “什么岛啊，这么值钱？”林冰冰惊讶完毕，好奇地问道。

    “位于南半球的一个小岛，留给我们以后过去安享晚年呢！”周壹搂过两女，笑着说道。

    “为什么不在国内啊？”赵海韵问出了一个让周壹纠结的问题。如果可以，周壹当然不想去那么远的地方过日子。但是在国内的话，他身边的女人将会是**烦。

    “那里好啊，一年四季温暖如春，而且没有烦人的事情，日子过起来岂不逍遥自在嘛！”

    “你要派什么人过去啊？”林冰冰想起来周壹说要派人过去进行岛屿建设，便问道。

    “不好说，我身边暂时还真没有可靠的人了。田香玉倒是可以，但是如果她过去了，也有点小麻烦。”周壹做出一副沉思状，到底派何人过去，他还真不知道了。

    田香玉可以过去，但是她的管理能力还不是太强，不知道能不能挑起这个重担。而且如果田香玉走了，国内这个小组织可就彻底完蛋了，周壹还打算让他们以后为自己女人执掌公司服务呢。千月也可以，但是千月的身份太过特殊，并且也不是周壹的女人，周壹没办法让过她去。周壹再次陷入了无人可用的窘境。

    “田姐去了有什么麻烦？”林冰冰问道。

    “我让田香玉弄了个小组织，是为了以后你们当公司领导的时候为你们收集情报的，如果她离开了，这个小组织很有可能就无法发展下去了。”周壹解释道。

    “咦，桂清可以呀！”周壹突然想到了桂清，这个做过老板的人应该可以的，但是这个桂清估计要接万金龙的班底，能不能让他过去也是个麻烦。不过周壹也不是说就把桂清放在那里呆着了，只要桂清在那边把事情处理好安排好，等周壹找到合适的人了，自然就会让他回来。

    “我想到一个人，我明天去一趟香港。”周壹说道。

    “香港？香港的那个姐姐可以？”林冰冰疑惑地问道。

    “不是她，是她哥哥。”周壹说道。

    “哦！”林冰冰带着深意地哦了一声。但是，周壹现在在他们面前除了陈然已经没有什么保留了，这让林冰冰高兴之余，却也觉得有点失落。她的小岸哥哥的心真的掰成了八半了，这一块，那一块的。

    第二天，周壹从东庐飞往粤东，转道汽车便去了香港。香港现在还处于严密监控阶段，但周壹有着特殊的身份，所以很容易便从入境管理处脱身进入了香港。

    周壹没有直接去桂灵的家，也没有告诉桂灵自己来到香港了，而是直接去了万金龙的金龙夜总会。万姗姗作为大堂经理，首先发现周壹的到来。对于这位八千万都不放在眼里的大陆帅小伙，她可是印象深刻，再加上她和桂清的关系，自然而然地就深深地记住了周壹。

    “找清哥？”一番寒暄之后，万姗姗笑着问道。

    “对，他现在在这里帮忙吗？”周壹问道。

    “在啊，不过需要他做的事情也不多，他现在大部分时间都跟着我爸去认人，去打点关系。”万姗姗介绍道。

    “现在在不？”

    “在的，在和我爸说话呢。我带你上去。”

    周壹和万姗姗走进万金龙的豪华办公室时，万金龙便和桂清停止了谈论。不过在门外，周壹就听到了他们所说的话题那便是关于东南亚龚杀神的事情。

    “爸，清哥。周壹来了。”万姗姗甜甜地说道。

    “八千万先生！哈哈，好久没来了，忙什么呢？”桂清还没开口，万金龙便大笑着说道。

    “上学呢！”周壹随意地说道。

    “周壹，有事吗？”桂清问道。

    “我找清哥是有点事，不过我刚才听你们好像说东南亚什么龚杀神的事情，我很感兴趣。”周壹一副好奇的模样，倒是没有让万金龙对于周壹听到他们谈话的内容而不高兴。

    “哦，我们也就随意谈谈。这个龚杀神在芭雅提现在成了地下皇帝，不过他属于那种神龙见首不见尾的人物，泰国警方并不清楚这个控制了芭雅提地下势力的人就是龚杀神，他们在为龚杀神是什么身份，什么底细而烦恼呢。”万金龙倒也没有隐瞒，说出了自己知道的内容。

    可是他知道的和周壹知道的就少了许多了。周壹现在不但知道龚杀神成功地控制了芭雅提的地下势力，而且已经渗透进了芭雅提附近的两三个城市，假以时日，控制泰国的地下势力不成什么问题。

    “万叔也知道龚杀神？”周壹问道。

    “在道上混过的人谁不知道龚杀神的名号啊，他当年也在香港威风过一段时间啊。”万金龙说道。

    “估计他们做的太明显的话，泰国政府会强势介入啊！”周壹装作担心的样子说道。

    “屁的介入？那些人才不管呢，只要给龚杀神他们钱，他们绝对会随便龚杀神怎么折腾，只要不闹出大乱子，龚杀神就可以在泰国过着地下皇帝般威风八面的日子。再如果龚杀神能力够大的话，在东南亚那些**到根的国家，绝对能成为让政府都不敢随意动的一股势力。”万金龙脸上的神色很复杂，有对龚杀神的羡慕，有对东南亚那些国家的不屑，还有对那种打打杀杀日子的回忆。

    “那龚杀神的崛起是不是耽误了万叔在那边的生意？”

    “这个对我没有什么影响，我现在主要靠赌场，那个东西我都不太想做了。”

    “应该的。我觉得赌场在怎么做，最多破财呗。可那个东西做多了，可是丢命的导火索。”周壹倒不是胆小，而是如果做这个东西太过引起有关部门的注意，对于想要长期赚钱的周壹来说得不偿失。

    “你说得对，看来我真得做出决定了。哦，对了，你找桂清有事，你们谈，我和姗姗出去转转。”万金龙站起来说道。

    “不用了，万叔，我和清哥出去谈谈就好，很快的。”周壹站起来推辞。

    “爸，那我们先出去了！”桂清对万金龙说了一句，便和周壹一起走出了万金龙的办公室，出了金龙夜总会。

    “你们结婚了？”上了桂清的车子后，周壹问道。

    “还没，不过日子定下了。”桂清脸上笑容满面，看来他是真的找到他想要的爱情了。

    “什么时候？”周壹问道。

    “七月一日，香港回归纪念日那天。”桂清说道。

    “好日子，到时来喝你喜酒。”周壹说道。

    “那是当然。不过说真的，你快点毕业啊，你难道让我妹妹一直这么等着啊？”桂清把话题转回了周壹身上。

    “得，这毕业是说快就能快的啊。”周壹没好气地说道。

    桂清把车子开到了一座立交桥上，找了个停车的地方停下后，开口问了：“说吧，找我什么事？”

    “得，你以为我们地下党接头啊，还开到这么个没有人的地方？况且我也不是找你做坏事的。”周壹见桂清自作主张地选择了这个无人的地方，很是郁闷地说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    