
    零三年八月二十九号，大二新学期开学报名的日子，可是昨天晚上，周壹宿舍的几个人都已经来齐了。

    玄幻

    阅《》周壹今天早上到宿舍的时候，几个家伙因为昨晚上了一通宵的网，正在宿舍里呼呼大睡。

    林冰冰、赵海韵、陈然、赵海婷四个人已经结束了在公司的实习，只有不上学的桂灵继续在药厂里工作着。周壹也没让人给他安排什么繁杂的工作，先学着，以后再说。

    四个女子除了赵海婷以外，其他三个女孩子都觉得好累好难学。特别是林冰冰，她从最基本的经纪人学起，不但要学理论知识，还要跟着严厉得要死的艺姐学习，可谓是心神俱疲啊！

    陈然还好，可赵海韵面对的全是数字，可把她脑袋都整大了。虽然赵海韵很刻苦，但是她一个还没有学透里理论知识大学生如何能够自如地面对那写纷乱的数字，所以赵海韵也很累。

    相反，赵海婷却感觉很好，因为她本身就对经营酒店很感兴趣，所以面对自己感兴趣的东西，她做起来学起来就觉得很有意思，觉得精力十足，没有觉得累或者不觉得难学。

    开学以后，大家去掉了身上的新生身份，感觉分外的良好，一个个走在校园里挺胸抬头，感觉自己有型。特别是九月六号，新生开学以后，刚刚步入大二的学生似乎都变得牛叉起来了。

    而周壹他们宿舍的赵旭峰和张敬两人表现得最明显，两人不但争到了迎新的工作，而且成功挤进了学院学生会里，张敬担任副会长，赵旭峰担任外联部部长。

    赵旭峰想去迎新无非就是想多看一些美女，可张敬的心思就不单纯了。大一下学期，张敬追求吴晶晶失败了，他需要重新找一个女孩子来追。哪些女孩子好追？当然是新进的大一女生，那可都是粉嫩粉嫩的小学妹啊！

    赵旭峰在大一新生开学的头一周，天天唠叨着哪些专业有美女，哪些专业女生丑的一塌糊涂，而张敬却成功地找到了自己所要追求的目标：一个艺术系的学国画的小学妹。

    周壹和张伟萍倒是很安静，他们都有女朋友了，所以不能在去惹一些小学妹了。可是让大家不解的是宿舍里的周谋青没有去招惹小学妹，倒是招惹了一群小学弟。他和大一的同样是心理学专业的一群男生处的是相当的好，而且周谋青还得了个很拉风的称呼——清哥！

    至于另一个帅哥张瑞国，大家不清楚他到底怎么样，因为从开学他们就见了他一面，然后半个月过去了，再也见不到他任何身影。

    每天上学放学，是大二这群学生们最得瑟的时候，特别是面对穿着迷彩服军训的新生时，大二的学生都是一副志得意满的样子。男生们都想在一群小学妹面前展现自己的男性魅力，在小学弟面前展现自己学长的风范。

    相比大二学生想要表现自己的行为，大三大四的学生则都表现的比较平静。在他们的生活中，现在考虑最多的便是学业和未来的工作，谈恋爱的心思都很淡了。

    周壹每个月都要听取在国外的唐宁、石杰和龚杀神的汇报。周壹对他们的表现都很赞赏，庆幸自己找对人了。所以，周壹能够很舒服自在地享受着大学生活。

    石杰在非洲的发展顺风顺水，在大量金钱的投入下，工厂顺利地修建完成，前期的生产已经开始进行。但生产机器在利比里亚能不能赚钱那就是另外一回事了，地下的军火生产才是周壹和石杰心里最重要的。

    石杰在在笼络了利比里亚的很多政要以后，郁闷地发现自己一直都无法找到那个叫做瑟利夫的女人，不知道她是远避国外了，还是躲得太深，周壹的人进行了这么长时间的查探竟然都得不到她一点的消息。

    得不到消息是一方面，可石杰却已经了解了瑟利夫这个女人的全部资料，仔细结合周壹给他的资料，石杰也相信这个受当地人非常支持的女强人一定能够重新登上高位。所以，找到瑟利夫，支持她重新坐上高位成了石杰心中除了军火生产以外最主要的工作。

    利比里亚的政局很不安稳，上一届政府刚刚垮台，石杰笼络的副总统成为一把手。虽然国内的反对势力依然存在，但是最为几方势力都认同的好朋友，石杰一点都不受影响，反而发展的很顺利。

    蒙罗维亚西郊，石杰的工厂里，机器声轰鸣，很多从国内招来的工人正在不停地忙碌着。可是石杰却并不在地面上，他此时正在工厂的地下，带着自己手下仔细地检查着每一台将要投入生产的机器。

    上面正在省城的工人不知道在他们的脚下还有一个天地，而他们同样不知道的是他们生产的很多零件都是石杰将要生产军火所必不可少的东西。

    地下的机器大部分都已就位，只需要等待龚杀神那边把路子铺好，他们就可以开工了。石杰派往西亚的人现在还没有消息，石杰都有点担心派去的人是不是被当地势力做掉了，为什么一点消息也没有。

    非洲这边的路子倒是很好打通，石杰的人已经解决了周围四五个国家的路子了，只要军火出现他们立刻就可以和当地那些势力进行交易。

    不过，有机遇也同样存在挑战。石杰的军火生产和销售便遭遇了来自欧美其他国家军火商的忌惮。虽然现在因为石杰的军火还没有交易，并没有引起他们的注意，但是双方会有利益上的纠缠这是迟早的事情。

    石杰已经把现在分布在非洲和西亚的所有军火商的资料全部传真给了周壹，让周壹拿主意。所以，在周壹没有给出如何解决非洲和西亚军火商的决策之前，石杰只好把目标放在东南亚，毕竟那里也有不小的市场。

    从地下通道上到工厂办公区，石杰和身边的军火专家不停地商量着将要生产的具体枪械类型。当然，他们不可能生产现今世界上很多国家现金的武器，况且也不需要，他们只需要生产一些淘汰没有几年的武器就可以了。反正在非洲和西亚这些国家，只要是枪也就差不多了。

    “喂！龚哥，路子铺好没有？”石杰一回到办公室，便给龚杀神打了电话。

    “可以生产了，尽快发货。”龚杀神说道。

    “行。只要你那里没问题，我这边生产是不会有问题的。”

    “龚哥什么时候给我弄几个女人过来啊？这几个月可把我熬死了。入眼的要么是黑鬼，要么就是屁股像磨盘的白鬼，实在提不起兴趣啊！”

    “弄几个人妖给你怎么样？”龚杀神难得开了一句玩笑。

    “可别，我不喜欢。我说真的，这次我派人送货过去，捎带两个回来。”

    “没问题！”

    “看龚哥这态度，这几个月弄了几个了？”石杰笑着问道。

    想到女人，龚杀神便想到了天天围在自己身边献媚讨好的丁如英。虽然丁如英长得还可以，但龚杀神对她提不起啥子兴趣。他有时急了，宁愿叫几个真正的小姐，都不想动丁如英。

    龚杀神很清楚丁如英对自己的态度为何那么好，还不是看在了他的钱和势力上面。他虽然有把握控制这个女人，但也不想把一个有野心的女人发展成为自己的亲密的人。所以，丁如英就不予考虑了。

    “我这人你还不了解嘛，我就是个急性子，随便找几个小姐意思意思就了事了。我可比不了你，还要讲什么情调。”龚杀神说道。

    “龚哥这是在说我能力不强喽？哪天我们比比！”石杰和龚杀神的关系倒不怎么像老大和小弟的关系，很像一对无话不说的朋友。

    “俺老龚认输！”龚杀神笑着说道。

    “对了，龚哥，现在曼谷那边的地盘站得差不多了吧？”石杰问起了龚杀神的势力扩展情况。

    “没有！这里毕竟是他们国家的心脏，我不好太过嚣张啊。我只占了一半，留下另一半给当地的势力。我也不能把人家的路都堵死了嘛！”

    “老大怎么给你指示的？”

    “老大说可以！他说我们只需要占据最有利的地位就可以了，剩下的小虾米就留给他们本地人去争去抢吧！”龚杀神说出了周壹给他的发展策略。

    “国内又派了多少人过去？”石杰问道。

    “对了，你不说这个我还想不起来。老吴不行啊，他弄过来的人素质实在有待提高。我觉得你有必要换人，你把老吴弄你身边去，这家伙出点馊主意还是可以的，让他训练人有点能力不足。把石勇调回国内负责吧，石勇功夫好，性格也很强硬，适合培养我们需要的人。”

    “看来当初我还是想错了。那好吧，这事我尽快安排了。新人不行，你在好好训训他们。我这边派来的人还在大海上漂着呢，等到了我这里，我也得重新整顿一番了。”

    “你抓紧时间办！你那边还没找到那老女人吗？”龚杀神问道。

    “没！我估计他要么去了国外躲起来了，要么就是躲在哪个老鼠洞里了，我的人都快把这个国家翻了个底朝天了，也没找到她。”想到几个月了，他都没有找到瑟利夫这个老女人，石杰都觉得很郁闷。

    “实在找不到，就先回国一趟吧。先把婚结了，别一拖在拖了。你结了婚也可以把老婆带过去，也不需要天天熬了，我也不需要大老远的给你送女人了。”龚杀神说完，自己都忍不住笑了。

    “我等你呢，你不结婚，我可也光棍着。”石杰说完，也跟着话筒那边的龚杀神笑了几声便挂掉了电话。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    