
    替周壹照了一张以后，小丫头又把相机交给周壹，自己摆了个可爱的姿势让周壹给他照了一张后，便拿着相机四处找地方喀喀喀地照了起来。

    言情

    看着小丫头那高兴的模样，周壹也笑得很是高兴。这一世的小丫头注定要属于他周壹个人的私有，那个被万千男人yy的对象将消失在众人的视野里。

    玩了几分钟，小丫头又走回周壹的身边，脸上都微微见汗了，周壹替他擦汗的间隙，小丫头说道：“我上完最后一节课，我们出去吃东西哦？”

    “嗯，我等你！”小丫头进了教室，周壹则继续倚在门口听着小丫头在老师的指导下练习着各种发音。

    下午六点，小丫头的一天的学习结束，简单地收拾了一下，她便挽着周壹的胳膊走上了东庐市的大街。

    陪完小丫头逛街，然后吃了晚饭，周壹便回了学校。可是他完全没有想到，在东庐市某个黑暗的地方，方海正在向一个人说着秘密的一番话。

    虽然方正国很郑重地告诉方海，对于周壹的身份要闭嘴嘴巴，可方海却对周壹成见很深。他虽然不知道透露出周壹的身份有什么用处，但是让周壹不好过方海就很开心了。

    方海觉得周壹隐瞒自己的身份是因为周壹有什么不可告人的秘密。所以，如果他把周壹的身份透露出去，是不是就可以让周壹的一些秘密暴露出来，那样是不是可以踩到周壹呢？方海心里充满了打倒周壹的幻想。

    他方海虽然看起来是个有钱的好学生，可作为大富翁的儿子，认识一些地下的小混混那也是正常的。况且，方海曾经也用钱收买了不少在东庐市混的不错的人。这些人看在方海给钱多的份上，当然乐意跟方海做事。

    这次方海找到他以前经常联系的一个小混混头子，给他一万块钱，让他大肆传播周壹的身份。这些人虽然不明白方海为何让他们传播这个消息，但是有钱不赚那不傻嘛，反正也不用动刀动枪，只需要传播一下小道消息就行了。

    于是，第二天整个东庐市一个小道消息乱飞，虽然大家都不知道这个消息有何意思，但是一个传一个的，就这么自然而然地传来了。

    刚开始，这个消息还在混混中间传播，可是随着知道的人越来越多，这个消息逐渐传到了普通人的耳朵里。普通市民跟那些小混混一样，不明白为什么这么多人传播这个消息，这个消息一点也不好玩，也不新奇，也不刺激，有什么传播的必要嘛！

    但是，不管很多人什么态度，在某些人的刻意安排下，这个消息渐渐传播到了东庐市每一个角落，当然也传进了媒体的耳朵中。

    普通人和小混混都不知道这个消息的价值，可是媒体却知道啊！国内这些年来，不知道报道了多少次猜测新华集团幕后老板的新闻，可是一直以来都没有任何证据，也没有任何新华公司的出来表示什么。

    可是，这个消息却一下子让省内的媒体沸腾了，于是省内几家有影响力的报纸和省电视台的记者一下子全部出动，赶往长淮大学。不管这个消息真实与否，总归要去采访一番的。

    一行记者摄影师十几个人刚到长淮大学门口就被门卫拦了下来。学校里不是没来过记者，可是这几个记者匆匆忙忙地闯进来，实在让门卫太过怀疑他们的目的不纯性。

    “先生你好，请问你知道你们学校有一位大学生是新华集团公司的幕后老板吗？”记者们倒是见缝插针，看见门卫上来阻拦，却把话筒伸向了两三个门卫。

    门卫根本听不懂记者们问的是什么，什么新华集团公司，什么幕后老板，他们只知道新华超市。“听不懂你们问的是什么，你们先别往里闯，到底是找我们领导还是干嘛的？先说清楚！”

    看来门卫也曾拦过记者，所以他们也知道要先问清楚，否则戳到了领导们的痛处，他们的工作可就要丢了。以前学校发生一些公共安全事情，门卫在拦截记者方面可谓是为学校的一些领导门立了大功了。

    这一次记者们的突兀而来，令门卫们很是紧张。可是门卫也奇怪，最近学校没发生什么安全事故啊，也没什么大事啊，这记者们怎么就找上门来了呢！

    “我们不找领导，我们找你们学校里一个叫做周壹的大二学生。”长淮财经报的一个女记者开口说道。

    “你们找一个学生做什么？”门卫门更是疑惑了。

    “你们不知道吧，你们学校里可是藏着一位国内的超级大富翁啊！”女记者继续说道。

    “什么乱七八糟的？扯什么呢？我说你们记者一天到晚都闲的蛋疼吧，这大学里哪来的大富翁，有大富翁的儿子还差不多。”门卫根本就不相信记者的话。

    “我说各位大哥，你就放我们进去吧，我们保证不突击采访你们领导，行不行？”记者们纷纷举手保证他们绝对不去骚扰学校的领导。

    “那也不行，你们的保证我们听的太多了，我们可是被你们骗了很多次了。”门卫显然不上当。这些个记者就说好听的，可是一放他们进去，他们立刻就变了嘴脸了。

    记者们这下没办法了，这门卫有点油盐不进啊，怎么办？进不去如何采访周壹啊，又如何采访其他学生来证明周壹的身份真假呢！

    这次他们的领导可都是下了死命令了，不管消息的真假，一定要带回确切的消息啊，这采访不到人不是完不成任务，完不成任务不是就没有奖金了？

    最后，几个记者各自凑了点钱想贿赂一下门卫，可是门卫不收。因为以前有收过好处的都丢了工作，他们现在可是不敢了。即使收，也不能在这大白天的收人家钱啊！

    记者们没办法，只好等在学校外面。上午**点以后，学校里的一些没有课的学生开始外出学校吃饭或者上网，或者逛街的，记者们终于等到机会了，于是他们纷纷寻找各自的采访对象就围了上去。

    “这位同学，请留步，我们是长淮财经报的，我们想询问你几个问题，可以吗？”财经报的女记者拦住一位高大的男生问道。

    听到对方是报纸的记者，而且女记者长得还不赖，这位高大的男生立刻停下了脚步，笑容满面地说道：“可以，你们问吧！”

    “你们学校是不是有个叫周壹的大二学生？”女记者鼓捣好录音机，开口问道。

    “周壹？好像有一个，你问的是那个篮球打得非常好，有个非常漂亮的女朋友的周壹吧？”男同学说道。

    女记者当然不知道周壹有这些特点，听到男同学的话，女记者点头说道：“就是他。你们知道他还有其他身份吗？”

    “其他身份？不知道，不就是一个大二的学生吗？有什么特殊的身份？”男同学不解地反问。

    “那你能带我去找那个周壹同学吗？”女记者露出很是温柔的笑容，问道。

    “我不知道他住在哪个宿舍啊，我就听说过这个人。”男同学为难地说道。

    “哦，那多谢你了，你忙吧！”见问不出什么头绪，女记者自动选择结束了话题。而那边几个报社的记者也都结束了各自的询问，从他们的神情可以看出，他们显然也没有什么收获。

    “都怪你们，非要挂什么牌子，扛着摄影机？”财经报的女记者对着电视台的一个扛着摄影机，一个挂着记者牌子的两个男人不满地说道。

    “怨我们？还不是你们以前老挖人家的底细！”两个电视台的男人也不服气地反驳。

    “你们好？你们不挖，你们不也是找到点小消息就乱说一气，大家是蛤蟆对青蛙，谁也别说谁丑！”长淮日报的女记者讽刺地说道。长淮日报有资格讽刺他们，毕竟日报属于国家的喉舌，一般对于小道消息报道的不是很多。

    “我们可没有你们报纸会说！最起码我们不报假新闻，可某些报纸就不一样喽！”两个男人继续讽刺。他们说的倒是实话，电视上报道的消息和报纸上的小道消息一比，那还真的是小巫见大巫了。

    “你什么意思？”长淮电视报的记者不愿意了，这明显是在讽刺他们嘛，因为这里就他一家专门报道明星啊商界领袖啊等等人物的乱七八糟的消息。

    “没什么意思！大家现在还是想想如何进入长淮大学，如何找到周壹吧，在这里吵到明天都没用！”电视台的两个男人说道。

    “我们转转看，看这院墙哪个地方能爬进去。”电视台的男记者站起来说道。

    几个人真的同意了男记者的话，纷纷站起来围着长淮大学的围墙转了起来。转到长淮大学的东面，他们终于找到了一个好地方。这个地方一般是由半夜出去上网或者半夜上网回校的学生翻入学校的地方，地上垫了一块石头，站在上面正好扒住院墙，稍微有点力气的人一使劲就可以翻上墙。

    男记者率先爬了上去，然后很惊喜地发现墙里面也有一块垫脚的石头，他向下面的同伴打了个ok的手势，便由他骑坐在墙上，一一把几个女记者给弄到长淮大学里面了。

    他们进入的地方正好是体育场的边缘，很多体育场上的学生都很奇怪地看着这六七个翻墙而入的人。“有问题啊，放着大门不走，翻墙！”一些同学看着几个人想道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    