
    “你这人怎么回事，发什么呆？”那女子看到拉住自己的男子竟然走神了，自己一用力，顺着力道站直了身子，对着依旧发呆发痴的周壹不满地说道。

    玄幻

    女子的话终于让周壹从回忆中醒过神，周壹看着眼前那熟悉的刻骨铭心的面孔，心里不由得苦涩良久。重生以后想做的第一件事便是找到她，可是她却莫名其妙地消失在了茫茫人海，但谁能想到时隔这么多年，这个女子竟然冒了出来。

    女子不是很漂亮，也就和赵海韵差不多，但是她在周壹心目中的地位又岂止是赵海韵的能替代的。相信每个有过同样经历的男人或者女人都清楚，第一个喜欢上的男人女人总是会藏在心里一直到永久。

    “苏小美！”周壹的声音带着点发抖，他没有想到他早已放弃不再寻找的苏小美竟然奇迹般地出现在了他的面前。这个周壹从朦胧时期就暗恋的女子，一直到周壹上了大学，和她南北分开，周壹对她才没有那么的刻骨铭心。但是苏小美依然在周壹的心里存留了十几年，而且一直挥不掉耍不去。

    初中高中，两人还像朋友一样相处，那个时候的周壹，自卑的心里太过严重，认为自己配不上苏小美，自己也没有本事能给苏小美以浪漫和幸福，所以他一直只是以朋友的身份出现在苏小美的身边。上了大学，听到了远在南方的苏小美有男朋友了，周壹伤心之余，想要忘掉这个暗恋了多年的女子，而且他还找了大学里本班一个长得不错的女生来喜欢，以此当作忘掉苏小美的寄托。可是，大学毕业聚餐的那一天，酒醉的他面对他一直寄托着苏小美感情的大学女同学，念叨的竟然都是苏小美的名字。

    那时的周壹才知道，原来他一直忘不掉的还是这个很小就喜欢的女孩子。从学校出来，到他重生之前，在社会上打滚了那么久，他再也没有了可以寄托感情的对象，苏小美的身影在他的脑海里又逐渐清晰了起来。

    “你怎么知道我的名字？你是什么人？你放开我啊，怎么还抓住我的手？疼啊！”苏小美奇怪地看着眼前她根本不认识的男子，很是诧异对方竟然知道她的名字。可是她的脑海里却对眼前这个男人一点印象都没有了。发觉自己的手还抓在对方的手里，而且渐渐感觉自己的小手在对方的用力之下，有点痛。

    “苏小美，你怎么在这里？你怎么在这里？你怎么不在红塔镇？你不认识我吗？我是周壹啊！”周壹有点乱，重生以来，他第一次觉得思绪好乱，第一次觉得自己有点手足无措。

    “喂，我不认识你啊，你快放开我，我有急事啊！”苏小美根本听不懂周壹再说什么，她转脸看一下她跑来的方向，那刺耳的警笛声是那么的让她慌乱。她想要摆脱周壹的手，赶快离开这里。

    “不认识我？”周壹呆了，苏小美竟然都不认识他！可是，周壹的脑子还是转了过来，他这才仔细看了一眼对面的苏小美。天！这是那个在他心里一直纯真可爱的苏小美吗？只见眼前的苏小美化着非常浓的状，眼圈淤青，眼皮上反射着淡淡的亮光，嘴唇上抹着嫣红的唇膏，穿的也是花里胡哨的，头发乱糟糟，耳坠耷拉的好长。而且周壹这才闻到了一股扑鼻的烟酒混合的味道，这让周壹不由自主地皱起了眉头。

    “你这是什么打扮？你做什么呢？”见苏小美一直关注着不远处的警笛声，周壹似乎一下子想起了什么。“你竟然做了小姐？你竟然做了小姐？……”周壹放开苏小美的手，眼神犀利地看着苏小美，突然间觉得内心深处某个美好的东西一下子坍塌了，心里一片黑暗。

    “我做小姐管你屁事，你是谁啊你？”苏小美被周壹的眼神看得也是心里一颤一颤的，虽然眼前的男子她也有似曾相识的感觉，但是她毕竟还是不认识，见到周壹指责她，她很是生气地吼了回去，然后把手里提着的小包袱朝肩膀上一甩，越过周壹就向前跑去。

    苏小美觉得自己很倒霉，自从母亲被她那个嗜赌成命的父亲气死以后，她便结束了高中的读书生涯，一个人混迹在东庐市的大街小巷。父亲被追债的人砍成重伤躺在医院里后，苏小美愤恨父亲的心思也就没有了，她需要挑起家庭的负担。照顾那个不称职的父亲到还是其次，她还有一个卧病在家的外婆需要照顾。

    苏小美这几年几乎做完了他能做的所有的工作，可是赚的钱都不够她外婆一天的药费的。她挣扎了很久很久，终于下定决心和一个她认识的女子一起做能够赚到更多的钱的这个工作。可是她没有想到的，自己第一天上班，便遇到了警察扫黄，一分钱没赚到，而且贴钱买的一盒那个什么套也没用着。她把外婆明天的药费钱用了，明天该怎么办？苏小美懊恼非常。

    好不容易趁空从夜总会掏出来，又遇到一个说着莫名其妙的话的男人，苏小美回头看了一眼还呆站在原地的周壹，不明白她是真的遇到了认识自己而自己不认识他的熟人，还是遇到一个神经病了。

    “喂，你想干什么？”苏小美突然听到背后传来脚步声，她转过身便看见周壹已经到他跟前了，她下意识地把包袱放在胸前，警惕地看着周壹问道。

    周壹不知道现在他看见的这个苏小美是不是只是长得像而已，还是同一个人？如果是同一个人，为什么这个苏小美会在东庐，而不是在她的老家泗镇县呢？如果只是长得像的话，为何连名字都一样，周壹一时也拿不准。但不管是长得像还是同一个人，周壹现在可不能再错过了。如果是同一个人，哪怕她就是真当了小姐，周壹也会把她留在身边。

    “你很缺钱用吗？”周壹问道。

    “管你什么事！”苏小美白了周壹一眼，转过身继续向前走去。

    “那现在生意上门了，你不接吗？”周壹跟在她身边问道。

    “你？你有钱吗？”苏小美看了周壹一眼，带着点小小的鄙视说道。周壹一副大学生的打扮，可一点都不像是能够拿钱出来找女人的人。

    “难道你很贵？”周壹问道。

    “姑奶奶我今天可是第一次上班，还是处女呢，你说贵不贵？”苏小美大大咧咧地说道。是啊，今晚有个老板出价两千块钱买她第一次啊，没想到这笔能够抵得上她原来一两个月的工资的钱，她却没有赚到，她都不知道是该庆幸还是该失望了。

    决定了做这行以后，苏小美已经把什么都扔了，什么面子、脸皮、尊严、贞操都不重要了。金钱才是她心目中分量最重的东西，钱不但能够让她摆脱贫困，还能够让她亲爱的外婆继续活下去。她一个没有学历的女孩子，想要改善生活环境，照顾病重的外婆，除了出卖她自己的**，她似乎想不到还有什么方法能够让她拥有很多的钱。

    傍大款，她没有那漂亮的外貌；找工作，工资又不够她外婆和父亲的医药费；做生意吧，那就更不可能了，先不说没钱，就是有，她这样的人对于做生意也是一窍不通，有再多的钱估计也赔个精光。摸爬滚打了几年，苏小美发现除了自己的**，他实在不知道做什么能够换取大量的金钱。

    “我出五千！”周壹淡淡地说道。

    “开玩笑吧你，你能拿出五千块钱？一看你就是个大学生，哪来的五千块钱？”苏小美虽然因为一万块钱这四个字眼停了下来，可是面对她怎么都看不出来是有钱人的周壹，她还是选择了不相信。

    “前面不远处就有一个工商银行，我可以现取给你！”周壹说道。

    “行！只要你拿出五千块钱，这活我接了。”苏小美看看周壹似乎真的不是在撒谎，踢了踢脚上的高跟鞋，说道。她本来就是出来赚钱的，现在有人出价五千，她没有理由不答应。

    周壹和苏小美走了大概三百米的路，便到了一个工商银行的门口。大门的一侧有个二十四小时取款机还在亮着灯，周壹走上前，插卡取了五千块钱，然后把钱直接交给了苏小美。

    苏小美短暂地愣了一下，牙一咬还是接过了周壹递过来的五千块钱。“去哪里，你说吧！”把钱收好，苏小美知道下面该自己付出了，他开口问道。

    “去你家！”周壹说道。

    “你开什么玩笑？去我家？你什么意思？”苏小美大为不满。她出来做这行，她外婆当然是不知道的，这个家伙竟然要去她家让自己接这活，什么意思？耍人呐！

    “没什么意思？我想知道你为什么会走上这条道路？”周壹淡淡地说道。

    “你这人怎么这么烦！你管我出来做这个是为了什么呢？我喜欢钱，我贱，我无耻总行了吧？”苏小美大声地咆哮，她怎么发觉自己似乎惹上麻烦了，眼前这个男人有点难缠。她缓了一下口气，摸着包袱里的五千块钱，说道：“你还要不要做，我拿了你的钱，你找个地方吧，随便你做什么，随便你想怎么做！”

    “我不想做什么，我只想知道为什么！”周壹对苏小美一会儿咆哮，一会儿生气一点反应都没有，表情在恢复了平淡之后，几乎没有怎么变过。

    “给你！我不做了！”苏小美把五千块钱拿出来直接甩给了周壹，然后也不顾公路上还有穿梭不停的车辆，翻过栏杆就向马路对面走去。什么人呐这是，找小姐也就是了，还想知道为什么？你又不是警察，你管我为什么呢！苏小美虽然很心疼那五千块钱，但是她也不能因为钱而让自己陷入麻烦当中。这个男人目的看起来一点都不像找小姐的，不知道他到底想干什么。

    “可是，我也没什么资本可以让他有什么特别的目的啊？我的身体？不管了，姑奶奶豁出去了！”苏小美突然又折返回来，走到周壹的面前，说道：“给我！”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    