
    幸好这个休息室是全封闭的，否则周壹和妍香亲热的行为很有可能就被别人**了去。

    言情“坐好了，我去开门。”周壹把妍香按坐在椅子上，转过脸开门去了。

    进来的是依旧那个清秀的生活助理。“妍香小姐，午饭已经准备好了，艺姐说让你赶快过去，下午西单那边还有一场签售会。”

    “知道了，我马上过去。”妍香温柔一笑。

    “我送你过去。”等助理出去以后，周壹拉过妍香的小手，笑着说道。

    门一打开，周壹便放开了妍香的手，自动落后一步跟着妍香顺着通道向外面走去，看到妍香走出来，其他三个保镖也跟了上来。

    签售会现场依旧还有不少的粉丝滞留在原地，他们也不管烈日的暴晒，依旧举着妍香的大幅画像执着地等待自己偶像的到来。当他们看到周壹护着妍香走出来后，大笑着又拥了上来。

    周壹第一时间把妍香护在了身后，伸手拦住了几十位冲过来的粉丝，向前移动了几步，把妍香送上了车，自己上了后面保镖乘坐的车。

    车子开进了王府井新华大酒店，这里没有粉丝了，周壹和妍香以及生活助理这才顺利地走进了酒店。

    三人走进了一零一包厢，看到艺姐和一众活动的负责人已经在等待了，不过这里倒是没有保镖，只有周壹一个跟着妍香走进来，其他保镖估计在另外一个地方吃饭。

    “你可以出去了！”艺姐对周壹说道。

    “哦！”周壹打开门正要走出来，妍香忽然说道：“艺姐，让他坐下来一起吃吧？”

    “啊？妍香，你这是做什么？”艺姐不满地说道。

    “没什么。你先出去吧！”妍香对周壹淡淡一笑说道。

    周壹离开包厢，到了餐饮部大厅转了一圈，发现其他三个保镖正坐在墙边一个四人餐桌上大快朵颐了。

    “哎，你来了，快坐下来吃饭吧？”虽然三个保镖不认识周壹这个新来的家伙，但作为同样的身份，还是热情地招呼周壹过去吃饭。

    第二天一早，周壹便以妍香保镖的身份和妍香以及公司一干人员上了飞往岛国的飞机。这次跟随妍香去往岛国的，可不仅仅是几个保镖或是经纪人以及助理的，而是有着三十多人的庞大队伍，宣传人员、发行人员、外联人员等等。

    上午十点多，飞机便已降落在岛国东京机场，在前来接机的公司人员的帮助下，成功地把妍香护送出粉丝包围的机场，被安排住在了东京的一家四星级大酒店。周壹和其中一个保镖住在一间，妍香当然就自己一个人一间了。

    今天上午没有安排，妍香要回家一趟，艺姐没有安排到周壹保护，可在妍香的坚持下，四个保镖都跟着妍香回了她在东京的家中。

    妍香的家在东京算是一个普通的家，要不是妍香这几年的全力支持，这个家很有可能过得更不好。妍香有一个姐姐一个妹妹还有一个弟弟，看到已经是亚洲知名明星的姐姐回了家中，一家人就像是迎接领导人似的隆重而热情。

    中午，周壹也在妍香家吃了一顿典型的岛国午餐，而妍香一家人坐在一起吃了一顿极其融洽愉快的午饭。下午，妍香都在家中陪着家人，而四个保镖已经被妍香差遣回去了三个，只剩下周壹还呆在妍香的家中。

    晚上八点，在艺姐的电话催促下，妍香只好和周壹赶回酒店。周壹开车行驶在东京的道路上，他开的很慢，这是妍香吩咐的。东京的夜晚真的有够绚丽的，比起国内很多城市的夜景，东京就漂亮多了。

    但是，周壹也知道在绚丽的夜景下，这个城市也有着太多的阴暗面，按照周壹的观点来说，这不是个好城市。周壹看不懂路两边那些招牌上的文字，只是透过那房子里明亮的灯光大概能够才猜出来不同的商店。

    车子在距离酒店还有一段距离的时候停下了，车头向着黑暗除。车后边虽然不停地有人走过来走过去，但是却已经阻挡不了两人迸发的热情。幸好，他们乘坐的车子是个能够保护**的，否则妍香街边汽车里和男子拥吻的新闻将见诸亚洲各大娱乐报刊了。

    周壹不停地用手和嘴巴挑逗着妍香的神经，另一只收已经把座位逐渐放了下去。座位刚刚放下，周壹便翻身压了上去。

    周壹的手指开始在妍香的身上逡巡，柔嫩的脖颈，小巧的耳垂，还有那柔顺的长发。妍香的手紧紧地抱着周壹的脖子，有点无力地承受着周壹的挑逗和轻柔的抚摸。

    周壹解开妍香的上衣，手指已经覆盖上了妍香以前赖以出名的地方。周壹一边进攻着身下的女子，脑海里却不停地闪现着前世所看到的每一个关于妍香的画面，身体逐渐燥热起来。

    上衣没有了，乳zhao飞了，一对庞然大物瞬间在周壹的眼睛里闪现。周壹情不自禁地咽了一口唾沫，看到妍香已经闭上了眼睛，周壹大嘴一张就吻了上去。

    妍香的嘴里发出了无意识的闷哼声，小手已经开始紧紧地捧着周壹的脑袋，而且使劲地往自己的胸口按下去。

    周壹的整张脸似乎都陷入了两块软肉中，不过这种特别的味道倒是让周壹贪婪的吸取着一点一滴的美好感觉。周壹的手指并没有停留，而是已经伸向了下面，正在轻轻地解开妍香的腰带。

    周壹的手指从衣物中钻了进去，稍微停留了一下，便直接向目的地进发。妍香显然一下子受不了这样的刺激，身体很是僵硬地弓了起来，小手竟然在无意识之下直接隔着裤子握住了周壹的根本。

    “嗯——”一声悠长的呼吸声响起，周壹已经突破了最后一道防线，成功地和妍香融合在了一起。

    “周壹……”妍香缓了一口气，捧着周壹的脸说道：“你愿意我继续在娱乐圈发展吗？”

    “呃？”周壹停止了本就很轻柔的动作，为妍香的这个问题很是纠结。这个时候，这个气氛，怎么会有这个问题，太煞风景了。

    “当然支持，但是有时我会吃醋的。”周壹说道。

    “那我主要发展歌唱事业，以后只拍一些没有激情戏的电视剧，可以吗？”妍香舔了周壹的鼻子一下，觉得自己的主意很好，笑着说道。

    “行，这样最好！不过，我们可不可以把话题转开呢？”周壹故意使劲动了一下，带着妍香下意识地叫了一声，周壹终于成功地把话题转移了。

    “我们继续！”周壹把妍香的脑袋扳正，先是痛吻了一番，然后便开始动了起来。

    云收雨歇，两人相拥躺在汽车里，妍香开口说道：“没想到我们会在这里……”他爬起身子，透过车后玻璃看着依旧过来过往的行人，脸上的笑容有点奇怪。“我们是不是该回去了？”她转过头看着周壹问道。

    “是该回去了。来，我替你穿衣服。”周壹说完，真的很是轻柔地替妍香穿起衣服起来。当然，穿衣服不是周壹的根本目的，揩油才是最终的目标。

    车子重新上路，不过赶回酒店的时候已经是晚上十点多了。艺姐很生气，虽然妍香现在大红大紫，但是在她眼里依旧是她看管下的小女孩，是需要照顾的，而不听话就是艺姐不能原谅的。

    艺姐在圈内是出了名的刀子嘴豆腐心，她虽然很照顾自己手下的艺人，但是嘴上从来都是非常的严厉，该说的说该骂的骂。很多艺人受不了，但是还是有很多艺人很愿意有这样的大姐照顾着，不但能够不会被潜，而且还能在娱乐圈顺风顺水地发展，语言上受点小委屈算什么啊。

    “妍香，你跟那个保镖算怎么回事？”妍香一进屋，艺姐倒是没有对她批评什么，而是问出了她这两天观察到的疑惑。

    “没有怎么回事嘛，就是和他比较熟悉。”妍香在艺姐面前，倒是像犯了错的小女孩，很是小心翼翼的。

    “我可不觉得，我觉得你们两关系不简单。咦？不对！”艺姐突然站了起来，围着妍香转了一圈，然后颓然地坐倒在了沙发上。

    “艺姐，你怎么了？”妍香从来没有见过艺姐露出这样无助的神色，顿时有点惊慌。

    “你被男人碰过了，你……”艺姐都不知道自己该说什么，看着面前的她一直包装成玉女的妍香，心头忽然泛起一种无力的感觉。娱乐圈里能够不被潜的明星几乎都绝迹了，而这位她一手带起来的玉女没有被潜，反而落入了一个小保镖的手中，这让艺姐情何以堪啊！

    “艺姐，我没有啊……”妍香还想否认，可看到艺姐那无比肯定的眼神，她自己都说不下去了。

    “你爱他？”艺姐突然问道。

    “应该爱的！”妍香弱弱地说道。自从周壹很是霸道地让她做他的女人，她也同意了之后，便发觉自己在除了事业以外，又有了一份新的牵挂。

    艺姐没有再说什么，而是拨通了这次领队前来的娱乐公司的副总的电话，接着周壹被叫进了妍香的房间。房间里只有四个人，妍香、周壹、艺姐和那位胖胖的副总。

    周壹和妍香像是两个犯人似的站在沙发前面接受着艺姐和那位副总的审问。周壹也没啥说的，只是在不停地肯定自己一定能够照顾好妍香，可惜艺姐和那位副总都在劝周壹放弃这段感情，因为妍香不可能真的嫁给他这位没有地位和财富的保镖，不管是对妍香的事业发展还是对妍香的生活都是不利的。

    “你这人怎么油盐不进啊？”说道最后，艺姐实在受不了了，这个周壹太过固执，任凭艺姐许诺了那么多好处，他依旧不松口。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    