
    周壹开学第一天便接到了石杰的电话，石杰告诉他最后的一百人已经确定下来了，可以进行先期的军火交易了。

    阅《》

    阅《》 周壹点头同意，他需要这一百人绝对忠诚，否则到了国外就麻烦了，所以先期的军火交易是必须的，但是不能在国内进行。

    “我晚上过去，我详细和你说说。”周壹决定用石杰手下的一百人和龚杀神的威力在境外重新开拓一片天地。如果在国内，很容易被有关部门注意到，那样会影响到周壹的整个计划。

    况且，周壹虽然想要用经济控制一个小国的命运，但绝对力量方面也不能弱了，所以周壹要提高他们的单兵战斗力水平，以此来应对复杂的环境和困难。

    “我在玉兰等你！”石杰说道。玉兰小区内有石杰的一套房子，一般稍微重要的事情，他都会安排在玉兰小区里商量。他的夜总会毕竟有点人多口杂的，稍微不注意就会泄漏消息。

    这边挂掉石杰的电话，手机还没放回兜里，陈然的电话便到了。“周壹！”

    “陈然，什么事？”周壹接到陈然的电话，这才想起来这次过来他没有喊陈然，这小家伙估计很生气。

    “我还在家里呢！”陈然的声音有点低落，直觉告诉她周壹根本没有把她放在心上，去上学叫了赵海韵她没有什么意见，可是为什么叫了赵海婷却不叫自己？陈然觉得自己很委屈。

    “那你赶快坐车过来啊，我去车站接你！”周壹说道。

    “哦！”陈然挂掉了电话。

    周壹愣了愣，也觉得自己来上学的时候应该给陈然说一下的，是有点小内疚。虽然陈然现在不是他的女人，可总也是和他亲密接触过的，应该要照顾到的嘛！

    陈然到东庐市的时候天都黑了，周壹打车过去接她，把一脸很是忧伤的陈然送回学校后，周壹便又转脸去了石杰所说的玉兰小区。

    玉兰小区是一栋新建的居民楼，只能算是很普通的一个小区。其实这里的房子虽然是属于石杰的，但是他已经送给了龚杀神居住。不过，龚杀神就自己一个人，所以这里有时也是石杰停留的地方。

    周壹到了的时候，石杰和龚杀神正坐在客厅里有一搭没一搭地喝着啤酒。周壹进来了，当然也就顺势加入了喝酒的行列。

    “老大，有什么安排？”三人碰了几次瓶嘴以后，石杰开口问道。

    “其实，你也能看出来，我有大动作，但是大动作之前，我需要一些做一些小动作，一方面考验和锻炼人，一方面扩大影响。”周壹简短地先说了两句。

    “需要做什么，老大你就直接吩咐吧！”石杰现在老大老大的可喊顺嘴了，周壹怎么让他改口，他就不是不改。

    “那我简单说一下。龚哥呢，带着一部人去东南亚，随便选个国家先占据一定的空间，然后再想办法联系东南亚的军火商人，交易是其次，拓展人脉是关键。怎么样，龚哥？有问题吗？”周壹说完，向龚杀神问道。

    “没问题，这个简单！”龚杀神自信地说道。那倒也是，对于以武力强劲的龚杀神来说，不管到哪里，只有一批人跟在他的周围，开拓一片空间还不是简单至极的事情。

    “杰哥呢，我这里有一项任务交给你！”周壹交代完龚杀神要做的事情，便转脸向石杰说道。石杰给他尊称了，周壹当然也不吝啬地称呼他一声哥！

    “你说吧！”石杰淡然面对。

    “杰哥你带着剩下一部分去一个国家！”

    “哪国？”石杰并没有问去另外一个国家做什么，而是直接问了什么国家。

    “利比里亚，我这里有份资料。”周壹把上次唐宁交给他的关于利比里亚的资料递给了石杰继续说道：“你到利比里亚后，先开办一个公司，然后伺机结识一个叫做艾伦.约翰逊瑟利夫其人。但是在结识这个老女人的之前，你要先结识这个国家的副总统布拉，利用这个布拉的身份先大力发展势力，然后帮助瑟利夫尽早地登上最高位置。

    现在这个国家的局势有点不稳定，所以到了哪里你要小心，遇到不能解决的事情就以钱开道。这个世界上如果能用钱来解决的事情都不算事情。当然，我不会缺少你资金的。

    另外，开办的公司表面上一定要干净，背地里你在利比里亚做什么都无所谓，但面子上一定要让所有看到这个公司是个合法的，是个只为了赚钱的公司，不要露出任何其他企图。要知道，在非洲，各个国家的情报人员那可是非常之多的，如果让他们察觉了我们的意图，那可就麻烦大了。

    当然，等我们势力稳定的时候，他们知道或是不知道都无所谓了。所以，你不能光指望你带去的这一部人，在那边要多吸收点当地人的加入，对他们进行洗脑，让他们替我们做事。

    最后一点就是对当地的普通居民施予小恩小惠，没事的时候扶两下贫，送两下东西，保护一下受政局影响的老弱妇女，保证我们的人在那边能够让当地人绝对的信任。

    当然，龚哥带去的人和杰哥你要带过去的，找个时间我会集中训练他们一段时间，提高他们的单兵作战能力，也让你们在外面能够多一份安全，多一份成功的机会。

    我就先说到这里了，这个资料呢你回去好好研究一下，看看如何找机会认识我所说的那两个人。强调一下就是这个布拉可以暂时应付，利用他发展势力，而那个瑟利夫才是重点结识的对象。当然，如果你拿不准的事情及时和我沟通，我会告诉你该怎么做的。”

    “这可真是一项挑战性的任务啊，不过我喜欢！”石杰听完了周壹的话，不但没有一丝的犹豫，反而一脸的兴奋。得，这次动作可真有点大啊，如果他能够成功了，只要周壹不在身边，他可就是那个国家的土皇帝啊。哦！天！石杰真是太喜欢这个任务了。“对了，开办什么类型的公司？”

    “你看什么公司最有利于隐藏制造军火，但又不需要另外购置大量设备的？“周壹回问道。

    “制造机械或者一些机械零部件制造厂，我觉得可以！”石杰说道。

    “玩具厂！”龚杀神突然开口说道。他现在觉得自己和周壹以及石杰呆在一起需要很大的压力，上次要削高官，这次直接削人家国了。鸭梨很大！

    “玩具厂？”周壹和石杰同时问道。

    “嗯，我们开一个制造玩具的，也制造玩具枪，那么这些设备能制造假的枪械零件，同样材料选对了，真的也是可以做出来的。”龚杀神说道。

    “嗯，可以！对了，你现在的手下几乎都是退伍军人，他们对枪械的知识比较在行，但是我们缺少技术人员，你看看能不能从国内招揽一些？”周壹向石杰问道。

    “这个简单，我认识不少人都是枪械方面的高手。”石杰肯定地说道。

    “那这样，开一个五金制造厂和一个玩具厂，玩具厂规模就小一点，毕竟那个地方玩具的需求太小，能起到障眼的作用就可以了。”周壹总结地说道。“你找人合计一下看看需要多少资金，我给你送过来。”

    “不用了，我也有一部分钱，前期的我先投了，公司还属于你，我留一部分股份就好。”石杰很大方地说道。如果周壹的计划能成功，他还在乎前期投的这一点钱嘛，军火可是大头啊！

    “我这不是占了你便宜了？”周壹笑着说道。

    “没事，我相信跟着老大你能够赚大钱。”石杰肯定地说道。

    “那行，讨论好了把资料送我看一下就行。”

    “对了，老大，你打算怎么集中训练他们？”石杰问道。

    “有合适的地方吗？”

    “有！”石杰回答道。“我去给大余山那个武校校长说一下，让他给我腾出半个月的时间。”

    “这样不好吧？”周壹说道。

    “没事，反正他们武校的训练也不严格，就当是提前放假了。”石杰说道。

    “那行，安排好了给我一个电话，我晚上过去，白天让龚哥教教他们！”

    “行！”石杰点头答应。

    离开玉兰小区，周壹顺道去了田香玉那里看看她。自从收了石杰以后，周壹发现田香玉的小组织已经有点多余了。不过还是留着吧，以后留给国内公司发展用。

    和田香玉坐一起聊了一会儿，周壹想要告辞，可田香玉不让，拉着周壹的手不愿意放开。

    反正也没见了，留下就留下呗！周壹答应下来后，田香玉高兴地像是一个七八岁的小女孩似的乱蹦乱跳的。看着田香玉那开心的小模样，周壹也不禁开心地笑了起来。

    晚上，在田香玉的刻意奉承下，周壹很是度过了一个美妙的夜晚。不过，田香玉的奉承也让她第二天一早起不来床了，只好躺在床上深情地看着周壹离去。

    周壹回到学校的时候立刻遭到了林冰冰和赵海韵两女的围攻。周壹也不隐瞒，就说昨晚在田香玉那里歇了。两女见周壹坦白了，也就不再纠缠了，反正田香玉、祝菲雅、桂灵已经林茜茜四女，他们两人也做不了多大的改变。

    还有一个月，林茜茜就调回省城了，周壹估计自己以后更加的分不开身了。不过，众女环绕的滋味也是挺不错的，虽然会有点小麻烦，但男人谁不希望身边的女人多呀，而且个个都能和自己温存亲热的。

    大一第二学期的课程比上学期多出了几门，但很多也是周壹学过的，也就再学一遍而已。不过，这种纯粹的理论知识，很多人学起来还是挺吃力的，虽然背背书能考试通过，可理解就成了问题了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    