
    “你回避我们的问题，是不是你有什么难言之隐？”记者们一边跟着周壹和林冰冰，一边继续开口发问。

    阅《》

    阅《》

    “你回避我们的问题，是不是传言属实？你为何要隐瞒自己的身份？你这样做的目的是什么？”

    “为什么传言会把目标放在你身上，你有何看法？”

    …………

    “你们烦不烦啊，我说了我不会回答你们的问题。”周壹停下脚步，一脸的不耐烦。

    “你能解释一下吗？”记者们不依不饶继续问道。

    “不能！你们马上离开，否则我要让校警赶人了！”

    “你为什么回避我们的问题？”

    “没有为什么？不想回答，不管你们怎么猜测，都与我无关，请你们马上离开。”周壹很生气地说道。

    几个记者见周壹实在不想接受采访，便很不情愿地转身离去。可是等他们回到各自的报纸电视台，把今天采访的内容以及他们的猜测报道出去以后，一下子轰动了商界、娱乐界，当然还有八卦界！

    赶走了省内几个记者，可是接下来的几天，全国各地陆续有记者偷偷地跑进长淮大学寻找周壹，找不到周壹，他们就到处采访周壹的同学。

    最后，这些个记者把长淮大学的学生都搞烦了，一见到有记者询问询问什么事情，一概不理了。谁他吗的愿意就一个问题回答很多次啊，烦不烦啊！

    后来，学校一看这也不是个事啊，这些记者虽然不是冲着长淮大学来的，可是万一这些个记者闲的蛋疼了，挖出一些领导的糗事，那可就影响大了。

    于是，在学校领导的特别强调下，学校的校警和门卫几乎全天候守着大门，在学校里巡逻着，只要见到不是学生模样的陌生人，立刻上前查问，如果问出不是学生，他们会立刻把这些记者弄出长淮大学。

    等到半个月过去后，长淮大学的校园里再也见不到一些记者秘密的身影了，但还是有一些记者不死心地在校外的小旅馆里住了下来，等待周壹的出现。

    周壹这半个月虽然表面上看没有离开长淮大学，可他暗地里却出去很多次了，只不过没有走正门而已。不过，记者们不烦他了，可学校的学生却也烦的周壹很是郁闷。

    周壹并没有明确给出自己是新华老板的话，可他的同学都已经相信这是真的了。每天上课下课的，都要问周壹到底有多少钱、为什么自己不去做董事长、为什么这么有钱还要来上学等等之类的问题。

    贺巧本来就对周壹万分的崇拜，自从记者们找上学校，她也听到了周壹似乎就是新华大老板之后，对周壹的态度更加的亲热，大有要做周壹情人的姿态。

    周壹对于贺巧的态度很是苦笑，虽然贺巧长得也不错，而且也蛮可爱的，可周壹却看出了贺巧的本质。这是个只能共富贵，不能共患难的女孩子，是需要捧在手心里的，是不能一起扶持走过危难的。

    贺巧只是对周壹态度转变的一个人代表而已，在班里，几乎大部分女生对周壹的态度都转了大变。以前很多女生还想着周壹虽然人不错，但却是个依仗女人的小白脸，可是现在他们知道这完全不是一回事。

    周壹有资本获得林冰冰的青睐。就像报纸上所说的，周壹是现今国内最最有钱的大学生。这还不算什么，毕竟很多大学生都有一个显赫的家庭。可是，报纸上罗列了周壹所拥有的所有的超市、公司、工厂、商店等等产业都把周壹推到了现今国内的首富选手身上。

    周壹的新华集团公司属于杂牌型产业，只要是赚钱的产业，新华集团都要插上一脚，除了一些国家把持的重要经济命脉新华集团没有插手以外，其他各行各业，你都能够发现新华公司的影子。

    “我给大家读一下，看看周壹的公司有多么强悍啊！”赵旭峰拿着报纸，盘腿坐在床上，手里拿着一张报纸，大声地嚷嚷。

    “念来听听，这个死周壹，不知道是不是又钻林冰冰怀里去了？”张伟萍躺在床上摆弄着手机说道。

    “听着啊：新华集团是国内乃至全亚洲最大的零售业集团，拥有全亚洲数量最为庞大的超市群，而且已经冲出亚洲，在在欧洲占据一席之地；酒店方面，新华集团的酒店数量在国内也是最多，虽然没有开到其他国家，但是其秉承豪华和普通并重的路线，让新华酒店成为国内消费人群的首选之地。

    再看新华集团的餐饮，其火锅城已经在国内遍地开花，虽然这个方面的利润无法和其他业务相比，但是他却间接地打响了新华集团的名声，把新华集团的名号带到全国各地人的视野中。比这认为，新华集团的这一项措施比他们的慈善基金会带来的影响还要大。

    说到新华集团的慈善基金会，我们不得不竖一竖大拇指。他们在西部贫困地区所做的贡献就连我们的政府都惭愧不已。我们粗略地估算了一下，在今年新华集团一下子投入十亿助学基金的以前，他们的慈善基金会就已经投入了差不多两亿的资金用来援建小学和资助贫困学生。

    新华集团在走上正轨之初，便成立了慈善基金会，虽然被很多人批评为其是为了其公司一己私利而作秀，但是我们现在不得不承认新华集团的作秀是成功的，我们也希望国内能有更多的公司都能够来做做秀。

    我们回归原来话题，再说说新华集团的各项业务。作为经常上网的我来说，对于新华网络公司在国内网络上影响力知之甚深。他们的门户网成功跻身国内几大门户网之间，和他们分庭抗礼。网游方面，他们几乎占据了国内网游的半壁江山。至于新华输入法和新华免费杀毒软件以及新华电脑卫士，相信上网的人没有几个人不在使用的！

    新华运输公司，一个立足以长淮省内向外辐射的运输公司，我们不谈他的长途运输，毕竟他们的发展对于新华公司来说实在太过小儿科。我们来谈谈他们的出租车吧，无论你去全国哪一座城市，你都能看见新华出租的字样。写到这里，我不得不在竖一个大拇指，为新华集团的超市、酒店和出租车的超强覆盖率而赞叹。”

    …………

    赵旭峰读完了报纸所罗列的新华集团所有的业务后，接着又念了报纸对于新华集团财富的估算：“新华集团的各项固定的产业市值在千亿美元上下，如果算上周壹的个人所拥有的位于美国的金融投资公司，加上这个公司为周壹在股市上所赚钱的大笔财富，我们完全可以得出周壹的个人资产已经突破七百亿美元，成为首富名副其实。

    可是，我们知道周壹的财富绝不仅仅只有这些，一个nba火箭队就可以让他走上国内富翁排行榜了。至于周壹在暗中还有哪些赚钱的东西，这就不为我们所知了。但是，我们还是想大胆地提出疑问：周壹为何在这样的年纪拥有这么庞大的财富？”

    文章最后的提问，同样也是宿舍里几个同学心中的疑问。“你说吗比的这报纸上说的这么牛叉，周壹真的那么有钱？”赵旭峰扔掉报纸，对宿舍的人问道。

    “谁知道呢？周壹一直不承认自己就是新华集团的老板，可是外面那多报纸电视又说他是，真是奇了怪了。”

    “你们没发现新华公司的没有一个人出来说话吗？”周谋青说话依旧是能够说道点子上的。“如果不是，新华公司的人一定会出来辟谣的，但现在他们一句话都不说，可见周壹身份的真实性几乎占到了百分之九十九！”

    新华公司之所以没有人出来说一句话，是因为周壹早就和刘思源通过电话说了这事。周壹本意是既不否认，也不承认，不过到了周谋青这里倒是成了欲盖弥彰了。

    “这倒是的，估计就是了。”张敬点头同意。

    “回来可得让他请客，请我们到新华大酒店大搓一顿！”赵旭峰说道。

    “不过说真的，从上次方家道歉和周壹对那一千万根本不在乎的态度看，我就觉得周壹不简单了。”周谋青说道。

    “是啊，哪有一个普通的大学生对一千万那样淡定的，我家也比较有钱了，我见了都忍不住想要独吞，周壹竟然分吧分吧地给捐了！我只能说一个字：牛！”赵旭峰说道。

    “原来我还以为我家算是很有钱了，没想到人家才是财神爷啊！”张敬很是感慨地说道。

    “我们以前还在人家面前吹着自己家里怎么样怎么样呢，现在想起来好丢人啊！”张伟萍说道。

    “是啊，关公面前耍大刀，鲁班门前拉大锯，丢人呐！”

    “人家现在财神爷，不会在乎你们那些小屁事的。”周谋青说道。“嘿嘿，反正我没吹过！”

    “去死，就你不丢人，是吧！”三人很不满周谋青的奸笑，齐齐竖了中指向周谋青发出鄙视。

    四人在宿舍谈论着周壹的事情时，周壹正和林冰冰赵海韵两女在校北的小湖边相依相偎呢。三人最近都有点烦躁，被记者们烦得是浑身上下的难受。有几次，要不是周壹感觉灵敏，估计他们三人的关系就被人家**曝光了。

    “你打算怎么办？还能就这样否认来否认去的？你看那些个记者也不放弃啊，我听说有些记者都在校外住下来了。”林冰冰向周壹问道。

    “也没什么，如果承认了估计他们更烦，我一直否认这些人最多也就问问。可是如果我亲口承认了，这些记者还不疯狂地杀进长淮大学啊！”周壹也很苦恼。这种小道消息只要一传开，根本就无法遏制，只能听之任之。

    “别说你了，我都被他们烦死了！”赵海韵也开口说道。

    “想想办法吧！”林冰冰说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    