
    周壹都能看见远处开枪所发出的一闪一闪的光，到了路边，周壹把两女放下，吩咐他们在路边的草丛里躲好，便再次向开枪的地方奔了过去。

    周壹奔到车子附近，枪声已经稀落起来，周壹能够看见他左右两侧都有弯着腰的身影在向前快速奔跑。

    “小师傅小师傅……”周壹的身影刚显现，千月那急切的呼喊声便从车子里传了过来。

    周壹从稍稍打开的车后门钻了进去，便看见前面的千月俯下身子正用手捂着桂灵的胸口。看到周壹钻了进来，千月急忙喊道：“小师傅小师傅，桂灵中枪了！”

    “啊？”三声惊呼从趴在一起是三女嘴里发出，他们也不管直起腰会不会有危险，都往前趴着查看桂灵的情况。

    “中枪？！”周壹大惊出声，身子一动便从座位中间钻了过去，蹲在了桂灵的前方。

    桂灵的还很清醒，只是睁着一双复杂的眼睛紧紧盯着某处好像在看什么。她的胸口还在不停地向外流淌着鲜血，千月的手根本无法阻挡血液的不停流失。

    周壹异常恼怒，但是眼下不是去找小鬼子麻烦的时候，他出手如电，片刻间便封住了桂灵身上的穴道。她的胸口已经不在流血，周壹的手指在她身上的动作也让桂灵从失神的状态中醒转，看到眼前是周壹，桂灵不知道从哪里来的力气，狠狠地把周壹抱在了怀里。

    “乖，不怕。我来了，一切都没事了。”周壹反手抱住桂灵那颤抖的躯体，明白她中枪以后那恐惧的心理。

    “周壹，我是不是会死？我是不是再也不能和你在一起了？我好怕，我好怕……”桂灵哭了，他似乎把浑身的力气全部用来拥抱周壹了，勒的周壹都有点难受。

    “不会的，我们会永远在一起的……千月开车回去接上冰冰和祝姐姐！”周壹转脸看到千月竟然还一脸伤心地盯着他和桂灵看，想到林冰冰和祝菲雅还在后面不远处，急忙说道。

    “千月姐姐，快开车去医院啊？”陪着桂灵流泪的赵海韵也急切地喊道。

    “接上他们再去医院，我先替灵儿取出子弹。”周壹知道子弹留在桂灵的体内就会多一份危险。对于这种枪伤，周壹的内功发挥不上太多的效果，刚才的止血，还有现在的想用内功吸出子弹。

    周壹从来没有这样做过，不知道到底有没有危险。桂灵中弹的地方距离心脏很近，稍有不慎可就会造成无法挽回的后果了。

    虽然周壹很不想尝试，但是最近的就一个千禧县医院，周壹对他们还真不放心。先不说他们的技术如何，他们几百年都未曾处理过枪伤，你让周壹如何放心把桂灵的命运交到他们的手里。

    千月把车子往后开去，周壹则慢慢地解开桂灵的上衣。子弹穿过桂灵那白色的上衣和白色的乳zhao,在上面留下了一个圆形的小孔。

    子弹穿过乳zhao，从桂灵胸bu的上面靠近沟沟的一侧钻进了桂灵的体内。桂灵胸前的东西虽然有着大片的血污，但依然掩盖不了那粉嫩的雪白所散发的无穷诱惑。未经人事的赵海婷和陈然那是面红耳赤，虽然他们知道周壹的行为是为了救人，但依然对这样的场景感觉不怎么自在。

    “周壹……”桂灵握住周壹的手，眼角的泪花闪烁，继续说道：“别抛下我！”

    “当然！”周壹亲了桂灵的额头一下，肯定地说道。

    桂灵得到周壹的答复，轻轻地闭上了双眼。周壹伸出手指一戳，桂灵便昏睡了过去。“周壹，桂姐姐她……”看到桂灵昏睡了过去，赵海韵担心地问道。

    “没事，睡过去了。”周壹说道。

    周壹静了一下心神，缓缓地运起全身的功力集中于右掌，缓缓贴着桂灵的伤口开始发力。周壹虽然看不到桂灵体内的弹头在何处，但随着他不停地发力，他已经感觉到了自己的内力吸附到了某种东西。

    半分钟后，随着桂灵胸口皮肤都变得通红了，周壹才成功地把桂灵体内的弹头给弄了出来。昏睡的桂灵在生理条件的自然反应下，不自主地蹙紧了眉头，可见应该很痛。

    弹头被取了出来，桂灵的身体里并没有流出鲜血，只是跟随弹头的出来而溢出了些许的血丝而已。“没事了吗？小师傅？”千月问道。

    “应该没事了吧？得赶紧送医院！”周壹说道。

    “嗯！”千月点了点头，转过头继续观察着路边的情况。

    “他们人呢？”千月问道。

    “在路边躲着呢。停车，我下去看看。”千月把车子停下来，周壹便下了车。路边躲着的林冰冰和祝菲雅本来看见车子过来，没敢出来，可看到周壹从车子里下来了，他们便爬起来向着周壹跑了过来。

    “小岸哥哥，怎么样？”林冰冰有点气喘地问道。

    “灵儿受伤了。快上车，我们要去最近的医院。”周壹拉过两女说道。

    “桂姐姐受伤了？”林冰冰惊呼出声，急忙顺着周壹的手钻进了汽车。

    “桂姐姐，桂姐姐？”林冰冰一钻进汽车，也不管汽车里的拥挤，急忙探头向前排的桂灵问道。

    “睡了！”赵海韵轻声说道。

    汽车载着八个人显然很拥挤，后排挤了五个，前排三个。但是现在也不管不了那么多了，千月把速度提到了最快，一路向东北面不远处的千禧县县城驶去。

    汽车驶进千禧县县城，千月找不到医院的具体位置，很是无奈地放慢速度拨通了刚才一行国安人员领头的电话。放下电话后，千月车头一转，迅速向千禧县县城西关驶去。

    千禧县人民医院就坐落在西关，老袁就看见了医院楼顶上一个大牌子上，牌子上亮着该医院的名称。千月的车子根本就没有减速，一个漂亮的转身便滑进了医院的院子里，直接把半夜关上半个的铁门给撞飞了出去。

    医院门房里值班的保卫人员惊慌失措地冲了出来，便看到一个男人抱着一个女人迅速地闪进了医院的大门，而他却被一个女人拦住了。“警察！”千月亮出了自己的证件，保卫乖乖地又走了回去。

    周壹抱着桂灵窜进医院，在一些值班医生匆匆冲出来看看院子里发生了什么事时被周壹给拦了下来。看到周壹手里抱着一个好像受了伤的女人，医生和护士们只好收起满腔的好奇心，看病去了。

    桂灵体内的子弹已经被取了出来，医生们在做了一番检查以后，发现子弹正中第四根肋骨和胸骨的连接处，肋骨和胸骨受到了重创，而心脏和肺部都很幸运地没有受到伤害。枪伤已经不重要了，弹头已经取了出来，他们现在只需要做的就是矫正和修复损伤的骨头，缝合伤口就可以了。

    周壹和几个女子站在急诊室外面，都很安静。谁也没有出声，周壹虽然知道桂灵应该没什么事，可内心里依旧非常的担心。他不愿意自己身边的任何女人受伤，不管是确定关系的还是没有确定关系的，都是周壹很在乎的人。假如这次桂灵真的出了意外，周壹将会和小鬼子们不死不休。

    但是，现在虽然桂灵应该没什么危险，但周壹也不打算放过他们。那几个开枪的小鬼子们算他们跑得快，否则周壹将会一一弄死他们。“等着瞧，我会让你们付出代价的！”周壹暗暗地发誓，等桂灵好了，就去一趟岛国，搅动一番再说。

    将近一个小时的等待，医生终于走出了急诊室。“医生？桂姐姐怎么样了？”周壹还没问话，林冰冰倒是抢先了一步。

    “病人已经没事了。他受损的骨头我们已经做了修复，将养一阵就好了。”医生介绍道。

    “你们哪个过来交钱？”其中一个护士喊道。

    周壹听到医生的话后，虽然跟自己想的一样，但还是长长的松了一口气。跟着护士来到交费的地方，交了费用以后，周壹便和一众女子进了急诊室。

    桂灵还在熟睡，但经过输液的她面色变得红润了不少。“周壹，把桂灵连夜送回东庐吧？那里医疗条件要好一点！”祝菲雅开口说道。

    “千月，想办法去加点油！我们回东庐！”周壹对千月说道。

    千月点头出去了，众人则分别坐了下来陪伴着周壹和病床上熟睡的桂灵。“小岸哥哥？他们想抓你回去做什么？”林冰冰开口问道。自从她被抓以后，她一直很好奇这些人抓她是干什么的。

    “应该想从我身上得到什么吧？具体的我也不太清楚！”周壹说道。林泰民一直也没有查到小鬼子这次行动的具体目的是什么，难道仅仅是抓自己回去吗？不可能，绝对还有其他目的。

    “从你身上？无非就是财富和功夫而已！财富小鬼子应该会要，那就是功夫了。”祝菲雅分析道。

    “应该是吧！毕竟他们一个国家不可能看得上我的财富，他们估计想了解我身上功夫的来源，如果他们能得到，那么他们的情报人员的实力将会大大的提高，对小鬼子们来说是一件大事啊。”周壹说道。

    “我们也很好奇呀，小岸哥哥，你功夫为什么那么厉害？就像你发射暗器那样，嗖嗖嗖地，人就躺下了。”林冰冰比划着向周壹问道。

    “我可以保密吗？”

    “不可以！”林冰冰急忙反驳。“你们说，是不是不可以？”

    听到林冰冰的问话，陈然、赵海婷、祝菲雅、赵海韵都点了点头，都很好奇地看着周壹。赵海韵还加了一句：“你要不说，我们今晚都不理你了！”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    