
    东庐市公交车上小偷多，那都是全国出了名的，周壹也不在乎，毕竟自己也没丢东西。

    玄幻 况且，谁又能从自己身上偷东西呢？

    回转学校以后，周壹心里已经不再想着石杰和龚杀神了。如果他们是可塑之才，自然不需要周壹多费什么心。如果他们无法完成这个艰难的任务，周壹也不能责怪他们，周壹会另找人去做。

    周壹现在想的是千月这边的事情，想的是小鬼子派了什么人来对付自己，那个什么渺无影踪的杀手组织又派来何种高手？小鬼子这边暂时没有头绪，毕竟如果小鬼子想暗杀自己就不会饶上许多弯弯，估计他们想从什么自己身上得到什么。而周壹最想会的还是林泰民所说的，和上次那个印国高手功夫只高不低的杀手。

    千月那边已经全力在搜集信息了，周壹一直相信国安的人打听消息那是相当牛叉的，可是这次面对这个隐藏很深的杀手，国安的人竟然查了一个星期都摸不准头绪。

    查不到就查不到吧，反正周壹不急，周壹正在享受着大学篮球比赛那热血沸腾的感觉。周壹他们的经管学院在第一场比赛战胜了传媒学院，第二场比赛击败艺术学院后，迎来了第三场比赛，那就是面对实力极其强劲的化工学院。

    化工学院那是长淮大学出产cuba球员最多的一个学院，因为这个学院里几乎都是男生，女生那都是稀有动物。因为男生多了，所以打篮球的人才那也是相当地多。

    这一次比赛终于不是周壹他们去老校区比赛了，而是化工学院的人来新校区比赛。经管学院的篮球队在长淮大学也算是一个比较出名的球队，虽然占不到前三甲，但也能紧紧地跟在三甲后面。可在新校区，经管学院估计能稳稳地占据第一名。所以，经管学院和化工学院的比赛几乎吸引了新校区大部分学生的注意力，男生女生几乎在星期四下午这一天围满了经管学院比赛的场地。

    方老师赛前就已经布置好了，那就是这场比赛全部由周壹控制。周壹说怎么打，那就怎么打，方老师把场上比赛的指挥权全部交给了周壹。

    周壹也不推辞，虽然队里还有一些对周壹有点不服气的人，但是面对周壹以前的赫赫威名，他们也不敢造次。

    比赛开始，众人站好位置以后，在场边经管学院女生的齐声加油下，跳球开始。可惜，经管学院的中锋虽然很想在女生面前好好地表现一把，但还是输给了身高比他高上不少的对方中锋。

    对方拿球进攻，让周壹佩服的是，这些人不愧是经过cuba的洗礼的，打起球来很是规规矩矩的，跑位、掩护、传球做的都非常的到位，看得周壹感慨不已。

    周壹可是对自己这个队伍的这些家伙知之甚深，一个个都有点自以为是，总认为代表自己学校去参加cuba选拔赛的应该是他们，而不是那些他们不服气的球员。

    自以为是也就是了，这些家伙打球可是独得很，传球对于他们来说都是无奈之下才会做的事情，当然跑位和掩护就更遥远了。只要他们一拿到球，那眼里只有篮筐了。队友在哪里？反正是不在他们眼里了。

    周壹很不喜欢和打球独的人一起打球，还不如和自己宿舍几个人打球舒服。宿舍里也就张瑞国不传球，赵旭峰虽然也不喜欢，但有时他还是蛮喜欢刷助攻的，而张敬和张伟萍两人打球那才是很团体，从来不贪攻。周谋青就更不贪了，菜鸟更喜欢传球。

    第一节比赛打完，周壹传出去的球就再也回不到自己的手里了，他成了观众。可惜这些自以为是的家伙的进攻效率那是凄惨无比，一节比赛四个人投中了三个球，而对方五个人却投入了八个球。周壹什么数据都没有，得分助攻篮板抢断通通为零。

    经管学院队员们的表现让方老师非常恼火，赛前布置好了由周壹指挥，可这些家伙拿球就冲，把周壹传导球当成了摆设。休息的时候，方老师没有发火，直接提醒了一下众人要多传传球后，把张敬换了上去。

    方老师换上张敬的意图很明显，那就是张敬是个喜欢和别人配合的人，况且和周壹打球时间长，他们两人应该能够配合一下，打出一些合理的进攻。

    方老师换人就奏效了，第一球周壹传球出去以后，马上给张敬做了一个无球掩护，张敬获得投篮的空间，一个跳投拿到两分。

    可是转回头，经管学院除了周壹能够防守住自己对位的控卫，而其他人却对无法防守自己对位的人，这让方老师在下面很是无奈，要么是身高问题，要么就是不怎么会防守，总是用身体去硬抗，老是被吹犯规。

    第二节比赛打完，虽然有周壹和张敬配合三次，打成了两次，但是球有时不可能不到其他球员手里，所以周壹和张敬依然还属于打酱油的角色。

    半场比赛结束，本来和这群大二大三球员很熟悉的张敬也有点生气。这些家伙这样打球算个什么事啊，遇到弱队还好说，可遇到实力强劲的对手这么独来独往，不输死才怪呢。看看现在的比分33：17，下半场有的追了。

    方老师更不高兴了，这群家伙根本不把自己的话放在心里嘛，看来比赛结束了得找人好好谈谈了。下半场一开始，方老师赌一把，把赵旭峰和另一个大一的学生都换了上去，就留了一个大三的中锋在场上。

    方老师很牛叉，周壹在半场听得他布置后，倒是有点佩服这家伙了。他竟然用了一大四小的阵势，主打速度牌了。因为现在经管学院场上的除了中锋的身高超过了一米八，其他四个大一的学生身高全部都在一米八以下。

    这个阵容也就是把中锋摆在了牵制的位置上了，也就是说防守随便你们了，给我跑起来，投起来，突起来，传起来。周壹很是领会了方老师的意图，上去就是一个快速突破，在对方都还没反映过来时，就已经把球打进了。

    一节快速度篮球打下来，张敬和赵旭峰以及另一个大一的学生体力都有点受不了。他们的快速度篮球，成功地把比分改写成41：36，只落后对方五分。

    但是最后一节，随着张敬和赵旭峰跑不动了，快速度篮球就打不起来了。周壹已经决定好了，如果这些家伙还让自己打酱油的话，周壹就会让他们当一回看客。

    经管学院在第三节被换下去的队员都知道方老师这是在无声地惩罚他们呢，所以都在心里告诉自己等上场了一定要多传球多配合。可是，他们也就想想，等到了场上，一摸到篮球，脑子就又开始发热了。

    第四节打了五分钟，他们不但没有把分得回来，反而又让人家把分差拉到了十分。方老师在这五分钟内几乎把十几个人都换了个遍，还是没有头绪。

    周壹看除了换张敬赵旭峰上来能和自己配合一下，其他人都是自顾自的，他就打定主意自己要表演了，否则这一场本来天雷碰地火的比赛就要砸锅了。

    暂停过后，场上的队员全是，方老师已经放弃了。得，就这么办吧，打好打不好你们自己来，我回去再找你们算账。

    比赛继续开始，周壹控球，大家都以为周壹还会选择传球的时候，周壹竟然在三分线外直接拔起来就投。球进了，这是周壹他们本场比赛的第一个三分。这还不算，当对方再次打进一个两分的时候，周壹快速启动到前场，又扔进了一个三分。第三次对方没有打进，周壹依然带着风一般的速度冲到前场，又扔一个三分。周壹一下子扔进了三个三分，把分差变成了三分。

    化工学院的人急忙叫了一个暂停，准备换些小个子来防守周壹。比赛继续开始，距离结束还有三分多钟时间。可惜，周壹确定自己要表演，何惧任何人来防守。

    于是，就在最后的三分钟内，周壹完全把其他人都丢了，自己一个人运球，自己投篮，自己抢篮板，自己防守。最后，当最后五分钟比赛结束之后，周壹直接扔进了十个三分，让化工学院和场下观看比赛的人都呆了。

    乔丹附体了？还是神仙附体了，十个三分竟然全部命中，不但把比分追回来了，而且还赢了对方十七分。这叫什么，这叫超级大逆转啊，这种场面只有在nba见过，而且也不是常见，可他们现在竟然亲眼见到了。所以，当比赛结束的时候，周围的人竟然都不愿意离开，都站在原地津津有味地谈论着这最后几分钟的比赛。

    “哥，电话，都打六七遍了！”这边比赛一结束，周壹接受完一众队友的搂抱祝贺，林冰冰便走过来把手机递给了他。

    “喂，小师傅，出事了！”千月的声音很是焦急。

    “什么事？怎么把我们的千月都搞慌张了？”周壹问道。

    “林超荣死了？”千月缓了一下，沉声说道。

    “林超荣是谁？”周壹可不知道林超荣是何方神圣。

    “林超荣是长淮省人，专做皮革生意，资产在三亿左右，他于昨晚被暗杀在家中。”千月说道。

    “难道你那个对象要对付的就是林超荣？”周壹问道。

    “那现在看来就肯定是了。”千月说道。

    “那掌握了你对象的行踪没有？”周壹问道。

    “没有。但是他既然做了，必定会留下蛛丝马迹，我们会很快查出来的。”千月说道。

    “加快速度，及时通知我。”周壹说道。

    “好，我马上安排下去。”千月说完便和周壹结束了通话。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    