
    “不信？”周壹笑着向众人问道。

    玄幻

    言情

    “不信！”四个男生先摇头，然后四女也跟着摇头。不过林冰冰摇了一下头，又接着点了点头说道：“如果我爸或者我表哥出面，或许真的可以。”

    “我不需要他们出面，我打个电话给某人说一句话就ok了，而且效果更好。”周壹说道。

    “那你试试？”赵旭峰说道。

    “不行！现在不能这么做，现在做了就打乱我的计划了。”周壹摆摆手说道。

    “你还有什么计划？什么乱七八糟的，你现在该想想怎么还这五百万啊？”张伟萍不满地说道。

    “也是啊，走吧，先回了再说。”周壹发话，便率先带头向外走去。

    “要不要继续揍他？”赵旭峰继续问道。

    “现在不需要，先等等。”周壹摇头说道。

    可是让周壹没有想到的是，这件事刚刚过去三天，他的计划刚展开，就已经有人知道了，知道这件事的人便是凌昱。其实，凌昱也是无意中得知的。

    凌昱回京城的时候，正好和在东庐市工作的一名凌家的外姓人员嘴里听到了这事。这位凌家外姓人员其实就是凌家女子嫁出去以后的后代，此时正是东庐市检察院的副院长，当然也就了解这起大学生巨额赔付案。

    凌昱本来也就当新鲜事听，因为这是他半年来例行的和凌家外姓人员联络感情的时间，大家在一起说一些各自做官地方的新鲜事，也就当个乐子。

    可凌昱没想到这个新鲜事里竟然出现了一个熟悉的名字——周壹。凌昱惊愕良久，便向这位副院长了解了一下事情的经过。这位副院长倒是对这事了解的很详细，他把方海和周壹之间发生的事情完完本本地说给了凌昱。

    凌昱听到方海竟然为了追林冰冰，很大手笔地又送汽车又送宝石项链的，知道这事一定惹周壹万分的生气，所以才有了砸毁跑车和捏碎项链的发生。

    凌昱也知道周壹能赔得起这五百万，可是所有人都不知道周壹的真正身份啊。而且如果周壹真的还了五百万，那么这个仇可就真的结下了。

    方家是有钱也有势，可和周壹一比，方家的财富就不值得一提了。势力嘛，方家拍马都赶不上。先不说凌昱所知道的林家以及周壹现在和自己的合作关系，就是周壹和石杰的关系，以及周壹手下还有个田香玉，他都能够猜得出来周壹的地下势力也是非常的庞大。

    最明显的就是石杰现在去了利比里亚，虽然凌昱现在还没有搞清楚石杰的真正的目的，可石杰的一个跟班龚金却在东南亚混的是风生水起，势力大的吓人。想要弄到方家，不管从经济上还是势力上，周壹都绝对的有把握。

    但是，方家是他好兄弟薛庆家族的一份子，凌昱也不想看到方家被毁灭了，那样对于薛家来说，可是一大损失啊。薛家崛起的可是不容易啊，省部级大员也没有几位，如果方家被周壹弄倒了，那么作为方家在政府里的两个支撑点，就可能岌岌可危了。

    凌昱和一众凌家外姓人员分开以后，立刻拨通了现在已经外放南苏军区某团副团长的薛庆的电话。

    “薛大团长，我告诉你一个很坏的消息。”凌昱还调起了薛庆的胃口。

    “从你凌昱嘴里放出来的话从来都没有过好消息。”薛庆挖苦了凌昱一句。

    “哈哈……”凌昱大声地笑了几句。薛庆说的倒是真的，因为每次凌昱给薛庆打电话不是让薛庆做什么很为难的事，就是通报薛家哪位人物就要为实力洗牌而牺牲了。

    “笑个屁，你这县委书记就不能注意点形象？”薛庆吼了一句。“到底又是什么坏消息，赶快说。”

    “那你听好了，要不了一个月你们薛家就要失去一个重要的经济来源。”凌昱说道。

    “什么？说清楚点，老子是军人，不是政治家，搞不懂你们那些弯弯绕。”薛庆继续吼回去。

    “好吧，和你沟通就是这么费劲。你们方家得罪某个人了，而且这个人不管是在经济方面还是人脉势力方面都不是方家能够惹得起的。”凌昱说道。

    “方家人什么时候这么没脑子了？”薛庆疑惑地问道。

    “不是方家人没脑子，而是这个人表面身份太平淡，方家人并不知道具体情况而已。”

    “什么人？”薛庆来了兴趣。

    “周壹！”凌昱说道。

    “什么？”薛庆突然大声地咆哮了起来。周壹，怎么可能是他？薛庆对于周壹的了解当然不仅仅是一名搏击高手教练而已，他也是知道周壹的全部身份的。

    如果真的是周壹的话，那么方家的那点财富还真的不够看的。况且林家比他们薛家强的太多，还真让凌昱说对了，周壹是方家惹不得的人物。

    “我告诉你，周壹很有可能已经让他的金融公司对方家下手了，你可要尽早化解，否则方家就真的完了。”凌昱提醒道。

    “到底发生了何事？”薛庆问道。

    凌昱把自己了解来的事情全部说给了薛庆听了以后，薛庆是恼怒异常。这个方海追求女孩子大手笔先不说了，可怎么能在人家有男朋友的情况下死缠不放。哪怕周壹就是一个普通的大学生，方海的行为也是万万不妥的。

    “真的让周壹赔了五百万？”薛庆问道。

    “五百万是小事，而是方海的行为直接把周壹得罪了。也许你不知道魏伟世，但你一定知道绿药牙膏变成新华牙膏的事情吧？”

    “知道！你是说周壹很有可能再次把方氏集团拿下，变成他的新华集团的下属公司？”

    “如果你不尽早化解，我想凭借着周壹的实力，一个月就足够收购方氏集团了。”凌昱很肯定地说道。

    “又是个坏消息啊！好了，我不和你说了，我打电话给我爷爷！”薛庆说完，便挂掉了电话。接着，他便打通了他爷爷的电话。

    薛庆和他爷爷通话也就持续了三分钟。薛庆说话很是干净利索，一分钟没到便把事情的经过给说了清清楚楚。他爷爷也没有发表什么特别明确的见解，就让薛庆自己解决。

    薛庆当然知道他爷爷的意思，既然是让他自己解决，当然就是让他化解方家和周壹之间的过节。不过，薛庆有点不太自信自己能够化解，毕竟周壹和他的关系不是太过熟悉，两人也就见过一面，喝过一场酒而已，他不知道周壹是否会给他面子。

    当然，想要化解，就必须要做出一定的姿态。于是，薛庆打通了方正国的电话。

    “方叔，最近可好？”薛庆先打了招呼问好。

    “薛少的电话倒是少有啊，有何吩咐？”薛庆可以客气，他方正国可不能蹬鼻子上脸地自称长辈，他还没那地位，他只能说两句笑话而已。

    “客气了方叔，我最近也就听到了一些新鲜事，好奇想问问方叔具体的情况而已。”

    “薛少请问？”

    “方叔的儿子方海最近和一个大学生产生了摩擦？”薛庆问道。

    “嗯，是有点。薛少想知道，我让海子给你说说？”方正国笑着说道。

    “不用，你简单说一下就行了。”虽然薛庆已经知道了，可他还是做出了未知的状态。

    方正国显然知道儿子的行为，不过他也没在乎那个周壹什么的。他儿子这么多年还没开口要过什么，第一次开口让自己帮他打点关系，方正国当然不会拒绝。况且，也就是想追求一个女儿而已，这对于已经长大了的儿子来说，是好事，他就更上心了。

    “法院你们打点关系了？”薛庆问道。

    “联络了一下。”方正国对于薛庆的问话，显得很尴尬。薛庆是在指责他们吗？方正国似乎感觉到了不对劲。

    “你作为父亲，觉得方海的行为妥当吗？”

    “呃？薛少，是不是有什么问题？方海作为我的儿子，我这个父亲当然要支持他追求女朋友啊？”方正国肯定薛庆应该不是来特地好奇问什么事情的，但具体什么目的，方正国还不太清楚。

    “问题？你觉得有什么问题？你们方家有钱了，是不是可以任意妄为了？可以抢夺人家的女朋友了？可以在抢夺未成之下，逼迫人家背负巨额的债务？”薛庆对于方正国的这句话很是生气，他沉声吼了两句，清了清嗓子继续说道：“如果你儿子逼着周壹还债，或者你继续打点关系逼迫周壹还钱，那么我可以告诉你，方氏集团将不复存在。”

    “薛少？这话从何说起？”方正国不解，难道薛家要放弃他们方家了。

    “你方正国在商场也纵横不少年了，难道连我的话也听不懂？”薛庆这下不客气了，直呼其名。

    不是方正国听不懂，而是方正国怎么都想不到这事有什么问题。薛庆话里的意思似乎是他们得罪人了？得罪谁了？难道是那个农村大学生？不可能吧？不是周壹，难道周壹认识什么大人物？

    听不到方正国的话，知道方正国在思考，薛庆挑开话题，缓缓地说道：“方叔，我给你两点建议，是建议！”薛庆强调了一下，接着说道：“道歉，立刻去道歉。我想关于道歉的事情不需要我多做说明吧？”

    “知道了，薛少！”方正国脑子转过来了，能够让薛少直接打电话让他去道歉的人物，他能不答应吗？哪怕他真的一点也看不出来周壹有何特殊之处，他还是必须要去道歉。

    “海子！”挂掉薛庆的电话，方正国对着楼上喊道。

    “爸，什么事？”方海从楼上下来，很是疑惑地问道。

    “让你妈准备一千万，我们出去一趟！”方正国吩咐道。

    “干嘛？要做什么？”方海不解。

    “给你这小王八蛋擦屁股去！”方正国郁闷地说道。他倒是真没有想到，一个从农村上来的大学生身上竟然也藏着未知的神秘的关系。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    