
    千月把周壹送到学校的时候已经早上六点多了，一般这个时候周壹已经锻炼完毕了，所以当周壹回到宿舍门外的时候便看见了赵海韵依然等在那里。

    阅《》

    玄幻

    “又从外面回来，出任务去了还是见其他人了？”赵海韵低声问道。

    “出任务去了。”周壹接过赵海韵手里的东西，也低声说道。

    “那我回去了，记得下午好好打比赛。”赵海韵说完，便转过身，向女生宿舍走去。

    周壹点头应是。学院杯采取的积分制，先是各学院球队互相打比赛，最后选出四支积分最高的球队捉对厮杀，选出两支得胜者，最后来争夺冠军。虽然大学里打球比初高中要正规多了，但比赛的制度依然都是学校自己随便订的。有的年份就随便订，哪个队伍胜场多，哪个就是冠军；有的年份又以积分来算，积分最多为冠军；而有的年份则用积分最高的四支球队来争夺冠军，而今年恰恰是最后一种。

    周壹他们的经管学院今天下午对阵的是电子学院，也算是强队，但和化工学院比起来稍微差点。长淮大学实力最强的就是体育学院了，只不过周壹他们到现在还没有遇到。

    自从上一场比赛中因为大二大三球员的独来独往，让方老师很是恼火，在比赛中警告无果的情况下，方老师回去以后直接把的五个人中，除了周壹其他的全部剔除了出去。这让剩下的其他大二大三的学生终于认识到了自己的行为是让方老师多么的生气了，所以打定主意打球再也不独了，但是能不能在场上做到，还需要实践来检验。

    所幸，对阵电子学院的时候，这些人是做到了，知道传球了，知道替人掩护了，知道努力去防守了。经管学院的球员实力本就不弱，所以在他们努力的情况下，他们很是轻松地战胜了电子学院。

    周壹在比赛中一向扮演万金油的角色，其他人不行了，他就出面，其他人发挥好了，他就打酱油。反正关键时候或是危险时候都是周壹救场。

    可是周壹的这个行为，让场边看比赛的人都很失望。班里的女生就不用说了，他们看比赛更多的就是看周壹的，而其他专业的学生也都慕名而来。可周壹在场上纯粹属于路人甲，这让他们很失落，周壹不发挥，他们还有什么看头啊。他们要看的是周壹那匪夷所思的三分球，惊天动地的火锅和风一般的突破，不是来看周壹跑来跑去的，也不是来看其他人投篮的。就连当作裁判的体育老师整场也都用一双期盼的眼神看着周壹。

    于是，非常搞笑的一幕在周壹他们对阵工商管理学院的时候出现了。工商管理学院的实力一般般，按照正常水平他们是打不过经管学院的，可是在第一节比赛结束，周壹再次充当酱油男后，第二节比赛风云突变。

    经管学院的球员只有有人接到周壹的传球，场下的学生便大声地喊道：“丢球丢球丢球……”，而等其他球员把篮球投出去的时候，场边的学生再次齐声大喊：“投不进投不进投不进……”。而回过头来，工商学院的队员一投篮，场边的学生就一齐大声地喊：“进了进了进了……”。

    周壹早就听说学校里很多人都来看他打球，可现在怎么倒戈相向，不支持自己所在的队伍，反而落井下石了呢？不知道是不是受到场边观众的影响了，经管学院的队员在刚开始投进两个球后，第二节后面的球便全部投失了。而工商学院那边却是被鼓励得热血沸腾，接连打进。

    半场比赛结束的时候，场边终于恢复了平静，经管学院的队员们面色很不好看。以前只要他们进球了都是欢呼声，可今天竟然都是嘘声。而且因为经管学院的女生本身声音就不如男生的高亢，她们的欢呼声根本压不过周围更加震耳欲聋的嘘声，这让一众队员们心里很不舒服，心态开始失衡。

    虽然前两节周壹当了一把酱油男，其他队员也都没有发挥好，但工商学院的实力不强，比分也没有拉开多少，周壹他们也就落后了四分而已。

    第三节一上来，经管学院的女生开始不停地给队员们加油，清脆悦耳的声音响彻体育场，吸引了无数的眼球。可是他们呼喊了半天，发现场边那些前来观看比赛的其他男生不怎么喊了，只有到周壹拿球的时候他们才会喊：“三分三分三分……”，而其他人投篮的时候，场边的男生依然大声地喊着：“投不进投不进投不进……”

    女生们这下都明白了，原来这些男生想看周壹投篮啊。于是，很多本来因为周壹而支持经管学院队伍的女生也跟着男生大喊“三分三分”、“投不进投不进”。

    第三节比赛过去一半后，周壹看大家多这么热情，那就投几个吧，总不能老传球啊！于是，周壹投了，不过他并没有投的太多，只是选择好的机会投，但就这样，五分钟内他还是投了六个三分。这下，终于让场边叫嚣投不进的声音没有了，反而变成了大声的叫好。只要周壹的三分进了，场边便是轰天的“好球”声。

    方老师一看这效果更好，第四节上场前直接给周壹说：“你投吧，使劲投！”周壹还算客气了，并没有拿球就投，一开始的时候还是选择传球。可是其他队员不干了，球一到自己的手里，怎么也要回传给周壹。他们不要！因为只要他们一拿球，场边便是一阵叫喊声，什么“丢球”、“你钱掉了”、“投不进”等等声音，他们根本没有办法打，只好选择把球传给所有人都支持的周壹。

    好吧！周壹一看大家都不投了，也不拿球了，那就自己来吧！你们不是要看精彩的场面嘛，我给你们添加上热血沸腾的场面。所以，打定主意的周壹在对方控卫的手里直接一把捞过球，真的如一阵风一样刮过全场，冲到对方篮下，然后起跳、上升、翻转身体——扣篮。

    “哐当”一声大响，惊呆了场边所有看球的观众，众人还沉浸在周壹那飞翔的状态中没有反应过来，等到周壹落下地，很是牛叉地举起双手的时候，众人这才反应过来，叫喊声、口哨声响成一片，很多女生都兴奋地跳了起来，而经管学院的其他队员回过神后的第一件事是互相搂抱，然后举起拳头对着周壹喊道：“帮主帮主帮主……”而听到经管学院的队员们喊帮主的声音后，场边的其他人也跟着喊，直到工商学院的下一次进攻结束，周壹控球向前第二次进攻时，众人才停止了呐喊。

    不了解情况的女生纷纷互相询问：帮主是谁？帮主是什么意思？这下可问着男生们的得意地方了，喜欢篮球的人哪有不知道帮主其人的。帮主不就是在nba叱咤风云的一代球神——迈克尔.乔丹嘛！

    周壹不扣这一下还好，扣了以后麻烦了。他们也不喊让周壹投三分了，一到周壹拿球全部换成了：“扣篮扣篮扣篮……”周壹也很给面子，随后的比赛中又扣了两次，直看得场边的男女生都热血沸腾，恨不得自己现在就冲上去和周壹并肩战斗。

    可是也有难受的人啊，工商学院的十几个队员那脸色相当的难看，本来他们学院来看球的人就少，没有多少加油声。这也没什么，可周壹的三次扣篮和场边众人那扰人心神的呐喊让他们彻底放弃了抵抗，就在场上面无表情地来回奔波，等待比赛的结束。

    裁判吹响了全场比赛结束的哨声，工商学院的的队员们急匆匆地收拾了一下便逃离了篮球场，而周壹却被经管学院的队员们直接给围了起来，七嘴八舌地问啊说啊摸啊拍啊的，搞得周壹就像国宝级大熊猫似的。

    队员们结束了，女生们呼啦一下就围了上来，而身材最为娇小的贺巧却是勇猛地冲在最前面，她的身体都快贴着一身是汗的周壹了。但是她不在乎，在后面女生的拥挤下，她也就顺势用自己的饱满的地方贴着周壹的身体，仰着脑袋，满眼的崇拜，小嘴里吧唧吧唧地问着很多篮球的问题。

    周壹本来就穿着一件球衣，贺巧穿着典型的春装，所以周壹很明显地感觉到了贺巧那胸前的柔软。“原来是真的，不是假的，否则应该很硬吧？”周壹如是想。

    周壹知道这个贺巧属于他们班级里惟一一个真正喜欢看球的女生，其他女生看球纯粹是看热闹，而贺巧是懂得。虽然她不打球，但是她却懂得很多，什么nba有那些厉害的球员啊、教练啊，哪个队伍进攻厉害，哪个队伍防守厉害等等，她都能说个三三两两的。

    从女生堆里好不容易脱身出来，周壹就看见球场周围还有很多男生没有离去，不是在议论着什么，就是拿眼瞅着他，把周壹瞅得心里发毛。女生们都散得差不多了，林冰冰赵海韵赵海婷陈然他们这才走过来，可唯一还屁颠屁颠地跟着周壹的就是贺巧了。

    “你这下真要成明星了？”赵海韵先开口。

    “你本来在我们学校就出名，这下估计名气都能直追新来的那个南宫霞老师了。”林冰冰递给周壹一瓶纯净水，笑着把周壹和学校里新来的一位超级大美女老师南宫霞相比。这个南宫霞长得的确很美，周壹也就听人说过很多次了，面貌看起来比林冰冰和林茜茜都要美上几分，唯一的遗憾就是身高有点成问题，好像有点不足一米六。

    “南宫霞？不就一张脸嘛，哪能和周壹比？”贺巧不满了，南宫霞是女人，再漂亮，贺巧也最多羡慕一下，可现在的周壹是她的偶像，偶像不能贬低，所以她要维护。

    “得得得，我说巧巧，你是不是喜欢上我家周壹了？”林冰冰搂过贺巧的肩膀露出很是促狭的笑容问道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    