
    对于石杰所说的分布于非洲和西亚的军火商，周壹现在还没有想到去解决。

    泡*虽然周壹的军火生产想要在非洲和西亚占据一定的空间，双方必定要有一定的纠缠，是和平合作，害死需要打杀一番，就看双方的态度了。

    不过，暂时还不会有什么冲突，毕竟前期的货物将会运到东南亚那边。虽然无法覆盖整个东南亚的市场，但是通过龚杀神的势力，从泰国向周围渗透还是可以的。

    周壹现在关注的重点在太平洋的岛屿上，李秋的能力还算不错，他不但安抚了当地人，而且把岛上的事务安排的井井有条，各项建设工作正在如火如荼的进行着。

    南半球此时正是处于寒冷的冬季，但是对于这个周围被大海环绕的岛屿来说，温度并不是很低，所以基本的建筑并没有受到寒冷气温的影响。

    环岛公路以及一些基础设施已经建筑完毕，现在要建的便是港口和小型飞机降落场。李秋此时就正站在修建中的港口施工处，面对脚下不停忙碌的工人，他倒是觉得自己很享受这种管理一个岛屿的工作，很轻松很享受，可比在国内管理庞大数量的网吧业务来的更为容易。

    他只需要做到几点就足够了：给当地一千多本岛居民一点点甜头尝，笼络岛上负责安全的警察让他们尽心为李秋服务，然后对于不管是来自国内的还是新西兰的建筑工人，李秋都能坐到关怀备至。所以，李秋在岛上的工作也就做个大局上的掌握，每项具体的事情都有人替他负责。

    要不是李秋心中总是存着叱咤商海的梦想，估计他都想在这里呆上一辈子。这里多爽啊！一年四季不冷不热的，岛上风景又好，又有一群当地淳朴的居民，李秋都觉得他们的老板是不是找到了传说中的桃花源地了。

    不过，建设一个岛屿的花费也是太过惊人，光这一个港口都投入几亿了，下面还有小型飞机场，又是一个烧钱的玩意儿。当然，后面还有老板的别墅，也还有各种为了生活而服务的各种设施。

    李秋已经呆了两个多月了，等岛上的基本建设完成得差不多了，他就可以回国就任网络公司的副总了。想想自己就要成为具有最庞大的网游的网络公司的副总，李秋都觉得很兴奋。

    周壹对于他手里的事业几乎都处于放手的阶段，即使是自己以后将要居住的地方，他都放心地交给李秋去做，从来不指手画脚。他只是听取李秋汇报给刘思源的建设进度，然后提一点小建议，其他的时候从来不问，他就过着自己看起来很是普通的大学生活。

    新生军训结束以后，一群想要表现的大二学生忽然发现自己也认不出哪些是大一的新生了，不知道该怎么体现自己的优秀的一面了。而张敬却在这一段时间内成功得到艺术系的小学妹同意他追求的承诺了，这下好了，张敬彻底陷入发春的状态。每天早上早起对着镜子打扮，每天下午也不回来陪大家打球了，每天晚上都很晚才回来，而且每次回来，脸上都带着抑制不住的得意的笑容。

    大一一年，因为大家都知道林冰冰是周壹的女朋友，所以没有人对林冰冰进行过追求，而林冰冰低调的为人也让她在学校里是处于传说中的人物，并不为广大男淫们所知晓。

    可是令周壹和林冰冰都想不到的是，大二开学后，林冰冰竟然遭到了一个大一新生的追求，而且很疯狂。第一次，这位艺术系帅得一塌糊涂的男生的主动搭讪，并没有让周壹和林冰冰感觉怎么样。虽然他再一次把周壹给忽略了，可周壹也没把他放在眼里。

    “冰冰学姐，你好！”第二次的搭讪就在周壹他们刚刚放学的时候，这个男生竟然堵在了教室的门外。看来这家伙应该还有点能力，不但打听出了林冰冰上课的教室，而且连叫名字都把姓给省略了。

    “我认识你吗？”林冰冰也很感兴趣，他看了身边周壹一眼，对着那位比周壹帅了很多的男生问道。

    周壹无所谓地对林冰冰耸了一下肩膀，退后两步，和宿舍里的周谋青张伟萍站在了一起。“我擦，有人动你家冰冰的心思了，你怎么没有什么表示啊？”张伟萍拍着周壹的肩膀说道。

    “表示什么？看看再说！”周壹无所谓地说道。

    “绣花枕头而已，老周不用担心！”周谋青对长得比他帅的男生没有好感。

    “你不认识我没关系，我认识你啊！我叫方海，艺术系的。你看，现在不是认识了？”方海露出很是帅气的笑容，一副潇洒的模样。

    “那方海同学你想做什么？”林冰冰问道。

    “给我追求你的机会！”方海像是变魔术似的，不知道从哪里拿出了一朵玫瑰花，递到林冰冰的面前笑着说道。

    “追求我？不好意思，我有男朋友了！”林冰冰笑了笑，也退后一步，把周壹的胳膊挽在怀里说道。

    “没关系，我不怕竞争。”方海继续上前一步把手里的玫瑰花递到林冰冰面前。

    “话说完了？意思意思就可以了，走吧！”周壹伸手接过方海手里的玫瑰花，随手扔进了走廊上的垃圾桶，对着方海说道。

    “可以！”方海倒是依旧笑容满面，也没生气，转身就离开了。

    从教学楼里走出来，周壹和林冰冰说着话的同时，对这个方海有了一点点兴趣了。明知道林冰冰有男朋友，而且一点也不泄气。周壹扔了他的玫瑰花，他也不生气，反而很从容。看来，是个有所依仗的家伙。

    “怎么对付他？”张伟萍跟在后面问道。

    “我对付他做什么？看他表现了！不过，我这人有时很小气的。”周壹笑着说道。

    “我帮你查查这个家伙到底是什么人？”周谋青自靠奋勇地说道。

    “可以！”

    四人走到食堂便分开了，周壹和林冰冰去了赵海韵的桌子上，饭菜已经买好了。“没想到，一年过去了，倒是有人追你了，而且根本不在乎我的存在啊！”吃饭的时候，周壹对着林冰冰说道。

    “不过他真的好帅啊！”林冰冰有点花痴地说了一句。

    “哪个人很帅？有我家周壹帅吗？”赵海韵不满地对林冰冰说道。

    “看看，俺家海梨就是疼人！”周壹伸手捏了一把赵海韵的小脸，笑着说道。

    “谁追你啦？”赵海韵把周壹的手拍开，对林冰冰问道。

    “一个好帅的男生，才大一，叫什么方海。”林冰冰说道。

    “有多帅啊，你都好帅了两次了？你在夸他，有人会生气的。”赵海韵看向周壹说道。

    “本来就是很帅嘛？”林冰冰回了一句，看了周壹一眼，接着说道：“不过，他再帅也没我家小岸哥哥有本事。”

    “你这是用语言贿赂我啊！”周壹伸手把林冰冰的脑袋揽过来说道。

    “说真的，我现在都很怕看到这种表面上看起来很是温和帅气的男生，我都觉得他们会和魏荣以及杨夏那样，金玉其外败絮其中。”赵海韵说道。

    “嗯嗯嗯！”林冰冰的脑袋在周壹的臂弯里，听到赵海韵的话不停地动着脑袋点头同意，接着又说了一句：“我可不认为谁能把我的心从小岸哥哥身上拉走哦！”

    “谁敢拉，我废了他！”周壹牛叉地说道。

    “不过，看他那样子，似乎以后会纠缠我呀？”林冰冰想起方海刚才临离开时，那一脸的微笑，猜测方海很有可能并不因为自己有了男朋友就会放弃追求自己的。

    “没事。有我呢!他呢，如果做个君子似的人物，我就放他一马，但是他要做个缠人鬼，我就真的送他去做鬼。”

    周壹的说法倒是应验了，不过却不是好的一面，而是坏的一面。晚上八点，方海竟然买了一大堆玫瑰花，而且不知道怎么说通了女生宿舍管理员，把几乎能够装满一辆小卡车的玫瑰花全部放在林冰冰的宿舍门外。

    整个女生宿舍楼都沸腾了，五层以下的很多女生全部集中到了五楼看着一楼道的玫瑰花，一个个还没有男朋友的女生脸上露出很是花痴的笑容。可是，从宿舍里出来的林冰冰看到一大堆玫瑰花中站着一个身穿白色的帅气男子，脸色变得很难看。

    她可是万万没有想到这个方海竟然会这样做，本来也很喜欢花的她看到满眼的玫瑰花，突然感觉那么的让她厌恶。林冰冰的身边已经站了赵海婷、赵海韵、陈然，四个女生用很不友好的目光看着站在花丛里的还在念着表白话语的方海，突然觉得这种浪漫原来也是那么的让人感觉不舒服。

    “海梨，海婷姐，陈然，帮我把这些花都扔了。”林冰冰听了方海念了一些肉麻的表白话，对着身边的几个女生说道。

    四个女生说做就做，在一大群女生惊讶的呼声下，一朵朵玫瑰花从五楼飞下，纷纷扬扬地飘落楼下，就像是下了一场花雨。而对面女生宿舍里的人多不明白发生了何事，看到林冰冰他们宿舍里不停地飞出红色的玫瑰下，一个个都挤在窗户前睁大双眼看着满天飞落的玫瑰花。

    林冰冰又把自己宿舍另外四个女生也叫了出来，八个女生也废了好大的劲才扔完了所有的玫瑰花，不过楼道上依旧散落着不少玫瑰花瓣，一片红艳艳的，凌乱中透着一股凄凉的美丽。

    方海并没有阻止几个女生扔花的行为，而是在他们扔花的时候，把手中纸上的表白话语很是从容地念完了，然后就笑着站在那里看着几个女生不停地往窗外扔着他花钱买来的玫瑰花。

    “我说了我有男朋友了，你这人怎么还这样？”林冰冰看着方海依旧站在那里，很是厌恶地说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    