
    “他们的目标应该不是你，是我们国安在东庐的人。

    阅《》

    ”林泰民说道。

    “你就没有准备？”周壹问道。

    “我们的人已经赶往东庐市，《》道。

    “要这么大动静吗？”周壹问道。

    “没办法啊，他们的功夫太高，我必须得万分的小心。”

    “查清他们的行踪，我来解决啊！”周壹说道。

    “估计需要你的帮忙，我会把你的电话告诉东庐市负责这次行动的负责人，让他有消息立刻通知你。”

    “能够把握他们的大概动向吗，比如动手的事件，动手的目标，以及动手的有几个人等等消息？”

    “相信在他们行动前，我们会有消息的。”

    “那不是晚了？”

    “没办法，我们实在无法确定这批人的身份，隐藏太深是一方面，另外他们每个人都有一个合法的身份，你根本无法进行一番排查，所以排查的人数太大。”

    “为什么不找总参的人帮忙？”

    “你以为他们很闲吗？”

    “我现在终于知道原来你们国安也有非常头痛的事情。”周壹感慨地说道。

    “我们又不是神仙，当然有解决不了的事情。”林泰民也挺郁闷的。

    “好吧，查到情况立刻通知我，我一个个弄死他们。”周壹狠狠地说道。

    挂掉林泰民的电话，周壹倍感郁闷。要么没事，要么事情就一起来，搞得周壹心里很不得劲。周壹觉得自己的低调是不是有点不妥，老是让人欺负到头上来啊，这可不是好事。

    周壹心下一狠，便直接驱车来到了田香玉的酒吧，周壹要先解决这个查找自己下落的人。

    “周壹，你来了？”看到周壹的到来，田香玉一脸的焦急迎了上来。“孔明已经去打探消息了，相信很快就会有头绪的。”

    “没事，你打电话给孔明，就说找到我了。”周壹拉过田香玉的手，淡淡地说道。

    “那怎么行？万一他们来对付你怎么办？”田香玉担心地说道。

    “不怕，没事的。你马上打电话给孔明，就说找到我了。”

    “那好吧！”田香玉见周壹坚持，掏出电话便打给了孔明。

    孔明接到田香玉的电话也很奇怪，不过他还是遵照田香玉的吩咐把找到周壹的消息透露给了沈飞的手下。

    “找到了，人在哪里？”沈飞手下的那位大络腮胡子向孔明问道。

    “这个还不知道，我的人只说找到了，我要回去问问。”孔明说道。

    “放心吧，东庐市还没有什么人是我们查不到的。”孔明很是自信。

    孔明和络腮胡子分开以后，便赶回了酒吧。看见周壹也在，他很是疑惑地问道：“怎么了？为什么让我透露消息？”

    “是我让你透露的，他们说了什么没有？”周壹说道。

    “他们让我提供你的个人信息，我说要回来问问。怎么向他们说？”孔明喝了口水问道。

    “随便说就行了，但是别透露我身边其他人的信息。”周壹说道。

    “嗯，我知道了。”孔明说完就走了出去，准备去找沈飞的手下。可是孔明没有想到的是，络腮胡子竟然派人跟踪了他。当孔明离开酒吧，周壹也从酒吧出来后，周壹的行踪便被沈飞那位坐在酒吧里喝酒的手下发现了。

    “飞哥，那个孔明有问题，他明明和我们要找的那个人认识。”周壹一离开酒吧，沈飞的手下便把电话打到了沈飞那里。

    “干的不错，继续跟一下。”沈飞夸奖了手下一句。

    “是，飞哥！”

    周壹离开田香玉那里是去找苏小美的，刚才苏小美打电话来说她在省建医院南面的暗香酒吧喝酒呢，问周壹有没有空陪她一会。周壹当然有空，挂掉电话以后，便告别田香玉去了苏小美所说的暗香酒吧。

    暗香酒吧是一家小酒吧，周壹走进去的时候明显感觉呼吸不畅，这里的环境和新华酒吧比起来差得太多。灯光很昏暗，周壹找了好一会，才发现苏小美趴在一个小桌子上呢喃着什么。

    “喝醉了？”周壹坐在苏小美的身边，把苏小美手里的酒杯拿了过来。

    “周壹，你来啦？”苏小美醉眼朦胧的，看了周壹一眼，继续趴了下来。

    “怎么了？”周壹问道。苏小美明显有点情绪不高，好像心里藏着什么痛苦似的。

    “我父亲可以走路了。”苏小美低声说道。

    “这是好事啊，怎么你这幅样子啊？”周壹奇怪了。

    “你不知道的，你不知道的，我父亲他……唉……”苏小美说了两句，发觉自己根本说不下去。是啊，本来是该高兴的事情，可是在苏小美心里却是一件莫大的难事。

    她可是知道她父亲以前的行为的，如果现在父亲可以走路了，可以自由行动了，那他会不会回复到以前那样的情形，苏小美无法想象。

    “或许，他不会像以前那样了。不管怎么样，我们应该先高兴的，而不是难受，是不是？”

    “是嘛？”苏小美可一点高兴的架势都没有，脸上表情很是矛盾。

    “好了，别喝了，我们走吧！”周壹架起苏小美就要离开酒吧。

    “我不走啊我不走，我要喝酒我要喝酒啊！”苏小美突然很是恼怒地发起脾气来，挣扎着要摆脱周壹的双手。

    “听话！”周壹没有放开手，而是把苏小美弄到了怀里，准备带出去。

    “喂，帅哥。人家小妞不愿意，你还想来强的啊？”周壹刚把苏小美弄到怀里，想弄出去，四个小混混便围了过来，其中两人还嚼着口香糖，把头高高扬起，一副很牛拜的样子。

    “怎么？你们认识？”周壹指着苏小美问道。

    “当然认识，这位是我的马子啊。”其中一个嚼着口香糖的小混混很是肯定地说道。

    “是嘛？她叫什么？”周壹问道。

    “卧槽，我的马子名字是你能知道的吗？”

    “那你们想怎么办？”周壹坐了下来，把苏小美丢在椅子上，面对四个小混混笑着问道。

    “你说呢？你竟敢想上我的马子，你觉得我刘超很好欺负吗？”嚼着口香糖的名叫刘超的小混混站到周壹的面前，指着周壹的鼻子说道。

    “我很不喜欢有人指着我说话。”周壹说完，右手便已经握住了小混混刘超的食指。小混混刚刚愣神了一下，便听到咔吧一声，然后手指上传来锥心的剧痛，他的呼痛声刚刚出口，肚子上再次一痛，整个人便飞了出去，一下子落在了不远处的吧台上，砸的杯杯盏盏破碎的声音纷乱响起。

    酒吧里尖叫声怒骂声此起彼伏，而周壹面前的三个小混混都张大着嘴巴愣愣地看着周壹，双腿开始发抖，等周壹手臂刚有所动作，三个人转身就跑，速度那是相当的快。

    周壹也没去追他们，笑了笑弯下腰抱起已经迷糊了的苏小美就要离开，可他的面前这次竟然站了十几个人。周壹笑了，笑得很开心，也笑得对面十几个人莫名其妙。

    “小子，你打碎了我们的东西，怎么办？”领头一个身材矮小，但是看起来却相当壮的平头年轻人抱着胳膊对周壹说道。

    “你哪只眼看到是我打碎的？”周壹笑着问道。

    “小子，别狂！虽然不是你亲手打碎的，可是你打人打碎的，怎么也要赔偿吧？”

    “多少？”周壹问道。

    “这样多好，我们也不是不讲理的人，就随便给个五六万吧！”平头似乎是得偿心愿了似的，笑容满面地说道。

    “五六万？你确定？”周壹问道。

    “拿不出这么多，也可以少点啊。大家都是在道上混的，这样吧，我做主，给四万就行了。”平头还装作很为周壹考虑似的摸着下巴说道。

    “行，不过我想知道你们是混哪里的？”周壹问道。

    “我告诉你，我们是勇哥的手下。”平头把嘴巴凑到周壹跟前，很是神秘地说道。

    “哦——”周壹发出了恍然大悟的声音，然后快速地出手，捏住平头的脖子，一把摔在了地上，然后一脚踏了上去。平头一口鲜血从嘴里吐了出来，眼睛里布满了惊恐。

    “打他！”平头的手下看到自己老大被周壹踩在脚下，发出一声大叫便冲了上来。他们这一冲，直接让酒吧里的开始纷纷向外跑去，刚才他们还饶有兴趣地站在一边看着平头欺负周壹，可没想到一下子就反了过来，轮到周壹欺负他们了。

    平头的十几个手下冲到周壹身前，一个个架势刚拉开，便感觉到肚子上一通，周壹还没有走的人只听砰砰的十几声闷响过后，平头的十一二个手下便跟第一个小混混那样飞了出去，而且再也爬不起来了。

    “喂，老大，有何吩咐？”石勇很是奇怪地又接到了周壹的电话。

    “让你和一个人说几句话。”周壹说完，把手机递到了脚下的平头。

    “喂，哪位？”石勇问道。

    “勇……勇哥？”平头在周壹的脚拿开以后，听到话筒里传来的声音，战战兢兢地问道。

    “你是谁？”石勇问道。

    “勇哥，我是柳成南啊！”平头很是小心地说道。

    “柳成南？怎么是你？发生了什么事？”

    柳成南把事情刚说完，在他还没想起来自己的电话是周壹递给他，想诉苦一番时，却听石勇在电话里大声地吼道：“你他吗的想死是不是？你敢找他麻烦，敢要他的钱？你信不信老子现在就叫人砍了你？”

    “勇哥？我……”柳成南听到石勇的吼声，这才想起来这不是他找石勇诉苦，而是周壹打通的电话，他急忙把电话拿离耳边，很是害怕地看着周壹。

    “柳成南！”方勇没听到回声，在电话里吼道。

    “勇哥……”柳成南看到周壹不接电话，而电话里又传来石勇的吼声，他急忙又把手机放回耳边。

    “认错，马上认错，然后奉上十万块钱，我保你一条性命。否则，我先废了你。”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    