
    周壹和孙晓玲以及千月坐在的一间大房子里，透过一道特殊的玻璃观看着上野亮的反应。

    玄幻

    周壹刚刚走出来的时候，上野亮还只是脸色潮红。可是等周壹他们在外间观察的时候，上野亮已经是额头青筋突露，嘴唇大张，眼睛发红，浑身不停地颤抖着。

    上野亮想闭上眼睛，不去看面前那刺激他的画面，可是他发现自己除了周壹让他动的五指，他竟然连眼皮都无法眨一下。这太可怕了？这个人怎么做到的？

    面前那带着强烈刺激的画面依旧不停地闪现在他的眼睛里，那一声声诱惑的呻吟加上他体内不停窜动的*地席卷而来，面前又不停地呈现着刺激他神经的画面，上野亮要崩溃了。

    上野亮的呼吸渐渐急促，眼睛已经红的怕人，一道道汗水顺着他脸颊的凹陷处不停地向下滴落着。突然间，上野亮的右手五指忽然抓紧。他紧紧地捏了一分钟，便又放开了。周壹知道他第一次估计生理的自然反应下，高潮了！不过，周壹没有在意，好戏还在后头。

    可是孙晓玲和千月似乎懂得，转过头很是疑惑地看着周壹，意思是他那个了，你那手段还有效嘛！周壹笑了笑说道：”好戏还在后头呢！别急，慢慢看！”

    “你说你怎么用这招啊？”还未经人事的千月脸色依旧红红地向周壹问道。而那边孙晓玲已经结过婚了，对这个也就不太在乎了，不过她的神情也是不太自然。他们看不见电视机播放的画面，却可以听到那一声声摄人心魂的呻吟声。

    “这招对付这样的人才有效啊！打骂是不起作用的！”周壹笑着说道。

    “可是……可是他刚才那个了啊……”千月有点打结地说道。

    “没事，第二次就没了！”周壹说道。

    “你……”千月白了周壹一眼，眼神中忽然露出了万般妩媚，要不是孙晓玲还在场，她都能现在扑进周壹的怀里，哭喊着“我要我要！”

    上野亮在感觉底裤湿了以后，却没有一点那种爆发后的舒服感，反而依旧很堵得慌。但是，这一次的小小地泄流，还是让他感觉好了一点，但是他还没来得及松口气，那股强烈的**再次在体内快速的升腾，而且比第一次来的更加猛烈。

    上野亮感觉自己的体内现在燃烧了一团火，一团高温的火焰，这团火焰似乎要把他燃烧成灰烬，不停在他的体内东奔西窜。

    上野亮撑了不到一分钟，这次他受不了了，他觉得自己要爆开了。特别是下面，他都感觉那里好像被塞入了一根根棍子，不但逐渐肿起，而且似乎马上就要爆炸了似的。

    上野亮现在脑海里全部充斥着男欢女爱的场面，他似乎看到自己正在花丛中忘情地放纵着。可是，精神上的幻想却无法满足他生理上的强烈需要。上野亮现在强烈想要一个女人，强烈到他现在可以做任何事情来交换。

    他五指在纸杯边缘不停地徘徊着，脸上已经红紫交加。哗啦一声轻响，上野亮的五指抓住了纸杯，纸杯里的水一下子洒了出来。

    “成功了！”周壹看到上野亮的动作，急忙离开观察室，向上野亮的小屋子里走去。千月和孙晓玲紧跟在后面。

    “说吧！”周壹坐进去，也不管上野亮还在坚持着，只是解开了他上半身的穴道，就开口说道。

    “关了呀！”千月急忙走到电视机前，把电视机关了。那里面的画面实在让她有点受不了，况且还是在自己急欲献身的男人面前，千月觉得自己都快崩溃了。

    “知道我们想问的是什么吧？”周壹问道。

    “知道！”上野亮点了点头。

    “你们的人在哪里？”

    “他们还在东庐！”上野亮说道。

    周壹和孙晓玲千月两人相互看了一眼，心里都是很惊讶。这小鬼子藏匿的本领实在高啊，国安的人竟然都没有查出来他们还在东庐。“具体位置？”周壹问道。

    “东庐市泰昌超市地下室。”上野亮说道。

    “关起来！回！”周壹问出自己想要的结果，也不管上野亮欲火焚身了，对千月说道。

    千月听到周壹的话，急忙跟着周壹走了出来。孙晓玲等周壹和千月走了以后，看着上野亮一脸的恳求，一下子不知道怎么办了！

    孙晓玲急忙拨通周壹的电话问道：“你还没给他解开禁制啊？”

    “哦。你要是想他死呢，就这样放着他。如果你不想他死呢，去红灯区找个女人给他吧！”周壹此时已和千月坐上了汽车直奔驻港部队的机场，那里已经有直升飞机等待着了。

    “你……”孙晓玲郁闷了。她无所谓上野亮死不死的，但是让她去找女人给上野亮，想都别想，还是死了算了。

    就在周壹和千月赶回东庐的时候，在东庐市泰昌超市地下室里，周壹身边的几个女人竟然奇迹般地聚集了。

    “冰冰，好像又来人了！”赵海韵、林冰冰、赵海婷、陈然相互依偎着坐在一起，两天的地下生活倒是让他们之间的关系很是融洽。

    进来的正是祝菲雅和桂灵，两女是在四个黑衣人的挟持下走进了地下室。他们倒是没有受到什么伤害，只是实在不明白这些人抓自己到底是为了什么。

    “祝姐姐？”林冰冰接着地下室昏黄的灯光看清进来的人竟然是祝菲雅，惊讶得一下站了起来。

    “冰冰，海韵，你们怎么都在？”祝菲雅看到林冰冰和赵海韵也在，眼神里也满是惊讶。祝菲雅是在从东庐市机场回转市内的路上被抓的。他不清楚这到底发生了何事，看到林冰冰和赵海韵也在，而且还有两个她不认识的女孩子，直觉告诉她这一定和周壹有关。

    四个黑衣人把祝菲雅和桂灵带进地下室后，便离开了。“这位是桂灵桂姐姐吧？”林冰冰观察了一下桂灵，然后结合周壹所说的情况，向桂灵问道。

    “我是桂灵，你认识我吗？为什么叫我桂姐姐？”桂灵疑惑地问道。她不认识现在房间里的所有女子，但是却有人认识她，令她很惊讶。她也根本不明白发生了何种情况，自己就被带到这里了，这到底是怎么了？

    “我们这里所有人都和周壹有关系！”林冰冰说道。

    “啊？那就是说他们抓我们来是想对付周壹？”桂灵大惊失色，她倒没有为自己的安全考虑，反而担心其这些抓她来的人，会利用自己逼迫周壹做什么危险的事情呢？

    林冰冰看着桂灵那发自内心的担心，感慨着又是一位对她的小岸哥哥用情甚深的女子。“放心吧，小岸哥哥那么棒，他一定会把我们都救出去的。”林冰冰安慰着桂灵，然后把桂灵拉到了地下室唯一的一张床上坐了下来。

    经过一番介绍，六个女子相互之间认识了。可是让桂灵心酸的是，这里面竟然有三个是周壹确定关系的女人。桂灵不禁沉寂了下来，坐在一边不发一言。

    林冰冰和赵海韵相互看了一眼，知道桂灵此时的心思，两人轻笑了两声，便一左一右坐到了桂灵的身边。祝菲雅则拉过赵海婷和陈然询问抓他们来的人有没有对她们做过什么。

    赵海韵和林冰冰于桂灵不知道说了些什么，桂灵的脸色终于好看了不少，但是她的心中依然堵着一根刺。知道了周壹的特殊身份以后，桂灵也曾做好了周壹还有其他女人的准备，但是她万万没有想到周壹竟然有好几个女人。而且除了一个赵海韵，其他人的姿色竟然都不输于她。桂灵感到了危机！

    几个女人熟悉了以后，开始聚在唧唧喳喳地讨论着自己抓他们过来的人的目的到底是什么。可是，仍他们一个个都是聪明的女子，却怎么都猜不出来自己被抓来的原因，也更加讨论不出抓他们的人的目的是如何的。

    “祝姐姐，小岸哥哥说他去出任务了，你知道去哪里了吗？”林冰冰向祝菲雅问道。

    “我不知道啊！”祝菲雅苦笑着说道。周壹寒暑假做的事情一向都不给他们说的。祝菲雅本来还以为周壹偏心呢，现在看来周壹是所有的女人都没有说。

    “也不知道小岸哥哥什么时候回来。小岸哥哥，快来救我们出去啊！”林冰冰对着天花板发出了一声无奈的叫喊。

    “桂姐姐，说说你和小岸哥哥的事情吧？你们有没有那个……”无聊的林冰冰开始八卦起来了。反正她被抓来两天了，也没见对方对自己做过什么，她现在有这闲心了！

    “我……”桂灵张了张嘴，脑海中浮现她和周壹在一起的美好时光，一下子痴了。

    “咯咯，呆了。一定是想起来那事了！”林冰冰摸着桂灵的小脸说道。

    桂灵躲开林冰冰的手，羞涩的一笑说道：“还是说说你们吧。我都没听周壹说起过你们！”

    “我先说，我先说！”林冰冰抢在头前，又把自己和周壹之间的相识相处相恋的过程给叙述了一遍。

    林冰冰说完，赵海韵叙述，赵海韵说完祝菲雅叙述，几个女人竟然在被人家抓来以后开始讲起了她们以前和周壹相处的故事起来。

    可是临到陈然的时候，陈然竟然不知道该怎么叙述。她看了看还没有讲述的赵海婷，突然觉得自己和赵海婷好像就是被周壹遗忘的两个人似的，孤独寂寞地喜欢着这样一个稍显花心的男子，却都看不到一丝的未来。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    