
    李云霖被人抬了下去。

    玄幻

    阅《》 四位老者互相看了一下，其中一个年纪看起来最小的老者站起来走到了场中央。其实四位老者刚才根本就没有看清周壹的动作，根本无法看出周壹的功夫来路。周壹的出拳速度太快，他们还没来得及看周壹的动作，李云霖便被打到了，他们的目光便放在了李云霖身上。

    但是他们是主动挑战的，即使再看不透周壹的功夫，他们也不能怯场。但是，上台的这位李家不知道多少代传人的老者倒是对自己的功夫很自信，他就不信自己就真的能败给眼前这位年纪轻轻的大学生。

    “你是长辈，你先来！”周壹依然一副淡然的模样。看得出来，眼前的这位老者比李云霖强多了，不但沉稳，而且气场很不小。那种斗意迸发出来，倒是让人不由得赶到压力挺大的。

    老者对周壹做了个抱拳，不像李云霖那样不摆姿势，而是摆出一副进攻的起手式。周壹这位武功高手对于现在的国内功夫那是相当的小白，要是说古代的某些功夫门派，他还能从李探花的灵魂中找出一点记忆，可是现在的，他真的不了解。不过，周壹可不管你什么起手式，或者说什么乱七八糟的招式，打了再说。

    老者起手式摆完，面对静静站立的周壹，一时间真的不知道该如何攻击。周壹就随意地站在那里，可浑身上下没有一丝破绽，好像自己从任何方位进攻，周壹都是可以从容面对的。

    老者观战了好一会儿，觉得自己再不进攻气势可就真的弱了下来了。在比武中，虽然功夫是最主要的，但是气势也能够影响一个人的发挥。所以，老者不能让自己的气势都起不来，那样不是更没有胜算？

    就在老者刚想迈动脚步，周壹说话了。“还没请教前辈姓甚名甚？”

    周壹这句话立刻让老者积攒起来的气势一下子消失得干干净净，他无奈地停下来，面色不变地说道：“李龙淳！”

    “嗯，李前辈可以动手了。”周壹笑着说道。周壹故意的，虽然他不在乎什么气势，但是耍一耍对方还是要得的。

    李龙淳再次摆出架势，可是不知道为何，被周壹打断这一下，他总觉得内心有点无力感。面对屹立不动，但却犹如大山一般沉稳的周壹，他心头逐渐产生了浓重的不自信感。

    李龙淳动了，他双**错前行，手上变换着不同位置，似乎在寻找周壹身上的弱点之处攻击。“这招叫什么？”周壹没有进攻，而是躲了一招，问道。

    “翻子拳！”李龙淳**第回了一句，继续对向后迈了一大步的周壹攻了过去。

    “不对呀，什么翻子拳？这这种拳法怎么这么奇怪？”周壹看了李龙淳做了两下动作就知道这个功夫厉害之处不在掌上，而在拳上，可为什么李龙淳要开始使掌呢，这就是他的疑惑之处。不过，疑惑归疑惑，撩倒对方再说。

    于是，李龙淳第二招还没完全使出来，第二招还在变换当中，周壹的拳头动了。周壹的拳头没有啥子变化，直来直往，但就是速度太快。就是当年以快剑出名的阿飞都快不过李探花，试问这个时代还有人能在拳脚上快过周壹吗？

    李龙淳有着切身的感受，就是当周壹的拳头攻击过来时，他虽然有千万种躲避的方法，但是就在刚想闪避，便感觉鼻子痛的就像是被割掉了似的，脑海中也是一个昏沉，身体不受控制地向后倒去。但是他的承受力毕竟比李云霖强多了，李云霖是直接昏了过去，而李龙淳在到底之后，竟然还能摇摇晃晃地站了起来。

    周壹已经很手下留情了，否则李云霖就能直接死过去，而眼前这位老者也难逃死亡的命运。毕竟没有深仇大恨，周壹当然不可能下狠手。

    李龙淳虽然站起来了，但鼻子里不停地往外留着鲜血，而且他脑袋里一团浆糊。他已经失去了战斗力了，但他还是保持着武林世家人所拥有的习惯，对周壹微微抱了拳，嘶声说道：“多谢手下留情。”

    李龙淳说完，便在武校学生抢上来搀扶的之前，坐回了自己的椅子，然后由武校的人替他止血，他则闭上眼睛，不知道在干嘛！

    来看周壹的几百个学生都忘记发出欢呼了，不是周壹失败了，而是这样的打法实在没看头。于是有些人很不满地说道：“怎么回事嘛？怎么都是打一招就了事啊？是周壹太厉害了？还是他们太弱了啊？”

    “废话，当然是周壹最厉害了！”贺巧这位周壹的忠实粉丝听到该同学的话，立刻站起来拥护自己的偶像。不，以后也可以叫暗恋的对象了。

    几个男同学看到是一位小美女维护周壹，都笑着点头说道：“是是是，是周壹最厉害！”和女人斗嘴，没有那嘴皮子还是趁早认输为好。

    台上的周壹此时已经在面对上来的第二个老者了。这次周壹没有在对摆出招式之后问人家姓名了，而是直接就发问了。第二位上来的老者李龙平。李龙平的内心现在已经没有了刚开始的对自己的自信和对周壹的轻视了，面对一拳砸翻他们家老四的周壹，他还真的没有任何胜算。

    “我觉得你们有必要三个一起上？”周壹看了剩下两个脸上已经变得郑重的老者，开口说道。这句话说的就有点伤人自尊了，李龙平很不满，强烈的不满。但是，他也没有冲动地现在就发动攻击。

    “不必了，我自己就可以。”李龙平话语上不落下风，回了周壹一句。

    “还是不了，我不喜欢拖拖拉拉的。你们都上了，我还能施展两下拳脚，你们这样一个个地上，我就出一拳有什么意思？”得，周壹这句话彻底激怒了李龙平和坐着的两位老者。

    最后两位一个名叫李龙权，一个名叫李龙斌，他们和李龙淳、李龙平两人构成了李家现在中坚分子。每个人都有一套属于自己的独到的功夫。李龙权是老大，老二李龙斌，老三李龙平，老四李龙淳。四人中，老大李龙权的功夫最深，但是在某些独到的功夫上，四人各有千秋。

    李龙权和李龙斌走上来了，和李龙平站到一起，面对周壹。老大李龙权发话了：“年轻人功夫的确不错，速度很快。但是以众欺寡不是我们李家的作风。”

    李龙权的这句话怎么说呢，有点牵强。不想以众欺寡为何现在一起站了上来，还不是真的想三个打一个嘛。不过周壹也不在乎李龙权的虚伪的话语，依旧装作很嚣张地说道：“天下武功，唯快不破。我有这优势，我当然可以狂！”

    天下武功，唯快不破，这句话虽然有点道理，但也不是绝对的，所以阿飞也不是天下第一。但是如果两人功力相差不多，速度快的赢面就大了太多了。周壹现在的功夫，不管是快还是慢，是简还是繁，他都有。当然面对快慢或是简繁的功夫，周壹也能从容应对。

    周壹不知道自己以后会不会遇到招式上不输于自己的人，如果真的有的话，那样估计就要靠周壹体内的内力来破敌了。周壹体内的内功在现在完全属于一个bug的存在。天下几乎没有多少人还会修炼这个东西，当然也就没有什么所谓的内功深厚的高手。

    周壹上次遇到的那个印国高手，虽然周壹觉得他体内有某种功力的存在，但却并不是内功，估计是属于气功的那种类型。因为修炼的时间长了，产生了和内功相似的效果。

    “年轻人身具高深功夫是件好事，但要懂得谦虚！”李龙权说道。

    “谦虚？说实在的，我已经很谦虚了！”周壹笑着说道。是的，周壹说的倒是实话。如果周壹不谦虚的话，李云霖和李龙淳两人别说进攻了，估计连招式都使不出来便被周壹给砸翻过去。就像是以前，周壹每次的搏斗，一般都要让对方几招，让自己也施展一下拳脚。可是最近的周壹变了，开始追求效率了。一招制敌，不做浪费体力精力成了周壹在功夫上新的要求了。

    “年轻人……”李龙权还想说什么，可周壹不让他继续说下去。

    “我说你们打不打啊？三个一起上吧，如果还是一个个来，我回去了。”周壹说完，作势要走。

    李家三位老者互相看了一眼，看到周壹似乎真的要走，李龙权发话了：“年轻人，我们三个接受你的挑战。请！”

    得！还接受我的挑战，是你们先挑战我的吧？周壹觉得这些人好面子的程度比自己严重上百倍千倍，动不动地就把自己真的按在高高的位置上，教育别人。周壹不喜欢，严重的不喜欢这种按照网络上说的装b的人。

    “这样才对嘛！长者优先！”这时候周壹懂得尊老了，前面说了那么多伤人家自尊的话也没见他尊老。

    李家三人走到周壹身前不远处，一齐向周壹抱拳。周壹也不回，这个啥子礼节周壹不懂啥意思，况且你看过李探花打架的时候和人抱过拳嘛！

    看到李龙权出手了，只见他右脚一个前跨，右拳竟然毫无花招地攻了上来。李龙权一有动作，李龙斌和李龙平也都发动进攻，一人出爪，一人出脚。三人攻击点各部相同，李龙权就是周壹的胸口，李龙斌是周壹的腰眼，李龙平则是周壹的膝盖。

    “让不让？”三位老者动起来，倒是有一股气势，而且李龙权的拳风很是凌厉，显然是下过几十年的苦功夫。而李龙斌的手指泛着莫名的光彩，估计是石头抓多了。而李龙平的脚也没有太多变化，只是一招很普通的进攻起脚。周壹就看了一眼，就知道这李家三人的功夫还真的不错，可惜还是不如周壹的法眼！周壹一拳就能再次轰倒他们。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    