
    方海飞出去的身子落地以后再次砸灭了不少的蜡烛，当然也少不了砸烂了一些玫瑰花。

    89方海一倒地，便迅速地翻身爬了起来，动作很是轻盈利落。

    “走眼了走眼了，这个家伙竟然还练过！”周壹看到方海的那动作，看出来他或许练过什么跆拳道、散打啊之类的。以前方海一天到晚斯斯文文的，还真没看出来他有练过。

    方海学的依然是跆拳道，是在上学之余，在东庐市跆拳道学会里学的。他的一家都是那种斯文人，所以不赞成方海学什么功夫，方海从初一开始就自己偷偷地以上补习班为名偷偷学习。男人嘛，除了帅气的外表，如果再有个可以保护自己女人不受欺负的本领，那才是完美的。

    练过跆拳道的方海，了解了一点武学常识的他显然知道自己不是周壹的对手，但是打不过也要打，此时也不能弱了自己的面子。受伤诚可悲，面子价更高啊！

    周围人都被周壹踢飞方海的动作而发出了更大的惊呼声，惊呼过后便是兴奋地讨论着。很多打听出了情况的人开始对方海声讨了，可大部分女生依然对方海表示了同情。

    “喂，你这人不要脸啊，人家有男朋友了，你怎么还这样追人家女孩子，是该打！”围观的一名男生大声地喊道。或许他的女朋友也有被人追求的现象，所以面对方海，他很是气愤。他的说话招来了一片男生赞同的声音。

    “为什么不能追？他们两又没结婚！”一个花痴的女生反驳道。

    “那如果你有男朋友了，有个女孩子天天追求你男朋友，你是什么态度？”第一个说话的男生问道。

    “我会给他选择的机会！选择我，证明他是爱我的，不选我，证明他没有真心爱上我。”女生说道。

    “切！你就装吧！”很多男生听到女生的话，几乎是在同一时间表达了他们对女生这句话的鄙视。

    “你给他选择的机会，不是证明他爱不爱你，而是证明你根本不爱他！”第一个说话的男生再次反驳。

    那边围观的众人正在你一言我一语地纷纷讨论着，方海已经站到了周壹的面前。“我要跟你单挑！”方海的眼睛里露出了太多的怒火，被周壹损坏了价值昂贵的两件礼物，又被周壹踢了一脚，他觉得自己今天面子丢大发了，他要找回场子。

    “单挑？你有这资格吗？”周壹话刚说完，方海便再次飞了出去。这一次飞得有点远，直接越过围观众人的头顶，摔在了远处的停放自行车的大棚里，砸到一辆自行车。多米诺骨牌效应，一辆自行车的倒下一连带着倒下了几十辆自行车。

    方海这次废了很大的劲，才摇摇晃晃地站了起来。第一脚周壹还没出什么力，这一脚估计够他养上半个月的。围观的很多女生转过头一脸心疼似的看着方海，觉得方海好可怜，示爱未成反而接连被人家踢飞了出去。但是男生却认为方海是该打，你不是贱吗，人家有男朋友了，你还来招惹人家，被揍都是很小的了。

    不过，方海的有钱也让很多男生那个羡慕嫉妒恨啊，而周壹竟然这么牛叉地出手殴打这位家里很有钱的主，看来周壹也很牛啊！周壹，学校里很多人都认识，他们都知道周壹就是那个篮球打得非常好，但只是从农村升上来的大学生而已，对于周壹和方海这个富家子弟争夺女朋友，虽然大部分男生很同情周壹，但还是不太看好周壹的前景。

    方海被他几个舍友相扶着走了过来，方海脸色严峻，似乎在隐忍着。他必须得隐忍，否则现在冲上去，还是被人家一脚踢飞，那就不值当了。方海几个舍友显然和方海的关系不错，都用着很愤怒的目光看着周壹。

    “这事没完！”方海说了一句狠话，便示意舍友搀扶他离开，连那辆破损的跑车都不顾了。看到方海的离去，围观的男生都吧唧吧唧地鼓起了掌，发出了嘲笑的嘘声。

    随着方海的离去，这件发生在长淮大学里的闹剧也就暂时告一段落。周壹也没有往死里整这位富家公子哥，教训他一顿希望他能够知趣地收回自己的这些愚蠢的行为，否则周壹将会让她走上魏伟世的老路。

    周壹做人的原则一向很明确，除非对方把自己得罪死了，否则周壹一般不会赶尽杀绝，像这位方海，周壹明显觉得他那似乎成熟的心智下，还是太过幼稚。

    第二天，整个长淮大学都在谈论着昨夜发生在五号女生宿舍楼下的这场闹剧，男生几乎一致地声讨方海的行为，而女生则还有很多人支持方海的行为，很多女生都对帅气无比的方海很有好感。当周壹听说一个又一个的女生言论后，很是感叹原来帅真是有好处的。

    现在的女生找男朋友，长得好不好看是第一的，倒是不像他重生的那一年，好看不好看已经不重要了，重要的是你有钱没钱。如果你是千万富翁，哪怕长得跟鬼似的，也有一大堆女孩子哭着喊着“求包养”！

    现在很多女孩子谈及结婚的目标，也不像后来的有房有车，只要两人相爱，很多女孩子还是愿意嫁给对方的，也就是后来所说的裸婚了。可是再过几年，裸婚对于百分之九十九的女生来说，那是绝对不能接受的。没房没车可以，但是你总的有一个过得去的收入吧，当然如果你有房有车那就更好。极端的就是很多女生的标准就是没房没车——免谈。

    周壹知道未来几年人们观念所发生的快速的变化，房子成了所有青年心头一道挥之不去的阴影，剩男剩女遍地都是，剩男还好，可剩女再剩，依然不改自己所坚持的标准。而现在的女生观念倒还没有发生太大的变化，但随着国内金钱的贬值，物价的上涨，这一变化将会快速的到来。

    昨天晚上，经过方海的这一闹，林冰冰再次没有了在学校里呆的心思，反而和周壹去了市里在酒店住了一个晚上。早上回到学校，便听到了班里以及整个学校都在讨论着昨夜的情况，这让林冰冰更加的烦恼。

    早上五点多，方海那辆破损的跑车便已经被人拖走了，而方海今天一天也没有在学校出现。方海在哪里，方海在他联系了六年的跆拳道馆里，他正在和教了自己六年的师傅，也就是东庐市这家跆拳道馆长商量着教训周壹的事情。

    不知道为何，这些富家公子哥受了委屈，总是会不知道好歹地想要报复，似乎找了更加强悍的人来揍上周壹一顿，他就能得到林冰冰的心似的。周壹要是知道的话，估计对方海的行为更是嗤之以鼻。

    当然，教训周壹只是方海的第一手段而已，他还和自己家庭的律师收集好了周壹毁坏他的宝石和跑车的证据，正在准备起诉周壹呢！即使告不倒周壹，把周壹弄得退学也是成功了一步。

    周壹是没有想到自己大一遇到了一次被人差点丢了学生身份的人，这在大二还没开始多长时间，又遇到了一个想要把他从长淮大学弄走的人，而且两次都是因为女人。

    有钱就是好办事，当方海消失的第三天，东庐市中级人民法院两名工作人员就找到了长淮大学，找到了周壹了解情况。周壹对于自己毁坏方海的宝石和跑车的事情一点都不隐瞒，全部如实告知了他们。结果，第二天，周壹便受到了法院的传票，他的律师将由法院指定。

    周壹拿着手里的法院传票，脸上苦笑不已。自己这是怎么了，怎么想要平淡过一下大学生的心愿都不能呢，事情总是往他身上扑，让周壹都感觉分外的没有意思。

    方海起诉周壹，赔偿或许不是主要的原因，因为按照方海的想法，周壹是绝对赔不起的，那么面对周壹只有一个，那就是根本连大学都上不了。方海有信心在法院审判的过程中，能够轻松地胜诉，那样周壹就将面临巨额的金钱赔付，这对于一个从农村年上来的大学生如何能够支撑，选择退学将是周壹最终的选择。

    开庭的日期在这个周末，而周壹被方海起诉的事情也被周壹宿舍的同学传了开去，于是沙晓晴第一时间找到了周壹，询问周壹的看法。沙晓晴早就听说了整件事的经过，对于方海的行为，她也是很看不过去，所以她支持周壹。金钱上她无法给与太多的帮助，但是精神上的支持还是必须的。

    林冰冰等四女都是极度的愤怒，这个方海太过可恶，虽然她们现在还看到方海行为背后的真正目的，但是他们却对方海的这种把感情的事拖上法律鄙夷不已。不过，长淮大学里所有知道这件事的男生都很支持周壹，都通过不同的人向周壹表达支持周壹胜诉的话。

    林冰冰本来想找林泰安的，可被周壹阻止了，周壹不需要别人的帮手。不管从财富还是人脉，周壹都不输于方海，深知更胜一筹，何须怕他。

    周壹想看看东庐市中级人民法院如何判决这件事。周壹估计自己的赔偿责任是避免不了的，但具体是如何判决，还要看看。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    