
    事情似乎都集中在这几天了，周壹昨晚刚把麻烦的夏志强弄走，可却搞得刘思源很是上火。

    阅《》 不过，周壹也光棍，他不管了，刘思源说他来处理，那你就处理吧！

    可是，周壹第二天下午便又接到了凌昱的电话。周壹一看号码，就知道凌昱一定有事了，估计又是关于钱的方面，果然通话的内容让周壹将要大出了一摊子血啊！

    “周大老板，日子逍遥吧？”凌昱的开场白。

    “还好还好，不过也不如凌大少爷你手中握权来的更为逍遥啊！”周壹回了一句。

    “什么逍遥啊，你不知道在体制内的混的人的无奈啊！”凌昱说道。

    “还无奈？我要是处在你的位置绝对过得无比舒坦！”周壹说道。

    “怎么？那要不要毕业以后进来试试，我罩你！”凌昱很是大气地说道。

    “还是不了，当官不是我的强项！”周壹拒绝。

    “这不是什么强项不强项的问题，环境能锻炼你的一切能力。”凌昱说道。

    “我同意你的观点，但暂时真的没有进入体制的想法。对了，你打电话给我不是聊天来了吧？”周壹拉回话题。

    “是有点事需要你的合作。”凌昱笑着说道。

    “说吧，我想应该是利益共赢吧？”周壹问道。

    “这个当然，我们是合作可不是互属，当然要利益共赢。我要的是政治上的利益，而给你的就是经济上的利益。”凌昱说道。

    “给我说说具体情况。”周壹需要了解一下情况。

    凌昱听到周壹的话后，便把他的情况简单地介绍了一下。原来凌昱自从上任双梅县一把手以来，虽然凭借着自己的强势介入，成功掌握了局面，但是现在却还没有拿得出手的政绩，也就是周壹公司投资的两个服装厂。

    而现在凌昱要有大动作了，那就是修路，而且凌昱实行了超前几年的村村通公路政策，但这个不需要周壹他们公司，他们县内的一些施工队就可以完成了。

    当然，县内的公路不可能让凌昱满足，他成功地争取到了一条高速公路项目。高速公路是从京城出发，通往上海的，本来这条路因为双梅县境内有几座山峰阻挡的原因，绕了一个大圈子，所以并不通过双梅县，但是在凌昱的频繁跑动下，项目部还是修改了方案，把原来的弯路改成了直路。

    虽然弯路改成了直路，缩短了行程，但却加大了施工量，项目部在资金调不开的情况下，把双梅县这一段高速公路的建设交给了双梅县县委县政府。

    交给双梅县也没什么问题，唯一的问题就是双梅县拿不出这么多资金来修建高速公路，所以凌昱便想到了周壹。这种投资很简单，周壹他们出钱，然后等公路修好了便由周壹他们收费了，具体收费要收多少年当然视投资的金额而定。

    周壹知道，这个投资修路然后来收取过路费是赚钱的，所以他当然不会拒绝。而正好借助这个时机，让唐宁把开在美国的隶属于周壹个人的投资公司和国内的隶属于新华公司的投资公司合并起来。当然，美国的还是美国的，而国内的隶属于新华公司的投资公司将会脱离新华公司只属于周壹个人。

    因为隶属于新华公司的投资公司太局限国内了，周壹需要唐宁的那个大部分是国外投资精英们掌控的公司在欧美国家给周壹进行全方位的投资，从而带来大量的利润。

    而具体投资什么，周壹没有给出明确的指示，但却给了一些相关的建议，比如投资电影，投资电子行业、投资基础建设等。当然最明确的就是在欧美的股票市场上投资石油和黄金了。不过，周壹也有点阴险地给唐宁一个小提议，那就是想办法搅乱美国的农产品市场。因为周壹知道随后的几年美国的农产品对国内的农民冲击很不小。

    “那个就这一个项目吗？”周壹问道。

    “还有一个不知道你们愿不愿意做？”凌昱说的有点不太自信，毕竟他所说的这个项目实在有点烧钱。

    “说吧，我要知道有没有投资的价值！”周壹说道。

    “我们双梅县有个非常著名的山，叫做七塘山。他奇特的地方在于，虽然双梅县不是卡斯特地貌，但七塘山却又着一个非常大的溶洞，其景色不亚于广西的很多著名的溶洞。我有开发的想法，但却没人愿意投资。”凌昱介绍道。

    “为什么？”按照周壹的想法，既然北方有如此奇特的溶洞，如果投资来建一个旅游区的话，其经济效益应该非常棒啊，为何会没人投资呢。

    “这个投资金额大是一个方面，另外就是他的位置太过偏僻，到那个地方旅游有点不太方便，所以很多人看淡了它的价值。”凌昱有点无奈。如果有人投资了，把旅游区建设起来，再修建一条从县城通往旅游区的公路，至少北方大部分省份的人就不可能在大老远地跑道广西去看溶洞了，所以其经济效益绝对是超好的。但是，可惜了，很多人看不到这一点，他们都没有长远的目光。

    “那个公路的投资我想公司不会有什么异议，但是这个旅游区估计会有点麻烦，我会和刘思源商量商量。这样吧，你也亲自过来一趟，我们三人好好谈谈。”周壹建议凌昱亲自过来，然后由他亲口向刘思源或者公司的决策团进行详细的介绍，这样成功的可能性就更大了。

    “好，我安排一下，看看今天下午能不能赶过去！”凌昱说道。

    “那行，就先说到这里了。”周壹挂掉了电话。

    周壹翻出了刘思源的号码却有点犹豫了，周壹估计等自己说完了以后，又会把刘思源的邪火给勾出来。现在公司正在上马一系列项目，周壹又给他找了两个大项目，不知道刘思源会不会又火大。

    周壹对于刘思源火大的表现没有感觉，虽然他作为老板可以决定很多事情，但是作为公司的直接管理者，他火大证明他对公司有感情，他对这个公司负责，所以周壹不觉得刘思源火大有什么不对。

    “那个，我估计又要烧钱了？”刘思源那边刚喂了一声，周壹便开口说道。

    “得，烧吧，反正公司几乎都是你的。”刘思源无奈地说道。上午，他刚和夏志强以两成的利润谈成了合作，这还是看在周壹的面子上，否则刘思源绝对不可能和夏志强合作的。

    “我先介绍一下情况，你也别上火。夏志强的事情呢，是我考虑不周，不过也不会吃太多的亏嘛！”周壹也很无奈，谁叫他有点妇人之仁了呢。

    “不会吃太多的亏？我说小老板，你这样我以后怎么放心离开啊？”刘思源倒不是对周壹不满，而是怕周壹这种因为朋友或是亲人的关系去放弃商业原则，这对公司的发展是不利的，所以刘思源不想看到这样的周壹。

    “好吧，咱们就别纠结夏志强这个事情了，就当是结好夏家的一种付出吧！”

    “那你结好夏家也应该选好对象嘛，夏志强不符合！”刘思源说道。

    “得，我不和你争了，我再和你说两件事，我只是简单地说，明天有人专门给你介绍。”周壹说道。

    “说吧，我的小老板，我希望这次把钱烧了以后是值得的。”刘思源有点忐忑。

    “放心吧，我觉得我这两件事是大有可为的。凌昱知道吧，他现在在双梅县当一把手你应该也清楚吧？是这样的……”周壹把凌昱所说的高速公路建设和七塘山旅游区的想法简单地给刘思源说了一下。周壹给他说的目的就是让他好好考虑一下，然后在凌昱介绍以后，他能够做出最有利于公司的决定。

    刘思源听周壹说完以后，这次没有火大，而是有点高兴地说道：“小老板，你这两个项目我喜欢！”

    “咋啦？动心了？”周壹问道。

    “当然，基建投资可是赚钱的大头，旅游区的建设虽然前期没有什么效果，可如果做好了，那将是长久不衰的赚钱项目啊！”刘思源也简单地说出了的观点。

    “那为什么以前公司的投资公司没有去做？”周壹对于隶属于新华公司的投资公司没有什么大作为也有点不解。他一直没有关注投资公司的发展，可是从最近他所了解的情况来看，投资公司的动作都很小，大部分的动作都在股票、期货和电影电视剧方面，当然赚钱和公司的其他方面相比就很少了。

    “我们公司的投资分公司开得比较早，而且国内投资的环境这几年才有了大的改观，可是，你也知道，现在国内的很多官员真的有点太过金钱至上了，再加上你所要求不得于当地官员产生金钱上的纠缠，所以我们投资公司真的无法有大作为。”刘思源说出了为何投资公司没有能够参与到国内现在的大建设中来的原因。

    “那这样，我在美国有个投资公司，是唐宁在那边掌管，不过其智囊都是美国方面的人才，所以我想把国内的投资公司并进去，以外资公司的名义在国内进行投资，那样就会少了很多阻力。”周壹把自己的想法说了出来。

    “我没意见！”刘思源很简短地表达了自己的意见。本来他也觉得国内这个投资公司束缚太大，不但有周壹的这个老板的束缚，而且还有国内政治环境的束缚，远不如外资公司在国内更能吃得开。

    “那就这样了，我会给唐宁说的。你明天下午把事情推一下，见一下凌昱。”

    “好，我挂了！”刘思源带着询问的口气说道。

    “别，我先挂！”周壹说完，把手机从耳边拿开，使劲地摁了一下结束键。哇，终于先挂了人家电话了，真爽！

    “搞什么鬼？”刘思源还盯着手机看了老一会儿，不明白周壹为何纠结于谁先挂电话。他可是不知道，周壹是被林泰民给折磨出来的。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    