
    “需要掩饰身份吗？”周壹对着正要离开的卫斌问道。

    “根据你的任务情况自己决定，最好掩饰。”卫斌回头说道。

    黑暗一向是周壹最好的掩饰，他能够在普通人看不清的夜晚，毫无阻滞地看清任何事物。那么如果去行动，打掉他们能够赖以看到自己的灯光或是监控设备就可以了。

    夜里十点，一众国安人员再次聚集在卫斌庄园的小会议室里，商量着最好的行动方案。周壹这次特地记住了北郊寺庙和国家科技大楼两个目标的具体位置。

    “周壹，我们在北郊寺庙的内应今天会主动配合你，你到时别误杀了。”卫斌想起来北郊寺庙还有内应，害怕周壹到时不分青红皂白的全部弄死了，那可就是损失大了。

    “口令？”周壹问道。

    “没有口令，他会身穿一件黑色的上衣，袖口缝有一个白色的八字。”卫斌介绍道。

    “这有何意义？”周壹问道。

    “就是一个明确身份的标记，没有特殊的意义！我最后再提醒一句，那里的教官有一些功夫相当的高，和你上次在香港击杀的那个高手只高不低。”卫斌怕周壹轻敌，再次提醒了一句。

    “行！我知道了！”周壹说完，便跟着要带自己去北郊寺庙的国安人员走出了会议室，周壹这边行动要率先展开，行动结束他还可以去支援一下科技大楼那边。

    卫斌提醒的高手，周壹现在已经真的不在乎他们。上次的大意，让自己受伤，这一次，自己会给他们这样的机会吗？显然不可能！周壹会让他们在第一时间就躺下，而且是永远的躺下。

    汽车行驶的速度不快，新的里的午夜，依旧灯火灿烂，大街上依旧有着男男女女在穿行着。新的里就像是国内很多城市一样，街道也不是太过宽广，楼房建筑都往高处发展。大厦顶端的一闪一闪的灯光，路上那昏黄的路灯，还有街道两边那些面带灿烂笑容的印国居民，让周壹很是感概。

    这个国度曾经辉煌过，也曾经受苦受难过，可为何独立以后，野心却在勃勃的生长呢！边境问题，一直是两国心里的一根刺。可这个国家不但纠缠于此，反而在军事和政治方面都开始对自己的国家产生了威胁。

    周壹摇头叹息，对于这个国家，他了解得不是很多。前世看得最多的就是国内源于印**事方面的报道，还有就是在地理课和历史课学到的一些知识，剩下的就是通过一些电影所了解的模糊情况。

    网上很多人都在赞叹印国的一些美女很美很美，可周壹一点都没有看出来。虽然眼睛挺大的，但是深陷下去，有何美感？虽然身材从前面看上去挺不错的，可从后面看一点看不出什么美来，反而让周壹觉得有点倒胃口。

    这也许是个人眼光问题了。但不得不说，印国在后几年的电影技术倒是有了相当大的突破，已经开始输出自己的世界观了，这比国内的电影圈就强多了。

    周壹一路看着新的里的夜景，当城市的灯火逐渐稀落的时候，目的地也就快要到达了。汽车拐弯进入了一条稍窄的公路，向西北方向开去。

    汽车停下了，停在了一群矮小的房屋门前，司机带着周壹走进了其中一间小屋。在小屋背后的窗户里，周壹看见一个典型的印国寺庙的建筑。前后一共四栋建筑，而周壹的目标便是四栋建筑下面的训练基地。

    周壹很疑惑，他虽然不了解情报人员的训练场所，但是倒是第一次见到训练场所在地下的。周壹不知道在地下是怎么训练的，这些印国的情报人员的真实实力又是如何的。

    国安人员给周壹指定了前进的路线后，便让周壹独自从后门出了小屋，向北郊寺庙行去。周壹看似走得很慢，其实脚步迈得幅度非常的大。一里多的路程在他的脚下不到两分钟便到达了。

    周壹隐身在寺庙前方的黑暗之中，仔细地盯着没有任何灯光的寺庙，寻找监控设备。他的手里已经握上了一大把碎石子，这些是用来击碎灯光或是监控摄像的，不是用来击杀对手的。

    周壹观察了半分钟，便发现在最前面一栋建筑的两个伸出外面的拐角处有两个一闪一闪的微弱的亮光。周壹手指轻弹两下，两个碎石子便带着轻微的哧哧声飞向了两个发光的亮点。

    哗啦的声响刚起，周壹已经越过寺庙外围的墙头，进入了寺庙内部。周壹身形不停，手上的碎石子再次飞出两个，击碎了在第一栋建筑下面用来监控大门的两个监控摄像。

    可是，四个监控摄像的破坏，已经让里面的人发现有人侵入了。就在周壹刚要进入第一栋建筑内部的时候，脚步声开始响起。三个人！周壹隐入墙边的黑暗当中，等待着对方的出现。

    门被轻轻打开，三个端着手枪的人出现在了周壹的视野当中。小虾米是注定要被牺牲的，周壹连钢针都懒得使用，三颗小石子便钻进了三只小虾米的喉咙。三人都不知道发生了何事，便去了见了他们的老祖宗——释迦牟尼去了！

    有了三只小虾米的开门，都省却了周壹开门的过程。周壹刚一进去，便发现这里是空的，没有任何人。刚才出来的三个人只是在第一个屋子里看管监控摄像的人。

    周壹从后门出来，刚要进入第二个建筑的时候，一道黑影快速闪过，同时一道凌厉的劲风直指周壹的太阳穴。周壹没有听到呼吸声，也没有听到脚步声，这个人显然是隐藏在某处等待周壹的。

    周壹侧身躲过对方的第一招，脚下不停地快速退了五步，一根钢针便从腰间捏在了手里。周壹退开，对方也没有进攻。周壹凝目看去，只见一个秃顶的穿着灰色长袍的和尚正冷眼打量着他。

    高手！高手？那看看你能不能躲过我的钢针？周壹笑了，笑得对方莫名其妙。但是对于敢闯进这个地方的人，对方也没有轻视，只见他拉开架势，拉开了就像周壹在电视上看到的那种少林寺打拳的姿势。可惜了，他只做了姿势还没来得及进攻，便看见周壹的手指一动，他刚惊醒是对方发暗器了，想要躲避，便眼前一黑，轰然倒地。周壹的这一针直接钉在了他的脑门里，只露出了些许的钢针的根部。

    解决了一个装得很牛叉的高手，周壹从对方的脑门上收回钢针在对方的衣服上擦了一下，便继续向里前进，随手打掉几个监控摄像和四个小虾米，周壹便穿过第二个建筑，向第三栋行去。这个寺庙的真正的和尚都住在第三栋，也并没有多少，只有二十几个左右。剩下的危险任务都在最后一栋里，而且地下训练基地的入口也在第四栋里。

    周壹已经听到了从前面不停传来脚步纷杂的声音，但是他也不在乎，直接闪身进了第三栋建筑，找到了和尚休息的地方，一一捏昏他们周壹便准备重新走出来。

    可是，外面不停闪烁着类似于手电筒发出的灯光，让周壹的身形一滞，暂时躲在了门后。“八个人！没有高手”周壹倾听了一会，便确定了门外的人数。这些人也没有乱喊，只是在小声地低声谈论着搜索侵入者的身影。

    四个人进来了，他们手里的灯光还没来得及前后照上一遍，一个个便捂着喉咙倒了下去。周壹对付小虾米只用手里那一把碎石子，不用钢针。四个人倒地的声音，让门外的四个人纷纷抢身跳了进来，可惜他们还没看清楚什么情况，便走上了他们同伴的一样的道路。

    周壹把手里的石子捏碎以后，便迈着轻松的脚步向最后一栋建筑走去。最后一栋建筑里已经亮起了灯光，但是里面却没有出来什么人，显然印国人没有想到侵入者功夫太高，他们连反抗的机会都没有。他们本以为哪国不长眼的情报人员前来刺探消息呢，随便派出去几个也能打发了。可是，他们的轻敌却也给他们带来的惨重的损失。

    周壹刚进入第四栋建筑内部以后，便从左侧一个小屋里有脚步声传来。周壹捏出一根钢针刚想对着走出来的人影发射，却看见那名人员走出来的姿势很奇怪，竟然举着右手，周壹一看发现竟然是卫斌交代自己的内应。

    不过，这明显是一个印国人，典型的印国人模样，如果不是卫斌交代黑色袖口绣着一个白色的八字，周壹一针就已经要了他的小命了。

    “跟我来！”那人也不废话，直接要把周壹带去入口处。周壹看了看屋里明亮的灯光和监控摄像，眼神疑惑地看向对方。

    “没事，我都删去了，现在监控摄像没有在工作。”对方显然很焦急，他急需把周壹带去下面，他就可以脱身了，也就可以脱离这个危险的地方，回自己的孟加拉湾老家过安稳的日子了。

    “下面不知道我到来了吗？”周壹问道。

    “没有！我们这里是第一道防线，我们没有示警，下面的人根本不知道。”内应说话的速度很快，中文练得相当牛叉！

    “保险点，我先下去，等我回来你还是爆了它们！”周壹指着小屋子里七八台电脑说道。

    “好！”内应带着周壹继续向里面走去，然后下了一个楼梯，在一面墙壁面前站定。内应站到一个镜子模样的东西跟前，伸出手指按了几下，墙壁上便出现了一道正在移开的铁门。铁门打开，便是一个通往下面的电梯。周壹走了进去，内应看了周壹一眼，眼神很复杂地按了密码，电梯便迅速向下落去。

    “一个人！唉！”内应摇了摇头，便迅速来到监控室，他需要做一番伪装，伪装自己已死的证据，否则他即使回了老家，也会被人给暗杀掉的。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    