
    周壹和苏小美出了医院，站在午夜的大街上，苏小美不知道该去哪里。

    言情

    免费看着身边不出声在沉思的周壹，苏小美一时比较恍惚。

    “你父亲叫什么？”周壹突然开口问道。

    “我父亲？你问他做什么？我父亲名叫苏如光！”苏小美很疑惑，但还是回答了周壹的问题。

    “是他，苏如光，没错。可为何苏如光会在东庐？苏小美的一家为什么会在东庐？”周壹暗暗称奇。前世的苏如光生活在红塔镇，是镇上一名很普通的做点小生意的人。可是，这一世的苏如光不但人在东庐，并且还是一名嗜赌如命的人，这人生为何差距如此之大呢？

    “你们老家是不是泗镇县的红塔镇？”周壹问道。

    “你怎么知道？我爸老家就是红塔镇的。我也只是听他说过，但是没有回去过。”苏小美回答。

    “是了，是他们！”周壹心里肯定此时见到的苏小美就是他前世暗恋的苏小美，但是为何苏小美一家会在东庐？难道他们前世也是从东庐搬回去的，可那时的苏小美父母都在啊，而且她母亲也没有去世，父亲也不是个喜欢赌博的人。为什么现在会有这么大的不同，周壹也无法弄清楚。

    周壹和苏小美打上出租车，向新华酒店行去。开了房间，两人走进去以后，周壹明显得感觉到苏小美的紧张和不安。

    不过，周壹倒是没有和苏小美发生关系的准备，不是别的，只为苏小美在他心目中的特殊地位。即使周壹想，那也应该是和苏小美彻底建立起真正的关系之后，而不是现在的刚见面。

    “先去把你脸上的鬼画符都给擦掉，我看着难受！”周壹对苏小美说道。

    “哦！”苏小美听话地走进洗手间，开始整理自己的面容。等到苏小美洗完脸，整理完衣服以后，走出房间。周壹这才看到自己熟识的苏小美。虽然不是那么的漂亮，但是周壹却一直对苏小美的那一双大而明亮的眼睛深深地着迷。那双会说话的眼睛看着你，总是会让你觉得如沐春风。

    “你还是没怎么变？”周壹走上前，看着面前熟悉的苏小美，有一种继续深陷的感觉。苏小美没有祝菲雅和桂灵漂亮，没有林冰冰姐妹漂亮，也没有赵海婷漂亮，可是周壹对她的感觉却依然存在。

    “变？我一直这样啊！”苏小美听到周壹的话，很是疑惑。

    “是啊，你一直这样！”周壹一把抱住苏小美，满腔的思念化作这一猛烈的拥抱。这个他思念这么久的女孩子，本以为消失在世界上了，却没想到现在却真正的站在了他的面前。虽然周壹身边有那么多深爱的女人，可这个并不太漂亮的女子却是他心中不变的牵挂。

    “你轻点，人家都喘不过气来了！”苏小美用力地推开周壹，大口喘了喘气，很是不满地说道。“我不知道你为何要帮我，对于你为什么对我的情况很熟悉，我还很疑惑。”

    “不用疑惑，也不用怀疑，我没有不纯的目的。至于我为什么熟悉你，这个我也说不清楚，那就看成是上天的安排吧！”周壹说道。

    “上天的安排？是啊，我对你也有一种熟悉的感觉。”苏小美呢喃了一下。

    “让我抱抱！”周壹不由分说的再次抱住苏小美，依然是那么的紧。不过这次的苏小美倒是没有反抗，而是柔顺地依偎在周壹的怀里，享受着这个男人的拥抱。

    今天周壹给了她五千块钱，而且帮她把他最在意的外婆给安排好了，而且还要帮她安排她的父亲。苏小美知道，不管眼前男人到底是何身份，现在都是该她付出的时候了。

    “我去洗澡。”苏小美离开周壹的怀抱，向周壹笑了笑，转身走进了洗手间。

    周壹躺倒床上，听着洗手间里传来的哗啦哗啦的水声，心里却为今晚的际遇而感到唏嘘不已。周壹也弄不准这个世界到底是怎么了，为何他本该和苏小美一起上学的，一起相处成朋友的，可没想到现在却成了一种那么特殊的关系。

    周壹知道，如果苏小美按照前世的轨迹回到红塔镇，自己一定不会像前世那样只是暗恋于她，而是会把她紧紧地抓在手里。但是，周壹万万没有想到他和苏小美的再次相见竟然是在这样的情况下。

    一个前世卑微的男生，另一个前世有着精彩生活的女子。而换了一个世界，他周壹成了一个家乡人常说的“人上人”，而苏小美却成了一个家乡人嘴里常说的低贱的女人。这很讽刺！

    人生的际遇有时真的太过难以琢磨，周壹无奈的叹息。两世为人，两世的不同际遇，还有两世遇到的不同的人都让周壹感慨万千。前世早已远去，那么就让这一世活的更加的逍遥，更加的精彩吧！

    苏小美围着浴巾走出来，看着周壹躺在床上，他也无声地躺了下来，躺在周壹的身边，也很自然地躺到了周壹的怀里。

    “你说我们今晚的相遇是不是特奇特？”苏小美开口说道。

    “奇特？我不觉得，我觉得这是冥冥中的安排。”周壹缓缓地说道。从今晚遇到苏小美开始，周壹已经迷信了两次了，都把今晚的事情看成了上天的安排。他自己无法解释，只好寄托于虚无缥缈的命运。

    “你这大学生也信这个？”苏小美转过身子，趴下来面对周壹说道。

    “你别一口一个大学生的，我怎么听了这么别扭！”周壹说道。

    “其实我成绩很好的，要不是家里有情况，我也能上大学。”苏小美听到周壹的话，情绪有点低落。

    “想不想继续上学，我供你！”周壹说道。

    “不要！”苏小美直接拒绝，没有一丝的犹豫。

    “为什么？”周壹抬头话刚问完，眼睛却瞬间呆住了。他的眼前出现了一大片白花花的东西，晃得他眼花。浴巾已经无法遮住露出的风光，可某人还不自知地晃动着一双翘起来的双腿，白花花的东西随着她的动作乱动不止，周壹有点自制不住。

    “啊？”苏小美终于反应过来了，他急忙伸出双手捂住露出的风光，嘴里发出一声大叫，很是恼怒地瞪了一眼发呆的周壹。

    不过，苏小美捂了一会，想到自己将要和周壹发生的事情，又把手拿开了。不过周壹却已经不看了，而是直接把苏小美压在了身下。

    苏小美看见周壹的眼神，感觉到了周壹呼吸的沉重，脑袋一歪，一副任凭你随便的模样。周壹有点犹豫，如果他现在做了，是不是坐实了他们之间的那种特殊的关系？

    “怕脏？”看到周壹没有了动作，苏小美突然感觉有点愤怒，两个字的问话**的。

    “你不是说你第一次做？”周壹扳正苏小美的脸，郑重地问道。

    “那你在犹豫什么？”苏小美问道。

    “我不想我们之间的关系是这种特殊的关系，我要你做我的女人，而不是现在这样的。”周壹严肃地说道。

    “我不懂！”苏小美说道。

    “懂不懂的无所谓，答应不答应？”周壹问道。

    “我不知道！”苏小美不知道该怎么回答周壹。是的，周壹看起来是个可以托付自己的人，可是这个甫一见面的男人就要自己做他的女人，这是不是有点太过荒唐。而且，听他的口气，似乎他可不止一个女人。虽然自己差点沦落，但也不想和别人共同分享一个男人。

    “不知道也没关系，答应不答应？”周壹依旧执着于这个问题。

    “不！”苏小美再次拒绝。

    “那好吧！”既然苏小美再次拒绝，那周壹也就不再犹豫了，不管此时会坐实什么样的关系，生米煮成熟饭再说。他还就不相信了，凭他现在的真实能力，还能像以前那样错失这个女人？

    周壹也不怜香惜玉，一把扯掉苏小美身上的浴巾，再次压了上去。“别——”当周壹刚刚要进入的时候，苏小美突然出手抵住了周壹的肚子，眼神里满是祈求。

    “反悔了？”周壹停下动作，看着一脸紧张的苏小美，倒是怜惜心大起。

    “不是，你慢点。”苏小美忍住羞涩，闭着眼睛轻声地说道。

    周壹笑了笑，看着闭着眼睛的苏小美，缓缓地抬手抚摸着她的脸庞。这个前世他没有得到的女人，马上就要成为自己的女人，周壹还真的有点兴奋了。

    轻轻地抚摸到苏小美的嘴唇，周壹轻轻地吻了上去，很轻很温柔。苏小美在周壹的亲吻下，终于把紧张的情绪缓了下去。她做好了迎接周壹进攻的准备，心里也在想着接下来的事情到底会如何。

    “别紧张，没事的。”周壹安慰了一句，再次轻轻地挺身钻了进去。周壹看到了苏小美忍受疼痛而变得扭曲的脸庞，周壹再次停下动作，缓解一下苏小美的疼痛。

    等到苏小美的面容终于不在有忍受疼痛的神色时，周壹动了。苏小美在疼痛逐渐消失之后，面容恢复正常，随着周壹的动作，她也渐渐适应了这种感觉，开始了做出了一些自然而然的动作。

    抱着身下的苏小美，周壹满腔的兴奋已经消失了，起而代之的是对身下人儿的怜惜。周壹没有想到再没有找到苏小美的情况下，第一次相遇他便和苏小美发生了关系。

    随着苏小美喘息声的结束，这一场特殊的关系也划上了暂时的句号。周壹当然不会放弃，可苏小美的态度呢？这已经不是前世的苏小美了，这个苏小美经历了家庭的变化，已经成了一个以强烈自我为中心的女人，她能够和周壹其他的女人和平相处？这有点难度。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    