
    第二天早上，周壹也没有回校，而是和苏小美去了东庐市第三人民医院把苏小美的父亲转到了省建医院。

    阅《》

    免费看到苏小美的父亲，注意已经彻底肯定苏小美就是前世的苏小美，只不过因为某种原因而发生了错乱而已。

    “是上学还是工作，你来选择，我给你安排？”站在医院的大门口，看着进进出出的人，周壹向苏小美问道。

    “不知道！”现在的苏小美已经没有了昨天拒绝周壹的快速了，她犹豫了。考大学是她的梦想，可离开学校这么久，这么大年龄还要去高中上学，他自己都有点不好意思。可是工作吧，她又不知道能做什么，无非还是做一些杂活，但那又不是苏小美想要的生活。

    “那先上学吧！”周壹替苏小美做了决定。“是去你原来的三中，还是一中？”

    “三中吧！”苏小美见周壹替她决定了，也就顺水推舟的答应了。

    “嗯，我马上找人替你安排！”周壹点头，就要打电话给石勇。

    “你到底是什么人？为什么什么事都能解决？”苏小美突然按住周壹要打电话的动作，严肃地问道。

    “想知道？那就乖乖听从我的安排。去上了高中，要好好读书，争取考取大学，多学点知识。”周壹说道。

    “我知道了！”苏小美再次低头答应。不知道为何，面对周壹的安排，她毫无反对的心里，只知道她应该答应。

    周壹把安排苏小美继续上学的事情交给了省城的地下之王石勇。石勇也不负重托，很快便搞定了苏小美的学籍以及继续读书的手续。

    当天下午，苏小美便已经坐到了东庐市三中的高一教室里。东庐市三中位于长淮大学的成人教育学院正北五百米左右的地方，面积不大，但也是省内一座重点高中。

    周壹把苏小美送到这里，同时也交给了苏小美一把钥匙。这把钥匙是周壹从石勇那里弄来的一套普通房子的钥匙，就在省建医院的不远处，正好可以让苏小美放学以后方便照顾他的两位亲人。

    周壹回转学校，暂时把苏小美的事情放一边。他现在需要关注的是他的小岛和石杰那边的发展。一个月的时间匆匆而过，元旦的到来，让周壹很是期待石杰的回国。

    元旦当天中午，石杰乘坐的班机便已经降落在了省城机场。周壹开车就等在机场门口，同行的还有石勇以及他的一些手下。

    半个小时后，石杰的身影便出现了机场门口。石杰是自己一个人回来的，一身笔挺的名牌西服，儒雅的气质让他看起来就像是一个成功归国的大老板。

    “哎呀，老大，好久不见啊！”一看到周壹，石杰便和周壹拥抱了一下，大声地说道。

    “欢迎回来。”周壹笑着说道。

    “上车吧，表哥！”石勇走上来说道。

    “上车说吧。”周壹说完，便主动替石杰开了车门。

    “哈哈，我这待遇真是太高了，老大亲自替我开门。”石杰笑着上了车，一脸高兴地说道。

    “杰哥你劳苦功高，我这个闲人替你开门那是理所当然的。”周壹说道。就冲着石杰在国外这么长时间的努力，别说开门了，在屈尊的点事情周壹也无所谓。

    上车以后，石勇主动开车，他的手下则想办法自己回去。“给我亲自说说呗，每次都是电话，倒是有点虚无的感觉。”车子发动，周壹对石杰说道。

    “老大，你喜欢听简短的，那我也不废话，我给你介绍介绍。”石杰笑着说道。

    “那就简单点。”周壹点头。

    “好吧！我们工厂在那边有着超然的地位，什么检查，什么税务、什么乱七八糟的都和我们无关。那边有点乱，可没有一个势力敢在我的工厂附近惹事。这是环境哈！

    工厂生产的零部件以及玩具百分之八十都运送到欧洲销售，百分之十的零部件免费送给了当地的一些工厂，剩下的百分之二十的玩具则全部免费送给了当地的孩子。但是，我们的玩具和零部件的低廉价格倒也不愁销售，虽然赚不到什么利润，但足以维持正常的运行了。这是表面的哈。

    说到我们赚钱的事业，我不得不对我以前所做的生意鄙视不已。什么赚钱？毒品很赚钱，可这军火比毒品不知道强多少倍，这才叫空手套白狼啊。

    零部件生产的最后的百分之十才是我们拿来进行武器生产的原料。以我们生产的一把手枪为例，如果不算上我手下军工人员的付出，成本都不足四十块钱。可是我们卖出去呢，最差的在亚洲最低也能卖到三百以上，在非洲竟然出价六百都是抢手货。

    开工生产武器以来，我们投入的资金刚到五百万，可老大你知道我们赚了多少吗？整整三千万啊，不足五百万的投入，我们赚回了三千万，当我统计出这个数字的时候，我自己都有点不敢相信。

    老大，我们现在在亚洲和非洲还有很多人和我们竞争，西亚市场还没开发出来。我派出去的两个人被当地的军火商给做了，要不我们完全能够打入西亚。

    我想，如果在亚洲和非洲，我们只需要占领百分之二十的市场，那我们就赚大发了。当然，如果西亚市场能打开，我想我们的工厂还得加大规模。

    亚洲方面我不需担心，有龚哥在撑着，亚洲市场迟早是我们的。可是非洲和西亚就太难了，那里的军火商太多了，利益纵横交错，我们这个刚刚起步的小集团还无法占有多大的空间。老大，这个任务可就交给你来做了。”

    石杰说完，便把这个艰难的任务耍给了周壹。当然，这也是周壹需要去做的事情，他不会拒绝。

    “有他们的详细资料吗？”周壹问道。

    “有，资料我都齐全。可我的势力现在实在无法动摇他们的地位，看来只能靠你了。我知道老大你绝对有把握对付他们，所以我就专心生产了。”石杰说道。

    “嗯，这事我来做，你把他们的资料交给我就行了。”周壹点头答应。“对了，瑟利夫还没下落吗？”

    “你不提这个女人吧，我还不来气，你一提她我满肚子怨气。这个女人，之前我还一直以为她藏身于周边某个国家，可没想到她竟然换了个身份，一副老实农民的样子种地干活照顾孩子，她这副做派，不但把当局隐瞒了，同样也让我一顿好找啊。”石杰说起瑟利夫这个女人，倒是一肚子不满。

    “现在有动作了吧？”周壹问道。

    “嗯。在我们金钱的支持下，瑟利夫身边已经聚集了一大批支持者，相信凭借瑟利夫的本领，在适当的时机，在我们金钱和武器的帮助下，她走上高位的日子已经不远了。”

    “手要放开，别抓得太紧。”周壹提醒了一句。

    “嗯，我会注意的。”石杰点头。

    “我们要的是长远的关系，不是一时半会的，这一点你千万要记住。瑟利夫只是第一人选，要抓住时机继续寻找其他代理人。”周壹交代道。

    “老大，这一点还需你说。我当然知道瑟利夫不可能永远地呆在高位，我们的人已经掌握了利国所有年轻政要已经有势力头头的资料，哪个人会向上走，我们的人会持续关注的。”石杰说道。

    “我所说的小恩小惠的计划在实行吧？”

    “这个收买人心的计划我怎么可能给忘记了呢。我们每个月都会采买一定量的食物、药品、衣物等生活用品在利国各个地方免费发放，我也会亲自出席。所以啊，现在我们的工厂在利国属于圣地。路过的利国人会鞠一个躬，远道而来的利国人会送上一点当地的土产。”

    “做得不错。找个地方给你庆功！”周壹笑着说道。

    “大喝一场？我可告诉你，这段时间以来我可是苦练酒量，绝对和老大你能够硬拼一场。”石杰骄傲地说道。

    “和我拼酒啊？算上你们兄弟两个。”周壹也很豪爽地说道。

    “我说表哥，你可别和老大拼！你那酒量还不如我呢。我们两最多三瓶，可老大一人都能下去三瓶。”石勇在前面开着车子说道。

    “老大的酒量一直没个底啊！”石杰感叹道。

    “这次回来很快就结婚吧？”

    “嗯，后天结婚，过两天就回去。”石杰说道。

    “带嫂子过去不？”

    “一定要带！”石杰肯定地说道。就像他上次和龚杀神通话时所说，在利国像他这样的男人都能熬死。上次要不是龚杀神送了三个女人过去，估计他早就跑回来结婚，然后把妻子带过去了。

    “带过去也好。”周壹说道。

    三人去了一家属于石杰的酒吧，痛痛快快地喝了一场酒。零四年一月三号，石杰大婚。周壹去吃了一顿饭，送了一辆敞篷法拉利跑车。大婚后的第三天，石杰便带着妻子，捎上自己的跑车回了非洲。

    石杰走后，周壹开始着手计划解决非洲和西亚的军火商了。不过，这也不是一朝一夕就能解决的事，周壹需要先了解这些军火商的头头都是什么人，然后才能着手进行他的计划。

    周壹没啥周密的计划，无非就是威胁收买拉拢呗。如果这些军火商识时务，周壹会给他们一线生机，如果他们不识趣，周壹会让他们去见西方的上帝——耶和华。

    刘思源的电话很是突兀地响起在了考场里。忘记关掉铃声的周壹看着来电，只好无奈地看了一眼一脸不爽的老师，把卷子交了，出门接电话。

    “喂，小岸！”刘思源的声音有点深沉，周壹一听就知道公司一定又发生事情了。

    “说！没啥过不去的坎，你叱咤风云这么多年，怎么还沉不住气。”周壹说道。

    “不是沉不住气，而是这次的事情有点糟糕。”刘思源说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    