
    方正国、蒋丽华还有他们的儿子方海乘坐着自己家的豪华奔驰车匆匆地奔往位于东庐市开发区的长淮大学。

    阅《》一路上，方正国脸色严峻，蒋丽华一脸的悲伤，而方海则一脸的悲愤。

    方海实在看不出那个周壹能有这样的本事，不就是一个农村上来的大学生们，本质还不是乡巴佬。但是就是这个乡巴佬把她母亲的公司弄过去了，把他父亲的公司弄得危机重重。

    方海和他父母想得完全背离了，方正国和蒋丽华都在想着如何向周壹道歉，让周壹的人收手。可方海却在心里不停地想着如何报复周壹，如何打击周壹，如何踩得周壹翻不了身。

    “海子，呆会道歉的时候要诚恳，知道吗？”方正国看着要到长淮大学了，提醒道。

    “知道了！”方海漫不经心地答道。

    方正国又何尝想低声下气地去向周壹道歉呢？薛庆的话在前，公司发生的事情在后，这两项让方正国知道周壹确实是他们得罪不起的人。如果他们不做出姿态，即使是薛家出手，他的方氏集团能不能存在还真的充满了未知的因素。

    从对方只用两天，便两头出击，一头直接把他妻子蒋丽华的公司抓在手里，而另一边直接成为他方氏公司除了他以外最大的股东，这怎么能不让方正国无比的忌惮周壹背后的实力。

    但是，周壹背后到底有什么力量呢，这让方正国好奇的很。一个农村上来的大学生，背后如何会有如此巨大的经济实力呢？方正国想破脑袋也想不出头绪。

    奔驰车子开到大门处，门卫就简单地问了一下，便放行了。奔驰车开到二号宿舍楼下面便停了下来，方家三口下了车，便向宿舍里走去。因为有方海这个学生的存在，所以宿舍管理员并没有过问，只是好奇地看了一下哪个大富翁又来看自己孩子来了。

    方家三口一行人吸引了过往同学的注意，不过很多人都认识方海这个超级有钱的大学生。都知道方海导演了上次轰动长淮大学，轰动东庐市的宝石跑车示爱事件，同样大家也都知道这个方海示爱未成，把人家男朋友告上了法庭，让人家赔偿五百万。不厚道啊，不厚道！

    方海只知道周壹住在二号楼，但是具体哪个宿舍他却不知道。三人站在门口，询问了一下过往的同学，这才知道周壹的宿舍在五楼五零七。但是，周壹在不在还不清楚。

    三人上了五楼，却看见五零七宿舍没有人，门上挂着一把看门的锁。方海只好硬着头皮上前敲了敲五零七对面的五零六宿舍。“是你！”开门的吴永看到方海，脸色很是不善。怎么说，吴永和周壹的关系也算好兄弟了，可眼前的这个方海竟然把他的好兄弟弄得上了法庭，他当然对方海很没有好感。

    “请问，你知道周壹去哪里了吗？”方海看到吴永的眼神很不友好，但是他也不得不开口询问。

    “周壹？你找他做什么？你们不是一家人来找周壹麻烦的吧？”吴永斜着眼睛看了一眼那边似乎是方海父母的两人，开口问道。

    “这位同学，我们不是来找他麻烦的，我们找他有很重要的事情，你能告诉我们周壹去了哪里了吗？”方正国走上前来对着吴永说道。

    “哦，周壹和他们宿舍的人去打球了，估计快回来了，你们等等吧！”吴永说完，便直接走进屋里，把门给关上了。

    方正国一家三口站在走廊上显得很是尴尬，因为过来过往的同学凡是见过方海的都是笑着经过，然后开始窃窃私语，弄得方海一肚子怒火。但是，现在不是发火的时候，他们是来道歉的，不是再来找麻烦的。

    方家三人等了也就五分钟左右，便听到楼下传来嘈杂的争吵声。片刻过后，周壹宿舍的赵旭峰张敬等四个人便吵吵闹闹地走了上来，可是唯独不见周壹。

    方家三人不认识周壹宿舍的这些人，等看到赵旭峰等四人用很愤怒地目光看着他们时，他们便感觉到了这几个应该就是周壹的舍友。果然，赵旭峰等四人愤怒的目光越过方家三人后，便打开了五零七宿舍的门，走了进去。

    “请问，你们宿舍的周壹去了哪里？”方海走到五零七门口，脸色涨红了一下，开口问道。

    “不知道！”张伟萍看了方海一眼，**地回了一句后，自顾自地换着鞋子和衣服，对站在门口的方家三人理都不理。

    “我说你们一家到底是怎么回事啊？儿子纠缠人家女朋友就不说了，现在才过去三天就来要债了，你们不知道周壹家是农村的啊，怎么可能拿出五百万给你们。即使能借到能凑到，那也要时间啊，你们这不是赶尽杀绝吗？世界上怎么能有你们这样的人？”赵旭峰一副正义的模样，对着方家三人一副教训的口吻。

    “你……”方海怒了，他刚想大声地反驳赵旭峰的话，方正国拦住了他继续说下去的念头，走上前说道：“几位同学，我们不是来找周壹还债的，我们这次来找他是向他道歉的。我们知道方海的行为给周壹带来了伤害，是我们不对。所以，希望几位同学能够看在我们一番真心道歉的份上，告诉我们周壹现在在什么地方。”

    “道歉？你们能这么好心？”赵旭峰怀疑地说道。

    “我们是真的来道歉的。”方正国这次可谓是放低了姿态，他的神情看起来倒是真的很诚恳。

    “周壹在食堂和林冰冰吃饭呢！你们过去就找到了。”周谋青开口说道。

    “那多谢你们！”方正国见打听出了周壹的踪迹，很是高兴地道了谢，便带着妻子和方海匆匆地离去了。

    “谋青，你怎么回事？”方家三人离开，张伟萍很不满地对周谋青说道。

    “你们忘记周壹前天说的话了？他说他给方海五百万，方海得马上还他一千万，所以我估计这方家三口人真的来道歉的。”周谋青说道。

    “不是吧？我不信，走，看看去！”赵旭峰说完，四个人匆匆换了衣服，也不洗澡了，匆匆地也向食堂走去。

    方家三人进了食堂，环顾一圈，因为学生不多，很快便发现了周壹正和林冰冰还有赵海韵两女坐在一起吃饭。方家三人急忙走了过去。

    “你们来干什么？”率先发现方家三人的是对着食堂大门而坐的林冰冰和赵海韵。林冰冰见自己讨厌的方海，还有一对夫妇模样的人走过来，对着方海用了一副厌恶的口吻。

    “哦？方海？这两位是？”周壹抬起头看到方家三人，脸上不但没有一丝的不快，反而笑容满面。

    “周壹，他们是我爸和我妈，我们今天是来向你道歉的。怎么样，够给面子了吧？”面对周壹，特别是还有林冰冰在场，方海的口气不由得又硬了起来，说是道歉，可口气却像是来找事的。

    “你这孩子，怎么说话呢你？”方正国急忙把方海往后拉了拉，站到前面对着周壹说道：“你就是周壹同学吧，鄙人方正国，是方海的父亲，这位是我妻子蒋丽华。”方正国倒是先把自己和他妻子介绍了一下。

    “你们好！”周壹淡淡地和方正国伸过来的手握了一下。“不知道三位找我什么事？还钱的事情吗？这个请放心吧，我不会欠人家债务的。”

    “周……周同学，你误会了。我们这次来不是来找你要钱的。那个，我们能找个地方坐下来谈吗？”方正国觉得食堂实在不是谈事情的场所，让他都感觉自己有点不会说话的了。

    “就这里吧，我饭还没吃完呢！你们把那张桌子拉过来就可以坐下来了。”周壹指着他们桌子左手边的一张空桌子说道。

    方正国倒是很听话地和妻子把那一张餐桌给拉了过来，和周壹这张桌子靠在一起，一家三个人便分开两边坐了下来。“周先生，这次是我们不对，我们知道错了，还请你把我的公司还给我，好嘛？我求求你了！”失去公司的蒋丽华变得很是脆弱，面对周壹的不咸不淡的应对，她很是急切地说道。

    “这话从何说起？”周壹淡淡地说道。

    “你装什么蒜？难道不是你指使别人收购我妈的公司吗？”方海听到周壹的话，很是愤怒地站起来拍着桌子说道。

    周壹放下筷子刚想说话，方正国开口向方海吼道：“混账东西，你这是什么态度，给我闭嘴，坐下。”他们是来道歉的，要是方海这态度，别说道歉了，估计事情就真的没有转圜之地了。

    “周先生！”方正国也换了称呼。“我为小儿的行为而向你道歉，对不起！”方正国站了起来，对着周壹深深地鞠了一躬，同时鞠躬的还有方正国的妻子蒋丽华，不过蒋丽华一脸的泪水，倒是让林冰冰和赵海韵有点心软。

    周壹在自己感情上很心软，可在生意和金钱上，周壹却没有任何心软的迹象，像蒋丽华的泪水根本不可能换来周壹还回她的蒋氏的集团的想法。蒋氏现在都是他手里的东西了，吃进去的东西，让周壹吐出来，可真有点难。

    不过，周壹对于方家夫妇能够放下身份，真的来向他鞠躬道歉，倒是蛮欣赏的。能屈能伸，怨不得方家能够在生意场上和官场上都有所作为。

    “还请周先生能够接受我们的道歉，只要周先生放过我们，做什么我们都愿意。这里是一千万支票。当然，我们知道周先生或许根本看不上这一千万，但这代表着我们道歉的称心。我这次匆匆而来，没有带太多，我回去以后就让人再送一个亿过来。”方正国强调了一下自己的低姿态。

    “不用了！是谁让你们向我道歉的？”周壹问道。他才不相信方家三人能够突然转变，然后转身向他这个方海嘴里的乡巴佬道歉呢！这背后一定有人给他们放了消息。

    “是薛少！”方正国没有隐瞒。

    “薛庆？”周壹问道，得到方正国的肯定，周壹说道：让他打个电话给我！”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    