
    在香港呆了两天，周壹回转长淮的时候，**已经差不多消散了，但各地仍然小心地应对着。路过几次关卡，周壹还是接受了体温的检测。

    回到东庐的时候，周壹没有先回学校，而是去了东庐市人民医院看了已经好了的田香玉。田香玉已经被治好了，但是现在还在医院观察，医院得等到一切全部安全了才能放田香玉出来。

    田香玉呆得很是无聊，但是她也不想出去再沾染上这种疾病。听医生活，这种疾病好像挺恐怖的，稍微不注意就有可能丧命。田香玉只好无聊地在医院的病床上把自己当作病人。

    接到周壹要来看她的电话后，田香玉乐坏了。她现在已经可以接触外人了，所以一见到周壹，她马上提出要出院的要求。周壹看她似乎真的没事了，就打算去给她办出院手续。但是医院不让，周壹也不想强求，田香玉只好继续住院。

    陪着田香玉在医院的食堂吃了一顿晚饭，周壹才回转学校。一回到宿舍，宿舍几个人便给周壹带来了坏消息。“周壹，你死定了？”张伟萍一副恨铁不成钢的模样。

    “我死个屁啊我死，什么毛事？”周壹说道。

    “你这三天不知道死哪里去了，打你电话你也不接。辅导员这两天全部点名了，而且你一次也不在，她很恼火。”张伟萍说道。

    “我不是请过假了？”周壹说道。

    “林冰冰给你请假的吧？你小心点，估计明天要找你谈话了？”张伟萍说道。

    “管她呢！”周壹不在乎地说道。

    “你牛！不过你也不必在意，我们宿舍的赵旭峰和张瑞国都和你一样，消失两天了。”张伟萍笑着说道。

    “赵旭峰干嘛去了？”

    “谁知道呢，估计陪他老婆去了。今天下午刚来，又把张敬拉去上网了！”

    “周谋青呢？”周壹一一问道。

    “谋青他同学来了，去吃饭了。”

    “你怎么没去陪你家小辫？”

    “她今晚看书准备考试呢！”

    “怨不得这么老实。”周壹话音刚落，电话便响了。周壹一看，竟然是陈然的号码。前两天也响过，不过周壹没有接。

    “什么事？”周壹问道。

    “你这两天去哪里了？怎么早上都没在操场？人家打你电话也不接？”陈然的话音里满是委屈。

    “我去香港办点事，怎么就两天没见，怎么你说话都变音了？”

    “感冒了，早上你不在，我就在那等你，也没运动，被冻着了。”陈然吸了吸鼻子说道。

    “你个小傻瓜，买药了没有？”周壹好笑地说道。陈然还真的不是去运动什么的，纯粹就是去等他的。

    “买了，你明天早上会在嘛？”陈然问道。

    “会在的，没事我就会在的！”周壹说道。

    相比于陈然想办法去见周壹，赵海婷则表现的异常安静，她除了学习就是学习了。白天好好上课，晚上去图书馆继续看书，周末也都呆在图书馆里。周壹不知道她是故意这样的，还是把书当成了医治情感的良药了。

    第二天上午周壹一节课刚上完，便被沙晓晴给叫到了办公室。“说说，这两天请假做什么去了？”沙晓晴开口问道。

    “家里有点事，我回去看看。”周壹撒谎。

    “那为什么不向我亲自请假？”沙晓晴问道。

    “没来得及，走得太匆忙。”周壹继续扯谎。

    “那你家到底有什么事，让你这么匆忙地回家，连请假的时间都没有，打个电话的时间都没有？”沙晓晴面色不好看地说道。

    “忘记了。”周壹低头说道。

    “你说说你，第一个学期每次出事都有你的份，这学期又开始逃课了，你……”沙晓晴想找点周壹的缺点批评批评，可她却发现自己根本不太了解周壹，不知道该怎么说。

    周壹看沙晓晴面色通红，似乎想发火，但是又不知道该拿周壹哪一个缺点来发火。逃课吧，是不对，但人家说真的有事，这个火也发不起来。可不发吧，周壹三天没上课，而且也没她请假，她如果不表示一下，那班里以后还不乱套了。“写检查，现在就在这里写！”沙晓晴憋屈了半天，还是让周壹写检查。

    写检查？天，怎么用这么容易的方式来对付自己啊。周壹在心里笑了一下，拿过沙晓晴面前的笔，扯下一张过期的日历就写了起来。

    沙晓晴看着周壹在那里写着检查，内心对于这个学生有点无奈。面对周壹，她总觉得想发火，却一点都发不起来，似乎周壹身上有一股奇怪的东西在压迫着她，这让她感觉不舒服。

    这个周壹吧，学习很好，可看起来一点都不像爱学习的模样。不过，他在班里的人缘倒是挺好的，她去点名的时候，很多人都想替周壹掩饰不在上课的事实，这让沙晓晴有点吃惊。

    “沙老师，写完了！”周壹很快就写好了一篇声情并茂的检查。检查嘛，前世的周壹写的那个就太多了，简直就是驾轻就熟。

    “先念给我听听！”沙晓晴从沉思中回过神，对着周壹说道。

    “敬爱的沙老师，您好！……”周壹大声地念出了自己写的检查，一篇人云亦云的检查，没有什么特别之处的。就是前面周壹念到敬爱的沙老师，让沙晓晴心里很是异样。

    “下节课到班里当着大家的面做检查，再念一遍！”沙晓晴终于想到了她自以为很是严厉处罚周壹的方式。

    “哦，知道了！”周壹淡淡地应道。“那我可以走了吗？”

    “去吧！”沙晓晴下意识地说道。等周壹出了办公室，沙晓晴才想到她本来想让周壹把赵旭峰、张瑞国叫过来，现在只好自己去叫了。

    周壹回到班里的时候，个性心理学的老师，一个胖胖的中年人已经在慷慨激昂地讲着课了。林冰冰询问了一下周壹沙晓晴怎么说的，得知就写个检查后，林冰冰也就没有在意。

    等下课的时候，老师刚走出教室，周壹就走上了讲台，制止了大家要出去的动作，笑着说道：“我两天没上课，沙老师让我当众检查呢，所以请大家让我念完了检查，再走哈。”

    “念吧，快点念，我还要上厕所呢！”好久都没上课的桑天笑着说道。他的说话引来了班里学生的一片笑声。

    “敬爱的沙老师……”周壹第一句刚念出来，周谋青就大声地说道：“周壹，错了错了。”

    “哪里错了？”周壹停下来问道。

    “不是敬爱的，应该是亲爱的。”周谋青继续着自己那语不惊人死不休的话，如果沙晓晴听到了，估计少不了他的好果子吃。他的话引来了教室里其他学生更大的笑声，很多人都符合着说周壹读错了，要读成亲爱的。

    周壹笑笑，继续读下去。“在这里，我向沙老师作出做深刻的检讨。因为我逃课了，这行为是不对的，这行为是错误的，这行为的后果是极为恶劣的，是不能够宽恕的，不能够原谅的，不能够算了的，是要受到严厉的惩罚，严格的道德教育，严肃的处理的……”这些话都是周壹自己加上去的，图个娱乐。

    “下面是不是坦白从宽，抗拒从严，我一定配合政府把犯罪事实都交代了。”张敬在下面大声地说道。

    “要交代也是你这大**交代啊！”周壹回了一句，终于不胡扯了，很是迅速地把检查念完了。

    也倒是巧了，周壹刚念完检查，沙晓晴便出现了，问到了张瑞国的电话号码后，便把赵旭峰也给提拉了出去。于是，第三节课下课手，赵旭峰也很荣幸地上台做了一番演讲。

    不过，赵旭峰的演讲过程就极为不顺利，他断断续续地读了**分钟，最后还是硬着头皮读完的。因为他没念一句，底下的学生便插话，问一些比较猥琐的问题。周谋青的问题就猥琐，他直接问了赵旭峰消失了两天，是不是会老婆去了，一夜几次啊！问的班里学生都实在忍不住放声大笑，对周谋青那表面上很老实的印象逐渐转变成闷骚型了。

    赵旭峰也做了检查，可沙晓晴最想要找的张瑞国却一直没有出现，直到第二天一早上，张瑞国才带着一脸倦意出现在了宿舍里。

    “沙老师找你？”张伟萍继续提醒道。

    “我知道了，我才不甩她呢！”张瑞国牛叉似的说道。

    “你干嘛去了？”周谋青问道。

    “你说呢，当然会女人去了。我给你们讲，昨天晚上见的那个长淮工业大学的一个女生，真他吗的骚啊，给我kj呢！”张瑞国得意地说道。

    “去死，爆你菊花还差不多。就你那小样，下面绝对是小虾米，kj都找不到地方。”赵旭峰一脸鄙夷地打击张瑞国。

    “擦，绝对超过二十厘米！”张瑞国不服气地反驳道。

    “两厘米差不多！”张敬也加入了打击张瑞国的行列。

    “你们去死！”张瑞国说不过两个人，恼怒地说道。

    “别扯淡了，上课去了。”周壹说完，和张伟萍周谋青两人出了宿舍，准备去上课。

    果然，张瑞国没有逃掉检查的命运，而且他的检查特别的长，念了二十多分钟，把上统计心理学的老师都念得烦透了。前面十分钟，班里的学生还不停地打断张瑞国念检查，等心理统计学的女老师来了，大家却都不在听了，做自己喜欢做的事情去了，听歌的听歌，的，聊天的聊天的，反正能干的事情都干了。

    张瑞国看来是被批得很惨，脸上带着浓浓的不服气。不过，这家伙可比赵旭峰过分多了，一个星期能上一回课就很不错了。人家赵旭峰还能说出自己不上课上网去了，可张瑞国的行踪很神秘，班里学生都不知道张瑞国天天不上课到底做什么去了。

    