
    周壹这句话彻底让方正国确信了周壹身份的不简单，周壹既然知道薛庆，当然也知道薛庆的地位，可周壹却淡淡地说道让薛庆打电话给他，可见在周壹的眼里，薛庆的地位还不足以让周壹主动与他交流。

    免费

    方正国拨通了薛庆的手机，说了两句便把手机递给了周壹。“薛大哥，好久不见啦！”周壹开口说道。

    “哪天我们在喝一场啊？”薛庆笑着说道。

    “薛大哥相招，周壹敢不相从？”周壹依然笑声不断。“薛大哥最近忙什么呢？”周壹接着问道。

    “对了，我现在在南苏军区呢，有空我这里耍耍，当然能够有空来指点一下我的兵的搏击，薛庆就更感激不尽了。”

    “这个没问题！”周壹承诺完，接着问道：“现在怎么也是团长了吧？”

    “混了个副团长！”薛庆谦虚地说道。

    得，两人电话一通，开始叙旧起来了，听的一边坐着的方家三人是坐立不安。这周壹和薛庆的关系可谓很熟悉啊，话里话外都透着一股兄弟般的情谊，这让方正国额头逐渐见汗。

    他们方家本来就是依附在薛家的势力之上的，发展才能够如此的顺利，要是没有薛家的支持，他的方氏集团也不可能在短短十几年内成为拥有两百亿财富的特大公司。

    况且，方家现在两位高官，可都是薛家重点培养出来的，因为有了薛家的支持，他们才能够在官场上一帆风顺。不过，说真的，方家的两个女人倒是挺有本事的。毕竟你再有关系，如果自己没本事，能够坐到市级官员也就到头了，而方家两个女人竟然都坐到了部级大员，可见他们还是有政治智慧的。

    所以，方家对于薛家那是绝对的忠诚，没有薛家就没有方家的今天。虽然方家的崛起替薛家解决了很多经济上的问题，但是方家如果有异动，薛家也能很轻易拿掉他们，另外扶持新的势力。

    薛庆和周壹说了大概十分钟的废话，还是薛庆把话题拉了回来。“周兄弟，薛庆不知道自己面子够不够大，但是依然想请求你放过方家这一次。”

    “薛大哥言重了！”周壹说道。“你如何得知这事的？”

    “凌昱也是无意中听说，然后告诉了我！周兄弟，实话实说，方家是我们薛家扶持起来的，薛庆厚着脸皮再次请求周兄弟你能放他们一马。”

    薛庆的态度不可谓不低了，周壹也有点动容。按照他们薛家的势力，如果自己没有和凌昱合作，没有林家和刘家在背后的关系，薛庆估计也不会在乎自己的财富。

    但是，现在薛庆能够做出这样的姿态，周壹也不能太过绝情地拒绝。“薛大哥，你都这样说了，我周壹不能不给面子是不？”

    “周兄弟痛快，以后有需要我薛庆的地方，尽管开口。”薛庆听到周壹的话，显得很高兴。

    “薛大哥客气了。薛大哥需要我怎么放手？”周壹把问题扔给了薛庆。

    “我已经知道你的手掌握了方氏百分之三十的股份，而且完全把蒋氏控制在了手心里。当然，我薛庆也不能提出过份的要求，只需要周兄弟你现在停手就可以了。”薛庆也知道想让周壹把吃进去的吐出来，这个很难，也很过分。

    “好吧，薛大哥这么说，我也说一下我的意思。方氏集团，我会让我的人放出去一部分，保留百分之二十。蒋氏，我的人也可以不接手，转让百分之二十一给他们，我保留百分之四十九，但是蒋氏不在上市。”

    周壹算是很退步了，蒋氏他不要了，方氏他也让出了一部分，可谓很给薛庆面子了。如果对方稍微不够格，周壹别说让了，继续吞下方氏都是必须的。

    听到周壹的话，薛庆还没说什么，蒋丽华却是高兴地再次满脸泪水，他紧紧地抓住方正国的胳膊，很是感激地看着周壹。虽然周壹还保留着他的公司的百分之四十九，但是毕竟公司现在大部分还是属于她的了，而且是在对方完全掌握了她的公司以后，主动让给她的，怎么能不让她激动。

    “看来我有必要去东庐一趟，和周兄弟你大喝一场了。”薛庆大笑了几声，对周壹说道。

    “扫榻以待！”周壹拽了一句。

    “我和方家说两句。”周壹让步了，薛庆需要继续交代方家几句。

    “找你！”周壹把手机递还给方正国，看着面前已经凉了的饭菜，已经没有了继续吃下去的心思。

    “哥，我重新给你去打？”林冰冰说道。

    “不用了，不想吃了。”周壹摆手阻止。

    方正国拿着电话除了不时地瞟过周壹一眼，剩下的时间几乎都是在点头嗯啊之类的。可见，这次薛庆很有可能说了比较严厉的话，让方正国都得唯唯诺诺地听着。

    蒋丽华现在已经擦去脸上的泪水，知道公司重新回到手里后，她再次恢复了原来的精神状态。不过面对坐在一边的周壹，她除了一点小小的感激外，剩下的全是畏惧。

    周壹的身份根本就不是她儿子口中所说的什么乡巴佬，却是一个拥有极其复杂势力的，而且看起来比薛庆的地位都要高上许多的大少。那么为何这个周壹表面上却是一个普普通通的农村人，这就是蒋丽华想不通的所在了。

    可是，还有一个人对周壹一直怒目斜视，而且眼角不受控制地瞟到林冰冰的身上，要不是此时场面不对，估计方海有可能继续去找林冰冰说上几句话了。

    “周先生，这一千万还请你收下！”挂掉薛庆的电话，方正国旧事重提，把一千万支票递到了周壹的面前。

    “好了，一千万我收下！你们走吧！”周壹下逐客令了。答应了薛庆，收下了这一千万，周壹和方家的过节就彻底结束。当然实在方家人不会再有所动作为前提，如果他们有人不服气，继续让周壹不爽的话，那么别说是薛庆了，就是薛庆他爷爷出面周壹也不会给他面子。

    “那个，你看我们过来打扰了，也没让周先生好好吃饭，那个我做东，请周先生和这两位女同学到酒店吃一顿。”方正国看着周壹面前的饭菜根本没有动多少，有点尴尬地说道。

    “不用了，不用破费了，这一千万够我这乡巴佬吃一辈子了。”周壹却不忘再次讽刺了一句。

    “那……周先生，对不起了，那我们先告辞了。”方正国觉得周壹好像不喜欢他们在场，急忙提出告辞。

    方家三人离开食堂，一直在一边观看的赵旭峰等人立刻围了过来，他们没有围周壹，而是一个个看着桌子上那张一千万的支票，个个眼冒绿光。特别是周谋青，一个个地数着零，简直都想一口把支票吞到肚子里去。

    看完支票，虽然他们没有听的太清楚周壹和方家人的对话，但是却看清楚了方家三人鞠躬道歉以及送上一千万支票的动作，心里可是好奇死了，开始凑到周壹面前八卦起来了。

    方家三人离开食堂上了自家的车，方正国像是打了一场仗似的，长长地舒了一口气，躺倒在后座上。他身边的蒋丽华也是舒了一口气，只有方海一脸的恼怒。

    “爸，庆哥有没有说这个周壹是什么人？为什么我们要对他低三下四的？不行，爸，我咽不下这口气，我一定要找人对付他！”方海捏着拳头狠狠地说道。

    “闭嘴！”方正国听到方海的话，脸上浮现出惊恐的神情。对付周壹？现在给他一个熊心豹子胆他也不敢了，他可不想自己奋斗了几十年的公司成了别人嘴里的食物。可是儿子竟然还不知死活地要报复，这让方正国对儿子方海气愤异常。

    “你还看不出来吗？周壹表面上是个农村人，可背后有着通天的关系。惹恼了他，别说我们家的公司没有了，就是我们三人在国内都没有了容身之地。”方正国变了一下口气，对着方海教育道。

    “爸，那你打电话问问庆哥，到底这个周壹是何方神圣啊？”方海说道。

    方正国当然也很好奇，蒋丽华同样如此，方正国左右看了妻子和儿子一眼，真的就拨通了薛庆的电话。“那个，薛少，我想问你一个问题？”方正国有点不知道怎么开口，毕竟他知道京城的很多大少之间很熟悉，从来不私自透露**的。

    “想问周壹的身份吧？”薛庆当然能够猜出来方正国打这个电话的目的。

    “薛少，可以说吗？”方正国有点小心地问道。

    “没什么不能说的。但是周壹不喜欢暴露自己的身份，本来我也不好告诉你们。可是为了你们以后不要和周壹发生冲突，我可以告诉你们，但你们要管好自己的嘴巴，如果周壹知道了你们泄漏了他的身份，你们再道一百次歉都没用。”薛庆说的有点过了。虽然周壹是不喜欢暴露在众人的视野之内，但是有人说出来了，他周壹也不可能真的就把人家踩的翻不了身吧！这也不是什么太过了不起的事情，现在的周壹也无所谓自己的身份会不会暴露。

    “我们保证不外说！”方正国郑重地承诺。

    “周壹是新华集团的幕后老板，是林泰安的干儿子，是凌昱的合作对象，刘家的刘思源在为他打工。还有，林冰冰是林泰安的女儿，务必让方海离她远点，不允许再去纠缠！”

    “啊……”方正国彻底的愣住了！他嗯啊了几声，挂掉了薛庆的电话，心里真的犹如被一道闪电劈过似的，恍然大悟之际，却也惊骇得冷汗直流。

    “爸，问出来没有？”方海见方正国那模样，急切地问道。

    “啊！问出来了。”方正国回过神，回答道。

    “周壹是什么人？快说快说！”方海拉着方正国的衣服，焦急地想要知道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    