
    “这个貌似我自己能来！”周壹把千月的手拿开，放倒自己的腰部，笑着说道。

    阅《》

    “过程我都清楚的。”千月手又放了回去，这次抓得更紧，让周壹不由自主地哼出了声音。

    “那好吧，我交给你了。”周壹看千月这么执着，也不固执，自己躺倒在床上，任凭千月做着动作。

    千月趴在周壹的身上，先是和周壹唇舌缠绵了一番，便开始向下亲去。这家伙倒是把电影上的动作学了个透彻，做起来倒是有板有眼，轻柔而又不失力道。

    最终，千月还是找到了那里，小嘴一张便覆盖了上去。周壹虽然不喜欢这种方式的交流，但却也不得不为这种感觉而舒服地发出了哼哼的声音。

    千月做的很认真，就像是在摆弄着一件珍贵的艺术品似的，把周壹伺候得很是舒服。经过千月的一番口舌，周壹猜想自己只所以一直对kj没啥感觉，估计真的是因为其他女人的技巧不太好，而面前受过这方面训练的千月技巧倒是非常不错。

    “怎么样？小师傅，是不是很得劲？”千月离开下面，抬起头看着周壹，还说了一句周壹的老家舒服的方言。

    一般女孩子对于这种事情都很不愿意做的，可是千月不但没有感觉，反而很主动，并且也没有做了这种事的不自然状态。

    和周壹发生过关系的林茜茜、林冰冰、桂灵、祝菲雅、赵海韵、田香玉、妍香几个女人当中，林茜茜姐妹、桂灵、祝菲雅田香玉、妍香都做过这事，只有赵海韵这个小女子没有做过。

    而在这几个女子当中，除了林茜茜姐妹和妍香做了这事一般没有太大的不自然感觉外，其他人都有点不自然，而且总会埋怨几句。不过，周壹也很委屈，他从来没有要求他们去做，他们都是主动的，可主动过后因为羞涩而埋怨倒是让周壹很无奈。

    “你看了多少？”周壹把千月拉过来问道。

    “我想想啊，我们……我们曾经连续看了一周这样的电影，大概看了上百部。”千月说道。

    “真强，比我看得都多。”周壹说道。

    “你也看过？”

    “我怎么没看过，我也是男人嘛。”

    “喜欢看欧美的还是日韩的？”千月看来真的很了解，连网民们的用词她都说出来了。

    “好看的都看。”不过，这一世的周壹倒是没有怎么看过，百分之九十九的电影都集中在前世了。

    “那我们来欧美那样的还是日韩那样的？”

    “呃？这有什么讲究吗？”周壹倒是落了下乘了。

    “有啊！”千月笑了笑说道：“欧美的一般比较激烈，动作难度大，女子戏份比较多；日韩的动作就柔和多了，而且动作难度小，女子大多处于被动的地位。”

    “得，我遇到一个高手！”周壹听完千月的话，很是苦笑了一把。真是没想到啊，他今天遇到一个比他还有研究的女人。周壹以前看这种电影，觉得动作千篇一律，没啥新意，可是在千月说出来后，周壹在回想一下，倒是真的如此。

    “那最后不终究还是同一个动作？”周壹说道。

    “可是过程不一样啊。也就是说欧美的，我会回应你嘛，如果来日韩的，那我就随便你喽！”

    “我怎么感觉这话题比真做起来还邪恶呢？”周壹苦笑着说道。

    “小师傅害羞了！”千月忽然凑过来，捧着周壹那稍微发红的脸庞笑着说道。

    “我觉得和你这样一个女人谈这个话题很是别扭！”

    “为什么？女人也是人，女人也有欲望的吗？”千月不同意周壹的说法。

    “那就继续着我们的欲望！”周壹笑了笑，翻了身把千月压在身底，开始了新一轮的动作。

    “我来了？”周壹的一部分站在玉门关外，准备叩关而入。

    “嗯！”千月一脸的娇羞，微微地点头。

    腰身一挺，某个部分再次亲密结合。周壹本来还留了一部分力道，可没想到千月的那里太过滑润，周壹留下的力道也没用上，整个直接钻了进去。“呃？”周壹停下了动作，他本以为的阻滞竟然没有出现。

    “怎么了？”千月刚刚感受到了某处的饱满，正准备承受着周壹的动作，却没想到周壹停下了。

    “没事！”没有阻滞更好，过程会更顺利。周壹刚才也是稍稍惊奇了一下，但是一想到千月的身份和她风里来火里去的生活，对这第一次为何没有阻滞也就释然了。

    虽然周壹也知道很多女子的第一次并不一定非要落红或者有那一层薄膜，像千月这样常年练武的，而且会经常越到激烈打斗的女子，没有那一层很正常。

    不过，说就实在话，虽然是男人都有c女情节，但周壹却不太喜欢第一次这样的过程。虽然周壹也不认为自己没有c女情节，也不会看不起非c女，但是周壹真的不喜欢阻滞的那一刻，女人疼痛是一方面，周壹的情绪被打断也是周壹最不喜欢此的原因。

    千月的床有点太硬了，不舒服。周壹把千月抱起来，让她双臂环着自己的脖子，双腿圈住自己的腰，便站在了床上。周壹一手把被褥拿起来，包裹住两人的身体，便把千月抵在床头的墙上。

    “小师傅，你可真会找地方！”千月在周壹的耳边说了一句，便含住周壹的耳垂用小巧的舌头缠绕起来。

    周壹嘿嘿干笑两声，开始加大了动作的力度。这个位置很好，虽然让男人有点累，但却是让这种事情增加更好效果的好姿势。周壹也算是找到了发力的好地方，开始了速度和力度双重的冲击。

    等到千月额头上开始见汗，双眼已经陷入了无尽的迷茫中时，周壹也从全力冲击的状态中渐渐地静了下来。等到两人依然纠缠着躺倒在床上，千月很是不舍地努力起身，帮助周壹拿掉某个东西。

    靠在周壹的肚皮上休息了十几分钟，千月终于有力气起身了。他先是到了洗手间拿来毛巾，然后开始擦拭着自己和周壹。虽然屋里不是太冷，可是她还是一边裹着厚厚的被褥只伸出一只拿着毛巾的手在小心地擦拭着。

    擦拭完，两人躺在一起钻进被窝说着一些闲话。千月今天是终于得偿所愿了，在被窝里搂着周壹的双手很是用力，恨不得把自己搓吧搓吧搓成周壹身体的一部分得了。

    就在周壹享受着美人的味道时，粤东省一座城市里的老马先生却是在狠狠地抽烟，面容上一片灰败！就在今天下午，他接到了刘思源的电话，刘思源通知他新华公司拥有的百分之四十九的股份已经全部转让了某个人。这个消息让老马差点从办公椅上栽下来，他只觉得眼前金星乱冒，一阵阵眩晕的感觉突袭着脑海。

    老马知道，如果是新华公司持有，那么他们还会按照合同的约定，不会插手自己的公司。可是现在新华公司竟然把股份转让了一个人，那么可想而知，现在那个人作为公司最大的股东一定会干涉公司的业务的，而且很有可能把自己弄下台去。

    本来，老马心里还存着侥幸，可是凌昱的电话彻底让他的心凉透了。凌昱不但把自己送给他的百分之五的干股转让了，而且连带着其他百分之十五的持有者都跟着凌昱转让了手里的股份。老马知道，自己完了，自己苦心经营的公司马上就成为别人的了。

    老马后悔死了。刚开始新华公司送来的三百万资金成功让他的公司发展起来了，可是随着公司规模的扩大，成功跻身国内几大门户网，而且即时通讯工具qq覆盖全国后，老马便觉得新华公司那百分之四十九股份简直是他心头的一根刺，很是扎人。

    国内几个网络公司找到他的时候，他犹豫过，可是想到如果能够得到几大网络公司的支持，他或许能逼迫新华公司吐出那剩下的一部分股份呢！但是，他没想到，新华公司不但在很短的时间内抢修好了被他们攻击的网络系统，而且现在已经开始反击了。而当他打电话给怂恿他共同对付新华公司的其他网络公司负责人时，却得到了不咸不淡的回应。老马知道，他被人甩了！

    老马一直寻找解决的途径，他和自己共同打拼的几位朋友一起商量到很晚，一直却没有头绪。刚开始，因为他知道新华公司不会插手，他就自作主张把百分之二十的股份拿出来巴结上了一些人。可是这些人不但没有帮助他，而且新华公司是不插手了，却是把股份转让给了别人。老马后悔万千，为何当初订立合同的时候，没有加上一条转让股份的限制呢！

    老马都没脸打电话给刘思源，求刘思源高抬贵手放他一马，他也没有勇气再去求其他网络公司了。他现在已经做好了只拿干股的准备了。不过，老马是根本没有想到，周壹连让他拿干股的心思都不会如他所愿的。

    第二天一早，周壹离开千月的房间，便主动打了电话给凌昱。凌昱的人已经快到东了，再过两个小时应该就能到。周壹告诉他直接到长淮大学来找自己，便继续回转学校去接几位女子。今天周壹要把他们带到公司去安排一下，然后在东庐市等着几位女子放假回家过年。

    等到把几个女子送到公司安排好以后，周壹也等到了凌昱派来的他的秘书。凌昱的秘书不但带来了凌昱的转让合同，同时还有另外三个人的百分之五的合同，这三个人都是京城的具有一方势力的大少爷。不过，在凌昱的出面下，他们也只好忍痛放弃疼讯公司的干股。

    周壹拿到转让合同以后，便马上打通了唐宁的电话。“可以派人过去接手了！”周壹开口说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    