
    回到学校以后，周壹半途参加了学校里篮球队的一些小小的配合训练后，便被龚杀神开车接去了大余山的武校。

    玄幻

    在大余山的武校的训练场里，现在整整齐齐站着一百多名刘思源招揽过来的退伍军人。看来这一段时间刘思源对他们进行的简单的军训还是可行的，你看他们的站姿和气质依然是一副标准军人的样子。

    这些人都看过周壹和龚杀神之间的那一场小小的战斗，所以对于他们敬仰的龚杀神很佩服，当然也对轻松击败龚杀神、打得龚杀神毫无还和女人身上，一直谈论到了晚上一点钟，才纷纷入睡。

    第二天上午三节课上完后十点十分左右，周壹便带着林冰冰和赵海韵，然后打了个电话给祝菲雅后，便去了林茜茜就职的开发区分局。开发区分局的职工宿舍本来是在市里的，但林茜茜主动要求留在了开发区分局的临时宿舍里住，于是分局的办公室主任便给林茜茜在分局这边腾出了一个大房间作为林茜茜的住所。

    本来周壹并没有打算把赵海韵带过来，这毕竟还需要一个慢慢接受的过程，可林冰冰坚持要把赵海韵带过去。周壹也没有坚持，去就去呗，更早的知道，也能够更早地让他们思考思考。

    去分局的路上，林冰冰一直和赵海韵在低声地交谈什么，周壹也不管他们谈什么，无非就是和林茜茜见面的问题呗！

    林茜茜显然并不在意赵海韵的到来，反而非常热情地欢迎了赵海韵。赵海韵没有见过林茜茜，可当她见到一个跟林冰冰美貌相仿，但气质冷艳的林茜茜时，完全被林茜茜那种冷艳中带着的雍容高贵给折服了。

    三女刚坐下没和林冰冰说上几句话，祝菲雅也到了。祝菲雅和林茜茜有过同居的情谊，所以一见面就是热情的拥抱，而且还带着小女孩的那种欢声蹦跳着。

    四女坐下，周壹一边相陪，四女自顾自地谈论着各自的事情，完全把周壹晾在了一边。周壹也不在意，只要这些女人能够和谐相处，他做什么都无所谓，何惧一点点的冷落。

    不过，众女也不会忘记了他，那就是马上要去吃饭，周壹要付钱。众人转移阵地，众人都坐上了林茜茜的局长专用车，向开发区最好的贵宾楼酒店行去。

    五个人有点奢侈地占据了一个包厢。等坐下以后，四女竟然开始大谈特谈衣服、鞋子、首饰等时尚用品，虽然赵海韵对这些不了解，但赵海韵总是发出的渴望的话语却让三女的话题不停地继续下去。得，这不是来吃饭的，这是来聊天的！

    聊了半个小时，人家酒店不干了，我们这里是吃饭的，不是喝茶聊天的休闲的地方，所以，服务员来催了。

    服务员的催促终于让四女从纷乱的话题中回到了现实，开始了点菜。虽然他们之前叫着要共同吃上周壹一顿，可真等到点菜，他们也并没有点什么昂贵的菜肴，都是一些很普通的菜。

    “小岸，给我们说说你和海梨的事情吧？”林茜茜吃着饭菜的时候开口向周壹问道。

    “这个我清楚，我来说！”林冰冰把赵海韵都了解个通彻，所以面对她姐姐的提问，她很是自告奋勇地放下筷子说道。

    “听冰冰说！”周壹也停下吃菜的动作笑着说道。赵海韵也没有什么表示，这又不是什么秘密，说了也就说了，况且说出来也能让她更容易和周壹身边的女人相处，或者说能够让她在以后周壹的选择当中占据有利的位置。

    “小岸哥哥和海梨都认识……哦，我数数，一、二、三……十一、十二，十二年了，可算是真正的青梅竹马哦！”林冰冰带着可爱的表情把周壹和林冰冰认识和相处的过程详略得当地全部说了出来。

    祝菲雅和林茜茜听的是一脸的微笑，赵海韵是一脸的羞涩，周壹则一脸的淡然。听完以后，林茜茜笑着说道：“海梨是走在我们的前头了啊！”

    “是呀，海梨姐！”三女好笑地齐声喊了一声。

    “别别别，我最小……”赵海韵脸色通红地急忙摆手否认，四女中，她年龄最小，林冰冰都比她大上几个月。虽然其他三女的一声海梨姐喊得她心里很甜，但是她可不能真的得意起来。

    “说完了赶快吃饭，菜都要凉了！”祝菲雅提醒道。

    “嗯，吃饭！下午还要上课。”周壹也说道。

    “我下午可要上完了，上午都逃了两节课了！”赵海韵说道。

    众人说话开始减少，全力对付起眼前的饭菜。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    