
    昨天下午，周壹才打电话让田香玉暂停酒吧营业，呆在房间内不要随意外出。

    玄幻

    言情 可今天下午田香玉就打来电话说她好像发热了，估计感染了。

    周壹挂掉电话后，便出了宿舍，他没有走西边大门那个方向，而是直接折转方向向北，走到学校最北面的无人之处，周壹轻松地就越过了墙头，出了长淮大学。

    虽然*病毒，要马上隔离。而同时和田香玉近距离接触过的周壹也被免费全身检查，周壹没事。可是田香玉还要交代他最近和哪些人接触了，她接触的这些人必须全部进行检查。

    田香玉把自己这两天接触的人全部说了，但是去酒吧的客人她却无法提供信息，毕竟人太杂，她不能把所有的人都认识了。医生当然也不可能为难她，等到田香玉把所有的信息提供完后，医生便联系了就近的派出所配合，开始外出去查田香玉所提供的人员。

    田香玉要隔离，周壹不能跟着了，即使周壹说他不会传染，医生也是极力不给他和田香玉进去。周壹无奈只好和田香玉说几句话，便离开了医院。

    田香玉虽然不舍得周壹离开，但是面对医生的安排，她也不好反驳，只好睁着美丽的双眼看着周壹的离去。周壹离开医院，知道自己这几天应该见不到田香玉了。

    周壹没有先回学校，而是去了林茜茜的公安局。林茜茜的所在的公安局现在要维持开发区的正常秩序，所以估计林茜茜会外出任务。开发区因为人流量少，所以并不太复杂，林茜茜并不会有太大的感染的危险。

    果然，林茜茜的确不在公安局，真的在外出亲自安排工作。周壹想既然林茜茜能够亲自出去工作，证明她没有什么问题，但还是要去看一下。

    周壹打了电话，才知道林茜茜此时正在东庐市三建工地上。因为三建现在正在承建东庐市开发区一处广场建设，工期比较紧，所以都在工作。那么这个人员密集的地方必须要重点监控。

    周壹赶到的时候，看到三建工地已经有警察封门了，出入必须有专门的人员进行体温检测。而林茜茜就和一众领导站在一边指指点点地说这些什么。林茜茜在这些人面前倒是挺有领导气派的，一副冰冷的模样加上绝世的容颜，很有型。

    看到周壹的到来，林茜茜和身边的人说了两句便迎着周壹走了过来。“小岸，怎么还是过来了？”林茜茜问道，刚才通话的时候，林茜茜就让周壹不用过来了，毕竟接触的人太多是不安全的。

    “不看到姐是真正健康的，我也不放心！”周壹说道。

    “好啦，现在看到姐了，赶快回学校吧，最近不要出来了。”林茜茜担心地说道。

    “没事的，这种病对我没有影响。倒是姐你要多注意。”周壹想伸手抱一下林茜茜，可周围警察不少，而且一些领导的注意力都在这边，他还是忍住了。

    “乖！回去吧，姐没事的，姐身体也好着呢！”林茜茜握了一下小拳头，笑得很是温柔。

    “行！我要是跟着你，别人也会乱想的。别太累了，很快就过去了。”周壹还是轻轻和林茜茜抱了抱，便离开了。

    可是，令周壹郁闷的是，他刚刚从出租车里下车，正准备翻墙进去的时候，田香玉的电话竟然到了。周壹疑惑地接通了电话，不知道被隔离的田香玉找自己什么事。

    “哥，我没地方了。”田香玉的声音可怜兮兮的，倒是不常见地叫起了周壹为哥。

    “怎么回事？”周壹停下像围墙走去的脚步，沉声问道。

    “本来医生给我安排了一个隔离间，可是不知道怎么了。我刚住下没到十分钟，医生就通知我这床位要让出来，有个重要的病人需要安排，然后他们也没给我安排床位，我就在医院里呆着呢！”田香玉说道。本来田香玉很恼火的，要不是不想给周壹惹麻烦，田香玉发起脾气来都能把他病房大楼给砸个稀巴烂！

    “我现在过去，别发脾气！”周壹安慰了一句，便挂了电话，又打车回了市里。周壹很疑惑，田香玉不可能住高级病房，有什么重要的人物能够让医院的医生把田香玉的床位给挪出来呢？周壹想不通！

    可是，等到周壹到了医院，医院的人根本不给周壹进隔离出来的病房大楼。进不去，周壹如何找田香玉问清状况呢？周壹有点恼火，这个医院干什么吃的，难道就让田香玉在病房大楼里呆坐着嘛？周壹现在要搞清楚这个医院到底安排了什么人，把田香玉给弄得没地方呆了？

    周壹见直接进不去，就打了电话给田香玉，让她搞清楚占用了他病房的到底是何人。田香玉挂掉电话，便走进了自己刚才呆的病房。她刚才躺着的病床上躺着一个四十多岁的妇人，妇人床边现在还站着一个医生和两个护士，他们都带着防护罩。可那位妇人并没有和医生说什么，而是对着电话不停地哭诉着。

    “老公，我不要住普通病房，我要住单间，住单间！”四十多岁了，一副嗲的神情，听得田香玉一身的鸡皮疙瘩。

    田香玉不知道电话里她的老公和他说了什么，贵妇人撇着嘴唇挂掉了电话。然后就她身边的医生笑着说道：“许夫人？单间病房里真的住满了，我们真的无法安排。你看住单间的人我们也都得罪不起，您看您还是委屈点，就先住下吧？”

    “好啦好啦，我知道了！”贵妇人不耐烦地挥了挥手，转过脸不再理睬医生和护士。

    “哎，医生！”田香玉见医生和护士替贵妇人挂好点滴后，急忙跟出来喊道。

    “是你……你别找我，这事也不是我安排的，你再等等，等有了床位我们就给你安排！”医生的态度还算不错，没有对田香玉说出什么冷淡的话。

    “不是，医生！我想问问那位是谁啊？”田香玉脸上一副好奇的表情。

    面对美女一脸真诚的询问，男医生咳嗽了一下，低声说道：“这位许夫人是东庐市卫生局局长的妻子，所以领导哪敢不给它安排啊！我们也没办法，正好你是最后一个床位。而且单间哪里根本不能安排**病人，那里哪个不是有着显赫的身份，领导也不敢让他们挪啊，所以就牺牲你了。”这位男医生倒是竹筒倒豆子，把什么都倒出来了。

    “领导家夫人也会被传染？”田香玉问道。

    “听说她去做美容的时候被传染上的。”男医生说道。

    田香玉问到了周壹交代的内容后，便打了电话给周壹。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    