
    周壹微笑着伸出双手，任凭一个年轻警察上来铐了自己。

    免费

    而他身边的贝丽尔则没有此待遇了，人家被好好地请到了警车里。铐上周壹以后，警察们把躺在地上的四个人扶进那辆奥迪车里，然后快速向医院奔去。

    “走，上车！”铐住周壹的警察用里推搡了一下，想把周壹推向前，可是周壹就向前走了两步便回身一脚把小警察给踢飞了出去。

    “你干什么你，想死啊？”另一个警察看见周壹竟然把自己的同事给踢飞了，急忙奔了过来，扭住周壹的衣领狠狠地说道。

    “也许你这样的人才会有这心思，我还想长命百岁呢！”周壹不在乎地笑着说道。

    “我看你倒像短命鬼？敢打警察？”抓住周壹衣领的警察狠狠地说了一句以后，也不管周围还有很多围观的众人，甩起手掌就想给周壹一个大耳刮子。

    周壹会让他打到自己的脸吗？那显然是绝对不可能的。在他手掌刚刚甩其来的时候，周壹的膝盖已经狠狠地抵在了他的肚子上，然后他便以一个非常潇洒的姿势飞了出去，直接砸在了警车上。

    “哗啦”一声碎响，警车的玻璃都被震碎了，而且上面的警灯直接被撞飞了出去，整个警车竟然噗的一声矮了下去，四个轮胎全部爆掉了。

    “隔山打牛！”周壹收回膝盖笑了笑。那名警察并没有什么大事，周壹把所有的力量借助他的身体全部施在了警车上，那辆警车成功地报废了。

    周壹打到两名警察彻底惹怒了在场的所有警察，于是他们除了那个大腹便便的中年警察没有动以外，剩下的无名警察都抽出了随身的警棍围住了周壹。

    周壹虽然双手被手铐铐住，但是显然不会受到影响，面对五个手持警棍的警察，周壹连眼皮都没抬一下。周壹本不想对这几个警察动手，但是他们态度太讨厌，周壹就给了他们一点小小的教训。

    “别打我哥！”贝丽尔见到周壹被五个人围住了，急忙又从车里跑了出来，拦在了周壹的面前。

    “乖！没事，先到一边去。”周壹把贝丽尔推离到一边，依旧淡淡地面对着五个虎视眈眈的警察。

    但是，他们虽然围住了周壹，一时半会的不知道该上不该上。“队长？”其中一个警察向他们的头头发出了询问。

    “带走！如果反抗，给我打！”那中年胖子队长牛叉轰轰地说道。

    这次警察不敢再对周壹动手动脚的了，只是两边架着周壹的胳膊，把周壹弄上了车。周壹坐到后面，撑开双手，贝丽尔便乖乖地钻进了周壹的怀抱，安静地趴在那里。

    身边两名警察，前面一个司机加上那个大腹便便的队长，一行六个人乘坐者呼啸的警车开向了京城王府井派出所。

    “又进局子了！”周壹看着身边走来走去的警察，还有偎在怀里的贝丽尔，不禁笑了起来。每年都不进一次警察局，周壹都不叫周壹了。

    警察们把周壹和贝丽尔晾在了走廊里，不问也不关，不知道什么意思。不是警察们不想理睬周壹，而是有个重要的人物到了，他们在接受这个人的亲切的接见。

    这个人便是上午在新华酒店门口出现的那个一脸肥肉的中年人，这个人就是中岳市市长沈翔。或许这个中岳市市长的头衔还不足以让京城的警察对他热情异常，因为沈翔还有一个让所有人都忌惮的背景：现在的三号便是他的娘家大舅。

    沈翔的关系，东北地区和京城的官员可都很清楚。同样这个沈翔做事一向很大胆，在中岳市倒是做了几件不错的政绩，也取得了不少人的支持。

    但是，谁又能想到这个在中岳市颇有政绩，背景也超级复杂的政治新星竟然是个喜欢小女孩的怪大叔。从东北某县县长做起到现在的中岳市市长，他前后不知道祸害了多少小女孩。玩腻了他们，他给予封口钱或是直接卖到特殊的场所继续为他赚钱。

    今天在京城，他意外地看见了贝丽尔这个美丽的小萝莉，本来面临升迁而老实了很长一段时间的他再次忍不住了。贝丽尔那美丽的笑容是打动他的一个因素，另外一个就是他从来没有见到过一个身材这么好的小萝莉，他强烈地想要尝尝贝丽尔的味道。

    沈翔本来派几个跟他到京城娱乐娱乐的警察去暗中抓了贝丽尔的，可没想到四个饭桶竟然大街上明晃晃地想要抢人。这下好了，碰到硬钉子了，人没抢到，还把自己弄到医院里了。

    这个也没什么，可是这几个饭桶竟然把事情闹到了警察局，这不得不让沈翔亲自出面解决这事。他当然也不可能在警察局还想着弄走贝丽尔的事情，他只不过来告诉这些警察，这件事不需要追究周壹了。

    周壹如果知道了沈翔的观点，不知道是该笑还是该怒了。不想追究周壹？他还想追究呢！这件事还能就这样算了？当然不可能。周壹需要知道这些人大街上抓自己的用意，难道仅仅只是因为自己长得像某个通缉犯？鬼扯的借口，周壹才不相信呢！

    警察们终于想起来周壹了，把两人带到一个像是会议室似的房间里，两名警察开口了。“周壹是吧？被你打的四名伤者决定不追究你的责任了，你可以离开了。但是，我们希望你能保持沉默，不要随意地宣扬。”

    “警察叔叔，你在开玩笑吗？”周壹露出讽刺性的笑容，淡淡地说道。

    “你什么意思？你把人打伤还对了？不追究你已经算便宜你了，你还想怎么样？”一名警察很不耐烦地说道。

    “我没什么意思！一，我是打人了，但是我是正当防卫；二，不是他追究不追究我的责任，而是我要追究他们的责任；三，我想怎么样，我需要告诉你吗？”周壹说道。

    “我告诉你，你可知道你打了的是什么人？他们是中岳市的人民警察？你知道打警察的犯了什么罪吗？现在人家市长亲自出面指示放弃追究你的责任，你还想怎么样？”警察的态度越来越不好了，已经开始用了呵斥的声音。

    “人民——警察？”周壹拖长了声音，然后说道：“我可不知道他们是什么人民警察，我只知道我打得是袭击我的人。至于他们是什么身份，那是你们的责任！”

    “周壹！”警察吼了起来。“你注意点！这不是你家，这里是警察局！”

    “是嘛？警察局？我还以为是什么地下交易场所呢！”周壹双手一分，手铐应声落地。接着周壹也拿出电话拨通了林泰铭的手机。“三伯，我需要今天下午两点以后王府井路口的监控录像，派人送到王府井派出所来。”

    “你干什么？谁让你打电话的？”两名警察看到周壹竟然自顾自地打起了电话，一起站了起来，其中一名走到周壹的面前，吼了一句，接着就上前想要抢夺周壹手里的手机。

    周壹微笑地递给了他，一个警察拿过电话竟然对着话筒吼道：“我不管你是哪位？这是我们警察的事情，还请你管好自己的事情，不要多管闲事。”

    “我是林泰民！”话筒里传来一个威严的声音。

    “我管你什么林什么泰民，泰屎都没用！”警察对着话筒吼了一句。

    周壹听到那名警察的话，脸上的表情异常精彩。林泰民被人骂了，而且骂的很是不堪。周壹估计林泰民要怒了。

    “电话扣留！”警察说了一句，接着说道：“你也不用找那个什么监控录像，那个对我们没有用。”

    “是吗？会有用的。”周壹笑得很开心，他很想看到林泰民被这位警察骂了一句以后会是什么反应。暴跳如雷？还是脸色张红？还是在心里发怒，脸上很平静？

    “我劝你还是合作点，否则我让你吃不了兜着走！”警察抵近周壹的脸指着周壹的鼻子狠狠地说道。

    “我想听听怎么样吃不了兜着走？”周壹问道。

    “我们这里有很多未查到的强奸案、杀人案、抢劫案，如果你不听话，我有能力让你成为这些案子的凶手，懂吗？”

    “哦！懂了！贝丽尔，都录下来了吧？”周壹转头对贝丽尔说道。

    “录下来了。”贝丽尔摇着自己的漂亮的红色手机高兴地说道。

    “你……”两名警察大怒，一人上前准备抓住周壹，而另外一人竟然直接朝贝丽尔扑了过来。

    “滚开！”周壹一脚踢飞想要抓自己的警察，伸手拉过贝丽尔揽入怀中，再出一脚，踢飞另外一名警察，便又抱着贝丽尔坐了下来。

    两名警察飞出去后便已经昏了过去，周壹不需要他们发出噪音，周壹估计林泰民很快就来了，他要看好戏了。所以，他要等，他不想外面的警察还来打扰他。

    周壹和贝丽尔坐在小会议室里等了十分钟，便听见外面传来匆匆的脚步声。“嘭！”小会议大门被人推开，然后周壹便看见林泰民打头，一行十几个黑衣人走了进来。在他们身后，还有几个一肩膀都是警花的人小心翼翼地跟着。

    林泰民面色很是严肃，虽然他不至于因此而弄死骂他的警察，但是作为一个长期处于领导地位的他，突然被一个小警察骂的很是不堪，他再有涵养，也不可能不生气。

    “三伯！”周壹站起来，叫了一声，然后对着林泰民那严肃的面容怎么都忍不住笑。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    