
    “老老实实呆着？”何敏带着点鄙夷的目光看着周壹继续说道。

    免费

    言情 “老老实实地呆着的话，为什么目光那么邪恶，而且是看着一个女生，你不觉得难为情吗？而且，你现在正在上课，你不好好听课，说话也就算了，竟然用那样异样的眼光看着一个女生，你心里在想什么？”

    周壹被何敏一番话搞的有点上火，这是干嘛？教训我来了？我虽然没听课，但是我看自己的女朋友，你管我用什么目光呢，哪怕我这目光里到处都是欲望又怎么样？我可以用！

    班里的学生听到何敏的讲话，都有点发愣，不知道何敏这句话是什么意思？其他人没有看到周壹用了什么目光，可人家周壹用什么目光看自己女朋友，这不犯法吧？大家都把目光看像了周壹，看周壹如何回答。

    “何老师？我目光怎么邪恶了？我为什么难为情？我心里能想什么？”周壹直接反问。何敏这话有点伤他自尊了，周壹很不高兴。周壹一向都是很尊敬师长的，但是，如果老师不好，周壹也不会给他什么好脸子。

    “还用我说，你自己心情清楚！”何敏对于周壹直接的反问很是恼怒，脸色不善地说道。

    “我不清楚！”周壹**地说道。

    “你什么态度你？”何敏生气了，在讲台拍着黑板擦大声地说道。

    “周壹！”林冰冰见两人似乎有说僵的趋势，急忙拉了一下周壹。

    周壹低头看了一眼林冰冰，见林冰冰眼里满是祈求，祈求他不要和老师争辩。周壹抬头又看了看一脸怒色的何敏，觉得在这个份额时候发火也是不妥，便不再回话坐了下来。

    何敏见周壹主动坐了下去，虽然心中的气愤还没有消除，但在课堂上大发怒火也是不好的。她再次盯着周壹看了两眼，便咳嗽了两声，继续上起课来。

    班里的学生都没想到这一次竟然不是欢笑，而是气愤。大家都有点讪讪，可班里很多人却对讲台上的何敏开始产生恶劣的印象。以前大家还觉得这老师教书好，可现在很多女孩子和男生开始讨厌她了。

    周壹知道今天得罪了何敏，放学或是下课就很有可能被沙晓晴叫去训斥一番。不过说真的，不管沙晓晴怎么说话，周壹倒是对她没有什么不好的看法。沙晓晴虽然不是拥有高尚品德的老师，但所做的一切还是为了周壹他们，所以周壹对她还是蛮敬重的。

    果然，何敏的课结束以后，周壹再上英语课上被沙晓晴交出去了。

    “怎么回事？怎么与何老师起冲突了？”沙晓晴倒是没有生气，语气也很平和。

    “何老师应该都给你说了，我还重复吗？”周壹说道。

    “她说是她的，我要听你说。周壹，你说说，从开学到现在只要有事的地方就有你，到底是你惹麻烦，还是麻烦专门找你啊？”沙晓晴说的有点无奈，这个周壹麻烦事还真多，**烦有，小麻烦也是不断。

    周壹简单陈述了一下事情的经过后，竟然主动向沙晓晴道了歉。

    “你能和何老师有这态度不就没事了？”沙晓晴见周壹竟然主动认错，很是好笑地说道。

    “她态度不好，我哪还有好的态度！”周壹说道。

    “记住你是学生，尊敬师长是你应该要做的，不管老师态度如何，总不能和老师起冲突啊！”沙晓晴说了周壹一句。以前吧，周壹在别的老师课上捣乱，他们也就开玩笑地说了周壹两句。可这次何老师直接把周壹定性为品行不端，行为恶劣的坏学生中去了。

    “知道了，沙老师，以后不会了。”周壹诚恳地说道。不过，要是何老师还是找他麻烦，周壹也不会退让的。

    沙晓晴依然是雷声大雨点小，见周壹认错了，她也就算了。但是提了一个要求，那就是向何敏道歉。周壹也答应了，不就是道歉嘛，随便道个就是了。

    周六这一天，宿舍的人都没有去上网，其他两个男生宿舍的人也都围在周壹的宿舍里讨论着明天周壹和李云霖的比武情况。同样，在女生宿舍那边，关心周壹情况的女生们也都聚集在一起讨论着，随着男女生的讨论，周壹明天要和一个高手比武的消息一下子在学校里传开了，很多知道消息的人都打算明天去看周壹比试。

    反正周壹也知道自己会功夫很多人都知道，他也不在乎有多少人前去观看。但是周壹也没在意这些人的说法，毕竟他们也就是说说，明天真去的也没几个人。

    周日一早，宿舍几个喜欢睡懒觉的人全都起床了，等周壹从操场锻炼回来后，会和其他两个宿舍的男生，大家一起出了宿舍。到了宿舍外面，男生们惊讶地发现班里大部分女生竟然都在宿舍门口等着呢。

    这么多人，怎么过去就成了问题？过来过去的每一个学生都奇怪地看着这么多人聚集在一起做什么，等到打听出来学校的风云人物周壹要去和一个高手比试功夫，于是大家都围过来打听具体的情况。

    于是，消息不停地散开，等到周壹他们班里的学生各自打车的打车，乘坐公交的公交都朝着东庐市西北进发的时候，他们后面竟然又聚集了二百人左右的队伍。

    周壹到达东庐市西北一个名叫龙霖武术学校的时候，李云霖已经在门口等着了。这么长时间没见，李云霖倒是变得沉稳了许多，以前那副傲气的模样倒是不见了。

    “周壹，两年没见，你还是没变啊！”李云霖看周壹的样子，以为周壹的功夫并没有什么进步，对于自己几个叔叔的信心就增加了不少。

    “你倒是变了。”周壹笑着说道。

    “带这么多人来充场面吗？”李云霖看着周壹身后几十个男男女女的大学生，一副淡然地模样问道。

    “他们喜欢看热闹，我带他们来凑凑热闹而已！”周壹说道。

    “进去吧，我叔叔们在等你。”

    周壹带着五十多个学生进了武校的大门，直接就跟着李云霖来到了武校的训练场地。众人刚刚站定，从武校门外又用来二百多个大学生。

    “我说周壹，你们是来参观的？”李云霖和四个五十多岁的老人坐在一起，他们后面是二百多个穿着统一的白色练功服的武校的学生。看到从外面又进来更多的大学生，李云霖嘲笑地看着周壹说道。

    “参观参观也未尝不可呀！”五十多个人，就周壹有个座位，班里的其他同学都是席地而坐。而后来过来的二百多个大学生中有陈然、李丹慧等周壹认识的人。

    “我们可以没有安排位置，只好委屈他们了。”李云霖说道。

    “没事，他们是来看比武的，不是来享受的。爽快点，是你上还是你的这些长辈上？”周壹站起来走到双方场中间看着李云霖说道。

    李云霖的四个长辈坐在椅子上，一副很牛叉的样子，不知道是否有什么真实的本领。相比于他们身后两百多个安静地坐着的武校学生，周壹身后的大学生可就不安分了，讨论的声音非常的大。

    “当然由我这个小辈先来。”虽然李云霖没有打得过周壹的信心，但是不和周壹交手试一下，他也是不甘心的。

    周壹今天可不打算留什么面子给他们了，能够一招制敌就出一招，绝不多浪费力气。

    李云霖走上前来，站在周壹的面前时，气势开始发生了变化。说真的，如果按照现在社会一般的功夫水平，李云霖已经非常高了，可惜在周壹看来他那故作镇定的姿势却是一点威胁都没有，破绽百出。

    周壹随意的站姿让那边四个老人很是看不透。没有破绽，可以也没有攻击的优势啊。四个老人疑窦丛生，这就是李云霖所说的高手嘛？看不出来啊？

    不过，他们倒是对李云霖的姿势很满意，看来这两年李云霖真的进步很多了，摆出的姿势进可攻退可守，相比于周壹的姿势来说，四个老人觉得李云霖应该还是有胜算的，虽然他曾经被击败过。

    看到周壹要和对方打了，周壹这边的大学生终于安静下来，静静地盯着场中的李云霖和周壹。“你就这样看着我？”周壹见李云霖不动手，反而微笑着看着自己，笑着说道。

    李云霖经过这么长时间的修行，虽然还没有自信战胜周壹，但是心性确实得到了锻炼。虽然他很想一招撂倒周壹，但是他还是忍住了，准备以静制动。

    “那好吧！我先来！”周壹看李云霖不理他的话，向支持自己的同学们笑着看了一眼，便缓缓地向李云霖走去。

    李云霖见周壹走过来，暗中做好了一切进攻的准备。等到周壹走进了他的攻击范围后，李云霖动了。一掌斜着切向周壹的脖子，而腿上也有动作，膝盖狠狠地抵向周壹的腰眼。

    李云霖动手的时候，看到周壹还没有动作，李云霖心下一惊，知道自己还是心急了。他急忙想要退开周壹的身前，可是他刚犹豫，一个黑影便到了他的面前。李云霖觉得鼻子上一痛，眼前一黑，然后便飞了出去，倒地不起。

    上一次周壹让了他两招，他还和周壹动了两下拳脚，可是现在他却连周壹一招都没撑，就直接被周壹一拳给轰倒了。

    四个观战的老者面色大变，他们万万没有想到李云霖在周壹手下竟然一招都走不了，他们本来还猜测李云霖即使不能打败周壹，最起码也能激斗一番，可结果让他们实在无法接受。

    和四个老者面色大变不同的是，周壹那边的二百多个大学生发出了轰天的叫喊，喊得对面的武校学生面色也都不好看。他们开始喊出了鼓励的声音，希望己方的人员能够在下一轮击败周壹。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    