
    众人在饭店一直闹到了晚上九点多，喝倒了不少的队员，直到方老师发话了，众人这才意犹未尽地离开了饭店，各自回转自己的宿舍。

    阅《》

    言情 周壹宿舍的张敬和赵旭峰虽然在球赛中并没有什么表现，但是这不影响他们对于冠军的热衷，吃过饭后，抱着奖杯和锦旗兴冲冲地窜回宿舍美去了。

    学院杯篮球赛告一段落，而西亚的两河战争也过了一个月了，唐宁在美国的动作到底有何效果，不知道最近几天有没有汇报。周壹知道两河战争爆发后，石油价格好像最初飙升了四五倍，后来当美国完全控制伊拉克后又上升了两倍。可是随着两河战争的焦灼，石油价格开始回降，虽然没有涨得快，但是前期的投入如果不及时抛出去，赚的钱就大打折扣了。可周壹也知道降价还很遥远，他是慢慢地降下去的，所以也不急。但是现在必须靠着石油价格涨到最高值才能出手。

    “怎么了？老板？急了？”一接到周壹的电话，正在电脑分析石油价格的唐宁调侃道。

    “是有点！怎么样？现在升到多少了？”周壹问道。

    “不多，才四倍！”唐宁说道。唐宁说的不咸不淡的，他说不多相对于那些金融大鳄的投资当然就不多了，可是唐宁有投入了两百多亿美元啊，如果现在撒下去那将是多大的一笔财富啊。

    “我估计价格还会再升，七倍的时候全部出手!”周壹说道。因为这中间价格好像降过一次，虽然以后又涨起来了，但那时就没有太大的价值了。周壹不懂股票的具体操作，但是按照他的想法，两百多亿投进去，七倍的利润出来那应该是事实的。

    “你确定？老板？”唐宁问道。

    “确定！出手以后等价格下降的时候在渐渐买进！”周壹说道。

    “行！”唐宁答应道。他知道自己的老板对股票不太懂，只是大概的知道一些总体的走向，而他就依靠周壹提供的总体趋势来进行具体的操作。

    “还有一件事，需要你亲自操刀来办！”周壹说道。

    “老板你说！”

    “这件事和投资无关。等把手里的东西全部出手以后，你把公司的事情安排一下，然后去一趟新西兰，帮我把一个叫瓦布耶的小岛给我买下来。”

    “属于新西兰的？”唐宁问道。

    “是的！”

    “这个属于人家的领土可不太好买啊！”唐宁想到要买地，这可有点难。这个有时就不是钱的问题了，而是作为一个国家出卖领土似乎是不太妥当的事情。唐宁觉得自己有点无法完成这个任务。

    “没事，先谈谈再说！”周壹说道。实在不行，他就去买那些无主的岛屿，自己好好建设一番也可以。

    “好吧！急不急？”唐宁问道。

    “不急，慢慢来就行了。对了，出手以后，留下两百亿，剩下的钱打过来。你先看看新西兰如果愿意出售，需要多少钱能拿的下来？我想一亿美元应该充足了！”

    “差不多吧！放心吧，我会尽量把价格压低下去。”唐宁说道。

    “实在不行，你看太平洋上还有那些岛屿适合居住，改变目标也行，这个你自己做主，但是别买太小的。”周壹说道。

    和唐宁通完电话后，周壹开始强烈地想要去了解股票、期货、金融方面的知识了，他觉得自己很小白，啥都不懂，就知道点大的方向。但这个虽然有时有用，但总归有用尽的时候。

    周壹这个懒人虽有学习这些知识的想法，但更多的还是想把这些任务交给自己身边的人，你看赵海韵学金融了，祝菲雅做了零售业业务了，而且现在做了慈善业务。而周壹想要发展的陈然学人力资源管理，赵海婷依照周壹前世的经验，她似乎对经营酒店有先天的兴趣。所以如果这些人都能为周壹所用，周壹完全都不用管事的。

    第二天一早，周壹起床锻炼，可却突然地发现了运动场地上有了一个娇俏的身影，这人就是南宫霞。南宫霞因为刚来到长淮大学，所以住在教职工宿舍里。不过奇怪的是，南宫霞来了几个月了，周壹每个早上并没有发现南宫霞前来锻炼。

    不过，周壹也没有太过在意，毕竟一时兴起前来锻炼的人周壹每天都能见到。但没有一个能像周壹这么坚持下来的。其实周壹也是无奈，因为早上醒来以后，他一点困意都没有，躺在床上也无聊，还不如出来锻炼呢！

    “哎，这位同学……你是叫周壹吧？”南宫霞看到周壹，带着灿烂的笑容走近周壹的身边。

    “南宫老师你好！我是叫周壹！”周壹礼貌地打了个招呼。

    “咯咯，你怎么知道我姓南宫？”南宫霞笑起来很是美丽，而且一身的黑色运动装衬托着她那白嫩的脸庞和脖颈，看得周壹有点眼晕。

    “南宫老师可是我们学校的名人。”周壹笑着说道。

    “你每天都来锻炼身体吗？”南宫霞问道。

    “嗯，每天都来，除了下大雨！南宫老师倒是第一次来啊！”周壹说道。

    “是的，我也才搬到这边的教职工宿舍，前一段时间都是在外面租房子，因为房租交了，所以也就不能吃亏嘛，住完了才搬过来。”南宫霞笑着说道，她倒是把自己说成了普通的爱纠缠鸡毛蒜皮小事的居民。

    周壹和南宫霞随便聊了几句，便各自锻炼起来。周壹稍稍观察了一下南宫霞的锻炼，发现这个女子身体倒是很舒展柔软的，做一些体操性的动作倒是挺好看的。

    上午八点，周壹他们在上课的时候奇怪地发现学校里出现很多身穿白色大褂带着口罩，背着药桶的工作人员在喷洒一些消毒药水。再次经过辅导员沙晓晴的介绍，大家都知道了原来*都没有发现，一直很平稳地度过去了。

    父母显然没有把周壹的电话放在心上，毕竟**离他们有点远。不过他们嘴上不在乎，可也随着社会的大流购进了大量的醋和板蓝根放在家里。

    学生们在宿舍呆了一个下午也没什么，可是第二天便有人熬不住了，这太无聊了。周壹宿舍的张瑞国和赵旭峰便翻墙出去上网了。在宿舍无聊，周壹、张敬、张伟萍和周谋青四人便开始了周壹在高中经常做的事情——八十分大战。

    四个人当中，有个超级菜鸟——张敬。这家伙也就知道规则，但是在打的过程中出现的各种变化，这家伙一点都不知道，气得跟他对门的周谋青脸红脖子粗。

    第二天，赵旭峰也没有回来，可一个电话却也让周壹加入了翻墙大军的行列。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    