
    新华娱乐公司所有的人都知道，有两个女演员属于大腕，他们出道较早，而且一出道就大红了，所以没有被潜过。

    而另一个也越来越红的范冰兵不知道是否被潜过了，大家的猜测都很不同。但是可以肯定的是，进入新华公司后，就没被潜过。而现在，薛伟正知道，新华公司将要再次出现一个不会被潜的女明星，那就是这位刚刚红起来的吴文君。

    在新华公司，不管是从总经理到他这位副总经理，还是到下面的导演，都是绝对禁止和明星发生任何性关系。这是公司明文规定，如果违反被查，那么新华公司会让你彻底失去一切，包括名气、金钱、地位等等。所以，在新华公司，不管是选演员还是签演员都是极为透明，没有一丝的暗箱操作。

    但是某些女演员如果去参演别的片子，和别的人有什么潜了的规则，那就不是新华公司的事情，那就是演员个人自己的行为了。一个大的民营公司，如果不能保证名誉上的清白，那么在国内这个环境下，只要出现一点差错，就很有可能陷入万劫不复。

    国人喜欢联想，一个小小的污点，他们都能联想出十万个为什么，把什么陈芝麻烂谷子的事情都能给你翻出来，然后狠狠地踩上几脚，大肆地诋毁，那么群情汹汹之下，公司估计也就差不多我完蛋了。

    公司里很多人对于公司的一系列措施都很不解，比如在酒吧、ktv、舞厅等娱乐场所，绝对不允许出现非法交易，很多人认为这样会流失很多有钱的客人；再比如现在发展得很是缓慢的建筑分公司，因为不能和各地官员打成一片，所以根本揽不到多少活，而现在能够在双梅县揽下大工程，还是靠着刘总的关系；还有就是公司的税务方面，很多人都想凭借着刘思源的背景，公司干嘛每年着急慌忙地上交大量的税收，而且从来都不像其他公司那样想办法转嫁名目，以便少交或者不交税收，这在一些人眼里，就是属于傻瓜行为。

    这些措施，并不是说周壹真的就愿意做，周壹当然也想少支出点钱，但是周壹知道如果他不出这些小钱，以后曝光了，那可就是大口大口往外吐啊，为了以后不往外大口吐钱，现在这样保持自身的干净是必须的。

    吴文君在和新华公司秘密地签了以后，也没有心思去上课了，便打了电话给周壹。“周壹，我签了！新华娱乐公司真是你的吗？那你是……”吴文君话里还是蛮开心的，如果新华娱乐公司真的是周壹的，她能为周壹做事，这才是令她愿意点头签约新华娱乐公司的重要原因。

    “你应该能想到了，如果我不是的话，如何能够让他们这么迅速地赶到京城，他们又如何能够全部答应你们提出的条件呢？”周壹反问了一句。

    “嗯！”吴文君嗯了一声。“能够签在你的公司下，我很开心。”

    “能够签下你，我也很开心。放心吧，公司的人现在应该在商讨捧你的方案了，你就等着大红大紫吧！”周壹笑着说道。

    “这个不重要的！”吴文君低声说道。

    “你放心上你的学，有事就给公司打电话，或者给我打，我们帮你搞定一切。”

    “好吧！你在上课吧，那我不打扰你了，我先挂了，我也去上课了。”吴文君说道。

    虽然新华娱乐公司公司答应了吴文君和吴文君学校提出的一切要求，但也没有什么过分的要求。签约以后，公司要为吴文君派经纪人，按照这个吴文君现在的特殊地位，一定要派个资深的，八方都吃得开的经纪人。艺姐便是公司考虑的一个，但是艺姐现在手下演员有点多，不知道再给她加一个吴文君，她愿不愿意干还两讲呢！

    吴文君和新华娱乐公司签约的事情一直没有公布，国内很多公司还在不停地想要约见吴文君的学校负责人和吴文君本人，希望和吴文君商讨签约的事情，但是两方都不给予回应。直到暑假期间，吴文君要出演新华娱乐公司一部爱情电影，她签约新华娱乐公司的事情才被抖了出来。这让国内很多公司万分的失望，这位吴文君潜力很大，没有挖到手简直就是一种损失。

    自从周壹让自己公司签下了吴文君以后，两人之间的交流突然多了起来。吴文君有事没事总要打个电话过来，说是问周壹一些问题，可还是想找周壹聊天的。

    周壹现在得为自己的小岛寻找合适的管理人员了，他打了电话给石杰，让石杰推荐一个，但是石杰手下信得过的人要么被他带走了，要么就在省城掌管着石杰的产业呢，走不开。周壹只得另想办法，他要看看刘思源那里有没有合适的人选。

    周壹还没找到刘思源，林泰民的电话到了。“小岸，你买岛了？”

    “三伯，你监视我啊？”周壹不爽地说道。

    “我监视你做什么？你的人在美国的动作被我们意外得知了而已。”林泰民笑着说道。

    “那你打电话给我，难道想告诉我我买岛的事情很不妥？”周壹问道。

    “没什么不妥的，我就问问。你买岛做什么？”

    “不是吧？日理万机的林大局长竟然关心我买岛的事宜？你最近很清闲？”

    “你个小兔崽子，和我说话这么没大没小！”林泰民骂了一句，继续说道：“买岛没有不妥的，我想知道你的真实意图？是想脱离国籍，还是怎么地？”

    “脱离国籍？三伯，你把我想成什么人了？先不说我脱离国籍对我没有什么好处，就是我身上这层国安的皮，你也不会让我移民啊？”

    “你这话说的，好像你三伯我把你卖了似的。我对你有过约束吗？不管是国安的身份，还是军人的身份，我都没有给过你任何约束吧，你小日子过得逍遥自在的，可苦了我老人家面临老大的压力。”林泰民说道。

    “你老人家面临什么压力啊？压力在你眼里那都是动力！你老人家翻翻手，跺跺脚，多少人都得战战兢兢地过日子，这种大权在手的爽快还不够你享受的啊？”

    “兔崽子，越来越会胡扯了！你身边最近发现什么可疑的人物没有？我们可以肯定小鬼子的人就在长淮省，目标依然是你。”林泰民说起了正事。

    “我可是没发现啊！三伯，你们到底怎么弄的，这次可是载跟头了啊，竟然查不出一点头绪？”

    “我们的人已经努力了，但是这次的行动应该是日本高层直接策划的，行动的人也很有可能是潜伏在我国多年的人员，所以我们只能查探出他们的意图，可在国内这个潜伏太深的人员我们还是没有一丝的头绪。”林泰民也挺郁闷的。小鬼子在国内有大量的潜伏人员，他们是清楚的。有很大一部分都在他们的监视之中，但是还是有个别人隐藏的太深，他们也查不出头绪。

    “我有这么重要？”周壹郁闷了一把，说道。

    “你本身并不重要，重要的是你身上的功夫来源！”林泰民说出了重点内容。小鬼子对周壹的财富和身份都毫无兴趣，他们想要查清的是周壹身上具有的高超功夫从何而来。小鬼子在和国内情报人员长年的斗争中，对于国内这些人的功夫水平可谓知之甚深，而周壹的功夫实在太过匪夷所思，这是他们极力想要查清的。当然如果能获得周壹身上的功夫才是他们最想要的。

    “那看来不是暗杀我的了？那就让他们来吧！”只要小鬼子不对他和他身边的人产生生命上的威胁，周壹就不怕他们。

    “你别轻敌，还是小心点好！我让千月最近多派点人到你们长淮大学附近监控着。”林泰民提醒道。

    “你们要给点力啊，尽快查清楚他们的底细啊，防守可是永远处于吃亏的地位的。”

    “石杰和龚金是你的人吗？”林泰民突然问道。

    “这个你们都知道？佩服佩服！”周壹笑着说道。

    “我不管他们在国外如何发展，记住一点不允许发展到国内来。”林泰民郑重地说道。

    “三伯！如果我想要发展到国内来，我还让费力不讨好地把他们弄到国外去吗？”周壹反问。

    “小心点，国外可不比国内。在国内，我可以舍弃原则庇护你。可在国外，万事都要小心。事业是小，生命最大。…………”林泰民开始了对周壹的淳淳教诲。

    “谢谢三伯，我会小心的。”等林泰民夸夸地说了五分钟停止后，周壹才苦笑着道谢。他倒是没有想到林泰民也有啰嗦的一面。

    “你的事情还有很多，以后我再慢慢和你谈吧，这些可都是老人家临走时交代的。”

    “不是吧？爷爷临走时交代我的事情了？我怎么不知道？”周壹惊讶地问道。

    “这个你就别管了，而且你的事请非常棘手，我都想撂挑子随你。”林泰民不满地说道。

    “棘手？难道我有反骨？”周壹可怜兮兮地说道。

    “什么反骨？胡说八道！”林泰民斥责了一句。

    “嘿嘿，我乱说的。”

    “没大没小！暑假前如果小鬼子没有动作，去一趟印国吧！”

    “是！”周壹大声地说道。

    “让千月把你的证件先递上来，帮你重做一份！”

    “升官了？”周壹问道。

    “算是吧！虽然你不在乎这些待遇，但要给的我们也不会忘了你。你这小小年纪在我们国安就是副处了，可是破了大例了啊！”

    “什么破大例啊？我也立过大功呀！”

    “你要是没立大功，你也不可能是我们国安里的一个另类的存在啊！”林泰民好笑地说道。

    “得，不和三伯你扯了，我挂了！”周壹说完，再次先挂掉了电话。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    