
    “先生贵姓？”三人进了办公室，龚杀神大大咧咧地就坐了下来，那对年轻男女倒显得有点拘束。

    阅《》

    玄幻 这对年轻的男女是一对兄妹，男的叫丁如山，女的叫丁如英。

    “龚！”龚杀神面无表情地说道。

    “龚先生好！我叫丁如山，这位是我妹妹丁如英。敢问先生到此有何生意要谈？”丁如山坐到龚杀神的对面，有点忐忑地说道。不知道为何，面对这个龚先生，他总觉得浑身上下都放不开。而他的妹妹丁如英却是一脸好奇地看着龚杀神，眼神里写满了浓厚的兴趣。

    “哦！还是个大姓！”龚杀神倒是表扬了一下丁氏兄妹的姓氏。

    “龚先生说笑了，我们就是普通小老百姓，和丁氏家族没有关系。龚先生还是说明来意吧？”丁如山讪讪地笑着说道。

    “很简单，你们这个夜总会我要了！”

    “龚先生开玩笑了？”丁如山心里有点惊慌。这个龚先生要收购他的夜总会。怎么可能？这个夜总会可是他从父亲手里刚刚接手过来的，还没经营好呢，怎么可能卖呢！当然，如果这位龚杀神能够拿出令他动心的价格！

    “我不喜欢开玩笑！你这个夜总会我要了！”龚杀神重复道。

    “那你出多少钱？”丁如英开口问道。

    “五十万！人民币！”龚杀神说道。五十万人民币兑换成泰铢算是很多了，怎么也能兑换到两百多万泰铢了。但是泰国的泰铢就像是日元韩元那样，买一样东西虽然不像日元韩元那么恐怖，但也不少。所以两百多万也不算多。

    “龚先生，先不说我们兄妹俩不想卖，就是你出的这个价格，我们也不能接受！”丁如山虽然内心对龚杀神颇为惊惧，但面对自身的利益，他还是硬着头皮说道。

    龚杀神笑了笑，站起来对丁如山兄妹说道：“卖不卖不是由你决定的。而是我！”

    “龚先生什么意思？”丁如山站起来看着一副强者气派的龚杀神内心的担忧越发越重。

    “没什么意思？我说过了，这个夜总会我要了。”龚杀神把手里的皮包扔给了丁如山，很是自然坐到办公桌后面，就像是这个夜总会已经属于他了似的。

    “龚先生，我敬你是客人，还请你自己离开。”丁如山不高兴，很不高兴。这个中国人完全不把他放在心上。虽然他丁如山在芭雅提不是什么牛叉的人物，但也不是任人拿捏的主。

    “哦！你们不接受？”龚杀神翘着二郎腿坐在老板椅上对于丁氏兄妹的不接受，他似乎早就预料到了，所以面相没有怒色，反而是一副让人看了很是胆颤心惊的笑容。

    “接受？”丁如山气急反笑，这个中国人太过嚣张了，他一再的退让，他竟然还得寸进尺。叔叔可忍，婶婶也不可忍啊。他打了个眼色，便让自己的妹妹出去叫人。

    龚杀神也不在乎丁如英出去叫人，因为丁如英出去注定是叫不到人的。就在龚杀神和丁氏兄妹进了这里的时候，龚杀神的手下已经占领了这个夜总会了。

    “哥！”丁如英神色慌忙地走了进来，然后在丁如山的耳边耳语了几句。丁如山面色大变，看向龚杀神的眼神开始变了，变得极其恐惧。

    他丁如山不是打江山的人物，他是从他父亲手里接过来的这个基业，所以并没有经过什么艰苦的环境的锻炼，所以面对困难，他就慌张了。

    “怎么样？考虑一下！”龚杀神还是那副笑容。

    “龚先生，你……你怎么能这样？”丁如山这个黑二代真的不知道怎么办了，他强撑着没有求饶，但语气却有点发抖。

    龚杀神就是打听出了这个丁如山只是个草包，所以才选定他的。要不是丁如山有一批他父亲留给他的手下，龚杀神估计都懒得理他。

    “五十万拿走！你可以选择留下，也可以选择离开。”龚杀神下逐客令了。

    “我……”丁如山真的不知道该怎么办？反抗吧，他没那武力，而且自己那赖以发威的手下都被人撂倒了。接受吧，他又觉得太憋屈了！

    “哥，答应他吧！”丁如英倒是无所谓，反正这夜总会也不是她的。而如果她能勾搭上眼前的这个中国人，做老板娘都是有机会的。

    “选择留下，我可以让你们继续管理这里，但是必须为我服务。选择离开，我绝不找你们麻烦，我也不会像其他人那样杀你们灭口的。”龚杀神终于多说了几句话。

    “我留下！”丁如英见丁如山还在那里犹豫，她却率先站出来说道。

    “妹妹，你……”丁如山没想到自己的妹妹首先就放弃了，这让他无法接受。

    “哥……”丁如英正想对自己的哥哥说些什么，房门突然被打开，十个黑衣人走了进来。十个黑衣人一走进来，那气势直接把丁如山吓得瘫到了地上。

    “我不喜欢废话，你该决定了！”龚杀神对丁如山说道。

    丁如山看着龚杀神那邪恶的笑容，再看看十个黑衣人那冷峻的面容，终于缓缓地点了点头。

    “我喜欢聪明人！”龚杀神对丁如山的态度很满意，然后对手下说道：“去大厅！”

    众人移步大厅，大厅里现在已经一片狼藉，丁如山的二十多个手下全部哀嚎呼痛地躺在了大厅的舞台之上，而夜总会已经没有了一个客人。

    龚杀神找了个位置坐下后，给了丁如山一个眼神，意思是这些手下就交给你来解决了。丁如山也理解龚杀神的意思，站到舞台上，开始对自己手下进行劝服工作。

    不知道是不是丁如山有威信，还是他的这群手下太过软弱，丁如山说了不到十分钟，他的那群手下都改旗易帜了。既然他们都表示了屈服，那么龚杀神看守他们的人也就离开了，都站到了龚杀神的后面。

    就在龚杀神在芭雅提立足了以后，石杰还在大西洋上漂泊着。石杰在行进的过程中也没有闲着，他全部都在研究他所要到达的国家——利比里亚的资料。

    对于如何在这个国家进行周壹所吩咐的控制政策，石杰心里已经有了一个大概的套路。当然手下要把工厂开起来，然后利用工厂的实力先占领这个国家的市场，把名气打出去后。

    首先，石杰带去的这么大的投资首先便会让他认识利国的高层人物，，那么第一步就可以利用这个条件，把情况先稳定下来。稳定是实施以后计划的第一步，如果在利国都不能稳定下来，何谈其他的计划。

    但是认识这些人物只是石杰进行过度的一个手段而已。他要利用这些人发展实力。金钱开道是最好的途径，石杰不相信这样一个穷国，官员会不爱钱？

    在认识利国官员的过程中，石杰要有选择性地去重点结交某些官员。资料上写的很明确，瑟利夫这个老女人在利国还是有着非常大威信，还是有很多官员支持这个女人。所以，这些人就是他结交的重点。

    如果石杰能够自己寻找机会认识瑟利夫就是最好的，但是如果没有机会，只好从这些支持瑟利夫的官员那里找时机结交瑟利夫。

    结交瑟利夫，是计划的最关键地方。推助瑟利夫登上最高职位，也是最耗钱最难的一部分。当然，周壹不缺钱。如果石杰的军工厂开起来了，那就更不缺钱了。

    在结交瑟利夫之前，石杰也必须把现在的高层给拉拢过来。因为助动瑟利夫坐上高位不是一朝一夕的事情。石杰前期的发展必须还需要现在的一些高层的保驾护航。

    当然只要情况稳定，石杰就会立即开展军火的生产。他这次过来可不单单带了八十个打手，还带了一批军火专家。在这样的国家，不需要有什么高超的经营策略，低价和大范围的覆盖就可以占领这个国家的市场。

    对于一步步地控制一个国家的这种大计划，石杰心里充满了期待。如果计划成功了，那将是一种多么大的成就啊!虽然不能真正地站在台前，但是在幕后当推手也是相当的有成就感的。一步步的计划还需要完善，但是他现在身边没有一个有智谋的人，看来得需要他自己一点点的思考了。

    想到要完善计划，当然商量的最理想人员就是周壹了，可周壹远在国内，商量起来挺麻烦的。石杰打算从内部来寻找可用之人，石杰就不相信自己手下八十多个人就没有一个有智谋的人物。

    于是，在前往非洲西海岸的过程中，石杰开始了对自己手下的八十多个人进行了一番暗中的策略考验。考验的结果让石杰分外满意，因为他发现了其中竟然有十几个人脑袋很是聪明。按照军队中的说法就是有谋略，会打战！会打战，当然也就会有智谋，关键时刻还是可以用的。

    知道了自己手下也有聪明人后，石杰就试着把他们叫到一起先是商量一些进入利国的简单的商业上的计划。虽然这群人对商业不怎么懂，但是他们还是会举一反三，说了很多有用的点子。

    石杰要慢慢地让自己这群手下变成文武双全的人物，不但能在武力上帮助他，也要在策略上帮助他。

    轮船的速度虽然说的很快，可是在一望无际的大海上看起来一点都不快，反而让石杰感觉是慢腾腾的。石杰很焦急啊，焦急快点到达利比里亚，开展他的大计划。

    同行的那些做生意的人倒是没有石杰那种焦急的心思，这个路他们可是走了很多次了，都习惯了。每天看着石杰焦急的神态，他们都觉得好笑。他们哪里知道石杰内心的想法啊，如果一个人心里藏着这样一个庞大的计划，谁又能淡定下来呢？

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    