
    周壹这次没有开车来京城，出行感觉很别扭了，以前奔驰在京城的街道上，感觉很是舒服，可今天他却要坐着出租车随着车流一点一点的挪动了。

    阅《》**泡!*几年过去，京城的车辆明显的增多，堵车的现象越发的多了起来。

    周壹到了贝丽尔家里的时候，贝丽尔正一脸烦恼地坐着暑假作业。这个暑假作业贝丽尔以前在美国虽然也有，但是可没有像国内这种全是题目的暑假作业啊，所以她做的很是憋闷。但是不做，又不行，她只好像屁股上扎了针似的，在椅子上动来动去，都做不了几题。

    周壹凑前一看，发现她就翻开了第一页在那里愁眉苦脸的，前面一些算式题她倒是都做了，可后面的应用题一个也没动。“咋了这是？一点也不会做？”周壹坐在床头问道。

    “哥？你来啦？”贝丽尔发现周壹的到来，也不做暑假作业了，直接扑向了周壹。

    “你这丫头，这暑假都放了这么多天，才做第一页啊？”周壹把贝丽尔抱了一下，放回椅子，捏着她的鼻子说道。

    “好绕人啊，我读不懂！”贝丽尔皱着眉头说道。也是，说话嘛，贝丽尔现在没有问题了。可是周壹知道，国内的这些应用题都很绕人的，一般国内的中学生成绩稍微不好还绕不出来呢，何况她这个只会说中国话，却对中国文字懂不了多少的贝丽尔了。

    “不急，慢慢来！”周壹说道。

    “哥，你帮我做吧，我实在不会啊！”贝丽尔把手里的暑假作业递到周壹面前，可怜兮兮地祈求道。

    “那我来教你！”周壹拿过贝丽尔的暑假作业，运用自己一向特别擅长的推理解决问题的能力，一一为她解决作业上的难题。这种推理式解决问题，贝丽尔很是喜欢，周壹一边替她推理题目，一边教她面对题目如何进行推理，一个小时以后，贝丽尔的暑假作业上应用题已经全部解决了。当最后一道题目解决以后，贝丽尔高兴地扑进周壹的怀抱，给了周壹一个长长的吻。周壹不单单是替她解决了题目，而且让她感觉原来只要方法得当，中文题目也不是那么难的，她对学习又充满了信心。

    “哥，出去吃东西！”贝丽尔把暑假作业一收，便拉着周壹向外走去。

    在京城吃东西，当然少不了名吃一条街啊。贝丽尔现在是严重的上瘾了，只要有空不是自己偷偷跑来就是缠着她母亲带她来，当然只要周壹出现，陪同的人就会换成了他了。

    一条街逛下来，两人都填了一肚子的小吃。这个贝丽尔可比林冰冰能吃多了，都不需要周壹帮她的，她自己就能消耗掉一大堆小吃。“得，看来得好好监管监管，否则以后变成胖萝莉，我可不要了”。周壹决定好好控制一下贝丽尔的饮食，否则以后跟外国那些大妈一样，那可就不好玩了。

    王府井新华酒店门前，一个胖胖的满脸肥肉的四十多岁中年男子正带着自己的两个跟班向自己的车子走去，他眼角忽然瞟见了一蹦一跳的贝丽尔，再看到贝丽尔那美丽的面容，眼中瞬间爆发出强烈的渴望。“吗的，极品小女孩啊，还是个外国妞！老子喜欢！”

    “老板？”跟班提醒了一句。

    “去，查查那个小女孩的资料！”老板指着大街上正和周壹走在一起的贝丽尔对手下人说道。跟班答应一声，中年男子便上了车，一路向京城某部委办公区行去，而他的两个跟班却留了下来，跟着周壹和贝丽尔。

    周壹和贝丽尔依旧咋街上闲逛着，虽然天气有点热，但并不影响两人的心情。周壹在两个跟班跟了一会儿便发现了，这里人太多，刚开始周壹也没有在意，可是等他感觉到两人的眼神总是停留在贝丽尔的身上时，便确定了这两个人是跟踪自己和贝丽尔了。

    周壹拿不准这两个人是什么身份，也没猜出他们跟踪自己的目的。不过，不管怎么样，不会是什么好事。周壹对于敢捋自己虎须的人从来都没有好脸子，所以这两个跟踪他们的人必定要受到惩罚。

    不过，让周壹郁闷的是，等到周壹正想找机会教训两人时，两人却匆匆退走了。周壹不明白这两人什么意思，难道确定了什么，不用再跟了？

    倒不是跟踪的两人确定了什么，而是他们太懒，懒得真的仔细去查探周壹和贝丽尔的身份。他们做事从来不用这么啰嗦，老板要哪个小女孩，他们都是直接动手抢人，哪里来的这么多道道。虽然这是在京城，但是他们怎么看都看不出周壹和贝丽尔会有什么强硬的后台，所以打算直接抢人。这一项业务他们做的就太熟了，跟着他们老板这么多年，做了不下于二十多次了。

    不过，他们本身对这种小女孩没有兴趣，也就只有他们老板这种淫人才会对小女孩感兴趣。你说这小女孩有什么意思啊？不过眼前的这位外国小妞身材倒是挺好，跟他们以前抓的那些国内小女孩实在好得太多了，就连他们也都动心了。

    周壹和贝丽尔走完小吃街以后，便去了附近的新华超市里休息，里面有空调啊，带着比较舒爽。在新华超市里呆了半个小时后，两人便在超市下面的饭店里吃了点午饭，便准备回转贝丽尔的家中。

    可是两人坐上出租车刚刚穿过小吃街，车子便被一辆奥迪车拦了下来。出租车司机很是恼怒地骂了几句，便开门下车看看什么情况。

    可是，他刚下车便被人用一把小刀抵在了喉咙里，接着从奥迪车里再次出来三名保镖似的的人物，他们径直向出租车走来。

    “下车！”其中一个大汗打开车门，对着周壹和贝丽尔说道。

    周壹一时间没有猜到这些人是干嘛的，难道大白天抢劫？周壹还算听话，拉着贝丽尔就走了下车。这边刚一下车，一根木棒便向着周壹的脑袋凶猛地砸了过来。

    “擦，这些是什么人？怎么敢在京城这么嚣张？”周壹疑惑了一下，但也没有迟疑，就在棍棒落在他的脑袋之前，贝丽尔一脸的害怕，其他人一脸的笑容情况下，周壹回身就是一脚踢在手持棍棒的胳膊上。周壹这一脚可谓是使了大力气，周壹只听背后传来一声咔吧声，声声惨叫便瞬间传来。

    周壹直接踢断了偷袭他的人的胳膊，而他根本就没有转脸，依旧带着淡淡的笑容看着面前三个脸色稍变的大汉，冷冰冰地问道：“你们是什么人？”

    “警察办案，我们怀疑你是我们公安机关通缉的人贩，立刻跟我们到局里走一趟。还有，我们现在要控告你袭警！你可以保持沉默，但你所说的讲作为呈堂证供！”其中一个名大汗稍稍平静了一下，随意地亮了一下自己的证件。可惜他以为周壹看不清证件上的字迹，而周壹就看见了。证件上的确是警察，但却不是京城的警察，是东北靠海的中岳市的警察。

    “哦？中岳市的警察也管京城的事？”周壹微笑地问道。

    说话的男子尴尬了一下，他没有想到自己就快速随意地亮了一下自己的证件竟然让周壹看清了他们的身份。但是，他依旧嘴硬地说道：“抓捕犯罪分子，是公民应尽的责任，更何况我们是警察呢？”

    “滚！”周壹一脚就踢了过去，把那名说话的警察踢得倒飞了出去。吗的，警察办案？鬼才信？警察办案用的着在背后用棍棒偷袭自己吗？要说把自己认成通缉犯，或许可能，但是，这几个警察明显带着不纯的目的。

    “你敢打警察？”剩下的两人见周壹动手了，嘴里大喝了两句，就冲了过来。这次老板交代的事情不能不完成，否则回去就没有他们的好日子过了。可是他们却不知道，他们完成不完成，现在都没有好日子了。

    周壹这次下了狠手，对着两名扑过来的警察的膝盖一人给了一脚，两名警察便惨叫着飞了出去。他们这辈子别想着这条腿能够站起来了，瘸子是他们最终的归宿。

    大街上很多人也都看到了这边发生的打架，但他们都围在远处并没有凑过来，看到周壹撂倒四名大汉，很多人都是倒吸了一口凉气。而一些还算镇定的人已经报警了。就在那名司机战战兢兢地走到周壹面前，哆嗦着询问什么时，警笛声已经在远处响起。

    奥迪车里还有一名司机见势不好，已经开始倒车准备逃离现场。可是他的车子刚刚转了一个弯，一个拳头便从玻璃窗外砸了过来，轰碎玻璃，直接砸在了他的脑袋上，把他砸晕了过去。他脚下一松，车子缓慢地向前移动了，然后撞到在路边的绿化树上停了下来。

    周壹走回贝丽尔的身边，对着依旧有点害怕的贝丽尔安慰了几句，这才让她平静了下来。这小丫头一向胆子不怎么大，上次在哈瓦那的激战，弄得这小丫头几天都没睡好觉。

    两辆警车呼啸着开到现场，七名身穿制服的警察走了过来。“干什么，这里怎么了？”一个大腹便便的中年警察走在前头很是威严地喊道。看到警察的到来，周围围着的群众终于有人出头了，于是还没等周壹说话，一群热心的群众便把周壹大人的事情说了一清二楚。

    地上躺着四个人，一个人捂着自己的胳膊还在哀嚎，两个捂着膝盖坐在地上流着眼泪干叫着，而最先说话的那名警察直接躺在地上不知道是死是活。“带回去，统统带回去。把他给我铐了！”大腹便便的中年警察指着周壹说道。

    “哦？我想请你注意点，铐上去再想要拿掉可就难了？”周壹笑着说道。

    “是嘛？我还就不相信了，给我铐上！”中年警察斜眼看了周壹一会儿，看出什么，便立刻对自己的手下下了命令。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    