
    周壹的车子开到赵海韵家后面的时候，天色已经上了黑影。

    玄幻

    言情 周壹老远就看见赵海韵俏生生地站在公路边东张西望着。

    “海梨！”周壹的车子稳稳地停下了，周壹打开车门喊道。

    “你怎么才回来？”赵海韵上了车，和周壹抱了一下，语气很是幽怨。

    “怎么？想我啦？”周壹笑着问道。

    “人家才不想你嘞！”赵海韵转脸看向窗外赌气似地说道。

    “不想我？那我明天还有事要出去了呢！”周壹说道。

    “啊？你还要走？要过年了呀？”赵海韵转过脸着急地说道。

    “是啊，你又不想我，我在家呆着也没意思嘛，我明天去京城办点事！”周壹故意抹开脸说道。

    “想啦想啦！”赵海韵急忙拽住周壹的胳膊说道。

    “来，亲一个！”周壹揽过赵海韵的肩膀，把自己的嘴巴就凑了上去。

    两人稍稍亲了一会儿，便分开了。“今晚跟我回家吧？”周壹问道。

    “嗯！”赵海韵低头答应。

    车子继续前进，赵海韵显得有点急促。她不是没见过周壹的父母，可是以前都是以同学的身份见面的，可这一次赵海韵知道自己的身份将要改变成女朋友的特殊身份。

    把车子停好，周壹带着赵海韵进了家门以后受到了奶奶和爹爹的热情欢迎，奶奶恨不得把超市好吃的都堆到赵海韵的面前，虽然在赵海韵的极力劝解下，她的面前还是堆了有二十多样吃的东西。

    赵海韵有点拘束地吃着东西，令她没有想到的是，当周壹的父母回来发现赵海韵在的后，她面前的东西再次堆得老高。赵海韵很是无奈，可又不好拒绝，只好一口一口慢腾腾地吃着。

    “好啦，吃这么多会胖的。”周壹随便收了一下，把赵海韵爱吃的东西留下来，剩下的都抱了回去。

    “你这孩子，又不是拿给你吃的。”母亲周晓华不干了，把周壹抱着的东西又都抢了回去，重新放在赵海韵的面前。

    “就是，你这孩子，人家是客人，你怎么能把东西给收起来呢？”父亲周子严也对周壹的行为很不满。

    得，父母两人对赵海韵的疼爱已经严重地超越了自己。周壹本来就知道父母对于赵海韵很喜欢，可没想到他们会对赵海韵的喜欢已经到了一定的极致了。

    “你们是不是处朋友了？”母亲周晓华把周壹拉到一边低声问道。

    “嗯，是的！”周壹点头认可，现在没有隐瞒的必要。

    “好儿子！”周晓华夸奖了周壹一句，立刻兴奋地走到一边拽过父亲周子严耳语起来。父亲周子严听完，也是一脸的兴奋，看向周壹的眼神很是欣慰。

    母亲周晓华给父亲说完以后，又去了厨房把这个好消息告诉了正在做饭的周壹的奶奶和爹爹。于是，吃饭的时候，赵海韵便成了皇后一般的人物。她面前的碗里堆得小山一般高，鸡肉、牛肉、鱼肉、鸡蛋啥的把米饭已经完全覆盖了。

    赵海韵虽然为周壹父母对她的肯定很高兴，但面对这么多的食物，她还是露出了很是无奈的表情，眼神看向周壹很是焦急地求救呢。

    第一次以女朋友的身份到周壹家，如果吃饭的时候留有剩饭的话，那是很不礼貌的，所以赵海韵真的觉得有点矛盾。

    于是，周壹悄悄地靠近赵海韵，让她慢慢吃，等家里人都吃完离开了，然后吃不完了周壹帮她解决。

    最后，两人细嚼慢咽的一直把饭桌上的四位长辈都耗了下去，赵海韵这才匆忙地把自己碗里的饭菜拨了一大半到周壹的碗里。吃完饭，赵海韵带着点习惯性和礼貌性地准备收拾碗筷，可这些周壹的父母怎么可能让赵海韵做呢。所以赵海韵刚动了一下碗，便被周晓华给撵到了周壹的屋里。

    周壹和赵海韵坐在周壹的房间里，翻看着一些小学和初中的东西，一边谈论着小学和初中同学现在都在做什么。周壹现在都有点和以前的同学隔离了，虽然有时也听说他们的一些事情，但因为几乎都不怎么见面，所以他了解的情况少得可怜，大部分都是赵海韵在讲述。

    周壹唯一最为了解的也就是高中一个宿舍的七八个同学，因为他们不定期还会通一些电话，而像其他的初高中同学，周壹就有点太过生疏了。周壹觉得，即使自己现在和他们见面，话都说不上几句了。

    母亲和奶奶收拾完碗筷后，四个人便一起坐进了周壹这个显得有点小的房间。当然谈论的话题依然是赵海韵个人以及赵海韵和周壹两人之间的关系。

    第二天上午，周壹开车和赵海韵一起去了县城，原来高中的几个宿舍同学都在周壹回家的路上的联系下准备今天聚会一次。

    大家都是刚上大学，所以见面以后关系都还是很铁，玩笑依然如从前一般地开着，脏话也依然从嘴里不停地冒了出来。

    中午也就随便选了小饭馆吃了一顿后，便全部窜进了网吧。高威和刘安威两人现在的梦幻西游现在已经非常之厉害了，而巩磊、许辉、魏源三人的看片技巧和欣赏水平也是大为提高，只有不太喜欢上网的刘安成坐在那里一板一眼地和未知的女网友聊着天。钟家富这次没有过来，因为他觉得自己上了大专，有点不好意思见大家，也觉得愧疚，不想回家，所以就留在他大学所在的城市打工了。

    下午，大家都没有选择回家，而是约好晚上唱一夜的歌，唱歌的费用当然由周壹来出了，这群同学里面周壹家算是最有钱的了。

    周壹这群高中同学里面，没有一个唱歌能拿得出手的，都是在哪里干嚎，赵海韵能简单地唱两手轻柔点的情歌。周壹嘛，就算了，他唱歌的水平也够烂的。所以，唱到半夜两三点的时候，大家都歪倒在沙发上睡觉的时候，周壹很不够意思地带着赵海韵去了酒店，而把众位同学给甩在了ktv里。

    自从做了第一次以后，赵海韵也是有点食髓知味，对于周壹半夜要去酒店，她心知肚明，但却依然害羞地表示同意。

    虽然是将近半夜三点了，可两人一到酒店连一点睡意都没有，便滚做一团。这一次的赵海韵可比上次要放开了不少，稍稍有点主动了，而上一次她完全是处于防守的态势。

    因为不再是第一次，所以两人的前奏就少了许多，双方都有点迫不及待地进入了最关键的阶段。

    两人缠绵一个小时左右，这才沉沉睡了过去。第二天一早周壹起的有点晚，将近七点才起床。而赵海韵就起不来了，周壹只好打电话告诉几个应该已经从ktv里出来的同学如果要休息就到酒店来，周壹给他们开房间，如果不休息的话，就先找个网吧，周壹随后就到。

    在县城又和高中同学聚了一个白天，周壹这才和赵海韵各自回了自己的家。过完年后，农历的二零零三也就到了，这也才让周壹真正地感觉到新年的到来。

    正月初十，离开学还有五天的时间，周壹便已经和赵海韵姐妹两人一起去了东庐市。对于每次放假以后去这么早，周壹已经习惯了。可赵海韵姐妹还有点不太习惯，毕竟去这么早也没什么事啊，学校里还没有多少人呢。

    但是，周壹和赵海韵去了，赵海婷自己在家也就更没什么事，所以也就跟着去了，反正他们的父母都不会去问为何去的这么早，反而会为自己的孩子这么早去学校，想学习的心思而高兴呢。

    三人到了学校，赵海韵姐妹先是回了宿舍，周壹则把车子又送去了刘思源那里。这一个寒假周壹算是过得比较清闲的了，国安没事，公司没事，女人也没事，一切都很正常和平淡。

    周壹刚到学校第二天，宿舍里的张伟萍和周谋青两人也来了。两人也是和周壹通电话知道周壹来了以后，他们也才来的。同样来的还有张伟萍的女朋友张小辫。

    现在不上课，而且宿舍也没什么人，周壹便在张伟萍的生拉硬扯以及赵海韵的要求下连续在网吧通宵了两个晚上。两个晚上，周壹几乎都是陪着张伟萍玩游戏过来的。

    不知道为何，自从上次和李丹慧见面以后，这个海中淡水鱼便像消失了似的，不管周壹何时上网再也遇不到了。周壹也没在意，虽然李丹慧长得蛮可爱蛮漂亮的，但还是比不过他的小桂灵，所以周壹根本就没有把李丹慧放在心上。

    开学的前一天，也就是正月十五，周壹才去了祝菲雅那里，打听了一下上学期周壹所交代的祝菲雅解决的两个可怜女子的情况。华洁现在已经可以行走了，在祝菲雅的劝说下，华洁打算加入到新华公司的慈善基金中来，为社会贡献一份力量。

    而另一位叫做二妹的小女孩，一边依托公司的慈善机构寻找自己的亲生父母，一边在祝菲雅的安排下在公司总部办公楼里做着打扫卫生的活儿。而且，祝菲雅和这个二妹的关系已经非常的要好，祝菲雅一边安排二妹做一些力所能及的事情，一边给二妹报了一些补习班，她希望二妹能够像正常孩子一样接受教育。

    将近两个月的城市生活让这个二妹似乎也变了许多，不再像以前那样的无助和懦弱，遇到一些事情也能够简单地拿主意了，这都是祝菲雅平常教诲的结果！

    这一个晚上，周壹带着赵海韵姐妹已经从京城赶回来的林冰冰三人一起过了一个元宵节。周壹似乎都把还在泗镇县苦苦等着他电话的陈然给忘记了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    