
    周壹把因为忍受折磨而变得一点力气都没有的警察扶起来，然后对两个警花说道：“你可以问了。

    ”

    两个警花看着趴在桌子上都不愿意抬头的小警察，疑惑看向周壹，意思是真的可以。周壹给了他一个鼓励的眼神，两个警花开口问道：“说说你们抓周壹的真正目的？”

    “我们不是想抓周……周的，而是要抓他身边的那个国外女孩子。”小警察有气无力地说道。

    “她犯法了？”

    “没有！是我们老板喜欢她，想抓她回去。”

    “你们老板是谁？”

    “我们老板是……”小警察犹豫了一下，转头看看周壹一脸的微笑，便又马上转回头说道：“我们老板是中岳市市长沈翔。”

    “沈翔？”林泰民的脸色变了一下，两个警花则有点犹豫了，他转头看看林泰民询问是否还要吻下去。

    “沈翔要抓这个小丫头做什么？”林泰民开口了。

    “我们老板他喜欢小女孩，抓那个外国小女孩是想做那事！”小警察这句话有点石破天惊，惊得两个警花额头都见汗了。林泰民也是脸色变幻莫定，他没有想到这个很有前途的沈翔竟然是个喜欢小女孩子的怪蜀黎。从今天这四个中岳市警察的作为上，林泰民似乎能够猜到沈翔在当地不知道糟蹋了多少无辜的女孩子，林泰民脸色越发变得难看起来。

    他们国安一般不插手国内的官场，除非遇到重大事件，他们一般只收集官员的基本信息，所以很多官员暗地里的违法犯罪行为国安的人也不是太过清楚。如果国安的人不被限制了，或者上头有查贪官污吏的强大指令，只要国安的人出手，国内还有什么官员能够逃脱他们的掌握呢？

    “你们做了多少年了？”林泰民继续问道。

    “八年多了。”

    “抓了多少个小女孩？”

    “有二十多个！”

    “这二十多个小女孩现在在哪里？”

    “有的在老板的别墅里，有的长大了就被卖去做小姐了。”

    “啪——”林泰民愤怒地把桌子拍得震天响，用手指着那名小警察却不知道该说什么了。这些只是授命做事的人，真正的罪魁祸首是那个沈翔。林泰民万万没有想到除了喜欢金钱、喜欢奢华生活、喜欢女人的贪官污吏以外，竟然有人残忍地糟蹋一些未成年的小女孩。

    “你继续审问，务必让他们把所有的犯罪事实全部交代清楚。小岸，把录音给我，我去一趟中南海。”林泰民吩咐完那个警察要做的事情，伸手问周壹要过手机。

    “你怎么知道我录音了？”周壹笑着递上了手机。

    “我还不知道你！”林泰民接过周壹手里的手机，继续问道：“你还走不走了？”

    “走走走，反正这里没我啥事了！”周壹拉起一直安静地坐着的贝丽尔跟在林泰民的身后。

    “注意保密，得不到我的允许，任何人不得见这四个人。吃饭睡觉需要专人看护。”林泰民转过头吩咐两个警花。

    “是！林局！我用身上这身皮保证任何人都见不到这四个人，保证他们的生命安全。”两个警花也知道事情的严重性，起身立正严肃地说道。

    林泰民和周壹走出王府井派出所，上了林泰民的车子。林泰民叹了口气说道：“真没想到国内还有这样丧尽天良的官员！”

    “多着呢！你们国安有着那么庞大的信息来源，查这些贪官污吏的犯罪证据还不手到擒来啊，可为什么不见你们有什么作为？”周壹问出了心中的疑惑。

    “我们国安一般不插手官场，除非对方有通敌卖国的嫌疑。”林泰民回到道。

    “这是为什么？”

    “什么为什么？你认为天下有几个官员能够洁身自好的，我们国安的人如果都插手了，估计中国就没几个官了。”林泰民无奈地说道。

    “那像一些情节特别严重的官员，你们总该插手吧？”

    “我们插手的都是一些暴露出来的事件。你不要以为我们是毫无约束的，想查什么就查什么，想抓谁就抓谁，我们可不是明朝的锦衣卫。自从改革开放以后，上头便有了一个不成文的规定，国安的人不允许直接插手官场。”林泰民无奈地说道。

    “乱七八糟的，算了，我不问了。”周壹摊了摊手，不想再询问这个事情了，烦心的很。“到前面给我们放下来吧！”

    林泰民的车子开走了，周壹则和贝丽尔打了一辆车回了她的家中。晚上吃饭的时候，周壹接到了酒店里小丫头的电话。话说，这一天过去了，樱景莉亚这个小丫头竟然发现周壹一直没有回来，酒店里就剩她自己了。大白天的也没什么，等到天都快黑了，周壹还不回来，小丫头慌了。难道自己被人扔了？她急忙找出周壹的电话打了过去。

    接到小丫头的电话，周壹安慰了她几句，便答应马上回去。挂掉电话，周壹匆匆扒拉了几口饭，不顾贝丽尔和丽娜的挽留，回了酒店。

    小丫头看见周壹回来了，心里这才放下了包袱，在周壹陪着吃了晚饭以后，她又继续自学其中文起来。周壹带着小丫头又在京城逗留了两《》之余，带着她也逛了一下京城的风光。

    周壹没有特意去关注那个沈翔到底会怎么样？林泰民竟然把事情透露给了有关领导，相信事情应该会有个结果的。周壹带着小丫头回转了东庐市，然后把小丫头交给了刘思源，刘思源会为她安排好一切的。

    一一去看了几个在公司里实习的女人，周壹在林茜茜那里住了一个晚上后，又在全力做着事业的田香玉那里住了一个晚上，便开车回转泗镇县。田香玉上次并没有被抓，只是因为她所在的场合不适合秘密抓捕。所以田香玉对于上次周壹身边的女人被抓他是完全的不知道。就连林茜茜了解也是因为她是林冰冰的姐姐，是林泰民的侄女。当然，作为社会上普通的人那就更不知道了。

    田香玉现在在东庐靠着石杰的背景，那是相当的有威信，她田姐的话也是一言九鼎。虽然她的手下众多，但打手不是很多，但是所有混的人都知道田香玉手下有八大金刚，打人砍人牛叉的一塌糊涂。

    周壹估计，不出两年，田香玉都能把触角伸到东庐市每一个角落。但是，周壹不希望他这样发展，这是自取灭亡。周壹需要的不是控制一个城市的地下势力，而是只要占据了一定的说话空间，有了信息来源就可以了。所以，周壹晚上和田香玉躺在床上说话的时候，把自己的想法说给了她听。

    田香玉很聪明，她这几年可是锻炼得很好，脑袋更加的灵活了，考虑起事情来也能面面俱到。听了周壹的不占领，只占据一定空间的观点后，田香玉思考了一会便提出了详细的计划，很让周壹吃了一惊。

    快到泗镇县的时候，周壹响起了前天去见桂灵的时候，因为他没赶上桂灵的哥哥桂清的婚事，很是让她说了一通。桂清成婚后就出去度了蜜月，回来后发现自己的妹妹不在香港了，打电话询问一番才知道桂灵竟然留在了内地。桂清和他妻子奔到内地来看桂灵，本来也想看看这个周壹咋把他妹妹拐跑了，却没见到周壹，只好呆了两天又回了香港。

    桂清结婚的时候，桂灵曾经给周壹打了很多个电话，可惜全部打不通。而那时的周壹正在印国呢，桂灵也是留在内地以后才听林冰冰他们说起的周壹在暑假总要消失几天做一些什么很重要的事情。

    桂灵虽然人留在内地了，但是和林冰冰他们的关系还不是太过融洽，她心底的疙瘩还没有解开，留在这里除了一个能够更多的接触周壹，另外一个就是害怕距离太远，周壹会因为其他女人的话而甩了她。周壹理解她的小心思，所以面对桂灵总是有意无意地发着小脾气，周壹都没有在意。

    桂灵总是认为她和周壹的相处时间最短，所以害怕周壹对她的感情没有别的女人深，那样不管是周壹以后怎么样选择，是选择一个，还是兼收，她都感觉自己处于很危险的地位。就像周壹到了她在东庐市药厂的办公室里，这小女人竟然在办公室里就把周壹诱惑得吃了一她顿白日大餐。

    周壹没有进城，而是顺着二环路绕到东关，去了泗镇县第一中学门口看了一番。高一高二的学生都放假了，只剩下高三的学生还在顶着酷热上课。周壹看了几眼，继续开车上了去往红塔镇的道路。

    周壹把车子停在了楼桥的路口，看着眼前一条通往东方的乡村水泥路，心里总算安慰了一下。前世他的家乡，一直都在说修路修路，可是修了多少年也都没有修成一条。而重生后的周壹，不但全额出资修建了从县级公路通往他们村子的公路，而且利用自己的超市带着庄上的人种菜致富了。现在周壹所在的老家周庄上，除了那些当时没有和超市签订协议的人家没有过上好日子，其他人只要和超市合作的，几乎都盖起了二层小楼。有的人承包的数量大的，都买上了小汽车，比他前世庄上出现第一辆轿车提前了八年。

    看了一会儿，周壹便开车准备去老家看看。家中的房屋，父母一直保留着，虽然和其他人家的楼房相比，他家那破旧的瓦屋已经实在落后了，但父母也没有翻修，只是不定期的回家打扫打扫。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    