
    就在周壹他们所在的学院学院杯篮球赛开始前夕，周壹在大余山武校对一百多名即将跟随石杰和龚杀神出国打拼的退伍军人结束了训练。

    言情

    过两天，等石杰把相关手续办下来就可以实施计划了。龚杀神要去东南亚打拼，石杰要去非洲进行令他无比兴奋的政治和经济双重任务。

    三月十五号，周壹他们的经济管理学院对战长淮大学传媒学院的第一场比赛如期拉开帷幕。学院之间的比赛一向是长淮大学的重点比赛，每年都能吸引几乎全校学生的目光。最重要的就是获胜的学院不但能够成为领导们一个成就，而且参加篮球比赛的队员们也能加上不少学分，并且还能拿到一笔可观的费用。

    还有一点就是学院杯比赛还有女生篮球队，虽然他们打得不怎么样，但以前的每场比赛都能围上里三层外三层的男生观看。当然，男生球队在打比赛的时候能够表现好，获得某些女孩子的好感，那才是最最最重要的。

    经管学院篮球队有十六人之多，大一的除了周壹他们宿舍的三个以外，还有一个是陈然那个班级的，其他的都是大二大三的学生，大四的学生现在要么忙着实习或者忙着找工作，几乎无人参加，所以以大二大三的学生来主导这个篮球队。

    负责周壹他们这个学院篮球队的任务就是那位打过cuba联赛的团委书记方老师了。听说这家伙喜欢沙晓晴，正在追沙晓晴呢！不过，两人倒也般配，一个高大帅气，一个时尚靓丽，但不知道他们性格如何。

    经管学院这些个大二大三的学生打球都很猛，技术倒不是很华丽，但身体壮，突破和篮下对抗都很占优势，所以面对实力并不太强的传媒学院，众人都显得很是轻松。

    过程果然如众人所想，面对经管学院学生的横冲直撞，传媒学院那群斯文男子实在无法抵挡。周壹都没怎么发挥，就投了一个三分，然后随便防防，比赛就结束了。作为替补的张敬和赵旭峰也得到了十来分钟的上场时间得瑟了一下。

    比赛刚打完，周壹便匆忙和众人去了澡房洗了一下澡，打车直奔石杰的玉兰小区，这家伙，周壹打了一场球，未接电话就干到了五十个。得，有这么急？实在急了到学校里找我啊，也不用去蹂躏电话啊！

    周壹其实知道石杰找自己去做什么的，周壹现在结束了对他一百多个手下的集中训练，虽然效果暂时还需要实践来检验，但周壹相信，他们应该能够暂时应付了，以后找时间再慢慢训练。而石杰在周壹训练的同时，也没有清闲，他已经办好了去非洲的手续。

    石杰首先在国内开了一个皮包外贸公司，然后购置了很多国内普通，但利比里亚很稀缺的东西，准备出口过去。公司的相关手续对于他来说就很简单了，但是，因为带去的人差不多有五十个，剩下的三十人做第二批，但是也不能太过招摇。虽然都是以公司的职员身份为掩护，但是一下子几十个大男人一起去了利比里亚，还是比较引人注目的。最后就是和和周壹商量一下细节，他就可以出发了。

    当然出口生意只是幌子，估计半年能来回一次搞一下就不错了，他现在就是需要把人弄过去。长淮省有不少做海外贸易的，所以石杰也不用买船了，直接搭顺风船过去。但人家的目的地可不是非洲，人家做的是欧美生意，似乎周壹他们落了下乘。

    周壹到了玉兰小区时，石杰显得很是兴奋地在屋里来回地走来走去。看到周壹进来了，石杰有点怨气地问道：“你去哪里了？怎么打你电话都不接？”

    “我打比赛呢！是不是准备好了？”周壹问道。

    “嗯，都准备好了，后天就可以出发了，明天我去上海！”石杰说道。

    “过程都没有什么问题吧？”周壹问道。

    “放心，一切都是按照正常的程序走的，我们就是一家老实本分的小公司，做点外贸生意而已。”石杰说道。

    “那利比里亚那边的身份办妥了吗？”

    “我之前就派人过去成立了一个小公司，所以我们的职员到时都以该公司员工的身份生活在那边，当然长期的居住手续到了那边我会搞定的。”

    “龚哥那边呢？”周壹转向在一边酷酷地坐着的龚杀神。

    “我那边简单，啥手续都不需要。”龚杀神说道。

    “龚哥那边多注意把人脉扩宽点，但该杀的还是必须要杀，恩威并施。”周壹提醒了一下。

    “放心吧！”龚杀神不把自己看成是周壹的手下，而是石杰的手下，但是石杰都听从周壹的吩咐，他也只好扮演好自己这个下属的身份。

    “对了，你上次不是说准备结婚的吗？这次过去什么时候回来？”周壹上次见面也就听龚杀神提了一下。

    “我先过去把情况稳定下来，然后回家结婚，婚后把她带过去。”石杰笑着说道。

    “嗯，那多注意点。我再说几句吧！”周壹顿了顿，见两人都在看着他，开口说道：“龚哥这边没有太大的目标，那就是为以后军火进军东南亚开拓人脉，所以想要在东南亚占据一定的空间，必须要铁血，那些国家的人也不是什么好玩意，杀了也就杀了，但是记住一定要做好相关的善后工作，不能引起当局者的忌惮。等到杰哥这边工程上马了，你可以选择到非洲帮杰哥做事，也可以在东南亚坐镇。怎么样，龚哥？”周壹说完，转向龚杀神。虽然以前这些也曾聊过，但这次的交代算是最后的决定。周壹没想到的是，他这一番交代，直接导致东南亚最大的地下势力在两年以后的崛起。

    龚杀神没有意见，杀人嘛，他很在行！交际虽然不是他的能力之一，但是龚杀神知道在道上混的人想要的是什么，所以他有自信能够凭借着自己带去的三十个人打出一番新的天地。

    “其实杰哥这边我说的已经很多了，现在也没多少要交代的了。但是，杰哥到那边也不要太过强求，能够做好当然好，但是如果做不好也别勉强，安全第一，机会多得很。当然，杰哥你也可以多看看我们国家的历史书，看看古代那些枭雄们是如何做事的，相信我们老祖宗的计策拿到现在的非洲也是行得通的。”周壹觉得石杰应该会做那些什么拉拢分化等等乱七八糟的东西，毕竟从小耳濡目染的，不会也会了。

    “不过，我倒是真的跟我老爸学了很多，不知道到时能不能用上。”石杰笑着说道。

    “真真假假的，自然就能迷惑人。”周壹拽了一句。

    “不把他们玩得团团儿转，我就不姓石了我！”石杰时隔这么久，再次发出嚣张无比的笑声。

    “我这里有两张卡，这里一千万龚哥拿去作为先期的费用，这里一个亿杰哥拿去开厂子。务必要让利的政府对我们的厂子大力重视。”周壹把手里的两张卡分别甩向了石杰和龚杀神。

    “哈哈，一亿五千万的投资，我估计他们的总统都会亲自接待我的。他们一个国家的一年国民生产总值都赶不上你的公司一年的零头。”石杰把卡收好，笑着说道。

    “人家毕竟是一个国家，别小看人家。”周壹也笑着说道。

    周壹和石杰也没多说什么，三人坐在屋里畅谈了一番未来的情景，龚杀神看到自己叱咤东南亚的风光，石杰看到了自己弹手之间控制了一个国家的自豪和尊崇，而周壹则看到了自己以后在国外势力的膨胀。虽然他不能像一些重生那样，弄个岛立国，但是过个逍遥岛主的生活还是可行的。

    这一夜周壹没有回去，而是在第二天早上送走了赶去上海的石杰和龚杀神。石杰也算是个细心的人了，临走之前，竟然把以后罩着田香玉的人都选好了，这个人就是赵旭峰那个姑爷，上次送林茜茜上任的那个东庐市公安局副局长。

    石杰和龚杀神离开了东庐，周壹也赶回了学校。这件事可以告一段落，接下来就看石杰和龚杀神的能力了。接下来，周壹要做的除了继续赚钱以外，那就是清除身边女人共同跟随自己的阻力，还有跟着国安的人体验体验惊险刺激的生活。

    “喂，千月！”周壹在公交车打通了千月的电话。

    “小师傅！”千月的话音很是无精打采的，好像发烧以后那种有气无力的声音。

    “鸽子放了没有？”周壹问道。

    “放了，不过都还没飞回来呢，好像是没有觅到食！”千月说道。

    “哦！那最近有没有出去转转啊？”

    “有啊，有空就出去耍耍呢！”

    “有没有找到合适的对象呀？”周壹说道。

    “没有呢，对象好难找啊！”

    “找到对象了记得请我吃饭啊，我挂了。”周壹说完便挂掉了电话，然后便抬起头对着身边一个东张西望的十**岁的年轻人说道：“你摸索半天了，没拿出来吧？”

    周壹昨晚给了石杰和龚杀神一人一张卡，自己身上的一张零用钱的卡就放在屁股后面的口袋里，似乎是因为走路而露出来了一部分，所以招来了这个小家伙。不过周壹早就发现他了，虽然周壹在打电话，可每次小伙子想动手，周壹就故意移动了一下屁股，然后他便失去了下手的机会。直到周壹挂掉电话，站起来和他说话，他才知道自己早露馅了。

    “不知道你说什么！”年轻人瞪了周壹一眼，然后挤向车后门，不知道是去寻找其他机会呢，还是准备下车。公交车在站牌停下后，年轻人下车了，他又不笨，有人发现了，他还能在车上偷东西嘛，不是找死啊！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    