
    二零零三年二月二十八，刊登在中国经济报上的一篇文章再次把新华集团公司推上了《》

    阅《》 周壹第二天才特地去买了一份报纸看了一下。这篇文章本身并没有什么太大的毛病，但是他对新华集团公司不上市进行了胡乱的猜测，这才是让周壹不舒服的地方。

    这篇文章先是把新华集团公司的情况做了一个大概的描述，然后讲了现在中国股市的现状，接着开始大谈特谈为什么这么庞大的新华公司竟然不上市。这个署名守辰的作者对新华公司为什么不上市进行了几点子虚乌有的推测。

    第一个推测：新华公司的幕后老板是国外华人华侨，或者干脆就是外国人，不上市是因为他们不愿意和国内金融市场搅合在一起，不利于他们抽出资金。

    第二个推测：新华公司暗地里一定有大量的非法生意，上市融资是一件好事，但同时也会让更多人关注。所以这样就会增加新华公司暗中非法生意暴露的可能性。

    第三个推测：新华公司之所以不上市，是因为新华公司是国内几大政治家族共同开办的，是为了调和几大家族在政治上的势力。没有占据要位的家族就分的更多的财富，占据了要位的家族就分的较少的财富。所以，上不上市并不重要。

    第四个推测：新华公司不上市是因为公司规模太大，实力太强，如果上市融资，将会带来普通股民的哄抢，这样就会给同行竞争者以可趁之机，趁此介入新华集团公司的内部经营。因为新华公司一向是全资控制，所以这样不符合新华公司的本身利益。

    周壹也就觉得第四个推测还稍微沾上一点边，其他的简直就是信口胡诌，没有一点根据。可这样的文章还能登上中国经济报商业板块的头版，真是让周壹费解。

    周壹本来也不打算理会这个，刘思源打来电话的时候，周壹也就让他别甩，该做什么还做什么。为什么不上市，周壹自己心里清楚。是的，这件事如果不予理会过一段时间也就淡了，但紧接着又发生了一件让新华公司的名誉受到很大挑战的事情。

    就在中国经济报刊登一篇推测新华公司上市的文章的第二天，报纸上电视上都竟然铺天盖地地出现了一则丑闻案件的报道。新华公司慈善基金会派往黔省的一名支教志愿者竟然意图强奸学生，但未遂被捕。这起案件一下子让全国很多人侧目于志愿活动，也让新华公司的慈善基金会遭受了很大的压力。

    当案件被全国范围内的媒体进行报道的之前，作为新华公司的领导刘思源和赵子山以及慈善基金会主席王义山竟然一点都不知道。而且刘思源知道的还是周壹告诉他的。周壹宿舍的几个同学那都是网虫，所以在网上很及时地就看到了这个消息，回到宿舍就当成普通的话题来谈，可周壹听了却不得不重视起来。

    新华公司的慈善基金会做了快十年了，而且是在公司还没有完全壮大的时候就开起来了。周壹的目的很单纯，没有想用这个机构来赚钱的意思，基金会自己投资赚的钱全部投入到慈善事业中去了。

    周壹早就给了慈善基金运作的基本原则，志愿者宁缺毋滥，可是最终还是发生了这样的事情，让周壹很是恼怒。这件事说大也大，说小也不小，但如果处理不好，周壹的慈善基金以后将面临更大的指责。虽然这件事的责任不全在慈善基金这边，但慈善基金也要负有不可推卸的责任。

    刘思源接到了周壹语气很是不好的传达以后，便把王义山给叫到了自己的办公室。王义山在去刘思源办公室的路上也知道了这个事情。他也很委屈，毕竟他不可能亲自去主持志愿者选拔事宜，这次手下人没有选对人，他是要负责任，可他也没想到竟然发生要强奸学生的事情出来啊！

    “派人过去了没有？”王义山一进刘思源的办公室，刘思源便开口问道。

    “派过去了，我准备自己也亲自过去。”王义山很严肃，表情有点颓丧。

    “你也别这样，我也没把这件事的责任归结于你身上，毕竟这件事属于偶然，那个志愿者也要为自己的行为负责。”

    “可是刘总，我上任的第一天，你就告诉我在甄选志愿者这件事上要宁缺毋滥，志愿者在当地一定不能发生违法犯罪的事情，做好他们的思想工作，现在看来，我没有做好。”王义山主动承认自己的工作失职。这倒是实话，刚开始刘思源考虑这个慈善基金不能全部靠公司的资金注入，他必须要有自己的发展路子，所以才把有投资头脑的王义山调去了慈善基金，可是现在看来，这个任命需要改变了。

    可是呢，如果派一个不能够把慈善基金会挑起来的人物，那也不行，毕竟随着慈善力度的加大，公司不能一直拿钱出来投入到慈善事业中来，必须要慈善基金会自己去赚钱来贴补自己的慈善支出，当然遇到特别的事情那另外说。

    慈善基金会本来就应该要有一个细心的人坐镇，而且不光要细心，也要能够主持投资的相关事情。这让刘思源很纠结，他公司现在就有一个赵子山是既细心又有投资能力的，可赵子山走不开啊！刘思源觉得要把这件事扔给周壹来解决。

    “义山啊，我知道你投资能力强，可是你做的毕竟是慈善事业，细心是必须的。这样，你看你要不要换个岗位？我们公司的国内投资公司准备和国外的投资公司合并，你看安排你去做国内的负责人，怎么样？”刘思源说道。

    “我们公司国外还有投资公司？”王义山倒是不知道。

    “这个国外的投资公司不属于我们公司，是属于他的。”刘思源指了指上面，意思是自己的老板。“他现在要把国外的投资公司开到国内来，而属于我们公司的投资公司一直没有什么太大的效益，所以就准备合并了。”

    “刘总，我没意见，但是我想把这件事给处理好了再考虑换岗位的事情，行吗？”王义山需要做到有始有终，不能留屁股给别人擦。虽然刘思源说的合并后的投资公司要比慈善基金会强上太多，但往前走总不能身后还留尾巴啊！

    “当然，你一定要把这件事处理好。放心吧，我会亲自找媒体说一下情况，也让我们公司的报纸和杂志出一些正面的文章响应你们。你到了当地一定要做好抚慰工作，不能让当地人对我们的志愿者产生抵触，毕竟志愿者几乎都是善良的，有爱心的，我们不能一棍子打翻一船人。”刘思源说了一下自己的大概想法，其实意思就是给赔偿，或者用正确的舆论来抚平这件事。

    “那多谢了，刘总！我一定会好好处理这个事情的。”

    “那行，那就赶快收拾收拾就赶过去吧！”刘思源说道。

    王义山离开后，刘思源便把慈善基金会换人的事情给周壹说了，让周壹推荐一个人。可周壹也没什么人才啊，他唯一想到的就是祝菲雅，可是祝菲雅有没有投资能力，这周壹现在还真看不出来。不过，周壹也可以让祝菲雅先去试试，可以锻炼祝菲雅的能力的同时，也可以让祝菲雅具有主持一项独立业务的能力。她以前管理的要么就是具体的超市，要么就是跟在别人后面辅助的，而这次就需要她自己来决策，自己来拿主意了。

    “就让祝菲雅去吧？”周壹最后还是决定用祝菲雅。

    “祝菲雅？细心是有了，但能力还有待提高，是不是不太适合？”刘思源说道。

    “没事，亏了也就亏点吧。况且，慈善基金会的钱也够祝菲雅亏上几年的。最重要的是祝菲雅能够把慈善基金会的慈善事业做的更好。”

    “那好吧，就祝菲雅了！还有，你不是要合并投资公司了嘛，我给你推荐一个人，也就是慈善基金会的主席王义山。这个人我刚开始就是看他有投资能力才让他去管理慈善基金会的，可是现在看来，光有投资能力还是不足以做慈善事业的。”刘思源也为自己的考虑不周而有点不好意思。但是，刘思源的这个安排却也让公司的慈善基金会这几年可是很赚了一大笔，摆脱了刚开始依托母公司资金的窘状。

    “你觉得行那就行呗，我相信你的眼光！”周壹没有表示异议。

    “等这件事他处理好了，回来我就安排他过去。你下午要过来一起谈吗？”刘思源问道。

    “我就不过去了，你和凌昱谈吧，反正争取到更大的利益就是了。”周壹想了想，觉得自己没有过去的必要了，刘思源带人和凌昱谈，更有专业性，自己过去也没有什么好的建议。

    “那你投资公司进入国内的脚步也加快点，我们这边谈好了，估计就可以过去考察了。”刘思源提醒周壹动作要快。

    “放心吧，你先督促王义山把这件事给处理好了。”周壹说道。让唐宁把投资分公司开过来那就很简单的事情了，两三日的问题就解决了。

    当天下午，新华集团公司下属的杂志、报刊、网络同时发出了很多志愿者的新闻和文章，全面介绍志愿者在当地的无私付出和默默奉献的事迹。当然，公司也少不了用一些写手写了一些评论性文章，文章的内容虽然没有摘脱公司的责任，但也做了客观的评价。

    新华公司没有止步于此，而是连续用了一个星期的时间发布大量的关于新华公司慈善基金会的各种措施、志愿者的事迹、志愿者的贡献等文章，大范围的舆论轰炸终于抵消了人们对于志愿者强奸学生事件的谈论，人们开始跟随新华公司的媒体观点来客观地看待这件事。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    