
    万姗姗带着桂清和周壹进了电梯，一直上到了万隆夜总会的顶楼。

    免费

    免费 顶楼没有小间，是一个整体的大房间，在经过门口保安的同意后，三个人进了顶楼。

    顶楼的大房间里到处都是人，这让刚进入房间的周壹无比的惊讶。他到不是惊讶人多，而是惊讶于这么多人都在大呼小叫地赌钱呢。

    周壹看了几眼，室内共有二十桌，花样倒也是很繁多。牌九、骰子、扑克牌，还有什么周壹从未玩过的机器，而在房间最那头还有几桌麻将，而其中就有一个四五十岁的中年人正在向走过去的三人招手。

    三人穿过大厅，走到最前面一个麻将桌前，万姗姗叫了声“爸”，而桂清也叫了声“伯父”。周壹凝神看去，只见这万金龙长得一副五大三粗的模样，面相很是凶恶，一双大眼放射着摄人的光芒。

    “爸，这位是桂清妹妹的男朋友——周壹！”

    “万叔你好！”周壹伸手问好。

    “你好啊，小伙子不错。”万金龙和周壹轻轻地握了一下手，客套地夸奖了一句。

    “老马，过来替我打两圈。”万金龙喊过一个跟他年龄差不多的男子替他打麻将，自己带着万姗姗、桂清、周壹三人进了一个小房间。

    “来，都坐！”万金进去以后，大咧咧地坐了下来，随口招呼三人就坐。

    万姗姗当然率先就坐，然后桂清坐，周壹第三个才坐下。“爸，你叫我们上来做什么呢？”万姗姗向万金龙问道。

    “你的朋友来了，你爸我能不见见嘛，况且桂清我也需要和他谈谈。”万金龙笑起来，脸上的凶恶劲头倒不是很明显了。

    “爸，我不都是跟你说完了嘛，你和清哥还有什么好谈的？”万姗姗害怕老爸会难为桂清，走到万金龙的身边，摇着他的手臂带着点撒娇的口吻说道。

    “放心吧，我不会为难你清哥的。”万金龙拍了拍万姗姗的手，笑呵呵地说道。

    “那爸，你要好好和清哥谈啊，我和周壹出去玩会。”万姗姗说道。

    “嗯，行！对了，给小伙子拿十万块钱去耍耍。”万金龙指着周壹对万姗姗说道。

    “知道了，爸！”万姗姗站起来直接走到万金龙后面的一个柜子里拿出了一大摞钱，然后招呼周壹说道：“走，出去玩玩。”

    周壹也正好想出去耍耍，况且在屋里也没啥事，人家翁婿两谈话，自己在这里呆着也不是个事。

    周壹和万姗姗两人出了小屋，进了大厅。万姗姗问道：“你会玩什么？”

    “随便玩玩吧，我就懂扑克、麻将和骰子，不过这三样也是菜鸟呢。”周壹看着屋里众人的表情笑着说道。

    “那什么最精通？”

    “那玩骰子吧！”周壹选择了一个自己可以控制的玩法。

    “行！”万姗姗带着周壹走到了最中间的其中一个押大小的桌子前，对着坐在荷官对面的一个中年妇人耳语了几句，那位中年妇人便拿着手上的钱离开了，把位子让给了周壹，而万姗姗则坐在一边相陪。

    “不需要换点筹码过来？”周壹看桌子上的人都用的是现金，很奇怪地向万姗姗问道。

    “我们这不像澳门那样的合法赌场，所以没有筹码，都是现金！”万姗姗低声解释。

    “嗯，那玩吧！”周壹说道。

    “不要看看?”

    “看什么呢，玩玩而已！”周壹无所谓地直接扔出一万块钱押了个大。押大押小都有个赔率，但是周壹暂时也就试试水，只押了一比一的赔率。

    荷官摇完骰子，很是使劲地往桌子上一顿，然后大声地喊道：“开了开了，买定离手啊……”

    荷官等所有的人都买好了以后，带着满面笑容开了。“一、二、四，小！”当荷官报出结果以后，一部分人一脸的兴奋，另一部分是一脸的懊恼。

    周壹输了，一万块钱被荷官搂走了。可周壹也没在乎，别说这钱不是他的了，就是他的，这一万块钱他也不在乎，因为输多少，周壹都能再给他弄回来。

    “继续大！”周壹再次扔出一万还是押大。

    “二、四、二，小！”周壹再输一万。

    “继续大！”周壹还是押大。

    “哎，周壹，怎么还押大？”万姗姗不解地问道。

    “我不相信能连开三把小！”周壹说道。

    “哎，小伙子，别说三把小了，我都见过连开十二把小的。”坐在周壹附近的一位六十多岁身上戴着金项链、金表、金戒指的老者笑着对周壹说道。

    “是嘛，那我可要见识见识了。”周壹很感兴趣。

    本来荷官看到万姗姗和周壹坐在一起，并不想吃掉周壹的钱，可是万姗姗打了个手势，意思是照常，不用在意，所以荷官才连续两次吃了周壹的钱，毕竟周壹押的是最多的，哪怕是那个一身金光灿灿的老者一次也才一千。

    第三把依然是小，周壹再次输了。前后不过三分钟，周壹便输掉了三万块钱。

    “第四把押什么？”万姗姗问道。

    “大！”周壹很执着，依然扔了一万块钱在那个非常大的大字上面，正好压住了大字的那个交点。可众人并没有在意这个细节，依然紧紧地注视着荷官手里的骰钟。

    “小！”我擦，依然是小，周壹还是输。

    接下来五把继续开小，周壹十万块钱马上就见底了，只剩下最后两万了。“你不会还押大吧？”万姗姗有点担心地说道。

    “押大，为什么不押大呢？”周壹笑着说道。

    “再输可以就没有钱啦？”万姗姗提醒道。虽然周壹输的钱都还是进了她老爸的口袋，但这样输下去，万姗姗害怕周壹玩的不高兴啊。

    “八把了吧？我就不信邪了。”周壹还是扔了一万块钱押大。

    荷官摇着骰钟的同时，向万姗姗打了个眼色，意思要搂下不？万姗姗点头。其实搂不搂的都无所谓，输完了，她还可以再拿十万给周壹输，反正最后都是她家的钱。

    荷官自信地把骰钟放了下来，知道这一把周壹的一万块钱又进账了。他并不知道周壹的十万块钱是万金龙送的，所以他如果赢下了周壹的十万，最起码得到一千块钱的抽成。

    “开啦开啦……”荷官一脸笑容地打开了骰钟，立刻听到了桌子周围赌客们的咒骂声。马戈壁的，连开这么多把小，很多人刚刚信邪了去押了小，却没想到这一把竟然是大。

    “那个四六六大，吃小赔大。”荷官有点疑惑这一次怎么失手了，但他也没在乎，毕竟这才第一次。

    “果然开大了！”万姗姗拍了一下周壹的胳膊说道。

    “必须地！”周壹拽了一句东北话，接着说道：“两万继续押大，十倍赔率！”

    有一部分跟着周壹押了大，可大部分人还是认为会继续开小，所以押小的人还是占了百分之九十五。“我擦，怎么还是大？”荷官自己都觉得不可思议了。对于控制骰子的大小控制，他可是非常的有把握，自己连失手了两把呢。

    这下可不得了，他刚想着的抽成不但得不到了，而且会被责罚，他这一把失可手就输了二十万啊。

    “二十万继续押大！十倍赔率！”周壹话音刚落，便有一半的人叫嚷着跟着周壹押了大。不过他们的数量都太小，什么几百几千的，连一万的都没有。

    万姗姗有点傻眼，不是吧，这周壹是真有本事，还是瞎猫碰死耗子，他怎么知道从第九把就开大呢，而且前面不押赔率，第九把就压了赔率呢？

    荷官这次摇骰子的时间有点长，显然这一把如果再输他可就有点万劫不复了。二十万，十倍赔率啊，两百万，他可输不起。

    “开啦……”荷官的话有点打颤，显然他现在有点信心不足了。“大——”荷官看到依然是大，脑门上的汗水扑扑而下，他不是没输过钱，只是这三把就输了两百万，他负不了这个责任！荷官用求救的眼神看这万姗姗，希望她说点什么。

    万姗姗暗地里做了个手势，意思是赔钱、换人。荷官告了声罪，暂时离开了。桌子上的人都在兴奋地谈论着周壹这三把大，一下子就赚了两百万。跟着周壹押大的人高兴之余，却也很后悔，早知道就押个十万八万的。

    一分钟后，荷官的位置换人了，一个面呈老色，一脸褶皱，大概在六十岁左右的老者占据了那个位置，而原先的那个年轻荷官把两百万抱到周壹的面前，便站在了老者的后面。

    老者站定，把骰钟拿在手里把玩了两下，笑着对众人说道：“押吧！”

    桌子前很多人都在看着周壹，都想跟着周壹押。可周壹却让人有点大吃一惊，他竟然之抽出了一千块钱押在了大上。众人很失望，但是还是有很多人跟着押了大。周壹一连压了五把一千块钱大，也连赢了五把。

    可是第六把时，众人都以为周壹还会押大时，周壹竟然把将近两百万的现金全部推向了小，押十倍赔率。众人都有点迟疑，这个是不是有点太冒险了。前面这么多把小，然后很多把大，现在周壹突然又转到小，让众人都不知道该跟还是不该跟。

    最后还是有一半人小心翼翼地跟着周壹押了很少的资金。老者很自信地继续摇骰子，这一把不但他要把周壹的两百万赢过来，而且还要周壹赔上一屁股赌债。虽然他知道周壹和万姗姗好像有什么关系，估计这赌债也做不得数，但是最起码把原来输的钱给赢回来了嘛！

    “大——”老者傻眼了，怎么可能大呢，他明明摇的是三个一啊，怎么可能变成三个六了。

    天，两百万，十倍，两千万，老者有点眩晕的感觉。他擦了擦额头上的虚汗，不知道该怎么办了。两千万实在有点太多，他虽然是元老，但也承担不起啊！

    ps：赌博方面的事情如有不符，大家就看个过程，细节就别纠缠了！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    