
    周壹和千月赶到千禧城外一栋独立的被人废弃的三层楼房附近时，包围住小鬼子人员的国安人员已经前来接应了。

    玄幻

    “人在哪里？有没有人受到伤害？”一见面，周壹便急切地问道。

    “人质还很安全，对方十四个人躲进楼房的第三层，以人质威胁我们不得靠近。”接应的国安人员简单地介绍了一下情况。

    “你们有多少人？”千月问道。

    “三十二人。”

    “让你的人全部退到外围警戒，防止对方的逃脱。”周壹说道。

    “好！”国安人看了一眼千月，见千月点头，便点头答应。

    国安人的后撤也惊动了躲在大楼三层的小鬼子们的情报人员。“国安人后撤了。”

    “后撤了？”领头的男子和南宫霞正坐在关押林冰冰等六女的房间里看管着六女，听到手下进来汇报国安后撤了，男子奇怪地问道。

    “是的！知道什么原因吗？”男子发问。

    “周壹来了！”南宫霞沉声说道。

    “哦！速度蛮快的嘛！”男子很感兴趣地说道。“把他们全部绑起来，我们上楼顶。”

    众女互相看了一眼，听到对方说周壹来了，一个个眼神里放出兴奋的神采。“我就知道小岸哥哥一定会赶来的。”几个女子也不挣扎，任凭对方把自己给绑了起来。

    一行人上了顶层，便看到周壹和千月已经站在了楼房门口。“小岸哥哥！”林冰冰忽然发出了一声大叫。

    “冰冰！”周壹在楼下看到林冰冰和几个女子都在顶层，一一喊了过去，得到众女的回应后，周壹说道：“别怕，马上就没事了。”

    “周壹！”顶层突然传来一个男人的声音。“你看到了？我没有伤害你的这些女人？我们没有别的要求，只希望你能跟我走一趟。”

    “不就走一趟吗？放了他们，我跟你们回去。”周壹说道。

    “我喜欢爽快的人。放心，我们绝对不会为难你，对待你我们会以礼相待，给你最好的待遇，给你做好的生活条件。当然，如果你想要女人，我们国家的女人你随便挑。”男子大声地对楼下的周壹说道。

    “条件很诱人，我想我没有理由拒绝。”周壹笑着说道。

    “这么说，你答应了？”男子听到周壹的话，很是高兴地说道。

    “答应！我为什么不答应？不过，他们跟这件事没有关系，放了他们，我会跟你们走。”不管怎么样，先诳过去再说。

    “放了他们当然很简单。但是为了看到你的诚意，我必须还得留下两个。”男子说完，倒是很爽快地让自己手下把陈然、赵海婷、赵海韵、桂灵四女给松绑，只留下林冰冰和祝菲雅。

    这小鬼子调查倒是仔细啊，连谁和周壹感情最深他们都能查出来，竟然最后留下他们认为和周壹感情最深的祝菲雅和林冰冰。

    四个女子从楼上下来，桂灵率先扑进周壹的怀抱。赵海韵愣了一下，她本来奔跑的目标也是周壹可没想到被桂灵占据了先机。而那边陈然和赵海婷同样也想，但是他们还是矜持地忍住了。

    周壹放开桂灵，把站在一边的赵海韵也拥进怀中安慰了一番。虽然他们都没有受到对方的伤害，但是心灵上的焦灼也是让人难以忍受的。

    周壹倒是也没落下那边两个低头站立的陈然和赵海婷，一起把两女搂进怀中，拍了拍他们的后背。这次他们是因为周壹而被抓，再没有受到伤害，也是要安慰一番的。

    赵海婷这是第二次被周壹搂在怀中。这一次她才真真切切地感受了周壹的怀抱。他很享受，这么多年了……赵海婷又一次流下了泪水。这两三天被抓来她都没有哭，可面对周壹的怀抱，她竟然情不自禁地流下了泪水。

    “周先生，安慰完你的女人，还请上来一叙！”那男子在楼上喊道。

    “千月，带他们先离开。”周壹转头对千月吩咐道。

    “你自己小心点。”千月答应了一声，便拉过四女向后退去。

    周壹见千月带着四女向后退去，想着不停转回头看着自己的四女微笑了一下，根本就不进楼层，而是踩着楼层外面的阳台就上了顶层。

    “周先生好功夫！”周壹在顶层站定，给了林冰冰和祝菲雅一个放心的笑容，便听对面的男子开口说道。

    “还好还好。”周壹谦虚了一下继续说道：“我来了，现在可以放了他们了吗？”

    “这个，我觉得还是等周先生到了目的地再说吧？”男子笑着说道。现在放？当然不可能，如果现在放了两女，周壹翻脸不认人，那他们不是老鼠钻面缸——白爬一番了嘛！

    他们需要把周壹带回国内以后，再看周壹配合的情况，如果周壹很配合他们的工作，当然他们也不吝啬地放了这两个美女。但是如果周壹不配合，哼哼，那就只有对不起了。

    “也对，现在放了他们你们也不放心我。但是呢……”周壹故意地停顿了一下。

    “但是什么？”那男子问道。

    “但是呢，我现在上来了，你以为还能由你做主吗？”周壹话音刚落，趁着男子还在发愣的一刹那，他动手了。六根钢针带着轻微的风声瞬间钻进看住林冰冰和祝菲雅的六个黑衣人的脑门。

    发出钢针的刹那，周壹便已快速地奔了过去，等到那男子和其他反应过来准备发动对周壹的进攻时，周壹已经挟着两女退到了一边。

    “周壹，你……”那男子大为愤怒，他本以为有了两女在手，周壹即使是假意的降服，但也不敢做出什么异动。可是，事实却大出他的意料之外，周壹不但动了，而且干掉了他们六个同伴，同时也救走了他们手中赖以威胁周壹的人质。

    “我说了，我到了这里就不由你们决定了。”周壹把两女放好，搂着两女柔软的腰肢，得意地说道。

    “小岸哥哥最棒。”林冰冰虽然手不能动，但是嘴能动啊，她很是高兴狠狠地亲了周壹一口，兴奋地说道。

    祝菲雅虽然没有亲吻周壹，但是也很高兴地使劲往周壹的身上靠，似乎这样才能表达自己内心对于周壹救了她的那种欣喜。

    “哦，忘记向南宫老师问好了。南宫老师晚上好。”周壹这才看向了那边一直静静站立的南宫霞，笑着说道。

    南宫霞并没有回话，依然静静地站在男子的身边，面无表情。看到周壹救走了被抓来的几个女人，南宫霞不知道为何心里突然觉得一松，似乎压在她心上的一块大石头突然被移开了。周壹的问好让她觉得很难受。显然，周壹是在讽刺她。

    “周先生，我还是希望你能仔细考虑，别以为你救走了他们，我们就对你没有办法了，看看吧？”男子的手里突然多了一把黑色的小手枪，而同时他还剩下的七个手下人人手里都举着一把手枪，枪口对着周壹和周壹身边的两个女人。

    “枪？我从不玩这个，太危险了。”周壹根本没有在乎他们手里的枪支，这个对他来说实在没有什么威胁。

    “是啊，太危险的东西，有时威力也很大。”男子说道。

    “哦？我很想试试！”周壹说道。

    “周先生看来是打定主意不配合我们了？”男子似是很无奈地说道。

    “当然！我有必要配合你们吗？说句实在的，你们抓了我的女人让我很是恼火，在没有找到你们之前，我恨不得把你们全部撕碎了喂狗。但是，庆幸的是你们没有伤害我的女人，所以我也就很大度地饶了你们一人一条性命。当然，前提是你们要去我们国安喝口茶！”周壹无视对方手里的手枪，把林冰冰和祝菲雅挪到自己的身后，双手自然地落到腰间，笑着说道。

    “周先生，你很风趣。我也可以告诉你，那是不可能的。别以为你们有人，我们也有人。”男子自信地说道。

    “看来我倒是小看你们了？”

    “或许！”男子笑了，笑得很诡异。“最后在问一遍，周先生愿意跟我回去吗？”

    “不愿意！”周壹看到男子诡异的笑容时，便已经捏了一把钢针在手里，等到自己的话音刚落，十三根钢针在黑夜中几乎以隐形的姿态飞向对面九个站立的人。

    “砰砰砰……”七个人几乎同时倒下，而那男子和南宫霞则依然站立不动。周壹这一招可谓在发射暗器中登峰造极的功力了，发出的九根钢针，其力度一样，可另外两支却不但力度不同就连攻击的方位都变化了。以前周壹发射的时候，几乎全部是攻击群体人的同一个位置，而现在他第一次发射暗器用了更加高明的手法。

    南宫霞和那男子并没有被射杀，而是被周壹直接用钢针封住了他们的穴道。他们两人每个人的两个肩膀上都插着两只钢针，钢针入肉的疼痛可以忽略不计了，可钢针上带着的内力让他们觉得整个人似乎都被冷冻了似的。

    “好了，乖乖呆在这里，等会有人就带你们去喝茶了。”周壹一边一个拉着两女走上前，对着两个被点住穴道的人说完，便准备下楼而去。

    可是他刚走两步，便又转回头对南宫霞说道：“南宫老师。哦，不。井上小姐，说真的，你是一个优秀的情报人员。”

    周壹紧紧地拉着两个女子的小手，倒是对这次的营救很满意，他本来以为小鬼子的行动人员会很多，他又要大开杀戒了，可没想到就十几个。那个说话的男子功夫倒是不错，可惜他没有展现的空间。

    三个人刚走出这个废置的楼房里，突然前方响起了一连串枪声。周壹大惊失色，千月和四个女子在那边呢！该死的小鬼子真的有人接应埋伏着？周壹急忙挟上两女，把轻身功法发挥到了极致，全力向前奔去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    