
    对于这位女子得意地报出家门，周壹连一点惊讶的神色都没有。

    玄幻

    市委常委、政法委书记、公安局长很牛吗？当然很牛！可是，他对周壹来说根本没有什么压力！

    见周壹没有说话，那女子以为周壹被镇住了，然后转向那个交警说道：“你现在知道我的身份了，马上向我道歉！”

    可是那名交警却不在乎她的说话，正容问道：“你是公安局长？东庐市公安局长什么时候可以管到定素县了？”

    那女子被交警的话噎住了，面容开始扭曲，她见交警不睬她，又转向了自己身边的男子：“你死了啊？不会说话啊？”

    周壹看了这一会，发现并没有救护车的到来，心中便有了上前查看那位老者的想法。周壹不是个爱管闲事的人，可事情到了自己的身前，周壹也不会不管，更加不会退缩。

    “好啦，月月，别纠缠了，赔点钱就是了。”那男子显然不是个有主见的人，听到女子的话，他想息事宁人。

    “赔钱？我凭什么赔钱，责任又不在我们，是这些个路盲的死农民碰了我的车，我还没找他们赔钱呢！”女子的这话说的就有点让人感觉愤怒了。先不管是谁的责任，对方现在有人被撞昏迷了，你说话也应该注意点吧，怎么能说出这些带着侮辱性的话呢！

    周壹露出厌恶的面容，不管这个事件怎么解决，他现在需要去看看那位老人的情况。那对男女现在开始了口角，那名交警则开始拨打电话催促医院的救护车为什么没有到来。

    周壹走到昏迷的老人身前，蹲下身子看了那个一直低声抽泣的女孩子一眼，伸出手指搭上了那位老人的脉搏。

    女孩子看见周壹的动作，抬起一张带着泪水的小脸看了一下周壹，又低下了脑袋。周壹也就在她看自己一眼时，描了一下，长相还算清丽，但脸色有点黄，暂时算不上美女，不过那楚楚可怜的样子还是蛮让人心疼的。

    周壹的手指搭在老人手腕处约半分钟，周壹就已经清楚了老人体内的情况。老人体内并没有多少内脏损坏，可是老人体内却已经没有生机了，死亡迫在眉睫了。周壹知道像这么大年龄的人，被大力的撞击之下不一定死亡，可那种害怕的情绪很有可能要了他们的命。

    老人还是有着些许的呼吸，周壹看着一脸泪水的女孩子，不知道怎么开口说。“那个……他是你什么人？”周壹小心翼翼地问道。

    女孩并没有回答周壹的话，依旧带着稍显木然的表情看着面前的老人。似乎附近的交警、那对撞了他们的年轻男女、周壹以及周围看热闹的人都与她无关。

    “警察同志，为什么医院的救护车还没来？再不送到医院，哪位老人可真的就救不活了。”周壹见女孩子似乎不愿意多说话，站起来到那位还在不停拨打电话的交警面前问道。救不活是真的救不活了，不过却可以让老人多活几个小时。

    “我也不知道，你不看我正在催嘛。周围这么多看热闹的人，也没有一个说帮一下忙的。”交警的面色很不好看，不但遇到不讲理的司机，而且还遇到一群不愿意管闲事的看热闹人。

    “这样，我送他们去医院，我的车在那边。”交警顺着周壹的指点看了一下，然后却发现周壹自己都把手讪讪地放下了，因为在他的车子后面不但堵上了长长的车辆，车子的周围都被围上了。

    “我们的车子也被堵在后面过不来了。”交警忧心地说道。

    “那我背他过去！”周壹说完，看到交警点了点头，便走到老人的身边。

    “那个……我现在要背他去医院，你跟我一起过去吧？”周壹看到女孩抬头了，而且还向后挪动了一下，急忙把老人弄到身上。

    周壹一手在背后托住老人，一手拉住那位女孩正想挤过人群，那边一对争吵的男女看到了。那女子一看周壹要背走昏迷的老人，急忙追上来，把周壹拉得停了下来。

    “你不能带他走，你带他走了，我们这事不是更说不清了！”那女子依然很愤怒，口气很强硬。

    “责任重要，还是性命重要，你脑子有病啊！”周壹甩开她的手，不管她在后面大声开骂，背着老人带着女孩大步挤开了人群。

    “我带你们去医院！”周壹的行为总算让一些人觉得自己也该做点什么，一个十七八岁的看起来像高中学生的男同学跟着周壹的脚步一边向前走，一边指引着去往医院的道路。

    男同学把周壹带到了定素县中医院，周壹把老人交给了医院以后，没有马上离开，而是蹲在了那位坐在急救室门边墙角的女孩子面前。

    “他是你爷爷还是你父亲？”周壹开口问道。

    “爷爷！”女孩抬头看了一眼周壹，虽然已不再流泪，但神情依然非常的惊恐。

    “那个你叫什么名字？”

    “二妹！”

    “那个……算了，你还是好好静一静吧！”周壹本来想说你爷爷很有可能会去世的，但看到二妹那个神情，周壹就不忍心说下去了。

    半个小时后，急救室大门打开了，医生和护士相继走了出来。“哪位是病人家属？”一位医生扯下自己嘴上的口罩向周壹问道。

    “哦，是她！”周壹从休息椅子上站起来指着已经扶着墙缓慢站起来的二妹说道。

    “医生？”二妹怯怯地喊了一声。

    “你爷爷醒了，你进去看一下吧，他没有多长时间了。”二妹在听到医生的话后，脸色顿时无比的苍白，她摇晃的身体没有站住，颓然地坐到在地。不过总算还好，没有晕过去。

    医生和护士把二妹扶起来，安慰了几句，便相继离开了。周壹走到二妹的面前，扶着她的胳膊向急救室里走去。

    急救室的那位被撞的老人已经醒过来了，正躺在床上看着周壹和二妹走了进来。等到二妹趴在他身边哭泣的时候，老人开始打起了各种手势，嘴里还咿咿呀呀地表达着什么。

    周壹看见二妹随着那位老人打出手语的同时，点头摇头，其中还指着周壹好像说明了什么。等到那位老人不再和二妹说什么的时候，竟然向周壹招了招手。

    周壹疑惑地走过去，站在床边，但却茫然地看着老人所说出的各种手语。周壹从来没有接触过聋哑人，所以是一点都不懂这些个，他只好把目光转向二妹。

    “爷爷说，他要死了，我就没人照顾了，你是好心人，能不能帮我寻找我的亲生父母。”二丫说话很慢，都是两三个字两三个字说，几乎不能够通顺地说出一句完整的话。

    二妹翻译完，周壹倍感为难，这个寻找亲身父母的事情可是非常之艰难和浪费时间的，他没这么多时间来做啊。况且，这人海茫茫的，一点线索都没有，如何寻找。

    周壹前后想了想，点头答应了。毕竟这事他不需要自己亲自去做的，可以交给公司的慈善基金来做。那老人见周壹点头答应了，脸上浮现出了欣慰的笑容。虽然他也没有抱太大的希望，毕竟不是随便找一个人就能找到二妹的亲生父母的，但是临死前有个希望总归是好的。

    老人又和二妹用手语交流了几分钟，这才缓缓地闭上了眼睛，二妹开始了一段长达十分钟左右的痛哭，直到两个交警走进来的时候，她才由大声的哭泣变成了小声的哽咽。

    交警过来再次询问了当时发生车祸的情况，可是看到二妹那个精神状态，交警也不好多问什么。这次的车祸虽然死了人，但是从现场交警那里反馈过来的情况看，那对男女几乎不可能定了他们的罪名，因为就在刚才已经有人打电话打点了，估计最后也就赔点钱了事。

    两名交警看了看一身破旧衣物的二妹，知道这件事也就这样了，也就不做逗留了，留下了几句劝慰的话和暗示有人会给她钱后，便离开了。

    周壹从交警的那不轻不重的话里知道了那个嚣张的女公主一定是求助了她父亲，而她父亲也一定通过某层关系找到了能够干预这次车祸的人，所以这件事当然也就可以销声匿迹了。

    不过，周壹虽然同情二妹，对于这样的事情很愤怒，但也知道真的想把这件事揽下来，也不是很容易做的。同样，周壹不喜欢抛头露面做一些事情，躲在背后惩治一些人才是周壹最喜欢的方式。当然冲突就另外说了。

    二妹似乎对于这事没有什么概念，警察们走了，她也不去问这件事该怎么解决，就愣愣地站在那里，眼神呆滞。周壹似乎能够猜测到二妹所生活的家庭环境，一个聋哑的爷爷，未知的亲生父母，家庭教育的缺失让她根本没有处理事情的能力，面对事情更加的不知道该怎么办。

    周壹不知道她有没有上过学，但是从她和她爷爷的穿着，以及他们所从事的收破烂工作来看，这个二妹上学的可能性很小。周壹思索了一会，决定还是看看那个女“李刚”能赔多少钱。让这个二妹拿到钱后，周壹把她带到省城交给公司的慈善基金来帮她寻找亲生父母。至于这个女“李刚”，周壹决定想办法出手惩治她，这样的人如果还一直嚣张下去，不知道有多少人要受罪遭殃呢。什么狗屁常委、政法委书记、公安局长的，弄掉他也不是什么难事。

    周壹看看天色，决定今晚也就不去东庐了，先帮这个可怜的二妹料理一下她爷爷的事情吧。

    “你家里还有什么人？”周壹问道。这件事他一个人做不来啊，什么乱七八糟的火化、下葬的，周壹可不懂。

    “没有，就我和我爷爷！”二妹说道。

    “得！”周壹郁闷了一把，只好让二妹在这里好好呆着，他出去找人来做。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    