
    周壹没有去参与刘思源和凌昱的交谈，只是在刘思源和凌昱谈完后，刘思源夜里打了电话来给他说了一下大概的情况。

    免费

    阅《》

    两人已经完成了初步的磋商，等周壹的投资公司到位以后，就会派专人去双梅县实地考察，考察高速公路、考察旅游区的具体情况，随后他们才能进行下一轮的资金的商讨。

    祝菲雅在接到周壹的电话说让她出任公司慈善基金会主席这一职位的时候，都有点呆了。公司的慈善基金会虽然不能和零售业部门相比，但同样是一个独立的机构，也就是说祝菲雅马上要当上一个部门的一把手了，她觉得自己没有做好准备，所以面对这个决定很是犹豫。

    祝菲雅最大的担心就是害怕自己做不好，会辜负周壹给予她的信任。虽然她在公司里是属于那种步步高升的人物，但祝菲雅每天却是战战兢兢地工作着，她需要用工作业绩向周壹交出一份满意的答卷。

    这一次，周壹再一次把她放在了更高的位置上，这让祝菲雅感觉压力有点大。但是，周壹开口了，祝菲雅没有任何拒绝的言语，点头答应。

    唐宁那边已经接到了周壹的电话，对于合并投资公司的事情很简单，他只需要派个人过去接收一下就可以了，毕竟两个公司都属于周壹的，程序并不复杂。

    当然接收是一个方面，还需要让国内的投资公司做出一番作为，否则那不是白白的合并了嘛！第一个动作就是周壹所说的投资国内某县的高速公路和旅游区了，这个唐宁会派信得过的人过去和国内的人一起操作。

    周壹这个甩手掌柜在遇到事情以后，已经把全部的事情都甩给了手下人去做。好了，现在他又清闲了，终于清闲了。话说，这几天事情蛮多的，牵扯了周壹不少的精力。

    所幸，这些事情不需要周壹亲自去做，否则的话周壹估计能烦死。周壹还是喜欢躲在幕后，还是喜欢过清闲逍遥的日子。

    等新华公司慈善基金会的志愿者强奸学生案件落下帷幕后，等两个投资公司成功合并后，等投资公司已经去了双梅县考察，等祝菲雅适应了新的岗位，等讨论新华公司上市问题的舆论风潮过去后，周壹终于在东庐市机场接到了自己的第一个女人——林茜茜。

    林冰冰本来也想来的，可是她想了半天还是决定不来接了，找个时间再来见自己的姐姐，这个时间还是留给周壹吧！

    两人都很用力地抱了一会儿，便上了周壹的车子。“姐，派到哪里？”

    “东庐市新开发区分局局长！”林茜茜想到以后能和周壹再次在一个地方过上几年，脸上的笑容很是幸福而灿烂。

    “升官了嘛！”周壹笑着说道。

    “还是副处呀。”林茜茜根本就不在意这个官职，况且周壹也不认为林茜茜能够单独主持一个公安局的工作。她除去身上的警服后，就是一个让人疼让人爱的小女子。如果林茜茜真的很想当官，不管她现在是否有能力独当一面，也能够直接出任东庐市公安局的副局长，而不是分局的局长了。之所以会安排林茜茜来开发区任职一把手，估计是林茜茜自己的要求的吧！

    “一把手了？有压力吧？”周壹问了一句。

    “没啥压力，反正我不大管事，交给下面人做吧！”林茜茜一点都不在乎自己手里的权力，很是潇洒地丢掉。

    “也行，让蓉蓉姐给姐夫说一下，给你派个合适的政委，那你真的就可以清闲了。对了，东庐市不是副省级城市吗？为什么开发区的级别还是处级？不应该高配副厅级吗？那样姐你也就能顺势上了半个台阶了。”周壹说道。

    “你了解这个？”林茜茜奇怪地问道。在她印象中，周壹似乎对官场中的事情不怎么谈论，也不感兴趣的。

    “不是太了解，知道一点。”周壹笑笑说道。他倒是真的不太了解，是属于半桶子级别。他知道东庐市属于副省级城市，所以以为下辖的区里各级官员也就相应的提上半个级别，可没想到这些区的级别还是跟其他县一样的。

    “姐夫知道你过来吧？”周壹这才想起来询问，估计林茜茜需要到东庐市公安局报道去。

    “知道的，他已经做好安排了！”林茜茜说道。

    “得，看来我倒是落后了呀！”周壹摇摇头说道。他应该能够想到既然徐丽和林泰安能够放林茜茜出任一个公安局的局长，那绝对就会有相应的安排，哪里需要他来操心呢！

    “不落后呀，我一到东庐，你不就来接我了嘛！”林茜茜捂着小嘴说道。

    “好吧，那以后我这个大学生罩你这个公安局长！”周壹装作很牛叉的样子一脸得瑟的笑容。

    “好哦！”林茜茜不以为然，还幸福地把脑袋靠在周壹的肩膀上同意道。

    周壹带着林茜茜先带着去了东庐市公安局，林茜茜需要到东庐市公安局局长那里报个道。周壹在门外等了将近一个小时，林茜茜才走了出来，和她走在一起的是一个四十多岁的东庐市公安局副局长。

    按理说，副局长送林茜茜过去上任，林茜茜需要做副局长的车，以此聆听他的教诲。可林茜茜根本就不甩这些体制内的各种臭规矩，她还是上了周壹的车，那位副局长的车子在前面引导。

    “你应该坐他的车子的？这样会让他们对你有意见的？”周壹说道。

    “无所谓了，我又不想升官！”林茜茜无所谓地说道。

    “不过，有时候我们既然身处某个环境，还是需要遵从一下约定俗成的规矩的。”周壹柔声劝了一下。虽然林茜茜并不会在体制内长期呆下去，但是既然现在做了，也不能太过拎得清！

    “知道啦，咋像老头子了！”林茜茜转过脸摸着周壹的侧脸笑着说道。

    “我是怕别人让你受委屈！”周壹说道。虽然林茜茜背景深厚，有个优越的条件，但是有时候如果你显得格格不入，别人不会惹你，但也不会给你什么好脸，而且有时还会暗中给你前方的路上设置一些绊子。

    林茜茜本身并不是什么当官的料，所以如果她如此格格不入，她手下的人在摸清了她的脾气后，很有可能就会给她气受，这可不是周壹愿意看见的。

    两辆车刚到开发区分局门口，周壹便看见分局门口站着一群人，有普通的警员，当然更多的是领导。周壹对于警衔不太熟悉，看到了几个佩戴着一花两杆的领导们一脸笑容地站在那里。

    那个副局长下车后，等待林茜茜下来，便和众位领导一一握手，然后站在原地说了一些话，便走进分局。那个副局长的车子开进分局大院了，可周壹到车子还停在外面，周壹也没有下车，而是就在车里等着。

    无聊的周壹又等了一个小时，才被一个普通警员带进了林茜茜的新办公室。“没想到这次是你默默陪伴我来来回回了。”林茜茜坐在办公桌后面，抬头挺胸的，很是飒爽英姿。

    “我这是还债来了！”周壹坐到对面，接着问道：“怎么没发表一下就职演说？”

    “我不习惯长篇大论的，就简单地说了一点。”

    “你这肩上的警衔是什么级别？”周壹问道。

    “这是三级警督衔！”林茜茜看了一下自己肩上的警衔，说道。

    “对上军衔什么级别？”

    “这个我不知道呢！”林茜茜不了解军衔，所以也不知道警衔和军衔怎么对比。“应该是少校吧？”林茜茜不太肯定地说道。

    “呵呵，不想这个了，晚上他们要请你吃饭吧？”周壹问道。

    “是的，估计不好推辞！”林茜茜说道。

    “那我明天带冰冰过来祝贺你！”

    “嗯，把菲雅也叫来，我好久没见到她了，挺想她的。”林茜茜自己加上了祝菲雅。

    “行。时间也不早了，我就先回去了，你好好和局里的人处好关系，我明天来见你。”周壹起身要告辞。

    “我送你出去！”林茜茜把帽子带上，起身和周壹走了出去。

    分局里的很多警员和领导都看到了周壹的这辆军车，普通警员也就奇怪奇怪，可某些领导却能够认出来这辆车挂的是总参的牌照，所以对林茜茜的背景便有了更高的猜测。本来他们就知道这个林茜茜后台很硬，这下看到总参的车子，这个后台的高度便一下子拔高了很多个层次，这有利于林茜茜工作的开展。

    虽然身边多了个公安局长，但周壹也没想让林茜茜帮自己做什么。林茜茜到身边了，可周壹对于如何顺利地让林茜茜过度到自己的身边，还是依然没有头绪。

    有很多次，周壹都想直接给徐丽和林泰安说了，可周壹没有自信。他们不知道的话，周壹或许还能有转圜的余地，可如果说了遭到了他们的反对，那么他们的关系就会彻底的进入尾声了。周壹想要解决，也必须采取极端的手段了。

    周壹要让自己赚大钱，可赚了大钱就真的可以解决这件事了嘛，周壹自己连一点头绪都没有。他只觉得钱多了，影响力也就大了，可能够影响到林泰安这个政治强人吗？难！

    “看来还得找个时间和林茜茜好好商量，同时也必须和林冰冰好好谈谈，这其中牵扯的关系太大，不能自作主张。”开着车子的周壹不由自主地想到了林茜茜的事情。

    “这就是痛并快乐着？”周壹苦笑了一下，摇了摇头，安下心来了，把车子继续开向刘思源的别墅。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    