
    不过，利用国外的人来打击国内的网络公司会不会遭到强烈的反弹，周壹还真有点拿不准。

    玄幻

    免费不过，刘思源要和林泰民说一下，自己这样做会不会带来很坏的影响。

    其他网络公司的态度倒是无所谓，可是国内网民的态度周壹就不得不考虑了。国内有很多网民内心还是颇为爱国的，如果他们不了解情况，而被某些人煽动的话，新华网络公司还还真的会遇到**烦。

    周壹一时还真的有点为难了。对付他们是必须的，可是该怎么对付，是该需要好好思量思量。周壹不会忍气吞声地把这件事就丢下了，既然没有头绪，那就先从第一个“疼讯”开始吧！

    “怎么？开始报复？”刘思源接通电话便开口问道。

    “报复是必须地，但是得好好计划一下。不管怎么样，先从疼讯着手。”周壹说道。

    “唐宁那边来，还是我们这边来？”刘思源问道。

    “你们有把握吗？他们那边也挺忙的!”周壹说道。

    “我们可以做，但是我们毕竟没有唐宁那样的人才，做起来估计时间要长一些。”周壹说道。

    “疼讯我们占了那么多股份，难道他们还上市了？”周壹并不清楚疼讯公司现在的情况，很是疑惑地说道。

    “我们之前有合同，只占干股，不干涉他们的经营和管理。所以马先生分流出了百分之二十的份额，用以融资。但却没有上市。”

    “也就是说现在马化腾只占有百分之三十的股份？”周壹问道。

    “是的。但是他分流出去的干股的其中一个所有者有点不好对付？”刘思源说道。

    “哦，老马分给谁了？”周壹问道。

    “凌昱！”刘思源说道。

    “我还以为是谁呢？是他就好办了。”周壹没想到这老马倒是很聪明，竟然勾搭上了通天的后台，怨不得后来的疼讯不但能够发展顺利，而且能在竞争中脱颖而出呢！

    “凌昱只有百分之五，但是如果凌昱出面的话，那些分流出去的股份我们就能顺利地握在手里。”

    “先把我们公司掌握的百分之四十九全部转到我个人名下，凌昱的百分之五还有其他干股我有办法拿到手。”周壹说道。

    “照你说的办。”刘思源点头答应。本来刚开始疼讯就完全可以成为新华公司的子公司，但是因为当时公司没有拿得出手的网络人才，所以才只占干股。而现在，疼讯不知所谓的参与到攻击新华网络的事件中来，让刘思源也很恼火。

    其实，老马为什么参与到这次事件中来，目的也是昭然若揭。新华公司直接占有了他公司的百分之四十九的份额，这让他公司的发展很是受约束。要不是新华公司有约定不参与管理，老马根本没有胆子拿出另外的百分二十来巴结别人和融资。参与到对新华网络公司的攻击当中，老马无非就是想趁机拿回那剩下的百分之四十九，然后就可以加大融资的力度，发展壮大自己的公司。

    老马有信心就是当新华公司缓过劲来后，应该顾及他现在巴结上的关系，不会太过为难他。可是他万万没有想到新华公司的老板和凌昱的关系是他比不了的。

    当新华公司消除了所有的影响已经三天后了，三天带给新华公司上千万的资金损失。就是网游方面公司为了弥补玩家的损失，不但每个玩家都给提高了等级，而且给了大量的虚拟货币和装备的补充。

    周壹并没有急着解决疼讯的事情，他现在准备考试呢，等到考完试后，他才和凌昱通上了话。而在这十几天里，所有参与攻击新华公司的其他网络公司都以为新华公司要么在准备反扑，要么就是忍气吞声了。而老马也是这么认为的，他认为新华公司是看在他背后的势力，所以选择了退守。可是，周壹可能放任他们攻击了自己，却依旧逍遥地赚大钱吗？显然是不可能的！

    “我要疼讯公司在你手里的百分之五股份！”周壹一接通电话，便直接说出了自己的想法，一点客套都没有。

    “我就知道你会提这个要求！”凌昱笑着说道。

    “怎么？难道你对他们的作为早就知道了？”周壹问道。

    “我也没想到他们会联手攻击你。不过即使知道了，我也不担心。如果你的公司都应付不了，那才是让我无法相信的事情。”凌昱说道。

    “除了你占了百分之五的干股，还有其他人吗？”

    “有。不过都上不了台面。你要是想要，我出面让他们都转让给你。”

    “嗯，我马上打钱给你。”周壹说道。

    “算了，一点小钱而已。转让合同我早就准备好了，就等你电话呢。我马上让人送过去给你。”凌昱说道。

    “那就太谢谢你了。剩下的人你也帮我出面说说。”

    “放心吧，你的忙我能不帮吗？”凌昱笑着说道。

    “够义气！”周壹赞了一声。

    “说句不好听的话，其实也是疼讯对我来说不重要。要是疼讯是我的左膀右臂，我就会想办法和你何解了。”凌昱说道。

    “我理解！这很正常!”周壹说道。

    “你理解就好，我现在帮你弄来剩下的百分之十五的股份。”凌昱说道。

    “行，等你好消息！”周壹说道。

    挂掉凌昱的电话，周壹再次拨通了唐宁的电话。话说，他现在几乎做什么事情都是在电话里进行的，电话成了周壹沟通自己身边人的最重要东西。

    “马上准备相关管理人才，接手疼讯公司！”

    “不是吧，老板，动作这么快？”唐宁惊讶了一下，说道。

    “还快，都十几天了！”

    “可是，十几天你没去做，这不才刚刚着手嘛！”唐宁说道。

    “别废话了，赶快准备吧！老马手里还有百分之三十的股份，想办法也给我弄过来。”周壹说道。

    “这个有点难啊！万一老马死活不放手，我也没有好办法，毕竟那是人家抓在手心里的东西。”唐宁叹了口气说道。

    “随便你用什么办法，我不允许自己的公司里还有别人的百分之三十。”

    “好吧，老板。我会努力的。”唐宁又接了个难缠的任务。要是说在金融市场上呼风唤雨的，他还很有把握，可是从人家嘴里抠东西出来，唐宁还真没太大的把握。他不是混地下势力的，不能用一些特殊的手段，如果对方不放手，唐宁还真的很为难。

    “实在不行，我会给你想办法的。”周壹说道。

    “对了，老板，难道除了并购疼讯，对于其他几个网络公司，你就放手不管了？我都给你准备好人手了，以为你很快会有动作呢，可是你怎么没有动静呢？”唐宁奇怪地问道。

    “不是没有动静，而是在找好机会。”周壹笑着说道。

    “要什么好机会，直接黑掉他们就是了。”唐宁无所谓地说道。

    “这个不能做的太过明显，他们都是善于利用媒体的家伙，要是被他们抓住机会用舆论上纲上线，那可就麻烦了。”周壹说道。

    “是啊，国内网民中有很多人都属于盲目跟随者，一个表面上的大义就让他们迎风而上。那老板你想怎么办？”唐宁也知道国内的很多网民有时候根本不关注真相，很容易被人误导。

    “急什么，对付他们的时间多的很。你先在股市上给他们设置点障碍，我会关注他们的一点一滴的行为，有机会会让你参与的。你吧，股市上逍遥自在还不满足，什么时候也喜欢踩人了？”

    “还不是跟老板你学的！”唐宁笑着说道。

    “我什么时候喜欢踩人了？”周壹不满地反驳。

    “老板你踩的人还少吗？”

    “很多吗？我怎么不知道！”周壹很是迷茫地问道。

    “那得了，算我没说。”唐宁听到周壹的话，很是好笑地停止了这个话题。

    “周壹，有人找你！别蹲了。”一声大喊打断了周壹和唐宁的电话。周壹挂掉唐宁的电话，穿上裤子从厕所里出来，便看到张伟萍正站在楼梯上看着他。

    “谁找我？”周壹走上前问道。

    “一个美女，在宿舍里呢！”张伟萍说道。

    周壹和张伟萍走回宿舍，便看见千月正在周壹的宿舍里左右打量着，而宿舍里的其他人都有点安静地坐在一边，看着千月。“你违背我的话了！”周壹走上前很是严肃地说道。

    “打你电话老是通话中，你让我怎么办？”千月不满地说道。

    “出去说！”周壹不顾宿舍几个人的异样眼光，拉着千月就出了宿舍，向校外走去。

    “我说了，可以在学校外等我，但是不许到我宿舍里或是我家里，你没放在心上？”周壹一边拉着千月向校外走，一边很是严肃地说道。

    “干嘛，你的国安身份很丢人吗？”千月的脚步有点踉跄，她跟不上周壹的脚步。

    “不是丢人，我不想让我身边的人担心。”周壹说道。

    “我不就是去找了一趟嘛，他们怎么知道我是谁？”千月使劲甩开周壹的手，脸上的表情很是委屈。

    “说吧，什么事？”周壹缓了一下口气，柔声问道。

    “哦！”千月嘟囔了一句，说道：“我们的人看中了你们公司负责清洁工作的二妹，所以我征求一下你的意见！”

    “什么意思？”周壹一下没反应过来。

    “就是这个二妹是一个做特工的好料子，我们想要她！”千月解释道。

    “她？”周壹很是疑惑，一个唯唯诺诺，性格软弱的小女孩，怎么可能被国安的人看中了？

    “嗯，就是那个二妹，我们打听了一下她的资料，加上我们的人对于她的试探，她很适合做特工！”千月说道。

    “不明白！二妹她性格软弱，没有主见，怎么可能是一个特工的好料子？”

    “这个就是我们训练的特殊之处了啊！我们可以把二妹训练成一个性格坚强，杀人不眨眼的女魔头，你信不信？”

    “你还是征求一下她的意见吧！我没意见！”周壹倒是觉得如果国安真的能把二妹训练成一个坚强的人，倒是一个不错的选择。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    