
    法院替周壹指定的张律师很快便联系上了周壹，然后来到了周壹所在的长淮大学了解情况。

    阅《》

    免费事情的过程很简单，所以不需要太多的时间，张律师便了解了事情的经过，当然，他也少不了带回了很多在场学生的证词。很多学生对于张律师询问能否上庭作证时，都欣然同意。

    张律师在了解了事情的经过后，对于这个案件已经有了比较明确的判断。周壹是绝对避免不了赔偿责任的，他现在要做的是如何尽量让周壹承担更少的责任。

    作为法院指定的辩护律师，张律师当然要和周壹进行一番沟通，说的无非就是在法庭上如何说话，如何回答对方律师的提问，而不会掉进对方的语言陷阱里；陈述事情时应该如何措辞，而不会让对方抓住把柄。

    周六一早，周壹和林冰冰四女还有宿舍的同学便前往东庐市中级人民法院。当然，再去法院之前，周壹已经和唐宁通了电话。

    “国内方氏集团了解吗？”周壹开口直奔主题。

    “了解，但不是太多，资本很雄厚的一个集团，怎么了？”唐宁问道。

    “有能力吃下吗？”

    “能是能，不过有点难！”唐宁想了一下说道。

    “难在什么地方？”

    “方氏集团是上市公司，但是方正国个人控股太多，我们即使把所有的小股东和流通股票全部捏在手里也无法控制方式集团。况且方氏集团背后还有一个虽然实力不强，但也算不错的蒋氏集团。”

    “他们总的资本大概有多少？”周壹问道。

    “方氏集团的市值在两百亿人民币上下，蒋氏集团应该在两亿左右。吃下他们所有都不是问题，问题是我们如果想要用正常的方式只能吃下一部分，对方氏集团没有太大的影响，也就影响方正国本人的财富而已。”

    “你有什么办法？”

    “办法有，不过需要详细地筹划。这样吧，这件事就交给我的公司来做了，一个月之内拿下方氏集团。但是前提是不能有国家权力机关的干涉，这一点我相信老板你应该能保证的了吧？”

    “这个没有问题！我需要方正国本人变成穷光蛋，就是这么简单，放手去做吧！”周壹说道。

    “放心吧，老板。别说你的个人财富了，就是我们公司的势力都是方氏集团的很多倍，灭掉他们只是时间问题而已。”唐宁很自信。

    “需要钱时马上给我打电话。那个蒋氏集团也别放过，拿下。”周壹狠狠地说道。

    “放心吧，老板。这种踩人的方式我最拿手了。”唐宁说道。

    “等你好消息！”周壹说完，便挂掉了电话。唐宁在美国立刻停止了对美元和黄金的动作，把矛头一下子转向了国内。

    唐宁当然不会大张旗鼓地在国内搞动作，他根本不需要回国，只需要在金融市场上隐蔽地进行一系列操作就可以了。唐宁手里的资金雄厚，虽然上次他把所有在石油上面赚到的大部分钱都打给了周壹，但是这一段时间的美元和黄金的操作，他的公司依然有着一百多亿美元的资金，这对于只有几十亿美元的方氏集团来说，打垮他们是足够的。

    前世今生，周壹倒是第一次来到法院。虽然按照程序，这个案件不应该直接由东庐市中级人民法院来审理，但是方家毕竟财大气粗，直接找上高级法院都是有可能的。

    周壹从不了解审判的过程是什么样的，站在被告席上，周壹有点啼笑皆非。他没有把这个看成是耻辱，但是对方海他却是真的生气了。当然，周壹已经安排了方家的最后结局，这就是报复，周壹的报复。

    方家有高官，关键时刻或许真的会给予唐宁的收购带来麻烦。但是，如果方家的高官出手了，周壹也同样会利用自己的关系给方家施压，这样虽然无法让方家在短时间倾家荡产，但周壹当然不会就这样放过他们，继续秘密地扒掉他们身上那层富翁的外皮才是周壹最终的目的。

    庭审的过程很快，因为事情很清楚，不过临到判决的时候，主审法官为难了。周壹的家世虽然不是贫穷的，但也绝不富有，说拿出个十万八万的或许可以，可是一条价值两百万的蓝宝石项链，还有一辆价值三百多万的法拉利超级豪华跑车，两样加起来五百多万，周壹如何赔得起。即使去掉跑车，只是让周壹赔偿修复的钱，可那条两百多万的项链周壹同样赔不起。

    话说方海能够拿出五百多万，对于他来说可谓是小菜一碟，每一年他的父母都要给他几百万，虽然他用不着这么多，但是作为有钱人，几百万简直就如几毛钱似的，所以方海才能花钱如此的豪爽大方。方海自己的银行卡上，现在的资金都超过两千万，这完全都是国内大部分青年奋斗一辈子都得不到的巨额资金了。

    都说清官难断家务事，特别是感情上的事有时更加的难以判决，可是不管怎么说，周壹损坏方海的东西却是属实，这不容争辩，周壹也不狡辩。虽然他的张律师极力地利用周壹和林冰冰的关系来主打感情牌，但是赔付的责任周壹还得担下。

    判决很好下，可是判了以后这件事能了吗？显然不可能。在一众审理的法官眼里，方海的做法直接的影响便是他和林冰冰的关系完全走向了极端，两人不可能出现感情了。但是也不排除林冰冰会屈服于金钱，而委身于方海。不过这一点却遭到了很多人在心里的否认，两件价值五百多万的东西都没有令林冰冰动心，看来林冰冰不是一个太过看重物质的女孩子。

    法官们眼里的一个可怜人那就是周壹了。这个从农村升上来的大学生，十几载寒霜苦读，进入大学的第二年竟然遇到了这种事情，看来周壹的大学生活要在背负巨额的债务前提下夭折了。

    可是，在另一位当事人方海的眼里，他的行为却不像法官们想的那样。按照他的观点，周壹赔钱不赔钱的无所谓，最重要的是能够让周壹因为这个巨额债务而从长淮大学消失，那样他就有太多的机会继续追求林冰冰，不管林冰冰是什么态度，方海都相信自己总有一天会掳获这位极品美人的芳心。

    林冰冰四女以及周壹宿舍的同学都看出来周壹这一次是绝对逃不开了，估计要背负赔偿的责任。大家都非常的气愤，纷纷站起来表达自己的不满。可是在法警的警告再喧哗就把他们请出去后，他们这才安静下来，不过一个个眼神看着方海，似乎都想把方海撕成碎片。

    林冰冰四女都不担心周壹赔不起这区区的几百万，而是对方海的行为的鄙视和愤慨。林冰冰之前还因为方海那帅气和为何的外表认为方海应该不会和魏伟世以及魏荣一样，可是现在看来，方海依然也是外表温文尔雅，内力却阴险狡诈。

    法官要宣判了，张律师向周壹投来一个歉意的眼神，周壹微笑以对，并没有太过在乎。法官的声音很洪亮，通过送话器播放出来更加的清晰。虽然法官认为周壹赔不起，他内心里也不想这么判，毕竟这个事件说大了算是一个案件，说小了屁也不是。不过，他背后有人施加压力啊，这个压力让他不但接受了方海的起诉，而且宣判了周壹担负赔偿方海被损坏的车辆以及宝石的全部责任，而且最后加了一条，诉讼费由周壹支付。

    法官简短的判决念完了，周壹却笑了。等到法官宣布退庭的时候，周壹竟然向着方海走了过去，方海身边的律师以及他的像是保镖类的人物都严阵以待，害怕周壹恼羞成怒地再次殴打方海。

    “方海！你很牛！”周壹先对方海竖了竖大拇指，接着低声说道：“五百万，我赔得起。但是，我怕你拿不住。”

    “你能赔得起五百万？”方海鄙夷地说道。

    “五百万？就是五亿我都赔得起，不过我想我会得到你的双倍返还的，你信吗？”周壹邪恶的笑容让人心生寒意，方海情不自禁地打了个哆嗦，一时间竟然不知道怎么回话。

    “哦！对了，你的父母没有来啊？看来他们还挺忙的。不过，人要是活的太忙了，可不好啊，也许有的时候闲下来或许更幸福。”周壹本来想转身走开，但又突然对着方海说了一句。不过这句话，方海显然听不懂什么意思。

    “我会继续告你的，你威胁我！”方海回了一句。

    “是嘛！我威胁你了吗？那你去告吧！”周壹笑着说完，便转身离开了。

    “周壹，怎么办？你哪能赔得起那么多钱啊？”宿舍的同学围了上来，张伟萍担心地问道。

    “是啊，五百万，我家能不能拿出来都很很难说的。”张敬说道。

    “我家倒是能拿出来，可是我估计我要不到这么多钱！”赵旭峰有点无奈地说道。

    “我是只有精神上的支持啊，我最多拿几百！”周谋青一脸苦笑着说道。

    “没事！我有办法。”周壹自信地说道。

    “你能有什么办法？”众人不解。

    “秘密！”周壹说道。

    “哥？真要赔吗？”林冰冰问道。

    “赔啊，为什么不赔？”周壹说道。

    “可是……我找我爸……”林冰冰还想继续说下去，周壹却打断她的话说道：“我赔了他五百万，不出三天他就要还我一千万，你信吗？”

    四个男生都表示不信，四女虽然知道周壹能赔得起，但如何让对方返还他一千万，她们还真的不清楚。毕竟周壹的关系那么复杂，他们作为周壹身边亲近的人，也是了解的不多。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    