
    周壹在听田香玉说完后，知道医院为什么要特殊地安排了，因为顶头上司的家属来了，不安排，领导会给他们小鞋穿的。对于这个所谓的卫生局局长的夫人，周壹一个电话就能解决了。

    周壹想了想，还是给夏昌博打了个电话。“姐夫，我有件事要麻烦你了。”

    夏昌博也很意外地接到了周壹的电话，印象中周壹一向不找他帮忙的，不知道周壹遇到什么事了，想起来打电话给自己了？

    “小岸，你可是一般不求姐夫的，说吧，只要不是上天捞月亮，下海捉龙王，我都给你办了。”夏昌博笑着说道。

    “看姐夫你说的，我有这么难缠嘛，还捞月亮捉龙王的！”周壹回了一句继续说道：“我有个朋友传染上**了，我送她到东庐市人民医院住下来后，可是被你们东庐市某位领导的夫人把床位给占用了，我朋友现在没有地方呆了呢，你看你能不能让医院给安排一下？”

    周壹说的很隐晦了，没有指名道姓地说出卫生局局长的夫人，只是让夏昌博安排田香玉入住。可是周壹知道，自己这样的说法还是会让夏昌博对某位领导产生不好的看法，也算间接地给某位领导上了一番眼药。

    “医院的床位不够？”夏昌博疑惑地问道。

    “这个我就不太清楚了，我也不觉得医院会有那么多感染**疾病人入住。”周壹说道。

    “哪个医院？你朋友叫什么名字？”夏昌博问道。

    “东庐市第一人民医院，我朋友的名字叫做田香玉。”周壹回答。

    “行，我马上打电话问一下。”夏昌博说完便挂掉了电话。事实的情况当然是医院不可能真的没有床位了，而是没有安排**病人的床位了，毕竟医院不可能让整个病房大楼都用了安排**病人，他们只是用了下面一层来安置，上面的楼层都已经隔离开了。

    周壹在医院的院子里刚等了五分钟，便看见几个领导模样的人急匆匆地从办公大楼里出来，进了病房大楼，过了两分钟，田香玉打电话告诉周壹，她已经被安排好了，而且医院领导不停地向她道歉。周壹笑了笑，没有说什么，只是让她好好养病，便再次离开了医院。这种小事，根本就不会放在周壹的心上。

    回到学校以后，周壹便安心地呆在宿舍里，每天和林茜茜、祝菲雅、田香玉、桂灵通通电话，关注他们的情况外，周壹便在学校里陪伴林茜茜和赵海韵。学校封闭期间，周壹每天早上起来锻炼的时候发现操场上跑步锻炼的人增加了，而且女生特别多。

    每天早上，周壹依然会遇到南宫霞，会和南宫霞简单地聊上几句。停课封校第四天，周壹早上赶到操场的时候，竟然又看到了一个熟悉的人影——陈然。

    周壹没想到这家伙起的竟然比自己都早，看着陈然在操场上慢跑着，窈窕的身姿倒是操场上一道靓丽的风景。周壹跑步赶上，这才发现慢跑着的陈然有点走神，双眼呆滞，只是机械地做着跑步的动作。

    周壹跟着陈然跑了半圈，陈然似乎这才发现周壹，她急忙停了下来，面色潮红地说道：“你来啦？”这一句话严重暴露了陈然为什么也会来到操场锻炼的目的了。

    “怎么了？怎么跑步时还走神，不怕摔着了？”在周壹面前突然变得扭捏的陈然，倒是让周壹很不习惯。

    “我等你呢！”陈然低声说道。

    周壹轻笑了一声，说道：“说吧！”

    “我不想再受思念的折磨了，你知道吗？那样好难受，有一种痛不欲生的感觉！你接受我好不好？我会像赵海韵那样，甘愿陪在你身边，哪怕最后你不选择我，我都无所谓，我只要和你在一起，哪怕是一天。”陈然低头想了一会儿，一跺脚，一抬头，很是坚决地说道。

    周壹对于陈然虽然没有爱，但是也不是没有感情。只不过，周壹是受限于内心情感的束缚，放不开而已。但是，现在答应陈然，也是一件麻烦事！最起码林冰冰和赵海韵那边，他就交代不过去。

    太过顾及别人的感受，这是周壹在感情上犹豫矛盾的最主要原因。周壹不愿意给任何人以伤害，当然就更不想让自己身边的女人伤心难过。可他心目中对于赵海婷和陈然两女却很是愧疚。不为别的，只为这两个女人能够一直对自己痴心不改，而自己却无法给予，这让周壹有时也觉得自己很混蛋。

    可是，面对此时表现柔弱的陈然，周壹还真的不知道怎么决定。周壹内心倒是很想答应，毕竟陈然也是一个好女孩，对自己痴情一片。即使自己现在对她真的不是爱，是怜惜是疼爱，这也足够自己做她的男朋友身份了。但是，接受陈然，周壹当然就不自主地想到另一个痴心绵绵的赵海婷。

    周壹倒是没有想到自己身边的女人竟然都是在大学以前认识的，大学里倒是没有发展什么关系。“这个……我……我们各自在好好想想，可以吗？”周壹还是没有现在做出决定，而是想留下了一个缓冲时间。

    “我想好了！”陈然有点失望，但还是肯定地说道。

    “哎，周壹，你们在谈论什么呢？”就在周壹犹豫的时候，一个清脆悦耳的声音突然传了过来。

    “南宫老师好！”周壹抬头看去，正好看见南宫霞慢跑着走到他们的面前，看着两人一脸的微笑。

    周壹问了一声好，南宫霞的出现让他暂时解脱了无法回答陈然的尴尬。可是，陈然心里却对南宫霞此时的出现，恼怒无比。南宫霞似乎也看到两人之间暧昧气氛，尴尬地笑了笑，说道：“哦，你们继续聊，我跑步了。”

    南宫霞轻笑着跑步离开，又留下了周壹和陈然四目相对。陈然还是用一双迫切的目光看着周壹，希望从周壹的嘴里能够说出一番让她高兴无比的话。

    “那个你也知道冰冰和海梨现在对我看的比较严。如果那个……我们先做个秘密的吧！”周壹还是答应了，只不过有点委婉了而已。

    “好啊好啊！”陈然倒是没有在意什么秘密不秘密的，只要周壹答应就好。

    “唉，小傻瓜，这是何苦？”周壹看着陈然那开心的模样，很是无奈地说道。周壹不知道自己到底有何好处，能让陈然，还有赵海婷对自己不改痴心。

    周壹不了解，可周壹身边的女人们了解。周壹能够让他们痴心，让他们甘愿默默地跟随，除了周壹身具那种吸引女人的气质外，还有就是的一个标准好男人的各种长处。

    周壹答应，陈然利用了早上周壹落单的机会，腻歪了周壹一个早上，抱她，亲她等等要求都一一提出，就差点没提出让周壹吃了她了。

    直到快七点了，周壹说林冰冰会在他们宿舍门口等着他，陈然这才很不情愿地放开周壹，回转宿舍。一天再次慢腾腾地爬了过去，可是当深夜来临的时候，长淮大学的某处某房间里，一组对话刚刚开始。

    “查到什么情况了？”

    “没有实质的情况，还没取得对方的信任！”

    “加快速度，上头很焦急！”

    “为什么？我搞不明白，上头让我做这事有何意义？如果忌惮就直接暗杀掉啊？如果想要收集情报，也不用对他进行全方位的监控啊？”某人看来对这个任务很不感冒。

    “上头的意思我也不清楚，反正你做好自己的事情就行了。”

    “我有意见！”

    “意见保留！做你该做的事情！”来人严厉地说道。

    “可是……”

    “没什么可是的！我告诉你，这个任务你必须完成，查清资料后，寻找他的弱点，我们会派人配合，务必要把他弄回国内去。”

    “我看不透他的真实势力。按照上头提供的资料，他功夫应该非常高，我们有把握抓住他吗？”

    “必要的时候可以采取特殊的措施。”

    “从他身边的女人下手？”

    “这是一点，如果这一点也不行，那就牺牲你的身体吧！”

    “不要！”某人下意识地反对。

    “这不由你决定！”来人严厉的一句说完，似乎良心未泯似的，接着说道：“你也别在意，全世界哪个国家没有这种情况。你现在所处的这个国家，虽然保守，但他们在其他国家也有这样的以牺牲身体为代价的特殊人员的。”

    “是！”某人硬硬地回了一句。

    “你也别有情绪，你进入这一组织早就该想到了。”

    “没有！”语气依旧**的。让一个女人主动献身，而且是一个不知所谓的男人，她当然有意见。

    “那就好！七月份之前必须完成！”来人再次提醒了一下最后要求的时间。

    “是！”

    对话结束，来人神秘地消失在了黑暗之中，某人却陷入了沉思。对于这一次的任务，她百思不得其解。既然这人对自己的国家有危险，为何不直接暗杀掉，为什么还要把对方弄回去，弄回去能干什么？像这种人一般不可能开口说什么的。而且，上头把对方的功夫说的那么高，抓捕不是动静更大？

    人在江湖，身不由己，人在神秘组织，就更身不由己了。她在怎么想不开，任务还必须完成。不过，她万万没有想到，她后来需要的特殊措施竟然如此特殊，特殊的让她实在想不到后果。

    