
    “呃？我留下来和死人一起睡啊？”周壹心里小小的郁闷了一把。

    免费

    阅《》 “不了，我去县城。如果你害怕的话，我睡在外面的车子里，有事你喊我。”

    周壹还是没有坚持去县城，决定留在车子里休息。在这屋里没法休息，不能和死人住，难道和人家小女孩睡？得，这想法太邪恶了，赶紧回车子里去。

    夜里给林冰冰打了电话说自己有事耽搁了一下，周壹便躺在车里睡了。第二天天一亮，周壹便打了电话给那个出售丧葬物品的店主。店主接到周壹的电话，立刻出钱雇了一些人帮他搬东西，顺便到二妹家帮忙。

    上午七点钟的时候，那个店主带着一辆车和七八个人就到了。不需要周壹插手，店主首先把二妹的爷爷用车拉到城里的火葬场火化，又安排几个人去二妹家田地里挖坑，接着把火化后的小盒子拉回来，又在二妹家的屋子里摆上一些乱七八糟的物品，前后祭奠一下，便直接埋进田地，堆了好高的土。

    埋好以后，便收拾了一下二妹爷爷的一些衣物用品在一旁烧掉，用花圈把土堆盖上，再烧上一大堆纸钱，然后这个丧葬也就结束了。店主真的非常听话，在周壹强调简短的情况下，他真的把一切都简短了，等把二妹的爷爷下葬完，都还没到中午。

    二妹也不在意，看到爷爷顺利下葬了，她也算真的放心了。可是，爷爷走了，她以后的生活怎么办？她连一点主意都没有。爷爷说让那个好心人带她寻找亲生父母，可她却不知道周壹会不会真的带她去寻找她的父母，找到她的父母又该怎么样。

    周壹在二妹爷爷下葬以后，把二妹留在家里，便和店主一起去了城里的银行取钱。周壹身上没有那么多现金，只得去银行取现金付给这位办事效率超级快的店主。

    把钱付了以后，又开车回了二妹的家里。二妹此时正呆坐在门前，周壹估计她都没吃午饭，幸好自己带了。

    吃午饭的时候，周壹把自己的打算说了，那就是带她到东庐市去，然后会找人安排她去寻找她的亲生父母。

    二妹对于周壹的安排没有异议，唯一让她放不下的就是她走了，这个家怎么办？她和她爷爷收的这些破烂怎么办？

    两人刚吃完午饭，屋外便传来汽车的轰鸣声。周壹和二妹走出来一看，便看见一辆警车停在了屋外，从警车里下来了两位交警，其中一个就是上天在车祸现场和那女子说话的交警。

    两位交警的来意很简单，送钱的，替某人送钱的，钱的数量还不小——三万！可是，二妹没有要，死活都不要。对于用爷爷的性命换来的钱，她不想要。可是，两名警察却把钱一扔，开车走人了。

    周壹没有什么态度，虽然二妹没有什么主见，但不管是怎么选择都是二妹的选择。从前往后，周壹都没有想过现在要利用一下自己的力量帮助二妹打官司，这样没有什么意义。先不说会费时费力，也不一定能达到惩治对方的目的。

    虽然这样有点憋屈，但如果这件事没有让周壹遇到，二妹的情况估计更糟糕，先不说她能不能获得一部分赔偿，就是被人家反咬一口也是极有可能的。

    两位警察走了，三万块钱留了下来，二妹是不要也得要了。但是，有了这三万块钱，二妹似乎终于做出了决定，那就是跟周壹去东庐然后寻找自己的亲生父母。

    在她眼里，三万块钱简直就是天文数字，可以办很多很多事情了。那么有了这些钱，当然寻找起她的亲身父母也就容易多了。

    二妹答应了，周壹也就轻松了。不过二妹对于家里的这些东西还是不知道该怎么办。得，这些东西有什么可留恋的？周壹让二妹把她和她爷爷积攒的三千多块钱给带着，再带了几件随身的衣服，其他东西一概扔掉不理后，便开车带着二妹继续向省城行去。

    周壹在车上就给祝菲雅打了个电话，上次的那个华洁的事情，周壹也交给了祝菲雅去办。周壹给了祝菲雅一百万，让她负责华洁的手术事宜。华洁在做完手术后，情况已经好多了，据医生所说，将养几个月应该能够简单的行走。

    而现在，周壹同样又把二妹的事情交给祝菲雅。“祝姐姐，我还得麻烦你一件事？”周壹也找不到更合适的人来做这事。不过，这次也不需要祝菲雅怎么上心去做，只需要祝菲雅出面将二妹交给公司的慈善基金的人就可以了。

    周壹在车上也简单地把二妹的情况介绍了一下，祝菲雅在电话也没表现出什么情绪，只是让周壹赶快把二妹带过去，她要见见。

    两个多小时的路程，周壹只用了一个小时几分钟便把车子开进了市区。半个小时的缓慢爬行，周壹终于把车子开到了新华公司总部门口。祝菲雅已经等在了那里。

    见到周壹把二妹带了过来，祝菲雅很是热情地拉起了二妹的说话，说了一些很是让人温暖的话。二妹对眼前这个漂亮姐姐很有好感，再加上祝菲雅亲切的关心，二妹很快便露出了一丝笑容。

    “祝姐姐，这事你上一下心！”周壹叮嘱道。

    “知道了，我会的。”祝菲雅刚说完，像是想起来什么似的问道：“你最近怎么尽遇到……这……这些事情呢？”祝菲雅不知道怎么形容这种事情，说可怜悲惨吧，身边还有一个受害者。

    “我也不知道，估计老天爷看我太闲了，找点事给我做呢！”周壹说道。

    “唉！我先带二妹进去了。”祝菲雅叹了口气，拉着二妹想公司里走去。

    在路上，周壹就给二妹说了如何安排她，所以知道祝菲雅带她去是干什么的，她转脸看了看周壹，勉强地笑了一下，小手在腰部轻轻地动了一动。

    周壹看着二妹走进了公司，知道自己公司的慈善基金虽然不一定会找到二妹的亲身父母，但却可以很妥善地安排好二妹的生活，当然也就不需要她操心了。他调转车头，返回城东，去了石杰的夜总会。

    石杰晚上一般都在，除非有什么特别的事情。他现在已经确定了结婚的日期了，结婚的对象是省内比较有名的荣华冰箱老板的小女儿荣紫秀。石杰和她的年龄相差将近十岁，不过石杰看中的是荣紫秀的温婉和懂事，不像一般富家女那样的泼辣或是傲慢嚣张。

    周壹找来的时候，石杰正在和他得力的手下龚杀神讨论着自己手下的情况。他们现在的组织一百人左右，当一百人里还有一些需要继续的考察，他们此时就在确定具体的名单。

    周壹的到来，龚杀神就想离开，可被周壹阻止了。他今天来不是谈什么要紧的事情的，就是打听一下东庐市这个政法委书记的情况。

    “你怎么想起来打听他的情况？”石杰疑惑地问道。

    周壹把自己遇到的事情简单地说完后，石杰脸上的表情很是尴尬。他以前也是这种嚣张的人啊，现在不嚣张了，所以也就不想娶个嚣张的女子。但是当周壹说出这件事时，让石杰想起了他以前的所作所为，内心还是很觉得不自在。

    “这个秦月月我认识，的确如你所说，一副她老大天老二的模样，很是讨厌。她父亲倒还低调，不过是吴副省长的人，不好对付。”石杰说道。

    “势力还不小嘛！”周壹听到这个秦月月的父亲竟然还有一个省部级高官罩着，调侃地说道。一般像厅级干部，哪个没有省里的关系呢，这很正常。不过，真要抓住他的把柄，弄翻他也不是什么难事。

    “你讽刺人家做什么呢？和你比起来，他那还叫势力，充其量可以称作人脉！”石杰看到周壹一脸的笑容，笑着说道。

    “我？我就一个农村娃，一个大学生而已，和他们不能比啊！”周壹说道。

    “好吧好吧，你就一大学生！”石杰知道周壹背后的林家，那才叫势力，可是周壹明面上不说，他也不会主动揭穿。“对了，我爸上次说过他想见见你。”

    “行，啥时你安排，我去见见伯父。”周壹答应了。石东军见他不会有什么事，最多聊聊，拉拉关系而已。其实，像他这种省部级的高官，在上层也是有人脉的，只不过不牢固而已。就像他现在依靠的凌家，他也只是外围的外围的，核心层他想都别想。当然，凌家现在很强势，但是如果他们不能给与石东军上升的的空间，石东军也不会做出吊死在一棵树的愚忠，能够再去依靠林家也不是不可以。

    周壹估计石东军见自己一是认识认识，二就是看看能不能从自己身上打通和林家接触的通道。毕竟他现在属于凌家，林家的人是不可能主动接触他的。

    “那这个秦月月？”石杰问道。

    “弄掉她赖以自豪和骄傲的根本！”周壹说道。

    “我懂了！”石杰点头说道。

    “你这次就别用一些社会上的人了，就用现在手下的人吧，注意保密。”

    “可是他们在打听消息这方面不一定是强项啊？”石杰觉得不妥。

    “所以需要锻炼！”周壹简短地说道。

    “你说的对，是到他们出去锻炼的时候了。龚哥，听到了吗？晚上就把任务派发下去。”石杰同意了周壹的意见，转头对龚金龚杀神说道。

    “知道了！”龚杀神点头。龚金虽然在道上赫赫有名，但听到周壹和石杰两人在谈论要弄掉一个厅级高官，他还是被小小的震撼了一把。自己也就杀杀一些垃圾，他们竟然都直接摘掉人家帽子，毒啊，比杀人还毒啊！

    “对了，哪天和我打一架？”在龚杀神刚要走出房间的时候，周壹突然开口说道。好久没打架了，手痒了！

    “好，你定时间！”龚杀神淡淡地说道。

    “择日不如撞日，就现在吧！你先去安排事情，回来我们就打一架！”周壹说道。

    “行！”龚杀神蹦出一个字，离开了房间。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    