
    “去去去，周壹是我的偶像，喜欢是必须的，但不是爱！”贺巧急忙红着脸反驳！娇小的贺巧做出小女儿的状态倒是让人感觉挺好的。

    玄幻

    周壹想到了刚才她那胸前的柔软和真实的存在，对于以前总是怀疑她那胸前是假货而好笑。

    “哦——那你是承认喜欢我家小岸哥哥了？”林冰冰继续打趣。

    “切！还小岸哥哥？你也不渗得慌？”贺巧也不示弱地反过头打击林冰冰，说完还装出可爱的模样对周壹叫了一声：“小岸哥哥！？”那发嗲的声音把周壹喊得浑身汗毛直竖。

    “我喜欢！要是你愿意，我批准你以后也可以叫！”林冰冰和贺巧两人打趣，周壹却低头听着赵海韵说一些体己的话。赵海韵对于周壹的表现虽然很高兴，但有点心疼周壹那劳累的状态，一脸大汗的，估计累得很。

    而在一边的赵海婷陈然则都笑着看着斗嘴的贺巧和林冰冰，不时地也关注周壹，却也没有说什么话。赵海婷本来就属于安静的女孩子，不说话也算正常，可陈然这个表面上活泼内心忧伤的女孩子却也变得安静起来。

    陈然觉得自己和周壹的距离越来越远了，虽然像周壹所说的是她没有主动，但是面对周壹身边的林冰冰和赵海韵，她如何能有机会去追求周壹，又如何面对林冰冰和赵海韵呢？陈然虽然在心中有过想要放弃周壹的念头，但心神和思绪却不受控制地去关注周壹，这让她很痛苦。

    还有让她无法明白的是为什么赵海韵甘心和林冰冰共同跟在周壹身边？如果换做是她，她能做到吗？听赵海韵给她说，周壹似乎还有相好的，这怎么这么乱呢？她一个普通的大学生有两个女朋友就很不一般了，怎么还有其他女人呢？可陈然想不到的是，虽然她没有走到周壹身边，却有人已经准备拿她当突破口，开始了对周壹信息的全方位收集。

    贺巧和林冰冰终于不再斗嘴了，开始随着周壹的步伐向食堂走去。经管学院的队员早就走光了，就剩周壹在和几位女子在一起了。在食堂吃饭的时候，没看见宿舍的人，周壹便打电话让张敬把自己的衣服带到澡堂里，他一会吃过饭直接去澡堂洗澡。

    “擦，你就这样来呀？带水卡了没有？”周壹吃过饭走进澡堂，宿舍几个人已经在淋浴下一边聊天一边洗澡了。张敬看到周壹两手空空地进来，很是不满地问道。

    “没带，你不是有嘛！”周壹凑到张敬身边，一边和张敬对飑脏话，一边舒服地洗着澡。

    “我kao，你不能用小比的洗头膏啊，干嘛跑来我这里用？”张敬看到周壹把自己的洗头膏打开就用，不满地说道。

    周壹用的是张敬的水卡，张敬的洗发水，赵旭峰的沐浴露，然后再用张敬的毛巾，一圈用下来，他也就洗完澡了。宿舍里的人都喜欢斗嘴，倒不是不愿意给用，而是不打击对方，不骂对方几句，都觉得浑身难受似的。所以，周壹宿舍虽然互相贬低互相对骂，但关系却不受影响。

    “我一会去上网，你们谁去？”穿衣服的时候，张伟萍问道。

    “我去！”赵旭峰率先响应。

    “我不去，我要陪吴晶晶！”张敬说道。他现在和吴晶晶的关系属于那种暧昧的朦胧的，还没有最后确定关系，需要他花上大把的力气。

    “我也不去！”周壹说道。

    “擦你，你现在都成女人的跟班了，早晚得死在女人的肚皮上！”张伟萍很不满。周壹有点像张瑞国看齐了，总是独来独往的。

    “对了，你和那个金融学的一个女孩子怎么也有点暧昧呀？”赵旭峰像是想起来什么似的，对周壹问道。

    “乱扯，那是我高中同学。”周壹说道。

    “才怪，我觉得你在一脚踏两船！”赵旭峰肯定地说道。

    “随便你怎么想！”周壹无所谓地说道。

    “金融那个小女生没有林冰冰漂亮啊，也就那眼睛不错，挺迷人的。发型也挺个性的。”赵旭峰说了他对赵海韵的印象。

    “你观察得挺仔细的嘛！”周壹笑着说道。

    “那个赵海婷现在怎么没有人追了？”张敬问道。

    “谁知道呢，魏伟世走了以后，赵海婷便没有了追求者了。不过，这个魏伟世怎么会一走了之了呢？”赵旭峰显然不了解情况，疑惑地问道。

    “不会是林冰冰弄走的吧？林冰冰老爸那么牛叉！”张敬问向周壹。

    “嘿嘿，我也不知道。反正他说走了就走了。”周壹说道。

    “完蛋了，我还想追不到吴晶晶，转回头追赵海婷呢？要是也被林冰冰弄走怎么办？”张敬很无耻地说道。

    “走了，吃饭去！”张伟萍穿好衣服，向澡堂门口走去。众人跟上，除了周壹，张敬、赵旭峰和张伟萍都去吃饭了。周壹回到宿舍，把衣服洗了以后，便给林冰冰打了个电话告诉她，周壹现在去林茜茜那里去了。林冰冰也没说什么，她知道周壹现在过去会发生什么事。

    周壹到了林茜茜那里的时候，她竟然在自己的房间里做饭。看到周壹的到来，她急忙问道：“小岸，你吃了没有？一起吃？”

    “姐，我吃过了。局里没有食堂嘛，怎么自己做着吃？你煮了什么，这么香？”周壹自顾自地坐下来问道。

    “有啊，可我想自己做点好吃的给自己嘛！你看，我煮了排骨呢！”林茜茜指着锅里冒着香气的东西很是高兴地对周壹说道。

    “我姐还挺会照顾自己的！”周壹走上来，看了一眼锅里的排骨，从背后抱着林茜茜的细腰，用脸庞摩擦着林茜茜那柔软的秀发。

    “我来这里，你高兴嘛？”林茜茜转过身，和周壹抵着额头问道。

    “你说呢！”周壹把林茜茜搂进怀里说道。

    “小岸，我们不去想烦恼的事情，好嘛？姐不想看到你难受的样子，姐要你像我第一次看到你的样子，快乐开心。”林茜茜趴在周壹的肩膀上，声音很是温柔。

    “放心吧，姐！能拥有姐就是世界上最快乐最开心的事情！”

    “排骨好了，一起吃点吧？”林茜茜离开周壹的怀抱，看了看锅里的排骨说道。

    周壹已经吃过了，并不是很饿，但是林茜茜相邀，周壹也不推辞，那就再吃一顿吧！可是，吃东西的时候，林茜茜就像是疼爱丈夫的妻子一样，不停地夹着排骨往周壹碗里放，她自己倒是没有吃多少。

    “小岸，我不想做了，我想去帮你！”吃完饭，林茜茜靠在周壹的怀里对周壹说道。

    “帮我？到公司里吗？”周壹奇怪了一下。

    “嗯！我觉得我做这个什么警察一点都帮不上你的忙，我去你的公司，哪怕做个小职员也能帮助你一点，而不是像现在这样站在外面看着你。”林茜茜说道。

    “这个……我想想啊！”

    “怎么？还想想，难道你还安排不了我进你的公司嘛？”林茜茜拍了周壹的胸膛一下，带着点不满地问道。

    “不是，我再想你到公司应该做什么？”周壹握住林茜茜拍打自己胸膛的手，放在手心里把玩。

    “也是哦，我都不知道自己能干什么？公司可不是公安局，我似乎不会经营方面的事情啊？”林茜茜也认识到了自己在经营方面的弱势，很是烦恼地说道。

    “你想做什么？”周壹问道。

    “有什么我可以做的？不会去面对太多人的？”

    “得，你还是先把你警察这工作做好吧！”林茜茜的性格实在有点不适合在职场里工作，除非她天生就是上位者，否则这样的性格在职场里就是一辈子小职员，没有出头之日。

    “怎么？不愿意呀？”林茜茜趴到周壹身上，抵住周壹的额头，一副恶狠狠地模样。不过，她那恶狠狠地模样实在没有威力，反而有着太多的诱惑。

    周壹反手抱过林茜茜，翻个身把林茜茜压在身下，吻向了那早已等待着的红唇。林茜茜显然没有任何犹豫，头微微抬起就迎了上来，而且主动地分开贝齿，让周壹能够长驱直入。

    周壹的嘴巴不闲着，手脚也不闲着。他的手已经以极快的速度钻进了林茜茜的上衣里，攀上了两座傲人的峰峦。林茜茜虽然沉浸在周壹的痛吻下，但当周壹的手触摸她的身体时，他还是从嘴里发出了微弱的哼哼声，身体也不由自主地崩紧了。

    林茜茜的小手在周壹的刺激下不由得抚摸上周壹的后背，嘴里不停地发出轻微的闷哼声。随着周壹脱衣的动作加快，林茜茜身上只剩下那两件遮住关键部位的小衣了。雪白而粉嫩的身体就像是一个刚刚剥开的煮鸡蛋，如此的诱人，看得周壹口干舌燥。他低吼一声，抱起林茜茜的身体走向了里屋。

    “姐，我爱你！”周壹第一次在林茜茜面前说出了内心中的温柔情话。

    “小岸！”林茜茜听到周壹的这句话，眼含热泪，主动地吻向了周壹。两人滚落床上，周壹调整攻势，便刚才的被动为主动，开始了对林茜茜的身体进行一番彻底的探索。

    周壹的手早已在那个他非常熟悉的地方停留了，十二岁的他就已经在这个地方留恋过，一次次的却让周壹对此更加的痴迷。周壹全身都已经燥热了，而身下的林茜茜更是红晕布满全身。周壹三下并作两下，把自己的衣服扔掉，两人赤果相对，温热的感觉让彼此都闷哼了一声。

    “灯！”就在周壹刚刚要进入的时候，林茜茜忽然指着头顶那明亮的灯光说道。

    “关灯干什么？不管它！”正是如此关键的时候，管那个东西做什么。周壹郁闷了一把，可看到林茜茜那哀求的眼神，周壹只好很不情愿地下了床，去关灯。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    