
    林泰民的话让周壹心里有点烦恼，这个死小鬼子怎么这么磨叽，要来就来，偷偷摸摸的让周壹很是郁闷。

    言情

    阅《》 是白练的。

    李云霖上次轻松地被周壹击败后，回家苦练了两年，发觉自己还是没有什么太大的进步，似乎进入瓶颈阶段了。但是，他又不甘心就这样面对对抗周壹的失败。于是，在他不断地刺激和找各种理由的劝说下，他的爷爷终于决定派几个家族内的高手来找周壹对决一番。

    李云霖本来并不知道周壹其人，但是他找了三兴会的老大昌晓中，从昌晓中嘴里知道了周壹的存在。昌晓中也不知道周壹，他也是后来调查中，从凌熙嘴里知道有这个人，然后对比发生的情况猜测出是周壹做的。

    于是，在打听出周壹的情况后，李云霖寄出了这封信。约战的地方位于东庐市西北方向的一个武校，一个李家人开办的武校，一个在省城东庐很有名望的武校。

    周壹看信的时候并没有遮遮掩掩，所以信的内容被坐在后面的张伟萍看到了。这家伙大嘴一张，于是整个班级里都知道有人要和周壹比武，班里一下子热闹非凡。班里学生都知道周壹会功夫，毕竟周壹踢翻学校的跆拳道协会可是传得神乎其神的。但是，现在竟然遇到了像古代那样的挑战书，所有的学生都很感兴趣，纷纷围了过来，询问周壹的具体情况。

    “时间是后天，也就是星期天，大家一起去看吧？”周谋青大声地说道。

    “去去去，怎么能不去？”赵旭峰说道。

    “这个李云霖是不是很厉害？”贺巧对于周壹的事情一向非常的热心，她是第一个围过来的，而且身体简直都趴在周壹的桌子上了。

    林冰冰看着周围一圈人头，再看周壹那淡淡的神色，内心里颇为骄傲自己是周壹的女朋友。班里几十个学生七嘴八舌之下，周壹都还没说上什么话，他们便自主替周壹答应下来了，而且替周壹想好了那天该怎么打，怎么打才过瘾，怎么打才帅等等。

    上课的铃声响了，可这些家伙根本不管不顾，依旧围在一起谈论着，直到老师在讲台上啪啪啪地敲起了桌子，他们才很不情愿地走回各自的座位。

    “哥，怎么现在还有人做这事啊？”林冰冰低声问道。

    “上次我和他交手过，击败他了。他们是一个古老世家，估计保留了古代的一些习俗。”周壹说道。

    “那你能对付得了他吗？人家说了，两年间可是苦练了啊！我都没有看见你练过武！”林冰冰担心地说道。

    “功夫不是练就能厉害的，那需要天赋，天赋懂不？而我就有很牛的天赋！”周壹“无耻”地说道。

    “哪有这样夸自己的呀？哥你脸皮厚了！”林冰冰在地下掐了周壹一下，说道。

    周壹抓住林冰冰的手，在课桌地下把玩着说道：“我的脸皮就是为你厚的嘛！”

    “哥你……”林冰冰恼怒地挖了周壹的手心一下，抽开了小手。

    周壹又把林冰冰的小手拉过来，攥在手心里，用手不停地搓揉着。“哥，这不是冷天？冒汗了都？”周壹轻柔的搓弄，虽然让她感觉很舒服，可这天气不是凉快的啊，搓揉得林冰冰手心都冒汗了。

    “嘿嘿，那你搓我的手！”周壹放开林冰冰的手，把自己的手放到她的双手中间，笑着说道。

    “哥，你咋啦？”林冰冰倒是听话把周壹的手放在手心里摆弄着，不过她望着周壹的眼神很是不解。

    “没怎么啊？”周壹回道。

    “那你怎么有点精神不正常啊？”林冰冰捂嘴浅笑着说道。

    “小家伙，敢骂我！我今晚吃了你！”周壹恶狠狠地，可却得小声地说道。

    听到这个敏感的话题，林冰冰不做声了，低头看书去了。可是她难脸上一抹潮红却没逃过周壹的眼睛。是不是到了该吃的时间了啊？再不吃不但我自己有意见，人家也有意见啊！是该找个时间吃了眼前这个妙人儿了，嘿嘿！周壹看着林冰冰粉嫩的脸庞，脑海里泛起了一个个很是让他激动兴奋的画面。

    周壹在那里邪恶的呆笑的样子被上面正在上课的心里统计学的女老师看得清清楚楚，前面他和林冰冰低声说话的过程老师也都知道，只不过他们讲话也没怎么影响到老师的上课，所以老师也没在意。可是现在老师看到周壹那副邪恶的笑容，怎么看怎么觉得别扭，特别这邪恶的笑容对象是一名女生，这不得不让同作为女性的她很是不爽。

    “那位同学，你站起来！”女老师说道。女老师名叫何敏，矮矮的，瘦瘦的，面容刀削斧刻的，很有型。

    “周壹，叫你呢！”身后的张伟萍在后面用手指戳了一下周壹，周壹才从幻想中回过神，疑惑地站了起来。班里的学生一看又是周壹被老师叫了起来，都带着好奇的目光看了过来。每次周壹都能在老师叫起来的时候带给他们欢笑，这次周壹会吗？

    “这位同学，你在做什么？”何敏老师问道。

    “没做什么啊，我老老实实地呆着嘛！”周壹看了何敏一眼，无辜地说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    