
    “什么槽糕的事情让我们的大刘总如此的不淡定？”周壹倒是很感兴趣了。

    玄幻泡*

    “我们的网络分公司出事了，从今天早上八点钟开始，公司旗下的所有网络游戏全部被人攻击，服务器已经停止运行，公司的门户网站已经是一片乌黑，输入法全是乱码，杀毒软件和电脑卫士已经全部失去效果。”刘思源的声音有点沉重，不为别的，只为大面积网络瘫痪对公司的极坏影响而担忧。

    “着手调查没有？”周壹也很惊讶于刘思源通报的情况，不过他的语气还是淡淡的。

    “这次对方显然是有备而来，我们的人经过两个多小时的抢修，只修复了门户网站的浏览功能，而服务器上的资料全部被恶意软件删除了。”刘思源说道。

    “什么也查不出来吗？”周壹开口问道。

    “这次他们打了个我们措手不及，我们的人还在尽力抢修，具体修复的时间我无法给予。”刘思源有点无奈地说道。

    “有什么头绪？”

    “不好说。我们的网络公司现在在国内独树一帜，树敌不少。特别是我们的输入法和网游，输入法的使用率在百分之八十以上，而网游占据了国内游戏市场的半壁江山，有人不满是很正常的，但具体是何人，无法确定。

    我们的人员在这两个小时的时间里也还是查出了一点头绪。这次所有的攻击几乎发生在同一时间，而且来自同一个地方：美国。但是，我不认为这是国外网络势力的入侵，这明显是对方的障眼法，我觉得这次网络事件还是国内某些人背后操作的结果。”

    “今天之前就没有发觉一点异动？”

    “没有，很平静。”刘思源也很疑惑，这次的事件来的有点太过突然，之前他们一点消息都没有，而今天一早就发生了这样的事情，真的打了新华网络分公司一个措手不及。

    “什么人做的事交给我去查，你现在马上集中全公司的人力物力马上进行全力的抢修，务必在今天下午全部完成。如果技术上无法解决，马上给我电话，我找专门的人员来帮你们。”

    “好，那我挂了。”刘思源挂掉电话，便马上投入到了处理这次事件的忙碌当中去。网络公司所有的人员全部都到岗，几乎所有的部门的人员都在全力的抢修，争论声响成一片。

    和争论声一起响的便是客服部门那边纷乱的电话了。虽然客服人员的态度依旧很好，可电话依然一个接一个地响起，刘思源都能听见电话里玩家的那带着怒火的声音。

    “刘总，主站已经完全修复，我们正在输入被删除的资料。”彭春元也是非常的紧张而难受，这次事件的发生虽然和他的领导没有什么太大的关系，可作为网络分公司的最高领导，他要负上领导责任。

    “游戏方面有没有进展？”刘思源问道。

    “我们已经修复了受损最小的游戏卡丁车，但是玩家的等级都没有了，我们需要进行调试。”

    “全部说一遍！”刘思源不耐烦地说道。

    “游戏方面，除了卡丁车，其他游戏现在全部无法运行。输入法已经修复一半，再给两个小时就能发布新的修复测验版。但是，杀毒和卫士两个软件受到的攻击太重，一时半会根本无法修复。”彭春元擦了擦额头上根本就没有的汗水，沉沉地说道“技术方面有没有问题？需不需要增派人手？”

    “我们倒是可以应付，只不过需要的时间会长一些。”

    “不行，今天下午务必全部修复。完成不了，公司受损失，我交代不了，你也得卷铺盖回家！”刘思源说道。

    “那刘总，你看能不能再弄点技术人员过来。以前我觉得那么多的人员，怎么一遇到事情了才发觉人真是不够用啊。”

    “行，这个问题我会找人安排。你们继续加快速度修复，我替你找人去。”刘思源承诺地说道。

    刘思源出了网络公司总部，回到办公室便给周壹打了电话，要求调人过来，周壹当然很爽快地就答应了。这边答应刘思源，那边他便把电话打到了林泰民那里。

    “三伯，这次怎么不给我一点消息啊？”

    “我也是刚刚知道的。怎么样，损失大不大？”

    “你说呢？我的网络公司全部瘫痪了，网络公司方面的资金损失我不在乎，可是这个网络的瘫痪带来的坏影响你应该也清楚，公司所有的业务运行都将大受影响，这是对公司对最大威胁。”

    “东庐市千月哪里有两个网络高手，你让千月派过去，我这边暂时给你派过去五个人，帮你一把。”林泰民说道。

    “嗯，那就多谢三伯了。能帮我查一下这次事件的背后主谋吗？”周壹问道。

    “放心吧！虽然他们针对的是你的公司，但是国内发生这样大的网络事件，我们是不可能撒手不管的。”林泰民说道。

    “我等你消息，三伯！”周壹说道。

    “你先和千月联系一下，让他先派人过去帮你一下。”林泰民说道。

    “多谢了，三伯。”周壹挂掉电话，便又立刻打给了千月。千月听到周壹的吩咐，二话不说就答应了下来。随后半个小时后，新华网络公司里便出现了两个更加专业的网络技术人才。

    中午，从京城出发的五个国安里的网络人才便也到了东庐市，周壹和刘思源沟通了一下，五名国安人员便被刘思源接到了公司，同时投入到对新华网络公司的网络抢修当中。

    下午六点钟下班的时候，新华网络公司所有瘫痪的网络已经大部分修复完成，除了还有两款游戏的玩家等级和资料没有完成导入，还有免费杀毒软件正在测试以外，其他的所有的业务全部已经正常运行。

    但是，这起事件却让国内的媒体得到了大量的新闻素材。不管是网络上还是其他媒体平台上，关于新华公司的这起网络事件的报道是铺天盖地的。

    支持的、担忧的、落井下石的、中立的等等报道纷纷出炉。支持的认为新华公司一定能够化解这场危机，重新站起来；担忧的则读新华公司的前景不看好，认为新华公司树敌太多，很有可能遭到国内或者国外众多公司的联手狙击；落井下石的报道则已经把新华公司看成了失败的对象，认为新华公司网络瘫痪将会带来一系列连锁反应，新华公司讲走上由盛及衰的道路；中立的报道则显得柔和许多，不但对这次网络事件的原因进行了合理的猜测，也对新华公司的实力给予了充分的肯定。

    等到下午六点，新华公司向全国媒体通报消息，宣布新华公司已经成功地解决了这起网络事件时，那些落井下石的报道一下子全部消失了，取而代之的却是一片赞誉之声。

    解决了公司的初步危机后，刘思源并没有放松，而是加大了对网络安全的建设。在国安人员的帮助下，新华公司对属于自己的网络系统进行了全方位的改建，确立了网络系统更高的安全效果。

    周壹在接到刘思源的电话后，终于松了一口气。而接下来要做的就是查清楚这件事情的背后原因。周壹不认为这是偶然事件，因为全国网络公司不是新华公司一家，虽然新华公司最大。而其他公司却没有遭受一点的攻击，所有的攻击目标几乎全部集中到了新华网络公司身上。

    千月这边暂时发不上力，周壹现在等待林泰民那边的消息。虽然一天两天查不到，但国安的无孔不入，查这种很明显的事情应该很快就会有效果的。

    但是，谁能想到，三天后从林泰民那里传来的消息让周壹倍感愤怒。国安的人可以确定这次攻击新华网络公司就是国内几大门户网站共同操作的结果。

    其他几个门户网站都有游戏开发，他们攻击新华公司也就是了。可“疼讯”竟然也搀和进来，这让周壹感觉被人耍了。“疼讯”公司明明知道新华公司占有他们百分之四十九的股份，他们竟然还敢搀和进来，还真把自己当成软柿子捏了？

    新华公司在网络上除了闷头发展以外，到还真的没有去主动吞并过其他小的网络公司。赚钱的生意很多，周壹这些年来也没有全部包办，人力物力是一方面，最重要的是民营垄断带来的后果是极其严重的。

    可是，新华网络公司在发展上的平静，却让国内这些人觉得好欺负了，这是万万不能容忍的。“疼讯”这个家伙现在都敢欺负自己的头上了，那其他几个地位更高的网络公司不是更猖狂？

    周壹知道，自己的网络公司挡了他们的财路了。可是，这样的竞争就会让他们崛起吗？周壹现在对于国内这些网络公司彻底失去了信心。以前上网的时候，还听说他们有什么内幕，有什么内幕，那时的周壹还有点不太相信，可是现在周壹相信了。这些公司做大做强，靠的并不是自己真实的本领，而是有人背后支持和操纵。

    不过，不管他们背后站着什么样的人，欺负了自己就要付出代价的。“疼讯”嘛，对不起了，以后将会属于周壹的了。其他几个门户网站，周壹不想拥有他们，但也会给他们以沉重的教训。

    对付“疼讯”很简单，相信刘思源很容易就能拿下。可是其他几个门户网就有点难了。资金方面无所谓，可是他们背后操纵的人就有点难办了，因为周壹还无法得知他们背后的势力到底是谁！

    不过，周壹在教训他们之间，也会给他们来一场网络危机的。你们可以通过国外的人来操作，周壹在国外的人可比他们要牛多了，打击他们估计来的效果会更好，更有威力。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    