
    “哥，你这两天怎么了，老接电话，一打就很长时间？”林冰冰对于周壹两天电话很不爽，本来好好的相处时间都被电话时间浪费掉了。

    阅《》

    其实也不多，也就夏志强一个、凌昱一个、石杰一个、林茜茜一个、老妈周晓华一个，不过凌昱和石杰的电话时间太长，几乎都超过了一个半小时。

    “俗事缠身啊，不得劲！”周壹笑着说道。

    “还不得劲呢，你这老板从来都不管事，有什么俗事缠身啊？”另一边的赵海韵奇怪地问道。

    “我一般不管事，可一管事就是难事啊！”周壹说道。

    “啥难事，说来给我们听听吗？”林冰冰好奇地问道。

    “这次两个电话，一个夏志强的，冰冰你知道的吧？”

    “知道，就是我大姐夫那远方堂弟，见过一面。”

    “他来找我，要和我公司合作。我自己自作主张给了他四成利润让刘思源很是火大。”

    “啥生意啊，怎么四成利润还让表哥他火大了？”

    “我们公司现在要开汽车4s店，夏志强原来不是搞汽车销售的嘛，所以他想和我们合作，一起做汽车4s店，他主打销售，我们公司主打服务。”周壹重复了一遍，临了问了一句。“你们觉得我给他们四成利润多吗？”

    “我们不了解情况，怎么说呢？不过我可以大概地说一下。”林冰冰率先开口。

    “我说不上来。”赵海韵低头说道。

    “那冰冰你说。”周壹看向林冰冰。

    “我觉得夏志强的关系没有我表哥硬，我表哥认识很多国内汽车制造厂的领导，拿车的价格不是问题，况且新华公司有完整的营销手段和销售渠道，即使没有夏志强，我表哥也能真正地做大做强。对了，夏志强的汽车销售搞得怎么样？”林冰冰说了一下情况，又问了夏志强的汽车销售，意思是他做的是否很大。

    “夏志强有五个汽车销售店，全部集中在夏家人当官的城市。”

    “哦，那哪能行啊！他这实力不够嘛，能给二成利润！”林冰冰斩钉截铁地说道。

    “说说！”周壹来兴趣了，这个一向有点小迷糊的林冰冰也能懂这个。

    “其实我也不懂，但我大概了解新华公司的实力是很强的，自己完全有能力做的事情为什么要和别人合作，况且夏志强公司又不强，没有合作的价值嘛！”林冰冰歪着小脑袋说道。“你看呐，新华公司有自己的营销公司，有自己的销售公司，有庞大销售网络，做汽车销售又没有弱势，所以和夏志强合作可有可无。

    而夏志强如果能和你的公司挂上了，凭借着你的公司那大范围的覆盖率，绝对能赚大钱，两成利润都能赶上他几年的销售情况了。所以，我觉得嘛，四成太高，能给他两成我觉得也是看熟人的关系！”

    “挺好的，说的挺好的，虽然不详尽，但也很明白了，好好锻炼锻炼，娱乐公司以后我也能放心交给你打理了！”周壹笑完以后，搂过林冰冰欣慰地说道。

    “我呢我呢？”赵海韵听到林冰冰的话，挺佩服她，可听到周壹的话，她急忙拽过周壹的胳膊问道。

    “你呀，我想把投资公司交给你，可是你得好好学，好好锻炼锻炼啊，今年暑假我安排一个人带你！对了，冰冰也是，暑假我让你进入公司实习去。”周壹把自己的以前的想法给说了出来。

    “嗯，我去！”林冰冰点头答应后，赵海韵也点头答应。

    周壹打算这个暑假安排林冰冰去当娱乐公司总经理彭春元的助理，而赵海韵就跟着唐宁做！如果他们能够认真做，凭借着他们的聪明脑袋，估计也能独当一面。

    “对了，过去以后可别耍脾气，认真学，要知道你们以后要面对的可不是几十几百块钱，而是成千上万甚至上亿的资金，好好学习他们的本领。”周壹觉得还有点不太放心，担心他们不成熟会给公司带来一些麻烦。

    “放心吧，我们去了一定把自己当成小学生一样去学习，行了吧？”林冰冰把脑袋歪在周壹的肩膀上，把周壹的手从赵海韵手里抢过来，握在手里说道。

    两女互相瞪了两眼，开始了抢宝大行动，周壹的手成了宝藏了，你抢来，我抢去的。

    “得，这不两只手嘛，抢什么呢？”周壹分开双手，分别握住两人的手，阻止了两人继续抢宝行动。

    “哥，我姐要来了，不知道会被分到哪个局里去？”林冰冰忽然把话题拉到了林茜茜身上。

    “让她到开发区分局吧，正好也能就近照顾她！”周壹说道。

    “怎么能说分到哪里就分哪里呢？”赵海韵还一脸迷茫地说道，她似乎忘记了林冰冰姐妹的身份了。别说分到什么局里去了，就是把林茜茜现在弄到长淮大学当个什么官儿那也是绝对没有问题的。

    “估计我姐会选择到开发区这边的。”林冰冰说道。

    “我找时间给她打电话，估计调动也快了。我们回去吧，都快九点了！”

    周壹和两女在女生宿舍楼下分开，周壹还没走出两步，电话又响了。周壹一看，林泰民的，得事情又来了。周壹决定这一次一定要先把电话给挂了后，才接通了电话。

    “小岸，告诉你一个消息。”林泰民说道。

    “嗯，你说吧，三伯，我承受能力很强的。”周壹对于林泰民总是一句一句的吐话一直很不感冒。

    “上次不是告诉你小鬼子派人过来了嘛，现在我要告诉你的是他们的目标是你！”林泰民又停止了。

    “哦！”周壹很不给面子地哦了一声。

    “没什么想法？”林泰民问道。

    “没！兵来将挡水来土掩！”周壹酷酷地说道。

    “我们还没搞清楚他们到底要怎么对付你呢，你倒是胸有成竹呢啊？”林泰民好笑地说道。

    “无非就是陷害暗杀威胁拉拢勾引等等呗！”周壹无所谓地说道。

    “那行，我们会继续关注，你自己也小心点。还有一个消息，你在东庐那边多多注意一下。”林泰民说道。

    “得，三伯你可能别这样一句一句地撩拨我啊？”周壹不满了。

    林泰民豪爽地大笑几声说道：“习惯习惯。那个有个国际杀手组织最近有人潜入国内，目标是国内某著名商人，你配合千月在东庐严密地监控一下。”

    “这些杀手功夫怎么样？”周壹对杀手啥的不感兴趣，他感兴趣的是杀手的能力如何，能不能和周壹对上几招。

    “很高，但我还不知道你的功夫到底高到什么程度，所以我也拿不准你能否对付得了他们。”林泰民说道。

    “那他们和我上次对付的那个印国高手相比怎么样？”

    “只高不低！”林泰民郑重地说道。

    “嗯，那还有点意思。行了，这事我会和千月去做的。对了，你们不是连杀手要杀什么人也没查出来吧？”周壹最后又问道。

    “这些杀手组织一向太过隐秘，我们的人员打不进去，所以得到的消息都很模糊，我们只知道他们要暗杀国内长淮省某位富翁，但是具体是何人，我们还在排查当中。”林泰民无奈地说道。

    “长淮省大富翁可不多啊，你们要排查到这个时候？”周壹严重怀疑国安办事的速度了现在。

    “在我们眼里资产在一百万以上的都是富翁。”

    “得，你认为资产在亿元以下的富翁值得国际杀手组织派人来吗？”周壹反问道。

    “可长淮省资产在亿元以上的富翁有三十六位！我们要排查，就必须查出他们最近所做的每一件事情，这事一件很大的任务！”

    “三十六位？还挺多嘛！行，你们把最后排查的结果告诉我，我去保护他。”周壹说道。

    “嗯……”林泰民刚想挂掉电话，周壹突然说道：“哎，三伯？”

    “什么事？”林泰安又把话筒放回耳边问道。

    “哦，没事！”周壹说了一句，急忙挂掉了电话。嘿嘿，终于挂了你一次了！

    “得，这孩子干嘛呢！”林泰民也没搞懂，他不知道自己的每次说了半拉子就挂电话可很是伤害了周壹的感情，周壹报复来了呢！

    周壹走回宿舍的路上，很是郁闷这几天的事情怎么这么多啊，是不是他清闲了一个寒假，这老天爷也看不过去了，让自己辛苦起来？

    明天去见凌昱，然后去见千月，虽然他帮不上什么忙，估计也就坐坐，但总要表个态。而这个杀手有点麻烦，这些家伙的隐藏能力比情报人员可是不差在哪里，所以想要揪住他们难度不小啊！

    不过，反正平常上学也没什么事，就当打发时间了。这一个学期，学校里除了上课，最重要的就是代表经济管理学院打比赛了。所以，周壹还有大把的时间来做其他的事情。

    回到宿舍后，赵旭峰和张敬两人在五零六吹牛，张伟萍陪着他那痴迷篮球的女朋友打篮球还没回来，张瑞国依然不见踪影，只有周谋青在寝室摆弄着自己攒了一个学期的钱买回来的索尼爱立信550i型号手机。

    “这手机怎么样？”周壹现在还用的是老旧的诺基亚最原始的那款，话说他一直想换，可现在很多型号的手机周壹都不喜欢。周壹其实对手机了解的也不多，但前世用惯了智能机，倒是不喜欢用这些功能简单的手机，同样他也不喜欢屏幕小的。不过，新华公司的手机制造厂马上要做起来了，或许周壹会让他们搞一款给自己耍耍。

    “还不错，你要不要买一款？”周谋青问道。

    “看看吧，哪天陪我去看看手机再说！”一般人对电子产品都是挺热衷的，周壹也不例外。就像前世周壹在新闻上看到的，国内很多人为了抢购新上市的苹果手机，都发生了打架斗殴事件。唉，这是何苦呢？

    看了周谋青摆弄了一会以后，周壹就上床躺着去了。周壹本来以为自己这几天做这事也就没有了，可是他没想到随后的一段时间，舆论的狂轰乱炸不但让刘思源疲于应对，就是周壹也分外的烦恼！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    