
    “冰冰！”周壹拍了林冰冰的小脸一下，低头再次吻住林冰冰，腰部稍稍用力，便进入了一个温暖的世界。

    免费

    言情

    “哥……”林冰冰的小手忽然抵住周壹的肚子，阻止了周壹继续向前。她的脸上有着明显的因为疼痛而露出的神色，看到周壹很是心疼。

    “不怕，会过去的。”周壹安慰了一句，开始继续抚摸林冰冰那因为疼痛而忽然僵硬的身体。

    “哥，原来很痛的！”林冰冰缓了一下，轻笑了一声对周壹说道。

    “傻丫头！”周壹抚摸着林冰冰的额头，对于林冰冰话很是好笑。

    “人家原来一直以为感觉会很好的嘛！”

    “当然，马上感觉就好了。哎呀，有人来了？”周壹的一句有人来了，立刻让林冰冰转头看了过去，嘴里刚想发出疑问，就感觉下面突然传来刺痛，接着便感觉整个人似乎都被填满了。

    刺痛只是维持了一下，便迅速消散，随着周壹轻柔的动作，疼痛渐渐被另一种她想要的感觉所取代。林冰冰终于知道周壹刚才的话只是转移了一下她的注意力而已。

    回味过来，林冰冰开始抱着周壹的脑袋亲吻起来，腿上不停做着动作，直到把裤子退到了脚下。没有束缚，她的两双修长的大腿便抬到了周壹的腰间，紧紧地缠着周壹。

    周壹感觉到了林冰冰的特别需要，动作逐渐变得激烈起来。林冰冰刚开始还有力气和周壹进行其他肢体的纠缠，可是等到周壹的动作越来越猛时，她的仅存的力气已经无法再与周壹纠缠，只好紧紧地抱着周壹的脖子，默默地享受着她的第一次的甜蜜。

    幽黑的小树林里不停第响起声声喘息和诱人的呻吟，在寂静的午夜分外的清晰。可是在这个已经进入了睡眠的大学校园里，谁都不知道在这里有一对恋人正在进行着最原始的而且也是最美妙的运动。

    喘息和呻吟继续在小树林里奏响着，如果有人在附近，一定能够听到当喘息声结束的时候，有两声稍显高亢的声音清晰地传出来，然后一切便归于平静。

    “哥……”林冰冰一头大汗地倒在草地上，有气无力地对着周壹喊了一句。某个地方依然还在紧密地纠缠，双方似乎都能感受得到肌肉的颤抖。

    周壹并没有流什么汗，虽然这是一项极为耗费体力的运动，但周壹那充沛的体力再来十次八次的都耗不完。但是，他却很心疼林冰冰那疲惫的模样。

    和林冰冰分开的一刹那，周壹听到了林冰冰那一声长长的吸气声。把她抱座在腿上，周壹擦掉她满脸的汗水，同时捏住她的腕关节，缓缓输入一丝内力，帮助她恢复体力。

    林冰冰在周壹内力的帮助下，终于恢复了精神。“哥，就在这里呆吗？”

    “休息一下，我送你回宿舍。”

    “宿舍大门都锁上了，怎么进去啊？”

    “有我呢，什么都不用忧愁。”周壹笑道。

    “还说呢！你看你招惹了那么多女孩子，我都愁死了！”林冰冰皱着鼻子揪着周壹的耳朵说道。

    “再多也不会弱了我对我家冰冰的感情。”周壹嘿嘿笑了两声，当然选择最能让林冰冰感觉舒服的话来说。

    “贫嘴！不过，哥。我虽然现在心里还是想要你以后做出选择，但是已经不太在意他们的存在了。我知道他们都很爱你，你也放不下他们。你不是买了一个小岛吗？把他们都娶了吧，正好我们大家都在一起生活，也会很有意思。”林冰冰说的很真诚，真诚的周壹听了很是感动。

    “我家的冰冰哦！”周壹把她紧紧地搂进怀里，很是欣慰地喊了一句。不过，林冰冰的不在乎并不等于就解决了所有的事情，其他女人的想法呢？像赵海韵和桂灵，这两人是周壹最为拿不准的。

    “其实我和我姐姐谈过了。你娶我，爸妈不会说什么，反而会很高兴。可是他们绝对不可能让我姐也嫁给你的。或许你娶了我还有其他女人，爸妈也不会说什么，但是我们姐妹都跟你，实在有点行不通。如果我爸不是林泰安，或许可能，但我爸偏偏就是林泰安，这件事就不一样了。”

    “我知道，我也没有什么好办法。我有钱，但是有钱在国内和国外完全不一样。我哪怕真的拥有了可以敌国的财富，也不能左右国家高层一些人的意愿，同样不能影响国内大部分人的观点。不过，我也考虑过几种想法，实在不行，咱们就先斩后奏。”

    “坏蛋！我们回去吧！”林冰冰笑着说道。

    林冰冰穿好衣物，而周壹则直接不穿上衣。带着林冰冰来到女生宿舍楼下，周壹抱着林冰冰直接靠着水管上了五楼，停在了楼房中间的窗户上。因为是夏天，所以窗户是开着的，即使是关着的，周壹也能弄开它。

    林冰冰在周壹抱着她开始上楼的时候，都是闭着眼睛，她都不敢看。虽然她相信周壹会保护她的安全，但是飞身上楼的行为还是让她很是紧张。

    进了楼道，站在走廊里，第一个房间便是林冰冰的五零一宿舍。林冰冰敲门，过了一会儿，赵海婷起身替林冰冰开了门，看到周壹也在，赵海婷急忙转身就跑了回去。

    赵海婷只是以为林冰冰在哪个宿舍里呆着呢，并没有以为周壹会在，她开门的时候只穿着贴身小衣，很是暴露。所以看到周壹，差点叫出声来。

    林冰冰进了宿舍和周壹告了别，便去洗漱了。而周壹则又从窗户那里下了女生宿舍楼转到了自己的二号宿舍楼下。这次他不需要小心翼翼的了，在水管上垫了两下脚，便已经上了五楼。

    宿舍的门没有关，显然大家也是以为周壹只是去了别的宿舍聊天去了，晚上会回来，所以才给周壹留了门。

    第二天一早，本该林冰冰买早饭的变成了赵海韵。赵海韵看着周壹，知道林冰冰今早为何没有能够到来，所以脸上的笑容很是诡异。

    上午，林冰冰没有来上课，周壹知道她在休息。可林冰冰的没上课，却让方海的一次谋划好的表现行为泡汤了。

    本来今天早上，方海已经准备好了再次向林冰冰表达爱意的。方海的观点很鲜明，既然是追女孩子，当然要持之以恒。他不相信这个林冰冰他能纠缠不来，只要他能够保持都向林冰冰示爱，时间长了林冰冰自然就习惯了自己的行为，那么自己当然也就会渐渐地走进了林冰冰的心中。

    周谋青没有打听到方海的详细资料，可周壹却只是打了一个电话，便了解了方海的全部信息。

    方海，东庐市人，其父方正国是国内数一数二的塑料大王，其母蒋丽华也拥有一家纺织厂和两家食品厂。方家在长淮省属于第一富，资产已经接近百亿，就是在全国那也是数得着的大富翁。

    财富或许还足以说明方家的优越，方海父亲的大姐，也就是方海的大姑现在是国家发改委第一副主任，方正国的妹妹则是长淮省唯一的一名女副省长。可想而知，两个女人能够坐到如今的高位，背后怎么可能没有人支持。具体是哪家，千月的资料上显示是最近三十年崛起的新锐家族薛家，也就是上次周壹认识的那位薛庆所在的家族。

    不过，周壹可不管方海家是什么样子的，如果不识趣的话，周壹依然会出手对付他。财富方面周壹不在乎，家世也没有让周壹忌惮的地方。

    周壹了解了方海，可方海对周壹却不了解。他知道林冰冰是东庐人，而且知道是东庐一中的，而他却不知道林冰冰的其他身份。虽然学校里一直再传有个国家领导人的女儿在这里读书，但方海也没想到林冰冰身上。而周壹，方海除了知道周壹是一个农村来大学生，还有周壹的篮球打得超棒，其他的就不了解了。

    上午没有等到林冰冰，方海并不什么泄气的行为，下午接着等在林冰冰上课必经的道路上。这次，他的手里倒是没有拿鲜花，只是拿了两杯冷饮。看到周壹和林冰冰走过来，身边还有一位长相也不错的美女，方海眼睛稍微沉了一下，但还是很快恢复了正常。

    “冰冰学姐，天气很热，喝点冷饮去去暑！”方海不管周壹在不在身边，径直拦在林冰冰的身边说道。话说，方海的这种行为纯粹就是对周壹赤果果的无视，赤果果的威胁。

    “哦，谢了！”周壹直接伸手接过了方海手里的两杯冷饮，快的方海连躲避的动作都没有做出来。周壹拿过方海手里的两杯冷饮，一边一个递给身边的林冰冰和赵海韵。

    两女微笑接过，然后也不看还在发愣的方海，和周壹继续向前走去。周壹走了两步，转回头笑着对方海说道：“对了，忘记说了。我希望这是我最后一次见到你出现在林冰冰的面前，我不希望会出现下一次，否则我会生气的。”

    方海回过神，对于周壹威胁的话很不以为然。你们又没结婚，只是男朋友朋友关系而已，我为什么不能追？打定主意，方海把周壹的话过滤掉了，看着前面走在周壹身边林冰冰那摇曳的身姿，内心想要追求林冰冰的想法却更加的坚定起来。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    