
    周壹挂掉电话没两分钟，电话再次响了起来，这次竟然响起的是中文声音，依旧是女人，声音稍显粗了一些。

    免费

    免费泡*“老板，你刚才说要什么小姐？”

    “我擦，这里面还有翻译啊，真牛叉。”周壹摇头笑了笑，便开口说道：“叫两个漂亮的雏儿上来。记住要小鬼子的妞，还有不是雏我可不付钱。”

    “老板放心，包你满意。”

    “别磨叽，速度！”周壹扔掉电话，倒是很期待能来两个什么样的妞儿。

    十分钟过后，房间外传来敲门声。周壹打开门便看见两个长相倒是颇为不俗的小女人站在门外。一个长发飘飘，一个短发柔顺，而且显得都很拘谨。

    “进来吧！”周壹让开身子笑着说道。

    两个女人先是鞠躬说了两句问好，这周壹倒是听懂了，然后他们便迈着轻盈的小碎步走了进来。“是第一次不？如果不是，马上就可以出去了。”周壹开口说道。

    可是两女听不懂中文，只是睁着一双明亮的眼睛疑惑地看着周壹。“擦，听不懂，这不麻烦嘛，没啥子意思了！”周壹无奈地坐下，看着两个一脸茫然的小女子，顿时失去了兴趣。

    “英语听得懂吗？”周壹换了个方式，用英语问道。

    两女点头微笑，看来他们也是学过英语的。“好。睡觉！”周壹起身搂过两女，便朝里面的的矮床走去。

    三人躺倒在床上，电话再次响起。周壹接过，这次是方思国打来的，他告诉周壹他已经约好了樱景莉亚，明天上午到酒店相见。周壹道谢，挂掉电话，便开始和身边的两女亲热起来。

    当然，作为重生以来的第一次那个叫ji，过程自不言而喻，香艳而刺激。周壹很是过了一把被人悉心服侍的瘾，皇帝般的享受啊。

    第二天一早，周壹便结账把两女赶了出去。上午九点，方思国打来电话说樱景莉亚到了，他们正在方思国家餐馆里，马上赶过来。

    周壹把昨晚欢好的痕迹清理了一下，便等待着自己一直想要见的樱景莉亚的到来。周壹心中倒是充满了期待，虽然她现在还只是一个中学生，但前世的影子却一直保存在周壹的心里，让他不由自主地产生浓重的期待之情。

    门外传来敲门声，周壹三步并作两步把门打开，然后便看见了房门外站着方思国和一个可爱的小丫头。“这就是她吗？”周壹迷糊了一下。

    小丫头明显还没有长开，虽然前世她出名的时候胸前也不是太过雄伟，但总比现在的飞机场要来的有感觉。不过，周壹还是为小丫头那精致的脸孔而沉醉。

    不过，显然因为见到了生人，小丫头并没有表现出像方思国所说的古灵精怪，而是很安静地站在那里，脸上露出可爱的笑容。

    “周哥！”方思国见周壹看着樱景莉亚发呆，急忙提醒似的叫了一声。

    “哦，不好意思啊，看到这么漂亮的女孩子，一下子失神了。快请进。”周壹笑着说道。

    方思国把周壹的话翻译给樱景莉亚听了以后，小丫头露出了开心的笑容，显然女孩子，不管是哪个国家的，都喜欢别人夸她漂亮。

    “周哥，你看她来了，你可以把你的想法说出来了。”方思国笑着对周壹说道。方思国说完，小丫头便对着周壹叽里呱啦地说了一大堆，除了刚开始的一句问好周壹听懂了，其他的也就听懂了几个词语。

    周壹把目光看向方思国，方思国便开口说道：“她说，周哥你好，很高兴认识你。听说你认识妍香，你能带我去见她吗？她是我偶像，我好喜欢她的。还有，你说妍香是你们公司捧红的，是真的吗？你来找我，是不是也想捧我成妍香那样的大明星啊？”

    这小丫头怎么一点警惕心也没有，也不怕自己是坏人。怨不得后来很容易就入了那一行，原来是有原因的啊。是心思单纯还是功利心太迫切了呢？这些周壹暂时先不管，他只需要一点时间就可以看出这个小丫头的为人。

    “见妍香？当然可以，这只是小事嘛。当然，我这次过来找你是有目的的。但你也别怕，我不是带着邪恶的目的来的。相信思国也给你说了，我是来找你签约的，也就是说我代表我的公司来捧你做明星的。也许，你会怀疑我是个坏人，但是我可以带你去东京亲自看看妍香，那是你再做决定，你看可以吗？”周壹说完，便伸手示意方思国翻译。

    方思国刚刚翻译完，小丫头便高兴地跳了起来，双手紧握在胸前，小脸上都是兴奋的笑容，嘴里还不停说着一些周壹听不懂的话。跳了一会儿，小丫头终于安静了下来，她摇着方思国的胳膊，嘴里快速地说出一句话，说完便用渴盼的目光看着周壹。

    她说：“只要你带她去见妍香，她就答应和你们公司签约。但是，她说她喜欢唱歌，她想做歌星。她也问了，你们为什么会找上她呢？”

    “只要你能够顺从我们公司的安排，歌星还不是手到擒来。至于为什么会找上你，不知道你记不记得前年有人找过你的父母商量带你去我们国家的事，那就是我公司的人。那时你的父母觉得你年龄太小，又担心我们是坏人，所以没有答应。所以，我这次亲自过来找你，就是希望继续签下你。我这次是带着诚意来的，你的父母也可以跟随我去东京亲自验证事情的真实性。”

    周壹都觉得自己有点啰嗦。不过说真的，眼前这位还没有长大的小丫头，重新勾起了周壹前世的渴望。即使现在的她看起来真的有点小，周壹竟然都无法控制自己心里对于这个小丫头的无限好感。邪恶点想，那就是周壹现在都想吃了她。

    她说：“她现在就可以把她父母叫过来商量，她说她相信你。她说你很帅，她很喜欢你的样子。但是，她现在很想和妍香说说话。”

    “这个得先等等，这个时间妍香正在出席活动，等中午休息的时候再给她打吧。”周壹说道。

    接下来，小丫头给他父母打了电话，上午十一点，小丫头的父母便到来了。虽然她的父母对于自己的女儿是否要当什么明星没有什么感觉，但是对于周壹提出的一系列好处他们倒是挺动心的。

    周壹的好处无非就是金钱方面的，比如搬到东京，别墅，高待遇的的工作等等。最终，在小丫头和她父母都和妍香通话以后，他们终于消除了内心的疑虑，答应了下来。

    中午，周壹请他们在酒店吃了午饭，小丫头便和父母回去收拾东西，准备明天和周壹前往东京。小丫头就像是现在就做了大明星似的，回家的路上便是一路哼着歌谣，即使是在家收拾东西时，嘴里也是歌曲不断。

    周壹本来也想给小丫头一点时间，可是妍香那边的几个城市的宣传就快结束了，周壹在不赶回东京，他上眼药的计划可就要没有时间去做了。

    第二天一早，当周壹重新弄了辆三无汽车载着小丫头离开的时候，这才发现自己失算了，因为他和小丫头一路没办法交流了啊！所以刚开始行驶的一段时间，两人是答非所问地说了一大堆，后来两人也都知道这样说来说去也没意思，便停止了对话。

    车子开到福岛，周壹弃车，然后带着小丫头在半路上爬上了开往东京的列车。经过一夜零大半天的行驶，列车在到达东京郊外的时候，周壹带着小丫头下了列车，然后打了出租车向市内行去。

    重新给小丫头在他们入住的酒店开了一个房间后，便回了自己和那位保镖的房里。妍香他们今天晚上便会赶回来，他们不在活动的城市休息，除非距离太远，赶不回来。

    晚上十点，妍香他们一行人终于回到了酒店。周壹为了满足小丫头急于见自己偶像的迫切心情，只好把还很劳累的妍香带到了小丫头的房间里说了一会儿话。

    小丫头看到妍香，激动的都说不出话来，只是看着妍香不停地傻笑着。妍香从自己的身上似乎能够看到眼前这位小丫头以后在周壹的力捧下成为当红明星，因为他具备着女人成为明星的最基本条件，那就是非常的漂亮。但是，妍香不知道这位小丫头是否会跟自己一样，成为身边这位大老板的女人。她似乎能够感觉得到周壹对于这个小丫头的特别喜爱。

    小丫头兴奋地睡了，妍香他们也都进入了梦乡。可是就在半夜三点，东京这座已经安静城市里，一栋高楼的二十五层的窗户上突然出现了一个只露出两只眼睛的黑影。黑影在黑暗的街道处不停地奔行，然后突然钻进了一家商店，不到一分钟他便拿着一张纸条走了出来。纸条上的地址bsp;   黑影继续在楼道间奔行，一路向着市中心行去，目标似乎向着岛国的象征统治者某皇的居所而去。黑影当然就是周壹，但是周壹对于某皇可不感兴趣，要说对某皇身边的女人，或许他还会有点兴趣。

    半夜三点半，周壹已经隐身在一个毫不起眼的楼房的阴影处了。虽然这栋楼房很旧，而且只有五层，可周壹知道这里就是小鬼子情报人员在东京的具体执行机构，而今天他将要灭掉这里。

    周壹今天不会用暗器一个个射杀掉他们，周壹将会让他们无声无息地死去。这样或许小鬼子们就不会把怀疑的目光放在自己的身上了，当然就会免掉了不少的麻烦。

    周壹的身影隐藏在大楼侧面，顺着水管就上了顶层。“从上往下吧！”周壹站到顶层，面对脚下大楼里住着的一群特殊的人员，笑了！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    