
    -*五楼有十七个人，从左到右，分布在九个房间里。

    这些对周壹没有什么难度，第一间的两个人在睡梦中去见了他们的天照大神。他们身上没有一丝伤痕，面庞上也没有任何痛苦的迹象，但是他们已经挂了。

    方法很简单，周壹只用了一根钢针，轻轻地刺进了他们的印堂穴，他们便很愉快地去见了他们的某皇。

    这种杀人的方法周壹太拿手了，如果给与周壹充分的时间，周壹都能把小鬼子所有这样的人员全部无声无息的杀掉。当然，小鬼子们也有高手，但是那种高手也就浪费周壹一点力气而已。

    第二间、第三间、第四间……第八间，八间房子走下来，周壹在第九间房子外面停了下来。一个人住？两种存在，一种是小头头，另一种就是特殊的原因。可不管是哪一种，周壹都没有犹豫的必要，他只是小心了一下而已。

    房门悄然打开，周壹意外地发现这个屋子里竟然睡的是一名女子。走进她的床边，周壹看了看眼前熟睡中的女子，发现挺年轻的，和南宫霞的年纪差不了多少。

    不过，虽然是女子，周壹也不会手下留情。一枚钢针再次进入了女子的印堂穴。女子神情一松，头部一歪，便也走上了她的男同事同样的道路。

    五层解决，周壹根本就没有走楼梯，而是从楼中间就直接飞到了四楼。四楼这下人稍微多了点，有二十多个，而且有一间房子里竟然有七个人。周壹疑惑了一下，觉得在这样的地方不应该有七个人聚集在一起的情况，除非是开会。但是这七个人呼吸平缓而有节律，很明显是睡着了。

    不管了，先解决了再说。打定主意，周壹一间一间地继续插了过去。第四哥房间里便是七个人聚集的房间，周壹走进去的时候才发现原来这个房间里的七个人竟然是在聚餐，因为房间里一片酒后的狼藉模样。幸好没有女人，否则这里还不知道是什么样子呢！

    对付七个喝醉的人来说，那就更简单了。七个人酩酊大醉后睡去，又在宿醉中失去了生命，这是一种完全没有任何疼痛的死亡，真幸福。

    四楼，三楼，二楼，周壹一路下来，送走了八十五个人的生命，现在说周壹是杀神已经是名副其实了。还有最后一层，相信一层的人员会少上许多。

    不过，到了一层麻烦也就来了。周壹幸好是从高向低来解决的，如果他从一层开始，踪迹一下子就会被发现。因为这里装了热传导追踪仪，周壹刚在一层出现，仪器无法识辨，立刻发出了警报。

    警报声大响，周壹的身影便瞬间隐藏在了黑暗之中。仪器想起来的同时，整个大楼也瞬间亮了起来，一层不断地有人从自己的房间里匆匆地奔了出来。

    两人从周壹隐身处奔过，突然闷哼一声倒了下去。跟在他们后面的同伴大惊，想要上前查看，可两枚钢针再次钻进了他们的太阳穴，他们也闷哼着栽倒在地，再也没有爬起来。

    其他并没有发现具体什么情况，再次过来两人查看，也被周壹用钢针射死。这下小鬼子看出来了，其他人站在原地再也不敢过来了。

    警报声还在响起，可周壹却已经确定了一层的具体人员，也就是说除了他刚刚射死的六名人员，大楼里还有十二名。见剩下的十二名人员不动了，周壹却动了。

    周壹从隐身处走了出来，便发现走廊左右两侧各站着六名持枪人员。不过，他们看到周壹从隐身处走出来，倒是没有率先开枪，而是用岛国的语言似是让周壹举起手，站在那里别动。

    周壹真的举起手了，可是就在对方看到周壹手里没有武器，正准备上前抓捕周壹时，周壹动了。他迅速地矮身下去，每只手里的六枚钢针无声无息地向两个方向飞去。

    周壹很是潇洒地矮身蹲下，可他身前身后的十二名小鬼子人员却都倒在了地上。周壹一一收回钢针，但并不检查他们是否死透了。每个人都正中眉心，再要不死，周壹自己都原谅不了自己。

    虽然周壹这次隐藏了自己的面容，可他还是把监控室里的电脑中一些重要的零部件捏成了粉末。现在科技这么发达，既然周壹蒙着脸，想要查出具体的相貌，估计也有可能，所以周壹需要小心一点。

    第一波上眼药行动结束，周壹走出大楼，再次在城市里的黑暗中奔行，而他离开的那栋大楼彻底变成了一座死楼。等到他再次回到酒店大楼下的时候身上的黑衣已经不见了踪影。周壹还是采取了特殊的手段回了自己的房间，而周壹的同房间的兄弟还在呼呼大睡。

    第二天，妍香他们赶往下一个城市宣传，周壹则和小丫头分别去了东京的一家语言培训中心，周壹去上小鬼子的语言课程，小丫头则上中文课程。

    虽然学不了几天，但是能学一点是一点，沟通起来也方便不少。周壹学的漫不经心的，可在另一个教室里的小丫头却是学得分外认真。她需要跟她的前辈妍香一样，成为人人羡慕的大明星，所以他必须付出很多努力。而小丫头也很聪明懂事，知道自己该做什么。

    当三天后，妍香结束在岛国的宣传，办好了移民事宜，准备回转国内的时候，小丫头已经可以和周壹用中文进行一些简单的对话了。妍香的下一站是台an，周壹就不打算跟过去了。他换了个身份继续在东京呆了半个月，每天依旧和小丫头去学习语言。

    当然，周壹不可能都在学岛国的语言，这其间，周壹再次秘密挑了东京附近几个城市的情报分支机构。周壹的行动很是隐秘，小鬼子万分的恼火，他们不但找不到任何搏斗的痕迹，就连袭击者有少个人都查不出来。

    最让他们郁闷的是，他们的人员竟然都是在没有反抗的情况下被人杀死的。小鬼子们只知道对方是个精通人体穴位的高手，可到底是哪个国家人做的，倒是不敢肯定，毕竟在亚洲不单单是一个中国人对穴位有很深的研究。

    可是，小鬼子当然也是和中国的仇恨最深，所以他们也把主要的目光放在了中国身上，可惜的是他们没有一丝一毫的证据，所以只能暗中查探，却无法向中国做出报复性行为。

    不过，小鬼子们也有不解的地方，那就是周壹在灭掉千燁地区的情报机构时，杀死最后一个情报人员时竟然用室内的武器使出了一招他们自己国家的独门功夫北辰一刀流中的古老招式。这一招失传的功夫怎么会在袭击者身上出现，小鬼子也是怎么都想不通。

    周壹可不管小鬼子们怎么猜测怎么想，他依旧和小丫头在东京过着普通而低调的日子。学习语言成为了他们生活中最主要的事情。小丫头很聪明，半个月便已经掌握得七七八八，和周壹说话也能够表达出大部分的意思了，只不过她的声音依旧有点硬，还有点怪怪的感觉，需要大力练习。

    周壹带着小丫头上了飞机，在离开国内将近二十天后，再次回转国内。在京城，周壹把小丫头安顿好以后，便去见了林泰民，他需要把他在岛国的行动叙述一番。虽然有点多余，但总归对国安有个交代。

    林泰民的办公室，周壹前前后后也就说了二十分钟便把事情的过程交代清楚了。本来就很简单啊，不需要太多的赘述。

    “小岸，你这是惩罚吗？你这是屠杀！”林泰民的口气很是无奈，他虽然也觉得挺解气的，但是这种方式却不是国内政治环境所倡导的。不穿出去还好，如果消息泄漏了，那将是一场政治风暴。

    “是不是太残忍了？”周壹淡淡地问道。

    “与残忍无关。你想过没有，如果这件事情泄漏出去，那将会掀起多大的波澜啊！唉，你这娃娃哦！”林泰民当然没有怪罪周壹的心思。如果是他年轻的时候，有周壹这样的本事，估计做的比周壹还要过分。

    “放心吧，泄漏不出去的！没有一个活口，没有一丝痕迹，更无一点录像，只是眉心上面的一个小孔，难道他们就能把矛头指向我们吗？”周壹无所谓地说道。

    “无所谓，他们最多也就是怀疑怀疑。”林泰民说道。“不过，以后还是少杀点人！”

    “知道了！唉，我现在也是杀孽缠身啊，哪天得找个和尚念经驱驱邪！”周壹笑着说道。

    “听说你又带个小丫头回来？”林泰民倒是对周壹的行踪是了若指掌。

    “三伯，不带这样的，下次不许查探我的**！”周壹不满地说道。

    “谁查探你的**了，你带着个小丫头大明大晃地从机场出来，我的人能不知道吗？”林泰民说道。

    “你的人……你的人的素质和业务能力需要提高。”

    “这倒是的。从前一阵子几个女孩子失踪的事件中，我都已经在考虑了。除了加强他们的业务水平以外，功夫看来也需要提高。怎么样？这个任务你要不要接？”林泰民问道。

    “还接？军队那边我还没完成呢？”周壹说道。

    “没事，慢慢来。罗马不是一天建成的。”林泰民还拽起了一句名言。

    “那你慢慢建啊，我陪我的小丫头去了！”周壹笑着站起来，径直开门离开了。小丫头正在酒店里自学中文呢，周壹现在要去建的是另外一个叫做贝丽尔的小丫头。

    