
    女人无声地点了点头，面色稍显凝重。

    阅《》 身为特殊组织中的一员，身不由己或者说命不由己这都是很正常的。当然，一个人身上也就没有什么宝贵的东西了，只要能够完成任务，什么都可以丢弃。

    两人的谈话到此终止，男人消失了，只剩下女人坐在屋里静静地沉默着。周壹周壹，她脑海里不停地闪现着周壹的名字，心中对于自己上层决策的疑惑依然很重。

    但是就像如男人所说的那样，不管她如何的对上面的决策怎么怀疑，命令是必须服从的，事情是必须要做的。眼看着离行动最后的期限越来越近，女人的心里逐渐烦恼起来。

    女人在这里烦恼，可那关系找上了位男人却通过某种现在在国内大红特红的人物，也就是原小鬼子国家的女人——妍香。当然，男人找到妍香不可能一下子就暴露自己的身份，他需要看看这个妍香能不能为国家出力。

    “回国内发展？”妍香动心了，对面这位酷酷的本国男人提的条件太具诱惑力了，让妍香有点动摇。衣锦还乡是每个人都希望做的事情。

    可是，动心归动心，要是让她真的就同意回转国内发展，他还真有点不太想。先不说是新华公司一手捧红的她，对她的不遗余力的培养，就是她现在的戏路也不适合回转国内。

    “对！我们公司会给你提供更加优惠的条件。不管是片酬还是待遇，我们都会给你更好的条件，考虑一下吧？”

    “我知道你们提供的条件很好，可是新华公司一手把我捧起来的，我要是这么离开了，太忘恩负义了，我不能这么做。”妍香想起来新华公司对自己的全方位的力捧和照顾，还是决定不回转国内了。

    “妍香小姐，难道你起了个中文名字，心也变成中国心了？”来人有点讽刺性地说道。

    “这和国家无关！我在这个国家发展就不代表我不爱国了，我不回转国内发展，难道就能代表我背叛了自己的祖国？”妍香不满地反问道。

    “妍香小姐也不必生气，我没有这个意思！”来人转移话题，接着终于把话题扯到了周壹身上。“你对周壹了解吗？”

    “周壹？刘总的表弟？一个大学生有什么需要了解的？”妍香疑惑地说道。

    “看来你并不了解！”来人淡淡地笑道。接着说道：“其实你能够来到中国，新华公司能够力捧你都是周壹在背后策划的。周壹的目的不纯！”

    “周壹背后策划？”妍香不理解。“他怎么能够知道在我们国家有我这个人？为什么要力捧我？”

    “他为什么知道有个你的存在，我们不得而知。可是我可以告诉你他就是新华公司背后的大老板。你想想，如果他对你没有目的，为何会让他的公司力捧你？”

    “周壹是老板？开什么玩笑！”妍香不相信！

    “我说的都是事实！想想你一个没有任何表演才能的人为何新华公司要从头到脚地包装你？他们怎么可能没有目的？”

    “目的？他们又能有什么目的？无非是赚钱而已，我不知道我一个小女子还能左右国家的政局？”妍香说道。

    “话呢，我都说了，你自己想想吧！当然，如果你回心转意，我们公司还会给你原先的条件！”

    “不必了！”妍香直接拒绝了。本来她并不知道周壹是新华公司的老板，可知道了以后，她就更不会走了。

    “不用说的那么肯定，回头船总是会有人坐的。”来人很肯定地说了一句，便告辞离开了。

    妍香看着男人的离去，内心不由得乱了起来。她也就刚开始来的那一段时间和周壹有过比较近距离的接触，周壹给她的印象非常好。可是，自从她成名以后，和周壹的关系似乎淡了。但是她心中却一直保留着和周壹在一起相处的美好回忆。

    她是真的没有想到，这个所谓的刘总的表弟才是真正的老板。才是真正的力捧她的人。妍香觉得自己需要和周壹谈谈，虽然她决定不回转国内，但是她需要把这个事情告诉周壹。

    她没有周壹的电话，她打了个电话给刘思源这才问出来周壹的手机号码！

    周壹也很意外地接到了妍香的电话，这位大明星很忙啊，怎么有空给他打电话呢！

    “你在哪里，我想见你！”电话一接通，妍香便开口说道。

    “我在学校啊，你在哪？我过去找你！”听到妍香要见自己，周壹虽然疑惑她见自己的目的，但还是很爽快地答应了。

    “我在公司！”

    周壹也不上下午课了，给林冰冰说了一声，便打车直奔新华公司去了。当周壹见到妍香的时候，发现她竟然难得做出一副烦恼沉思的模样。这位在荧幕上总是带着清纯笑容的女明星也会有这样无助的时候？

    “这么急匆匆地要见我，遇到什么难心事了？看你这样子，事情似乎很棘手？”周壹坐到妍香的对面，面对发呆的妍香问道。

    本来周壹也进门的时候，还被保安为难了一下。到了娱乐公司这里又被保镖为难了一下，要不是刘思源在电话里发话，他都进不来。

    “周壹，国内有公司要请我回去？”妍香从发呆中回过神，看到周壹已经坐在了对面，轻声说道。

    “这个事情没什么可烦恼的啊。你自己决定，我没意见！”周壹说道。周壹这话说的有点虚伪，他当然不想妍香回转小鬼子那边，他还准备收了这位千娇百媚的小女人呢，她回去了，不是鸡飞蛋打了？周壹这句虚伪的话纯粹就是想听听妍香的心里话而已。

    “我不想回去！”妍香说道。“他们说你是新华公司的幕后老板，你们力捧我有别样的目的？”

    “目的？”周壹笑了笑。“我还真有目的，你想听吗？”

    妍香面色变了变，可是她却知道周壹也不会真的有什么不可告人的目的。“想听！”

    “我想要你这个人！”周壹看着妍香那双大大的美丽的眼睛很是坦白地说道。

    “要我这个人？”妍香一下子没明白过来。“要我这个人做什么？”

    “做我的女人！”周壹说道。

    “啊？”妍香惊讶地捂住小嘴，眼神中充满了惊讶。这就是周壹的目的？妍香一时不知道该说什么，这个目的不纯吗？似乎真的不纯。

    “这目的可以说明一切吗？”周壹伸手拿开妍香捂着嘴巴的小手，放在手里握着，很是深情地问道。

    “可是……可是你怎么知道有个我呢？”妍香就这点严重不明白。周壹怎么知道在她们国家有个她，为何要选择了自己？国内比她漂亮的女子多的是，为何是自己？

    “上天告诉我的！”周壹指了指空中。“我没去过你们国家，更没有看过你们国家的任何电视杂志，知道你是上天的意思。”周壹把自己重生的这件事当作是上天的意思，他自己都无法解释自己为何会重生，当然重生以后发生的每一种事情也都是上天的安排。

    妍香被周壹的这句话说的有点不知所措。是啊，周壹为何会知道自己的存在？为何要把自己带到这个国家来？为何要力捧自己？难道就是要自己做他的女人吗？做周壹的女人？妍香倒是没有想过。虽然她对周壹有好感，但不是感情，更不是爱情。

    “不愿意？”看着发愣的妍香，周壹没有放开她那柔软的小手，继续紧握着问道。

    “没有想过！”妍香有点害羞地低下了脑袋开口说道。

    “现在可以想了！”周壹一使劲，直接把妍香从桌子后面给提了起来，在空中飞了一段距离落在了周壹的怀里。妍香的惊叫声还没来得及出口，便发现自己的嘴被一张大嘴覆盖了。

    周壹根本就没有给妍香任何反应的时间，抱到怀里以后，便直接吻了上去。妍香这位大红大紫的明星在萤幕上都没有献出的初吻被周壹掠夺了。

    妍香刚开始没反应过来，可等她反应过来后已经陷入了周壹那狂乱的亲吻中。周壹大嘴覆盖妍香那诱人的红唇时，手脚也不老实地抚摸上了妍香的身体。

    前世只能在电脑上心动的女子此时正在自己的怀里承受着自己的爱抚，周壹内心中觉得万分的满足，当然还有一种虚荣感。

    周壹的手已经不满足于隔着衣物了，他的手已经伸进了妍香的怀中，覆盖上了其中一座挺拔的峰峦。

    “周壹！”妍香终于反应过来了，她有点费力地从周壹的嘴下离开，小手迅速地按住周壹那只作怪的大手，有点迷失地说道。

    周壹看着怀里面色潮红的妍香，脑海里不由自主地回想着以前所看过的各种电影，体内的邪火再次燃烧起来。他不顾妍香眼神中的祈求，再次吻了过去。

    不过，他这次吻到的是一只柔软的小手。妍香正用自己的手挡在了周壹的面前，同时她的另一只手很是急切地想要把周壹的手从她的衣物里拿出来。

    不是妍香他抗拒，而是她有点害怕。周壹的手似乎带着太大的魔力，她觉得自己要迷失。可是她还没有做好准备，准确地说她还没有和周壹做这事的想法。

    周壹静了静心神，有点不舍地把手从妍香的衣物中抽出来，然后抱着妍香坐在了桌子上，郑重而霸道地说道：“从今天开始，做我的女人。不许拒绝！”

    妍香看着周壹，不由得感觉自己好像在陷落。周壹眼神很炽热，神情很严肃，似乎真的就把自己看成了他的女人。不过，不知道为何，她竟然对这种感觉很是享受，下意识地竟然点头答应了。

    “乖！”周壹看着妍香点头，笑了。然后，他捧着妍香的脸，问道：“现在不用犹豫，也不用想我有什么目的了吧？”

    “嗯！”妍香点头，美丽的眼睛里一片水雾，很是让人心动。周壹再次痛快地尝了一把妍香的嘴唇的味道，这才放开她，安静地坐在了一起。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    