
    “我答应过薛少不得外传，你们也把嘴给闭紧点。

    89”方正国正色了一下，说道：“海子啊，以后看人可别光看表面了。这个周壹真不简单啊！”

    “到底是什么身份，爸你别卖关子了！”方海不满地说道。

    “新华集团的幕后老板，林泰安的未来女婿，凌家和刘家的合作伙伴，你们说呢？”方正国长叹了一口气说道。“还有，海子，你给我记住了。林冰冰是林泰安的女儿，以后不许要纠缠他。”

    “天哪，他一个年纪轻轻的人怎么能有这么显赫的身份！”蒋丽华不相信地捂着嘴巴说道。

    “真的假的？”方海依旧不相信地问道。

    “你认为薛少有向我们说谎的必要吗？”方正国反问道。

    三人陷入了沉思，他们都是想到了周壹是认识一些非常厉害的人物，倒是没有想到周壹本身就非常的厉害。先不说林泰安的女婿和凌家与刘家的合作伙伴了，就是一个新华集团的幕后老板，凭借着新华集团雄厚的财力，方氏和蒋氏联合也不够人家吃的。

    方家三人的离去，周壹给了薛庆的面子，此事告一段落。可是这件事刚一结束，周壹便看见关于东北反腐的一条新闻，东北中岳市市长沈翔被双规了，而且爆出了沈翔糟蹋了将近三十名小女孩的丑恶事件。

    本来在当地做出政绩被当地老百姓交口称赞的沈翔一下子成了过街老鼠——人人喊打。很多被解救出来的女孩子声声泪下地控诉着沈翔对他们的折磨和凌辱，这个案件一下子轰动了东北，轰动了全国。于是全国各地曾经丢失过女儿的家庭都纷纷把目光描上了当地一些贪官，全国在短短一个月时间竟然被揪出来十几名贪官，十几名糟蹋了很多女孩子的贪官。

    周壹的一次意外行为倒是给反腐行动开了哥突破口，不过周壹没想到的是他这次也得罪人了，而且得罪的是一个阴狠的可怕的敌人。

    这个人便是沈翔的弟弟沈飞，东北有名一名黑道人物。在这次反腐中，他成功地躲过了一难，开始了在国内城市秘密的逃窜。

    他对于他哥哥沈翔的所有行为都非常的熟悉，沈翔爱女人，可他沈飞爱金钱。在他哥哥没有垮台之前，他表面上做着正当的钢材生意，实际上暗地里却做着毒品和军火的交易。

    他的虚伪连他现在日理万机的舅舅都被瞒住了，他现在的三号舅舅依然认为他的第二个外甥是个规规矩矩的生意人，比现在被抓出来的沈翔老实很多。

    可是沈翔的交代让现在的三号无比的愤怒，原来他一直认为品行良好的小外甥竟然也是罪恶滔天的大毒枭大军火头子。于是三号亲自指示全力抓捕。

    可是沈飞的关系太过复杂，手下也是能人众多，所以一直逃窜着，也没有被抓住。公安部把沈飞当成了重点逃犯通缉，可沈飞却像是真的是失踪了似的，警察们着连一点头绪也弄不到。

    沈飞知道他的哥哥沈翔的倒台和一名长淮省的大学生有关，但这个大学生是什么人，他现在还不清楚，他暂时也不知道从何方来查。所以，一边逃窜，他一边让手下的人打听上次在京城发生的一切事情，然后顺藤摸瓜查出那个大学生和那个小女孩的身份。

    方家道歉的事件过后，宿舍里的人虽然没有问出周壹的情况，但对却有了新的认识。平常赵旭峰张敬他们吹嘘着自己家有什么硬关系，可是自从看到方家低声下气地向周壹道歉后，宿舍的人都认为周壹一定有非常牛叉的关系，才能让方家低头，所以他们也都不在讲着自己家的那些钱啊关系啊之类的话。况且，就林冰冰一个关系就够他们羡慕得发狂了。

    周壹倒是看得开，一千万到手后，他立刻到银行转出了一部分资金。他转给了周谋青五万作为他以后的学费，然后又支援了班级里最贫困的一个女生闫翠翠三万。

    同时，他终于做通了赵海韵姐妹的思想工作，以后他们的学费将由周壹来支出，当然，周壹也不能忘了陈然。最后剩下的九百多万，他把九百万资金全部打给了祝菲雅，让她帮助更多需要帮助的学生。

    上次投入的十亿就已经够帮助西部几乎大部分贫困学生上学的费用支出了，如果工作人员的数量足够多，能够全面地收集很多贫困地方的学生资料，那么或许会有更多的学生受到资助，从而通过学习改变他们的命运。

    虽然周壹明确的指示让祝菲雅继续加大招收大量的工作人员，但是现在志愿事业的发展显然还无法和后几年相比，很多人虽然觉得工资挺高，但是一听说要去贫困无比的地方工作，就立刻摇头不干了。

    所以，祝菲雅现在只能通过招收一些有爱心的大学生和社会爱心人士来做这些事情，但是这毕竟无法满足数量上的需要，他们的工作开展起来很是困难。

    这些都无所谓，更令他们为难的是，他们有时会遇到一些当地官员的阻挠。这些当地官员对于新华慈善基金派去的工作人员不但不给予工作上的支持，而且通过不同的方式向慈善基金索要钱财。

    每次遇到这种情况，祝菲雅他们为了当地的孩子，也都忍气吞声地给了当地官员的一些好处。可有时候，某些贪心不足的官员是一遍又一遍的所要，简直都把慈善基金会当成捞钱的好地方了。

    祝菲雅不止一次地向周壹说过这方面的事情了，可周壹能有什么好方法，他即使把这事告诉给相关人员，可毕竟不是解决问题的关键所在。

    周壹让祝菲雅留了个心眼，只要遇到这种情况，立刻留下证据，那样就可以通过舆论和法律来解决这样的事情了。虽然不能从根本上断绝这种现象，但可以让他们有所收敛。

    对于无法招收到大量的工作人员，周壹也没有好办法。这种事情不能单单依靠高工资来吸引对方的，毕竟如果很多人都是冲着新华公司的高工资，那么他们也就无法真正的用心去做慈善事业。

    保证做慈善的工作人员的基本生活是必须的，但是高工资只是一种手段而已，如果对方不是真正的用心在做，是为了钱，或者是为了出名，那么慈善的性质就变了。

    不过，有坏的，当然也就有好的。祝菲雅在工作当中能够还是遇到了很多非常热心热情的当地官员和群众。这些热心热情的当地人为祝菲雅的工作开展提供了很大的便利。

    不过漂亮的祝菲雅在当地也遇到过小小的麻烦，那就是某些居心不良的领导竟然想把祝菲雅收入囊中。要不是看在祝菲雅身具高位的情况，一些官员很有可能就直接挑开话题了。

    祝菲雅遇到这种情况也就一笑而过了，并没有太过在意。毕竟自己长得漂亮，有男人有想法那倒是挺正常的。当然，如果对方要是纠缠的话，她也不会给他们什么好脸子看。

    生活中没有了激情，日子似乎都加快了许多，转眼间学期又过去一半了。周壹混迹于美女中间，有空就在林茜茜、桂灵两女那里留宿，有兴趣了就和林冰冰或是赵海韵出去也走走时髦，开房快乐快乐去。

    让周壹颇为思念的便是一直在外奔波的祝菲雅以及忙着全国各地拍戏的妍香。当然，只要有时间，周壹立刻就会赶去公司，和樱景莉亚这个小丫头培养培养感情。

    每次见到小丫头，周壹都分外地想直接把小丫头给吃了，弄什么劳什子培训，弄什么劳什子唱歌啊！不过，看着小丫头在自己身边唠叨着学唱歌的开心和快乐，周壹只好收起满腔的“鸡冻”，陪着小丫头聊天、练习唱歌、逛街、吃饭。

    周壹没有让公司的人培训小丫头演戏方面的事情，只是全力在教授小丫头唱歌的技巧。这个小丫头刻苦努力的程度比妍香都深，所以学习中文和用中文唱歌已经初步有了很大的进步。妍香也是学习了很久，在表演方面取得突破以后才进军歌坛的。

    自从可以流利的说中文以后，小丫头和周壹的关系也突飞猛进，不像之前不能交流而在一起沉默无语。现在两人在一起，小丫头简直了话痨，小嘴唧唧喳喳地说个不停。

    这不，又是一个星期过去了，小丫头却没看到周壹的到来。他一边练习着各种发音，一边用眼角不停地瞟向门外。小丫头都习惯了每个周日下午周壹的到来，习惯看到周壹倚着门一脸温和的笑容看着她练习唱歌的模样。“老师，我休息一会，好不好？”小丫头停下了声音，一脸的可怜样。

    “嗯，休息五分钟。”老师怜惜地看了一眼小丫头，对她的勤奋努力很是欣赏。

    小丫头高兴地蹦了一下，急匆匆地奔向教室外，趴到楼道的玻璃上，用一双美丽的眼睛仔细地搜寻着院子里来来去去的身影，可是，令她失望的是，那每天出现的熟悉的身影却没有出现在他的眼帘，她失望地转过身，正想走回教室，眼角忽然瞟见了一个她一直想要拥有的东西。

    就在走廊楼梯的拐角处，一个小推车上放着一架她一直唠叨着想要的佳能单反相机。而在小推车后面便站着她刚才眼睛寻找的身影——周壹。

    “休息呢？”周壹笑着问道。

    “为什么用推车呢？”小丫头奇怪地问道。

    “我也不知道！”其实，周壹也就随手把走廊上的推车拉过来的，没有特别的意味，就是好玩。

    “你怎么想起来给我买了？很贵吧？”小丫头拿过相机在手里把玩，抬起头高兴地问道。

    “你喜欢的，我都会买给你！”周壹说道。

    “谢谢！”小丫头听了周壹的话，心里更加的高兴，扑上来亲了周壹一口，把相机打开，给周壹照了一张。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    