
    “周壹……”万姗姗愣愣地看着周壹，现在有点肯定周壹应该有点本事了。

    阅《》

    两千万，她家不是赔不起，只是这数量太大，必须由她老爸点头。

    “赔不起了？”周壹笑着问道。

    “没有，这个数量有点大，得爸他点头。”万姗姗有点尴尬地说道。

    “哦，那我不是玩不下去了？”周壹问道。

    “我去喊我爸！”万姗姗起身离开，去喊万金龙。

    万姗姗进了小房间，发现万金龙和桂清正在愉快地谈着什么，好像是在说桂清辞去新华超市的部门经理，到夜总会帮他做事。

    “什么事，姗姗？”万金龙见女儿不敲门就闯进来，开口问道。

    “那个周壹赢了两千万……”万姗姗以为这周壹来自内地，应该没有怎么赌过钱啊，这是运气还是水平，万姗姗拿不准。

    “两千万？那小子这么厉害？”万金龙转向桂清问道。

    “我不清楚啊……”桂清有点尴尬，自己的准妹夫一下子赢了未来老丈人两千万，这个有点不好说啊！

    “走，我们出去看看!”万金龙站起来，对这个周壹突然很感兴趣了。

    周壹这一桌暂停了，他的两百万还摆在原来的位置，对面的老荷官站在那里都不知道怎么办，只能等待老板的到来。

    “小伙子不错啊，几把赢了我两千万啊！”万金龙声到人到，老荷官急忙让开了位置。

    “怎么样，要不要和我赌两把？”万金龙坐下，向周壹问道。

    “敢不从命！”周壹笑了。他本来也没想要这钱，就是为了好玩。

    “给小伙子拿个骰钟。”万金龙说完，便有人给周壹送上了一个黑色沉甸甸的骰钟。周壹到还是没有玩过这个东西，他试着摇了几下，发现一时间不好控制。

    “来吧，万叔，玩什么呢？”周壹问道。

    “你定吧！”万金龙自信地说道。他浸淫此道几十年，不说绝顶高手，但最起码也是非常之牛的，在道上那也是赫赫有名的一个赌场高手。

    “简单点吧，还比大小。”周壹说道。

    “行！小伙子你先来！”

    周壹微笑以对，开始摇起了手中的骰钟。说句实在话，周壹摇的的动作实在不怎么潇洒好看，他就前后上下摇了几下就放了下来，看得周围观战的人一脸的微笑。

    周壹放下骰钟后也不去看，而是看向了对面静静而坐的万金龙。万金龙摇骰子的动作就好看多了，不但频率快，而且上下左右前前后后的，甩了一大把花样。

    “押多少？”万金龙伸手向周壹问道。

    “我就不麻烦了，全押了吧！那个赔率就算了。”周壹觉得四千万就很有可能让万金龙破产了，如果再押个赔率，万金龙估计明天要当裤子吃饭了。

    “我老万佩服，小伙子胆气真是不简单！”万金龙自信中带着对周壹的欣赏。他没有以为周壹是个什么样的人，两千万对于周壹来说可谓是一笔天文巨款了，可周壹竟然毫不在乎输赢，直接一把就押了上去。

    如果说周壹肯定自己能赢或许万金龙还会忌惮一下，可万金龙却从周壹摇骰子的动作中看出来周壹是个菜鸟，前面能够赢下这么多钱估计是运气使然吧！

    “姗姗，去拿两千万过来！”万金龙向万姗姗吩咐道。

    万姗姗听从了万金龙的话，起身又去了里间拿钱。等到两千万又摆上以后，周围的人都发出了阵阵惊叫啊。这不管谁赢，这都是四千万巨资啊，够很多人奋斗几辈子了。

    “开吧，小伙子！”万金龙看到钱摆上了，笑着对周壹说道。他已经很肯定了自己摇了三个六，还有比这点数还大的嘛。况且他是庄家，点数一样，周壹就是输啊！

    “万叔，你是长辈，你先开！”周壹推让。

    “好！”万金龙哈哈大笑了几声，一把拿开骰钟，众人的眼睛一齐看了过去，看到点数以后都发出了惊讶声。三个六，点数最大。

    众人的心里都清楚周壹这下是输定了，三个骰子实在摇不出比三个六还大的点子了吧！但是，众人还是想看看周壹那笨拙的摇骰子动作到底摇出了几点。

    周壹在摇动的时候，就已经听出了自己摇出的是两个五一个四，但是看到万金龙的三个六后，周壹也没有表现出什么惊讶或是失望，表情一如从前。

    “那我开了？”周壹稍微有点用力地把手放在骰钟上，笑着问向万金龙。

    “请！”万金龙自信自己是赢定了，周壹只是垂死挣扎而已。

    周壹会输吗？显然不可能！虽然三个六已经无法超越了，但凡是看过赌神的人都知道，赢下这三个六也不是不可能的。

    周壹的骰钟拿开了，周围的众人眼睛都直了。这是什么点？三个六外加三个一，这二十一点是怎么来的？周壹刚才把手放在骰钟上的时候，全力催动内力，不但把骰子从中震断，而且还让震断的下部分翻了个身，于是便出现了现在的二十一点。周壹是把赌神电影中那个情节借鉴了，但也做了改变。

    “小伙子，这……”万金龙当然也看过赌神这部电影，周围的人当然也都看过，可是现在在他们的眼前真正地出现了这样的情节，有点让他们无法接受。

    “小伙子，行！我老万是心服口服！”万金龙说完，打了个手势，他手下的人便把他的两千万外加周壹押上的两千万都推到了周壹的面前。

    周壹用手抚摸着面前堆得老高的现金，缓缓地说道：“这钱是个好东西啊！”

    “小伙子是个高手，我老万眼拙了。”万金龙输了两千万，心里并不是太过在意。这两千万外加周壹的两千万，他还是能输得起的。不过，他却是真的看走眼了。这个周壹有点在扮猪吃老虎啊！

    “万叔还玩不？”周壹笑着问道。他并不想要这几千万块钱，只是好不容易玩了一把，要玩就玩个过瘾嘛！

    “小伙子想玩，老万我奉陪！”万金龙勉强笑了笑说道。

    “还玩这个吧？这次我们比点子小！”周壹说道。

    “行！”万金龙不好拒绝，毕竟周壹提出来了，他要是退了，不是落了好大的面子。在道上混，有时候钱并不重要，面子才是号召力。

    还是周壹先摇，依然是难看的姿势。而万金龙的姿势依然是潇洒无比。等到万金龙放下骰钟后，他也不在意谁先谁后了，直接就拿开了骰钟。三个一，依然是没有什么特别的点子！

    可是等到周壹拿开骰钟的时候，众人再次被雷了一下。周壹的骰钟里连一个骰子都没有，全部化成碎粉了。难道这就是传说中的零点？

    再次输了四千万，万金龙这下有点冒汗了。他全部的家当也就一亿多，这不到半个小时的时间就输掉了一大半了。

    “万叔，不好意思哈！”周壹笑着向万金龙说道。这话的意思是这八千万我收了，不和你客气了。

    “这是你该得的！”万金龙笑得有点勉强，这八千万可够他赚上很多年了。

    周围的众人见这场赌博要结束了，纷纷散了开去，寻找其他的赌桌继续游戏。“来人，帮小伙子收起来！”万金龙发话了，于是，便有人拿了两个大箱子准备帮周壹装钱。

    “别急！”周壹阻止了万金龙手下装钱的动作，继续说道：“万叔，我也就玩玩，这八千万我不要！”

    “什么——”率先发出惊叫的是桂清。八千万啊，这周壹说不要就不要了，怎么能这样呢？虽然周壹赢得是他未来岳父，但这也是八千万巨款啊！

    万金龙和万姗姗都愣了，这周壹什么来头，对这八千万竟然毫不在意。“你说真的？”万姗姗没忍住心里的好奇，问出了口。

    “我说假话又没好处！”周壹笑着说道。

    “你这是……”万金龙开口问道。

    “万叔，我也就玩玩，不为钱！”周壹把面前的八千万推向了万金龙。

    “小伙子，我老万开始对你刮目相看了。够豪爽，够气魄，我喜欢！”万金龙看到周壹似乎真的不要这笔巨款，对周壹的印象发生了很大的改变，他有点想要了解周壹了。

    “万叔过奖了，我不缺钱，但我缺朋友！”周壹暗示性地说道。

    万金龙听懂了，他沉思了一下说道：“周壹是吧？就凭着你这份大气，需要和我合作什么，我老万绝不二话。”

    万金龙这句话虽然说的有很多的客套成分，但也算很真诚了。“行，万叔也是个爽快的人！”周壹当然有所想法了，这万金龙看看能否可用，如果能用的话培养起来和石杰合作还是很有用处的，毕竟这样的人在东南亚那边应该都有人脉。

    万金龙最后还是硬装了一百万送给了周壹，然后众人移步万金龙的小居室，开始了一番彻谈。万金龙先是和桂清继续商量了一下桂清过来帮他忙的事情，两人讲完后万金龙这才向周壹介绍了一下他的大部分情况。

    万金龙曾经是一名混迹社会底层喜好赌钱的小混混，后来跟了香港某位大佬受到重用，逐步积累了很多的人脉和关系。后来，大佬去世，他另谋出路，依靠着以前的人脉和关系，自己一个人建起了这么大的家业。

    万金龙现在的资产大概在一亿五千万左右，而且还有价值五六千万的房产。他有一个金龙夜总会还有一个位于大屿山的休闲广场，两个都是极为赚钱的地方。特别是他金龙夜总会顶楼的赌场，一个月赚的钱比夜总会三个月赚的都多。

    当然，万金龙现在也不可能和以前的地下势力断绝关系，他现在还有着一些地下的交易，像少量的军火以及少量的违禁药品等等。不过，香港做这种生意的人太多，不差他一家，再加上他做的比较小心，一直相安无事。

    但周壹如果想和万金龙合作，就必须让他放弃违禁药品方面的生意。因为这个事情迟早会出事，不管有多么小心。况且，如果周壹找他合作，他那点违禁药品上的小钱周壹还真看不上。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    