
    周壹上到十层，刚想从楼梯闪进走廊，一个硕大的拳头便直奔他的脑袋而来。

    周壹随手握住拳头，吼了一声：“看清楚再动手！”

    袭击周壹的人发了一下呆，看到周壹以后，急忙停了下来，沉声说道：“他们在里面。”

    周壹点了点头，继续顺着走廊向里面走去。到了军械研究中心，周壹才发现这里面的人才只有十个人，那三百多人的另外人都哪里去了呢？周壹很是疑惑。

    军械研究室里，十个人分工合作，有的操作电脑，有的整理文件，有的站在窗户口紧紧地注视着窗外。周壹进去的时候，屋里的人也就看了周壹一眼，并没有任何异动。

    周壹看了，发现自己不能帮上什么忙，便又退了出来。周壹回到走廊尽头，对着刚才袭击他的国安人员问道：“其他人呢？”

    “其他一百人全部布置在警察局外围，阻止行动败露后警察的援助。另一部分则在新的里驻扎部队到达科技大楼必经的路上埋伏着。还有一百多人在后面解决防守力量。”他给周壹介绍了其他人员的安排。

    两人就像是老朋友似的，一起靠在走廊的墙壁上，小声地谈论起这次行动的详细细节起来。

    三分钟后，军械研究室里的十几个人便退了出来。周壹和一起谈论的国安人员打头阵，便迅速地向楼下退去。

    周壹本来以为行动到此应该可以结束了，只要他们退出科技大楼外面的围墙，那么这次窃取情报的行动就真的很圆满了。

    但是，事实如果真的就如此简单，那么这个世界也就太顺利了。

    就在周壹他们下到五楼的时候，凄厉的警报声突然响起。声音虽然没有阻止众人下楼的动作，但是警报声却显示后面的国安人员遇到麻烦了。而警报声也同样会让附近的警察和新的里的驻扎部队全速赶来。

    周壹他们下到一楼，便会和从后院退回来的国安人员。双方交流了一下，周壹知道原来后院的国安人员本来秘密行动很顺利，但是突然遇到他们中间有人集体上厕所，于是行动暴露，双方发生了激烈的交战。

    由于对方后续没有被解决的人员拿出了枪械，国安人员为了保证人员的安全，以及和前面的人员沟通一番，知道情报已经窃取成功后，便边打边撤。

    “我来解决！”周壹看一下退回来，但是依然阵型不乱的国安人员说道。

    国安人员虽然都准备了武器，但是和对方大规模展开火拼是不明智的。人员伤亡是其一，影响太大就无法交代了。

    国安里很多人都知道周壹自己去了北郊寺庙，现在看到周壹已经到了这里，内心惊讶的同时，也在思考周壹到底有没有完成任务。不过，周壹能够一个人独闯北郊寺庙，就已经证明了他的能力了。

    周壹也不管对方答应不答应，听着不停传来的呼喊和杂乱的脚步声，周壹拿出一大把钢针就向后面冲了过去。

    后面的国安人员都还没来得及出声，周壹就消失在了他们的眼前。然后，两秒钟后，他们便听到了后院不停地传来呼痛倒地的声音。

    本来后面也没剩多少人了，只是因为他们手里的武器威力要打过手枪，国安人才边打边撤的。等到国安人员在有序地撤往围墙外面时，十个人都没有撤出去，周壹就走回来了，手里捏着一大把锐利的钢针，而后面连一点声音都没有了。

    国安人员都用看怪物的眼光看着周壹，后面还有三十多持有武器的人员呢，这个周壹连两分钟都没要就解决了？他们一个个看着周壹走过来的身影，感觉自己是不是看到神仙降临了，否则怎么可能在这么短的时间内，消灭那么多武装人员呢？

    “你们不撤了？”周壹看着一群发愣的国安人员，笑着问道。

    “啊？撤！”领头人这才反应过来，低声吼了一句以后，众人再次以极快的速度向墙外撤去。

    一行一百多人撤出围墙以后，便三五一群地分散开来，各自朝着不同的方向隐匿而去。周壹也没有返回卫斌的庄园，而是跟着携带情报的国安人员迅速上了一辆轿车，全速向新的里东北方向开去。

    “北郊寺庙你解决了？”同行的一个携带黑色箱子的国安人员向周壹问道。

    “解决了，不解决了我会到这里来嘛！”周壹笑着说道。

    “你怎么解决刚才那三十多名武装人员的？”另一个人也好奇地问道。

    “用这个！”周壹抽出钢针说道。

    “我也会发射啊，但是……”

    “但是你看着！”周壹再次抽出五根钢针，随手一甩，一个梅花的小孔图案便出现在了汽车前面的挡风玻璃上。

    “厉害！你最多一次可以发射多少支钢针？”

    “十几根吧！”周壹看了自己的双手说道。

    “能每个都击中目标嘛？”

    “失手的几率小的可以忽略不计！”周壹自信地说道。

    “我觉得你可以当我们的教官了！”一个人说道。

    “呵呵，有空教你们！”周壹无所谓地许诺道。

    汽车一路奔驰，周壹和国安人员的谈话结束以后，汽车已经行驶了三个多小时了。一路上，后面又跟了一辆国安的车。两辆车前后快速地向东北掠去，估计准备走陆路进入国内。

    “会有追兵吗？”周壹开口问道。

    “我们做了万全的准备，这次应该没事！”开车的国安人员说道。

    周壹是被身边国安人员给叫醒的，他刚入睡还没十分钟，就被摇醒了。“林局找你！”副驾驶上的国安人员递过来一个手机，说道。

    “三伯！”周壹奇怪地接过电话，不明白这个林泰民找他所为何事。

    “小岸，我已经派飞机到边境了，速度赶回来。”林泰民的话里很是焦急，仿佛有什么事情发生。

    “怎么了？三伯？”周壹明显感觉到林泰民话语里不安。

    “林冰冰、赵海韵、赵海婷、陈然失踪了！”林泰民沉寂了一下，还是决定给周壹说了。

    “什么！？”周壹一下子从作为上站了起来，脑袋和车顶来了个激烈的碰撞，周壹无事地坐了下来，可车顶却被撞了一个凹陷。“三伯，你开玩笑吧？”

    “我和你开什么玩笑？应该是小鬼子动手了。三伯对不起你，我们还没查不出来具体的位置！”林泰民歉疚地说道。

    “没事了，我在赶回去的途中。”周壹静了一下心神，前后想了一下，知道四女暂时应该没有危险，小鬼子的目标是自己，不可能伤害他们。

    “不要胡思乱想，我们现在已经有很多人在东庐市了，相信很快就有结果，三伯向你保证，一定让他们安全的。”林泰民知道四女的重要性。先不说林冰冰是他侄女，就是四女和周壹的关系，如果他们发生了任何不测，估计周壹都能去屠了小鬼子的情报机关。

    “我知道了，三伯！”周壹挂掉电话，心里知道了为什么这两天自己做事感觉这么别扭了，原来有人对自己身边的人下手啊！小鬼子们？好日子过到头了？周壹心里发狠，不管这次小鬼子是否伤害了四女，周壹都要让他们付出惨重的代价。

    小鬼子只抓了林冰冰他们四个，林茜茜在公安局里，不好动手，祝菲雅还在外省，也没有被抓。桂灵在香港，同样安全，而他刚确定身份的妍香则因为身份特殊，没有被小鬼子抓捕过去。

    “周壹，追兵来了！”周壹沉思了一会，前面拿着电话的人再次转过头说道。

    “前面有堵截吗？”周壹问道。

    “追兵来了，估计前面印国的人已经得到了消息，会有的。”

    “等他们接近了，找个地方停下来，我来解决他们！”周壹狠狠地说道。现在所有妨碍他赶回国内的人都是他的仇人。

    汽车快速地继续向前行驶，从一座周壹不知道的城市边缘绕过去后，继续在公路上向东北方疾驰。“来了！”前面副驾驶上的国安人员再次接了一个电话后，吩咐司机把车子的速度放缓，因为前面有堵截。

    “我去！”周壹在车子一缓的时候，便已经下了车，展开身形，全力向前奔去。周壹一边快速地奔行，一边侧耳倾听着路两边是否有人埋伏，五分钟后，周壹听到了一声声悠长的呼吸声。周壹知道有人埋伏，便放缓身形继续运起内力，侧耳倾听者每个埋伏人员的具体位置。

    “哧！”一声轻响过后，一个沉闷的叫声从路边的草丛里传了出来。周壹撂倒第一个人，身形不停地奔进右侧草丛，对还未反应过来的印国埋伏人员，一人一针。寂静的黑夜里，只听到哧哧哧声不停地响起，三十五个人便在周壹的钢针下去西天取经了。

    而在路的左侧的印国人员这才反应过来，一个个也不埋伏了，纷纷站了起来，端起手里的武器，对着周壹不停闪动的身形纷乱地扫射起来。

    周壹快速地向前方奔去，离开了他们武器的射程范围后，周壹绕了一个大圈子，从前方绕了过去，来到了印国高手埋伏的前方。左侧还有三十个人，周壹的身形在黑暗中犹如一道黑色闪电，快速地接近这群正在张望的人员。

    “哧哧哧！”可怕的声音再次响起，一个个东张西望的身体再次轰然倒地。当周壹第二遍发射完手里的钢针后，这群六十多人的埋伏人员全部都走上了无法归来的道路。

    周壹再次一一取下每个人脑门上的钢针后，等了半分钟，国安的车子便再次开了过来。车子不停，只是车门打开，几个人分别持枪对着车外。看到周壹站在路边，几个人放松了心神，等到周壹上车以后，听到了周壹的三个字：“解决了！”众人长舒一口气，司机再次加快速度，全力向东北疾驰。

    国安人员虽然不知道具体埋伏的人数，但是周壹能在这么短的时间内解决了埋伏的人员，实在让他们觉得可怕。这个周壹身上到底具有何种功夫啊，太可怕了！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    