
    先不说石杰和龚杀神在国外的行动，周壹在国内终于抽空和林冰冰姐妹一起去了京城，参加了刘思源这迟来的婚礼。

    言情

    言情 这场婚礼因为女方的原因，一直向后一个月一个月的推，竟然推到了四月中旬。

    周壹到了京城才知道刘思源这位老婆竟然是一个驻外大使的女儿，名叫苏佳芳，家世虽然不显赫，但是这位女子却在外国做起了一个很大的公司。不知道他们她和刘思源的结合是政治上的利益还是经济上的结合。

    不过，苏佳芳长得很是不错，虽然不是那种很漂亮的，也不如刘思源的那个小秘书，但是浑身上下有一股雍容华贵的气质，这倒是适合做刘思源的妻子。

    婚礼不算盛大，也不算简洁，刘家仅存的老爷子因为身体原因，就露了一面便离开了。刘家其他政要也都没有多多停留，毕竟刘思源不在体制内，不需要他们多造势，为刘思源增加影响。

    周壹也就吃了一顿饭便和林冰冰率先转回了东庐市，林茜茜则在京城留了几天。周壹回到学校以后，便继续开始了学院杯的决赛。周壹他们学院以全胜的战绩占据积分榜第一名，和他们对抗的将是积分排名第四的化工学院。而排名第二的体育学院则对抗排名第三的工程学院。

    化工学院是周壹他们的老对手了，虽然实力强，但有上次对抗胜利的经验，大家对此并不担心。但是比赛的过程却让经管学院的队员们纠结不已。因为化工学院不知道为何竟然爆发了极为强大的战斗力，打得经管学院措手不及。

    所幸，经管学院有周壹这个超然的存在，才在最后的时刻内把化工学院给切了下去，否则经管学院很有可能就自己的手下败将给淘汰了。

    和化工学院的比赛让方老师很是警惕，结束以后再次开会，全力强调在和体育学院的决赛当中，一定不能有轻敌之心，努力防守，一定不能像上次那样和体育学院打到最后一刻，还被人压制。

    方老师当然也不会忘记了周壹这个bt的存在。方老师现在除了强调纪律以外，几乎不对场内的打法做具体的指导。周壹在控卫这个位置上做的很好，如果不是经管学院的球员喜欢单打独斗的话，周壹的传球绝对能转化出许多助攻。

    对抗体育学院的前一天下午，众人又在篮球场上训练了一个下午。大家都知道体育学院很强，这些人已经有了cba球员的初步能力了，他们打法合理，防守凶悍，身体条件比经管学院的队员们只好不差，所以对抗这个一直都是冠军的球队，实在是一个难题。

    当然，体育学院对于来抢夺自己冠军的经管学院也是极为重视，上一次因为最后周壹的疯狂投射才让他们遗憾地失去了胜利，这场比赛他们一定会对周壹疯狂的防守和包夹。拿下比赛是他们最大的目标。

    四月二十号下午，学院杯最后一场比赛开始了，比赛的场地还在新校区。不知道为何，自从上次长淮大学的领导们被换了一茬以后，新校区的地位逐渐超过了老校区了，什么重要的活动都在新校区进行。

    比赛开始前夕，篮球场上已经挤满了前来观看的学生，不但有新校区的，也有从老校区赶来的学生，人数是相当的多。新校区来观战的大部分都是来看周壹的，而从老校区过来的都是支持体育学院的学生。

    观战的学生在等待比赛的开始的时候，竟然发现了学校里新的女神老师出现了。这位女神老师便是这个学期刚刚到学校来教书的南宫霞。

    观战的新校区学生兴奋了，今天不但能够看到周壹那神奇的篮球，而且还能近距离地欣赏南宫霞的美貌，怎么能不让他们兴奋呢。

    周壹他们也随着众人的目光看向了南宫霞，南宫霞正站在一群女生的前面，他身穿一件紫色的外套，长发披肩，双手拎着一个蓝色的包垂在双腿中间，脸上带着淡淡的微笑，一副恬静淡雅的模样。在南宫霞身边还站着周壹他们专业的辅导员沙晓晴。本来沙晓晴在长淮大学算是比较漂亮的女老师了，可和南宫霞一比，立刻就弱了一大截。

    南宫霞美是美了，可周壹看了几眼总觉得这个南宫霞有点别扭。具体什么地方别扭呢，周壹一时发现不了。周壹看了看也就不太在意了，这个南宫霞再美估计都和他没有太大的关系。

    比赛开始的哨音让场边观战的学生都大声地叫嚷起来。可是，体育学院上来就给周壹他们一个下马威，他们跳球成功的中锋竟然硬生生地经管学院的中锋头上狠狠地扣了一个，而且还把经管学院的中锋扣得倒在地上扭了脚。

    体育学院的强硬第一球让场边支持体育学院的学生兴奋地嗷嗷叫。而经管学院却在比赛刚开始没到半分钟便叫了一个暂停，中锋受伤了，现在不但要查看这位中锋的伤势情况，还要换人。

    所幸他的伤势并不太重，只是脚腕有点疼痛，暂时上不了场。换人，换上来的中锋虽然身高不弱，但身体条件就差了许多。

    比赛继续开始，周壹控球向前。对于体育学院今天率先强硬地表现，周壹很清楚，他们想把经管学院的队伍打残了，到那时单凭周壹一己之力估计是赢不了他们的。但是他们哪能想到周壹现在已经可以自如地用自己的武功控制篮球，单凭一己之力也能把他们打得满地找牙。

    场边的学生看到周壹拿球，又开始喊了“三分三分……”、“扣篮扣篮……”，沙晓晴已经来看过比赛，所以知道大家喊得是什么，可南宫霞是第一次过来，听到周围的学生不停地喊着三分和扣篮，她很是不解地看向沙晓晴。

    沙晓晴低声向南宫霞解释了一下，于是南宫霞那双美丽的双眼也开始紧紧地注视起周壹起来。周壹当然不可能首先就去扣篮，就去使劲投三分的，他还要顾及整个队伍。如果最后实在打不过体育学院了，到时他在发挥也不迟。

    可是，就在周壹刚刚运球到达前场的时候，对方忽然抢上来两名队员想把周壹给围了起来。周壹停球，在对方包围自己之前跳了起来，把球传给了无人防守的己方的另一个后卫。无人防守，他拿到球当然要投，可惜面对对方那像是猛虎一般扑过来协防的中锋，他还是投丢了。

    篮板弹得老远，很是幸运地落在了包夹周壹返回的对方球员手里。快攻，经管学院的队员也就周壹跑在最前面，可体育参加快攻的已经有了三个人。

    周壹退到篮下，面对第一个假投真传的后卫，也是佯装小跳了一阻拦。对方后卫见周壹起跳了，便把球传给了跟上来的对方前锋，可是周壹哪能如他们所愿。就在对方前锋想来一个打板进框的时候，周壹再次起跳了。

    “啪”的一声，周壹这一掌直接把对方上篮的球扇在篮板上，然后弹开好远，落在了经管学院回身的队员手里。于是经管学院又来一次快攻，当经管学院轻松地把球打进的时候，场边为周壹这一精彩盖帽的欢呼声还没有结束。

    体育学院用一个扣篮让经管学院率先出现了损失，而周壹则用了一个强力盖帽打击对方的自信心。

    接下来的第一节里，周壹也不在乎进攻了，全部站到篮下用盖帽来打击对方。但是体育学院还是用外线跳投拿到了八分，而经管学院却在周壹的牵制下，出现了很多空位的机会，这次经管学院的其他队员也算给力，得了十四分。

    周壹的第一节盖帽表现让场边的学生看得是如醉如痴，这比看得分还过瘾啊！就连不懂篮球的沙晓晴和南宫霞也都兴奋地脸上红扑扑的。因为周壹的盖帽实在太过强力，看得人热血沸腾的。

    第二节、第三节，周壹继续打击体育学院的自信心。体育学院也没办法，他们的外线投篮又不是那种能够准的一塌糊涂，靠近内线才能更有成功率，可是靠近内线又有周壹这个bt的存在，这让体育学院的一众队员很是纠结。

    但是，他们也不愿意放弃，所以到了第四节，他们再次发动了猛烈的进攻，动作也开始加大，不停地有人痛苦地捂着胳膊或者鼻子脸部的，还有的人不停地被撞得摔了出去。

    裁判一看这样不行，再打两分钟，就不是打球了而是打架了。裁判自己做主吹了暂停，然后到两个队伍里进行劝解。要是真打起来，影响可不好，看球的人太多，领导们也都在关注呢。

    暂停过后，双方的小动作终于减少了，但是面对周壹的bt能力，体育学院发现自己在怎么猛烈的进攻都无法撼动周壹的稳定，眼看着时间越来越少，分差越来越大，他们无奈地放弃了抵抗。

    比赛结束，周壹他们赢了，经管学院第一次击败体育学院赢得了学院杯篮球赛的冠军。庆祝是必须的，奖励也是必须的，周壹这个英雄般的人物接受众人的祝贺也是必须的。

    南宫霞和沙晓晴在比赛一结束便离开了，可他们回转的路上，话题却一直是围绕着周壹展开的。沙晓晴可谓是对周壹印象深刻，第一个学期周壹给她惹了多少麻烦啊。南宫霞虽然听过周壹的大名，但是却不太了解，这次可是从沙晓晴嘴里了解了周壹的很多情况，不过可惜都是表面的。

    晚上，学院领导亲自安排在饭店聚餐，而且方老师给大家说了拿了冠军后不但每人能得到一千块钱的奖金，而且还有五个学分的奖励。当然，作为明天要参与领奖的周壹这个学院杯篮球球的mvp来说，奖金则达到三千！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    