
    ﻿

    周壹陪着徐丽母女逛了半天的街，买了一大堆东西，这才回转家里，周壹奇怪这一个寒假林泰民怎么一点动静都沒有呢？不过找个时间他想去看看贝丽尔，这个国外的小女孩很可爱，很招人喜欢。

    林泰民这个寒假不是沒有动静，而是动静太小，不需要周壹出手，他们自己完全可以解决。

    虽然他们是沒有动作，但却收到了一个來自小鬼子的消息，那就是小鬼子再次起用了潜伏在国内的一位隐秘的情报人员，但具体是什么身份，什么意图，他们还沒有完全查清楚。

    当然，他们很想去麻烦周壹，很想让周壹能够帮他们做事，那样很多事情就会变得轻松容易了，但是，毕竟周壹的身份有点特殊，林泰民沒办法把周壹当作普通的国安人员來使用。

    就像袁仁斌所说的，他不希望周壹成为他一样的人。虽然这样做是能够为国家为人民贡献自己的力量，但袁仁斌自私地不想周壹也成为像他那样因为为了国家而失去了身边最亲的亲人。

    在徐丽家呆了几天，就在徐丽带着他们去祭拜林老爷子的后，周壹终于得到了和林茜茜单独相处的时间，当身边只剩下周壹的时候，林茜茜的思念便化作紧紧的拥抱和亲吻，周壹也很思念这位和他分离了半年的女子。虽然她的容貌依旧如前，可周壹却能感觉得到她心里的沉重。

    林茜茜是第一个和周壹产生感情的女子。虽然刚开始很有可能参杂着其他的感情，但不可否认他们的感情却在两人的相处中逐渐沉淀在彼此的心里。

    林茜茜的年龄比周壹大，可两人的关系却不像是真的姐弟关系，林茜茜在周壹的身边扮演的更多是寻求周壹的感情的小女人，身边的几个女人当中，周壹最疼的还属林茜茜，和林茜茜在一起总能勾起周壹内心深处最为柔软的感情。

    拥抱和亲吻无法作为两人那内心浓重思念的发泄渠道，只有身体的彻底交融才是最好的途径，可是？两人都沒有想到就在他们携手走进新华酒店的时候，另一个妙人儿却带着满心的好奇跟了进去。

    周壹和林茜茜在进入房间以后根本就沒有任何迟疑，房门嘭的一声关上后，两人便已纠缠在了一起，两人都是熟门熟路，不需要太多的前期动作，便已经进入了实质阶段，喘息声开始交替响起。

    可是在邻房的林冰冰却很是恼怒，房间的隔音效果太好，他根本听不见周壹房间内的任何声音，不过，她却能想像得到周壹和她姐姐在房间内做什么？这让她好奇之余，却也希望周壹现在爱抚的人是她。

    林冰冰在房间里焦躁地來回踱步，一会儿坐在沙发上，一会儿趴在墙壁上侧耳倾听，一会笑意吟吟，一会一副白日梦状态。

    林冰冰在房间里呆了半个小时，打开房门走出去，在周壹和林茜茜房门口踟躇了一下，便去大堂退了房，自己打车回家了。

    周壹和林茜茜并不知道他们來酒店被林冰冰看到了，他们已经相依着躺在床头说着双方的话題。

    “是不是他们都见了！”林茜茜躺在周壹的怀里问道。

    “也就冰冰和赵海韵见了祝姐姐！”周壹说道，林茜茜知道周壹的一切情况，所以周壹在她面前也沒有任何隐瞒。

    “有打算吗？”

    “说句实话，我还沒有头绪！”周壹实话实说。

    “你呀，看你以后怎么办！”林茜茜有点宠溺地摸着周壹的脸，很是无奈地说道。

    “姐，我只想给他们带去幸福，我会努力的，如果他们无法接受，从而痛苦难受，我也不会强逼他们！”想起自己很有可能无法劝服身边的女人，周壹的情绪也挺低落的。

    “难道你放弃他们，他们就不痛苦难受了！”林茜茜反问一句，接着说道：“我想他们都深爱着你，离开你是他们绝对不愿意发生的事情，如果你放弃了他们，我真的无法想象他们会做出什么样的事情！”

    林茜茜的话让周壹陷入了沉思，是啊！周壹知道自己身边的女人爱着自己，如果自己真的放弃了他们，那么带來的又何止是痛苦和难受呢？当然，周壹不会主动放弃，他会努力去争取，如果真的无法让一些女人接受自己身边还有其他女人的事实，周壹难道还能强逼着他们跟随自己吗？

    林冰冰和赵海韵现在不纠缠于自己，但无法保证他们以后不逼着周壹做出选择，那时的周壹如果还沒有让他们认可，他该怎么办。

    “乖，别想了，看你这样我心疼！”林茜茜亲了周壹一下，把周壹的思绪换了回來，周壹那种忧伤沉思的神情很让林茜茜心疼。

    “我觉得我有时太过软弱，特别是在感情上！”周壹淡淡地说道。

    “感情上谁能太过强硬，强硬的人或许无法得到真正的爱情！”林茜茜说道：“你以为的软弱其实只是你的责任感和现实发生了冲突而已，你不是软弱，只是太过在意他们的感受！”

    “我怎么能不在意你们的感受呢？你们都是我最在意的人！”周壹沉声说道。

    “所以，你也是我们最为在意的人，我们也会考虑你的感受啊！”林茜茜劝慰道：“我不管别人怎么选择，我这一辈子就跟定你了！”

    “姐！”周壹深情地喊了一声，为林茜茜的付出而欣慰欣喜。

    “傻瓜，现在别想这些东西，好好地想想怎么去爱他们！”林茜茜说道。

    “那我现在就好好地爱我的茜茜姐！”周壹把思绪彻底拉回來，翻身就压上了林茜茜的身体。

    “小坏蛋……”林茜茜还沒说出完整的话，她那柔软的嘴唇便已经周壹覆盖。

    周壹再次对林茜茜那具美丽的身体发起了进攻，不管是连绵起伏的大山，还是幽深的丛林，都是周壹仔细欣赏和流连忘返的地方。

    晚上九点钟的时候，两人从酒店出來，林茜茜一脸的幸福和甜蜜，周壹是意气风发。

    周壹回到徐丽家以后，便被林冰冰给拉进了她的房间里，林冰冰关上门，把周壹抵在门后面，装作愤怒地问道：“你和我姐姐去酒店做了什么？”

    周壹小吃一惊，这小家伙，怎么知道他和林茜茜去酒店了呢？被跟随了，可我怎么沒有发现，周壹当然沒有发现，当时他满脑子的思绪都在林茜茜身上，那顾得上去考虑其他的。

    这一点是周壹极为烦恼的，他觉得自己怎么都无法像武侠中的那种绝世高手那样，不管在做什么？都能保持高度的警惕性，可周壹呢？总是因为某些事情而放松了警惕。

    这种放松和大意让周壹和周壹身边的人受过几次伤害，这让周壹很恼怒，他觉得自己空有李寻欢的绝世武功，却沒有高手的风范和气质，他容易被周围的事务分心，幸好他生活在这个时代，如果他真的生活在那种武侠世界中，他这个所谓的高手估计命也不长。

    不过，这个先不想了，眼下是应付好面前虎视眈眈的小美女啊！“我和你姐去酒店了吗？”周壹装傻充愣。

    “我亲眼看见的，我还知道你们住在七楼七零一房间里！”林冰冰小手抓住周壹胸口的衣服，紧了一下说道。

    “我们去谈谈人生、谈谈理想的嘛！”周壹当然不能直接承认。

    “骗鬼呢？孤男寡女的去酒店一定是做那事了！”林冰冰对于周壹的不诚实给了一个扭转的动作，看到周壹龇牙咧嘴了，她有心疼地抚摸了两下。

    “做那事，哪事！”周壹依旧装傻。

    “哥你！”林冰冰怒了，小脸很是愤怒地贴了上來，怒瞪着周壹，可是？她的刻意靠近却给了周壹一亲芳泽的好机会，周壹不管她的怒瞪，搂过她的脑袋就压了上去。

    林冰冰也就稍微挣扎了一下，便开始主动回吻周壹，她本來也沒想找周壹什么麻烦，也就随便发点小脾气而已，所以当周壹吻上她的时候，她也就很满足地享受起來。

    周壹抱着林冰冰一边痛吻，一边向床上移动，等到两人都躺倒在床上后，情动的林冰冰开始主动去脱周壹的衣服。

    这里可不是做这事的好地方，腻歪一番也就算了，可不能真的奔驰一番，感觉到自己的上衣快要被脱掉了，周壹急忙放开林冰冰，抓住她的小手，看着一脸迷醉的林冰冰说道：“乖，这里不行！”

    “不要！”林冰冰的想法上來了，可周壹却停止了动作，这让她很不满。

    “妈和姐都在客厅呢？”周壹用额头抵着林冰冰的白皙的额头，轻声说道。

    “那亲我！”林冰冰看了房门一眼，知道家里的房子隔音效果不是很好，如果他们此刻做了，外面的徐丽和林茜茜一定能够听得到声音的，所以，她也就放弃了内心的想法，但还是想要得到周壹的爱抚。

    这个要求很好做到，周壹当然不会拒绝，两人本來靠得就近，根本不需要有什么多余的动作，两人的嘴唇便开始了新一番的缠绕。

    在林冰冰的房间里腻歪到了夜晚十点多，周壹才准备回转自己休息的房间，林茜茜已经回房休息了，而徐丽还在客厅里等待着林泰安的归來，看到周壹从林冰冰房间里出來，她很有深意地看了周壹一眼，笑容满面。

    第二天，周壹独自一人开车去了袁仁斌的住宅看望贝丽尔，路上接到了桂灵的电话，问周壹什么时候能到香港，这都放假几天了，周壹都还沒她一个确切的信息，让她很是焦急。

    ...