
    周壹赶到袁仁斌家中的时候，已经是下午六点多了，贝丽尔已经放学了。

    言情

    免费看到周壹的到来，贝丽尔就像一直小鸟似的飞进了周壹的怀抱，紧紧地抱着周壹，不愿意放开。

    这小家伙，半年没见，身材越发的火爆了，特别是胸前已经超越最具实力的妍香了。她不紧贴着周壹，周壹还没感觉，可她把周壹紧紧地抱住以后，贴的周壹有点小邪念一点一点地往后冒。

    “哥，你没说来看我的，这么久也不来！”贝丽尔仰着小脸，瞪着一双美丽的蓝眼睛很是不满地说道。

    “我这不是来了嘛！虽然没来，我可是一天到晚想着美丽漂亮的贝丽尔呢！”周壹扳着贝丽尔的双肩，看着贝丽尔越发的美丽，心里倒是真的有点别样的想法。

    贝丽尔一头金黄色的头发，很是柔顺，皮肤白皙而柔嫩，并没有周壹在电影上看到的一些欧美女子身上的斑点。况且这个西方的小美女却有着东方女子的性格，很是讨人喜欢。

    “真的？”贝丽尔高兴地抓住周壹的两只手，很是高兴地问道。

    “当然！”周壹宠溺地捏住贝丽尔俏丽的鼻子，抵着她的额头肯定地说道。

    “那亲我一下！”贝丽尔提出了一个让周壹不能拒绝的建议。

    周壹亲了贝丽尔的额头一下，拉着她的手走进了屋里。“小岸来啦！”看到周壹进屋，正在厨房的丽娜伸出脑袋满面笑容地说道。

    “姑姑忙着呐！”

    “嗯，你和贝丽尔先坐着，一会就可以吃饭了。”丽娜说完，便又进了厨房忙碌起来。

    “哥，到我房间里坐！”贝丽尔拉着周壹走上楼，进了她的小房间。贝丽尔的房间内贴了很多画像，只不过都不是国内的明星，而是国外一个演过那个铁达尼号的男主角莱昂纳多的。除了莱昂纳多的画像，剩下的都是一些贝丽尔自己的绘画。房间虽然不大，但却被贝丽尔布置的很精致很整洁。

    “哥，我这房间漂亮吗？”贝丽尔问道。

    “漂亮。要是我自己住啊，房间绝对会像个狗窝似的。”周壹笑着说道。

    “哥！”贝丽尔见周壹在她的床上做了下来，忽然翻身就扑了上去，把周壹扑到在床上，面对面地喊了一声。

    “咋了这是？”周壹捧着贝丽尔近在咫尺的脸庞，疑惑地问道。

    “哥，我想你！”贝丽尔喃喃地说道。

    “得，小丫头青春期了。”周壹看着贝丽尔那深情的模样，知道这小丫头估计进入爱慕异性的阶段了。而国内很多男孩子并不能强势地引起她的感觉，只有周壹这个曾经给与她保护的人能够进入她的视野了。

    “什么嘛，我们那里上了中学的人都可以有男友了，哥你做我男友吧？”贝丽尔娇笑着说道。

    “你才多大啊，就想找男友了？”周壹把贝丽尔扶起来，让她在床边坐好。可贝丽尔却硬着挤进了周壹的怀里，抱着周壹的脖子撒娇。

    “我不管，你不做我男友，那我做你女友！”贝丽尔耍赖了。

    “为什么呢？你们学校里没有帅哥啦？”周壹笑着问道。

    “帅哥？他们才不帅呢，哥你最帅了。”贝丽尔搂紧周壹的脖子，小嘴微紧，便直奔周壹的嘴唇。

    贝丽尔的吻热情而奔放，周壹还没来得及阻止，贝丽尔的香舌已经长驱直入，直接把周壹的舌头缠住。

    不得不说，以前都是周壹主动，没想到现在，女孩子主动的滋味可比他主动要舒服多了。不过，周壹还是忍着推开了贝丽尔，不管他对贝丽尔什么感觉，现在都不是亲热的时候。

    “不要！”贝丽尔刚尝到亲吻的滋味，哪能这么容易就放弃，她使劲地扳过周壹的脖子，小嘴继续凑了过来。

    “乖！听话，这里不是亲热的地方。”周壹一使劲，贝丽尔的小嘴就停在他嘴唇前方一厘米处。

    “为什么不是？”虽然嘴唇凑不过去，她却伸出舌头使劲地舔了一下周壹，脸上的笑容很是灿烂。

    “你个傻丫头！”周壹无奈地继续发力，把贝丽尔安放在床上，狠狠地说道：“别在乱来了，知道吗？我是你哥！”

    “你又不是我亲哥！”贝丽尔不满地说道。

    “那也不许乱来！”周壹装作严肃地说道。

    “不要！我就要乱来！”贝丽尔睁着一双水灵灵的大眼睛，可怜兮兮地说道。

    “不听话，我下次不来了。”周壹做出生气的样子。

    “哦！”贝丽尔放开周壹，不满地撅起嘴唇。

    “小岸、宝贝儿，吃饭了。”楼下传来丽娜的喊声。周壹点了贝丽尔的额头一下，便首先打开门走了出去。

    “老袁不回来啊？”在餐桌前坐下来，周壹问道。

    “爷爷工作忙，都回不来几次。”贝丽尔坐在周壹身边代替丽娜回答了周壹的问题。

    “小岸，你可是不知道。贝丽尔天天嚷着去见你看你，可把我缠得没办法了。”丽娜夹了一块肉放倒周壹的碗里笑着说道。“你说这孩子吧，自从被你带回来就魔障了，嘴上天天挂着你念着你。”

    “妈——”贝丽尔撒娇地叫了一声，阻止丽娜继续说下去。

    “还害羞了！”丽娜笑着说道。“小岸，这次过来多住几天吧，别让贝丽尔整天在念叨了，我耳朵可都起茧子了。”

    “行！多住几天！”周壹点头答应，反正去岛国也不急，就陪着贝丽尔多住几天也未尝不可。

    “好耶！”听到周壹答应了，贝丽尔非常高兴地举起拿着筷子的手，高兴地喊道。

    “快吃饭吧你！”丽娜填了一口牛肉在贝丽尔的嘴里，笑着说道。

    晚上十一点多，袁仁斌才匆匆赶了回来，和周壹匆忙地聊上几句，袁仁斌却又离开了，这家伙忙得跟国家领导人似的，脚不沾地的。

    随后三天的时间里，周壹陪着贝丽尔逛遍了京城的每一个景点，这小家伙真把周壹当男友了，不但腻在周壹身上，而且一高兴就抱着周壹亲来亲去的。要不是周壹看她年龄小，及时地忍住了，很有可能就吃了她了。而每天晚上，周壹则跑去国安里面狂补小鬼子的语言。三天并没有学到多少，但最起码一些简单的交流他倒是会了。

    周壹确定了去往岛国的日期，正准备给林泰民打电话，却意外地接到了妍香的电话。

    “周壹，公司后天安排我回国为新唱片做宣传，估计一段时间见不到你了。”

    “回国？”周壹确定一下。

    “是的。回国宣传新唱片，上一张唱片在我们国家销量非常好，所以这次公司安排我回国宣传，打开市场。”

    “嗯。要从京城飞吧？”周壹问道。

    “我今天晚上到京城，明天有一场签售，然后第二天飞回国内。对了，周壹，我想把国籍迁过来。”说到后面一句，妍香的声音瞬间低了下来。

    “秘密办了就行，别宣扬，否则对你的事业在那边发展不利的。”

    “嗯，我挂了，我要上飞机了。”

    挂掉妍香的电话，周壹便想好了一个去岛国的好方法，而且到了那边即使他做了动作，别人也不会怀疑到妍香身上。

    “小岸，什么事？”刘思源刚和美人开车到了咖啡馆，周壹的电话就到了。这一段时间，他过得可是水深火热的日子啊，虽然他现在的老婆不怎么管他，可却盯了他很长时间，直到最近去国外忙事业了，刘思源才得到和美人单独相处的机会。

    “妍香是不是要回国，马上给我安排一个保镖的身份，我要跟过去。”注意说道。

    “怎么了？你还不放心啊？没人敢动她的。”刘思源以为周壹不放心妍香的安全呢。

    “别管了，安排就是了，我有另外的事情。”周壹说道。

    “好了，这点小事还得麻烦我，我觉得我有必要把公司领导们的电话都告诉你。”

    “哈哈，我不要！找最高领导办事效率最快了。”周壹笑着说道。

    “随你了，我办正事了！”刘思源笑着挂掉了电话。为了能够更好地和佳人相处，他又把任务交给了娱乐公司总经理彭春元。

    于是，第二天上午十点，妍香在京城王府井的签售会上周壹一身黑衣，带着个墨镜悄悄地出现在了保镖的行列中。

    上午十一点半，一个半小时的签售会结束之后，周壹作为公司安排的特殊保镖，便跟在了妍香的身边，为她阻挡疯狂的粉丝。

    带着妍香进了临时的休息室，等到人都出去了以后，妍香看见一个保镖还站在那里，她也没有太过的在意，只是很疑惑地问道：“你还有事吗？”

    “站在这里保护你啊！”周壹笑着摘掉了眼睛。

    “啊？周壹！”妍香看到周壹，欢喜地扑了过来，但却在周壹的身边停下了脚步。反倒是周壹一把把有点拘谨的妍香给抱在了怀中。

    “你怎么在这里啊？”缩在周壹的怀里，妍香低声问道。

    “说过了，保护你啊！”周壹说道。

    “这么好？”

    “不但今天保护你，明天还要保护你去你的国家！”

    “真的？”妍香兴奋地抬起头问道。

    “当然！”周壹没有放过进在眼前的红唇，话音刚落便狠狠地吻了上去。

    这个虽然在外面风光无比，大红大紫的清纯女明星，在这种事情上却是个真正的雏儿，就连接吻也是异常的生涩。幸亏周壹一开始就下了严令，否则他怀里的这个小女子估计不是拍了大量的什么吻戏激情戏的，就是会被某某人潜了。

    幸好周壹现在已是老手了，带着这个生涩的新手逐渐进入了吻戏的最高境界。两人浓情蜜意，一直都不愿意分开，直到门外有人敲门说吃饭了，周壹才依依不舍地放开妍香。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    