
    “什么擦屁股啊，爸？我听不懂！”方海依旧很不解。

    免费

    “我们得罪不能得罪的人了，你知道吗？就是你前几天起诉的那个周壹。”方正国说道。

    “怎么可能？那个周壹有什么不能得罪的？不就是一个乡巴佬嘛？”方海鄙夷地说道。

    “如果不可能，你认为薛少会亲自打电话让我去道歉吗？”方正国反问道。

    “庆哥打电话来让我们去道歉？”方海无比的惊讶，这个周壹有这么大能量能够让薛庆都亲自打电话来说吗？周壹的资料方海都知道啊，不就从农村一步步爬上来的嘛，唯一的优势就是学习一直很好，没有看出什么特别之处啊！

    “要不你认为你爸我会去给你口中的乡巴佬道歉吗？”方正国继续反问。

    “可是……可是那个周壹……”方海实在没有什么头绪，他实在无法想象周壹能够认识什么高官，能够直达薛家然后给与他们家以压力。“我不去！”方海想不出头绪，不管周壹是不是真的认识什么大人物，他也拉不下面子去道歉。

    “小兔崽子，你难道想让我们方家万劫不复吗？”方正国见儿子不同意去道歉，他自己去也于事无补啊，很是生气地说道。

    “爸！你也太敏感了吧，我不相信那个周壹能够对我们方家怎么样？”方海说道。

    “你知道薛少怎么说吗？”方正国问道，接着自己回答：“薛少说了，如果我们继续逼迫周壹还债，或是打点关系让周壹因为债务而放弃学业，那么方氏集团将不复存在。从这句话你还听不出来，周壹背后有更大的势力，估计是薛家都不能得罪的。”

    “我不信！我不去！”方海固执地说道。

    “你去不去？”方正国生气了，手掌都举了起来，如果方海再说出一个不字，那么他很有可能就照着儿子的脸庞扇了下去。

    方海见父亲真的发火了，懦懦地说道：“好好好，我去。可是那个周壹都还没给我们一分钱，我们只要道个歉还不行，为什么要带上一千万？”

    “你懂个屁！”方正国骂了一声，忽然觉得自己一直认为的儿子也是那么的愚蠢。

    方海不回父亲的话，只是向楼上喊道：“妈妈，你下来一下。”方海的母亲蒋丽华一直在房间里对着电脑处理着一些公司的事情，对于楼下父子两的谈话，她根本没有听到。听到儿子大声的呼喊，她才从房间里走出来。

    “儿子，有事吗？妈忙着呢！”蒋丽华并没有走下楼，而是站在楼梯口问道。

    “丽华，到我房间里把我的支票簿拿来！”方正国想了一下，觉得一千万现金太多了，还是带支票吧！

    蒋丽华并没有问什么，听到丈夫的话便去了两人的卧室取了方正国的支票簿，送了下来。“怎么了？公司有事？”蒋丽华把支票簿递给丈夫，问道。

    “没事，你忙你的吧！”方正国接过支票簿，掏出随身的笔唰唰地写了起来。

    “妈，爸要带我去给那个什么周壹道歉呢！”方海坐到母亲的身边，很是不满地说道。

    “周壹，就是你上天起诉的那个大学生，那个砸了你的跑车，毁了你蓝宝石项链的那个？”蒋丽华疑惑地问道。

    “是呀，妈妈！那个周壹就是个农村人，我们为什么要给他道歉吗？”方海摇着母亲的胳膊带着哀求的口吻。

    “正国，到底怎么回事？”蒋丽华开口向丈夫问道。

    “没有怎么回事，就是那个周壹我们得罪不起，现在要去道歉，请求人家的原谅，就是这么简单！”方正国写好支票，抬起头说道。

    “为什么？”蒋丽华问道。

    “我也不清楚，薛少亲自打电话来说的，我估计周壹背后有人。”方正国说道。

    “有人？薛家还会怕一个农村人背后的人？那个周壹背后的人充其量是个市级官员就倒头了。”蒋丽华也不相信周壹背后会有什么大的势力。对于周壹，她和她丈夫都是听儿子说了有一些情况，平时工作太忙，他们根本无暇去管周壹是何方神圣。

    “不会的。要是只是一个市级官员，薛少不会那么郑重地告诉我需要道歉的，那个周壹背后即使不是通天的关系，最起码也是能够让薛家忌惮的人物。”方正国猜测道。

    “那就道歉吧！”蒋丽华听了丈夫的话，还是觉得稳重一点好。多一个朋友总比多一个敌人好，像他们经商的，虽然避免不了会得罪很多人，但是能不得罪的，他们也不愿意得罪。

    手机的铃声打断了一家三口的对话，方正国拿过桌子上的手机，看了看号码，接通电话说道：“我是方正国!”

    “董事长，出事了！”话筒里传来焦急的声音。

    “什么事？慢慢说，急什么？”方正国不满地吼了回去。

    “董事长。是这样的，我们公司市面上的股票已经被一股神秘的力量突然收走了百分之三十，而且听说有一些神秘的人物已经开始接触公司的一些小股东了，好像是在商量出让股份的事情。”对方沉静了一下，说出了让方正国心惊肉跳的消息。

    “你们的人干什么吃的？被人收了百分之三十，为何没有采取一点措施？”方正国愤怒地吼道。

    “董事长，对方的手法太过隐蔽，而且是分散进行，我们的人刚开始根本没有发现可疑的地方。可是就在刚刚收盘前夕，这些散股突然全部出手，让我们的人根本没有办法出手阻拦。”

    “知道是什么人吗？”方正国冷静了一下，问道。

    “对不起，老板。我们查不出来具体的情况。”

    “有小股东转让了手里的股份吗？”方正国再问。

    “好像已经有了两个小股东在对方的高价之下转让了。”

    “我知道了！你马上联系所有的小股东，务必让他们不再转让手里的股份。如果需要，出更高的价格收回。同时，明天如果发现异动，立刻回笼，价格高点无所谓。”方正国指示道。

    “知道了，老板！”

    “正国，什么事？”蒋丽华看着方正国面色严肃，开口问道。

    “周壹背后的人出手了，已经拥有了我们方家的百分之三十的股份。”方正国很是沉痛地说道。虽然他拥有着公司百分之五十一的份额，即使对方拿下了剩余的全部股份，也左右不了公司的大局，但是他可不想看到另外百分之四十九的股份被某个人货某个集团抓在手里。

    “什么？这么快？”蒋丽华面色大变，对方出手的速度也太快了，这才几天啊，对方的手里竟然掌握了百分之三十的股份。蒋丽华似乎都能看见如果再来几天，方氏集团才呈现两极分化的格局，除了他丈夫的，其他的都是别人的了。

    方正国本来有百分之五十一，但并不是剩下的百分之四十九全是别人的，他方正国除了自己拥有的，间接控制的也有百分之三十左右。可是现在，对方竟然在短短的两天之内掌握了方氏集团的百分之三十，这怎么不让他们吃惊于周壹背后这个神秘人物的强大的财力和高超的手段。

    蒋丽华的问话刚结束，方正国还没来得及说话，楼上的房间里又传来了蒋丽华的手机的铃声。蒋丽华似乎觉得有什么坏事似的，一下子从沙发上跳了起来，脚步匆匆地奔上楼去。

    方正国和方海在客厅了坐了两分钟，就看见蒋丽华一脸的灰白，眼神空洞无物，似乎灵魂已出窍了似的一步一步从楼梯上走了下来。

    “丽华，你这是怎么了？”方正国和方海急忙奔过去，扶住就快倒下的蒋丽华关切地问道。

    “妈，妈，你怎么了？脸色怎么这么难看？”方海也很担心地问道。

    “正国，正国！”蒋丽华回过神，眼泪突然奔涌而下，她紧紧地抓住方正国的衬衣，悲切地说道：“我不该不听你的，我不该不听你的让公司上市，我不该不听你的在公司上市的时候没有保留了百分之五十一的股份，我不该不听你……”

    蒋丽华还想继续说下去，方正国出声打断蒋丽华的话：“他们成最大的股东了？”

    “蒋氏没了，蒋氏没了……”蒋丽华扑进方正国的怀里放声大哭。她的蒋氏集团虽然不是什么特大的公司，但是也是价值几亿的大型集团。但是，刚才的一个电话却告诉她，公司上市的所有股票以及百分之九十的小股东手里的股份，都已经装进了一个美国投资公司的囊中。

    这个电话除了告诉她蒋氏集团已经不属于她以外，还告诉她明天对方将要接管公司，也就是说她的董事长位置已经到头了，她除了还拥有百分之三十的干股，公司的事情已经不是她说了算了。

    “爸，这难道就是那个周壹做的吗？”方海看着母亲伤心的哭泣的模样，不禁有点颤抖地问道。

    “你觉得呢？”方正国把蒋丽华扶到沙发上，脸色严峻。他心里何尝不是已经燃烧着熊熊的怒火，但是他知道此时不是斗气的时候，对方既然敢这么快速的下手，而且能做到这么隐蔽，可见他们的财力比自己的实在大了太多。为今之计，除了阻止对方继续对自己公司的渗透以外，就是赶快向周壹道歉，让周壹的人停手，否则自己的方氏集团也会成为对方的囊中之物。

    “可怕的人！”方正国坐了良久，一边抚慰着身边还在伤心哭泣的妻子，一边思考着他从儿子那里所了解的周壹的情况，最后说了四个字。

    蒋丽华也算是商界的女强人了，不管在媒体上还是在公司里的露面，都是一副坚强和高高在上的模样，可是今天，公司的突然大变故，让她从一个女强人彻底变成了需要怜惜的对象。

    “我们一家去道歉！”方正国站了起来，不容置疑地说道。本来，方正国还想着去道歉，也就是敷衍一下，送点好处给周壹，让周壹消消气，可是现在看来，这个想法是必须要摒弃的了，他们需要拿出百分之三百的真心。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    