
    周壹看着几个女子一齐看向自己，似乎真的对自己的功夫很感兴趣，笑了笑说道：“我即使说的实话，你们也不会相信啊？我说我的功夫是在梦中跟李寻欢学的，你们信吗？”

    “信！”赵海婷倒是率先发出了声音。

    玄幻

    “你们也信？”周壹看了赵海婷一眼，随即又看向其他人。

    “有点匪夷所思，不过用李寻欢的功夫似乎才能说明为什么你的发射暗器功夫那么高。我们信了！”祝菲雅开口说道。祝菲雅说完，其他人也跟着点头。

    “那以后不纠缠这个问题了。”周壹说完，几个女子又点头答应。

    千月加完油回来后，众人再次挤进了一辆轿车里，回转东庐。第二天上午六点多钟，千月的车子才开进了东庐市。千月也了解情况，直接把车子开到长淮省最为出名的省建医院。

    桂灵依旧还在熟睡，等到办理完了桂灵的入院手续，她也终于清醒了过来。看到周壹就在面前，她再次扑进周壹的怀抱，寻求安慰。

    “怎么了，做恶梦了？”周壹发觉抱着自己的桂灵身体颤抖，心疼地问道。

    “嗯，我梦到我死了……”桂灵没有往下说，周壹也能知道她梦到死亡以后所担心的内容。

    “不许胡思乱想了，现在没事了，没事了。”周壹安慰地说道。

    “是啊，桂姐姐。现在没事了，你很快就会好的。”林冰冰也走上来安慰桂灵。

    “你们都在啊……”桂灵听到林冰冰的声音，转头看了一圈，发现几个女人都在，弱弱地问了一句。

    “咯咯，怎么？我们打扰你和小岸哥哥亲热了呀？”林冰冰笑着说道。

    “不是……我……”桂灵急忙摇头，而且离开了周壹的怀抱。

    “好了，躺着好好休息。”周壹把桂灵放倒在床上，拍了拍他的胸口说道。

    桂灵柔顺地点头，安静地躺下了。人在受伤的时候似乎表现和平常大为不同。平常的桂灵开朗好动，而且话也很多，今天倒是安静的让人感觉异样。

    “周壹，你们先回去休息吧，我留下来照顾灵儿。”祝菲雅坐到病床的另一边对周壹说道。

    “是啊，周壹，你这几天估计也奔波的很累，回去休息吧！”赵海韵也帮腔道。

    可是到最后，几个人就周壹和千月离开了，其他女子都留了下来。周壹也没有去休息，而是和千月去了东庐市公安局国安处，林泰民就在那里等着周壹。

    一看见周壹的出现，林泰民便站起来迎接周壹，而且歉疚地说道：“桂灵的伤势好了吗？”得到周壹的点头肯定，林泰民继续说道：“三伯这次也大意了！幸好没有出现什么太大的意外！”

    “没事了，三伯，您不用在意。况且这次是我私人的事情，麻烦你们国安的奔波，我也觉得不好意思。”周壹淡淡地笑着说道。

    “你这话说的。你是我们国安的人，有人要对付你，难道我们要视而不见？”林泰民不满地说道。

    “三伯这次叫我过来有什么需要吩咐的？”周壹问道。

    “吩咐没有，只是想和你谈谈。”

    “怎么说？”周壹问道。

    “你对小鬼子的这次行动怎么看？”林泰民问道。

    “他们的目的我也只是猜测，你们掌握了什么？”

    “现在不管他们目的如何。小岸，我给你讲，三伯希望你暂时不要去报复他们！”林泰民郑重地说道。

    “报复？我不会，我只会惩罚他们！”周壹淡淡地说道。

    “这就是我们担心的。”林泰民听到周壹的话，脸上的表情忽然严肃起来。“小岸，你要知道，小鬼子们的报复心也是非常之强。如果你真的利用这次事件去报复，好吧，惩罚他们，他们还将会对你进行更加疯狂的报复。当然，我们知道你并不怕他们的报复，但是你身边的人呢？就像这次几个女孩子被抓，如果小鬼子们不是想要抓你回去，而是单纯地想要报复你，他们的生命安全不是受到了严重的威胁吗？我们也并不是说就让小鬼子在我们的国土上肆意妄为，想要惩罚他们必须要有一个全盘的计划，打到他们吃痛，打到他们再也不敢随意在我国境内有动作才是最好的。”

    “三伯有计划了？”周壹问道。

    “没有！暂时没有！因为我国现在和小鬼子们的关系尚算良好，这种暗地里的动作双方都有收敛。但是我想，我们会有机会的。即使不为小鬼子这次的行动，我们也会为我们国家很多牺牲在他们手里的情报人员而做出一番动作的。”林泰民说道。

    “那我等着！”周壹思考了一会，觉得林泰民的说法也有道理。不过，周壹也并不在乎小鬼子的报复，他既然想要去惩罚他们，他就会在心中有一个完整的报复计划，也会让小鬼子根本就不敢再来报复自己。但是，听林泰民话里的意思，似乎他们也要对小鬼子展开一次大规模的行动，那周壹就等着他们一起了。

    不过，周壹也不打算就这样算了。林泰民他们的行动周壹会参加，可现在周壹还必须去小鬼子那里一趟，弄死几个再说。不弄死几个根本就冲垮不了周壹心中堵着的一口气，不弄死几个怎么能让他们过上惶惶不可终日的日子呢？

    “印国那边行动已经结束了，我们现在在准备应对印国的反击，我就先回去了。对了，老袁让我告诉你，贝丽尔天天喊着缠着要见你，搞得他们头都大了，你抽空去看看她！”林泰民说道。

    “嗯，我最近过去一趟。对了，三伯，安排我秘密去一趟岛国，我接个人！”周壹说道。

    “只是接人？”林泰民问道。

    “呵呵，接人是小事，我会弄点小动作。”

    “能保证绝对不泄漏消息？”

    “放心吧！我可以保证不让他们把怀疑的目标放在我们身上。”周壹自信地说道。

    “那行，你什么时候确定日期了，打电话给我就行。”林泰民说完，便起身离开。一辆黑色轿车载着林泰民悄悄地来，又悄悄地离开，东庐市公安局没有一个人知道有这么大一个领导到了他们这里。但是他们对于国安处这里总是有不同人物的出现已经是见怪不怪了。

    桂灵在医院养伤的日子，周壹成了可有可无的人，几个女子轮流去照顾桂灵，周壹去了就坐在一边看着，有时连话都插不上几句。这次几个女子被抓，虽然没有经过什么患难，但是他们在一起心与心的交流倒是让他们之间的感情深厚了不少。

    桂灵的伤势并没有太大的问题，在医生和护士精心的照料下，桂灵很快就康复了。康复后的桂灵告诉了周壹一个让他很是兴奋的消息。

    “我不回香港了！”桂灵脸上的笑容很开心，似是不回香港成了一件让他无比兴奋的大事似的。

    “我喜欢听到这句话！”周壹也笑着说道。

    “想做什么？我安排！”周壹说道。

    “桂姐姐最想做什么？你难道不知道？”赵海韵白了周壹一眼，说道。赵海韵发现自己越发地看淡周壹身边的女人了，要是搁以前，估计她又难受悲伤痛苦了，可是现在看到桂灵和周壹那亲热的模样，她只是感觉少许的失落，倒是没有太大的感觉。

    “这个我知道，但是想做什么事呢？无所事事呆着，会闷出病来的。”周壹尴尬地说道。

    “我去你们刚刚建起来的保健药品厂随便做点什么吧，我不是学药品专业的，但是触类旁通，我学起来应该容易多了。”桂灵说道。显然桂灵能够知道这些是祝菲雅说的。

    “行！让祝姐姐给思源表哥说一下就行了。”周壹点头答应。“对了，暑假安排你们实习的事情，我尽快安排。学校的考试事情，冰冰、海梨、陈然、海婷，你们不用担心，我会找人搞定的。”

    周壹知道这次他们被抓，期末考试也都没有考，虽然下面还有两场试要考，但是大家已经都没有什么心情了，索性就不考了，反正有林冰冰在，挂科和毕业不会扯上什么联系。即使毕业不了，他们也不担心以后的生活。现在又有了周壹的话，他们当然就更不用担心了。

    “我们也想去！”陈然和赵海婷对视了两眼，对周壹说道。

    “没问题。这样，陈然就去公司的人力资源管理部门实习，海婷去酒店部门，海梨去投资公司，冰冰去娱乐公司，桂灵去药厂。好了，分配好了，大功告成。”周壹说完，竟然真的搂过身边最近的桂灵就亲了上去。

    “你现在真赶上韦小宝了！”祝菲雅笑着说道。

    “这样，你们在公司好好实习，我出去一段时间。”周壹说道。

    “去哪？”林冰冰一把抓住周壹，说道：“你又出去，他们再来抓我们怎么办？”

    “放心吧，他们哪有空还来抓你们啊，我去给他们上一点眼药。”

    桂灵出院了，在祝菲雅的安排下，在新华公司的宿舍楼里给她安排了一个宿舍，然后到药厂先是担任了一个不管事，只学习的顾问头衔。而不去考试的众女都在刘思源的安排下进了公司。陈然跟随人管部门的领导做助理，赵海婷去酒店部分当经理助理，海梨去跟着投资公司在国内的总经理王义山手下学习，林冰冰从实习经纪人干起。除了林茜茜，周壹身边所有的女人都在周壹的公司里工作了。

    周壹安排好一众女人暑期的工作后，便打了电话给林泰民，让他把几个女子的这次期末考试给安排一下。这个对于林泰民来说就很简单了，他一个电话就能解决。

    周壹安排好一切后，并没有直接赶往岛国，而是先去了京城看一下林泰民所说的为了见自己，而在家里大喊大闹的贝丽尔。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    