
    “这位小兄弟。

    阅《》

    免费你呢，的确很优秀，但是你不能给予妍香小姐所要的生活。你要知道妍香现在在演艺圈的身份，那是绝对的大牌，她的一举一动都要受到太多人的关注。你说，如果她嫁给你，会掀起多大的风波。”胖胖的副总开口似是语重心长地劝解道。

    “你们说完了吧？”周壹今天被自己的员工给教育了一通，让他心里很是窝火。这两个家伙是为妍香好，可话语里却带着对他这个保镖身份的极度蔑视。

    吗的，保镖怎么了？保镖就不能娶大明星？大明星必须嫁给大明星或是什么有钱人？***小嘴。周壹心里暗骂，但也不想和这两个家伙继续争执。

    “如果你们不同意我和妍香继续交往呢，我就满大街宣扬我和妍香的关系，到时你们想捂都捂不住！”周壹耍无赖了。而妍香看到周壹那耍无赖的样子，捂着小嘴笑了起来。

    不过，如果周壹真的是一个保镖的身份，自己还会不会心甘情愿地当他的女人呢？妍香在心里这样问自己。不过很显然，暂时她还没有什么答案。

    “你……”艺姐怒了，这个保镖她只是听说是刘总的亲戚，通过刘总关系安排进来的，可没想到原来他和妍香早已勾搭上了。“出去！”艺姐想发脾气，可是面对周壹，她不知道为何觉得束手束脚的，只是很生气地指着房门吼道。

    周壹当然不会出去，他悠闲地坐了下来，翘其二郎腿说道：“这件事暂时不谈了，留给妍香自己做决定。我先离开，但是今天这件事我们都不要说出去，包括公司内的员工。”

    “你这是什么口气？”胖副总不愿意了，这家伙就像领导似的，吩咐起自己做事了。难道你搞不清楚自己的地位嘛，你只是我公司聘请我小保镖，竟然用吩咐的口气跟我说话。

    “没什么，这件事到此为止，我不想听到任何讨论。”周壹站起来很有威严地说了一句，便对妍香一笑开门走了出去。

    屋里除了妍香以外，艺姐和胖副总都愣了，这人什么态度啊？可是，他的话却让两位根本没有一丝的反抗余地，竟然下意识地点头答应。

    周壹出了妍香的房间，并没有回转自己的房间，而是直接出了酒店，到了地下停车场。偷车他没有经验，可偷钥匙他拿手啊。等到一辆刚刚被服务员开进停车场的车子，周壹从服务员身边抹过，手上便多了一串钥匙。

    夜里十一点，周壹开着一辆普通的丰田汽车便出了东京城，一路向日本的北方行去。他这次去看看能不能把樱景莉亚这个小女子弄到手。不过这个秋田市的秋田县实在有点小远，估计周壹要开上不少的时间。

    周壹一路也没事，慢慢开就是了，正好欣赏一下岛国的风光。紧赶慢赶的，周壹开了四天的时间才到了本州东北部西北区的秋田县。

    秋田县首富秋田市，虽然和东京比起来小了太多，但显得很是朴素，比东京的感觉舒服多了。周壹开车慢慢地行驶在公路上，忽然发现自己有点想当然了。他自己就会几句小鬼子的语言，这找到了樱景莉亚又如何交流啊。得，不管了，找到再说。

    周壹开车转了一圈，总算找到了一个中国人开的餐馆。天色快黑了，周壹也是真的饿了。一进门，周壹便受到了老板的热情欢迎。小餐馆不大，只有老板和老板娘，还有他们的儿子三个人在做。不过，小餐馆打理倒是很干净很整洁，看起来很舒服。“先生，从国内来？”老板开口问道。

    “是啊！人生地不熟的，只好找中餐馆吃饭了。”周壹笑着说道。

    “先生看看要吃点什么？”老板把一份小鬼子文字的菜单抽走，留给了周壹一份中文菜单。“先生哪里人啊？”

    “哦，长淮人！老板呢？”周壹随便点了两个国内家常菜，递回菜单问道。

    “我是南苏省人，邻省啊！”老板高兴地说道。

    “对了，老板。我这次过来临时忘记找翻译了，你看你能给我介绍一个嘛？”老板刚要拿着菜单向厨房走去，周壹才想起来找翻译的事情。

    “找翻译啊，你看我儿子行不行？他正在上中学，国语也说的不错呢！”老板知道找翻译会有报酬的，所以第一时间举荐了自己的儿子。

    “老板说行那就行，一天五百人民币，我请了！”周壹说道。

    “那太好了，我马上给我儿子说！”老板听说一天五百，脸上笑成了一朵花。要是一天五百小鬼子的钱，他或许就不是这样的态度了。

    周壹吃过饭以后，老板便带着自己十五岁的儿子站到了周壹的面前。“先生，这位是我儿子，叫做方思国，先生贵姓？”

    “我叫周壹，叫我名字就好，先生的称呼我实在不习惯！”周壹笑着说道。

    “思国，和周先生打个招呼！”

    方思国长得倒是蛮标致白净的，但是看起来像是个不喜欢说话的孩子，面对周壹他有点拘谨。“周先生好！”

    “别客气了，叫我周哥就好。对了你上几年级了？”

    “初三！”方思国说道。

    “嗯！老板，附近有酒店嘛，我先住下来。”周壹问道。

    “有。出门往左走就有一家很出名的酒店，但是周先生如果住下，晚上不要接电话，那个小姐很多的。”老板不好意思地笑了笑说道。

    “好，我知道了。我先住下，你跟我一起过去吧？”周壹付钱，然后带着方思国出了门。

    周壹让方思国在酒店门口等他，他自己开车转了几个路口，把车子扔了以后走了回来。有了方思国的翻译，周壹很顺利地住进了酒店。“对了，你们学校里有没有一个叫做樱景莉亚的小女生？”周壹和方思国向房间走去的时候，周壹问道。

    “樱景莉亚？你说的是我们学校那个古灵精怪，很漂亮的小女生吗？”方思国听到周壹提到樱景莉亚，眼中倒是神色一闪。

    “哦？你认识她？”这真是巧了，竟然找到了认识她的人。

    “认识。她在我们学校很出名的，很多男孩子追她的。不过这小女孩太古灵精怪了，很多追她的男孩子都被捉弄得很惨的。”方思国说道。

    “给我说说她的情况！”

    “她家住在靠近海边的地方，家里条件好像很不错。她喜欢唱歌，经常在学校的一些活动中上台唱歌。而且喜欢运动，经常跟一群男孩子在操场上打篮球，不过技术不怎么好。她性格很活泼，有点男孩子的感觉，话特别多，我曾经就因为被人捉弄得罪了她，他竟然逮着我滔滔不绝地说了半个小时。”方思国看起来对这个樱景莉亚感觉不错，说起她的事情，脸上神采飞扬。

    “暗恋她？”周壹笑着问道。

    “不不不，我和她只是朋友，我喜欢温柔安静的女生，而且我有女友了。”方思国脸色通红地说道。

    “不错不错。女友是国内的吗？”

    “不是。她叫水原美子。”方思国脸又红了。

    “小伙子有前途，好好干！”两人走进房间里，周壹打量了一下这典型的岛国布置，皱了一下眉头，也只好住了下来。

    “你有她电话吧？看看明天能不能约她出来我和她谈点事。”两人坐下，周壹对方思国说道。

    “周……周哥你找她有什么事？”方思国有点不安地说道。

    “放心吧，绝对是好事。你看我像坏人吗？”周壹笑着问道。

    “不像！周哥你看起来很和善，是好人！”方思国低头说道。

    这方思国有点单纯，好人坏人能看出来嘛！“实话告诉你，我是国内新华娱乐公司的保镖，这次来是看看能不能签下她，捧她做明星的？看看，这是我的证件？还有，妍香你知道吧？她就是我们公司捧起来的。”周壹把手里的保镖证件递给方思国，其实给不给他看都无所谓，只是打消方思国内心的一点疑虑而已。

    “我知道，我知道。她现在很出名啊，樱景莉亚的偶像好像就是她呢。樱景莉亚经常说她以后也要像苍……妍香那样成为亚洲知名的演员和歌手。”方思国兴奋地说道。

    显然，妍香这个中文名字小鬼子们不喜欢，他们更喜欢称呼妍香本来的名字。这个由他们国家出来的大明星，作为一向喜欢自吹自擂的他们来说，当然要大肆鼓吹一番。所以，妍香在岛国的名气和在国内比起来只高不低。

    “那你相信我了吧？所以，我希望你明天能把樱景莉亚这个小女生给约出来。”周壹带着鼓励的笑容说道。

    “行！我回去就打电话给她，我相信她一定会高兴坏了的。”方思国也很兴奋地说道。

    “好好干，我们能签了他，不会少了你的好处的。”周壹开始诱惑人家单纯的小男生了。

    “我也想当演员！”方思国再次脸色通红，一脸的不好意思。

    “可以！这是我的电话，等你回国了，打电话给我就行。”周壹做出承诺。

    “那我现在回去了？”

    “嗯！回去吧，约好以后打电话告诉我！”周壹点头说道。

    方思国离开后，周壹很高兴地躺了下来。没想到一到这里倒是认识了樱景莉亚的同学了，事半功倍啊！暂时没有睡觉的心思，周壹打开电视，找了一圈，没找到一个他能听得懂的电视台，只好无奈地关掉电视，洗澡去了。

    周壹这边洗完澡刚躺下，电话响了。“我擦，不是这么准吧？难道他们有监控？”周壹可不管刚才餐馆老板的不接电话的建议，小鬼子的女人不做白不做，做了也白做，做了再说。周壹邪恶地想了想，便接通了电话。

    “吗的，听不懂！别他吗的废话，叫两个雏儿过来。”周壹听着电话里传来叽里呱啦的温柔的女生，没有因为对方语气温柔而给好脸子，而是大声地吼了回去，他也不管对方能不能听得懂。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    