
    翻进长淮大学，几个记者都很兴奋地向他们所看到的每一个学生奔去，可惜一番问话下来，他们除了问到周壹的一些表面情况以外，却并没有问到周壹到底在什么地方。

    阅《》

    功夫不负有心人，经过记者们的努力，他们还是从学生嘴里问出了周壹的宿舍所在。可惜，他们刚到二号宿舍楼，匆匆地奔上五楼，却见五零七宿舍大门紧锁，而附近的几个宿舍都没人。

    记者们现在连等待的时间都觉得那么的熬人，抓过一个刚刚起床洗脸刷牙的不知道是哪个专业的学生，就问了起来。该学生也是迷迷糊糊的刚起床呢，对于记者的提问显得很是慌乱。

    恩恩呀呀的，记者们总算知道了周壹现在正在上课，但是在哪个教室却没有问出来。记者们一个个心急如焚的，知道心理学大概在哪个教学楼里，哪个教室以后，便又直奔教学区，一点也不顾及他们的行为是否会打扰到人家的上课。

    记者们赶到教学区，只要遇到学生就问，幸运的是他们竟然问到了刚刚从教室里逃出来准备去上网的赵旭峰。赵旭峰虽然很奇怪这些个记者找周壹做什么，但还是为了显摆自己把周壹上课的教室给说了出来。

    看到记者们冲向教学楼里，赵旭峰也不去上网了，跟在后面好奇地也回了教室。教室里老师还在上着课，记者们站在走廊里等待着下课，看到赵旭峰跟了过来，财经报的女记者立刻凑了上去。

    “这位同学，请问你了解你们的同班同学周壹吗？”

    “我当然了解，我和他一个宿舍的，他光屁股我都看过，和他一起打过架，和他一起记过过，和他一起上过法庭，你说我了解不了解！”赵旭峰吹嘘道。

    记者们一看猛料不少，立刻都凑了上来，报纸的记者打开录音设备，电视台的两个人直接凑上了话筒，打开了摄影机录了起来。

    看到自己有机会上报纸，上电视，赵旭峰更加的兴奋了，一众人转到一间没有课的教室里，赵旭峰面对几个记者把周壹在学校的种种事迹都说了个遍，什么开学就被罚站，脚踢跆拳道协会，篮球比赛中化身超级得分王和盖帽王，还有什么打架，什么争女人等乱七八糟的事情全部和盘托出。

    不过，记者们虽然了解了周壹在学校这一年多的很多事情，但却并没有了解到他们想要的内容。于是，财经报的女记者终于耐不住发问了：“那个赵旭峰同学，你知道周壹同学的其他身份吗？比如是什么老板之类的？”

    “这个没听说啊，你们听谁说的？”赵旭峰问道。

    “那你们在平常生活中有没有感觉他有不平常的地方？”

    “不平常的地方？”赵旭峰念叨了一句，想了一下说道：“他不平常的地方多了去了，比如他功夫很厉害，比如有个非常漂亮的而且身份很牛叉的女朋友，而且呀还和几个女生拉拉扯扯的关系很不寻常，还有上次那么有钱的方家都得低声下气的向周壹道歉，这是不是都不平常啊？”

    “方家低声下气的道歉？是哪个方家？是那个塑料大王的方家吗？”记者们一下子来了兴趣。

    “就是那个非常有钱非常有钱的方家，而且他们还给了周壹一千万支票。不过这家伙一千万到手，好像不知道怎么地又没了。”赵旭峰说道。

    “你能把当时的情况说一下吗？”

    赵旭峰当时虽然没有听到周壹和方家三人说了些什么内容，但是方家三人对周壹的态度，赵旭峰和宿舍的几个同学都看在眼里。所以，他把当时看到的情景都详细地讲给了几个记者听。

    记者们听完赵旭峰的描述之后，对他们所了解的这个小道消息更加的确信了。从方家的态度上看，他们似乎觉得周壹很有可能就是消息上所传的那个新华集团的幕后老板，林泰安的女婿。

    “你刚才说周壹的女朋友叫林冰冰，你知道她爸是谁吗？”

    “知道啊，她爸不就是林泰安吗？”赵旭峰说道。

    得，这句话让记者们高兴万分。原来这个消息是真的啊。几个记者脸上瞬间绽放开来。哈哈，这下好了，他们不但能够完成这次采访任务，而且还可以挖出猛料，他们似乎都看到了那一张张钞票飞向自己的情景。

    叮铃铃的下课铃声传来，记者们急忙拉着赵旭峰出了教室，向周壹上课的教室走去。当赵旭峰把周壹指给几个记者以后，几个记者便马上甩开赵旭峰，也不管教室里还有很多学生，老师还站在讲台上，就直接围上了周壹，话筒对齐，一个一个争先恐后地问了起来。

    周壹一下课就看到从门里进来几个人，然后赵旭峰一指自己，这些家伙一下子都围了上来。

    “周壹，请问你真的是新华集团的幕后老板吗？”

    “周壹，请问现在东庐市到处传播你是新华集团的幕后老板，这是真的吗？”

    “周壹，请问你对现在到处传言你是新华集团的幕后老板，有什么看法？”

    …………

    “你们说什么乱七八糟的，我什么都不知道，你们赶快离开，别打扰我们的上课！”周壹听完几个记者乱七八糟的询问，心里虽然惊讶自己的身份为何会暴露，但此时此刻，他也不会说什么。

    “周壹，请问……”

    周壹打断记者想要继续的提问，很严肃地说道：“我不知道你们说的是，也不知道你们从哪里得到的消息，我不会回答你们任何问题。你们现在马上出去，我们马上就要上课了。”

    记者们见周壹不回答，话筒一转便转向了一边安静地坐着的林冰冰问道：“请问你是林冰冰吗？你是林泰安的女儿吗？”

    “喂，我说你们怎么回事？我说了我们不会回答你任何问题。”周壹拦住记者们继续伸向林冰冰的话筒，脸上已经出现生气的表情了。

    虽然他不知道是谁把他的身份的内容传播了出去，但是他一向不喜欢记者，面对记者的提问他当然不会说什么。见记者把话头转向林冰冰，周壹感觉有点不舒服。

    他身份暴露后，随之而来的将是他和林冰冰身份的彻底挑开，那么面对的也将是记者们的不停的纠缠。周壹可是知道国内的这些媒体，那很多可都是无中生有的主，一根头发都能写成巨大的铁棍。

    “几位记者，你们能否先离开，不管什么采访，等我们上午的课结束以后再说。”发展心理学的女老师走过来，用商量的口吻对几个纠缠周壹的记者说道。

    班里的学生也都跟着老师的后面纷纷说道：“我说你们采访也要分时间吧，我们上课呢！”

    “有什么重大事情需要这么急着采访啊？”

    “你们这样很没礼貌！”

    班里同学众口一词，让几个记者很是尴尬地互相看了看，便很不情愿地走出了教室，站在走廊里等着。记者们是走了，可听到记者们提问内容的同学又八卦起来了。

    “周壹，他们问的是不是真的？你真的是什么老板？”贺巧依然是非常热心地贴过来一脸仰慕地问道。

    “对啊，周壹，什么新华集团，什么老板？你是新华集团的老板？”张伟萍坐在后面可是听的清清楚楚的，他问的也很到位。

    “你听他们瞎说，不知道他们从哪得到的消息，我就认识新华集团现在的执行总裁而已。”周壹笑着说道。

    “哦，那有什么意思！”张伟萍撇了撇嘴说道。

    “是啊，没意思！”贺巧也皱了皱小鼻子，可爱地说道。

    “就是。这个还请大家对于下面记者的提问就不要甩他们了，不管他们问什么，一律以不知道不清楚来应对他们！”周壹站起来对围在周围的同学说道。

    “行!”

    “知道了！”

    众人纷纷表示同意，反正大家也都不怎么喜欢这些纠缠人的记者，对于周壹的提议，大家也就顺水推舟地答应了下来。

    上午的课一结束，周壹的同学暂时还没有受到记者们的骚扰，因为记者们现在要关注的对象是周壹。只有从周壹嘴里挖不出什么消息了，他们才会转道去骚扰周壹的同学。

    这边同学刚刚走出教室，记者们又围了过来，把周壹拦了下来，嘴里依旧纷乱的问着周壹关于幕后老板的事情。

    “你们能不能不要这么吵，想问的话也应该一个个的来吧？”周壹摆了摆手，对于他们这种乱七八糟的询问烦得很。

    “我先问！”财经报的女记者率先举手，这家伙很积极。“周壹同学，请问现在市里到处传播你是新华集团的老板，你有什么要说的吗？”

    “没啥好说的，谣言纯粹是谣言！”周壹斩钉截铁地否定。

    “可是你的这位女朋友很多学生都说他就是林泰安的女儿，而现在传播的消息上说林泰安的未来女婿就是新华集团的老板！”

    “谁告诉你我的女朋友是林泰安的女儿的，你让他拿出证据来。况且全国叫林泰安的又不是只有一个人。”

    “那你到底是不是新华集团的老板？”电视报的女记者直接赤果果地询问。

    “不是！”周壹也赤果果地否定。

    “那你如何看待东庐市里现在满大街传播的这个消息？为什么他们要把目标放在你身上，而不是其他人呢？”

    “不清楚，你们可以找传播这个消息的人问问！”

    “好啦，你们别问了，我们要去吃饭了。”林冰冰看着面前记者们那一副急切的模样，觉得他们有点讨厌，这有什么啊，不就是个身份嘛，怎么像苍蝇闻到腥味似的往上扑啊。

    “我们还有问题啊……”看到周壹和林冰冰两人快速的离去，记者们继续追了上去。他们还没问道头绪呢，哪能放弃！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    