
    “我不想怎么样啊？第一次远远地看见你，我就爱上你了，我想你做我女朋友。

    言情”方海露出很是帅气的笑容，话语也是那么的深情。

    “做梦！”林冰冰冷眼看了一下方海，便和几个女孩子进了自己的宿舍，然后把门狠狠地关上，发出了嘭的一声大响。

    方海笑了笑，摇了摇头便离开了女生宿舍，可是周围看热闹的女生对于这么帅气的男生这么浪漫的表白，可都羡慕死了，一个个看着方海，好想自己就是方海看中的那女孩子，有这么多玫瑰花，自己一定扑进帅哥的怀抱。

    周壹晚一点便听说了这件事，打了电话给林冰冰问了事情的经过。林冰冰在电话里把方海的行为说了一遍后，便让周壹想办法让方海不许缠着她。周壹当然没有理由不答应。

    晚上十一点多的时候，周谋青终于从新生那里回来了，给周壹带回了关于方海的一些基本信息。方海，东庐市一六八贵族中学升上来的，听说他家里很有钱很有钱。方海本人长得不但帅气，而且很有才华。他是学乐器演奏的，不但能够演奏很多钟乐器，而且唱歌也非常的厉害。

    方海在高中时期就在一六八中学以才子而出名，参加过很多次全市全省乃至全国的乐器演奏和歌唱比赛，也曾获得过一些奖项。而同样的，又帅又有才的方海高中时期就让很多女孩子痴狂不已。

    考上了长淮大学，本来方海是有女朋友的，可是他一看到林冰冰，立刻把自己的女朋友甩了，全力追求起林冰冰起来。方海以前的女朋友是一六八中学的校花，现在就读于长淮医科大学。听说他以前的女朋友长得也很漂亮，和林冰冰应该也差不了多少，为什么方海会甩掉她，而追求林冰冰，大家就不知道了。

    周壹听完周谋青的叙述，知道自己又遇到一个富二代了，但是这个富二代跟他以前见到的不一样。这个方海看起来很是温文尔雅，而且很有才气，跟那个嚣张跋扈的魏伟世还有阴险狡诈的魏荣很不一样。

    “你打算怎么办？这个家伙太嚣张了，竟然如此追求你家冰冰，我都想去揍他一顿！”张伟萍愤愤不平地对周壹说道。

    “就是！如果人家没有男朋友，你怎么追都无所谓。可是现在人家有男朋友了，还腆着脸上去那就有点说不过去了。”周谋青说道。

    “不过说真的，人家资本还真的比你强。比你帅，比你有才。”张伟萍有点替周壹担心。

    “倒是比我帅一点，才嘛，倒是没看出来他比我多在哪里！”周壹说道。

    “人家会唱歌，会演奏那么多乐器，得过不少的奖，你呢？”周谋青问道。

    “人不可貌相，海不可斗量，我不表现出来不代表我没有才能嘛。”周壹说道。“再说资本，他除了比我帅点，我任何方面还都不输于他。”

    “好吧，你有才。可是你能有他家有钱吗？我可是听说了，他家最少也有几个亿啊。几个亿，这是什么概念……天，我都无法想象。”周谋青一脸的羡慕嫉妒恨。

    “有钱人呐！”张伟萍也羡慕地说了一句。

    “老周老周……”四个人在宿舍里说着方海的话题，赵旭峰和张敬两人从外面走了进来，他们显然也听说了有人买了一小卡车的玫瑰花去向林冰冰示爱的事情，所以一进门他们就大喊。“老周，要不要老子找人揍他们吗比的，欺负咱们兄弟身上了。”赵旭峰粗着嗓门喊道。

    “他要是明智呢，我就揍一顿了事，他要是不明智呢，嘿嘿，我自有对付他的手段。”周壹笑了笑说道。

    “神神秘秘的，搞屁啊？”赵旭峰不满地说道。

    “难道杀人放火还要满大街宣传？魏伟世和我们学校上一批领导的下场你们知道吧，那就是我在背后指使的结果。”周壹爆料。

    “真的假的？”众人露出不信的神色。

    “我不扯谎话。”周壹肯定地说道。

    “有什么证据？”周谋青问道。

    “这倒真没有，不过如果方海这个家伙不听话的话，他也会走上魏伟世同样的道路，不信走着瞧。”周壹说道。

    “切！”众人给了周壹一个鄙视的眼神，鄙视周壹吹牛皮。

    见众人不信，周壹也就没有继续说下去。毕竟这种事情说出来，谁也不相信一个普通的大学生能够把学校里一群高级领导还有那么有钱的魏伟世给弄倒了。即使硬说和周壹有关系，估计也是林冰冰他爸指示的结果。

    接近十二点，宿舍里的众人都准备洗洗睡了，可周壹却又接到了林冰冰的电话。“哥，我想出去走走。”

    “怎么了？”周壹从床上做起来，很是关切地问道。

    “我也不知道，就是突然很想你。”林冰冰说道。

    “傻丫头，睡一觉就见到我了。是不是方海的追求，让你感觉很烦？”

    “我不烦，反正我又不喜欢他，我有什么烦的。倒是小岸哥哥你，不要因为这个而生气。”

    “没事。今天我要是早知道的话，我就去揍他一顿了。不过，如果下次他敢这么明目张胆地做出什么过分的行为，你先打电话给我，我来和他说。”

    “嗯。小岸哥哥，我出宿舍了，你赶快过来。”林冰冰说道。

    “啊？你等着，我马上过去。”周壹看了一下时间，距离宿舍锁大门还有五分钟，他随便套了两件一副便飞快地出了宿舍，想女生宿舍楼走去。

    “傻瓜，这么晚了还出来干什么？”周壹走到林冰冰宿舍楼下，看到林冰冰一个人孤零零地站在灯亮处。

    “要你陪我！”林冰冰抱着周壹语气有点低沉。

    “我怎么觉得你情绪不对啊？”周壹捧着林冰冰的小脸担心地问道。

    “嗯……”林茜茜的脸被周壹的双手覆盖，她自然地动了一下脸庞和周壹的手指摩擦，舒服的滋味让他不由自主地发出了一声悠长的无比诱惑的声音。

    “这样的情绪我喜欢。”周壹知道了林冰冰为何情绪不对了，记得上次在红山市，林冰冰也是这样表现。周壹把林冰冰一把抱进怀里，掠向了学校北面湖边的小树林里。

    这里已经空无一人，只有湖里清澈的湖水在黑色的夜幕下泛出灰白的亮光。小树林里一片黑暗，站在外面根本无法看见小树林里的一切情形，再加上小树林里的地面上是一大片柔软的草地，这也是周壹为何选择带林冰冰来到这里，而不是去附近酒店宾馆的原因。

    周壹把林冰冰放在草坪上，大嘴一张便覆上了林冰冰那张柔软的红唇。林冰冰接吻的技巧虽然不生涩，但也不熟悉，她大部分时间还是在默默地享受着周壹的进攻。

    周壹的舌头在林冰冰的嘴里肆虐着，林冰冰不时地发出轻盈的呻吟声。周壹的手脚在林冰冰不停扭动的身体上上下来回，虽然这副身体他不陌生，而且还很熟悉，可是此时此刻，他依然觉得这副身体里面蕴含着太多的魔力。

    同样的，林冰冰也不是第一次和周壹亲吻了，她的身体也不是第一次被周壹抚摸，但是这一次她也感觉是分外的不同。林冰冰的小手紧紧地抱着周壹的脖子，很用力，用力的她自己都感觉有点窒息。

    周壹的手已经滑进了林冰冰的衣服里，在光滑的肚皮上停留了很大一会儿，这才继续向上探索。周壹手指很灵活，一路过去，林冰冰的扣子便悄然打开。

    对于很多男人纠结的某个小衣的解法，可对于周壹来说简直如喝水一般容易。当周壹的手指到达林冰冰那柔嫩的脖颈时，林冰冰的上半身已经完美地呈现在了周壹的眼里。

    林冰冰在周壹面前，从来就没有保留过，面对周壹那冒着邪火的目光，她很坦然地和周壹的眼神对视着，脸上还带着深情的笑容。

    “哥……”林冰冰喊了一声，昂起脑袋主动亲吻了上来。

    周壹主动回吻过去，把林冰冰的脑袋放在草坪上，双手开始左右握住了两只玉兔。周壹离开林冰冰的红唇，开始了寻幽探秘的旅程。

    林冰冰的手抱着周壹的脑袋，顺着周壹移动方向不停地增加额外的力道。玉兔过后，便是一望无际的光滑的平地，中间还点缀着一个可爱的“酒窝”。

    周壹的手指不停，解开了林冰冰腰间的皮带，双手一用力，两件衣服便退到了膝盖下方。接着他脱掉自己的上衣垫在了林冰冰的屁股下面。

    “哥，别！”林冰冰急忙按住了周壹想要进入丛林的脑袋，气喘吁吁地说道。

    “没洗澡？”周壹停了一下，抬头问道。

    “不是……”林冰冰不是因为洗澡的问题，而是那里现在实在有点太过羞人。

    “冰冰的一切都是我的最爱！”周壹很是深情地说了一句，不管林冰冰小手的阻止，大嘴继续向下。

    林冰冰的腰突然弓了起来，喘气的声音更加的急促，她的双手用力地抓紧身边的草坪，带起一把把鲜嫩的绿草。

    “哥——”林冰冰突然很是急促地喊了一句。周壹知道时候到了，施展自己现在最擅长的解衣**，很快便让自己也暴露了。

    周壹俯身继续亲身上林冰冰的嘴唇，蓄势待发！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    