
    周壹乘坐的电梯在下到五米左右的时候停下了，电梯门自动打开，昏暗的灯光便射了过来。

    玄幻 电梯入口处是一条长长的走廊，虽然走廊两边有昏暗的灯光，但猛一看上去还是颇为让人感到惊悚。

    因为有灯光的存在，周壹暂时找不到监控摄像的地方，很有可能电梯门打开的一刹那，他的到来已经让下面的人知道了。不过，周壹这个担心到没有必要。

    寺庙上面虽然只有一个高手存在，但是就这个高手已经抵挡了无数次别国情报人员的侵入，所以下面的人在没有收到上面示警的消息时，他们绝对不会想到会有人侵入了。

    周壹观察了几秒钟，便施施然地走出了电梯。电梯在周壹走出去以后，便关上了，然后便升了上去。周壹顺着走廊向前走去，走到走廊尽头，周壹的眼里便出现一个面积差不多两个足球场那么大一片空地，空地上有各种各样的训练器材，而在空地的一周则都是一些小房间，周壹能够清楚地看见很多窗户的轮廓。

    看到自己在这里站了好一会儿了，真的没有人发现自己的到来，周壹决定一间间来解决他们，估计要不了多久。但是，周壹首先要确定哪个房间里住着的是教官，哪里住着的是受训的人员，否则杀了这些受训的人员也不太好。

    周壹迈步向左侧行去，在第一个小房间门口停了下来。仔细倾听了一下，察觉到屋内只有两个人，周壹确定这里应该是教官的住所。屋内两人的呼吸都很均匀，是高手。

    看了一下房门，周壹知道是从里面销上的，这难不倒他。周壹运内力于手，贴住门面，悄无声息的向门的一侧划去。一声轻响过后，周壹已经闪身进了屋子。而屋内两人也在自然的警觉之下从床上坐了起来。可是他们还没有来得及看清怎么回事，一人的脑门上便中了一根钢针。

    周壹没有任何迟疑，拔掉两人脑门的钢针，便走出了第一个小屋子。第二个小屋子同样是两个人，周壹用同样的方式解决了他们。第三个、第四个、第五个……周壹一脸解决了八个小屋子，用钢针弄死了十六个教官。左侧的屋子还剩下最后两间。

    第九间依然是两名教官，可惜他们依然被周壹两根钢针弄死了。周壹在一一拔出钢针的时候郁闷的想到，早知道要拔出这些钢针，也就不带这么多钢针了，带在身上还挺重的。

    第十间，周壹竟然没有感觉到呼吸。难道这间屋子里没有人？周壹刚要进去看一眼，房门却突然间开了，一道黑影直接冲向了周壹。

    周壹定睛看去，看到一位四十多岁的男子裹着一块布伸出五指抓向周壹的胸口。攻击周壹的同时，他嘴唇里发出声声尖啸。周壹刚刚躲过他的第一招，周围的小屋子里开始纷乱地亮起了灯光。

    周壹倒是没有想到，这里竟然还真的有特别的高手。这位高手不但呼吸声周壹听不到，出手的第一招竟然非常有威胁。周壹才不管那边不停奔出来的人影，小虾米注定是要被牺牲的。周壹现在有兴趣解决眼前这位高手。

    这位高手的第一招就让周壹大概了解到他是周壹执行这么多任务以来遇到的功夫最高的人，比上次那个印国高手还要强上很多。

    一个攻了一招，一个躲了一招，两人都没有抢攻，而是对面而站，冷眼看着对方。那边已经跑出来了不下于五十名学员，他们并没有围上来，而是站在不远处看着周壹和他们的首席武术教官。

    对方在周壹进入第九个房间的时候就已经发现了，不过他没有贸然出来，而是躲在门后准备伺机进攻周壹。就在周壹到达他的门前的时候，他使出了自己必杀的一招，但是很不幸地落空了。

    他也想到了周壹能够无声无息地解决掉前面八个房间的人，可见功夫高的可怕，但是他也对自己的功夫很有自信，相信自己应该能够制的住周壹。

    他也做了完全的准备，那就是把其他人都叫起来，防止周壹的打不过自己而脱身离开。周壹竟然能够悄然地进入到这里，应该就有一个完整的逃脱路线。他不但要打败周壹，当然还要抓住周壹。

    “什么人？”他沉声问道。可惜他说的话，周壹听不懂。

    “打过再说。”周壹听不懂，嘟嘟囔囔地冒了一句，便欺身攻了上去。

    看到周壹的一招毫无花巧，他不禁轻视起来，不过他还是看出了周壹这一招还是蛮有威力的。周壹这一次没有轻敌，他却轻敌了。

    他抬手赢向了周壹的拳头，起脚高抬踢向周壹的腰部。轻敌的人一向都没有什么好下场，周壹因为轻敌曾经受过伤，那么现在这位首席教官则因为轻敌要失败了。

    周壹的拳头虽然没有花招，但是其中含有的内力却不是普通人能够抵挡的。虽然眼前的这位首席教官功夫很高，可惜他也抵挡不了。当他感觉到周壹劲力的可怕时，他已经被周壹一拳轰得倒退十几步，撞到了他背后小屋的门上。他努力地抑制自己胸口的烦闷，但还是有一丝鲜血顺着嘴角流了出来。

    他刚想伸手擦掉鲜血，眼角忽然发现周壹的手指有动作，他急忙闪身躲避，所幸他躲得及时，一根钢针直接从他的左耳贯穿出去，射进了墙壁里。

    他暗呼一声侥幸，头上冷汗直冒，要不是他发现的及时，很有可能他现在就是一具尸体了。但是，他距离成为尸体还是太近了，就在他以为危险已过的时候，又一根钢针快速地无声无息的飞了过来，直接钉在他的脑门里。

    他双眼睁得大大的，眼神中除了恐惧就是无法相信。快速发暗器的人他不是没有见过，但能够把暗器发的无声无息，而且根本无法察觉一点声息的只有眼前的这一个人。

    可惜，他永远都无法弄清楚周壹为何能够如此厉害地发射暗器了。他只能颓然地弯下膝盖，颓然地坐到在地，依靠着墙壁，无奈地离开这个世界。

    右侧站着的两百多名学员根本还没看清楚发生了何事，便发现自己无比崇拜的武术教官躺下了。他们都睁大了双眼，利用空地上亮起的灯光愣愣地盯着周壹。

    周壹射杀掉眼前的这位高手以后，身形一晃，吸出他脑袋中的钢针，人已经到了两百多名自动列队的学员身前。

    学员们这才反应过来，但是他们显然还没有训练合格，面对强势的周壹，他们竟然开始了纷乱。但是仍有一部分人吼叫着向周壹冲了过来。

    周壹可没有把这些人放在眼里，他身形连闪，手指不停地挥动，不到五分钟分钟内，两百多名学员竟然全部被周壹点住了穴道，一个个姿势怪异地静立在那里。

    周壹抽出一根根钢针，欺身到一个个已经失去行动力的学员身后，把钢针一一插进他们的脑后的穴道上。插完，周壹等了两分钟，便一一取下钢针。被取下钢针的学员们纷纷跌倒在地，昏迷不醒。

    周壹收起钢针，拍了拍手，仔细地巡视了一番，没有发现漏网之鱼后，自言自语了一句：“大功告成！”四个字刚说出口，他忽然想到：“怎么没有双儿在身边呢？如果在，不是就可以大功告成，亲个小嘴了。”

    周壹又检查了一遍这个地下的监控设备，找到了监控室，把所有的电脑硬盘和主板全部拆了下来，然后提拉在手里，走回了走廊，走进了已经关闭的电梯门前。

    上面的内应在周壹砸烂地下监控室的时候就已经知道周壹成功了，他也不管内心如何的惊讶了，赶紧跑到暗道口接引周壹上来。

    电梯门打开，周壹走进去。周壹很快便上了地面，内应看着周壹的眼光就像看到佛祖似的，那崇拜的神色让周壹都有点脊背凉飕飕的。

    “炸了他们！”周壹把手里一大串电脑硬盘主板的东西交给内应。

    “嗯！”两人走回地面的监控室，周壹看见这个内应已经布置好了炸弹。内应把周壹交给他的电脑零件堆放在一起，又去外面搬了一具尸体过来，然后迅速换了衣服，朝周壹点了点头，两人便快速地走了出来，一路奔跑着向寺庙外行去。

    等到两人刚出寺庙没行多远，寺庙内便传来一声爆炸，周壹转头看见，只见一道亮光升起，随即大火熊熊地燃烧起来了。

    “我要连夜走了，记得给卫先生说一句。”内应说完，也不待周壹回话，便急匆匆地消失在了夜幕中。

    内应走后，周壹已经隐约地听到了远处传来声声的警笛，他迈开脚步向市内行去，他要去科技大楼，看看那边情况怎么样了？

    周壹这边的爆炸应该能够吸引很多人的目光，相信能够给科技大楼那边的行动带来好的影响。

    周壹花了十几分钟的时间才赶到了科技大楼这边。令周壹惊讶的是科技大楼一片安静，什么动静也没有。要不是周壹倾听了一会，发现里面有人活动，周壹都以为国安的人已经行动结束返回了呢。

    周壹翻过围墙，脚下不停顺着树梢就上了大楼二层伸出来的一个平台。进入二楼，发现声音从更高的地方传来，周壹进入安全通道，迅速向高层而去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    