
    周壹早上七点钟的时候就到了袁仁斌的家中，正好赶上了丽娜要开车送贝丽尔上学。?  八?一中 文?网 ?? ? ???．?８?１?ｚ??．ｃｏｍ周壹没有看见袁仁斌，只好从丽娜手里接过送贝丽尔上学的任务。

    贝丽尔一看见周壹，便扑到了周壹的怀里。这小家伙半年不见，身材见好，趴在周壹怀里，抵得周壹的胸口痒痒的。

    贝丽尔的中文说得很流畅了，虽然夹杂着些许不自然的腔调，但抱着周壹不停地叫着哥哥哥哥的，还是让周壹感觉很是舒服。

    周壹开车的时候，贝丽尔一直从后面抱着周壹的脑袋，说着从她和周壹分开以后的琐事。什么怎么学中文的，中文有多难学，袁仁斌平常怎么疼爱她的，她是怎么想念周壹的等等。

    周壹一边专注地开车，一边不停地回应着贝丽尔的“唠叨”，贝丽尔金黄色的梢不时磨擦过的周壹的脸庞，痒痒的，感觉却也很好。最后，贝丽尔似乎觉得用手抱着不过瘾，把小脸都贴了过来。

    贝丽尔在东城区某中学就读，虽然她现在有点适应了国内的教学，但依然在周壹耳边唠叨着老师如何的严厉，没有玩耍的时间等等。不过，让她高兴的是学校的学生简直都把她当成了小公主般对待，每天都有人送好吃的好玩的给她，当然也少不了一些春的小男生给她写情书。

    贝丽尔现在还没有完全长开呢，可她的身材都可以抵得上很多以身材出名的女模特了。周壹不知道等不贝丽尔完全长大了会是怎样的一副身材，估计到时用火辣来形容都有点词不达意了。

    周壹把贝丽尔送到学校门口，贝丽尔一下车，学校门口看见她的学生一下子都围了过来，嘴里都喊着贝丽尔贝丽尔。贝丽尔也一脸笑容地和每一个学生打招呼，看得出来她真的很受欢迎。

    周壹本来想跟着贝丽尔进去看看的，但是看这样子，他在的话似乎有点多余。“哥！我进去上课了，记得要常来看我哦！”贝丽尔摆脱了众学生的包围，走回身边亲了一下周壹的脸，便和欢迎她的学生一起走进了学校的大门。周壹看着贝丽尔一个美国女孩子和一群国内学生其乐融融的样子，很是欣慰。

    “喂，三伯啊？”周壹把车子往前开了一段，找了个地方停下来，拨打了林泰民的电话。

    “小岸，怎么主动找我？什么事？”林泰民先是笑了几声，然后才向周壹问。

    “没什么事啊？我是想你问你有没有事啊，别在我都计划好了行程，你又来插一脚啊！”周壹开玩笑地说道。

    “我现在也不能肯定啊，寒假因为有春节无法安排你训练，只好走一步看一步了。不过，我提醒你一下，最近小鬼子那边有异动，你要注意点。”林泰民说道。

    “小鬼子有异动？知道什么内容吗？”周壹问道。

    “不清楚，我们的人只知道小鬼子派人过来了，但是是什么人，什么意图，我们还不得而知。”林泰民说道。

    “得，你们这是失职了啊！”周壹说道。

    “我们正在全力调查，很快就会有结果的。”林泰民尴尬地笑了笑，说道。

    “随便你们了，我打算去香港，有什么顺带的任务吗？”周壹问道。

    “没有。不过，如果你实在得闲的话，可以去帮老袁做点事情。”

    “老袁那里有什么难办的事情？”周壹问道。

    “北极熊表面上看似在和我国修好关系，暗地里却是派遣大量的情报人员进入了我们国家，老袁这一段时间一直带人清除他们，任务量比较大，而且还得严格保密，估计要很长时间。”

    “这个我能帮上什么忙？”周壹疑惑。

    “你过去也就是多一个人手而已。我只是觉得你太闲了，可以过去帮帮忙！”林泰民调侃地说道。

    “得，还是你们来吧，我陪我的美女去了。有事打我电话。”周壹说道。

    “嗯！”林泰民简单嗯了一声便挂了电话。

    周壹一直对林泰民这种挂电话的方式很不感冒，本来想下次和他通话的时候也让他试试被人直接挂掉电话的痛苦的，可是忘记了，又被林泰民先挂了，直让周壹对着电话很是郁闷。

    中午，周壹又把贝丽尔接了出来去吃午饭。带着贝丽尔吃饭，当然要去吃西餐了。贝丽尔很兴奋，她好久都没有吃过西餐了，所以以到西餐厅，简直都兴奋坏了。可是，当她看到周壹那种吃西餐的方式后，惊讶得小嘴张得老大。

    “哥，你那是哪国的切牛肉方法啊，教教我教教我！”贝丽尔拽着周壹的手，连声说道。

    “好，你看着啊！”周壹把贝丽尔的那块牛肉夹过来，手起刀落，牛肉再次变成一条条细长形的。

    “没看到，没看到，再来一遍！”贝丽尔不干了，周壹的度太快了，她什么都没看到。

    “不来了，没有牛肉了！”周壹把切好的牛肉放在贝丽尔面前，拍了她的脑袋一下说道：“赶快吃东西，下午还要上课呢！”

    “哦！”贝丽尔心有不甘地嘟起了小嘴，恨恨地对付起面前的牛肉起来。

    “哥，你来京城上大学吧，那样以后就可以天天接我上学放学了。”贝丽尔突然说道。

    “这倒是个好主意！”周壹说道。

    “啊——哥，你同意了！”贝丽尔高兴地说道。

    “我倒是同意，可上大学也可以转学吗？”周壹笑着问道。

    “哥你讨厌！”贝丽尔知道她高兴过早了，情绪很是低落，手中的叉子狠狠地捣着盘子里的牛肉。。

    两人消灭完个子面前的食物，周壹看看时间都一点多，本来还准备带贝丽尔逛逛京城的，现在看来又不行了，只能先送她去上学了。“来，上学去！”周壹把一脸不爽的贝丽尔弄上了车。

    到了学校门口，贝丽尔知道周壹要走了，抱着周壹都不愿意松手。“哥，要常来看我！”贝丽尔在周壹的脸上狠狠地亲了一下，打开车门跳了下去。

    这次周壹准备去香港，直接给林冰冰说了，林冰冰虽然心里有点不舒服，但也为周壹的坦白而感觉很欣慰。林冰冰并没有说什么，还让周壹带她向桂灵问好。呃，这句话周壹暂时不会带过去。

    周壹在京城再次停留了两天，而在两天前他就托上次经过凌昱而认识的薛庆把自己的车子通过军事手段运往了粤东省军区。周壹这次准备开车过去兜一圈，顺便看看能否了解一下香港的军火生意。

    周壹到达粤东省省城的时候是农历腊月二十一号了，去了军区把车子取出来后，周壹便第一次开着汽车去了香港。至于证件，周壹早就非常的齐全了，而且绝对是不用什么一次次审查的。

    汽车很是顺利地经过边检，进入了香港境内。虽然周壹对于香港的印象并不是太好，主要是几次过来的精力让他本来对于香港的好印象全部都消失了。但是周壹不得不佩服香港的路修的可比国内好多了。

    提前打了哥电话告诉桂灵，自己已经到香港了，让她跑步前来迎接。话说，经过上次的丑闻事件后，桂灵因祸得福，现在成了香港最年轻的督察。

    接到周壹的电话时，虽然她非常的高兴，但是要做的事情还真的多，她有点分身乏术，只好让周壹先行回家等她。

    周壹还没有到市区，所以汽车还是非常顺利地在公路上奔驰着。可是当越接近城区的时候，汽车的数量开始多了起来。周壹无法在全奔行了，只好放缓车。香港有钱人非常多，可能够开着一辆军用悍马车奔驰的还没有，所以周壹的车子受到了路上开车的司机和行人的重点照顾。

    知道了桂灵现在无法见自己后，周壹调转车头兜了一大圈，直接从海边公路绕进了市区。到达桂灵家小区后，周壹的车子很悲催地被保安拦了下来。不给进，我管你是什么车，不是本小区的车辆一律不给进！保安如此的尽忠职守，让周壹很是无奈。

    好不容易找了一个停车场，把车停了，周壹这才顺利地进入桂灵家所在的小区。打开房门的周壹惊讶地现屋里竟然坐着一个人——坐着一个说她忙无法及时相见的桂灵。

    “你不是说你在忙……”周壹的话还没说完，桂灵就直接扑了上来，搂住周壹主动地吻了上来。

    美人儿主动献吻，哪有拒绝的理由呢？周壹也就稍微惊讶了一下，便抱起桂灵回应着美人的献吻。

    某人显然情动了，大手已经伸进了某女的衣服里。某女也没有什么表示，只是嗯哼地表示了一点小抗议，便任凭那只大手在自己的身上作怪。

    可是，令他没有想到的是，就在她默认某人抚摸他的身体不过半分钟，她已经被某人剥成白色的小绵羊。幸好香港这地方不是太冷，屋里也打了空调，否则桂灵不被冻着才奇怪了。

    身上的阵阵凉意终于让桂灵从迷醉的状态中清醒过来，可是她却不想离开周壹的身体，只是偎依在周壹的怀里，紧紧地把脸庞贴在周壹的胸膛上，同时享受着周壹那轻柔的爱抚。

    “到房间里去！”桂灵用了最大的毅力暂时摆脱了周壹的大手带给他的失神感觉，努力地抬起头说了一句。

    “遵命！”周壹低吼一声，懒腰抱起桂灵，向桂灵的房间行去。遇到房门阻路，周壹一脚踢开，然后回脚关门，桂灵那柔软的床上已经多了两具散着燥热的躯体。