
    章节错误,点此举报(免注册)

    两人在新华酒店吃过晚饭后，周壹这才和桂灵回转家中。

    阅《》

    阅《》 桂清今晚根本就不回来了，把一大家子都让给了周壹和桂灵。可是两人已经完成了未完的事情，今晚就只好好休息了。

    第二天桂灵需要上班，周壹一个人无聊就去了香港国安处，寻找孙晓玲的帮忙。周壹知道，这不算什么事情，所以即使他和孙晓玲不是很熟，她也应该可以帮自己的忙。

    孙晓玲知晓了周壹的来意后，根本没有什么犹豫，便让手下人拿来了厚厚的一摞资料。周壹都看傻眼了。“这，你打算让我看多久？”周壹郁闷地问道。

    “这里包括全香港所有资产在五百万以上的富翁资料，从发家致富的经历到生活习惯，从涉及生意到资产详细分布，从他的出生到现在的一切情况，这里全都有详细的介绍。你不是需要这个？”孙晓玲说道。

    “我是需要这个，但是我需要资产在十亿以上的富翁，而不是这些小虾米！”

    “怎么？你想洗劫他们？”孙晓玲感兴趣地问道。

    “你觉得我有必须洗劫他们嘛，我只是看看他们有没有合作的可能！”

    “合作？你看着这么大公司你找他们合作什么呀？你们公司还有什么事需要别人帮忙吗？难道你连自己的公司都不了解？”孙晓玲的目光很是戏谑，这个周壹是不是有点神经大条啦，自己公司的实力那么强劲，还要找合作伙伴？

    “实话给你说吧，我对我的公司只有大概的了解，还真的知道得不太详细！”周壹苦笑地说道。这么多年他都没有插手公司的具体事情，也就每次出出主意，把公司的大方向掌握好了，其他的具体的事情周壹还真不了解。

    “那要不要我做个好心人？”孙晓玲倒是第一次见到一个公司的老板竟然不了解自己的公司的。

    “那你说说！”周壹倒是很感兴趣国安的人对他的事情到底了解多少。

    “新华集团公司，成立于1995年8月15日，其前身是一家以经营钢材销售与批发的小公司。从1995年改组开始，新华集团公司摒弃了钢材方面的生意，转向零售业和酒店业。转变业务以后，短短的一年时间，新华公司以独特的经营方式迅速把超市开遍全国大部分城市，其加盟商的数量高速增长，现现在已经接近三千家。

    在发展零售业的同时，新华公司的酒店业务也就全力扩张，迄今为止，新华酒店在全国的数量已经达到了五百五十多家。在零售业和酒店业取得成功以后，新华集团开始全力拓展其他方面业务，娱乐、网络、食品、销售、投资、慈善等等。”

    …………

    孙晓玲就像是背书一样，在短短三十分钟内把新华公司从头到尾说了个通透。就连新华公司现在的资产如何，在国外占有的股份、以及在世界上能排名多少，国安的人竟然都有精确的估计。

    周壹倒不是惊讶于孙晓玲能够知道的如此清楚，而是惊讶于这女人说这些资料的时候完全就像是刻在她脑海里似的，一点迟钝都没有。

    “高，我觉得你可以去我公司当总经理了！”周壹听孙晓玲说完，竖起大拇指赞叹道。

    “月薪十万，我会考虑！”孙晓玲开玩笑地说道。

    “那是不可能的。”周壹郑重地说道。

    “看来有钱人都是很吝啬啊，你现在总经理刘思源月薪十万，占有百分之十的份额，这一个月下来一百个十万也打不住啊！”孙晓玲当然不会去当新华公司的总经理，她只是随口一说而已。

    “什么吝啬啊，如果你肯屈尊前往，月薪一百万我都愿意。怎么样？是可以考虑考虑的！”周壹说的煞有介事的，让孙晓玲不由得一愣。

    “你说真的？”孙晓玲小心翼翼地问道。毕竟他们不可能在国安一辈子，退休是必然的，而且他们女的还比男退休的更早，所以能够有一份待遇丰厚的工作，也可以更好地照顾家庭。

    “当然啊！”周壹说道。“不过，你们国安的人退下来也会有专门的安排，应该看不上我这个工作吧？

    “安排是有，也就勉强养家糊口呗。你们公司的总经理我是做不来，不过等我退下来你能给我安排一份待遇稍微好一点的工作，我就满足啦！”孙晓玲今天难得和周壹平和地聊天，以前她都装得酷酷的，倒是第一次笑着说话。

    “你玲姐开口，我责无旁贷，待遇随便提！”周壹给出承诺。

    “那我就先行道谢了。这些资料我觉得你没有再看的必要了。香港虽然有不少有钱人，但是现在你已经超越了他们，再找他们合作也就没有什么意义了。况且你的公司完全有能力单独开辟欧美市场呀！”孙晓玲把资料整理了一下，对周壹说道。

    “好吧，我就听从你的意见，不找他们了。”周壹说道。其实，周壹想找人合作无非就是他对自己的公司不太自信而已。既然要自己来，那么前期在国内就开始来个大收购吧，把公司的规模扩大到一定程度后，全力向欧美市场挺进。

    本来想来找点合作人的，可到了这里却发现没有必要去寻找，那就继续回桂灵家中睡大觉吧，反正也没啥子事。

    周壹刚刚走进房间，却看见桂清在洗手间里对着镜子喷香水，嘴里还愉快地吹着口哨。

    “你这发情期来得还真是晚啊！”周壹靠在门边，笑着说道。

    “找揍是不？敢这样说你大舅子！”桂清一脸春风，毫不在意周壹的讽刺，相反却调侃了一下周壹。

    “这是去约会吧？哎呀我的天，你喷的是灵儿的香水啊？”周壹看到桂清手里拿的竟然是自己给桂灵买点很是出名的香水品牌，都有点呆滞了。

    “怎么？有什么问题吗？身上有香味就可以了嘛！”桂清毫不在意地说道。

    “呃？你——极品！”周壹为桂清的话竖起了大拇指。

    “那当然！”这家伙竟然还恬不知耻地得意了一下，把额前的头发轻轻一甩，继续说道：“我这是极品成熟男人，怎么样？超级有魅力吧？”

    “哥，小弟甘拜下风，你收我为徒吧？”周壹服了，倒是没看出来桂清还有着自恋的一面。

    “哈哈，不和你耍了，我要走了！”桂清把东西方下来，西服一套，便急匆匆地向房门走去。

    “哥，我想当个灯泡！”周壹一把拽住要开门的桂清，说道。

    “当灯泡？”桂清一时没反应过来。

    “是，我要当一千瓦大灯泡，把哥你的爱情道路照的贼亮贼亮的。”

    “哦，我懂了，你也要去呗！”桂清恍然大悟状。

    “哥你真聪明！”周壹一脸佩服状。

    “看你这么听话的情况下，我就带你去了。”桂清潇洒系拍了拍周壹的肩膀，一副很是豪爽的样子。

    “哥，你要不要倍儿有面子？我把我车子借给你开？”两人进了电梯，周壹问道。

    “啥车？我也有——本田！”桂清牛叉哄哄地说道。

    “哦，那算了，我那车太烂！”周壹急忙打住！这个桂清不知道今天是不是吃错药了，怎么一副志得意满的样子呢。

    桂清的本田车还算蛮新的，估计刚买不久吧。桂清一定遇到什么让他无比动心的女人了，否则不会表现如此异常。

    桂清一路哼着流行歌曲，一路疾驰，二十分钟左右便把车子停在了一栋灰色的建筑前。“金龙夜总会！你约会的对象不是在这里上班吧？”周壹问道。

    “上班？哦，no！她是这个夜总会老板的女儿！”桂清得意地说道。

    “呃？不是吧？多大年纪？”周壹奇怪。能在这里拥有一栋大楼，而且开的是夜总会，老板一定不是一般人啊，这桂清竟然能勾上他的女儿，还真有点奇怪。

    “怎么不是，我还能骗你不成。金龙夜总会老板万金龙，他女儿万姗姗已经正式答应做我女朋友了。万金龙也点头了呢。”桂清满脸笑容。

    “那倒要认识认识！”周壹很感兴趣地说道。

    “走，我给你介绍介绍！”桂清把车交给了门口的侍应生，便和周壹走了进去。

    桂清和周壹刚走进夜总会大厅，老远便看见一个打扮几位浓艳的女子满面笑容地走了过来。“清哥，你来啦？”女子说话声音很好听，有点黄莺出谷的味道。

    “姗姗，来我介绍一下，这位是我妹夫，来自内地！”桂清向万姗姗介绍了一下周壹。

    “你好，姗姗姐！”周壹伸出手。

    万姗姗和周壹握了一下手，便把两人带到一个座位上坐下，招呼服务员送来了两扎啤酒，她自己喝果汁坐在一边相陪。

    “周壹，在内地做什么的？”万姗姗向周壹问道。

    “我还读书呢！”周壹笑着说道。

    “不是吧？不大像呢！”万姗姗奇怪地问道。“你是怎么追上桂灵的？”

    “这个说起来话可就长了，哪天等姗姗姐无聊了，我在慢慢给你说哈。”周壹打哈哈了。

    万姗姗也看出周壹不愿意说，于是便转开话题，聊起了万姗姗老爸的这间金龙夜总会了。万姗姗并没有说他老爸在江湖上的地位，可周壹从她那淡淡的叙述了解这个万金龙应该很不简单，虽然不是香港那些超级大佬，但估计也是很有分量的人物。

    “小姐，龙哥让你带着朋友上去。”三人坐在一起聊了半个小时左右，一名黑衣男子便走过来在万姗姗跟前说道。

    “好，我知道了！”万姗姗点头答应，然后等黑衣人离开了，便对桂清和周壹说道：“走，上去见见我爸！”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    【加入书签，方便阅读】