
    桂灵的衣服已经从客厅一直散落到卧室，可是这已经不是两人所要考虑的内容了，周壹极快的度把自己的衣服甩飞出去后，两人便已赤果相对。???  ?? 八一中?文网 ??   ?．

    当前奏逐渐结束，周壹已经准确找到了关键的地位，持枪肃立，身下的美人闭眼等待着。

    当两声闷哼刚刚响起，房门外突然传来大力的敲打声。一个焦急的声音从门外传来。“妹妹，妹妹，你没事吧？”

    桂灵忽地睁开眼睛，听清楚外面的声音后，急忙推开周壹慌乱地找起衣服。可是刚才她的大部分衣物都在卧室外面呢，没办法的她只好从衣柜里重新找出一套衣服换上。

    周壹那个郁闷啊，不带这样玩人的，刚交上火就被叫停了，这简直就是人生一大悲哀。看到桂灵面带潮红地穿着衣服，周壹只好压下满腔的邪火慢腾腾地穿起了自己那数量很少的衣物。

    两人穿衣物的空档，桂灵的哥哥桂清依然在门外不停地叫喊着，而且砸门的动作越来越大，大有破门而入的架势。

    桂灵穿妥衣物，简单地把屋内收拾了一下，刚刚拧开房门，就见桂清正在全力冲过来。他本来想撞房门的，可房门的突然打开，他快奔跑的身形却停不下来，然后就直挺挺地摔在了桂灵的房间的地板上。

    桂清倒也是身手利索，刚摔下便爬了起来，“妹妹，你没……”他的话刚问出口，便转脸看见了周壹，于是他面容上的担心立刻如潮水般逝去，转变成了尴尬的笑脸。

    “呃？那个……那个我不知道是周壹来了哈，你们……你们继续。”桂清尴尬地笑了几声，转身就想走出去，可马上又转身把桂灵丢在客厅的衣服扔给了周壹。

    “哥！”桂灵本来就够害羞的了，这下听到她哥哥的话，小脸简直都成了红苹果了，看到桂清要走，她急忙开口喊道：“哥，我和他没做什么。”桂灵自己都觉得自己的话实在多余，可是不说她又觉得不好。

    “我知道，我知道，你们继续聊聊！”桂清回头说完，便急匆匆地回转了自己的房间。

    桂清离开了，桂灵看了看周壹，见周壹一脸的微笑，想起了刚才周壹已经那个，她连耳朵都变成了红色。可是现在，他们已经没有在继续的心思了，两人只好互相笑了笑，便把房间收拾了一下，走进了客厅。

    去了厨房准备午饭，周壹则把桂清从他的房间里给叫了出来。

    “哥，刚才你……”

    “不是上次灵儿在警局生了那件事嘛，我还以为哪个不长眼的家伙跑到我家里来祸……害灵儿呢，所以我就冲动了点。”桂清还是有点尴尬。他打扰了人家一对小情侣的好事，当然觉得很不是味道。

    “以后不会的！”周壹肯定地说道。

    “你也要多陪陪灵儿啊！”

    “当然，我这不一放假就赶过来了嘛！”周壹知道自己小半年都没有来了，男朋友的这个身份的确有点不称职哈！

    桂灵做好午饭以后，三人一桌吃饭，桂灵显然有点不自在。虽然没有真正做，但是已经进去了，应该也算做了，这让桂灵浮想联翩。

    吃过饭后，桂清借口早点去上班先行离开了，给周壹和桂灵腾挪地方。可是，周壹和桂灵现在哪还有心情继续啊，如果做之前被打断也就是了，可刚刚那个，就被打断了，这得多郁闷啊。

    既然不那个了，咱就说点正事吧！“灵儿，你们警局有没有长期和香港地下势力打交道的警察，介绍给我认识一下？”

    “这个，我的朋友都在鉴证科这边，那边都是一些泛泛之交。”桂灵想了一下说道。

    其实，周壹想了解这个情况找国安的人当然是最好的，可是周壹不想让国安的人知道自己对军火生意上了心，这可不是万万行不通的。虽然最后他们总会知道，但那时已是生米煮成熟饭，况且周壹不会和国内扯上关系，国安人的估计也不会麻烦他。

    其实，周壹也只是想了解一下而已，并没有太多的想法，有人了解更好，没有人知道也无所谓。

    当然，这次来香港最主要的陪美人儿潇洒潇洒，其他的事情都不重要。下午，桂灵去上班了，到了警局现没有特别的事情可做，把每天要做的事情分配下去后，她便回来和周壹逛街去了。

    陪女人嘛，无非就是逛街、吃饭、看电影、喝咖啡等等，周壹当然也不能例外。其实，每次来香港，周壹都想去认识一下香港的几位大富翁，考虑和他们合作的事情。可惜周壹没有太多的机会。

    周壹的市需要在适当的时机再次拓展，当然目标就是欧美市场。虽然他们现在已经有一部分市进了欧洲某些小国家，但是那不足以影响大局。

    其实说进入欧美市场，无非就是欧洲那几个大国，还有最主要的美国市场。英、法、德、俄、西班牙、意大利等几个主要的国家那是需要大利拓展的，而美国才是拓展的重点。

    周壹的想法是和香港几个富翁共同合作，共同打进美国市场。毕竟美国那边一个沃尔玛就能让周壹的新华公司无法应付了。所以，周壹需要合作伙伴，需要更大的资金力量。当这个不是刘思源出面就可以的，必须他这个老板亲自来，这样才能说服人家。

    看来是得找个机会认识一下香港的几位富豪了。富豪很多，得需要选择，毕竟不是每个有钱人都可以合作的。为富不仁的富豪还是存在的。这个资料不需要找别人了，国安那里齐全的很。

    不过这些都是顺带的，眼下还是陪美女逛街卖东西吧！桂灵看到周壹那辆拉风的车子眼睛都直了，她很怀疑周壹怎么可能开得起这辆车呢！

    “这车……”桂灵看向周壹，意思是不会你利用特殊的身份用特殊的手法弄来的吧!

    “得，怎么看得我好像是坏人似的，这是我的车！”周壹不由分说地把桂灵给弄上了车。

    周壹陪着桂灵随便逛了逛商场，替桂灵付了一些化妆品和衣服的钱，便在傍晚时刻来到了海边。香港黄金海岸附近矗立着几栋出名的大酒店，当然还有一个比国内任何酒店都级豪华的新华酒店。

    现在是冬季，所以海边的人很少，都是一些看风景的男男女女情侣。因为人少，所以周壹能够把车子一直开到了距离海水十几米远的沙滩上。

    周壹和桂灵相依而坐，头靠着头欣赏着西天的美丽夕阳。周围已经有按耐不住的小情侣在沙滩上翻滚了。

    “走，我们车上去！”依然是桂灵率先主动拉着周壹上了车。

    两人一上车便开始了新一轮的亲吻，他们现在要做的是继续上午未完的事情。

    这一次他们进入剧情就快多了，当周壹再一次进入的时候，终于把上午阻挡在面前的障碍给清除了。

    桂灵的表情有点痛苦，但周壹现在可以称之为老手的人当然知道此刻应该怎么做，所以他很快就让桂灵的疼痛从她的身体里消失了。

    “哎，亲爱的，你看那辆车！”海边的情侣现了周壹车子的不正常了，纷纷看了过来。

    “我们要不要也把车子开过来试试！”男人笑着对自己的女朋友说道。

    “不要，你坏死了！”女人打了自己的男朋友一下，眼神里倒满是期待的。

    “一定要试试的。”男人忽然搂紧自己的女人，用力地吻了上去。

    “哇塞……老公你看哦，那车子……”另外一对年轻夫妻看到周壹的车子开始了更加剧烈的晃动，惊讶地捂住自己的小嘴拉着自己的老公喊道。

    “那男人真强！”那男的感慨了一下，想起自己新婚之夜的糗事，很是羡慕。

    “是哦，老公，我晚上给你炖点补品，一定要振作哦！”妻子安慰了一下自己的老公。

    “多长时间了？”第一对先说话的情侣从亲热中回过来，看着依然晃动的车子互相问道。

    “二十分钟了吧？”那男子看着周壹的车子说道。

    “和你有的一拼嘛！”女朋友笑着对自己的男朋友说道。

    “什么和我有的一拼啊，我可是金枪不倒，好吧？”男子很是骄傲地说道。

    “去去去！吹牛!”

    不知道过了多长时间，周壹的车子终于停止了晃动，周围的情侣竟然也在此时纷纷离开了。虽然他们看不到车内的情形，可是每个人都在想象着车内的景象。

    在周壹的车内，已经云收雨歇，第一次的桂灵已经彻底的瘫软了，头歪倒在一边，右手无力地扶在在座背上，左手则耷拉在座位上。

    “周——”桂灵无力地喊了一声，意思是你收拾一下。

    周壹遵命而行，从前面拿过来抽纸，开始替桂灵擦拭身子。啊，忘记了，这样没有一点安全措施的会不会怀孕啊。“那个，灵儿，会有事不？”

    “放心啦，我控制好时间啦！”桂灵有点无神地睁开眼睛，笑了一下说道。

    “嘿嘿！”周壹干笑了一下。他倒不是真的害怕他们会怀孕，只是现在他还不适宜有孩子，当然尽量小心一点为好。

    “怎么？你很害怕吗？”桂灵积攒地力气抬起头问道。

    “不是，而是现在时间不太妥当。”周壹看了桂灵一眼，小心地回答。这个问题有时会伤到人的。

    “好啦，我知道你的情况，不会拖你后腿啦！”桂灵依偎进周壹的怀里真诚地说道。

    “乖！”周壹搂紧桂灵的身体，很是欣慰桂灵对于他的理解。