
    “嗯，我想想到底该怎么办啊！”周壹闭目沉思。

    这事还真的不好平和地去解决，周壹可以利用自己的人脉来给这些媒体施加压力，让他们不敢来烦自己，但是这样做影响很不好。

    怎么样能够让这些记者不主动来烦他，也不会乱说什么呢！周壹一时倒真的没有好的方法。对付记者这个特殊的群体，周壹还真的没有什么经验。

    想了好几个办法，周壹想不出头绪，只好打电话给刘思源求救。“怎么帮我解决这个难题？”周壹开门见山。

    “咋成了难题了？大家都知道了，你也不用老是想着怎么隐藏了，这不很好吗？”刘思源笑着说道。

    “什么很好，我都被烦死了，校外随时都有记者等着我。我还要上学呢，这样让我很烦的。”周壹郁闷地说道。

    “这个你想让我怎么办？”刘思源问道。

    “我不想我的生活中总是出现记者，我也不想我的生活总是暴露在众人的视野中，你看看能不能把他们弄走。”

    “这个不太好办啊！这些个记者虽然喜欢钱，但是他们更喜欢各种各样的消息啊！使钱估计效果不大。用权压人吧，这也不太好，这样会让你的形象大受损害，你还真给我出了个难题！”刘思源也很烦恼地说道。

    “我现在可是急需你的帮助啊！”周壹说道。

    “那你是想承认了以后不再被记者采访还是继续否认呢？”

    “随便，只要没人烦我就ok了！你觉得哪样好，就哪样办！”周壹说道。

    “行，这事交给我了，我来想办法！替老板解决难题是我该做的时嘛！”刘思源笑着说道。

    刘思源说做就做，挂掉周壹的电话后，立刻派人在第二天一早到了长淮大学开始查探现在还有哪些记者等候在长淮大学校外。不查不知道，一查吓一跳，那些国内影响力小的报纸杂志都已经撤了，而等在这里的几个记者竟然都是国内一些知名报纸以及电视台的记者。像、、等报纸以及中央经济频道和一些娱乐频道的记者。

    刘思源拿着公司员工收集上来的这些消息，一时间也觉得不好插手。他不是找不到人对这些报纸杂志或者电视台施加压力，但是这些报纸杂志以及电视台听不听话还真不好说。

    刘思源可是知道，这些个媒体的领导都有点书生意气，爆出猛料或者写出什么得意的文章是他们最喜欢做的事情。刘思源抚额叹息，也感到棘手。

    如果不去做，这事也没什么，可真做了，就觉得有点难了。虽说有钱能使鬼推磨，可和记者打过太多次交道的刘思源对于记者的难缠知之甚深啊。有的记者虽然左手拿了你的钱，右手就把你要他们保密的消息给透露出去，很是让人牙根痒痒啊！

    但是，对付他们又不能用暴力，否则不知道又会出现什么乱七八糟的新闻呢！用钱吧，没有约束力，也不好使，通过上面来施加压力吧，有时又不能奏效，刘思源一时还真不知道怎么办！

    想不出办法，刘思源只好走上面施加压力的方法。他第一时间拨通了在中央宣传部的任职的某位领导。刘思源寻了很多的理由，把周壹的身份抛开了，然后让领导给下面那些个报纸杂志电视台说说，不必要在纠缠一个假的老板不放了。

    领导答应了，刘思源知道他一定会办的，就等结果吧！不过，刘思源也没抱什么希望，他还需要从金钱方面着手。于是，当天中午，在长淮大学校外等待的记者都被刘思源请到了新华酒店。

    记者们高兴坏了，刘总请客，是不是刘总要说一下关于周壹的事情呢！几个记者高兴的前去赴宴，可是他们却并没有等到刘思源，而是等到了公司公关经理送上一人十万块钱现金。十万块，这可是大手笔啊！国内给记者封口费不是没有，一两千块钱很多，最多给五千或者一万都已经到顶了，可新华公司有钱啊，出手就一人十万。

    几个记者看着面前厚厚的一摞钱，一时矛盾异常。上面的死命令，让他们务必采访到周壹本人，务必弄清周壹身份的真假，可新华公司的十万块钱却让他们很是难以拒绝。

    最后，的男记者还是没有忍住诱惑，伸手拿起了那十万块钱。其他人看到有人下手了，也一个看一个地把钱拿到手里，塞进了随身的包裹里。

    有了这十万块钱，他们根本就不怕上司的刁难了，大不了老子不干了。有了十万块钱，啥事不能干啊，干嘛还累死累活地干什么记者啊！

    “这个各位看来都想通了，那么我们吃饭吃饭！”公关经理见几位记者收下了钱，很是高兴第吩咐服务员上菜吃饭。

    饭后，记者们离开了。自始至终，也没有人提一个采访的事情，也没有一个人提周壹，但是大家都明白。记者们明白新华集团十万块钱想要的是什么，公关经理也知道几位记者想知道什么，所以大家都心知肚明，不用明说。

    校外记者们撤离了，周壹接到刘思源的电话后，很是高兴地还去了校外转了一圈，发现真的没有记者纠缠，也感受不到被人注视的那种难受的感觉，周壹终于松了一口气。

    关于周壹的身份，在记者们撤离以后，间或有一些小报的记者前来搜寻两下，这个事情也就告一段落了。大家兴奋地谈论了一段时间以后，也就不再感兴趣了。毕竟这种事情是发生在别人身上，新鲜劲一过也就没意思了。

    可是，不管周壹承认没承认自己的身份，他在班里还是得了个财神爷的外号。班里的学生一见面不喊一句财神爷都觉得不舒服。

    不过，重新过上平静日子的周壹也无所谓班里学生喊什么了，反正只要不影响他的生活，说啥周壹都不会放在心上。况且，财神爷的称呼也不是什么不能忍受的外号。

    不过，有高兴的人，当然也就有失落的人。方海就是哪个无比失落的人。他本来以为公开周壹的身份会挖出周壹背后不可告人的事情，可没想到啥事没有，这让他无比的失望。

    当然，这次的失败，不可能断了方海继续想要报复周壹的心思。但是到底怎么报复，方海依然在思考中。痛揍周壹一番？行不通，因为周壹的功夫很厉害；用钱羞辱就更不可能了，周壹不知道比他们有钱多少倍；那到底该怎么办呢？方海懊恼无比，因为他似乎想不到什么有效的报复周壹的办法。

    方海最后想到了一条他认为应该有效的方法，那就是想办法朝周壹身上泼脏水。泼什么脏水呢？脏水脏水，一般得是肮脏的事情，才能让周壹名誉扫地，才能让周壹受到万千人的指责，从而身败名裂。

    但是具体该怎么泼，用什么肮脏的事情来泼，方海还没有头绪。他毕竟不是一个耍阴谋的主儿，做起这些事情来，一点都不拿手。

    方海想到了去和那些混混商量，毕竟这些人的阴人本事可是很高的。“梁哥，怎么样？有没有什么想法？”方海还是找到了哪个替他传播消息的小混混头子。

    梁哥皱了皱眉头，他也不知道怎么办啊！要说打人砍人，或者耍一点小把戏，他或许在行，但是如何设计一个复杂的案件，他也不擅长啊！“这个，海少爷，有点难啊！”

    “那梁哥你想想办法，钱绝对不会少你的。”方海说道。

    “那又不找勇哥试试？”梁哥说道。

    “勇哥？你说的是石勇吗？”方海问道。

    “是啊！石少走后，省城现在就勇哥在顶天了。而且，勇哥不但功夫好，耍其手段也是很厉害的。”梁哥眼里闪现出崇拜的火化，显然作为在省内声名赫赫的石杰和石勇一对表兄弟，梁哥可是很敬佩啊！

    “勇哥能出手帮忙吗？”方海不认识石勇，他小心地问道。

    “不好说！有钱能使鬼推磨嘛，你们方家有的是钱，只要钱花出去，还怕有办不成的事？”梁哥不在意地说道。

    “那你能不能替我问问，需要多少钱勇哥能出手帮忙？”方海说道。

    “行！我去给你问问，但是……”梁哥露出了贪婪的笑容。

    “你还不放心我！这里是五万块钱，你先拿出去花花。如果有结果了，我不会吝啬的！两百万！”方海递上一摞厚厚的钱说道。

    “那就多谢海少爷了。”梁哥捏着手里的钱，脸上的笑容猥琐而又灿烂。

    方海走后，梁哥看了看方海的背影，心头闪过傻叉的称呼。这个方海在梁哥眼里做的事情都是那么的可笑，以前吧，总是让他们扮演什么跳梁小丑，然后他扮演救美的英雄，而最近吧，先让他们传播一个乱七八糟的小道消息，现在又让他弄什么阴谋来阴一个大学生，难道有钱人的敌人就有那么多吗，比他们的混社会的人还多？

    但是，不管方海是个什么样的人，梁哥还是守信用地想办法去找石勇。石勇现在可是继石少以后省城势力最大的人，可不是他这个小头目说见就见的。

    石勇就是石杰的表弟，一个功夫也很厉害，而且非常会耍手段的一个地下势力的头头。他能够用各种手段笼络手下的人，也能用各种手段打击他的对手。石勇可比石杰要狠上很多倍，石少以前吧，一般不要别人的命，大大地惩戒一番就了事了，虽然这种惩戒让一个男人很难接受，但毕竟性命留下来了。

    可石勇就不一样了，这个家伙打击对手起来，那可是不折不扣的心狠手辣。在他回来这几个月，省城的地下势力头头都换了一茬了，现在省城没有一个敢捋勇哥的虎须的。

    “勇哥，南城那边阿梁想见你，说谈点生意！”石勇正在一家酒吧里和几个手下喝酒，酒吧的经理凑到石勇耳边说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    