
    “要我怎么说你呢？刚回来又惹事！你就不能安分点！”林泰民在桌子那头的椅子上坐下，很是恼怒地对周壹说道。

    阅《》虽然他说话的口气很严厉，可周壹却没听出来一点怪责的意思。

    “林局，你看这事或许是个误会！”周壹不知道那个肩扛两个警花的是什么人，可是他进来以后就直接吩咐人把两个昏迷的警察给弄了出去，然后第一个凑上来说话，估计应该是个能说得上话的人物。

    “误会吗？那可不一定，我这里有一段录音，你们有没有兴趣听听啊？”周壹把贝丽尔的手机拿过来，调出了录音，按下播放键。

    前面的大家听了还没什么，也就感觉两个警察的态度不好而已，可是那一句“我管你什么林什么泰民，泰屎都没用”，直接把那个带着两个警花的人给吓得脸色苍白。

    “这两个小混蛋胆子也太大了，竟敢直接辱骂林局，这下麻烦大了！”两个警花的人心里很是恼怒，但是他也没办法，毕竟一般人根本不知道林泰民这三个字所代表的势力。

    “让你的人给我介绍介绍这个案子是怎么回事？”林泰民说道。

    两个警花出去叫了那个大胖子队长进来，这个队长虽然不知道眼前做的是谁，但是再是谁也没三号首长大吧。于是他便把事情原原本本地说了出来。不过，他只是说了他所看到的和他在打人的那四个中岳警察嘴里问出来的，他把责任全部算在了周壹的头上。说周壹因为四个警察想查他是否是通缉犯，周壹便发怒打了四个人。

    “你要为你说过的话负责！”林泰民冷冷地说了一句，然后便吩咐人把自己带来的监控录像现场播放了出来。画面虽然不是太过清晰，但是却很明显地把整个过程记录了下来。

    周壹的车子被栏住，周壹和贝丽尔下车，然后便看见一名男子挥着棍棒向周壹的头部袭击，周壹这才出手。看到这里，大家也都明白了，周壹属于防卫，而不是像那位队长所说的主动攻击。

    “好了！”林泰民出声，便有人关掉了电视。“这个人怎么办？我想你比我清楚！”接着，林泰民指着那位胖队长对着旁边两个警花的人说道。

    “林局放心！我知道！”两个警花从刚才那具泰屎和现在的录像已经明白了，这事是包不住了，他只能牺牲底下这些人。不过，这些人也的确做的不对，惩罚了也没什么。“你先出去吧！”两个警花对那个终于知道紧张的胖队长说道。

    “局长，我……”胖队长还想说什么。可是他的局长却吼了。

    “我让你出去，这是命令！”

    胖队长看了屋里的众人几眼，无奈地低头走了出去。“把这个事查清楚了，然后找人送给我看！”林泰民站了起来。

    “小岸，你还走不走了？”林泰民斜着眼对周壹说道。这个小家伙害的他一大把年纪了，还被人骂了一通，实在让他很是气闷。

    “三伯，这事还没查清楚呢？他们不可能是为了什么狗屁通缉犯拦住我的，他们绝对有别的目的。”周壹走上前说道。

    “那你想怎么样？”林泰民问道。

    “审问那四个抓我的警察！”周壹说道。

    “那四个警察呢？”林泰民顺水推舟，他也很想知道那四个警察到底有何目的。

    “报告首长，都在医院里！”其中一个小警察上前说道。

    “有没有伤势无碍的，带过来问问？”林泰民问道。

    “报告首长，有！”小警察立正报告。

    “还不快去带人过来。”两个警花大声地说道。

    小警察去带人了，林泰民则把身边十几个黑衣人都赶了出去，那个警花也把跟着自己的下属都叫出了小会议室，然后只剩下了他们四个人。

    “为什么说他们还有别的目的？”林泰民向周壹问道。

    “我上午被人跟踪了！还有，即使我是通缉犯，貌似在京城地面上也不应该由中岳市警察亲自出面吧？还有，他们一见面便对我下狠手，这难道不让我怀疑吗？”

    “嗯！”林泰民点头同意，然后不满地说了一句：“我发现你事情真多！”

    “我是好孩子，都是事情找上我的。”周壹委屈地说道。

    周壹和林泰民有一搭没一搭地说着话，没过五分钟，外面便响起了敲门声。当两个警花喊了声进来时，几个警察便带着四个中岳市的警察走了进来。一人被搀扶，一人胳膊吊着绷带，一人头上包着纱布，只有那个被周壹踢了肚子的人看起来好了不少。

    “你们中岳市通缉什么罪犯？”等四个人坐了下来，两个警花在林泰民的示意下开口问道。

    “没通缉什么罪犯！”四个人互相看了几眼，其中一人低声说道。

    “没通缉什么罪犯？为什么把周……周壹当作通缉犯来抓？”两个警花严厉地问道。

    “这个……我们……我们……”四个人说不下去了，低着脑袋，支支吾吾的。

    “结结巴巴干什么？有什么话快说。”

    两个警花不说这句话还好，这句话一说完，四个警察就更不说话了，一个个紧紧地把嘴巴闭着，害怕自己的不小心会透露出什么重要的消息。

    “干什么？我问话怎么不回答？”两个警花啪的一声拍了桌子吼道。虽然他不是这四个警察的直属领导，但是他的官阶可比他们高了不知道多少层，况且他们现在属于涉案人员，他是有权利处置的。

    可是，让两个警花失望的是，这四个警察依旧紧紧地闭上了嘴巴，一言不发。就在他们在审问想要抓捕周壹四个警察的同时，刚刚回到新华酒店里的沈翔则一副焦急的样子在房间里走来走去。

    这次他栽跟头了，他万万没有想到他惹到了不能惹的人物。虽然他大舅是现在的三号，可林泰民那是谁啊，三号的话他都是可以不理会的。这些警察都是他当官时，一点一点收服过来的当地的流氓地痞，沈翔给了他们一个可以名正言顺地做坏事的身份，所以使用起来也是相当的顺手。

    以前，在当地，这些人替他秘密地把小女孩弄过来时，都是顺风顺水的。但是今天沈翔看到了贝丽尔一时脑袋发昏，竟然派他们去抢贝丽尔。如果通过别人的关系找一些地下势力的人出手或许就不会这么麻烦了。

    这四个警察可是知道他不少的事情啊，万一他们在公安局里不小心说了什么，那麻烦可就大了，丢官是小，他干的那些事都够枪毙很多次的。况且，他马上就要做一把手了，可不能因为这个事情而泡汤了啊！

    沈翔很焦急，可是他现在去了派出所也无济于事，这里不是他的地盘，他虽然能有影响力，但是如果林泰民施压了，他的影响力也就可以忽略不计了。他很想找他的三号大舅，可是这种事情没来由的，找了就证明自己有事，不找他觉得自己现在有点搞不定了。沈翔矛盾的要死。

    不过，沈翔倒是找了几个几位忠实的手下，他的四个警察不管两个警花怎么问，就是不开口了，屁都没放一个。两个警花怒了，严重的怒了。直觉告诉他这几个警察不说话，内力一定有不可告人的事情。可是他作为高级领导，又不能直接对他们用刑，如何让他们开口说话，现在只有去查他们的目的，可这个查起来难度不小啊！

    “我觉得有时用刑还是有必要的？”周壹在一边说道。

    两个警花看了周壹一眼，没有说什么，转过头面对林泰民说道：“林局，这……？”

    “没有什么证据，我的人也不好出手啊。不过，你可以把人交给他！”林泰民指着周壹说道。

    “可是，这不合程序啊……”两个警花有点犹豫地说道。

    “那你亲自审问他们就符合程序了？”林泰民没好气地说道。

    “呃？那你来！”两个警花被噎住了，伸手对周壹说道。

    周壹笑着走到四个警察面前，伸手就点昏了三个，只留下一个周壹觉得意志不是很坚定的人，也就是那个被周壹一拳砸在脑袋人晕过去的人。周壹当然也不会让他有乱动的机会，只见他再次骈指如飞地点在了那个包着脑袋的人的身上，然后便施施然地走了回去。

    “这样他就会说了？”两个警花疑惑地问道。

    其实，周壹还有一招一直没有用，不是用不上，而是周壹没有把握。李探花倒是从来没有用过，周壹虽然也知道，但是也没有使用过。一来不知道效果如何，二来好像对于某些没练过功夫的人来说，很容易死亡。周壹的这一招便是刺穴，用针刺入一个人的特殊穴道，让他丧失意识，从而询问到自己想要的内容。这其实跟催眠差不多，只不过催眠是从精神上的，而周壹的这种方法是从身体内部的神经上的。

    “差不多！”周壹笑了笑说道。

    两个警花和林泰民都盯着那唯一一名没有昏过去的警察，过了片刻便发现那名警察脸上大汗淋漓，浑身肌肉颤抖，似乎在忍受着某种疼痛还是剧痒的折磨。他张大嘴巴，却发不出一点声音；浑身颤抖，却无法动弹一下。

    两个警花有点像看外星人似的盯着周壹很是看了几眼，不明白周壹这是什么歪门邪道，难道是武侠上说的什么点穴嘛。他倒是在武侠电视剧中看到过这样类似的情形。

    “他说了。”周壹观察了一会，笑着对两个警花说道。

    “你怎么知道？”两个警花只看到那名动弹不了警察脸上依旧汗如雨下，眼睛瞪得犹如要爆开似的，一点也看不出什么。

    “秘密！”周壹笑了笑，便出手解开了那名警察的穴道。周壹的手指刚停下来，他就像是从鬼门关逛了一圈似的，浑身瘫软地倒了下去。天，他自认为在道上也是一名不怕打不怕痛的硬汉子了，可是刚才他体内一种剧痛，一种剧痒的感觉实在让他受不了，那感觉犹如一半身子有针在刺，而另一半身子有千万只蚂蚁在啃噬。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    