
    周壹在凌晨四点多的时候便和赵阳到达了新的里。

    泡*赵阳把周壹放在新的里郊外的一个十字路口，便开车离开了。周壹没等上两分钟，便有一辆黑色的轿车停在了他的面前。

    周壹也不问什么，既然有人来接他，自然就是安排好了的。司机也不说话，只是专注地开着车。在新的里城郊公路饶了一圈以后，汽车便进入了新的里南郊。

    汽车开进一个大型庄园内，周壹下车以后，便看到一位胖胖的中年男人迎了过来。

    “欢迎你，周壹！”中年男人伸出了自己那只满是肥肉的手掌和周壹握了握手，介绍自己名叫卫斌，是这次行动的负责人。

    周壹本以为庄园里会有其他行动的人，可是他没想到庄园里除了卫斌的家人以外，就他一个外人。就连刚才接他过来的那位司机也没有了踪影。

    周壹简单地吃了点早餐，便在卫斌的安排下先休息了。虽然周壹并不是太过困倦，但乘车一夜，还是会对身体有所影响的。中午，周壹醒来，参观了一下卫斌的这个美丽幽静的庄园。

    庄园的建筑虽然是印国的风格，但内部的装修却完全是东方特色。院子里种着各色的植物，花团锦簇的，很是美丽。在庄园的最后面，还有一个小型的健身基地。周壹不知道为何拥有一套健身设备的卫斌身形却是如此臃肿？

    晚上，庄园里卫斌的家人不见了踪影，取而代之的却是十二个一身黑衣打扮的壮汉。于是，周壹到了印国以后的第一次会议在卫斌的庄园里的一个会议室召开了。

    会议由卫斌主持，卫斌详细介绍了这次任务目标两个地方的情况。一个是新的里北郊的寺庙，另一个是印**事研究基地——国家科技大楼。

    两个地方虽然表面上都没有什么危险，可暗里却是危险重重。比如新的里的北郊寺庙，表面上就是一个很普通的寺庙，可在寺庙下面却有一个非常大的空间，那里有着训练特工的一整套完整设备。当然，里面也少不了一群正在训练的特工，还有一批保护这个地方的专业人员。

    第二个地方，国家科技大楼。就像上次在美国纽约分局一样，那里面不但有着高科技的监控设备，而且还有着将近两百多名武装人员保护着。

    这些只是表面上的实力，北郊寺庙还好，可国家科技大楼距离新的里警察局非常的近。只要行动过程稍微不顺利，他们将会陷入大批警察的包围之中。

    而同时攻陷两个地方，这个任务还真的太过艰难。众人商量了半天，依然拿不出一个有效的方案。拿不出不是因为他们实力不够，而是两个地方的内应现在还无法脱身接应。如果两个地方的内应能够在他们行动时给予指引，那么他们成功的机会将会在百分之九十以上。

    这一次行动，国安可谓是拼了，南亚和东南亚的人员几乎全部抽调过来了。据卫斌介绍，直接行动人员在三百名左右，外围接引人员在五十多名，整个行动大概有四百人在参与。

    虽然有四百人，但是大家对于这次行动依然没有抱太大的信心。毕竟就一个国家科技大楼，别说三百人了，再来三百人能够顺利进入都是难事。因为那里的保护人员不是什么普通的保安，而是跟他们一样经过严格训练过的情报人员。

    “不用纠结了？寺庙那里我自己过去就可以了，其他人全部去科技大楼吧？”周壹看着大家纷纷扰扰地讨论来讨论去的，直接很肯定地说道。

    “周壹……”卫斌疑惑地看着周壹，眼神里很多不满。他的意思是我们在商量正事，别乱说。

    “头儿，我觉得他可以！”一位国安人员发话了。周壹不认识他，他却知道周壹。这个人也就是上次在美国和周壹一起行动的人，只不过不是同一组，但是他却有幸看到了周壹那神乎其神的飞镖技术。

    “这不是过家家！”卫斌有点恼怒地说了一句。周壹自己解决北郊寺庙？开什么玩笑？那里虽然守卫没有科技大楼森严，可那里有二三十名特工教官，还有几百名正在训练的特工难道是摆设？

    “我也没有和你过家家！你告诉我这些人怎么处理？是杀掉还是废掉能力？我完不成任务，我自请处理！”周壹也很严肃地说道。

    “我不同意！”卫斌直接拒绝。这绝对不行的，任务完成不完成或许是小事，但人员的安全才是最重要的。上次在印国损失的十几名人员已经让上头很恼火了，这次他希望不要有什么人员的伤亡。

    当然，如果周壹真的有强大到一人独挡一切的能力，剩下的人全部去科技大楼，倒是可以更好地完成任务。但是万一周壹失败了呢？先不说周壹的生命会丢掉，就是任务失败的后果也不是他能承担的。

    “卫星手机！”周壹把手伸向了卫斌。“我亲自和林局说。”周壹的话不容置疑，话语中带着必须服从的气势，让卫斌不由自主地选择把手机交给了周壹。

    这种不通过信号传输的手机根本不怕别人能够窃听到，所以周壹放心地把电话打到了林泰民那里。但是这种手机也不是谁都能拥有的，而且这种手机也分三六九等，那么卫斌手里的就是比较高级的一种，属于定向通话，没有任何限制。

    “三伯，我有事汇报。”听到周壹直接称呼林泰民三伯，在场的国安人员都有点惊讶。一直听说林泰民有个侄子在国安里，没有想到竟然就是非常牛叉的周壹。

    “说！”林泰民笑了，他知道一定是周壹又和行动的人产生行动上的分歧了。周壹想要独自解决，行动负责人不允许，一定是这样的。

    “我要单独行动，我去解决北郊寺庙。这边负责人不同意。”周壹简单明了地说了自己的意思。

    “有把握吗？”林泰民问道。

    “必须地！”周壹说了一句东北话。

    “行，你把电话给卫斌。”林泰民说道。

    卫斌和林泰民说话都没超过三句，然后便结束了通话。随后，卫斌开口说道：“计划变更。北郊寺庙由周壹一人负责，两人负责接引。其他人全部去科技大楼，马上修改方案，明天早上务必完成。我继续联系内应，争取明晚行动。”

    众人齐声答应，卫斌和周壹走了出去，而余下的人则继续在屋内商量修改方案。卫斌和周壹走出会议室，来到外间的客厅里一同坐在了沙发上。

    “我孤陋寡闻了！”卫斌笑着说道。“我早该想到是你了。”

    “我很可怕？”周壹笑问。

    “不是！我早该想到你就是那个力擒武田玉郎，击败印国高手，纽约分局力挽狂澜，哈瓦那大发神威的周壹了。”卫斌数着周壹的功绩说道。

    “都是小事！”周壹谦虚地说道。

    “这还都是小事？太谦虚了！“卫斌说道。“不过，你就这么有把握一个人可以搞定？”

    “你再给我准备一百支钢针，长约十厘米左右。”周壹说道。

    “行，这个简单。”

    “目标如何处理？杀掉？还是废掉？”周壹再次问道。

    “那些教官就不必留了。还在训练的人员就废掉吧！”卫斌淡淡地说道。

    “倒是你们需要多多注意。我会尽快完成然后过去帮助你们。”

    “希望如此。”

    两人结束谈话，周壹回房休息，卫斌则回到会议室继续和国安人员商量修改方案。毕竟人员一下子增多了，前面的方案是必须要改的，否则将会出现职责和分工不明确的行为。

    国安的行动一向高效而有序，人多不一定就能顺利地完成任务，必须有一定完整的规划，才能够发挥最大的人力物力。

    国安的人虽然不是所有的人都能够以一挡十，但是他们每个人都拥有自己属于自己的独特才能，能够在各方面发挥不同的作用。比如有人擅长伪装、有人擅长暗杀、有人擅长追踪，有人擅长撬门开锁，有人擅长信息通讯等等等等。

    国安的人虽然在做事的时候讲究效率，可是在谋划的前期却是很磨叽，总是商量来商量去的。所幸他们一般都不是什么紧急的任务，否则他们这样商量个半天，什么都完了。

    周壹可不管国安的人如何商量，他自睡他的觉。反正他自己行动，也不需要有什么行动方案，到时有个接引的人带他过去就ok了。

    周壹第二天一早醒来的时候，国安的人已经走光光了。到卫斌庄园的健身地方锻炼了一番，吃了卫斌家雇佣的人给自己动的早餐，周壹很想出去看看新的里这座城市，可无人导游一番，有点盲人摸象的感觉，他最终还是放弃了。

    下午，卫斌出现了，一同出现的还有他的妻子和一个八岁大的儿子。卫斌在印国好像是一个很成功的商人，而且地位也不低，华人圈和新的里富人圈里都很吃得开。

    “今晚子时动手。”卫斌让妻子把儿子带走后，低声对周壹说道。

    “行，我知道了！我会办的漂漂亮亮的。”周壹自信地说道。

    “哦，对了，这是你要的钢针。我直接从仓库拿的，没有销售记录，放心使用。”卫斌把一把钢针交给周壹。

    卫斌叫来两百根钢针，加上周壹自己身上的两百多根，用起来绰绰有余了。今晚子时动手，行动结束，周壹就可以出外一趟了。瓦布耶小岛、东南亚和利比里亚三个地方，周壹都要走上一圈。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    