
﻿    林泰安和徐丽也就独立思考了不到十分钟，便在林茜茜和林冰冰争相的求饶以及周壹的良好态度下，妥协了。“小岸，爸不管你们年轻人感情上的事情了，但是你必须要听我的话进入官场。”

    林泰安虽然和徐丽答应不再纠缠三个儿女感情上的事情了，但是他和徐丽也都一直希望周壹能够进入官场。林泰安的想法很简单。周壹是有能力的，只要周壹来做官就能够造福一方百姓，这对于他一直以民生为主的执政思想是有帮助的。

    徐丽也是一直想让周壹进入官场，可周壹一直不做表态，徐丽也没有逼迫周壹。她倒是没有想到她的丈夫竟然也提出了这个要求。看到周壹点头答应了，徐丽很是轻松地露出了笑容。

    此时此刻的情况下，只要林泰安和徐丽不提出让他放弃林茜茜和林冰冰姐妹，说啥他都可以答应。当官，这是没啥可想的，条件太过简单，周壹无条件的答应。

    林泰安和徐丽在岛上前后都没呆上两个小时便离开了。而周壹也没在回国，而是在岛上继续等待着赵海婷的临盆。至于学校安排的实习他压根就没考虑，因为他回去以后就将进入官场。

    南半球的四月是秋高气爽，赵海婷再次给周壹带来了一个可爱的女儿。这个女儿倒不像周壹的大女儿佳蓉那样不可不闹的很安静，而是哭闹声震天响，和她母亲的xing格也是完全不搭调。周壹亲自捉刀，给这个二女儿起了个佳琪的名字，有点俗气，但是叫起来也有点男孩子气，和她以后的xing格很是相同。

    二女儿出生以后，周壹再次陪了林茜茜和赵海婷一个月，这才和林冰冰回转国内。赵海婷估计要呆到下个学期开学以后才能回国继续读书。

    周壹回国以后，回学校了拿了实习表后，便和刘思源去了律师事务所，这次他把公司的所有权转到了祝菲雅的名下。这样，他就可以摘去身上的商人名分，进入官场了。

    当然，有了凌昱和林泰安的铺路，周壹想要进入官场稀松平常，但是有些事情他还是需要摘开一点关系的。像龚金和石杰，这两人的所行所为虽然不为国内人知晓，但免不了有心人的盘查，所以周壹也需要摘开关系。

    当然，周壹不可能把两人放出去，他只需要通过另外一个人间接的控制而已。这个人选可以是千月，也可以是田香玉，毕竟他们作为中间人只需要传递信息即可。

    周壹想了一下还是把中间人定为田香玉，毕竟千月还得等等，她今年想要孩子，所以精力恐怕抽不出来。等千月的生活稳定下来后再说不迟。

    打定主意后，周壹便拨通了石杰的电话。“老大！”石杰接到电话，很是高兴地喊了一句。

    “有点事要和你说说！”周壹说道。

    “老大请吩咐！”石杰笑道。

    “也不是什么吩咐不吩咐的，就是以后如果没有大事就先和田香玉联系，我要进入官场了。”周壹说道。

    “哦——好事啊！这个没问题！”石杰说道。

    “那我和龚金说说，我还有事和他说呢！”周壹说完便挂掉电话，便又打通了龚金的电话交代了一番。

    接下来，周壹在还没有毕业的情况下走马上任了，他的第一个职位便是省财政厅的一个普通的科员。周壹身边的女人，除了已经有工作的祝菲雅、田香玉、桂灵以外，像林冰冰、赵海韵、陈然都安排在了公司里实习。

    这次他们的实习其实也就是正式工作而已，只不过她们也是为了糊弄学校的实习课程而已。林冰冰依旧是在娱乐公司、赵海韵在投资公司、陈然在总公司的人力资源管理部门。

    等到赵海婷毕业，周壹将会安排她进入公司的酒店部门工作，林茜茜暂时就不工作了。如果她喜欢平淡安静的生活，那就在岛上先过着，当然也可以回到国内来，到底该怎么样，那就要看林茜茜个人的意见了，周壹绝对没有二话。

    妍香依旧还在忙着自己的娱乐事业，和周壹见面的机会少的很，可小丫头还在学习，并没有完全进入工作。因为小丫头的本意是当一名歌星，所以周壹也没让人安排她去演一些小角色，来适应适应，只是继续让她学习，合适的机会当然会安排她开始唱歌。

    贝丽尔升入高中，成绩虽然依旧平平淡淡，可她却看得很开，没有把成绩看得太过重要。不过，贝丽尔显然对周壹的感情越来越深，见面几次都想献身，可惜周壹没动她。

    虽然国内十六七岁的女孩子已经都发育的很不错了，可和贝丽尔一比起来，他们那只能算是小女孩了。贝丽尔的身材已经发育完了，火辣得一塌糊涂。况且，她本身长得也是精致而漂亮，见到她的人都是心慌慌的。

    虽然周壹拒绝过两次了，可周壹一点把握没有拒绝第三次，因为贝丽尔的条件太诱人了。果然，当周壹刚刚走马上任的第二天，接贝丽尔回家的路上，两人的车子拐入新华酒店。

    身材火爆的贝丽尔虽然是第一次做这事，可是开放的她一点都不生疏，而且动作大胆，比周壹身边的其他女人都敢做。周壹和贝丽尔的第一次竟然不是在进入实质阶段结束的。

    贝丽尔去洗手间漱口，周壹则在回味着刚才的感觉。实话实说，本来周壹还觉得千月的技术好，可和贝丽尔比起来，千月那技术就叫生疏了。

    从洗手间出来，贝丽尔立刻又扑了上来。周壹的第一次是爽了，可贝丽尔还憋着呢！周壹的体力也不怕和贝丽尔继续纠缠，在贝丽尔的悉心伺候下，周壹雄风再起，和她再次裹缠在了一起。

    贝丽尔的承受能力强了太多，刚开始的疼痛他也就皱了一下眉头，便夹紧了双腿继续和周壹缠斗。周壹本来以为贝丽尔会因为第一次的疼痛而中断，可没想到她竟然自己主动化解疼痛，这老外的xing教育能力能不是盖的，每个步骤该怎么做，怎么样做能够得到最大的快乐都有研究啊！

    大战完毕，贝丽尔更是不放开周壹，贴的紧紧的。上面贴的紧，下面更是紧紧地把周壹给夹住，哪怕是周壹那因为爆发而暂时软化的东西她也不放过。

    在财政厅上班两个多月后，周壹和在公司里工作的林冰冰、赵海韵、陈然三女一起回了学校，办理毕业的相关事宜。

    再次回到学校，同学见面便分外的客气，熟悉和不熟悉的同学都是笑脸相迎。似乎除了小学毕业大家没有多少感觉外，不管是初中还是高中，抑或是大学毕业，每到这个时刻，大家都非常的想给彼此留下一个好印象。

    临了临了，当周壹把水卡、饭卡、图书借阅卡等等东西都还给了学校以后，却意外得到了大学期间的最后一封情书。这一封情书没有经林冰冰和赵海韵的手，而是直接由周谋青送到了周壹的手上。

    情书是娇小可爱的贺巧写的，这小女人还是没有像她嘴上所说的对周壹只是崇拜崇拜，而是真的爱上了周壹。但是周壹身边有了林茜茜，让贺巧对于自己能否得到周壹的感情一点信心也没有。

    情书现在已经不太流行了，可不自信的贺巧还是采取了这种比较传统的方式。接受了更好，不接受她，贺巧也不会太过尴尬。

    贺巧虽然长得不差，但周壹对她还真的没感觉。她是挺可爱的，是挺讨人喜欢的，对人也很热心，可却不是想要的。况且，周壹现在也不需要太多女人了，所以也只能暂时，对是暂时拒绝贺巧的好意了。

    零五年六月二十六日，周壹等人终于从学校里领到了自己的毕业证书和学位证书。班里人举行了一场毕业晚宴，女同学男同学刚开始都还有说有笑的，可喝倒最后，很多好朋友都抱头痛哭，女生哭的最多，男生也有一部分流下了眼泪。

    毕业晚宴结束之后，周壹他们宿舍也聚餐了一下，这一次的张瑞国没有缺席，而是很准时地来了。大家也都没有提以前的一些不愉快，而是其乐融融地聊了工作、女人、未来等话题。

    这次的聚餐，宿舍里的几个人真正地说出了以后的打算，张伟萍、张敬、赵旭峰三人竟然都要回家考公务员，这倒是让周壹很是惊讶。

    不过，周壹本身有意进入官场，所以对于三人的打算那是全力支持。周壹知道，自己在官场上，只要能够做出成绩，升官那绝对比别人快上很多，所以他也就罩上这三个同学。有了他们的帮助，周壹在官场上也就更容易些。毕竟不管是商场上还是官场上，一个人的能力太强都还是不够的，有一定的班底是必须的。

    周壹在省财政厅的两个月工作生活结束了，他参加了长淮省特地举办的一次公务员选拔考试。这一次的公务员考试简直出乎了所有想要考公务员的人的意料之外。

    这个时候从来就没有举行过什么公务员考试啊，今年长淮省吃错药了啊，为什么在七月份举行这一场特殊的考试呢。但是，不管他们怎么想，有了这么好的机会，他们当然不能放弃。

    这一次省委组织部特地举办的公务员考试和以往完全不一样，以前举办的都是一些单位机关的征招，而这次考试过关的人员全部由省委组织部安排相关的工作。听说，成绩优秀的人有可能安排一些乡镇的副职或是正职呢！

    这一流言的传播更是让报名的人员兴奋不已。以前的公务员考试，即使考上了也最多是个普通的科员，可这一次完全不同，他们只要过了，就很有可能直接跳过科员进入科级干部的行列，这怎么能不让报名考试的人员兴奋激动呢！

    结果不用太过担心，周壹过了，而且是一百多名通过考试人员当中唯一一个安排乡镇正职的人……庆安市明山乡代乡长。二十二岁的乡长，真的有点太过前无古人后无来者了。

    从周壹离开东庐市，去庆安市正式上任乡长那一刻起，周壹的官场人生这才真正地开始了。

    零六年，周壹想林泰民汇报了再过两年在某省将会发生震惊中外的自然灾害。林泰民虽然相信周壹，但是对于周壹所提出来的各种抢救措施，他实在拿不了主意。

    影响太大了，别说他了，就是林泰安来了也无法拿主意。林泰安更无法把周壹所说的消息给一号和二号首长说，毕竟这一点科学根据也没有，让他说他也说不出口啊！

    最后没有办法的林泰安只好通过自己的关系把周壹调到了该省，而且升任了周壹所说的灾情最严重的某县县长。周壹上任以后，随着日期的临近，他顶住各方面的压力，全力进行相关的救助和疏散行动。

    零八年五月过后，周壹以前被人所骂的行为一下子成了全国人民争相称赞的行为。在周壹的行为感召下，灾情严重的其他地区提前也做了相关的准备，所以这一次灾害的危害已经降低到了最低的程度。

    当一切的影响消弭以后，周壹一下子成了全国知名的政治新星，被入选了那一届的感动中国人物，他的资料又被挖出来渲染了一番。不过，在林泰安的强势下，周壹以前商场上的资料并没有被完全公开。

    周壹的官途经过这一次事件后，越加的顺畅。而周壹也在这一次大自然灾害结束之后，在国内举行了一场婚礼，当然娶得人就是林冰冰。

    娶过林冰冰后，周壹抽空去了已经改名为逍遥岛的小岛，这一次除了贝丽尔和小丫头两女以外的所有女人都到了，周壹将在这里一下子迎娶十位女子。

    婚礼的规模盛大而空前，但前来参加的人并没有多少，只是场景布置得太奢华，小岛被装扮地太美丽。前来参加婚礼的除了了解周壹的相关人员，像凌昱、凌熙、石杰、龚金、唐宁、桂清、石金龙等人外，其他人也就来了个林泰民、袁仁斌。

    当然，少不了周壹的父母，可像赵海韵和赵海婷的父母和陈然的父母，还有妍香那远在岛国的父母都没有过来。周壹的父母在得知自己已经有了两个孙女以及周壹要一下子迎娶十名女子时，由惊诧到最后的接受可是用了一周的时间。

    婚礼过后，周壹和身边的女人各自投入到了自己的工作当中。周壹回国继续自己的官场生涯，林冰冰主持娱乐公司、赵海婷主持酒店业务、陈然主持人力资源管理、赵海韵在投资公司任高级领导、田香玉继续自己的地下势力、桂灵主持保健品的生产、妍香继续自己的演艺事业、祝菲雅已经取代赵子山成为零售业的领导、千月则接替田香玉的工作和石杰以及龚金进行联系，一切都已经走上了正轨。

    