
    赵海韵也知道不管自己怎么觉得难受，姐姐现在怀孕的事情也不能和父母说，那将会造成非常坏的影响。

    阅《》赵海韵收起满腔对父母的愧疚，看着汽车已经到了县城，心里真正的放下了。

    其实，和她一样烦恼的还有林冰冰，只不过林冰冰比赵海韵看得更开，她全心地站在周壹这一边，所以也就这方面纠结的心理。她知道总有有一天，一切都会被解决的。

    两人在县里随便吃了点饭，便继续回家去。周壹现在是赵海韵的男友，也是经过赵海韵父母的首肯的，所以两人成双入对地进入赵海韵家让左邻右舍的人纷纷议论，当然议论的内容都是好的。

    他们都知道周壹家有钱，都夸赵海韵找了个长得好看，家里也有钱的对象，都表示自己的羡慕之情。这些话赵海韵的父母已经听到过很多次了，每次他们也觉得很满意，而这一次当周壹也和赵海韵开车归来，两人在村里人面前倍感自豪。

    当周壹和赵海韵一唱一和之下把赵海婷出国留学的事情说出来后，二老明显有点沉静了一下。虽然留学是好事，可走得太匆忙，他们连见上一面都没有，更别说赵海婷本来应该提前说出来的。二老的情绪也没有沉寂多长时间，便在周壹剖析了留学的好处后，明显得放开了。

    他们虽然还很担心赵海婷一个人在国外怎么生活，会不会安全等等问题，但周壹给他们描绘了太美好的未来，他们只好把想法都向着好处发展，心里当然也就舒坦了不少。

    搞定了赵海韵的父母，两人都在心底松了一口气。赵海韵承诺会让姐姐快点打电话回家，让二老放心。事情说定了，赵海韵留下陪一下父母，周壹一个人开车回了家。

    两人各自在家呆了三天，便又干回东庐。周壹路过泗镇县新华超市的时候，这次去看了现在在超市里负责后勤管理的周号，两人随便聊了聊，周壹了解了他现在的情况后，也就离开了。

    回到东庐以后，赵海韵继续自己的实习生涯，而周壹继续成了游荡的闲人。不过，这样的他也有了大把的时间去陪伴贝丽尔和小丫头两个最小的女孩子。

    周壹也没有闲几天，便又带着死缠烂打的贝丽尔去了东北军区。东北军区对于周壹来说也不陌生了，不管是领导还是具体的负责人都对周壹印象深刻，所以周壹很快就投入到了训练士兵的工作当中去了。

    在东北军区呆了一个月，再次满足了周壹训人的瘾头以后，周壹飞往了美国，去看看自己最新的座驾，当然还有随行的林泰民介绍来的两个退役的飞行员。

    林泰民很不够意思，让周壹颇为郁闷。他给周壹介绍飞行员的时候竟然替周壹许诺了下高额的工资待遇，年薪五十万呐！五十万呐五十万，周壹念着念着就有点心疼。

    周壹带着两个酷酷的飞行员到了美国，先是去看了一下现在属于自己的飞机，然后便从唐宁那里接过许多乱七八糟的证件。周壹自己这边也有，不过相对于唐宁这里就少了许多。

    周壹手里只有直飞国内的相关证件，而唐宁这里包括了美国、加拿大、墨西哥等美洲主要的国家，还有欧洲的英法德意等国家，最后最主要的就是澳洲的澳大利亚和新西兰了，可谓让周壹这架飞机能飞遍各大洲了。

    接手自己的私人飞机以后，周壹和唐宁去了一趟休斯敦，看了看自己的球队状况，便在两个飞行员的操作下，乘坐着自己这家大型私人客机飞往澳洲，周壹要利用暑假的最后几天陪陪林茜茜和赵海婷。

    “姐，我又回来了！”从飞机上下来，周壹倍感舒爽，那感觉简直是爽歪歪了。私人飞机，前世一个遥不可及的想法，今生却已经拥有，而且迎上来的两个美女都是他的女人，这感觉该怎么形容呢……

    和林茜茜和赵海婷拥抱了一下，周壹又装模作样地听听两女肚子里的情况，便满脸笑容地搂着两女上了汽车回转别墅。两女的怀孕，赵海韵和林冰冰没有和他们父母说，周壹也没有和自己的父母说。

    不是周壹不能说，而是现在说有点太早了，他还在上学呢，父母听了一定会有意见的。等毕业以后再说不迟，反正两女的产期还有等上好长一段时间呢！

    等到周壹乘坐飞机飞回国内的时候，新华公司在美国的拓展终于快一年了。这一年时间，新华公司采取了偷偷的进村，打枪的不要的政策，成功让自己的便利超市在全美中小城镇开了花，虽然现在还没有进入一些大城市，但是计划早就准备好了，就等着合适的时机了。

    老美的几个零售商现在虽然知道他们失算了，但是为时已晚，他们无法在这个时刻对新华公司进行围追堵截了，先不说他们需要付出太多的资金，就是新华公司那庞大的超市数量，他们也觉得无从下手。

    第一阶段计划的成功，让新华公司从一个亚洲公司成功站在世界商业的精英圈子里。老美惊呼“china来袭”，国内惊呼“中国公司终于屹立在世界的顶端”。

    但是，新华公司却没有顺势而上，大步迈进老美的大城市，而是停了下来。为什么停下来，因为新华公司开始进行他们一项腐蚀计划，等这个计划完全实施开后，他们才会全力进军老美的大城市，和老美那些大零售商分享老美的财富。

    在国内，新华公司从不屑于去腐蚀国内的这些官员，因为他们不需要。而国内的官员们，稍微能够上得了台面的都知道新华公司的大背景，即使想被腐蚀，但他们也没胆量向新华公司伸手。

    之所以在国外要进行这项腐蚀计划也是无奈中的事情。虽然他们在老美那里站稳了脚跟，但是毕竟在人家地盘上，被人揪住小辫子就能生出很多无端的祸事来。而如果他们的背后有人帮着瞒一瞒，事情就好办多了。

    只要腐蚀计划能够成功开展，新华公司将会两面出击，一方面进入老美的大城市，另外一方面就是继续快速度在欧洲拓展。欧洲那块地方，虽然他们早就打进去了，但是发展的速度比较迟缓，一些小国成功占领了，可几个最主要国家里的新华超市的数量都数不完一只手掌的手指头。

    周壹打算在拓展完老美和欧洲的市场后，接下来一块区域就是南美、西亚和澳洲了。澳洲是重点，虽然主要的国家只有两个，但是也能赚上不少。

    南美那个市场周壹还不太在乎，周壹在乎的是西亚几个靠着石油富裕起来的国家，那里的人有钱啊，除了在那里开超市，奢侈品商店也是必须开起来的。

    周壹把这个想法和刘思源说了以后，刘思源却不太同意。西亚一些国家虽然有钱，但市场几乎被老美占光了，没啥利益可图了，南美和澳洲才是重点。特别是南美，那里有着太多发展中国家，只要这些国家的经济实力只要稍微上一个台阶，带来的消费额将是非常庞大的。

    周壹对于刘思源的观点无话可说，毕竟刘思源研究的可比他深入多了，周壹也就没有表示什么反对的意见。周壹后来想想，再结合唐宁送来的南美很多国家的资料，彻底相信了刘思源的判断，让公司在解决了老美和欧洲后，进入南美。

    大四的学习就很轻松了，专业课大部分都在大三学习完了，他们现在只要上一个学期的课以后，下个学期就可以进入实习阶段了，而毕业也就近在咫尺了。

    张敬追了第三个小学妹以后，终于和一个大二的女生确定关系了，而周谋青依旧光棍一个，追求失败。张伟萍依旧和自己的女友保持着让人羡慕的生活。张小辫出去租房子住，张伟萍虽然没有跟过去，但一周在宿舍睡觉的次数明显少了太多。

    而和他们宿舍保持着亲密关系的吴永就更悲催了，追求一个长得很不好看的女生竟然也完败了下来。人家那女生虽然长得不怎么样，但却看不上吴永。因为这家伙脾气有点古怪，脾气怪起来有点六亲不认的感觉，让女生有点害怕。

    不过，他虽然脾气不太好，但是为人却很不错，温顺起来就是一个老好人，所以有女生也在暗恋他，而且这个女生和他都是靖州市里的人，女生家里的情况更好。

    而宿舍里最悲催的就是赵旭峰了，这家伙一天到晚嘴上流氓的一塌糊涂，可他那个娇小的老婆却把他管得严严实实的，他一点偷腥的机会都没有。

    另外一个稍显悲催的就是周壹了，虽然有那么多女孩子对周壹很有意思，周壹也收了那么多的情书，可全部被林冰冰和赵海韵两人没收了，周壹连是谁写的都没有啥子印象。

    大学马上四年了，每每和赵旭峰在宿舍聊天，两人都对自己在大学里没啥子艳遇或是在大学里没有认识美女并发展关系都是唏嘘不已，成了一对难兄难弟。周壹还带着点小虚伪的感慨，可赵旭峰却对张敬找了个身材极好的学妹那是强烈的羡慕嫉妒恨，每次不耍几句流氓话在张敬女朋友身上，他都觉得难受至极。

    张敬的皮经过这三年的锻炼变得厚实无比，赵旭峰的话对他来说已经没有了什么威胁了，而且还能够和赵旭峰对上一些流氓话，进步很大。相反，张伟萍依旧好好男人的形象，都和女朋友住到一起了，可是每次都要强烈地否定大家对于他和他女朋友做那事的猜测。按他的说法，他和张小辫除了亲吻搂抱，竟然其他事情都没发生，实在让大家无法相信。他张伟萍虽然个子小了点，可下面不小啊，怎么可能搂抱在一起睡觉竟然什么都不发生呢？所以，张伟萍的否定遭到了宿舍几个人强烈的鄙视！

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    