
    凌熙自有办法和石杰去接触，这就不需要周壹操心了。周壹现在要操心的是快要临盆的林茜茜的，眼看着时间没有几天了。小岛上少了个大总管李秋，在祝菲雅的推荐下，由华洁飞过去担任了小岛上的直接管理者。

    华洁就是上次周壹在监狱里遇到的那个bt的父亲的女儿，在超市这两三年，这位饱经苦难的女人很是好学刻苦，能力也是越来越优秀。所以才有了这次祝菲雅的推荐，华洁去往瓦布耶小岛担任管理者一事。

    一月初，周壹刚把大四上学期的课程考完，便和林冰冰、赵海韵等女乘坐自己的私人飞机飞往了瓦布耶小岛。这一次的到来，林茜茜没有前来迎接，他已经被周壹授意唐宁安排的人员严密地保护起来，随时做好接生的准备。

    不过，让大家纠结的是，预产期在一月中旬的林茜茜竟然一直到一月末才开始产生强烈的反应，实在有点出乎周壹他们和医生的意料之外。一般生产的日期都会比预产期提前个几天，林茜茜不提前却延后了，而且一延后就延迟了半个月的时间，真是有点奇怪。

    “小岸！”林茜茜满脸大汗地紧握周壹的手，不停地呼唤着周壹的ru名。周壹身边的其他女人都在外面焦急地等待着，对于他们所提出的剖腹产，林茜茜没有采纳，周壹本来也觉得剖腹产好，毕竟林茜茜属于大龄产妇，有时会发生一些特殊的情况谁也无法预测。

    可林茜茜固执地要求顺产，周壹也就答应了。“茜茜姐！没事的，很快就好！我有经验的！”

    周壹这句话一下子让处于疼痛中的林茜茜笑了出来。“你……你能有……什么经验？”林茜茜好笑地问道。

    “呵呵，亲身经验没有，总是知道大概的过程的。”周壹笑着说道。

    两人的谈话根本影响不到屋子里两个接生的医生和四个护理的女护士，他们的全部心神都在林茜茜和即将出生的孩子身上。“快出来了，夫人加油！”一个负责辅助的女医生鼓励道。

    “哇哇哇……”经过长达半个小时的努力，一声响亮的婴儿哭声终于响了起来。林茜茜露出舒心的微笑躺了下来，周壹则兴奋地奔向医生。

    “恭喜老板，是个千金小公主！”负责主要接生的男医生对着周壹说道。

    女医生和四个护士一番忙碌下来，小公主终于被洗干净了身体包裹了起来，然后被递到了周壹的怀里。周壹抱着自己的第一个孩子，内心全部被喜悦塞满了。虽然这一世他的年龄还不大，可是两世的为人让他对孩子也分外的期待。

    小公主显然还不熟悉这个世界，睁着一双明亮的大眼睛仔细地凝视着面前出现的周壹的脸庞。小公主不管是脸型还是眉眼都酷似林茜茜，刚刚出生的她已经初具美人的雏形了。

    “茜茜姐，看看我们的孩子，长得真像你，以后一定也是个大美女！”周壹把孩子抱到林茜茜的身边，笑着说道。

    林茜茜刚刚伸出手抚摸自己的孩子，屋外的几女已经全部闯了进来。于是在林茜茜还没来得及好好看看自己的孩子，几女便已经把孩子抱了过去，放在怀里逗弄着。就连挺着大肚子的赵海婷都凑了几下热闹。

    几女逗弄了半天，小家伙却依旧不哭不叫的，在几女的怀里则是睁着天真无邪的大眼睛左看右看的，一点也不怯生。周壹和屋里的所有人都没有想到，这个刚刚出生一点都不怯生的小公主，竟然又是一个在商业上叱咤风云的人物，其成就一点也不比他这位传奇的父亲差在哪里！

    小家伙终于知道饿了，但她却不像一般孩子那样用哭声来告诉大家她饿了，而是在桂灵的怀里不停地拱着桂灵那傲人的胸前，弄得桂灵是尴尬不已，只好把小家伙塞到了林茜茜的怀里。

    林茜茜笑了笑，温柔地接过自己的孩子，便把自己的某个位置塞到了乱拱的小家伙嘴里。吮吸到了自己最想要的东西，小家伙终于安静地闭上眼睛享受去了。

    “来，叫妈妈！”小家伙醒来以后，林冰冰抱着她不停地让她喊自己为妈！

    “应该叫七妈妈！”赵海韵打趣林冰冰道。

    “什么七妈妈嘛，这么难听！不管谁生的，都叫妈！”林冰冰说道。

    “那还不乱套了，孩子一喊，你知道喊谁的呀？”桂灵接口道。

    “那也不喊带数字的嘛，难听死了。”林冰冰说道。

    “那问小岸去！”祝菲雅说道。

    “问他干什么呀，我来说说。你看啊，茜姐姐直接叫妈，其他人就用名字或是姓，然后再加上妈妈不就可以了嘛。千月就是吴妈妈、祝姐姐就是祝妈妈、桂灵就是桂妈妈、海婷姐就是婷妈妈……，林冰冰一路说下来，听起来好听顺嘴的人都还没有感觉，可有的人叫法实在有点别扭。

    比如赵海韵的什么韵妈妈、桂灵的桂妈妈都是有点别的很，让两女很是不满意。最后，众女叽叽喳喳地叽喳不出头绪，便也就不再纠结了，以后随便叫吧！

    接下来，众人便是在一起商讨周壹第一个女儿的名字了，每个人都发挥自己的脑筋，说出一个个名词，最后大家一直认为陈然起的名字最好——佳蓉。

    不过，大家显然都没有把佳蓉两个字全部叫出来，都是亲切地叫蓉儿。周壹也挺喜欢蓉儿这个称呼的，毕竟能和某个知名人物那可爱的名字联系起来。

    周壹并没有刻意地隐瞒林茜茜生下孩子的事情，他让千月通过特殊的渠道把消息传到了上层某些人的耳朵里。林泰民是第一个知道的。他拿着手里的电话都不知道该不该拨打出某个号码！

    这个事情实在有点让他纠结。虽然林老爷子走的时候，交代林泰民想办法化解周壹的女人劫，可林泰民真的有点纠结，这事实在不好办啊，其他女人都好说，最不好办的就是林茜茜和林冰冰姐妹了。

    但是，不管林泰民如何想，周壹现在让人放出消息，可见他也做好了接受一顿暴风狂雨的准备。林泰民还是拨通了徐丽的电话，先和徐丽说比显赫林泰安透露的效果要更好一些。

    徐丽很是安静地听完了林泰民关于周壹和林茜茜林冰冰两女关系的叙述，可是在她听到林茜茜已经生下一个女儿后，不但没有追问周壹和她两个女儿的关系，反而很兴奋地询问她的外孙女现在在何处，问的林泰民是感慨万千。

    都说隔代亲，这外婆听到外孙女的消息，竟然都不管自己两个女儿和周壹那复杂的关系，而是急切地想要见到自己的外孙女了。林泰民把周壹小岛的具体位置告诉了徐丽，估计徐丽和林泰安两人很快就会抽时间过去的。

    果然，第三天后下午一架专机便悄然地向南半球飞去。专机上没有多少人，就林泰安和徐丽以及身边的工作人员。林泰安一直在沉思着，徐丽则没有考虑太多，因为有了外孙女的喜悦让她暂时把烦恼的事情抛诸脑后了。

    因为，岛上的机场无法降落林泰安的专机，周壹在得到林泰民的通知后便召集了岛上的居民和在岛上进行善后的工人大力把跑道拓长了将近一千米，把一些新建好的岛上设施都铲掉了。

    林泰安的飞机终于在众人忐忑的心跳下平稳地降落了，周壹带着林茜茜和林冰冰已经大女儿佳蓉迎了上来，而其他女人都暂时回转了国内，就连赵海婷都被安置到了最近的新西兰上呆一下。

    林泰民是一脸严肃地走了下来，而徐丽则小跑着下来然后也不管自己的两个女儿和她打招呼，接过林茜茜怀抱里的孩子就逗弄了起来，笑声和笑容很适合感染人。

    周壹有点尴尬地喊了一声爸妈，林泰安点了点头，也没说什么，而是四顾看起了岛上的风景起来。“是个养人的好地方啊！”林泰安看了一圈，发出了一声感概。

    “爸你退休了，也搬过来住吧！”林冰冰挽着林泰安的胳膊笑着说道。

    “爸估计来不了哦！”林泰安说道。

    “对了，茜茜，起名字了没有？”徐丽突然问道。

    “妈，名字起好了，叫佳蓉！”林茜茜轻声回答道。

    “佳蓉，佳蓉，蓉儿！名字很好听。老林，你也抱抱。”徐丽把不哭不闹的佳蓉递到林泰安怀里，然后便开始打量着周壹，把周壹看得是浑身的不自在。

    林泰安显然不擅长于逗弄孩子，佳蓉也就在他怀里没呆两分钟便被站在一边的华洁接了过去。“找个地方说说话！”林泰安终于开口说到关键的地方。

    林泰安说完，徐丽这才停止了打量周壹的眼神，几人便在周壹的引领下上了汽车向位于岛边的另一栋大别墅行去。到了地方以后，林泰安身边的工作人员都等在了外面，华洁也抱着佳蓉等在屋外。因为屋里现在正在进行着一场重要的谈话。

    谈话并没有持续多久，也就不到一个小时的时间。谈话的内容大家都不得而知，可是从走出来几人的神态中，华洁还是看出来周壹的神色有点复杂，不知道双方是否谈妥了，或者说就某一心结大家敞开心扉的谈，已经获得了彼此的谅解了呢？

    在刚才，周壹把自己对于林茜茜和林冰冰姐妹的感情毫无保留地全部说给了林泰安夫妇听了，当然，还有两女自己的心路坦白。林泰安夫妇听的是惊诧不已，虽然他们已经想到了三个孩子之间应该会有深厚的感情，可没想到自己的两个女儿竟然没有隔阂地都愿意跟在周壹的身边，这让他们震惊之下却很明确地看到了，如果他们拒绝，将会带给三个孩子多大的伤害。

    他们不是那种包办一切或者高高在上的家长，他们也不愿意自己的两个女儿也陷入他们极为不愿意看见的政治婚姻中去，但是面对女儿的这样选择，两人竟然两说出拒绝的话都觉得太过残忍。

    林泰安夫妇听完了三个孩子的叙说，沉思良久。虽然他们的思想让他们接受一夫多妻的现象有点太过难，可是面对的是两个自己最疼爱的女儿，还有一个也非常疼爱的干儿子，他们一时也觉得纠结不已。

    