
    “解开他！”周壹发话。

    石勇手下急忙上前把方海脑袋上的黑布拿掉，同时解开了方海的绑缚。“你们先出去吧！”周壹对方海的几个手下说道。

    “是你？你为什么让人抓我？快放了我……”方海适应了眼前的灯光，看到周壹，脸上却泛起了惊恐的神情。

    “别大喊大叫的，我们老大要和你谈谈……”石勇对方海的态度很是不满。

    “谈什么？你又是谁？”方海问道。

    “忘了吗？你不是让一个叫什么梁哥的去找什么勇哥，然后耍点诡计泼我们老大一身脏水吗？而我就是那个勇哥！”石勇笑着说道。

    方海大惊失色，他还一直催促那个梁哥赶快行动，或者赶快送钱给勇哥，让勇哥赶快做，可是他没有想到眼前在省城说一不二的勇哥竟然叫周壹为老大，那他的想法不是被周壹知道了？那么今天周壹抓他来难道是想杀了他？还是也想泼自己一身的污水，洗都洗不掉？

    “你们想怎么样？”方海这下知道怕了。

    “你认为我要怎么样，还需要抓你来吗？”周壹把椅子向前挪了挪，坐到方海的对面说道。

    “你到底想干什么？我告诉你我大姑可是副部长，我小姑是副省长。”方海急忙搬出自家两个大官，想要提高一下自己的地位。

    “你知道我的情况，我会在乎你家两位姑姑的官位吗？”周壹笑着问道。

    “你……”方海想起他所知道的周壹的情况，却发现自己所依仗的资本在周壹眼里根本算不上什么。

    “放宽心，我不会对你怎么样的，我只是想和你好好谈谈！”

    “谈什么……”方海颤抖着问道。

    “我知道你一直都对我很不爽，是吧？”周壹问道。

    “是……啊，不是……”方海点头，可是想到眼前的情况，又急忙否认。

    “不用否认！对我不爽的人很多，不在乎你一个。你前段时间不是还找人要给我教训吗？你父母带你前来道歉以后，我已经不想再和你们有什么瓜葛了。可你，却还想着教训我，这也让我很不爽。要不是让我石勇暂时不动你，估计你现在应该是在监狱里呆着了。

    当然，你别你以为你们的道歉有多大的效果，要不是看在薛庆的面子上，我不会接受你们的道歉，而你们方家那在你眼里很是庞大的财富也会化为乌有。今天找你来，是我主动放低姿态找你来谈谈门外之间的恩怨该如何化解，我很给你面子了，当然也希望你能给我一点面子。

    要知道男人都很好面子，你是这样，我也是这样的。我的想法很简单，从今天起，我不想听到任何你想要对付我的消息，当然在你的心里也要彻底把这一个想法抹去。因为我不会在同一件事上放过别人两次。

    实话实说，要不是你在我眼里还不是该死的人，我不会废这么大劲坐在这里和你说着废话。强调一下，以后就把和把身边的人从你的生活里抹去吧，这样你才能继续生活下去。

    听懂我的话了吗？懂了呢，就牢牢地记住。你可以说我是在威胁你，但我想说我这是在劝诫你，听与不听，那就看你的意思了，做与不做，那就是我的事了。”

    “懂了！”方海可不管周壹说什么，此时此刻，答应或是讨好才是唯一的途径。

    “你可以回家以后把我的话带给你父亲，我的话就说到这里了，下面就看你的表现了。”周壹说道。

    “嗯，我会的。我以后绝不会再找人对付你，也绝对不会出现在你的视线里。”方海点头如捣葱似的答应。

    “不错不错。石勇，交给你了。”周壹站起来，拍了拍方海的肩膀，对石勇说道。

    “知道了，老大。”石勇笑着说道。

    “你们还想干什么……”方海看到石勇的笑容，心里很是害怕。

    “没什么的。来人！”石勇笑着对门外喊了一句以后，便进来四位石勇的手下。“好好招呼一顿，送回去。记住别打残了。”石勇说完，跟着周壹的脚步就走了出去。而他的四个手下，则挥舞着手臂向方海攻了过来。

    方海练过功夫，下意识地出拳出腿，可是他面对的四个人可不是普通的小混混，都是石勇训练出来的人，所以他也就反抗了三四下，便把四个人打得毫无还手之力。

    “继续派人跟踪方海，确保他真的听话了再放手。”仓库外，周壹对石勇说道。

    “我会的。”石勇点头答应，接着说道：“老大，什么时候让我去龚哥那里吧？”

    “去那里做什么？”

    “嘿嘿，老大，你知道的！”石勇笑着说道。

    “你觉得自己心狠手辣吗？”周壹问道。

    “老大，我还不够心狠手辣?”石勇很是不服气地说道。“你看我在省城……”

    石勇想把自己在省城所作所为说出来，增加一下说服力，桌椅却打断他的话说道：“还不够格，想想龚哥的所作所为吧，你就知道自己的不足了。”

    “可是，老大，我真想去龚哥那里啊！”石勇哀求着说道。

    “合适的时机我会让你过去的。但是，现在不行。”周壹说道。现在省城没有人能够镇得住场面，况且这里还需要再输送一批人过去东南亚和非洲那边，等到两个地方完全稳定下来了，周壹也就不需要石勇在省城了。

    “好吧！”石勇答应得很是不情愿。他可是非常喜欢龚杀神过的那日子啊，那才叫混啊。可在国内，实在没有什么上得了台面的人，他这个省城老大很是没意思。

    “有情绪？”周壹笑着问道。

    “不是有情绪，而是我很向往龚哥的生活啊。那种砍人、灭人、踩人的感觉一定非常的爽。”石勇说道。

    “那你带一批人去西亚怎么样？”周壹突然问道。

    “老大，你害我。那地方兵荒马乱的，人少发展不起来啊？”石勇郁闷地说道。

    “不过，如果能发展起来，那可比龚哥那里过得爽啊？”

    “那我加紧招人？”石勇问道。

    “嗯，但是不要急。可靠是我们的招人标准，别什么人都招。”

    “这个我懂得！”

    “不要马虎，招到好用的人成功的几率就会大上很多，你的性命也就有了更多的保障。”

    “那老大，我今年给你训练出两百人来，到时让我去西亚？”石勇很是期盼地问道。

    “我会看看你训练的人是是样子的，到时再决定。”

    “老大，你放心，保管不比我表哥和龚哥训练出来了的差！”石勇表决心。

    “等你好消息，我回去了。”

    “别啊，老大。我给你找几个妞，在这里耍！”

    “你找的妞还能是什么好妞？”周壹迈开脚步就要向前走。

    “老大老大，哎，老大……”石勇大叫了几声，周壹也不甩他，径自离开了。“真的极品啊，漂亮着呢！”石勇鼓捣了两句，便走进了仓库。

    “停了停了……”石勇对四个手下喊道。

    “勇哥！”四个手下停止了殴打方海的动作，走回石勇的身后，齐齐地叫了一声。

    “方海，站起来。”石勇让方海站起来，自己却坐了下来。

    “刚才老大的话你都记下了吧？”石勇看着方海那不停摇晃的身体，淡淡地问道。

    “记下了！”方海的脸上都没有一丝的伤痕，他张了张嘴，颤抖的嘴唇哆哆嗦嗦地吐出三个字。

    “要用心记住了。不怕告诉你，你家再有钱，你的姑姑官再大，别说我们老大了，就是我想弄死你也是张飞吃豆芽，小菜一碟。老大说你知道他的身份，你竟然还敢找人报复他，我不得不佩服你的勇气。”石勇说道。

    “我……”方海想说点辩解的话，想说自己报复周壹只是一时的想法而已，但是说出来又怕石勇生气，再让人揍他一顿，他还是明智地选择了闭嘴。

    “你知道我们老大的功夫有多高吗？他想弄死你，什么人都查不出来你是怎么死的！而且，他还能让你做不成男人。想想啊，我觉得做不成男人比死了更痛苦。”石勇笑着说道。

    方海情不自禁地打了个寒颤，双手不由自主地向自己的下面摸去。摸到了某个东西还真实的存在，不由的松了一口气。不过，周壹的话和石勇的威胁，让方海真的放弃了再去报复周壹。先不说他现在能不能报复得了，而是他现在终于认识到了周壹背后势力的可怕，黑白通吃啊！

    “你可以回去了，回家知道怎么说吧？”石勇说道。

    “知道……”

    “送他出去！”石勇向手下人说道。

    四个手下分出两个人架起方海，便向外走去。石勇吹着口哨从仓库里出来，一边走一边说：“嘿嘿，老大不去，我今晚去尝尝越南妞的味道，日韩都尝过的，越南妞倒是第一次啊，快走快走……”

    周壹出了夜总会，没有回转公司那边，而是再次去了田香玉那里休息。晚上抱着田香玉休息了一个晚上，周壹倒是没有动她。田香玉虽有小小的失望，但也知道周壹情绪不太高，也就窝在周壹怀里安静地休息。

    周壹在省城一直带到腊月二十七，小年都过去了，新华公司终于要开始分批放假了，可作为实习的几个女子却是可以完全放假到过年后的正月初五再来上班。

    周壹把林冰冰送上飞往京城的飞机，又开车送了赵海韵姐妹和陈然三人回到家，自己也回家看了一眼，便再次回转东庐。他要和国安的人在春节前后的几天里，把潜入进来的几个杀手毙掉。

    虽然林泰民说这几个杀手的目标不一定是自己，但是为了以防万一，为了自己的身边的人不在受到任何伤害，周壹不得不把他看成就是为了自己来的，那么做掉他们就是唯一的解决此事的好方法。

    身边永远不能留有隐患，这是周壹现在坚行的行为标准。他要把所有能够威胁到身边人安全的人或是事件都掐灭在萌芽状态。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    