
    离开布鲁尔的家，周壹还在为布鲁尔的提议而沉思着。

    阅《》

    免费如果布鲁尔说的是真的，他真的派人去和石杰接触了，那么他的合作态度还是可以相信的。

    不过，周壹怕的是成功以后的翻脸，毕竟过河拆桥的事情不单单是中国人喜欢干，外国人也同样会做。周壹需要保证合作的绝对可靠才有可能答应于布鲁尔合作。

    天一亮的时候，周壹便拨通了石杰的电话。石杰听了周壹的话以后，对于这个布鲁尔也是不了解，布鲁尔的人没有到，他也不知道布鲁尔是否真的派人来找他谈合作的事情。

    周壹指示石杰和布鲁尔的人好好谈，一定要谈成合作，同时告诉石杰他可以把目标放在西亚了，但是非洲不能丢，要在巩固市场的同时，继续拓展。

    石杰对周壹的话当然是无条件答应，周壹给他的指示或是建议还从来没有错过。石杰现在的生意在非洲主要集中在北非，南非那边还在拓展。东南亚那边已经完全打开了局面，有了龚杀神的本土势力的保护，他们成功地把其他小势力赶出了东南亚，占据了大半市场。

    工厂现在每天开足马力生产，一箱箱货物装船向欧洲和亚洲前进，可惜分开的两船货物却是迥然相异。向欧洲的都是真正的零部件和玩具，而向亚洲开去的船除了一些表面上的小货物以外，其他全是军火。

    石杰他们走的路很诡异，船并不开往东南亚具体的国家，而是在南亚孟加拉湾停泊，走陆路进入东南亚。而这一路，除了石杰用金钱所开出的道路以外，便是龚杀神的人在驻守。

    可是要进入西亚，交易的途径可要选好，毕竟军火交易不是什么明面上的正当生意，是需要隐藏的。所以，交易所走的路便分外的重要。

    不过，有了在东南亚交易的经验，石杰做起这些也不陌生。他现在唯一期待的是这个德**火头子会和他如何商谈在西亚拓展的事宜。

    周壹和石杰通完话后，便和千月又回到了法国巴黎，准备乘坐前往美国的飞机。在登机口，再次换护照，换得周壹都有点烦，要是有一本通行全世界的护照那该多好，也不用他在包里装了好多本护照了。

    从法国前往美国的时间就少了很多，可比从中国前往美国的时间短了一半有余。到达华盛顿时，天还没黑。

    美国有四个大军火商一个华盛顿，两个洛杉矶，一个迈阿密，周壹在酒店把资料扔在一边后，很是烦恼这些家伙为何不住在一个城市，也省得他跑来跑去的。

    不过，他也左右不了人家选择自己的住址，他也只好继续奔波了。住在华盛顿的这位大军火商叫做科尔曼，是在西亚势力最小的一个。当周壹找到科尔曼的时候，却发现这个科尔曼比那个贪生怕死的兰德还要贪生怕死，周壹没废什么力气，便控制了这个体形犹如冬瓜似的军火头子。

    周壹也不会断人财路，那样将会引起公愤，同样的，周壹的生意也不会走多远。周壹不打算要美国方面占领的市场，他只需要美国这些嚣张的家伙不许干涉他们，那就足够了。

    周壹的要求对于美国四个军火商来说，很容易，况且自己的xing命控制在周壹手上，他们不答应也必须得答应。所以，周壹没有花上几天，就已经解决了美国方面的障碍。

    周壹的最后一站便在迈阿密停了下来，虽然离开学的日子还有几天，可周壹并没有急着回去，而是和千月在迈阿密享受起夏日的海滩风光起来。

    一直到九月一号早上，学校已经开始上课的时候，周壹才和千月踏上回往国内的航班。林冰冰、赵海韵、陈然的电话都催了好几次了，问周壹在国外为何还不回来，都开学了啊。

    周壹借口事情还没办完呢，反正他也不急着上课，早走一天晚走一天的，也没什么，他享受的是这种自由自在的日子。

    回到学校的时候是晚上了，周壹和千月在京城休息了一个晚上，这才在第二天早上乘飞机回往东庐。周壹是马不停蹄地回到学校交费，在辅导员恼怒的目光中领书上课。

    这一趟走下来，周壹把自己军火生意上的阻碍也消除了，那么周壹也想不出来还有什么需要他去做的，那就好好享受自己的大学生活吧。

    话说现在都大三开学了，还有最后的两年时光。时间可是匆匆啊，再不享受这难得的最后两年大学时光可真的没有机会了，难道他周壹还能再来个重生？

    前世的他活的不如意，重生了有好处。可这一世，让他去重生他也不去了，先不说这一世的事业很成功，就是身边的女人他也舍不得啊！

    每一个他都不舍得，和他确定关系的舍不得，就是还没确定关系的赵海婷和小丫头，还有美丽的贝丽尔，他也舍不得啊！

    开发区的建设越加的完善了，周壹刚来上大学的时候，也就是道路修的非常好。可是现在，已经一栋栋各种用途的大楼，一座座各种各样的工厂都竖立起来了。

    而且，随着基础建设的完成，商店也逐渐多了起来，新华公司便率先在开发区这里增开了一家中等的超市。随着新华公司的脚步，开发区各种各样的商店已经开了个遍。

    随着开发区人员和建设的完备，林茜茜的工作逐渐忙了起来，周壹不是太晚过去找她，她都没时间和周壹见面。天天开会、天天检查安全、天天下达各种文件，以此确保开发区社会秩序的稳定。

    天有不测风云，林茜茜那么下气力注意开发区的安全，麻烦事情还是扑面而来。公安部通缉的几名重要的罪犯已经流窜到了东庐，林茜茜开始吩咐下属加大巡逻的力度，确保在自己的管辖范围要么不出现几个通缉要犯，要么出现就把他们拿下。

    开发区碧光湖休闲广场上矗立着两座高楼，一座是新华酒店，一座是新华公司投资兴建的办公大楼，而在办公大楼的下面的二三层就是新开没多久的新华超市。

    因为开发区人流量并不大，所以这家新华超市现在想营业额不怎么样，但也不算亏本。这里还需要等待周围居民居建设起来才能有大的改观。

    国庆节前夕，新华超市贴出了要在国庆节期间举行手机大抽奖活动，这一活动一下子吸引了在附近打工的很多民工，当十月一日到来的时候，超市门口差不多挤上了一千多名围观的群众，这其中竟然有五六百在开发区干活的民工。

    抽奖的方法很简单，只要超市消费超过一百元，凭借着超市的购物小票就可以抽奖。“喂，老大我中奖了！”一个带着橘黄色安全帽的二十一二岁的年轻人从人群中挤出来，向坐在yin凉地的五个人喊道。

    “你他吗的小声点，别太引起别人的注意。”一个年龄在而十七八岁的，也带着头盔的人站起来对年轻人喊道。

    “中什么奖了？”年龄大概在四十岁左右的中年人开口问道。

    “一部诺基亚手机！”年轻人很是兴奋地摇着手里的奖券笑着说道。

    “吗的，一部手机就把你高兴成一副熊样！想当年，从老子手里出入的钱都以万来计算。”另一个人开口讽刺年轻人，可想到自己以前的风光，不由得很是感慨。

    “二哥，我们现在不是情况特殊嘛！有了这部手机我们可以换一千多块钱，可比干苦力来的轻松多了。”年轻人显然对于自己现在干的苦力活很是不满。

    “小军，不要急，总有一天我们会重新崛起的。”中年人沉声说道。

    “大哥，我相信你。可是我们多久没有去潇洒一番了，如果有了这一千多块钱，今晚我们……”他年纪不大，想起晚上要做的事情起来，却是一脸坏坏的笑容。

    “你说你他吗的小小年纪怎么这么喜欢女人啊？”老三很不满地说道。

    “天生的天生的。”年轻人摸了摸脑袋讪笑着说道。

    “生你吗头，你可以出去潇洒，要么干暴露行踪，老子不灭了你。”老二狠声说道。

    “二哥，你不去？”年轻人根本不在乎老二的威胁，笑着问道。

    “废话，老子能不去嘛！”老二又笑了起来，笑容比年轻人更猥琐。

    “快去问问能不能换钱！”老三开口说道。

    “哎，我去了。”年轻人拿着奖券兴冲冲地向兑奖台奔去。

    “小姐，那个手机我不要，我可以把这部手机换成现金吗？”年轻人对着兑奖台后面长相甜美的服务员问道。

    “对不起先生，我们是实物抽奖，概不兑换现金。”服务员带着微笑，很是柔和地说道。

    “为什么啊？这手机我不要了，你们不还是能卖一千多块钱嘛！我不要一千多，我就要一千，难道还不行？”年轻人心里很失望，但还是侥幸地问道。

    “对不起先生，这个不可以，你只能兑换实物。”服务员依旧态度良好。

    “凭什么啊？为什么不可以？”年轻人生气了，他要这手机中个屁用，他需要钱，需要钱啊！

    “先生，我们的抽奖事宜写的很清楚，不兑换现金。先生你要是不兑换了，还请让开，让其他人兑奖。”

    “马哥比的，什么玩意儿啊？我今天就要兑换现金，你们必须地给我换了！”年轻人把手里的奖券往服务台上一拍，大声地吼道。

    “先生，你不能这样……”服务员刚想劝解，年轻人根本不容她说话。

    “换还是不换？你给句话！”

    “先生，请你不要为难我们，这不是我们决定的，你可以找我们领导！”服务员说道。

    “那把你们领导叫来，我日他吗的，不给老子换钱？我看你们领导是什么样的领导，这么牛叉？”年轻人也不顾身后其他兑奖人的吵闹，一拍屁股坐上了兑奖台，傲慢地说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    