
    “先生，你不能这样……”服务员刚刚开口劝解，年轻人却又嚣张地打断她的说话。

    言情

    言情

    “我能怎么样？我今天就要兑换现金！”叫做小军的年轻人依旧执着地说道。

    “我们领导来了，你找我们领导谈！”服务员看到超市经理带着两个保安过来了，急忙对小军的年轻人说道。

    小军从兑奖台上下来，一副趾高气扬的样子迎向了走来的经理。“你就是领导？我中奖了，我不要手机，我要现金，为什么你的不愿意兑换，这不是一样的吗？”

    超市经理见小军的样子和说话的口气，知道今天遇到一个刺头了，但作为超市的工作人员，他还是需要先用温和的态度和小军解释一下：“先生，我们的抽奖原则写的明明白白，我们只兑换实物，一概不兑换现金。如果大家都可以兑换现金，那我们还何必举行手机抽奖呢，我们不如就直接来个现金抽奖就是了。”

    “我不管你说什么，我今天就要兑换现金，不兑换不行，我急用钱！”小军依旧不放弃自己的底线。

    “先生，你这样做让我们很为难啊！”超市经理笑着说道。

    “有什么为难的，兑换给我不就行了。”小军不在乎地说道。

    “先生，我们真的不能兑换现金，这是公司的规定，也不是我能答应的。”超市经理说道。

    “吗个比，你决定不了，你来说什么说，你耍老子啊？”小军听说面前的超市经理不能决定，立刻大怒起来，指着超市经理的鼻子就面红耳赤地吼道。

    “喂喂喂，你嘴里放干净点！”经理身后的两个保安不愿意了，这个年轻人太嚣张了，当着他们的面还敢辱骂他们的领导，这不是戳他们的面子嘛，于是他们开口了。

    “放你吗的头！”小军曾经也是猖狂至极的人物，小保安哪是他眼里需要顾及的人物啊！

    “住嘴，你在骂一句，信不信我们把你扔到大街上！”两个保安走上前，其中一个抵着小军的面狠狠地说道。

    “那你试试！”小军很牛气地说道。

    两个保安听到小军如此说，自己的面子挂不住了，加上周围那么多看热闹的人，他们再不做可就有点软了，于是两人一边架住小军，正想把他给扔到一边，却没想到这个小军竟然是个练家子，他们的轻敌让他们在接触到小军的胳膊时被小军反手制住了，然后两个人便被踢倒在地。

    打起来了，周围看热闹的人立刻开始了后撤，怕殃及到自己。而在小军的同伴那边，老三看着兑奖台附近逐渐变得混乱，站起来，利用自己的身高一看，低声喊道：“老大，小军和他们打起来了？”

    “什么？打起来了？吗个比的，还嫌事情不够多吗？”老大还没说什么，老二很是生气地站起来说道。

    “去看看怎么回事！”老大发话了，五个人便跟在老大的身后在聚集的人群里挤去。

    在人群中间，两个保安已经被小军给揍得爬不起来了，超市的经理已经其他一些女服务员只能站在一边看着保安被揍，不敢上前，而周围看热闹的人更是一个cha手的都没有。

    “小军，住手！”五个人挤进人群中，老二急忙喝止还在对躺在地上保安痛揍的小军。

    “二哥，是他们先动的手！”小军停止动作，转过脸说道。

    “你是领导吧？为什么要动手打人？”老二刚想说什么，老大却走上前，对着站在一边战战兢兢的经理说道。

    “你们别在闹事了，我已经报警了，一会警察就过来。”经理哆嗦地说道。

    “吗比的，你敢报警？”小军听说经理报警了，走过来，一把拎住经理的脖子，恶狠狠地威胁道。

    “老大，走吧！人太多了，太显眼了！”老二走过来低声说道。

    “走什么，干一票再说。听说这个超市很大，很有钱，做一把我们就离开。”老大低声对老二说道。

    “那老大准备怎么办？”老二听老大决定做一把，眼里立刻炽热起来，他也考虑不到眼前很多人在打量他们了，而且其中有人已经认出来了他们，偷偷地报警了。

    “把那个经理抓住，我们进去！”老大一发话，老二立刻窜上了前，和小军一左一右挟持住经理，便在经理很不愿意的情况下，向超市里走去。

    老二和小军把经理带着向里面行去，老大也带着剩下三个人跟了上去，周围看热闹的人纷纷让开一条道，顺利地让他们进了超市入口。

    很多人都还在想跟进去看着什么，突然里面传来一声清脆的枪声，然后便是超市里男男女女的惊叫声，很多抬腿想进入超市的人立刻止住了脚步，而在入口处徘徊的人看出了几个人一进门，那个中年人便掏出一把手枪朝屋顶开了一枪，然后指着那个经理大声地说道：“让你的人把钱全部拿出来。”

    “抢劫啊——”入口处的大喊着跑了出来，接着受到影响的广场的人都开始向周围跑了起来，抽奖台、兑奖台都被撞翻，一些手机和奖券纷纷散落在地，在外面工作的服务员也顾不上管什么手机和奖券了，都跟着人群向周围跑去。

    超市里还有很多人在购物，当他们听到枪声的时候，都惊叫着很是慌乱地向出口处跑去，可是等他们看到有人拿着手枪等在那里，又转头向里面跑去，一时间超市大乱起来。买东西的人和里面的女服务员在慌乱和害怕之下，到处乱跑，而冷静的人已经全部抱头蹲了下去。

    在收银台附近，八个女服务员已经在手枪的威逼下打开了收钱的抽屉，小军和老四、老五三个人正在兴奋地往袋子里装钱。老大拿着枪抵着冷汗直流的经理，老二则拿着另外一把堵在出口处，如果有人试图冲向他，他会毫不犹豫地给对方一枪。

    就在小军三个人收到了已经收完了第六个收银台上，警笛声已经到了跟前，刺耳的刹车声接连传来。“老大，怎么办？”老三向老大问道。

    “什么怎么办？怕什么，我们手里有那么多人质，还怕警察？”老大斜眼看了一眼有点害怕的老三，笑着说道。“向他们喊话，让他们不要冲进来，否则我们就杀掉这里面的人质！”

    “知道了，老大！”老三急忙走向刚才入口那里，这个看不太清楚的塑料门帘大声地向外面的警察喊起了老大交代的话。

    “林局，他们有人质！”本来一群警察持枪准备冲进去的，听到老三的喊话，都急忙停下了动作，队长亲自向亲自赶来的林茜茜局长汇报。

    “里面的情况清楚吗？”林茜茜问道。

    “不清楚，但是里面买东西的人肯定不少，他们手里有枪，我们不能冲进去。”队长说道。

    “派人立刻寻找其他入口，先把里面的情况弄清楚，对方有几把枪，有多少人质，有无人员受伤等。”林茜茜说道。

    “是，林局！”队长说完，便立刻派出人员去把那些跑得很远的超市工作人员都弄了几个回来，然后打听超市还有什么地方可以进去。三个人问完，他们便知道了超市的仓库入口和垃圾出口那里都可以进入超市。

    队长把情况向林茜茜作了汇报，她立刻便让人从这些入口处进去，伺机行动，而他则在门口这里和几个劫匪对话。八个警察脱掉警服，穿着便衣从仓库入口进了超市，便发现超市里混乱不堪，很多人还在不停地找着躲藏自己的地方，但是大部分人都已经很安静地抱头蹲了下去，也有很多人依靠超市里货架多的便利，不躲不藏，毕竟劫匪人少，不可能照顾到所有的地方，而且那个老二也不过来赶人，就堵在出口处。

    八个警察找了个货架隐藏自己的身形，开始观察情况。小军几个明显已经把钱全部收完了，而且还逼着经理把前几日的营业额全部取了出来，最后得到了将近五十万现金，零钱整钱整整装了两个袋子。但是他们现在却是不好离开了，外面到处都是警察，他们现在控制了在收银台附近的几个收银员和经理，正在和门口的林茜茜讨价还价。

    “动手吗？队长？”几个警察观察了一会，其中一个向领头的人问道。

    “不行！他们手里有人质，我们无法在第一时间击倒他们，人质的安全就会受到威胁，在等等。”队长发话道。

    而在门口，林茜茜对于几个劫匪的提出的要求无不照单全收，不管是派车还是怎么样，都答应，她唯一的要求就是对方不要伤害超市里面的人质。

    但是，林茜茜答应得有点太过干脆了，倒是让几个人有点踟躇。最后在老大和几个人对话了一下，便要求让林茜茜亲自进来和他们说，那样还可以把这位女公安局长抓起来作为人质，成功逃脱的几率就更大。

    林茜茜很是施施然地走了进来，面对几个劫匪毫无惧色地站在他们的对面。虽然进来时，下属们劝了一番，还是没有劝得住她。“我进来了，如果你们觉得我作为人质更有效果，那么请你们放了他们，我来当你们的人质。”电视电影里经常出现的一幕在林茜茜身上重现了。

    “放心，只要我们安全了，别说他们了，就是你我们也不会为难的。”老大说道。可是在一边的小军和老三看到林茜茜的美丽，内心一下子的燃起了熊熊的邪火，再加上林茜茜一身潇洒无比的制服，让两个人都恨不得立刻把林茜茜压倒在身下，征服这位美丽的女警。

    “车已经给你们派好了，你们可以放了他们了，我带你们上车。”林茜茜说道。

    “你这局长不错。”老大说完，把手里提拉着的经理扔到一边，拿枪抵上了林茜茜的太阳穴。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    