
    回程的路上，警车终于不在拉着刺耳的警笛声了。

    免费

    阅《》一众人回转东庐市时已经是傍晚了。周壹和林茜茜在一些领导的簇拥下去了开发区医院。

    在开发区医院里，此时几个被送回来的受伤的劫匪都在警察的看守下接受好了治疗，估计等待他们情况稍微稳定，便会转到他们该去的地方了。

    林茜茜在医院处理好伤口以后，便在周壹的指法下安静地入睡了。虽然她没啥大问题，但是也很需要休息。

    等到林冰冰晚上醒过来的时候，她已经错过了很多领导的慰问。这中间有市局的领导、开发区政府的领导，还有市里分管治安的东庐市副市长。这些人也就走个过场，看到林茜茜在熟睡，也就没有说什么，只是和周壹简单地聊了几句，又让周壹带一下自己的祝福，就离开了。

    林茜茜醒过来后，精神好了不少，已经不想在医院躺着了。周壹也随她，先带她出了医院去吃东西。等晚上把林茜茜送回去以后，周壹才放心地返回学校。

    国庆节过后，新华集团的进军美国市场的计划正式铺开，刘思源亲自飞往美国，主持这一计划的开展。国庆节期间，周壹也和刘思源商量了一下在美国如何拓展市场。

    当然，新华公司不会拓展太多的业务，最主要就是拓展零售业，和国际大零售商分一杯羹。如果能够在拓展零售业的同时，也能把公司的其他业务拓展开来，那绝对也是一件美事。

    周壹给出的意见很简单，稳扎稳打，步步为营，层层蚕食。所以，新华公司这次进军美国，没有先从大型超市做起，而是从全美各个小城镇的便利超市做起，先用数量换取利润，然后逐步进军大城市。

    因为，周壹知道如果他们强势进入美国的大城市，必将会激起美国大零售商的强烈抵制，那么对新华公司的在北美市场的发展是极为不利的。

    而如果新华公司从小做起，那些财大气粗的北美大零售商或许不会放在心上，那么等新华公司在北美的小城镇站稳脚跟的时候，也就由不得他们想抵制就抵制的了。

    新华公司进军美国，而在南太平洋的瓦布耶小岛的建设已经初具规模了，港口和小型飞机场以及岛上的基础设施都已建设完成，下面将要建设居所了，而头一批要建设的竟然是岛上一千多名当地人的房子。

    这是周壹提出来的，虽然岛上的当地人居住条件也不差，但是居住有点分散，周壹便提议把他们集中到一起，建起一个小型的城镇，方便管理，也便于收拢人心。

    拓展美国市场不需要周壹亲力亲为，他也就关注一下进展，周壹现在做的依然是享受着自己的大学生活。每天上课、陪伴自己身边都女人，放学就打打球，上上网，日子轻松而快乐。

    身边的几个女人不知道是否因为在一起相处时间长了的缘故，他们之间的关系倒是越来越融洽，其他人不提周壹以后的选择，而林冰冰却已经开始在筹划以后和周壹到岛上生活的种种可能了，让周壹很是感慨。

    可是，林冰冰却不知道的是，周壹已经再和林茜茜商量着如何让她退身离开了。林茜茜的提议很简单，她辞去公职，远去瓦布耶小岛休养，远离父母的视线，时间久了自然而然就可以让他们渐渐地接受这一事实。

    林茜茜说，暂时她不和周壹不举行公开的婚礼，就以休养的名义长期居住。如果父母默认了这一事实，那么他们就可以公开结婚，但是如果父母一直不认，那他们就秘密结婚，林茜茜表面上依旧独身。

    不过，林茜茜也说，不管她父母是什么态度，她都不太想和周壹结婚，她想把周壹第一任妻子的名义给自己的妹妹，她只要跟着周壹就够了。

    周壹没有同意林茜茜的第二个有点违心的意见，虽然身边几个女子周壹都不会舍弃，说句心里话，林茜茜的地位最重。周壹怎么可能不给林茜茜一个交代，她那里可以过得去，周壹这里却过不去！

    林茜茜的假期结束以后，立刻就回了京城向徐丽提出了辞职休养的要求。徐丽也没有多想什么，直接给东庐市公安局打了个招呼，林茜茜的这个公安局长便卸任了。

    卸任以后，林茜茜没有回东庐，而是在京城先呆上一段时间，等待周壹布置好了，她就可以提出去国外散心的要求，然后借机去往周壹在南太平洋的小岛住下来。

    周壹在林茜茜去往京城的时候，便联系上了龚金，让他派人在新加坡那里等着。林茜茜去往南太平洋没有什么困难，周壹要做的是找人随时保护她的安全，周壹不在身边，他需要让林茜茜不会再次陷入到危险当中。

    林茜茜在京城呆了半个月以后，还是向徐丽提出了去国外旅游散心的要求。这个要求，徐丽答应得更是干脆。这个女儿一直是她心头忧愁的疙瘩。她不愿意把她安排进政治婚姻的圈子，可这个女儿却一直找不到她口中所说的中意的人，也就一直这么干耗着，眼看着女儿马上都三十的人了，徐丽却是越加的心疼。

    女儿能够想出外旅游散心，她当然赞同，散散心也好，或许回来就能想通了呢！但是跟周壹一样，徐丽也担心林茜茜的安全，她亲自出面去请了林老爷子身边已经退役的警卫来保护林茜茜的安全。

    林茜茜无所谓身边有母亲安排的人，她又不是做什么不能告人的事情，真的是出去旅游散心的。林茜茜的第一站便是东南亚的新加坡，然后便前往新西兰，最后前往瓦布耶小岛，借此就住下来。

    林茜茜动身了，她也就和周壹打了一下电话，便动身先去了新加坡。在新加坡停了三天，林茜茜倒是真的来旅游的，她一改在国内冷艳的模样，却是满脸和煦，春风满面地在新加坡这个小国度里畅游了一番。

    三天后，林茜茜带着徐丽和周壹各自派来的保镖，上了飞往新西兰的飞机，向南太平洋飞去。她在新西兰没有停了一周，这才乘船去了瓦布耶小岛。

    林茜茜踏上瓦布耶小岛的土地，看着刚刚修建好的崭新的港口，还有港口附近的那典型的东方建筑。在往东南不远处，便是一排排崭新的别墅区，林茜茜看见了别墅附近孩子欢快奔跑的身影。眼前的情景祥和而安静，林茜茜第一眼便喜欢上了这里。

    李秋亲自过来迎接这位老板的干姐姐，先是带着林茜茜开车环岛看了一圈，这才把林茜茜暂时安排在了岛中间的第一栋修好的别墅里。

    来时的国内已经很凉了，可到了这里却是春暖花开的，天气很舒服，林茜茜心情当然也就更加的愉快了。如果真的能够在这个祥和美丽的小岛上和周壹厮守一生，那该是多么幸福的一件事啊！

    林茜茜自此就在这个小岛上住了下来，她告诉徐丽，她要在这个南太平洋上的小岛住上一顿时间，徐丽同意了，可是没想到她的女儿这一住就是一辈子，而且很快就为她带来了一个新的生命。

    林茜茜到了瓦布耶以后，周壹便指示唐宁加快小岛的建设，同时招揽各方面的人员，医疗、服务、治安等等方面的人员小岛上现在都需要。

    这个任务比较好完成，唐宁根本就没费什么力气就找了几十个相关的人物，在高薪的诱惑下，这些人也就无所谓离乡背井的了。况且，美国人可不在乎这些，只要付出的有回报，他们就会很乐意去做。

    在周壹的催促下，小岛的建设开始加快速度，各项人员也都陆续就位，估计再来半年的时间，小岛的建设就已经可以暂时完结了。

    林茜茜离开国内，前往瓦布耶小岛，让周壹终于放下了长期压在心头的一块石头。不管林泰安和徐丽是什么态度，他和林茜茜的关系也真正地走入了最后的真正实质阶段。

    接下来，周壹需要找一个时间去瓦布耶小岛，话说他都几次想去了，最后都被耽误了。毕竟路途有点远，不是一天两天就可以来回的。

    周壹去瓦布耶小岛的目的很清楚，暂时不能公开，那就和林茜茜举行一场秘密的婚礼吧，至少让林茜茜不再遗憾不再有失落。

    学期已经过去一半了，周壹决定这一个暑假不管怎么样，他都要亲自去一趟瓦布耶小岛。这个属于他的私密地方，他还没有看过一次呢。

    听唐宁说，小岛的建设已经快要好了，那么买一架私人飞机又该提上日程了。漫漫大洋，他的轻身功法已经用不上了。但是，周壹对于私人飞机的远程飞行能力很是在乎，不能够一下子飞到国内或是飞到一些重要地方的，他不考虑。

    周壹让唐宁留意一下美国私人飞机的最新行情，合适的机会就买下。这又是一大笔支出啊，周壹感慨了一下。如果今年可能买下的话，周壹将成为国内最年轻的拥有私人飞机的富翁。

    另外，周壹需要在新西兰和澳大利亚两个国家有“好朋友”存在，所以他指示唐宁派人到这两个国家腐蚀一点政客过来，这样才能让周壹的小岛在大环境上绝对的安全。

    学期过去一半了，周壹倒是感觉时间太快了，他温柔的大学生活眼看着剩不了多少了。周壹有时觉得自己的身体幸好有功夫的存在，否则一周和林冰冰，一周和赵海韵，一周和桂灵，一周和陈然，一周田香玉的，他都有点吃不消了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    