
    “哥，想你了。

    ”门一关上，贝丽尔很是热情地扑了上来，找到周壹的嘴唇热情地吻了起来。周壹也不拒绝，反正他是挺喜欢这个活泼可爱的贝丽尔。每次看到她，都像是看到美国那位女演员似的，很是有感觉。

    “乖，够了够了！”亲了好一会儿，周壹把痴缠的贝丽尔推开，连声说道。外面还有几个人呢，他们两人在这里偷着亲热算怎么一回事啊？况且，在亲下去，周壹都有点把持不住了。

    这个贝丽尔可不是国内十五六岁的小女孩，她可是发育的超好，实在让周壹有点心驰神摇。周壹怀疑自己如果下次没有人的时候，再和贝丽尔如此缠绵，他很有可能吃掉这个外国小萝莉。

    贝丽尔很不情愿地咂了咂好看的嘴巴，开始向周壹说了自己将要如何布置这个房间，如何更好看，如何贴满她的那位美国帅哥的偶像，如何放书桌，如何放电脑，如何放玩具等等。

    中午，周壹请老袁一家以及他秘书铁成到新华酒店吃了一顿大餐，然后才回转学校。又逃课了，下午得赶忙回去上课去，否则被辅导员发现了，又要写检查。

    周壹回到学校的时候，正好赶上下午上课，上午走的时候，已经给张伟萍说好了，如果点名就代答。可是，一到下午要上课的教室，再次传来不好的消息，就是上午点名张伟萍代答失败。

    因为给他们上课的是他们经管学院的副院长，这家伙超级强悍。头一个点到张伟萍，第二个就跳到周壹那里，他听出了声音不对，竟然让他点到名字的两人都站起来。赵旭东不在，张敬很是机警地站了起来充当周壹。可惜，如果是周谋青站起来还好，张敬一冒出来就露馅了。副院长认识张敬！

    得，本来点名不到也就算了，这下弄虚作假被发现了，副院长很生气，所以周壹刚坐下每到两分钟，沙晓晴便一脸严肃地进来了。沙晓晴倒也不怎么生气，但是副院长压下来了，她还是得做做样子。

    沙晓晴的目光在班里的学生们身上扫过，便停在了上午逃课后，只出现了一个的周壹的身上。预备铃响起，下午上课的老师已经到了，见到沙晓晴在里面，也就暂时没有进班。

    “上午为什么又逃课？”沙晓晴站到周壹的桌子附近，低声问道。

    “这个……发热，打针去了。”周壹说道。

    “生病了？”

    “嗯那，有点不舒服，忘记请假了。”

    “现在怎么样了？”沙晓晴的声音忽然柔了下来，不再像第一句那样的严肃了。

    “好多了。”周壹说道。

    “那以后注意点。”沙晓晴说了一句，便离开了。本来带着满脑子院长的不满来的，没想到又消失殆尽了。

    “哥，你说谎脸都不变一下啊？”身边的林冰冰笑着凑上来说道。

    “那我说实话不是让她生气？说假话，她还关心关心我，何乐而不为呢？”周壹摊开双手说道。

    “沙老师对你可是很好！”林冰冰说道。

    “好吗？没看出来啊？”周壹笑着说道。

    “要是别人，不管什么理由，估计又被叫去一顿批了。而你呢，她只是简单地问问，你说出理由后，她就不过问了，这不就是证明？”

    “证明不了什么嘛？”

    “不说了，上课了！”林冰冰刚想说什么，第二次铃便响了，老师已经在讲台上准备开讲了。

    下午第一节课上完，教室里呼啦一下就跑进来十几个人人，男男女女的都有，都是上午逃课的同学。第二节课一结束，沙晓晴便又走了进来。

    想要离开的学生便都重新做好，等着沙晓晴训话。不过，班级里现在逃课真的有点太过严重了，大一还几个几个的，到现在都十几个十几个的跑，特别是上学期上毛概课时，五十多个学生留下来上课就是二十多个。

    沙晓晴先是让上午逃课的学生说出理由，不管说了什么理由都被沙晓晴把话头接下来批了一通。批完上午逃课的学生，沙晓晴接着开始痛批班里逃课泛滥的现象。

    沙晓晴口干舌燥地说了半个小时，发现下面的学生除了站着的低头不干什么，坐下的都在坐着自己的事，火气更大。本来他只批逃课的，或者不好好学习的，接下来她开始痛批班里学习懈怠的现象，把班里一众学生批的是低头都不敢发出一丝声音。

    沙晓晴越批话语越来越严厉，脸庞通红，眼睛里都是怒火。地下的一众学生都不敢抬头和沙晓晴直视，也不敢再有什么小动作了，低头无神地看着眼前的书本，接受着沙晓晴的语言攻势。

    班里学生从来没有见过沙晓晴发这么大的火，周壹估计今天上午的那个副院长说话应该很不好听，让沙晓晴难受了。“嘭”的一声大响，吓了所有低头学生门一跳，等到他们抬起头看向讲台，却发现沙晓晴怎么突然消失了。众人愣了一会儿，前面的学生便发出大喊：“沙老师晕倒了！”

    这下彻底炸了锅，所有的学生都离开座位向讲台跑去。周壹也和林冰冰第一时间跑道讲台附近，发现沙晓晴真的已经昏倒了，她的脸上还带着怒气迸发的潮红。

    “赶快送医院！”周壹掐了一把沙晓晴的脉搏，发现只是跳的有点快，没有太大的问题。周壹也可以把沙晓晴弄醒，但却不知道沙晓晴昏倒的原因，所以还是送去医院为好。看到周围女生还都一副焦急的不知所措的模样，吼了一句，便俯身把沙晓晴弄到背上，向教室外走去。

    学生们似乎这次啊恍然大悟，急忙都跟在周壹的身前身后出了教室，几个女生脚步匆匆也不忘扶着周壹背上的沙晓晴，害怕沙晓晴会歪倒一边。

    四五十个人急匆匆的身影很是吸引了校园内过来过往学生们的眼球，一个个都在打听发生了什么事。周壹背着沙晓晴的脚步渐渐让身后的众人跟不上了。周壹把沙晓晴背到办公楼一楼的校医院时，他的同学都还在后面匆匆地追赶他的脚步呢。

    校医院里几个老年女医生看到昏迷的沙晓晴，一阵慌乱后总算把沙晓晴弄上了一架推车做成的小床，然后把周壹拦下来，拉上了帘子。

    周壹刚在休息的椅子上坐下来，他们班的学生便一下挤进来二十多个，嘴里嚷嚷着沙老师怎么样了怎么样了。周壹急忙让他们静下来，否则里面的老阿姨要出来吼了。周壹以前和赵海韵来过，这些老阿姨的脾气可一点都不好。

    众人安静下来等待着结果，十几分钟后，里面终于出来一位老阿姨告诉众人沙晓晴醒了，身体没什么事，只是贫血造成的昏迷，休养休养就好了。

    听到老阿姨的话，张培培代表众人感谢后，大家便匆匆都围了进去探望一下沙晓晴的情况。沙晓晴脸上的潮红终于都消散了，起而代之的一脸的苍白，眼神也是很无力，没有了刚才批评大家的那种灵动和神采了。

    “沙老师，要不要去医院查查？”张培培第一个开口问道。

    “不去了，我休息两天就好。让大家回去吧！”沙晓晴的声音很是无力，就像浑身的气力都被人抽走了似的。

    “大家都回去吧，该吃饭的吃饭，该回宿舍的回宿舍，别围在这里了？”张培培转过身面对班里的学生说道。

    听到班长的话，学生一个个走上来送出了自己的祝福便相继离开了。周壹则和林冰冰留了下来。“沙老师，送你去医院查一下吧，查过了也放心？”周壹看大家都走得差不多了，开口向沙晓晴问道。

    “不用了，没事的。我自己的身体我自己清楚，不用去医院了。”沙晓晴缓缓地说道。

    “清楚不清楚的，查过就更清楚了，走吧。沙老师？”周壹说道。

    “是啊，沙老师。还是去查一下吧？”林冰冰也开口说道。

    “去吧，沙老师！”张培培也开口劝说。

    “查查吧，我去叫车，你们扶沙老师到门口等着。”周壹说完，也不管沙晓晴愿意不愿意，便走了出去。

    周壹叫了辆出租车和门卫说了一下情况，便进了校园里，一路开到办公楼门口，载上林冰冰、张培培和沙晓晴向开发区医院驶去。

    到了医院，沙晓晴便被医生接了过去，一系列检查下来，当医生向四人说出结果事，周壹三人都呆了，沙晓晴倒是一脸的淡然。白血病！竟然是白血病！这个结果实在有点让人接受不了。

    可是，沙晓晴一脸的淡然，难道她早就知道自己有这病了？周壹很是奇怪。“沙老师……这……”周壹讪讪地开口，本来他坚持要来检查，检查后放心的，可是现在检查的结果却更让人无法放心。

    “别在意，其实我一醒过来我就猜到了。”沙晓晴带着淡淡的微笑，表情很平静地说道。

    “沙老师……”张培培开口想说点安慰的话，可是看到沙晓晴的表情，她也觉得自己的话或许很多余。

    “我家族有白血病病史。我母亲就是得白血病去世的，我奶奶虽然没有查出来是这病，但估计也是。”沙晓晴说道。

    “沙老师，你也别担心，这病也不是什么绝症，可以治得好的。”周壹开口说道。

    “我不担心，就是工作很有可能要丢！”沙晓晴笑着说道。虽然她早已猜到了自己会得这种病，但是真的面对这种病症，她的态度倒是挺让人敬佩的。一般人如果发现自己得了这个病，还真没几个能淡定下来的。

    “不会的，学校不会这么做的。”张培培说道。

    “是啊，沙老师别担心，应该好好养病，工作就先别考虑了。”林冰冰劝慰。

    “不行，工作不能丢。”沙晓晴似乎有什么为难的事情，很是坚决地说道。

    “为什么？身体要紧啊？”张培培疑惑地问道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    