
    周壹去京城寻找林泰民，而林泰民也正要找周壹，两人这次倒是正好有事碰一起去了。

    阅《》

    言情周壹刚赶到京城的时候，林泰民的电话也就到了。“小岸，在哪里？”

    “京城，正准备去你哪里呢？”周壹笑着说道。

    “那好，到了再说。”林泰民说完挂掉电话，倒是让周壹没有做出先挂电话的动作。

    周壹很快便出现了国安大楼里，和一些以前认识的人一一打招呼，周壹直奔林泰民的办公室而去。“小岸，来啦，坐！”林泰民客气地说道。

    “咦，这是咋了？三伯为何这么客气？”周壹奇怪了一把。一般周壹来找林泰民也从没和他客气，林泰民也无所谓，今天倒是第一次说出客气的话。

    “哈哈……你这小子，三伯对你客气你还不高兴？难道你就喜欢我对严厉？”林泰民笑着说道。

    “呃？我有那么贱骨头吗？”周壹郁闷地说道。

    “说正事！”林泰民正色了一下，咳嗽一下说道：“我需要石杰的帮助！”

    “石杰？怎么会需要他的帮助？”周壹惊讶地说道。

    “不瞒你说，我们国家想要cha手利比亚。”林泰民说道。

    “cha手利比亚？可是石杰在利比里亚啊，不搭边嘛？”周壹疑惑地问道。

    “国家不搭边，可是石杰的势力搭边啊！”林泰民微笑着说道。

    “怎么说？”周壹问道。

    “我们要破坏美国在利比亚的势力结构！”林泰民简单明了地说道。

    “可石杰貌似帮不上什么忙吧，他的势力还不足以影响到美国在一个国家的势力架构？”周壹问道。

    “我们不需要他们出手，我们需要他做中间者。石杰和利比亚的副总统有交情，而我们国家除了明面上的一些交往，根本无法给与任何影响，所以我们想私下里接触这位副总统。”林泰民说道。

    “不懂不懂！你说的怎么这么玄妙啊，凭借你们的关系怎么可能无法私下里接触他们的高层呢？你们完全也能开出让他们东心的条件啊？”周壹烦躁地说道。他对这些政治上的道道实在不大懂。

    “我们的人在利比亚几乎处于完全监控的状态，根本无法施展手脚。而石杰就不一样了，现在美国在非洲的军火商对石杰的发展完全是放任不管的，欧洲几个军火商不但不管，而且还有合作。

    所以石杰才能非常迅速地在非洲和西亚站稳脚跟。同样，对于这种商业上的事情，美国资本家不理不睬，美**方就更不在意了。而我们的人却不行，我们稍微有一点小动作，立刻就会被限制得更死。”

    林泰民简单地把原因说了一下，其实无非就是美国佬对中国官方的力量看得非常紧，对于民间的经商和贸易他们就不在乎了，反正你经商啊贸易啊，他们还能从中获得好处。

    官方的力量打不开，林泰民又接到上面的任务，他只好另辟奇径，走民间道路了。“我是搞不懂，不是当官的料。我会和石杰说一下，是他回来见你，还是你们的人去见他？”周壹问道。

    “我们的人已经准备好了，只要你这边一同意，那边很快就会赶到利比里亚去的。”林泰民笑着说道。

    “行，没问题，我现在就打电话给石杰说一下。”周壹说完，便挡着林泰民的面拨通了石杰的电话。在林泰民面前，他没有什么保密的想法，那是多此一举。

    “杰哥，我这边需要你帮忙。”周壹开口也不啰嗦地把林泰民要做的事情全部说了出来，只是很严肃地强调了要保密和注意安全。

    石杰根本没有什么犹豫直接点头答应，这又不是什么大事，他就做个中间的介绍人而已。不过，石杰也向周壹说了一下，那个副总统胃口很大，喜好奇特，谈判的时候一定要带够筹码才能打动对方。

    周壹细问了一下利比亚副总统的一些具体的情况，石杰的话倒是让周壹又一次觉得这世界上极品人真是太多了。这位副总统爱钱，不爱美元只爱英镑；他喜好收集美术作品，而且全都是那种欧洲古时的与男女相关的绘画作品；喜好女人，不爱身材高大的西方美女，也不太喜欢东方身材娇小玲珑的姑娘，他只爱肥胖型的女子，苗条的女人在他眼里就是一坨那个，他都不屑一顾。

    周壹把石杰的话转述给了林泰民，林泰民虽然也有所了解，但却没有石杰亲自接触了解的这么yin暗。林他民苦笑了一把，暂时也没说什么，他还需要亲自改变一下前面所交代的手下要做的事情。看来他们国安的资料真的需要更新了，很多东西只停留在表面，这是不可取的啊！

    “三伯，我也有事需要你帮忙啊？”周壹这才说出了自己要说的话。

    “说！”林泰民爽快地点头说道。

    “我需要两个飞行员，你帮我介绍一下吧？”

    “你自己也能找得到啊？”林泰民疑惑地说道。

    “我需要绝对可靠的飞行员啊，他们手里可握着我和我亲人的xing命呢，我不能不小心啊！”周壹说道。

    “嗯！飞机买了？”林泰民苦笑了一下问道。

    “还没，在挑选呢！”周壹说道。

    “尽量低调点。上次你身份被媒体暴露出来，刘思源的方法可没怎么奏效，是我压下来的，否则你哪来的那么多清静的日子过啊？虽然拥有私人飞机不是什么大不了的事情，可如果被某些人刻意的渲染，影响也不好。”林泰民说道。

    “怨不得后来没有记者再烦我了呢，我还以为刘思源的手法很厉害呢，原来是您老人家在背后罩着我啊！真是太感谢您老人家了。”周壹一副感激涕零的样子。

    “正经点！”看到周壹那样子，林泰民感觉甚是别扭。

    “我在道谢啊！”周壹郁闷地收回笑脸，正经了一把说道。

    “道什么谢啊你，你是不是把茜茜拐走了？”林泰民突然问道。

    “啊？哪有！”周壹急忙否认。

    “感情上的事情我不想多说，你自己注意点，还有怎么想办法去和你爸妈说吧？”林泰民无奈地说道。

    “呃？三伯有何教我？”周壹这句话算是默认了林泰民刚才的问话。

    “我可没有什么可以教你的，你们感情上的烂摊子自己收拾去吧！”林泰民急忙撇清自己，他可不想沾惹上周壹情感上的问题，否则那可就不眠不休了。他可是知道周壹身边女孩子可是多的很，怎么处理这些女孩子的关系，他林泰民自认为没有什么本领，还是让周壹自己来吧！

    “对了，三伯，你上次不是跟我爷爷走之前有什么交代的吗？”周壹问道。

    “老爷子交代的还不就是你命犯桃花的事情啊……”林他民抚额叹息，林老爷子可是交给他一个非常艰难的任务，他自己都不知道怎么给自己的四弟和四弟妹说。

    “不是吧？爷爷他目光如炬啊，竟然能够看得那么远？”周壹严重地吃惊了一下。

    “老爷子让我帮你化解桃花劫，他说你会在以后挽救国家的一次大危机，但是是什么，老爷子也没说。”林泰民把林老爷子交代他的任务说给了周壹听了。

    “我哪有桃花劫啊，我有的只是桃花运！”周壹说道。

    “嘴硬！茜茜和冰冰你打算怎么办？估计你爸妈知道会给你几大脚的！还有，你最后娶谁？娶了一个，其他女孩子怎么办？”林泰民问道。

    “这个问题咱先不讨论，行不？其实我真的很纠结！估计我把茜茜姐和冰冰的事情一说出来，迎接我的绝对是几大脚丫子，然后是一个字：滚！”周壹郁闷地说道。

    “你也别这么悲观，车到山前必有路，慢慢来。”林泰民忽然又转过来安慰周壹，真不知道他的态度是什么样的。

    “三伯你可要帮我旁敲侧击一下！”周壹说道。

    “我这是助纣为虐啊！”林泰民仰头叹息着说道。

    “那我现在去看看爸妈，你帮我找两个飞行员，有结果了打电话给我。”周壹提出要去见林泰安夫妇了，起身准备离开。

    “知道了，你先去吧！对了，二十号一趟东北呆一个月吧！”林泰民看见周壹要开门走出去了，这才想起来还有一件事呢！

    周壹知道林泰民让他去东北的意思，也没说什么，点了点头便带上房门离开了。

    从国安出来，周壹又去了林泰安的住所。家里没有人，林泰安夫妇都不在家，周壹闷闷地呆了一个下午，便又出来准备离去了。现在京城没有让他留恋的地方了，以前还能去见见贝丽尔，可现在贝丽尔也搬到东庐去了，他在京城竟然没有了去处了。

    虽然仔细想来，京城还有不少的人可以去见见，比如林家的那些小辈们，但是关系不太熟悉，去了也索然无味，周壹还是选择连夜去买了火车票回转东庐，正好明天早上就能到了，也不用等第二天的飞机了。

    周壹回到东庐的时候是第二天早上六点多钟，去看了看半个月都没见到的小丫头后，周壹便带着想要回家的赵海韵回了一趟泗镇县。赵海韵需要给父母擦擦边鼓，说一些谎话让父母不纠缠于接下来将近一年的时间，他们的大女儿将不会出现他们面前的情况。

    两人一路在车上相互讨论着如何编造谎言让他们父母不但相信，而且能够不纠缠呢！最后，他们便用出国深造这样的借口来说，毕竟赵海婷现在真的在国外，打电话也不会露出破绽，也更能让他们相信这个事情。

    虽然怎么说更有说服力，两人商量后确定了非常好的一段话，可是赵海韵还是有点沉闷。她倒不是为自己难受，而是为父母难受。他们的外孙子已经有了，可他们不但一无所知，反而还要被隐瞒上很长一段时间。赵海韵觉得自己对不起她的父母。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    