
    虽然大四的开学，学生之间的气氛渐渐变得有点沉重了，同学之间谈论的话题渐渐地转向了工作和事业以及未来的婚姻，网游、学妹、美女等东西似乎都从大四学生的心里离开了。

    言情成绩不太好的学生每次说起工作和未来，都是长吁短叹的，成绩好的要么继续考研，要么一副信心满满的样子。

    这些个烦恼周壹前世也是纠结良久，可是到了现在，周壹已经不必要去纠结了。他想工作，自有全国第一大民营公司的一把手的位置，他不想工作就可以逍遥自在地游遍七大洲，如果地球都游完了，还可以出钱去外太空耍耍。

    不过，外太空不在周壹的考虑范围内，如何陪伴身边的女人幸福地过完一生才是他最想做的事情。如果公司真的不需要他，周壹也不吝啬地在国安里继续发光发热，或者在部队里贡献自己那微薄的力量。

    “小师傅，我回来啦！”消失了好多天的千月终于再次拨通了周壹的电话。

    “嗯，没事吧？”周壹问道。

    “当然，怎么说我也是小师傅你亲自教导出来的，要是能被棒子的人伤到，那我直接跳海得了。”千月一副傲慢的口气。

    “我已经把你想要退出的事情给林局说了，他答应了年底你就可以退出来了。”周壹带给了千月一个好消息。

    “真的嘛？”千月的声音一下子尖了起来，似乎是扒着手机把声音传过来的，震得周壹耳膜生疼。

    “我会骗你？”周壹反问道。

    “太好了，老公亲你！”激动之下，千月也不叫小师傅了，直接称呼起最后的称呼，这个称呼周壹身边的其他女人似乎都还没叫过呢。

    “现在在哪里了？”周壹问道。

    “在车上呢，马上就到东庐。老公，你有没有课，来接我吧？”

    “我在我们学校接你啊！”周壹笑着说道。

    “坏蛋老公！年底我去瓦布耶不？我去照顾茜姐姐和赵海婷。”千月问道。

    “嗯，我正这么想的呢，你去了正好可以把茜茜姐身边的一个保镖替换回来，有他在总归有点不太方便。”周壹说道。

    “不过，我要老公你先安慰安慰我！”千月媚声说道。

    “你要是不累，我无所谓嘛！”周壹笑着说道。

    “那我回去先睡一觉，晚上等你来哦！”

    “好！”

    “挂了，老公。休息去咯！”千月笑着说完，真的挂掉了电话。

    周壹看了看手里的手机，又看了一眼歪头打量着自己的林冰冰，笑着问道：“咋了这是？饭吃完了？”

    “没有哦，我们都还没开口叫你，千月姐姐就开口叫了，人家不满意！”林冰冰撒娇似的说道。

    “叫哥更亲切嘛！”周壹陪笑着说道。

    “不要，我以后也要改口。海梨，你和我一起改口！”林冰冰对正在低头吃饭的赵海韵说道。

    “改口什么？”赵海韵的耳朵显然没有林冰冰来的更为敏锐，她根本没听到周壹电话里的声音。

    “改口叫老公啊！”林冰冰郁闷了一把，说道。

    “哦，可以！”赵海韵淡淡地说道。

    “你个死海梨，怎么表现得这么平淡嘛！”林冰冰更郁闷了。

    “干嘛要激动嘛，他本来就是我们老公嘛！”赵海韵白了林冰冰一眼，回了一句。

    “是嘛？”林冰冰装出一副惊讶的样子，上下打量着周壹，眼神里满是戏谑。

    “要是这里没人，我现在就把你正法了！”周壹看着林冰冰那可爱的模样，心头倒是邪火大起。

    “嘿嘿，我不怕！”林冰冰仰着小脑袋，笑着说道。

    “那今晚我们三个都去吧？”周壹突然腆着笑脸问道。

    “去哪里？”赵海韵懵懂地问道。

    “去东发宾馆啊！”周壹说道。

    “啊？都去？”赵海韵听到东发宾馆这几个字，想到周壹说三个都去，惊讶地交出声来。

    “去呀，怕什么！”林冰冰说道。

    “我不去了吧，你们俩去！”赵海韵想到三个人的场景，脸上一下子红了起来，低声说道。

    “去嘛去嘛！我们两把小岸哥哥拿下！”林冰冰摇着赵海韵的胳膊，劝说道。这小家伙倒是不在乎，估计周壹把身边的女人都叫过去，她也放得开。

    “不去不去！”赵海韵使劲地摇头。她自己现在和周壹做那事虽然能放开了，可是多了一个人，她就会再次放不开了。林冰冰是非常亲密的姐妹，可是一起做，还是有点太那个了。

    “不怕不怕，有我在呢！”林冰冰一副天不怕地不怕的样子，她也不想想为什么赵海韵不去，就是因为她在场啊，她竟然还强调这一点，真是让周壹啼笑皆非。

    “那我去看！”赵海韵突然笑着说道。

    “好！”周壹出口答应，先把赵海韵诳去再说，到时是看还是做，就由不得她做主了。

    “色鬼哥哥！我们先回去了。”林冰冰翻了一下眼睛，和赵海韵两人率先出了食堂回转女生宿舍。

    周壹看着两女走回去的背影，想到这个周末可以同时相拥两个女人，内心火热无比。周壹努力压制了一下ti内窜起的邪火，也起身出了食堂。

    下午，和两女吃完晚饭，周壹没有回宿舍，而是打车直奔千月所住的地方。几个月没见了，两人一见面简直犹如干柴碰烈火啊，一点就是大火呼呼的。两人的衣物从客厅一直连绵到卧室，场景很是旖旎。

    千月休息了大半天的体力显然还是不够，战斗还没结束她又瘫倒了，只能任凭周壹在她身上纵横驰骋。本来，周壹还打算戴上那个东东的，可千月没同意，她年纪也不小了，也希望像林茜茜那样能够怀上孩子。

    周壹也无所谓，虽然他现在的年龄有了孩子在学生里算是非常非常非常的早了，可在他的家乡，那就是大龄青年了，和他差不多的人孩子都满地跑了，他现在有几个也无所谓。唯一的难题就是不好跟父母说，虽然这事他们早晚会知道，可周壹却想象不出来当父母知道他有好多个女人，而且还有好多个孙子孙女的时候，他们会是一种什么样的态度。

    想不出，周壹也就不想，继续拖着，眼下要考虑的是继续征服身下的女子。完事以后，两人躺在一起说着以后的话题，千月突然说道：“对了，今天刚回来，下面人便向我汇报要不要对香玉的组织进行监控，因为他们的势力已经有点大了。”

    “有点大？也不大啊，也就影响了省内几个重要城市而已！”周壹说道。这离周壹的目标太远了。周壹现在用不着田香玉的组织了，但是如果他们能够影响全国一些主要的城市，以后也就可以为周壹的女人掌控公司服务。

    “可我们的工作范围就是在省内呀！”千月说道。

    “那你怎么回复的？”

    “我说不用了，他们就是一群小偷小摸的人，没啥危险！”千月说道。

    “香玉的组织林局都知道，你说你们监控有个什么用呢！”周壹笑着说道。

    “你和林局说过了？”

    “两年前就备过案了呢！”

    “那我是白替你操心了？”千月拧着鼻子带着点不满说道。

    “没有白操心，我感激死了！”周壹搂进千月柔软的身体说道。

    “茜茜姐的产期什么时候？”

    “明年一月份左右，海婷是明年五月初。”周壹回答道。

    “我过去了正好照顾他们。”千月说道。

    “这么早退有没有什么遗憾？”

    “能有什么遗憾呢？虽然我不能说我多么的爱国，但我觉得我做得够了。”千月悠悠地说道。

    “嗯，那就行！反正你一个女子，也无法做的更多，及早退下来也好过安稳日子，老是身处危险，我还是挺担心的。”

    “退下来要我做什么呢？就在家里相夫教子吗？”千月笑着问道。

    “你想做什么？”

    “不知道啊，我觉得我除了打架似乎其他的什么都不会了呢！”千月烦恼地说道。

    “呵呵，怎么会？比如你会处理各种信息，对于切身相关的信息很敏感，能够从复杂的信息中筛选有用的信息等，如果去了公司，就可以去市场部门啊！”周壹说道。

    “嗯，那好，等稳定下来了，我安排你进公司。”周壹说道。

    “妍香你打算怎么办的呀？难道你就一直让她在娱乐圈里发展？我可是了解，那里的水深着呢！”千月问起妍香的事情。

    “她？娱乐圈的水再深，我不相信谁敢对她怎么样？”周壹自信地说道。

    “小丫头呢？贝丽尔呢？是不是以后都要娶过来？”千月继续问道。

    “她们两个以后再说，他们还需要成长，谁知道以后会是什么样呢？”周壹说道。

    “好多了哦，他们两个再娶过来，就超过十个啦！”千月说道。

    “怎么？心里不痛快了？”周壹问道。

    “没有，怕你应付不过来哦？”

    “应付不过来？那要不要再试试？”周壹翻身压了上去，笑着说道。

    “来呀！”千月硬气地回答周壹。不过，她的硬气只是装出来了的而已，当周壹再次运动起来后，她又一次败下阵来，只能默默地承受。

    周末，周壹真的把林冰冰和赵海韵两女一起弄到了宾馆里，虽然赵海韵极其的不情愿，可是在周壹的强势和林冰冰的“助纣为虐”下，她还是没有扛得住，跌倒在周壹的怀抱里。

    三个人在床上会做什么，又会如何做，过程自然不言而喻。周壹是第一次体会了三个人一起的爽快感觉。怨不得一些电影里要放几个几个的画面，怨不得很多男人嘴边总是挂着几p几p的，原来真的比两个人更好啊！

    当一切结束的时候，赵海韵才睁开眼睛，她一直都羞得把眼睛紧闭着，哪怕是林冰冰对她做了不少动作，她也是紧紧地闭上眼睛，死活都不睁开，更是不敢看周壹和林冰冰两人。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    