
    “身体要紧，可工作也更要紧，我需要这份工作。

    阅《》”沙晓晴无奈地说道。

    “沙老师，你是不是很缺钱？”周壹问道。

    “我需要这份工作，虽然它不是工资最高的，但是却是我能做好的。”沙晓晴现在的工资是不高，基本工资也才两千左右，加上各种其他奖金福利什么的，最多能拿到两千八左右。在零四年这个时候算是很不错的工资了。

    沙晓晴本身很喜欢这样的工作，也觉得自己教教书，照顾照顾学生的生活这种工作很能体现他的工作价值，所以社会虽然还有很多其他更高工资的工作，但是沙晓晴却是觉得自己这份工作做的很开心，也对得起那两千七八百的工资。

    “那行，这个问题先不讨论了，我们找医生再把具体的问题询问清楚了再说。”周壹说道，

    “那沙老师你先休息一会，我们去问问医生。”林冰冰说完，便和周壹走了出去。

    医生的说法很简单，沙晓晴的白血病现在还没有发作，属于慢性白血病，刚才的晕倒并不是白血病发作的症状，只是贫血的症状而已。但是医生也说了，沙晓晴这种慢性白血病危险并不是很大，随着年龄的增长才会出现危险的情况，现在只要采取相应的疗养措施，她还可以正常上班，正常生活，但是不可劳累。

    听了医生的话，两人也完全放下了心，暂时没有什么危险就好，那么说服沙晓晴再进行深入的治疗的时间就充足了。两人回转临时性病房，把情况给沙晓晴说了以后，沙晓晴也是露出了欣慰的笑容。

    暂时没事，那么暂时也就不需要在医院呆了。四人便选择离开，送沙晓晴回家。沙晓晴很不愿意周壹三人送她回家，推托了一会，见三人坚持便也就无奈地苦笑了一下答应下来了。

    出租车向沙晓晴指点的开发区东边开去，到了沙晓晴的家中，三人终于知道为什么沙晓晴有点不愿意他们送她回家了。因为沙晓晴的家和沙晓晴平常表现的青春靓丽的穿着实在有点天差地别。

    沙晓晴家住在东庐市著名的城中村，这里西面是正在如火如荼建设中的开发区，南面是新的政务区建设，北面是城区，东面是大型批发市场，只有这里是一群低矮的房屋。

    沙晓晴家有三间低矮的小瓦房，屋里有点阴暗潮湿，但很干净，屋里的摆设都有点陈旧。堂屋正中的躺椅上躺着一名七八十岁的老人正在闭目休息，躺椅旁边放着一个大大的杯子，杯子里好像泡着一些橘子皮之类的药水。

    感觉到有人进屋，老人睁开眼看了一下，便又继续闭上眼睛。“这是我爷爷，他老人家腿脚不好，耳朵也聋了，说话也不清楚，没办法和人交流了。”沙晓晴介绍道。

    沙晓晴上前把她爷爷的大杯子递到了她爷爷手里，拍了拍她爷爷的手，便向自己的屋里走去。沙晓晴的屋里有点暗，却很整洁而干净，屋里挂着很多周壹看过她传的衣服，近距离看去，周壹才发现沙晓晴穿的这些衣服都不是什么名牌或是质量好的衣服，也就跟夜市上那些摊子上卖的衣服差不多，几十块钱一件，不但便宜而且样式颜色也都不错。

    “你们随便坐，我倒水给你们喝？”沙晓晴指着自己的床铺说道。

    “不用了，沙老师，我来倒就行，你休息。”张培培急忙阻止沙晓晴要去倒水的行为，自己去了外间。

    等张培培把水倒好，沙晓晴开口说道：“看到我家这样，你们是不是觉得惊讶？”

    “是有一点。我们平常看到沙老师你穿的那么漂亮都以为你家一定很有钱。”张培培率先开口回答。

    “我家以前还是不错的。”沙晓晴笑了笑说道。“自从我母亲得了这个病以来，家里都被掏空了，可是我母亲还是没有治好，我十二岁的时候就去世了。我爸他原来在粮食局上班，我母亲也在纺织厂上班，可是这种病不但让我爸丢了工作，母亲也丢了性命。”

    沙晓晴说起父母和家里的情况，情绪显然又低了下来，虽然是面对自己的学生，但倾诉心事或许就不分身份了吧！“你爸……哦！不，叔叔现在在哪里工作？”林冰冰开口询问，称呼上的错误让她有点讪讪。

    “我爸现在外面摆摊卖水果，就是你们也知道的，推个平板车，在一些路口转悠的，还得随时逃跑的那种。”沙晓晴稳了一下自己的情绪，用微笑的口吻说了一下自己的父亲的工作。可是想到她父亲的身体，她情不自禁地开口说道：“母亲去世后，父亲一人几乎把什么都做了，有时一天做三份工作，就是为了供我读书，这么多年来，父亲的身体已经是每况愈下了，很多疾病似乎都一齐冲着他去似的，腿上和肩膀有风湿，胃上有疼痛，手上有断指，脑里有肿瘤，父亲他原来高高大大的，可现在却瘦得不成样子，我每天看着他都心疼万分。

    我工作了，劝慰父亲不要辛苦，可是他却说他还要继续赚更多的钱，给我做嫁妆，让我嫁个好人家。我每个月给父亲的钱，虽然他很高兴地说买什么好吃的，可我知道他都偷偷收了起来……”沙晓晴越说越有点伤心，眼泪不停地往下落，说到这里已经哽咽得无法出声。

    周壹和林冰冰以及张培培也是没有想到青春靓丽的沙晓晴的家里还过着这么辛酸的生活。“父亲从来不再我面前说我母亲和***情况，虽然他很担心我也会跟我母亲一样有这样的疾病，但是他总是往好的一面想，从不在我面前表现他的软弱。可是我却看过父亲掉过很多次眼泪。

    记得有一次我去他经常摆摊的街口找他，却看见他抱着双肩面对一车被砸烂的水果嚎啕大哭。可是回到家里，他依旧说着自己今天又赚了多少，又遇到多少善良的顾客，从不提起自己在街上所受的委屈。

    父亲的胃和头每次一疼起来就很严重，他每次只靠止疼药维持，我再怎么劝说，他都不愿意去医院。我工作的头两个月，拿到的了第一笔工资以后，我硬拖着父亲去医院，可是检查过程中他还是偷偷地走掉了。

    很多次，我都看见父亲抱着肚子痛得在床上打滚，可是倔强的父亲却不让他这个女儿为他做点什么，依旧努力地扮演一个坚强父亲的角色。两年以来，每次我提到要带父亲去医院，他从来都不答应。医院那个地方，成了我父亲心中的痛。奶奶和母亲在那里去世，我的家庭在那里变得穷困潦倒……”

    也许是触动了心底的某根伤感的线，沙晓晴一口气说了很多。她泪眼模糊，听得身边的张培培和林冰冰陪着她一起流泪，听的周壹沉默不语。

    就在众人陷入一种悲伤的气氛中时，屋外突然响起了脚步声，接着声音便传了进来。“晴儿回来啦？”

    沙晓晴听到父亲的话，急忙把脸上的泪水擦掉，起身就走了出去，周壹三人也跟着走出来。看见父亲，沙晓晴因为刚才的叙述，心情很是沉重，但还是绽放一个笑脸走向父亲。“爸，看你这么高兴，今天又赚了不少吧？”

    “嗯，这三位是？”沙宏安看到自己女儿后面跟着三个年轻人，疑惑地问道。

    “这三个是我的学生，我带他们来家吃饭的。”沙晓晴选择了隐瞒自己的病情，回头介绍三人的时候，眼神也在暗示着。

    “叔好，我叫周壹，这位是我女朋友林冰冰，这位是我们班长张培培。”周壹问了声好，自作主张地把自己和身边的两女都介绍了一下。

    “你们好你们好，快请坐。看来我买的这点菜是不够了哈，你们先做，我再出去买点。晴儿啊，先把饭给煮上。”沙宏安笑着说道。

    “叔，你累了一天了，你休息一会，我们出去买就行。”周壹急忙上前拦住沙宏安，然后和林冰冰就快速地走了出去，不管他们在背后喊着什么，他们倒是想追上来，可惜被张培培拦住了。

    周壹和林冰冰顺着狭窄的小巷一边向外边走，一边谈论着沙晓晴的情况。周壹还没说自己该做什么，林冰冰就替周壹想好了。那就是沙晓晴和他父亲的治疗费用周壹要全包了，还有要给沙晓晴父亲安排一份轻松的工作。周壹点头答应林冰冰的提议，林冰冰不说，周壹也会这么做的。

    两人到外面街口的熟食店里买了一些熟菜，又去附近的菜场随便买了几样，便走了回去。两人穿行在小巷里，身边不时地擦过骑自行车或者骑三轮自行车兜售水果青菜的人。这里的人很杂，除了没有所谓的精英人才，住在这里的人做的工作几乎是五花八门的。而在这里最常见的便是那种小商店，很小的店铺里，挂着几件衣服，或是摆上几箱糖果，几堆玩具，但当然最多的便是卖小吃的小门面，烧烤、奶茶、凉皮米线等等。

    “哥，干嘛？”路过一家烧烤店，周壹无意中看去，却瞬间停下了脚步。

    “哦，没什么！”周壹转开视线，和林冰冰继续向前走去。

    周壹为什么停下来，因为他忽然之间感觉到了一种高手的气场，而这个气场的发出者便是一个烧烤店里忙碌着烤东西的一个肥胖中年人。周壹停步看了一下他烧烤的动作，见他手腕翻转灵活自如，白白胖胖的手掌灵活得让周壹都有点惊讶。

    绝对是个高手，功夫很不低。这是周壹感觉到的。相反，如果周壹收了全身的锋芒，像胖子这种高手是根本感觉不出来的。是隐藏的情报人员还是上次潜入进来而又销声匿迹的杀手，周壹需要验证。

    两人回转沙晓晴家里，先是接受了沙晓晴父亲一顿不满的唠叨和沙晓晴的几句歉疚，几个女的便忙碌着到屋外的一个小厨房里做饭，把周壹和沙宏安丢在堂屋。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    