
    三个做饭的速度很快，林冰冰虽然不会，但是也东cha一脚，西cha一手的，张培培也是生手，大部分还是沙晓晴一个人完成的。

    阅《》

    89吃饭的时候，沙宏安很想借这个机会喝一点酒，但是沙晓晴不让，他只好放弃和周壹喝酒的打算。周壹一边吃着饭，一边套问着沙宏安的话，可惜沙宏安倒是回答的滴水不漏，把自己摆摊卖水果的生活形容很是舒适而安逸，让周壹都没办法cha手说帮助他们的事情。

    饭后，沙宏安继续出摊卖水果，沙晓晴则继续和周壹三人坐在屋子里说话。沙晓晴摆脱了饭前叙说家里情况的悲伤情绪，开始和三人说起了知识的重要xing。

    三人当然点头称是，承诺以后好好学习，一定不逃课，上课认真听讲，考试认真考等等。沙晓晴见三人答应得很真诚，也就放弃了继续教诲，把话题转向了询问三人的家庭情况。

    四人一直聊到晚上九点多，沙晓晴才送他们到公路上打车回转学校。周壹在路过那个胖子的烧烤店时，再次驻足观察了一下，回去准备找千月问问情况。

    三人坐在出租车里，没有了沙晓晴在身边，张培培开始说起了自己如何帮助沙晓晴的一些想法。不过，在沙晓晴郑重的告诫他们不要说她病情的情况下，张培培的想法都无法实行。

    回到学校，把林冰冰送到宿舍，周壹便拨通了千月的电话。“千月，你们在城中村有没有人？”

    “有两个，怎么了？”千月答道。

    “两个是什么人？是不是有个胖子做烧烤的？”

    “胖子烧烤？没有，我们的两个人一个是开理发店，另一个维修手机。”

    “你最近派人盯住城中村一家烧烤店，负责烧烤的是一个胖子，记住一定要小心，不能露出马脚，我怀疑那个胖子就是隐匿起来的杀手。”周壹说道。

    “好的。”

    “不管查出来还是没查出来具体的内容，都不要草率行动，盯着就行。”

    “嗯！”

    “凡是和胖子有关系的人，都要彻底的查一下。”

    “知道了，领导！”千月笑着说道。周壹交代事情完全一副上位者的口气，千月想到周壹的表面的年龄和身份，不由得笑了出来。

    “小心行事，我挂了。”

    周壹回到宿舍，发现大家又都聚集在了一起不知道在讨论什么。“谈论沙老师的情况？”周壹走进来问道。

    “不是，我们已经知道她没事了，我们在讲学位的事情。”张伟萍回答了周壹的提问。

    “学位有什么好讲的？难道学位还会变？”周壹疑惑地说道。

    “什么啊？学校好像出台新规定，凡是挂科超过三门，不管是选修课还是必修课，只要达到三门，统统不发学位证！”赵旭峰说道。

    “鬼扯？在哪听到的谣言啊？挂三门必修课或许可能不发，怎么可能三门选修课挂了也不发？”周壹不相信地说道。

    “吗的，老子今天在方老师办公室听到他们讨论的，这还能有假？”赵旭峰很不满周壹的拆台，大声地嚷道。

    “你也说了只是讨论！”周壹说道。

    “我们也不相信，怎么可能三门选修课也不发学位证？”吴永赞同周壹的话，点头说道。

    “你们谁挂三科了？”周壹问道。

    “老左、杨井礼、桑天都挂三科以上了，女生那边谢丽丽都六科了。”周谋青说道。

    “选修课挂了补考过了不就行了，别把必修课挂到三门就行了。”周壹说道。

    “吗比的，我们都被赵旭峰这句话弄得是心神不宁的，这个学期的老师一个比一个变态，不好好上课，绝对会挂科。”张敬面带愤恨地说道。这家伙现在看谁都不顺眼，追求吴晶晶失败，张敬似乎成了一个标准的愤青了。

    “考试前使劲背几天还不就行了。”周壹无所谓地劝了一句。

    “我也发觉变态老师都集中到这学期来了，上课点名，提问，做作业，我ri他吗的，我们不是中学生了？还弄这些东西？”吴永也愤了一句。

    接下来，众人开始大批这学期所遇到的七八个变态老师，除了沙晓晴大家都没有批以外，其他老师全部批了一顿，就连以前稍微变态点的老师都拿出来批了一通。

    可是，批完以后还是没撤，他们无法改变老师的教学手段，只好过一过嘴瘾，发一顿牢sao后继续回宿舍睡大觉。第二天沙晓晴没来上班，教室里逃课的学生倒是没有了，一个个都挺老实地趴在教室里听课。

    周壹决心帮沙晓晴家改变一下情况，但是如何帮助她改变周壹暂时还没想好。因为从沙晓晴和她父亲的态度来看，想要直接帮助他们估计他们不会接受。他们都是自立自强的人，别人的馈赠对于他们来说都是负担。

    把沙晓晴的父亲安排到公司的一些后勤部门工作这没什么问题，但是沙宏安会愿意吗？他是个倔强的人，宁愿用自己的双手来改变自己的生活，也不想接受别人的施舍。沙晓晴就更是个自强自立的人，从她对自己工作的态度和在外人面前表现出的坚强就可见一般。

    “哥，想出办法没有？”上午课一结束，林冰冰便询问周壹想到什么头绪了。

    “其实也不用想什么办法，直接帮助就是了。不过，因为要考虑他们的自尊所以才有点难办而已。”周壹说道。

    “那我出面和沙老师好好说说？”林冰冰建议道。

    “这个可以，你可以把一切都说开，让她考虑一下。”周壹觉得找个人去说更好。

    “嗯，等沙老师来上班了，我找时间和她说说。”林冰冰点头答应。

    晚上，周壹接到了千月的电话。千月告诉周壹：“胖子很可疑，但是还不能确定到底是杀手还是别国的情报人员，还在彻查中。不过，查出了一点线索，就是最近和胖子频繁接触的一个女孩子是你们大学附近那个医院的一名护士，名叫秦默默。”

    “秦默默？貌似我认识！”这个名字有点熟悉。

    “你认识？”千月惊讶地问道。

    “嗯，我上次在开发区医院这边认识的，长得挺漂亮的一名护士。”周壹想起来秦默默为何许人了，就是那个他向调戏未成，反而被对方调戏的小护士。

    “我们调查了一下，根据周围的人的说法，胖子是那么秦默默的表哥，今年三十二岁，很小的时候不知去了哪里，今年刚刚回到东庐，没有结婚。秦默默的父亲帮他租了小铺子，胖子靠烧烤店的生意维持生活。”千月说道。

    “那他进入东庐的时间不是正好对上了杀手潜入东庐的时间？”周壹说道。

    “嗯，但是也不能肯定。毕竟每个阶段都会有别国情报人员的进入。”千月说道。

    “仔细地核查一下你们掌握的名单，应该能查出来的，查出来给我电话。”

    “知道的，你什么时候有空来看我啊？”说完正事，千月柔声问道。

    “很快很快。”周壹说道。

    “什么很快，这一眨眼又一个月没见你了。”千月不满地说道。

    “找个时间我就去，不说了我这边来电话了。”周壹说完挂掉电话，便接通了刚打进来的电话。

    “你在陪冰冰他们吗？”陈然的声音。

    “没有呢，我在操场上。”周壹说道。

    “那我现在过去。”陈然声音一下子高了起来，也不待周壹说话，便把手机往兜里一装，跑下楼去了。

    陈然气喘吁吁跑道操场上，周壹就在门口等着她。虽然操场上很多人学生，但是却没有他忌惮林冰冰和赵海韵在，也没有周壹身边的其他女人，所以陈然很是兴奋地趴在周壹的怀里，任凭周壹带着往前走。

    “我说丫头，你不觉得自己很重吗？想累死我啊？”周壹胳膊挟着陈然走到看台上坐下，很是无奈地说道。

    “不要，累一辈子才好呢！”陈然撒娇似的说道。

    “那就再累点！”周壹笑着说完，便把陈然的身体放倒腿上，揽着陈然的肩膀，一低头就吻了下去。两人虽然不是第一次拥吻，但这一次却是时间最长的一次，陈然最后都有点无力了。当嘴唇相互离开的时候，她趴在周壹的怀里大口地喘着气，小手却还不自知地在周壹的衣服里摸来摸去。

    “我想要！”呼吸了几口新鲜的空气，陈然的手在周壹的胸膛上抓摸了几下，揪住某一点拨弄了一个来回，突然说道。

    这句话的威力有点大，大的周壹亲吻都没有起火，而现在被这句话一下子勾起了大火。而某个人的柔软之处一下子被**的东西抵住了，让某女很是不安地扭动了一下身子。

    “别动！”周壹大手一托，把陈然想要继续扭动的屁股给定住，她在动来动去的，周壹的火就很难消灭了。这里不是做这事的地方，人太多了。

    “怎么了？”陈然还不知情况地反问了一句。

    “没事，就是你别乱动！”周壹郁闷了一下，说道。

    “我们去开房吧？”陈然的小手继续在周壹的衣服肆虐着，嘴巴凑到周壹的耳边说道。

    “好主意！”周壹笑着说完，把陈然弄到背上，出了操场大门，也不走正门，一路向南走去。从学校最南边的围墙翻了出去，周壹便带着陈然向上次他和赵海韵住过的那个小宾馆走去。

    陈然在周壹的背上也不老实，不是摆弄周壹的耳朵，就是对着周壹的耳朵哈气，小手还在周壹的喉咙那里寻找着她说男人的喉结。

    周壹也不管她，只是笑着回答陈然的一些小问题。到了宾馆门口，周壹把陈然放下来，她便搂着周壹的胳膊走进了宾馆。先开房间，至于某个东西不需要买，房间里就有，而且有好多种供周壹来选择。

    “214房，好房间！”周壹看到房卡，得意地笑了一把。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    