
    两人回到东庐的时候已经是半夜四点多了，周壹没有去其他人哪里，就和千月在她的房子里休息了。

    阅《》

    免费泡*要不是千月很困了，只是抱着周壹不放手，估计半夜的房间里，也会发生点事情。

    早上七点多醒来，千月有匆匆地开车走了，周壹则慢条斯理地在千月的房间里吃早餐。周壹想到自己现在和国安人共同解决的这些个杀手，突然之间不是那么担心了。

    这次几个杀手过来无非就是报复一下东庐这边的国安人员，目标并没有放在周壹身上，即使是放在周壹身上，他们也是针对国安的行动，最多击杀几个作为报复。周壹不相信它一个杀手组织难道能和国家机器对抗，也就小打小闹几场。

    周壹这样想，林泰民其实也是这么想，但是他要保证自己下属的人身安全，哪能说让对方杀掉就杀掉的，那么他这个局长做的也太没威信了，他要极力保护自己的每一个手下，哪怕是最外围的人员。

    如果周壹知道昨晚他击杀落月的消息已经让这次潜入进来的几个杀手知道了，估计应该是极度佩服这个杀手组织打探消息的速度之快了。

    不过，他们也只是打探出了落月死于自己的武器之下，而且并没有什么搏斗的痕迹。剩下来的四个杀手，五个相关人员都震惊于他们遇到高手了。

    虽然他们所处的这个国家一直被称为功夫之国，但是他们每次在这个国家的行动中倒是没有遇到太多的高手，即使有也和他们不相上下，想要不费力就击杀他们的人还真没遇到。

    可是，最近他们倒是遇到两次了。第一次那个什么电被人用铁钉入喉击杀，这次的落月被人用自己的飞镖也是入喉杀掉，看来他们不但遇到一个功夫高手，而且同样是一个发射暗器的高手。

    在东庐市外来人口最为密集的东北城区一家小饭店里，凌晨五点的时候，便有了八个人坐在一起。“总部那边还没有消息？”一个身材很是肥胖的男人开口向一个戴着眼镜，打扮非常斯文的中年人问道。

    “没有！不过，我想总部也不会说什么，最多让我们小心点。”斯文的中年人看起来就像是一名中学老师，说话也是慢条斯理的。

    “这个国家有高手我信，但是能够如此轻而易举地击杀电和落月的高手，我有点不相信会真实存在。”一个把玩着手里匕首的年轻人一副不相信的神情说道。

    “战狼，忘记给你的交代了？面对这个国家的人永远都不要骄傲自满。电和落月都是活生生的例子，如果他们发现了危险就迅速隐藏能丢掉性命吗？”斯文中年人对那个一副自己很吊的战狼说道。

    “别说这个了，我们的计划要修改，大家说说吧！”一边安静地坐着的小饭店的老板，还是围着自己炒菜时大白围裙，他站起来，向屋里的几个人说道。

    “我已经把情况都汇报上去了，等总部消息吧，应该很快的。”斯文中年人说道。

    “凤一呢？”那个肥胖的人问道。

    “再和总部联系。”小饭店老板代替了斯文中年人回答了肥胖之人的问题。“我们不能在这里呆太久，东庐市最近国安的人特别的多，稍微有一点差错就会暴露了。”

    “再等几分钟吧，看凤一那边能否得到总部的指示。”斯文中年人显然是一副负责人的架势。

    两分钟过后，一个带着黑色绒帽，一身黑色紧身衣服，年纪在二十多岁的女子便从楼上走了下来。“总部怎么说？”斯文中年人看到凤一走下来，首先开口问道。

    “总部让我们先查清这个高手的具体情况再重新设计行动方案，但是目标从原来的十二个人降低到了四个人。”凤一找了个位置，很是优雅地坐了下来，开口说出了总部的指示。

    “怎么查？难道从国安那里查吗？”肥胖的人一脸讽刺地说道。

    “不可以吗？”凤一笑了两声，反问道。

    “你觉得呢？我们在国安的人最多向我们通报一下消息而已，你想让他们透露他们内部人员的资料，他们是不会答应的。”饭店小老板开口说道。

    “他们能为了钱而向我们通报消息，自然也可以为了钱为我们提供我们所需的资料，他们不说是因为你出的价格不够而已。”凤一微笑着说道。

    “你说的简单，我们不是没有砸过钱。能够提供人员资料的人，他们都是国安很多年训练出来的人，砸再多钱无济于事。而无法接触到内部消息的人我们砸了钱也不是白费力气？”饭店老板继续反驳凤一的话。

    “那我们是不是可以回去睡大觉了？”凤一讽刺地说道。

    “你是可以永久地睡了，如果还是这样的态度？”饭店老板也是不屑地说道。

    “我这态度怎么了？有本事我们出去打一架？看看谁先躺下？”凤一站起来很是愤怒地对饭店老板吼道。

    “你也就能杀掉我这样的人了！”饭店老板继续讽刺。

    “你们两闭嘴！兄妹两人，平常不见，见了还就吵，真是搞不懂！”斯文中年人阻止凤一和饭店老板继续的争吵。

    “天生的一对兄妹冤家！”肥胖人笑着说道。

    “凤一，总部有没有提供什么资料？”斯文中年人继续问道。

    “没有！他们也就估计是国安把他们最厉害的几个人派了出来而已。”凤一缓了缓情绪，淡淡地说道。

    “那暂时隐藏好自己的身份。战狼、肥子你们四个要躲得深一点，查探消息的事情就交给我们了。”斯文中年人做了决定。

    “那要隐藏多久？”战狼很不满地说道。

    “需要隐藏多久，就要隐藏多久！”斯文中年人说了指示，倒是有点领导的派头。

    “唉，又要过苦日子了啊！”肥子也发出了一声的不满。

    “相信不需要多说什么，大家也知道在隐藏的过程中自己该做什么，不该做什么，你们不是新手了，别让自己走上有钱花不了的道路。”斯文中年人最后警告了一下。

    “那我先走了！”肥子首先站起来对着屋里众人咧咧嘴角，就走了出去。

    随着肥子后面走出去是四个执行击杀任务的杀手，他们都有一个表面的身份，虽然能够不被普通人怀疑，但是如果他们表现出一些不普通，那么表面的身份在合法，也会暴露的，所以斯文中年人必须得警告他们不能招摇，老老实实地呆着。

    “我们要做什么？”四个真正的杀手离开了，小饭店里只留下了五个为杀手执行任务而搜集情报的人员。凤一开口对领头的斯文中年人问道。

    “我们能做什么，还不是继续搜集资料。”斯文中年人耸了耸肩说道。

    “我要呆在这里？”凤一想到自己在以后搜集情报的过程中要住在她哥哥的这个饭店里，脸上立刻浮现了很多的不满。

    “那你要呆在哪里？”饭店老板，凤一的哥哥也不满地反问了一句。

    “我宁愿呆在任何地方，也不想呆在你这里？”凤一很是恼怒地回了一句。

    “好了，烦不烦啊你们两。凤一可以出去找工作，但是如果你暴露了，可别怪我们对你不理不睬。你的功夫最多和国安的人打打而已，想要从他们手里逃脱，你还没那能力，况且他们现在出现了一个高手。我想只要他们发现了我们其中任何一个的踪迹，那个高手也会适时的出现，你觉得是自己住安全还是住在这里安全？”斯文中年人说道。

    凤一听完领头人的话，很不满地转开了脑袋，她很不愿意和这个不管父母死活，又把自己也送去杀手组织的哥哥生活在一起。看到他，凤一就满心的讨厌和愤恨，现在要和他住在一起，凤一觉得比被国安的人杀死还痛苦。

    “要顾全大局！否则这一次我们都别想回去了。”斯文中年人沉重地说了一句。他们从来没有感觉过自己成为猎物的这种特别难受的感觉。以前都是他们随意地追杀自己的目标，没想到现在他们成了别人口中的猎物了，他相信只要自己的人一暴露，绝对会被立刻击杀，这让他感觉很难受。

    “可是，我手头没有那个高手的一点资料，怎么去查啊？”凤一为难地说道。

    “我也没有，不还是要去查。从生活的最普通最平常的事情去寻找一丝一毫的线索，然后理成一条条有用的信息，这是你训练的内容，难道你忘记了？”斯文中年人说道。

    “我烦！”凤一没好气地说道。

    “国安那边的人我会继续接触，你们也要仔细搜集资料。从现在起，你们是一名普通的中国人，不管是说话还是行动都要和别人保持一致。别人好奇你们也好奇，别人围观你也围观，别人害怕你也害怕。”虽然这些东西，他们都知道，但是斯文中年人还是得强调，不为别的，就是他们中间有的家伙生活在普通人中间时，有时因为普通人一些他们看不惯的行为，他们就会产生自大、自傲的情绪。

    “知道了！”其他四个人齐声说了一句，便有人开始离开了，最后饭店里只剩下凤一兄妹还有那个斯文中年人。

    “我也要离开了，你们兄妹两要吵的话背地里吵，但是不能让你们之间的矛盾闹得人尽皆知。如果因为你们我的计划失败，后果我承担不了，你们也无法背负。”斯文中年人警告了凤一兄妹两一下，便也迈开步子离开了。

    “我休息了！”凤一见领头人走了，头一甩便直接上楼占据了她哥哥的床铺睡大觉。饭店老板看了看时间，已经接近六点了，他摇了摇头，也不睡了，准备开门做生意，他请的那个六十多岁的老太婆应该也快来了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    