
    “你们这是……”克莱西看了一下手里的协议，脸色更加的难看。

    阅《》

    言情协议上没有，也就是石杰以后在西亚的军火交易他们不得干涉，更不许暗中黑吃黑，哪怕是和他们原来的交易伙伴进行交易，他们也不能进行报复。如果石杰的交易被人破坏了，那么周壹将把责任算在他们头上，也就是祭上你的人头。

    从非洲崛起一个军火商，克莱西明显知道，因为上次美国佬杀的两个东方人便是非洲那个组织派过去的，他们也都接到了警告。这次人家亲自找上门来了，真是有点不可思议。

    “我的协议很简单吧，签了吧！这是我当作你合作的一种态度，我也会关注你的执行情况，否则明天早上的太阳对你来说将是奢侈品。”周壹威胁道。

    克莱西倒是无所谓，签了就签了，先应付过去再说，等危险解除了，再考虑其他的不迟。“我签我签……”克莱西看到周壹面容上的冷笑，听到千月翻译完，急忙点头说道。

    周壹看到克莱西在协议上签字，笑了起来。他当然不可能想用一张纸就限制住这个军火商头子，最有效果的就是让他知道他的xing命掌握在自己的手上。“很好！态度不错！但是我也知道一纸协议限制不了你，我会给你戴上一顶紧箍咒，这样你才能老实点。”

    千月翻译完，克莱西大惊失色地问道：“什么？我已经签了协议，我会遵守诺言的，你不能再对我怎么样？”

    “我说了算！”周壹说完，不待克莱西有什么反应，指影如飞地在克莱西的前胸后背点上了二十多个穴道。克莱西睁大双眼看着周壹的手指在自己身上点来点去，有时痛有时痒的。

    “你对我做了什么？”克莱西惊恐地问道。

    “没做什么，就是给你的xing命加一个开关，开关打开的时间是一年时间，如果没有人帮你关上你就可以去见你们的上帝了。”周壹说道。千月很是忠诚地充当两人的翻译官，而且把周壹的话翻译得更有威胁力道。

    克莱西心中虽然对周壹的话有点不太相信，但也不得不小心地问道：“那我怎么找到你？”

    “提前去非洲就可以了。”

    “我知道了我知道了，我一定会履行诺言，一定保证你们的组织在西亚军火交易的安全。”克莱西点头如捣葱。

    “语言上的承诺我不会相信，我会看你的实际行为。你也别把我的话当作耳边风，我现在就可以相信我的话是真的。”周壹等千月翻译完，一指戳了下去。

    克莱西还在疑惑周壹怎么又手指点他，可是他的思绪还没过几秒总，浑身上下开始痉挛xing疼痛，似乎身上的每一根筋都在紧缩。疼痛刚持续了每到二十秒钟，克莱西已经浑身大汗，他觉得自己一定是缩小成侏儒了。这种疼痛比针扎或是刀砍火烧都来的太过难以忍受。

    克莱西大声呼痛的声音响彻午夜的巴黎近郊，但却无人响应。周壹为了让克莱西深刻地记住他的话，故意的没有去解开他受制的穴道，一直等他疼到全身无力，似乎就要死去的时候，周壹才出手停止了他ti内异动的筋脉。

    “怎么样？相信我的话了吗？”周壹看着睡衣都湿透了，躺在那里大口喘气的克莱西，柔声问道。

    “我相信我相信！”克莱西从来没有经受过这种疼痛，哪怕是他年轻时受过枪伤、被人殴打过、在没有麻醉的情况下取子弹等疼痛都没有刚才的疼痛来的印象深刻。和刚才那种身体好像缩成一团的痛苦相比，其他的都是小儿科。

    克莱西心中这下彻底得失去了糊弄周壹的想法，虽然他还有点侥幸，但对周壹的话已经是深信不疑或者要坚决地去执行。金钱他已经不缺了，他缺的是生命，他可不想拿自己的xing命开玩笑。

    “态度很好，我很满意。对了，最后提醒一下，希望你忘了今晚见到我们的事情，否则你一样要在这种痛苦中死去。”周壹准备离开了，最后再次提醒了一句。

    “我会的我会的！”克莱西急忙点头答应。

    周壹和千月离开克莱西家的别墅，千月很是疑惑地问道：“他真能听话吗？”

    “听话不听话是他的事，听话最好，不听话那他就死定了，这样石杰也就能趁火打劫，把克莱西在西亚的势力赶出去。”周壹无所谓地说道。不管克莱西听话还是不听话，周壹不在乎了。

    听话自然是好的，石杰的行动就会少一分阻力，以后慢慢侵蚀他的势力，如果不听话那么他就可以去死了，那么石杰的人也可以在西亚少一分阻力。

    周壹和千月继续赶往下一家，用了同样的方法进入了他的别墅，也同样用了一种手法让一个叫做兰德的家伙屈服了。兰德比克莱西还怕死，当周壹他们进入他的卧室，还没威胁的情况下，这位兰德已经开始求饶了，所以周壹威胁屈服的速度他进行得比克莱西都要快上不少。

    一夜解决完法国的两个军火头子，周壹便和周壹回转酒店睡觉去了，下午去德国慕尼黑去见德国那一位独占鳌头的军火商。千月有点困了，所以回到酒店也就没在纠缠周壹，直接洗澡睡过去了。

    下午两点多，千月才从熟睡中醒来，周壹看着在床上伸懒腰打呵欠的千月笑着说道：“你可真能睡啊，睡的我们都错过班机了！”

    “没事嘛，去往德国慕尼黑的路很多，不用坐飞机的啊！我就知道我们选择很多，所以才放心睡大觉的嘛！”千月笑着说道。

    两人收拾了一下，乘坐了巴黎开往波兰的火车，在德国首都下车时已经是夜晚十点多了。千月在车上又睡了一路，到了柏林倒是不困了，拉起周壹就要去逛街。两人都没有带什么沉重的行李，都是随身的包袱，换洗的衣服都是随买随穿。

    周壹和千月到达慕尼黑的时候，是第二天中午。到了这座德国非常出名的城市，当然要逛逛一些比较出名的地方。逛累了，两人当然要去尝尝慕尼黑出名的啤酒，在啤酒馆呆到了晚上十点钟，两人才回转酒店。

    在酒店痴缠了一番，千月才心满意足地跟随周壹向着目标的居所行去。这位叫做布鲁尔的德**火商的别墅比法国那两位都要大上许多，保安也多达二十多个，颇是费了周壹一番力气。

    布鲁尔很年轻，竟然只有四十岁左右，面对周壹和千月的无声无息进入，他一点都没有惊慌的神色，态度很从容。周壹看到布鲁尔的神态倒是没有在意，不管他是什么样的人，周壹都不在乎，除非他真的是个疯子，可以舍弃生命和周壹来个鱼死网破，但是估计鱼会死，网却破不了。

    听了千月翻译完周壹的话，知道了周壹是非洲那边的人，布鲁尔连犹豫都没有直接签上自己的大名，而且说道：“和东方人合作一直是我比较喜欢的，而且我已经派人和你们接触了，相信很快就会到非洲了。”

    布鲁尔的话倒是让周壹小惊讶了一把，这个布鲁尔倒是主动找石杰合作，原因何在呢？“你不用怀疑我的真诚，我是个生意人，当然希望赚取更多的利润。实话实说，美国那几个大军火商的地盘我抢不到，可是法国和意大利的几个以及其他国家的小组织却是我想拿下的，但是我的力量不足以对抗他们，所以我找你们合作。如果能够成功地把他们赶出西亚，那么我们两家就可以占据西亚的半个市场，财富还不滚滚而来？”布鲁尔说的是那么的从容，好像这个蛋糕已经到了他的手里似的。

    不过，布鲁尔的坦白倒是让周壹心有所触，倒是一个不错的法子。“你们可以放心，我自己无法占领西亚的半个市场，我需要合作伙伴，而除了美国以外其他人没有合作的价值，只有你们在非洲的那个组织我了解了一下，实力强劲，完全可以和我一起合作打败其他人，和美国的军火商分庭抗礼。

    当然，你也不必担心我会撕破脸皮，如果没有你们的合作，我的实力很快就会被美国吞下，所以我们两家的合作将会是团结的，共赢的！法国的克莱西老了，没有了开拓之心，兰德太软弱，撑不起大梁，意大利的埃尔斯势力太小，所以我需要新的，强大的合作伙伴。相信我的话应该能够让你信服吧？我做生意很坦诚！”

    布鲁尔一番话倒是把周壹说服了，如布鲁尔所说，两家的合作将会占据西亚的百分之五十的市场，哪怕石杰他们吃点亏，只占据百分之二十，那也是非常庞大的收入了。周壹觉得自己没有理由拒绝，但是他需要保证这位布鲁尔的承诺绝对的可信。

    “你说服了我，但是我还是需要一个约束力来保证我们两家合作的持久xing。”周壹向布鲁尔说道。

    “什么约束力的东西？”布鲁尔问道。

    “xing命！”周壹说道。

    “你还是不相信我，杀了我是对你们有好处，可是合作才是更好的出路。”布鲁尔听到周壹要用他的xing命来约束自己，很是苦恼地摇了摇头说道。

    “我不是取你xing命，而是控制你的xing命。”周壹说完，再次施展自己那独一无二的手法点上了布鲁尔的身体。布鲁尔在经受了和克莱西一样的疼痛后，脸上的苦笑更加的浓重。这东方人的疑心还真重，德国人最看中的信誉，只要双方合作愉快，他布鲁尔不可能自毁前程地翻脸的。

    “我会让那边的人和你好好商谈合作的事情，不过你也不必太过担心，如果你真的坦诚无比，我会让你继续活下去的。”周壹说道。

    “东方人真是不可思议！”布鲁尔还不忘讽刺周壹一句。

    “无所谓，这样做更有效果。”周壹说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    