
    几个警察听到周壹冷冰冰的声音，不由自主地停下了脚步，互相看了看，不知道是否该上前。

    阅《》

    周壹的声音似乎有着无穷的约束里，警察们不知道为何有点胆颤心惊的。

    “该做什么就做什么去，等人来了，我自会跟你们走。”周壹说道。

    “你……”其中一个老警察想说什么，可是看到周壹那冰冷萧索的身影，却无奈地选择让手下的人去处理现场。

    千月赶到的时候，警察们依旧在处理着现场，一些专业人员开始了探查尸体。千月在楼下就被警察拦住了，但是她只是亮了一下证件，警察便不再阻拦。

    千月到了苏小美家的房子里时，立刻被眼前的情景搞得思绪混乱。两摊血迹，两具女人的尸体，十一具男人的尸体，让千月知道坏事了。

    果然，当她的眼光落在周壹的身上时，一股寒意从心底升起，瞬间遍布全身。她看到了周壹怀里躺着一个女子的尸体，看到了周壹胳膊上的摊摊血迹。

    “你是什么人？谁同意你进来的？”小队长打断了千月的沉思，走到周壹的身边严厉地说道。

    “你又是什么人？”千月被对方严厉的口气弄得很是火大，本来看到周壹那样子，他心里就够难受了，还被这警察吼了一句，她心里不痛快，**地回了一句。

    “你眼睛瞎了啊？你看我是什么人？”小队长对着千月说完，向门口喊道：“你们干什么吃的，谁让你放人进来的？”

    “头，她……”门口一名警察站到边刚想说什么，他的话就被小队长打断了。

    “她什么她，你不知道这里发生枪击案了吗？你脑子进水啦？把她给我弄出去。”小队长心里也不痛快，周壹一直还是坐在那里，他们有点不敢动，可又出现了一个莫名其妙的人，他也就顺势把心里的火给发了出来。

    “队长，她有证件！”门口的警察还是弱弱地说了出来。

    “什么证件？”小队长狠瞪了门口的警察一眼，对着千月问道。

    “看好了！”千月把手里的证件扔到小队长的怀里，便直接走了上去。小队长手忙脚乱地接过千月的证件，翻开看了一眼，眼里的怒火便一下子退个精光了。

    “小师傅！”千月蹲到周壹的身边，很是担心地喊了一声。

    “来了！”周壹脸上表情已经变得很平静了，即使是千月拍着他的肩旁很是用力，他也没啥表示，只是淡淡地说了一句。

    “怎么回事？她是谁？”千月看清了周壹怀里的女子，发现自己并不认识，不是周壹身边现在的几个女子，她虽然稍稍松了一口气，但却从周壹的神情中看出了这个女孩子在周壹心里也是不简单。

    “这个不慌说，先让他们好好处理她的尸体。”周壹说道。

    “好的。”千月没有继续问下去，她知道周壹到了该说的时候会说的。她起身走到了那名小队长的面前。

    “吴队长，这个……”千月证件上写着吴敏这个名字，小队长把手里千月的证件交还给她后，开口叫了一句，却不知道怎么说怎么问。

    “让你的人好好处理尸体，他会跟你们回去的，不许用强。”千月说道。

    “知道了，吴队长。”小队长急忙答应。

    “小师傅，跟他们回去把事情说一下吧。要是没人报警，这事我来了以后，叫人过来也就压下了，可是现在……”千月走回去，蹲在周壹的面前有点矛盾地说道。

    “我懂！”周壹说了两个字，把目光放倒几个已经被圈住的尸体说道：“那个叫沈飞，原来中岳市市长的弟弟，立刻去查一下他是否还有余党，务必要快。”

    “嗯！还有吗？”千月问道。

    “暂时没有了，你先去吧，明天早上给我电话。”周壹直接定下了时间。

    “那小师傅，我亲自去安排。你呆会和他们回家，不要和他们冲动，我明天就会把你带出来。”千月不放心地说了一句。

    “没事，你去安排。”

    千月离开以后，周壹又把地上的手机拣了起来，然后拨通了石勇的电话。“石勇，从现在其派人二十四小时注意方海的行踪，我需要他的一举一动。”

    “知道了，老大。”石勇根本就没有问什么，直接就接下了。前一段时间要不是周壹说暂时不动方海，石勇估计现在都能让方海不敢在东庐市出现。

    “注意保密。”周壹交代了一句，便又挂掉了电话。他都没有回避屋里的警察，屋里的警察也都听到了周壹的话，都在心里对周壹的行为开始了一番猜测。

    晚上一点多，警察们终于勘察完现场，只剩下周壹怀里的苏小美尸体还没有检查了。而周壹也保持这个姿势两个小时了，一下也没挪动过。

    周壹看到警察们都在看着自己，也没说什么，而是缓缓地站了起来，把苏小美的身体放在了沙发上。“你们检查吧！”周壹说完，便转过身体，向门外走去。

    “你不能走！”小队长以为周壹想要离开，急忙上前拦住了周壹。虽然他看出来周壹不简单，可这个时候也不能放现场唯一的一个人离开啊。况且从现场的勘察来看，这个人有十一条性命在身，哪能放他离开。

    “我出去透透气，不走。”周壹收完，从小队长身边走了过去，站在了走廊里。走廊上没有看热闹的居民，看来大家也都休息了。

    “有烟吗？”周壹想门口守着的一个年轻警察问道。

    警察递上烟，又递给了门口的另一个警察，自己也抽出一根，三个人就在走廊里吞云吐雾起来。虽然两个警察看起来对周壹没有什么，可两个人的站立的方位还是隐隐有堵住周壹逃跑的道路。两个小警察抽了几口，还是没有忍住内心的好奇，向周壹问道：“屋里到底是怎么回事？那些人是你杀的？”

    “我杀的是男人！”周壹笑了笑说道。

    “十一个啊！你怎么杀掉的？”

    “用手啊！”

    “你功夫很厉害？”

    “不厉害，是他们太菜。”

    “他们有枪啊？”

    “也是啊，看来我还不错。”周壹依旧带着淡淡的笑容和两个警察闲聊着，一直聊到屋里警察们开始往外搬运尸体。

    “跟我们回去一趟吧？”小队长的态度还不错，没有冷言冷语。

    周壹跟不跟他们回去都无所谓，不过周壹还是选择跟他们回去，一来把事情说清楚，让苏小美能够好好地安葬，另一方面他也不想让事情就这么不明不白的。

    警笛在寂静的午夜很是刺耳，一路奔驰着绕过两条大街，便开进了东庐市荣华区公安局分局。因为接到报案以后，再加上过程中警察们的汇报，等周壹他们到了公安局分局的时候，分局的一众领导都在等待着。

    这可是大案啊，枪击也就算了，竟然有十三条性命啊，这是大案要案，分局的一干领导可不敢有所疏忽。可是等看到周壹从车上下来，一副悠然自得的模样，几个领导脸色都分外难看。

    从他们接到的消息来看，这个人身上有十一条性命，怎么能这样带回来，一点措施都没有。而且看周壹的神情，似乎根本就不在乎被抓了起来。那十一个人是杀了两个女人，可作为又杀了十一个人的周壹，也绝对要负上刑事责任的。

    小队长刚想上前汇报周壹或许有特殊的地方，可领导们一句话就把他打发了：“连夜突击审讯，务必查清楚他的犯罪事实。”

    小队长喏喏了两句，无奈地转身让人把周壹也带到审讯室去。周壹在审讯室里等了十分钟后，警察们刚过来审讯他。千月却带人来了。

    “孙局长，这件事我们国安接手了，让你的人把全部资料和人全部交给我们。”千月的见到荣华区公安分局局长，废话也没多说一句，直接开口要人。

    “这……”孙局长很是疑惑地开口想问。

    “孙局长，请不要问我为什么，我们是奉命行事。记住让你的手下保密，否则我们将会以泄密罪抓捕你们。”千月冷冷地说完，等待着孙局长的回话。

    孙局长点头，千月便马上让自己的手下去带人，去取今晚警察们勘察现场所获取的一切资料。等到周壹和资料被带走，尸体也被全部运走后，分局里的警察都摸不着头脑，这边他们还刚想聚在一起议论议论，马上便接到了局长亲自下达的保密令。得，这下只有闭紧嘴巴了。

    “小师傅，沈飞的还有一个手下在他们落脚的房子里，已经被我们抓住了，你想怎么办？”车子开出荣华区公安局分局，千月对周壹说道。

    “问清楚没有？”周壹问道。

    “都清楚了。沈翔已经服法，他的狐朋狗友要么进去了，要么就老实地躲起来了。就一个沈飞脱逃四处躲避，他们从上次你在京城打的几个警察嘴里知道了你的存在，所以才有了这次的报复。他交代沈飞的手下已经没有了，这次的行动就留他自己看家的，其他人全部出动了。”

    “做掉他！”周壹听完千月的话，很是干净利索地说了两个字。

    千月看了周壹一眼，见周壹面无表情，感觉周壹似乎有了一种转变。她也没有多想，便直接打了电话给自己的手下，做掉沈飞那个遗留下来的唯一的跟班。“那她怎么办？”千月又指着后面一辆车子里的苏小美的尸体问道。

    “我会找个地方好好安置他们的。”周壹也没有转回脑袋，淡淡地说道。

    “小师傅，我能问一下她是谁吗？我怎么不认识她？”千月小心翼翼地问道。

    周壹还真不好回答，难道说这个苏小美是他前世一直暗恋的情人吗？这一世失而复得、得而复失的一个女人吗？周壹再次陷入了沉思，也没有注意车子一直开到了东庐市公安局的国安处里。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    