
    “是是是……可是勇哥，我……我拿不出十万块钱！”

    “有多少拿多少。

    言情把电话给他。”

    柳成南把手机颤抖地交给周壹，然后很是利索地从地上爬起来奔回了里面。“老大，对不起啊，打扰你的兴致了？”方勇说道。

    “没事！这些人是你罩着的，还是你手下？”周壹之所以打电话给石勇，就是想搞清楚这个问题。

    “他们都不是我的手下，也就是在我这里挂个号而已。”石勇说道。

    “那我就放心了。没事了，我挂了。”

    周壹和石勇通话结束，便看见柳成南用双手捧着一小堆钱走了过来。“那个……大哥，这里是三万块钱，我只有这么多了。我有眼无珠，我混蛋，我有眼不识泰山，我……”

    “打住，别说了。把钱整理好就行了。”周壹急忙打断柳成南继续的道歉的话，吩咐道。

    周壹把柳成南的整理好的钱放倒了苏小美的口袋，然后再次抱起苏小美向外走去。“哦，对了，想混也要有个目标，多跟你们勇哥学学。”周壹走到门口，对着恭送自己出来的柳成南说了一句，便大踏步离开了暗香酒吧。

    柳成南愣愣地看着周壹离去的身影，对于周壹刚才说的那句话心有感触。是啊，混也不能乱混，他这一生能混到石勇那样就算成功了。想到这里，柳成南捏了捏拳头，从那以后，柳成南消失了很多年。

    “飞哥，我们发现他的女人的家了。怎么办？要不要动手？”周壹没有发现有人跟踪自己，毕竟从暗香酒吧到苏小美家中的距离很近，在酒吧里人又杂，根本无法发现有人特别的关注自己。

    周壹把苏小美安排好以后便离开了苏小美的家，去了田香玉那里。因为田香玉告诉他，孔明随便编了个信息给沈飞的手下，也告诉他周壹经常出现在她的酒吧里。而周壹现在就需要去新华酒吧呆一会，坐实孔明的话。

    “确定是他吗？”沈飞问了一句。

    “是他，他的相貌我们都记在脑海里。”

    “那个孔明说了假话无非就是想引我们献身。好，那我就去他的女人身上着手。”沈飞狠狠地说了一句。

    “那……那我们动手？”

    “嗯，我马上让人过去。记住，把人抓到就可以了，别弄死了。”沈飞嘱咐道。抓住苏小美其实就是为了威胁周壹而已，如果先弄死了，那不是失去效果了。

    “知道了，飞哥。”

    周壹赶到田香玉的酒吧，和孔明交流了两句以后，便坐在酒吧里喝起了酒。他本来是想留下一个行踪给沈飞他们追查的，可没想到刚刚坐了不到半个小时，他的手机又响了。

    “喂，是周壹吧？”号码显示是苏小美的，可却传出了一个阴沉的声音。

    “说吧，什么要求？”周壹听到这个声音便已经猜到了苏小美应该落在了他们的手里，但是对方到底追查自己的目的何在，周壹还真不清楚，为钱还是为命？

    “马上赶过来。记住，不要报警！否则后果你是知道的。”对方说完便挂掉了电话。

    周壹放下酒杯，来不及和田香玉说什么，便赶往苏小美的家里。周壹根本没有用多久，便赶到了苏小美家的楼下。虽然此时省城街道上还是有许多人，但周壹依旧展开身形快速地掠过。

    当周壹敲响苏小美家房门时，屋子里的人互相看了一眼，沈飞拿枪抵住被绑住的苏小美的脑袋，而另一人则用刀抵住苏小美外婆的脖子。

    周壹走进了苏小美的家中，一眼便看到了屋内的情景。周壹也没有太过在乎，而是施施然地坐在了沈飞的对面沙发上，开口说道：“我非常不喜欢别人拿我身边的人来威胁我。”

    “知道我是谁吗？”沈飞不管周壹的话，开口向周壹问道。

    “你是谁很重要吗？方海找你来的？”周壹反问道。

    “方海？不认识！我是沈翔的弟弟。”沈飞依旧用手枪抵着苏小美的脑袋，苏小美虽然不停的恩恩呀呀的，可是嘴巴被堵住了，眼睛被蒙住了，发不出声音。她只能凭声音知道周壹来了，又是担心又是高兴。

    “沈翔？怎么找到我身上了？”周壹很奇怪。

    “因为你是罪魁祸首！”沈飞大怒。“要不是你，我会在中岳市过着逍遥自在的日子，要不是你，我哥哥会继续做着一省父母官的高位，要不是你，我不会如此狼狈，到处逃窜。你说我该不该找你？”

    “找我？”周壹笑了，这个家伙还真会打算，竟然把这事算在了自己的身上。自己的行为无非是个导火索而已，他们之所以有这样的结果是他们应得的。“那你们打算怎么办？”

    “怎么办？你说我该怎么办？我要杀了你！”沈飞咬牙切齿地说道。

    “杀我直接找我就行了，为什么绑我身边的女人？我很不喜欢。”周壹无所谓地说道。

    “上！”沈飞向自己的手下喊道。“别动！”沈飞看到周壹站起来，急忙把手枪往前狠狠地抵了一下苏小美的脑袋，把她脑袋抵得一偏。

    周壹站起来，看到沈飞的动作，倒是没有了动作，很轻易地让几个人围住了自己。周壹以为几个人围住自己先揍自己一顿，然后才会想办法杀掉自己，可是，就在他的视线刚被遮住的那一刹那，只听沈飞大喊一声，然后便是两声枪响。

    周壹脑袋一蒙，瞬间呆住了。围住他的沈飞的手下见周壹发呆，立刻挥拳攻了上来。周壹眼神呆滞，任凭几个人的拳头的脚打在自己的身上。他就那样直挺挺地站着，脑海里都是两声枪响在回荡。而沈飞也提着枪走上来，嘴里还大声地喊道：“让开，让老子一枪崩掉他。”

    几个殴打周壹的人退开，沈飞便把手枪抵在了周壹的额头上，冷笑着说道：“见到自己的女人死在自己眼前是不是很痛苦啊？不过，你也不用痛苦了，我马上送你下去见她。”

    沈飞见周壹依旧没有动静，一双眼睛还是无神地看着他的后面，手指已经扣上了扳机，就在他想要扣动扳机把周壹毙掉时，突然发现自己的手已经到了周壹的手里。

    “你竟然杀了她？你竟然杀了她？”周壹自然地捏住沈飞的持枪的手，面容狰狞而又痛苦地抵近沈飞的面孔狠狠地问道。

    “我还要送你上西天呢！”沈飞睁大双眼和周壹对视，想要继续扣动扳机，可是他却发现自己的手指根本无法动弹。

    “你可以去死了！”周壹大吼一声，脑袋狠狠地撞上了沈飞的额头。只听沈飞一声惨叫，他的脑袋和脖子成了一个九十度的弯曲。周壹这一下直接撞断了沈飞的脖子，他就这样被周壹的脑袋击杀了。

    周壹看到沈飞脑袋的形状，知道他活不成了。他放开手，沈飞的身体便直挺挺地倒了下去。周壹环顾身边几个还在发愣的沈飞的手下，很沉很冷地说道：“你们要陪葬！”

    几个人听到周壹的话，一个个寒意顿生，不由自主地向外退开。“死吧，或许你们能有新的生命。”周壹低声说完，出手了。沈飞的几个手下根本就没有反抗的余地，随着周壹身形的晃动，一声声身体和地面接触的砰砰声响起。

    十一个人躺下了，再也没有了生息，而在周壹的面前还有两个身体也没有了生息。周壹缓步走上前，把苏小美的身上的绑缚放开，把她的身体紧紧地搂在怀里，也不管苏小美的脑袋还在留着鲜血，就这样紧紧地抱在怀里。

    在省城大街上看到苏小美，周壹有一种失而复得的兴奋，可是他万万没有想到，短短三个多月的时间，他失而复得的人再次离他而去，竟然在他面前被人一枪打死。

    周壹抱着苏小美的身体，感觉到苏小美体温的流失，他的泪水还是没有控制住，一颗颗地滴落了下来。苏小美的表情没有什么痛苦，她本来以为周壹的到来她就会安全了，完全没有接受死亡的准备，也算走得很安详。

    这个他前世暗恋了那么多年的女人，这一世本以为消失了，可却再次相遇。周壹本来都替她排好了生活，可没想到还是因为自己而失去了生命。周壹觉得很讽刺，难道这就是他和苏小美的宿命？前世的苏小美不属于他，这一世相遇，周壹以为自己可以把苏小美永远地绑在自己的身边，可她最终还是不属于自己，依旧离开了自己。

    周壹觉得自己再次丢失了某件东西，心脏似乎有个小孔，正在向外不停地流失着某种他分外珍惜的东西。周壹知道，自己再一次的轻敌和大意让自己付出了代价，这次的代价有点太过惨重，惨重的周壹有点无法接受。

    他本以外自己可以和轻松地制住这几个人，但是没有想到他们会做出让周壹都反应不过来的事情。苏小美的外婆胸口中枪，还斜躺在椅子上，早已经没有了生息。

    周壹抱着苏小美的身体呆呆地坐在地上，眼泪早已停止了。他的面色开始变得逐渐难看起来，阴沉的可怕。“喂，千月！到省建医院南面清馨苑小区四号楼三零一房间，我等你！”千月还没来得及问什么，周壹便挂掉了电话。

    周壹通知了一下千月，楼下便已传来警笛的嘈杂声。估计刚才两声枪响已经让周围的居民报警了。可是，周壹依旧没有动弹，刚刚打过电话的手机无声地掉落在地板上，发出一声大响。

    “砰”的一声大响过后，苏小美的房间里冲进来十几个持着手枪的警察。周壹连动一下的心思都没有，任凭警察在那边大喊大叫着。

    警察们喊了好一会，见周壹没有动静，便大着胆子上前想要制服周壹。“我劝你们不要动我！”周壹冷冷地对着靠近自己的几个警察说道。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    