
    自从在祝菲雅房间里大家商讨了一番以后，赵海婷一下子成了国宝级的人物了。

    不管是周壹还是他身边的女人都对赵海婷照顾有加，这让赵海婷心里欣慰之余，也被一股浓浓的幸福包围着。

    大三的第一学期很快过去了，周壹也帮赵海婷办好了休学手续以及相关的证件。替赵海婷**的同时，周壹身边的女子的证件周壹都找千月全部办好了。只要暑假一到来，周壹就可以带着一众美女先去瓦布耶小岛上看看了。

    除了千月暂时走不开以外，还有妍香和小丫头以及贝丽尔三个不去以外，周壹将带着林冰冰、祝菲雅、赵海韵、赵海婷、田香玉、陈然七个女子过去。

    还没到澳洲，七个女子就聚在一起讨论着关于瓦布耶小岛的种种情况，等到他们从新西兰乘船到了瓦布耶看到肚子已经稍稍鼓起的林茜茜一脸微笑地迎接她们的时候，一个个围着林茜茜问东问西，唧唧喳喳的很是为小岛增添了一份热闹。

    岛上的原住民早就认识了林茜茜，现在又看到来一群东方的美女，男男女女又都围了上来。而天真的孩子们不像大人那样只是站在远处观看，他们站在附近，睁着炯炯有神的眼睛看着他们面前美丽的东方女子们，好奇写满了他们的脸庞。

    李秋这下才真的认识了自己的老板，虽然他在心里想象了无数次自己老板的形象，但周壹的出现还是让他一时间恍如做梦。自己竟然有一个比他年轻太多的老板，真是有点不可思议。

    “辛苦了，李经理！”周壹笑着和李秋握手打招呼。

    “老板客气了，这是我该做的。”李秋急忙谦逊地说道。

    “怎么样？管理一个岛屿和管理公司有什么不一样的吗？”周壹问道。

    “说实话，这里更逍遥自在！”李秋笑着说道。

    “你逍遥的日子要倒头喽，暑假过后你就要回国了吧？”

    “是啊！刘总已经通知我了，九月份回国。”李秋说道。

    “恭喜啊，升官了这下！”

    “都是老板栽培的结果。”李秋急忙说道。

    “给我介绍一下岛上建设的情况吧！”周壹率先迈步向前走去。

    “岛上的建设已经进入尾声，现在都是在进行后期的装饰。港口、机场和道路是最先修建好的，然后我们开始对岛上的绿化进行了合理的规划，改变了单一的树木丛生的格局。接着，我们开始改善岛上两百一十三户居民的居住情况，在保留他们原有依靠生存的丛林和土地的前提下，替他们修建了整齐的居住房子，还有商店以及娱乐设施。

    岛上的居民对于我们的这一项措施给与了很大的支持，我们的建筑工人几乎没有费什么力，就在他们的帮助下很快就把两百多户居民的房子给建好了。因为我们这一项措施的影响，再接下来修建岛中别墅区的时候，他们也给我们很大的帮助，出人出力，帮助我们把工期提前一半还多。

    老板，你看一下岛上还有什么地方不满意的，我们在好好改改？”说到最后，李秋向周壹征询了一下意见。

    “行，我看了以后再说！”周壹点头说道。

    安顿下来以后，周壹在李秋的带领下逛遍了整个岛屿。周壹的感受是满意，很满意。周壹能够想到的地方，岛上都已经建设完全，周壹都无法说出补充的意见了。

    周壹的别墅不是豪华型的，而是遵照周壹的意见是非常舒适简朴型的，他本身不太喜欢花里胡哨的东西，况且对很多艺术也不大明白，所以别墅内的陈设也就少了太多。但是，属于周壹的别墅却是非常之大，别说住周壹和他现在身边的女人了，就是再来几十个也能住的下。

    林冰冰赵海韵桂灵他们都开始挑选自己喜欢的房间来，挑完便找到周壹和周壹一起逛起了这个南国的岛屿。虽然现在是南国的冬季，但是处在小岛上的他们一点都不觉得寒冷，反而因为这种温暖湿润的气候感觉很是舒服。

    “哥，这才多长时间啊，这岛上什么都建设好了呢，真是快啊！”林冰冰说道。

    “是挺快的，这里住起来应该也很舒服啊，你看这大冬天的一点都不觉得冷。”赵海韵接口道。

    “你看啊，这里不像一些纯粹的私人岛屿，只有他们一家人，这里还有当地一些居民，住下来也不会太冷清。”桂灵说道。

    众女七嘴八舌地发表自己对这个岛屿的看法，几乎都是赞赏，都希望尽快地住到这个岛上享福！林茜茜和赵海婷两人别众女自动地放倒周壹的身边。两女的笑容也是幸福得让人沉醉，特别是林茜茜的走路姿势都有了点变化，看起来很有女人味。

    李秋在众女到来后，自动离得远了。他的心里现在已经不是惊讶可以来形容了，是惊愕了。刚开始，他还没注意这些女人都是他老板的女人，可是现在看来他这个老板完全是通吃了啊。“真他吗的幸福，做人当该如此！”李秋暗暗地想道。

    众人逛了一段距离后，便做上了李秋叫来的几辆敞篷车准备把小岛走上一遍。新建的小镇是最后逛到的，小镇上的当地居民对于一群美女进入到了他们生活的区域更加的好奇，每户人家的人都站在门外看着一群东方人特有的面孔。

    瓦布耶小岛上的当地居民原本还处于农耕阶段，靠着岛上的层林是南部少许的薄田过日子。周壹买下这个岛屿后，没有占用他们的土地，而是帮助他们建设家园，同时开了一家大型综合商店，小镇的居民终于能够买到更多生活用品了。周壹还为他们建立一个小型加工厂帮助他们实现自力更生，他们赚取工资的同时，周壹也没有把赚取的这一点利润看在眼里，依旧当作奖金准备发给他们。

    周壹和一众女子离开小镇后，李秋和他的下属便开始通知了小镇上的居民。刚才出现的那个年轻人便是买下这个岛屿的人，以后就是这个岛的最高领导者了。

    小镇的居民听到了李秋的话，看到了李秋贴的通知，反应很是热烈。原来的村长已经和很多户男人商量如何答谢周壹给与他们的帮助了。

    其实，也不是说周壹的有多么的善良，只是大家同处一个岛屿，和睦相处才是王道。这些人虽然和周壹不是一个国家，但如果能和当地人在岛上建立非常和谐的关系，那么在这个岛屿上生活那才将是很逍遥的事情。

    否则的话，真像桂灵所说的，如果就他们一家人住在这里，周壹把岛上的一千多居民都赶回新西兰本国去，那也太没意思了。有人的地方就会有矛盾，但是同样有人的地方也就会有欢乐。

    周壹带着身边女人在岛上住了三天后，唐宁的电话便来了。“老板，两千万美元贵不贵？”

    “两千万？还美元？当然贵啊，什么私人飞机要这么贵？”周壹郁闷地问道。

    “我是为老板你量身打造的啊！你看啊，你身边女孩子那么多，小型私人飞机满足不了你的需求嘛！所以，我选了一架可以承载二十多人的客机。”唐宁笑着说道。

    “那也贵了，这是要价还是你的还价？”周壹问道。

    “标价两千万。”唐宁说道。

    “用最低的价格买下，咱虽然有点小钱，可也不能老是浪费不是。”周壹笑着说道。如果刘思源听到周壹这句话一定气得吐血。这家伙这时候想起来省钱了，可每次挥挥手就是大笔大笔的资金往外流啊，心疼死他这个“寡人”了。

    “老板，那要不要买船？”唐宁问道。

    “价格如何？”周壹心动地问道。

    “昂贵！”唐宁简短地说道。

    “那暂时算了，公司现在正在全力拓展美国市场，你那边多关注一下，在适当的时机伸一把手。等公司在美国完全站稳脚跟了，再说船的事情吧！”周壹说道。

    “不过，公司扩展的很顺利啊！虽然我不太赞成从小做起，但是从现在看来，这一招显然也是奏效的。美国几个大零售商每次谈起新华公司在美国的扩展都用了我们国家的一个词语：小打小闹，看来他们很自信新华公司最多停留在小城镇了。显然，这几个财主要为他们的骄傲付出代价了，你这一招农村包围城市做的绝啊。估计等他们醒过来时，新华超市已经在全美遍地开花了。”唐宁说道。

    “现在我们在抢时间，一定要赶在美国佬觉察出来之前占领他们的中小城镇，否则等他们出手阻拦，发展可就要停滞了。”周壹说道。

    “要不要我造点舆论影响啊？”

    “不可以！舆论可以误导一些人，但同样的也可以惊醒一些喜欢逆向思考的人，现在不宜用舆论来掩盖。”周壹急忙拒绝唐宁的提议。

    “那我还是做我该做的事情，不替你烦恼了！”唐宁说道。

    “尽快把飞机弄过来，飞行员的事情我来搞定。”周壹说道。

    “好嘞，你就瞧好了吧！”唐宁难得来了一句开心的话，可见他最近也是意气风发啊！

    让唐宁搞定私人飞机后，周壹和众女便又住了三四天，正好满了一周的时间，大家这才收拾行装准备归国。当然归国的人群中就少了一个和林茜茜站在一起相送的赵海婷了。

    两女目送着轮船离开小岛，直到看不见踪影，这才相互温柔一笑，在保镖的跟随下坐上了汽车回转家里。周壹等人到了新西兰后，马不停蹄地飞往澳大利亚，从澳大利亚飞回国内。

    周壹回到国内后，几个女子有事的做事，没事的继续在公司实习，周壹则去往京城找林泰安，看看能不能弄到一两个绝对可靠的飞行员为他服务。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    