
    这一批特种兵选拔，选好之好本来就应该要带去特殊的训练基地进行训练的，但是从军区首长那里却传来要在军区先训练一个月的搏击再拉走，这都让被选拔出来的士兵很是惊讶。

    言情

    以前被选拔出来以后，马上就拉走进入训练基地进行一系列魔鬼般的训练，而搏击也是在那里完成的，可是今年怎么在军区进行教学呢？

    但是不管他们怎么想的，命令是必须服从的，他们也只好在苏南军区等待将要到来的神秘的教官。

    贝丽尔的跟来并没有让军区首长说什么，当周壹介绍贝丽尔是袁仁斌的干孙女时，几个首长就更没有脾气了，反而发给了贝丽尔一套女兵作训服，让她能够在军营里自由参观。

    军区首长接待完毕，周壹便在他熟悉的何教官的带领下，向聚集在操场上的学员们而去。这不是第一次了，周壹没啥感觉，可是被选出来的特种兵学员们却是第一次见周壹。

    这个教官也太年轻了吧，虽然带着上尉军衔，可看起来太嫩啊！浑身上下也没有什么肌rou，看起来也不像有爆发力的样子，难道他能是个搏击高手？一众队员心里都很怀疑。

    刺头哪里都有，可是在周壹面前刺儿头那就是找揍了。周壹在教训了七八个刺头以后，四十名特种兵学员终于老实了。

    贝丽尔这小丫头逛了一圈逛到周壹的训练基地，她也不顾太阳的暴晒，兴趣盎然的坐在着周壹教训一批士兵。一个美丽的异国少女往训练场边一坐，特别是贝丽尔一身女军装穿在身上，怎么一个好看了得。这下几十个特种兵学员老实了。不但老实了，而且训练起来特别的起劲。

    每当他们的一个动作或是呐喊吸引了贝丽尔的注意或是让贝丽尔笑起来了，他们就像是吃了兴奋剂似的，情绪便分外的高涨。贝丽尔虽然才十五六岁，可身材的长开却让不了解情况的这些军营的家伙以为是哪个漂亮的女兵呢，一个个心里都满怀着期待。

    不过，训练的间隙，贝丽尔对周壹的亲热态度，让他们很是不爽和愤恨，但是面对周壹的强势，他们却没办法反抗，只好无奈地继续忍受着周壹的折磨。

    一个月的训练很快就结束了，在贝丽尔强烈的反对下，周壹找人送她回去的想法没能成功实施，她也就陪了周壹呆在苏南军区一个月。

    没事的时候，她就看周壹训练士兵，感兴趣了，她就也跟上来练两脚。不过有了贝丽尔的存在，周壹这一次的训练效果大为提高，一个个的都把周壹所教的内容学了完全，让周壹很是感慨。

    看来下次去训练士兵，还得再带一个女的在身边来刺激刺激，效果可是好多了，值得推广哈！

    八月十五号晚上，周壹在结束了训练之后，和贝丽尔一起出席了苏南军区首长特地为周壹而举行的送别会。第二天一早，周壹便和贝丽尔一起回了东庐市。

    把贝丽尔送回家以后，周壹也不停留，打了个电话告诉千月，他先走一步，便又匆匆地去了公司看了几个女子，把车丢给了桂灵，赶往了机场，乘坐下午一点飞往粤东的飞机，然后赶下午四点的飞机飞往泰国首都曼谷。

    下午六点多，周壹已经走出了曼谷机场大厅，见到了前来迎接他的龚杀神。龚杀神带着周壹去了他在曼谷经常落脚的夜总会里。

    周壹晚上吃过饭后，听了龚杀神一个小时的当面汇报，龚杀神把前前后后的发展全部说了一遍。周壹也大概地了解了龚杀神在东南亚的势力。

    龚杀神在泰国属于神秘得非常神秘的人物，一般人根本不知道他，但是都知道太过崛起了一个非常牛叉的地下势力，范围遍布泰国的每一个城市。

    但是，龚杀神的组织除了在芭雅提占据了全部的优势以外，其他所有的城市他都是占了一半，剩下的一半都控制在泰国本地人手里。

    虽然这样，龚杀神的组织依旧成为了泰国最大的地下组织，只不过龚杀神所有的人都是隐藏的，表面活动的都是泰国人，这也让龚杀神成功地躲避了泰国当局的视线。

    这还不够，他的人已经成功地在马来西亚和印度尼西亚那边站稳了脚跟，已经初步开始渗透了。龚杀神说等他把泰国的情况全部稳定下来后，将会重点去照顾这两个国家。

    周壹不做什么指示，全凭龚杀神自己决策，周壹只关注他的发展情况，其他的不管。周壹第二天将要去往新加坡，从新加坡乘飞机去往西欧法国。

    和龚杀神谈论完毕，周壹便和龚杀神逛了几个他们控制下的夜总会。周壹想要见识一下泰国最著名的人妖的真面目，可惜他从表面上看不出来。

    最后在龚杀神身边的丁如英的指点下，周壹总算见到了几个长得非常漂亮人妖，让周壹大开眼界，原来男人也能被弄得如此美丽。

    第二天一早，周壹便动身前往新加坡，上午十点钟的时候，周壹已经在新加坡上了飞往法国的飞机。六个小时的飞行，周壹到达法国巴黎市区的时候已经下午五点多钟了。

    周壹不懂法语，上了出租车以后直接用英语说自己要去酒店，好酒店。好在司机竟然听得懂英语，便带着周壹来到了一个大型的楼房前。

    楼房的前面大门上写着周壹不认识的单词，周壹也不管他，给司机丢了一张在新加坡换的欧元，他便走进了酒店。

    “你好，中国人？”周壹走进酒店的大厅，一名打扮很是俏丽的服务员上前问道。

    “会说中国话？那真是太好了。”虽然服务员的中文说的怪声怪气的，但最起码能够和周壹交流了。在会说中文的服务员的帮助下，周壹顺利入住这座乔治什么四世五世的大酒店。

    入住酒店以后，周壹便出去逛街，首选之地当然是华人聚集的地方。逛了一圈，吃了一肚子的饱饭，这才回到酒店睡大觉。

    周壹要等，等语言高手千月的到来。

    第二天下午，千月才一脸兴奋地出现在周壹的面前。能够和周壹在异国他乡单独相处，让千月高兴坏了。在国内，因为周壹身边有其他女人，千月的工作也不好总去找周壹，所以见面的机会不多。可是到了国外，那还不是她千月的天下。

    不过，周壹这一次过来可没有太多的心思和千月谈情说爱，他要办正事呢！在西亚的军火商头子，法国有两个，德国一个，其他的都是小虾米，不足为虑。

    这是欧洲在西亚的几个军火商，当然作为世界上最为强大的国家美国，在西亚也有，而且一个国家就有三个大军火商。西亚的市场美国占了一半，剩下的一半则几乎全部被欧洲的这三个以及其他小军火头子占据了。

    周壹先来欧洲是先从最软的下手，解决了他们，周壹再转道去往美国，解决那几个大军火头子。周壹的办法简单而有效，威胁恐吓暗杀，什么有效用什么。

    不过，千月倒没有把周壹让她帮忙的事情放在心上，她完全沉浸在了和周壹单独相处的美好气氛里。这不，一吃过晚饭，她便把周壹缠得滚上了酒店那宽大柔软的大床。

    两人在床上一直缠绵到了晚上十一点多，这才在周壹的提醒下，穿戴整齐出了酒店。两人闲逛在巴黎大街上，一路向南，似乎是漫无目的地在逛街，其实却在朝着第一个目标的房屋前进。

    克莱西.伯纳德的别墅富丽堂皇，面积很大，安保措施也是非常到位。可是这些东西在周壹和千月眼里根本不算什么，周壹带着千月趁着监控摄像的转换的间隙，以极快的速度飞越进了别墅的院墙内。

    悄无声息地进来后，下面的事情就好办了，周壹把带来的钢针捏出来，准备开一下杀戒。主房还在四五十米外，周壹已经发现了几个巡逻的保安和院子里电线杆上四五个摄像头。

    “喀喀喀”几声想过，摄像头的全部爆裂开来，火星四溅，保安们第一时间发现情况，在一声口哨的招呼下，一起向这边涌了过来。

    这正是周壹想要的结果，人都来他才好一起的解决。六个保安扑过来，还没来得及查探一番，胸口一痛，便失去了意识。

    周壹解决了扑过来的几个保安，取回钢针，继续向主房行去，路上周壹再次解决了三个保安以后，别墅内已经失去了保护的状态，周壹可以大明大晃地走进去了。

    不过，周壹还是没有走们，依旧带着千月直接上了二楼的阳台，从阳台上进了房间。保安们自以为自己能解决偷入者，所以没有发出声音，而他们的自信让克莱西.伯纳德落入了周壹的手中。

    克莱西的卧室里，他和自己的妻子正在熟睡中，等到周壹把他妻子弄昏过去，敲醒了他，他才睡眼朦胧地睁开眼，一脸的不爽。

    “克莱西先生，你好！”千月用法语打了声招呼。

    克莱西这才发现说话的人不是自己熟悉的人，可是屋里黑暗，他却看不清眼前的人是谁，但大半夜的自己的屋里出现了两个陌生的人，他怎么也不会往好的方面想吧。

    “你们是什么人？”克莱西问道。

    “告诉他我是来他谈生意的，把你起草的协议给他看看。”周壹对千月说道。

    千月翻译了一下，便把口袋的协议拿了出来递到了克莱西的手中。“我看不到！”克莱西拿着千月递过来的合同，面对黑暗的环境，无奈地说道。

    “开灯，让他看！”周壹说道。

    灯打开了，克莱西看清楚面前的两个东方人面孔，心里蠢蠢欲动，可是他也不是冲动的人，想到这两个人能够轻松自如地进入他的房间，一定有所凭仗，所以他也蠢动了两下，便放弃了这个打算。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    