
    周壹这一拳的力道已经接近自己内力的五成了，竟然没有像以前那样击飞对面的人，只是把他击退，这倒是让周壹惊讶无比。

    玄幻

    玄幻

    周壹也感觉到胖子ti内并没有什么内力，只是本身的力道特别大，大到能够承受自己的这一拳而已。

    周壹击退胖子以后，并没有上前，手里已经捏住了刚才从千月那里要来的一根眉夹子。胖子在地上挣扎了两下，又爬了起来。他已经确定了出现在他屋里的人很有可能就是上次击杀他们组织两个杀手的人，第一时间他想到了逃。

    可是，体力现在有点续不上，需要缓一下，他的五脏六腑还在翻腾着，很是难受，想吐。周壹的这一拳力道非常大，大得他一直对自己非常自信的力道竟然都抵抗不了。

    “就是你杀了落月和电？”胖子想说几句话缓一下时间，便在刚刚站起来的时候，向周壹发问了。

    “或许是吧！”周壹淡淡地说道。

    “功夫很高！”胖子赞道。

    “多谢夸奖！你也不错！”周壹笑道。

    “政府的人？”胖子继续问道。

    “或许！”周壹依旧模棱两可的回答。

    “你们是怎么发现我的？”胖子还问。

    “我也不知道！有人告诉我你在这里了，我就过来了。”

    “我还真是小看了你们！”胖子几句话说后，体力恢复了不少，他确信自己应该能够借助这一点体力快速地脱逃，可别看他肥胖，速度可是非常之快。

    可是他话刚说完，手脚刚有动作，就见一道白光闪过，他的喉咙里便突然多了个异物。胖子忍住疼痛，揪住异物的尾端一使劲就把它从喉咙里拉了出来。

    鲜血喷溅，胖子的眼睛也定格在自己右手的东西上。眉夹子，我竟然死在了眉夹子上。胖子的最后思绪也许是极度的郁闷吧，但不管他如何想，他都得接受这个现实。

    胖子的身体倒在地上，砸出了嘭的一声大响。周壹也不管他，他的行动已经结束，接下来是国安人的事了。

    “千月，上来吧！”周壹打通电话没有多说什么，只是简单地说了一句。

    一分钟后，周壹打开房门，千月便已经带着十个人走了进来。“咚咚咚！”千月他们正在屋里看看能否搜到胖子的一些东西，敲门声突兀地响起。

    周壹和千月正站在阳台上，只是其他人在屋里翻找着。这些人翻找东西可不像歹徒那样乱翻，他们不但动静下，而且针对xing非常强。但是像胖子这样的人能够留下什么多么重要的东西有点不太可能，可依旧需要搜索一番。

    敲门声响起的时候，千月很是惊讶转头看去。“吴队？”手下的人聚过来，看着千月询问对策。

    “什么人？”一个通过猫眼查看的国安人走过来后，千月问道。

    “秦默默！”那人回答。

    “她来干什么？”千月很是疑惑，但还是说道：“不要开门，赶快处理，处理完我们就走。”

    手下人听从千月的话，分开两组，一组继续搜索资料，另一组则开始处理胖子的尸体，把胖子装入了一个黑色的塑料袋中，两个人把胖子扛在肩上，收拾了一下现场。

    屋外敲门的秦默默敲了半晌，见房门没有打开的迹象，便转身回了家中。可是躺在床上睡了几分钟，秦默默又爬了起来。等到她再次来到胖子的房门外，伸手试着拉了一下房门，房门竟然一下子打开了。

    秦默默惊讶地开门走进去，打开灯，发现自己表哥卧室的门是开着的，他表哥却是不在房中。她又转了两圈，也没有发现他表哥的人。

    秦默默慌了，急忙跑回家里喊了她父母和弟弟，一家人匆匆地跑进胖子的房间，却也只是面对空空的屋子而已。

    “在医院值班习惯了，晚上睡觉浅，我好像听到表哥屋里发出一声闷响，我救过来敲门，可是什么敲门都没有反应。可是我第二次过来的时候，房门竟然一下子就打开了，表哥人却不见了。”秦默默向父母介绍一下自己的所知道的情况。

    “也许出去有事了呢，他一向神神秘秘的，不管他了，回去睡觉吧！”秦默默的父亲打了个呵欠说道。

    “是啊，默默，回去睡吧。估计他明天又出现了呢！”秦默默母亲也同样说道。

    “哦！”秦默默心里虽然很怀疑，但还是听从了父母的话回转了家里。

    可是第二天一早，秦默默还是没有等到她表哥的回来。秦默默这个失踪了多少年重新回来的表哥对待秦默默非常好，所以才让秦默默很是亲近。

    表哥一脸一星期都没有出现，秦默默一家也就报了警等待消息。毕竟胖子以前有过消失的经历，再次消失也就不会让他们太过担心。

    秦默默倒是挺失落，挺难过的，好不容易有个兄长来疼爱她，却没想到只是短短的一个多月，这个对她很好的表哥再次消失在茫茫的人海。

    周壹解决胖子以后，和千月他们下楼离去，连楼里的一户人家都没有惊动。周壹解决胖子的过程很是轻松容易，可却让剩下几个人大为惊恐。

    只要他们稍微不小心地暴露了身份，等待他们的将是死亡的代价，这怎么可能不让他们极为难受呢？以前都是他们玩猫捉老鼠的游戏，这一次却换了角色了，他们成老鼠了。

    再一次把胖子被干掉的消息传回总部以后，在东庐市隐藏的几个人继续等待着总部的指示。他们当中还有唯一一个不服气的就是那位战狼了，而其他人却都惊惧于国安竟然派来一个功夫这么高的人，那么他们的安全可就全部成了问题了。

    “怎么办？你倒是说话啊？”依旧是上次的小饭馆里，只是少了个胖子而已。

    “我能说什么？胖子的身手你们不是不知道，除了战狼能和他一拼，你们两个可以吗？我们就更不可能了，我们只要稍微出现一点意外，恐怕已经也就走上了胖子同样的道路了。”依旧是那个斯文的中年人，他也很烦恼，他们从来没有遇到过这种情况，从来没有遇到过自己的人会被别人一点一滴地抹杀掉的情况。

    “胖子是怎么暴露的呢？真是奇怪！”凤一疑惑地开口。

    “胖子被击杀前的情况我都了解，没有破绽，为何会暴露，我也不知道？”另外一个长得矮墩墩的，圆脸的家伙开口说道。

    “所以，以后大家一定要更加的小心。”斯文中年人说道。

    “小心什么？你们干什么吃的，为什么这么长时间来对手是谁都打听不出来？你们是干什么吃的？”战狼听到斯文人的话，很是恼怒地站起来说道。

    “你吼什么？你以为我们愿意啊？有本事你去撬开国安人的嘴巴？”斯文中年人也很恼火地说道。

    “真他吗的憋屈！”战狼恼怒地嘀咕了一句，便愤愤地坐了下来。

    “憋屈总比送命好！”斯文中年人说道。

    “我们到底该怎么办？难道还要继续隐藏，隐藏到最后我们都被人家一个个地抹掉？”凤一的哥哥问道。

    “总部那边也在商量，我们先等等。”斯文中年人说道。

    “早就说了和一个国家的力量对抗是不可取的，可总部还是让我们来报复，真不知道他们还拿不拿我们当自己的人看？”凤一终于找到机会发泄自己对组织的不满了。

    “凤一闭嘴！”斯文中年人生气地说道。“组织是你妄意批评的吗？总部做事自有总部的道理，我们只要执行就可以了。”

    “难道不是？组织也从来没有和其他国家的情报人员做对，即使是我们的人在美国损失那么大，也没见组织去报复美国。”凤一不管斯文中年人的训斥，开口说道。

    “你懂什么！”凤一的哥哥也加入了训斥自己妹妹的阵容。“之所以没有报复美国，是因为他们掌握了我们的总部地址p;   “那你以为中国方面就没有掌握这些？美国的情报人员很不错，可是和中国某些部门相比，他们就差了很多。我不信中国方面没有掌握我们的信息，他们只是在给我们一个教训而已。”风一依旧不服气地说道。

    “世界上没有几个国家能够掌握我们的信息，这个国家或许算上一个。而我们损失最大的也就是在这个国家和美国了。组织这次计划来报复一下，无非就想告诉中国不要随便击杀我们的人而已，看来中国方面不买账啊？”斯文中年人说道。

    “你说的是屁话，比如在你的国家，有人要杀你们国家的情报人员，你们能愿意？我觉得我们这次的行动可以放弃了，回吧！”凤一鄙夷地说道。

    “要回也要等总部的消息再说，暂时大家先稍安勿躁。凤一，你也别老是把对组织的不满宣泄出来，对你不好。你还是继续和总部联系。”斯文中年人说道。

    “知道了！”凤一**地甩了一句，便上楼去了。

    “大家各做各的吧！”斯文中年人苦笑了一把，他一直知道凤一对组织很不满，因为只有她不是从小就自愿加入的，而是被她哥哥强行带去的。要不是组织上处罚的措施太严厉，估计她都能私自脱离组织。

    众人再次散去，只不过这次每个人心头都笼罩了一层yin影，他们不知道何时自己也会暴露，也会被那个神秘的高手击杀。他们是杀手，但也是爱惜xing命的人。保住了xing命，他们才能取别人的xing命，才能去花差花差那大笔的佣金。

    “好好看住你的妹妹，她的心态可不太好。”斯文中年人临走的时候，告诫了一番凤一的哥哥。

    “没事，她不会做出什么出格的事情的。”凤一的哥哥虽然知道自己的妹妹心里不满，但也知道自己的妹妹xing格如何，确信她不会做出脱离组织的事情。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    