
    这是一个初春的夜晚，东庐市的夜空绚烂而却并不美丽，但某个斌光的床上，却是一片美丽的景色。

    等到被褥的抖动终于安静下来后，周壹抱着陈然简直都不想分开。周壹用实际行动验证了那句中看不中用的真伪，如果有差错，那么陈然就是一个特殊的例子。

    承受力很强，完全能够和周壹正面交锋而不落下风，而且她那个被很多人说中看不中用的地方却分外的给力，所以才让周壹都结束了还不愿意离开。

    “起来吧，收拾一下？”两人抱的久了，陈然渐渐发觉有点闷气了。

    “别把被掀开，冷！”周壹依依不舍地离开陈然的身体，坐了起来把被褥起来，但是却不掀开，只是露出某些缝隙，让屋里的光线能够透入到被窝里，方便陈然缩着身子收拾自己。

    陈然把自己简单地收拾了一下，然后轻柔地替注意收拾了一下，两人便又搂抱在一起躺了下来。可是，周壹就老实了一会，想到陈然身体的美妙滋味，便扳过陈然的身体，再次的进入。

    “还来呀？”陈然表情很可怜，可身体却是紧紧地贴了上来。

    “不来，这样睡！”周壹笑着说道。

    “这样人家睡不着！”陈然不满地说道。

    “以后都这样睡！”周壹不管陈然的不满，紧紧地把她搂在怀里，哄她睡觉。

    两人就这样保持 着姿势入睡。可是睡觉中的无意识动作还是让两人分开了。一早醒来，周壹很是失落了一下。不过，他虽然知道陈然的承受力不错，但还是没有在一早状态特殊的时候要了陈然。

    两人五点多从小宾馆里出来，没有走正门，还是从昨晚出来的地方翻了进去。有了周壹，翻院墙如履平地。两人到操场上锻炼一会儿，陈然率先回了宿舍。

    距离周壹让千月查探那个胖子的时间又过去了一个多星期，千月那边才传来确定无误的消息，胖子就是杀手。千月询问周壹，是否亲自动手。

    周壹当然要亲自动手，他很好奇这个胖子到底有何本领能够进入杀手组织。周壹印象中，杀手一般都是形体偏瘦，像胖子这样肥胖的人，他倒是第一次见。

    不过古龙的小说中倒是有很肥胖的人功夫非常之高，看来这位胖子应该也有拿得出手的本领，否则也不可能成为杀手中的精英。

    “确定行动的时间没有？”周壹答应以后问道。

    “周六晚！”千月说道。

    “谁定的计划？”

    “省负责人定，袁局批准的。不过林局也交代了，如果你动手，计划就会搁置。”千月说道。

    “林局还真能看起我啊！”周壹笑道。

    “那是，俺家小师傅那是绝对的高手，打遍天下无敌手啊！”千月再次祭起自己的马屁功夫。

    “那是当然，最起码在床上打败你那是轻而易举。”周壹调笑着说道。

    “那小师傅何时来和我打上一架？”千月的就坡下驴和顺竿子往上爬的功夫练得是炉火纯青。

    “小家伙，你等着瞧！”周壹威胁了一句。

    “就等你呢！”千月不服软地回了一句。

    “周六晚上来接我。”周壹说完，便挂了电话。每次和千月通话，都会撩拨着周壹的思绪，很是让周壹无奈。

    三天过后，周六万行十二点钟，千月的车子便等在了长淮大学的门口。周壹正好在大门锁上的那一刻出了学校大门，钻进了千月的车子。

    千月发动车子，转到长淮大学南面的公路上，又开了一千多米，却停在了一个路灯的阴影下不走了。

    “怎么不走了？”周壹奇怪地问道。

    “时间还早，我有事！”千月把身上的安全带拿开，便直接扑来上来。

    呃？美人主动送上门，周壹哪有拒绝的道理。一边拥住美人，一边承受着美人甜蜜的吻，一边慢慢地把座椅往后放。

    周壹和千月在午夜的东庐，午夜的车子里激战了一番，这才开车前往目的地。周壹一路是苦笑不已，没想到行动前倒是来一场香艳的“战斗”。

    千月的车子一路向东开去，越过城中村并没有停下，继续向东一直开到了东庐市著名的大型批发市场的东面居民区。

    “胖子住在这里？我还以为他住在城中村呢？”周壹和千月从车子上下来，看着面前一栋栋还亮着一些灯光的居民楼，疑惑地问道。

    “秦默默家就在这里，他这个胖子表哥好像回来后身上还有点钱，便把秦默默家对门的房子全部租了下来，他自己住在那里。”千月一边和周壹向里面走，一边向周壹介绍着情况。

    “周围已经像以前那样布置好了吧？”周壹问道。

    “两天前就已经布置好了。放心吧，你能解决更好，解决不了估计他的行动也会大受影响，我们的人合力应该能拿下。”

    “哪一栋？”两人向前走，走到小区大门口时，大门便有人打开，两人走进去，周壹看着小区里一栋栋并排的五六层楼房，开口问道。

    “我带你过去。”千月并没有像以前那样指明具体的位置让周壹自行前去，而是带着周壹向里面走去。

    “就这里！”两人走过四排楼房，站在其中一栋楼房的侧面，千月开口说道。

    “具体位置！”

    “四楼四零三！”千月说道。

    “等我！”周壹笑着说完，便迈步向前走去。对于一楼的防盗门，那不是周壹考虑的内容，他现在已经站在了二楼的一间房子外面的阳台上了。

    从阳台进入屋内，周壹连一点声音都没有发出来，便从这间房子里进入了楼内。上到四楼，站在楼梯间仔细地倾听了一下，发现周围房屋内的居民都已经进入了梦乡。

    四零三房门外，周壹面对这种比较复杂的门锁倒是有点棘手。不是弄不开，而是这种所很容易发出声音。不过，这种声音也就对胖子有感觉，其他的人不会有影响。

    周壹还是出手，强劲的内力对于这种锁来说也是无法相抗的。周壹的速度很快，锁刚开启，门已经打开，不要太大的空间，周壹便已经进入了屋内。

    周壹本就知道自己开锁的声音一定会惊动屋里的胖子，果然他从背后刚刚把门带上，一道极为凌厉的劲风便迎面扑来。

    周壹迅速转身躲过胖子的凌厉一击，退开好几步才停止身形。胖子的手里并没有武器，估计刚才那道劲风是他的拳头发出的。

    “什么人？”胖子话刚问出口，但却并不停留，再次挥舞拳头攻了上来。他肥胖的身体一点也不显得迟钝，速度却是极快。

    胖子的动作让周壹心里充满了好奇，他这将近三百斤的身体如何做到如此闪电般的速度呢？看来，这个杀手组织还真的不可小觑啊！连这种胖子杀手他都能训练得这么好，方法值得学习啊！

    周壹躲开胖子的第二招，还是没有出手。他对胖子的功夫很感兴趣，可惜他对功夫的门派不了解，只能看出胖子的招式很简洁，但威力非常大，劲道更是可怕，估计轰到人身上，不把五脏六腑轰烂了才怪。

    周壹躲开胖子的第二招后，在胖子刚刚发出第三招时，他也出手了。你不是力道大嘛，那我就跟你来个对轰。

    周壹的拳头毫无花招地迎了上去，胖子看周壹的拳头迎过来，虽然对周壹有所忌惮，但还是对自己的拳头很有信心。周壹想要和他对圈，他以拳出名的人难道还能躲避？

    “嘭！”的一声闷响，两只拳头对到了一起。周壹倒是稍微晃了一下身体，可对面的胖子却也不弱，他那肥胖的身体只是踉踉跄跄地向后退了十几步，撞到沙发才翻身跌倒在地下。