
    周壹这次过来没有没有带任何武器，虽然有时杀人需要一些趁手的武器，但在周壹眼里，只有不是太大的东西都可以作为暗器发射。

    阅《》

    言情那么在这个房间里对付眼前这个很是自大的杀手，周壹觉得应该轻而易举。

    落月转过身，带着淡淡的笑容依靠在椅背上，看着周壹说道：“谁派你来的？政府？”

    “你很在意谁派来的这个问题？”周壹反问道。

    “问问！你很不错。”落月说道。

    “怎么说？”

    “从来没有人敢一个人面对我，哪怕是你们国家那些所谓的精英。”落月依旧很自信地说道。

    “那是你还没遇到精英！”周壹笑着说道。

    “这么说来你是精英？”落月斜了一眼周壹，很是不屑地说道。

    “我是小虾米！”

    “那你依仗什么？你知道我是谁？”

    “不知道，我只知道我今晚的任务就是做掉你。”

    “哈哈……我听到了本世纪以来最大的笑话。”落月怎么看周壹都不是特别的高手，只能说不错而已。

    “我不觉得！”周壹说完，身形一晃，五指张开抓向了落月的脖子。

    落月大惊失色，虽然从周壹进门，到和周壹谈话，他都一直保持着警惕，可当周壹动了时，他还是被周壹那鬼魅一般快速的动作震惊到了。他很是明智地选择了躲避。

    落月心随念转，身体刚刚椅子上翻到床上，他也以为应该躲过了周壹的进攻，手里的武器刚一拿到手里，便感觉后脖子一紧，然后浑身的力气像是被人抽去了一样，渐渐地消失在他的身体里。

    周壹捏住落月的脖子，大拇指顺势就按在了对方的大椎穴上，如果周壹催动内力，落月就可以去见上帝了。周壹一招就制住了这位自大的杀手，让他连自己最擅长的发射暗器的功夫一点都没有发挥出来。

    周壹封住落月的穴道，看了一眼床上被落月压在身底的女子却没有一丝要醒过来的意思，看来这两女被落月用了特殊的手法弄晕了。“笑话好笑吗？”周壹坐到了落月刚才的椅子上，笑着问道。

    “你这个武器不错，我要了。”周壹起身把落月手里的蝴蝶镖拿到手里把玩着。这是一个跟巴掌大笑差不多的蝴蝶样的飞镖。很薄，但是却很硬，两边蝴蝶的翅膀很是锋利，中间头部和尾部是两个凹下去，似乎有手指摩擦过的痕迹。

    “哎，怎么发射？”周壹捏住飞镖的头尾部，向落月问道。

    “不说话！是这样吗？”周壹用了一个巧劲，蝴蝶镖想传呼上的窗帘快速地飞过去，然后把窗帘从中割断，又回到了周壹手里。

    “你……你怎么会？”落月更震惊了。眼前的这个人不但功夫高的可怕，而且竟然也会自己的独门绝活，速度一点也比自己差。

    “还不错吧！我也练过一段时间呢！”周壹笑着说道。

    “你到底是什么人？”

    “你知道我是什么人做什么呢？反正你也活不了多久了。”

    “那你为什么不直接杀了我？”落月被周壹的话刺激很是愤怒。

    “因为我想从你嘴里知道你的同伴在哪里？”周壹说道。

    “做梦！”落月咬牙切齿地说道。

    “是吗？不过我这人做的梦都成真了。”周壹不在乎落月的态度，依旧带着玩味的笑容说道。周壹也知道，想让落月这样的人开口，很难。但是，周壹还是要试试。

    “哼！”落月用了一个哼声表达自己的态度。

    “听好了啊。第一个问题：你们的总部在哪里？第二个问题：你们的组织总共有多少人？第三个问题：你们的组织在世界上有多少个分部，地址在哪里？第六个问题：你们这次来的目的何在？第七个问题：你们有什么秘密的情报机构来负责你们的消息来源？

    问题不多吧？就七个，你别急，慢慢回答就是了，时间多的很。要不你也可以娱乐一下，叫醒他们，你们娱乐完在回答我的问题也不迟。考虑考虑？”

    “不用考虑了，我不会说什么的。要杀就杀，要折磨尽管来。”

    “很好很强大！不过，我的问题不难啊，也不是什么机密呀？”周壹装的一脸茫然倒是蛮像的。

    落月现在不能动，要是可以动，他真想把周撕成十八片，这人好磨叽。要杀就杀，怎么废话这么多。他作为特训出来的人员，保密绝对是深入骨髓的，想要从他嘴里挖出什么，他如果不愿意的话，他觉得这个世界上还没有人能够做到。

    “我知道你们这样的人，折磨你们是没有效果的，但我们可以找个共同的切入点来商谈啊。这个世界上，只要沟通得当，没有什么是不能做的嘛。你看，我们现在就有一个很好切入点。你们杀手杀人除了是任务以外，还不都是为了钱？你为钱，而我恰恰很有钱，你说是不是有合作的可能呢？”周壹开始了诱导这个自大的杀手。

    “不可能！”落月很是不给面子地否决了周壹的提议。

    “你们一般杀一个人能够得到多少钱？一百万？五百万？一千万？可是你们组织也要分不少去吧？到你们手里能够有多少？能有百分之五十吗？”周壹不管落月的态度，继续问道。

    落月不甩周壹，只是用眼睛狠狠地盯着周壹。“如果你回答了我的问题，我可以给你很多很多的钱，而且我可以保证你的性命不受任何人威胁。怎么样？这个条件应该不错了吧？”

    可是，周壹苦口婆心的话，人家落月根本就不耍他，依旧闭紧嘴巴狠狠地盯着他。“一亿美金，怎么样？”周壹直接用具体的钱数来诱惑这个杀手。

    听到一亿美金这个数字，落月明显的眼皮跳了一下。不过，想到组织那狠毒的惩罚和他的一些前辈背叛组织的下场，他还是选择了没有开口。

    “一亿少了？那十亿！”周壹说道。如果这个落月能够交代，十亿美金周壹也给他，因为周壹觉得值得。

    “我不会和你合作的，你说什么都没有用，你给我再多的钱也无济于事。”落月开口了，但是话语却是那么的决绝。

    “得！死猪不怕开水烫啊！那我也没办法了，只好送你去见阎王爷吧！”周壹放弃了继续追问。

    “多谢！不过我不服气！”落月还是挣扎了一下。

    “要和我打一架？”周壹笑着说道。“我可以把你的武器还给你，我也接受你的挑战。”周壹把手里的蝴蝶镖放回他的手里，伸手解开了他的穴道。

    “看看你赖以自豪的暗器功夫到底有多厉害。”周壹站定，对着缓缓站起来的落月说道。

    落月手握自己的武器，虽然心里还有很多刚才被周壹制住的忌惮，但整个人的气质还是发生了很大的变化，很冷很肃杀，真的有一种杀手的感觉。

    落月倒是能够抓住时机，刚刚站定以为周壹没有准备好，便发动了攻击。周壹本以为他会发射暗器，却见他快速地挥舞拳头攻了上来。“呃？你不弄你暗器？”周壹伸手刚刚拦住落月的第一招，话音刚落，一道急速的黑影便到了他的眼前。

    “呵呵，有点看头。”周壹闲庭信步地快速伸出左手，夹住了已经达到自己眉心只有一厘米处的蝴蝶镖，对着落月说了一句，毫无征兆地飞起一脚，踢到了落月的大腿上，同时左手夹住的落月的蝴蝶镖却如影随形地跟着落月后退的身体飞了过去。“噗！”很轻的金属入肉的声音，落月倒下身体的脖子上已经插上了他自己的赖以自豪的武器。

    周壹摇了摇头，走上前把蝴蝶镖从落月的脖子上拔了出来，在落月的衣服擦干了血迹，装进了自己的口袋。周壹打开房门，对着还站在电梯口的千月招了招手，千月便小跑着走了过来，同时不停地大力敲响了周围几个房间的房门。

    等到千月和周壹进了房间的时候，周围房间里十几个国安的人已经全部站到了落月的房间里。“让你队长来一下！”千月对着站在一边的国安人员说道。

    “吴队长！”千月的话音刚落，外面便已经响起了称呼千月的声音。千月这个名字只有原来和她一组的几个人以及现在周壹叫，其他人还是称呼千月表面上的名字。

    “让你的人处理一下现场，同时封锁一下消息，外面所有的监控资料全部销毁。”千月对着走进来的刘队长说道。

    “放心吧，这事我们拿手。”来人是一个四十多岁的男子，他笑着对千月做了保证。

    “我们走了。对了尸体千万不要留下来。”千月和周壹准备离开，她还是不放心地又嘱咐了一句。

    刘队长点了点头，便开始吩咐手下人处理现场。周壹则和千月出了房间，下到一楼出了酒店开始向他们停车的地方走去。“有没有问出什么？”千月抱着周壹的胳膊，两人慢腾腾地在大年三十的夜晚的街道上行走。城市的某些地方，不时地还会冒出零零星星的烟花，不知道是哪些夜猫子还在午夜的城市游荡着呢。

    “没有！他们的意志很坚定，我以前的折磨手法对他们不会有作用的。”

    “也不用急。林局派来的人都还在努力追查呢！既然能查到这个落月，其他人也会查到的。”

    “刚才那些都是哪里的？”周壹问道。

    “他们是长淮省北部几个城市临时调派来的，本来是为了在东庐市周围有更多的眼睛，没想到临时派上了处理后续事情的用场。”

    “那我们现在回东庐？”

    “嗯，回去继续查，继续等消息。”

    两人上了车，千月把那个小警笛也收了起来。回去也不用急了，周壹开车慢慢地向东庐市开去，千月则在周壹的劝说下，选择了躺在后座上休息。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    