
    而祝菲雅忙着慈善事业，妍香忙着自己的演艺事业，这两个女人周壹倒是见得少，可一见面就少不了一番大战，而且比跟在身边的女人更是激烈。

    阅《》

    玄幻

    周壹他们现在属于真正的学长级别的人物了，他自己没感觉有什么了不起的，可一个宿舍的其他光棍们，则已经把目光全部盯在新来的小学妹身上。

    就像现在的周谋青已经张敬，都已经选定了目标，正在全力追求呢。张敬和一个大一的小学妹关系离确定不远了，可周谋青就有点杯具了。

    这家伙虽然长得不错，但是因为家中不是有钱，在女人方面无法做到大手大脚的，他本身也不是和浪漫的人，所以追求的进度实在有点缓慢。

    周谋青因为有了周壹支援的几万块钱，生活费倒是宽绰了，可他的xing格让他无法大力花钱，他的嘴巴也有点犀利，讨不了女生的欢喜。但是呢，他又是个闷sao型的人物，好不容易找到一个可以追求的女孩子，他怎么也不愿意放弃，就这样磕磕绊绊地追求着。

    周壹对于零四年这一届的学妹倒是另眼相看，美女真是太多了，一个个用赵旭峰的话说，就是真特么的嫩，见了都想啃一口。要不是赵旭峰他老婆看得严，这家伙的心估计早不知道飞哪里去了。

    周壹虽然另眼相看，有时看到特别漂亮的也有点心动，但也没有起什么心思，他还有两个潜在培养的贝丽尔和小丫头呢，这些学妹再嫩也不是他们两人的对手啊！

    所以，周壹现在也就悉心和这两个丫头培养感情了。袁仁斌真正的退下来了，就在家里享清福呢，每次周壹去，都要拉着周壹去广场上打拳，还非要和周壹对打，弄得周壹上火的很。

    和袁仁斌打，又不能痛快地出手，打起来有个什么劲啊。但是老人家有要求，他也只能奉陪了。

    现在，周壹又落入了高手寂寞的心态当中，没有人打架，周壹倒是闲的蛋疼，只能用男人的本能来和身边的女人打一场场特别的架了。

    虽然周壹身边的女人都默认了赵海婷的存在，可作为当事人的赵海婷和周壹两人，交流却不是很多。赵海婷依旧保持着自己的风格，该做什么做什么，不多说什么，也不多做什么。

    可赵海婷看似平静的表情和行为下，却也是波澜四起，她也想像陈然那样，勇敢地站在周壹的面前，把自己的心里话全部说给周壹听。

    可是她那内敛的xing格下却让她怎么都做不出来这事，她寄希望于周壹的主动，寄希望于周壹突然对她说出心动的话。她和林冰冰、桂灵、陈然的关系都是平常，但却和祝菲雅的关系非常的深厚，两人不但经常电话交流，而且祝菲雅一回来，赵海婷便把周壹陪伴祝菲雅的时间给占去了大半。

    也许是因为两人的心态太过相同了，让他们之间有了更多的话题，所以感情似乎亲厚了许多。赵海婷和祝菲雅的相处，周壹听祝菲雅的描述说，两人不单单是聊一些感情上的话题，更多的还是祝菲雅把自己工作当中的经验说给赵海婷听。

    据祝菲雅的推测，赵海婷是个管理的人才，虽然话不是很多，但能够切中要点，而且很有能力，特别是对于经营酒店，赵海婷似乎有着先天的嗅觉，她竟然能够提出新华酒店现在经营不妥的地方以及如何改正的方法。

    周壹一直都知道赵海婷经营酒店有一套，否则前世的她也不可能把一个小饭店经营成拥有四五家分店的泗镇县出名的大酒店。

    周壹一直也在关注着赵海婷的发展，也有意地安排赵海婷去酒店实习。如果可能，赵海婷以后将成为新华公司酒店方面的头头。

    祝菲雅这一次回来，刚和周壹见面，便又迎来了赵海婷的来访。两人坐在一起喝茶聊天，话题不由自主地回到了周壹的身上，祝菲雅想到面前这位长年纠结的小女子，便再次劝慰。

    “海馨，听姐的话，你主动说吧！你也不是不知道俺家那个小糊涂蛋对感情的事情一向都很糊涂。”这句话，祝菲雅说了几次，可赵海婷怎么都无法拿定主意。

    “姐，我怕！”这是赵海婷一次有一次的理由。是的，她很怕，她怕拒绝，她怕受伤，她更怕周壹的无视。

    看来，赵海婷还是没有看透周壹。周壹虽然很心疼赵海婷一直以来的默默苦恋，但是身边女人的感受她也不能无视，所以他只能在心里心疼这位小女子。可是，如果赵海婷稍微透露一点心思，周壹就能把身边的其他女人糊弄一下，收了赵海婷。

    “现在小岸身边的女孩子，几乎都不是周壹追来的，很多人的感情都是在自然而然的相处中得来的，除了特殊的灵儿。茜茜姐是的、冰冰是的、我……也是的，而你妹妹和田香玉陈然三人却是主动追求的小岸，所以主动一点没什么，只要能够幸福。”祝菲雅说道。

    “我可以吗？”赵海婷依然一副不自信的状态。

    “傻瓜，你知道你有多让人心疼嘛？你知道你有多优秀吗？咱家那位多情的种子对你能不动心吗？”祝菲雅看到赵海婷那犹豫的模样，很是心疼地说道。

    “我……”赵海婷被祝菲雅说的害羞地低下了脑袋。

    “你们之间缺一根导火索啊！”祝菲雅感概地说道。

    “什么导火索？”赵海婷犯了小迷糊，抬头问道。

    “不管是什么导火索，看来需要我来点燃了呢！可不能在拖了。”祝菲雅笑着说道。

    “祝姐姐，你别在周壹面前说我啊！”赵海婷听祝菲雅一说，急了。要是祝菲雅把自己倾诉的内容都说给周壹听，那还不羞死人了啊。

    “还不说啊，你要等到什么时候啊？等到茜姐姐那么大吗？你不知道吧，茜姐姐已经走啦！”

    “走了？去哪里了？周壹怎么能让茜姐姐走了呢？”赵海韵很是吃了一惊，按照她的了解，周壹和林茜茜感情那么深，怎么可能会让林茜茜离开呢！

    “小傻瓜，茜姐姐是去了瓦布耶小岛啊！”

    “就是周壹买的那个小岛吗？”赵海婷问道。

    “是啊，这下你懂了吧？”祝菲雅笑着问道。

    赵海婷撑着下巴，眨巴眨巴几下美丽的大眼，想了一会儿，似是终于明白了似的说道：“我懂了！你也会去吗？祝姐姐？”

    “我？也许吧！但是我估计我会一直在国内帮着小岸处理公司的事情，住的时间应该不多吧！”祝菲雅沉思地说道。

    “我呢？”赵海婷很想听到从祝菲雅嘴里说出未来的话，那似乎就是她想要的生活，虽然还没有实现，但是她很喜欢听，也喜欢沉浸在祝菲雅所说的未来的生活里。

    “你呀？我估计小岸会让你掌管公司的酒店业务，你也会在国内奔波喽！我们家的这位可有点不会怜香惜玉啊，他自己可是在做着甩手掌柜的准备呢！”祝菲雅笑着说道。

    “他不一直是嘛！”赵海婷想到周壹拥有那么大公司，那么多财富，却几乎不管事，也笑着说道。

    “所以啊，你可要好好锻炼自己的能力，让周壹离不开你最好。”

    “我会的！”赵海婷羞涩地说道。

    因为周壹不会杀个回马枪，所以两人也就在一起睡下了。第二天回到学校，赵海婷鼓起勇气终于在下午放学后拿起电话想要打给周壹，可是刚刚拨通了，扑通扑通心跳的她又按掉了。

    赵海婷就这样捏着电话在操场上来回地走着，一会儿看看手机，一会儿又悟在手心仰天叹息，矛盾而纠结着。

    最终，当深夜到来的时候，赵海婷还是没有再次拨通号码，她一边恼怒自己的怯懦，一边又带着侥幸回了宿舍。

    就在赵海婷刚刚回到宿舍的时候，侥幸竟然真的来了。她看着手机上显示的来电名称，带着颤抖的声音接通了电话。

    “还在操场吗？”周壹的声音。这个电话之前，周壹刚和祝菲雅通完电话。

    “我刚回来！”赵海婷似乎已经做好了马上就下楼的准备，只要周壹开口，她会用奔跑的姿态出现在周壹的面前。

    “这样，再过来一下吧！”周壹轻声说道。

    “嗯！”电话里虽然只是嗯了一声，可电话这头的她，脑袋却是狠狠地点了一下。

    把电话从耳边拿开，赵海婷觉得自己的脚步都有点发轻。她不是没接过周壹的电话，可这一次赵海婷知道绝对不一样的，不一样，一定不一样的！

    当赵海婷再次回到操场时，已经有点气喘吁吁了。操场上的学生已经少了许多，虽然身影从远处看起来都是昏暗的，可赵海婷还是一下子就认出了站在十几米外的周壹。

    “周壹！”赵海婷先是轻喊了一句。

    “来了，随便走走吧！”周壹笑道。

    两人顺着操场的跑道走了大半圈，都没有开口说什么。两人都在沉思，赵海婷在等着周壹说话，想着周壹会说什么。而周壹则在想着该如何说，或者如何先把赵海婷这事情搞定。

    其实，不需要祝菲雅多次的劝说，周壹心里也一直想要把他和赵海婷的关系确定下来。只不过一直以来，都是因为周壹本身考虑太多而搁置了而已。

    可是，随着林茜茜去往了瓦布耶小岛，周壹已经决定要把剩下几个女孩子的关系都解决掉。头一个便是赵海婷，接下来便是等待长大的贝丽尔和小丫头两个。

    “嘿嘿，超过两位数了，可是不少了！”周壹想到这里竟然得意地笑出声来。

    “你笑什么呢？”赵海婷小心地问道。

    “哦！没事，就是想到了一些事情。”周壹觉得自己有点得意忘形了，急忙正了正脸色，笑着说道。

    “什么事这么好笑？”赵海婷顺势问道。

    “没啥，我们还是说正事吧！”

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    