
    这一夜的**让周壹在第二天还是不停地回味着，虽然有点那个了，但是作为男人，有时却不得不把一些世俗的东西扔出去，想要去享受自己一直梦想的事情。

    阅《》

    上次周壹的身份在方海的暗中传说下，暴露了一点点，但是在周壹的极力否认以及记者们不再纠缠，周壹身边的人也就没有太过在乎，可是不知道怎么回事，国内报纸有点疯狂地在今天一致地刊登了由国内富翁排行榜。在周壹的记忆里，富翁排行榜一般都是年头或者年尾，而现在貌似离年尾还有一段时间啊！

    周壹不知道的是，就是因为新华公司在美国的遍地开花，才让国内很多经济学家、金融学家坐不住了，再加上有关机关的首肯，于是他们便提前把国内富翁排行榜给清算出来了，其实最主要的是晒晒周壹的财富而已。

    周壹的新华公司现在在亚洲、欧洲、美洲都有产业，而且规模都不小，况且他们也是第一个大规模打进美国市场的国内零售业，报道出来当然也就可以激励一下国内的创业者们。

    富翁榜上，其他人都是浮云，只有周壹那接近一千亿美元的资产成为最大的噱头。报纸详细列举了新华公司的各项产业的市值，然后单独剔出属于周壹的部分，把周壹和世界上几位大富翁相提并论。报纸的报道倒是非常正面了，几乎把周壹当作民族英雄来看了。

    这个报道一下子把周壹再次推向了人们或者媒体议论的前台，各大媒体和很多记者再次蠢蠢欲动，但是上层不发话，他们也不好去sao扰周壹。毕竟上次上面发的话可是有点重，采访或者采访不到不太重要，重要的是饭碗别丢了。

    刘思源倒是很会紧跟舆论的步伐，这边报道周壹财富的文章引起人们不停地讨论后，他那边便把新华公司在西部所做的助学以及周壹十亿助学的魄力，当然还有每次灾难面前公司的大笔捐款事件都扣在周壹的头上，大肆地用舆论轰炸着人们的脑海。

    周壹在国人心目中的形象从一个年轻大富翁一下子成为了有情有义的英雄似的人物。同样这股风刮到长淮大学可比上次强烈的多了。上次很多学生也就奇怪地讨论一下，而这次很多学生是直接找上门了。

    不认识周壹的找上门无非就看看周壹，或者找周壹聊聊，而认识周壹的学生则直接向周壹表示能不能以后毕业安排工作什么的。宿舍里几个家伙也就刚开始奇怪一下，后来谈论多了也就不谈了。

    周壹这次没有否认，很干脆地承认了自己的身份，在被宿舍里几个人刮去了一顿丰盛的晚饭后，他们也就淡了去谈论周壹。他们更关注的是自己的未来，而不是周壹。几个人除了周谋青向周壹表达过以后照顾照顾他以外，张敬、赵旭峰和张伟萍他们倒是没有说过，毕竟他们的家世都很好，毕业以后不愁找工作问题。

    对于周谋青和很多认识他的学生的这种请求，周壹从来都是承诺下来的，如果以后他们真的找不到什么好工作，给他们安排一份也不是什么难事，毕竟他的公司每年都需要征招大量的人，职位多多。

    国内很多大型媒体没有派出记者们采访周壹，可是还是一些娱乐小报的记者找上了周壹。这次的周壹竟然没有推辞，反而很愉快地接受了采访，回到了一些问题，只不过都是点到即止，并没有深入去谈。

    几个娱乐小报把采访周壹的新闻一发出去，国内大型媒体和电视台坐不住了，纷纷派了记者前往长淮大学。竟然周谋青让自己安排他工作，周壹便首先让周谋青做了自己的发言人，让他安排周壹接受哪家媒体采访，或者他又代替周壹回答哪家媒体的问题等事情。

    周壹看中的是周谋青那一直犀利的观点，虽然话不多，但总能说到点子上，或者总能发出不一样的声音，很适合做发言人方面的事情。周谋青在周壹的高薪诱惑下，屁颠屁颠地答应了。为了当好这个发言人，他很是把新华公司和周壹的资料狠狠地背上几天，然后接受了周壹哪些可以讲，哪些不可以讲的指导后，开始出面接待那些等在大学外面的记者了。

    周谋青倒是还有点小能力，半天的时间搞定那批记者，他们不在堵在门口逮到学生就采访了，而是乖乖地呆在自己的小旅馆里，等待周壹的出面。周谋青答应的第一个采访对象便是中央电视台财经频道的记者。

    在周壹的出面下和周谋青的替代下，这些先期的记者终于都满意地赶回去了。接着，中国不管是大的媒体还是小报都报道了周壹的全部资料以及周壹奋斗的简短历程。这下周壹彻底成了奇迹般的存在，创业之早，成就之大，是国内改革开放以来最辉煌的存在。

    周壹在接受采访的视频上了新闻，国内的很多报纸都在报道，当然也让周壹的父母了解了这个信息。当他们看到电视上的周壹侃侃而谈时，实在无法相信自己的儿子就是新闻上所说的超级大富翁。

    母亲周晓华率先拨通了周壹的电话，询问周壹的具体的情况。周壹为了消除父母的疑惑，详细地把自己的发展历程说了一遍，只不过很多具体的事实被隐瞒了，周壹找了个让他们放心的理由说了出来。

    周壹详细地说了一遍后，母亲也就没在问什么。可是，等到她挂掉电话和父亲周子严两人讨论了半天，这才表现出非常惊喜的情绪出来。他们是万万没有想到自己竟然有一个如此有钱的儿子，而且不是简单的有钱，是大大地有钱啊！

    周壹承认身份在男生那里还没有激起多少波澜，大家最大的情绪也就是羡慕嫉妒恨，可是在女生眼里，那可就了不得了。很多女生都四处打听心理学专业的周壹长什么样子，有没有女朋友，为人如何等等相关信息。

    周壹是大富翁的消息在长淮大学传了有一个月以后，发展到只要有周壹上课的班级便不断的有女生经过，有周壹吃饭的地方也都围着n多女生对着周壹窃窃私语。估计这个时候周壹招招手，都能有一大堆女孩子跳过来，扑进周壹的怀抱。

    帅、有钱、有才、为人又好，这简直就是很多女人心目中的理想男人嘛！再加上长淮大学以前所传诵的关于周壹的种种新闻，周壹已经成为长淮大学最神话般的存在。

    不过，学校的领导倒是看得很淡，虽然他们知道自己的学校里有个非常有钱的学生，但是却没有人表示什么，他们的身份以及和周壹的师生关系，让他们想做什么都有点放不开。

    不过，作为长淮大学的一些普通的工作人员却不像领导们那样的拘束，他们不但打听关于周壹的情况，而且经常发起以周壹为话题的讨论。

    沙晓晴便成了众多普通的大学老师所羡慕的对象，不过相对于其他老师津津乐道地去谈论周壹，作为周壹的最直接的老师沙晓晴倒是有点平淡如常。她早就猜到了是周壹利用自己的能量帮助她父亲建起了一个固定的水果批发商店，但是作为一个一直靠着自食其力的女子，接受这个馈赠却让她在周壹面前一下子失去了作为教师的地位。她也就第一次听说了周壹的事情以后，在没事的情况下去班里转了一圈。

    因为周壹的承认身份，让他的大学生活一下子变得忙碌起来，不是和一些来访的学生聊天就是去接受一些媒体的采访，幸好他没有让周谋青答应去接受专访，那样估计更累。接受一家，估计就要接受很多家，周壹才不做那么累人的事情呢！

    “不隐瞒了？”已经升任某市常务副市长的凌昱终于忍不住心中的好奇，打来了电话。

    “可以摊牌了，我何须隐瞒下去呢？”周壹笑着说道。

    “进入官场吧？我看好你！”凌昱继续诱惑周壹进入官场！

    “可我自己不看好我自己啊！”周壹郁闷地说道。这家伙不知道为何老是想让自己进入官场，难道自己真的有当官的天赋，要不为何他总是想把自己往体制里拉呢！

    “不是吧？第一富翁竟然是个不自信的人？”凌昱哈哈大笑了几声，说道。

    “这或许和兴趣有关！”周壹说道。

    “兴趣是靠培养的嘛！只要你进来，不是太过操蛋，我保你官路畅通！”凌昱大气地说道。

    “那行，我考虑考虑！”周壹这次没有明确的拒绝。

    “好！等你消息！有个事情，想和你谈谈！”凌昱接着说道。

    “说吧！”

    “我让凌熙和你合作！”凌昱说道。

    “合作？你们凌家的产业和我比起来，伯仲之间，貌似没有必要和我合作吧？”周壹疑惑地问道。

    “我们太局限了，你了解的！我们不能总是扯国人的脖子生活，我们也需要走出去。以前，因为国内政治势力的需要，我们不向外发展，并不是我们不够实力。可是现在，局限在国内这些年，公司却真的失去了活力，已经失去了向外拓展的能量。这一点你可以不必担心，我们的产业和你不冲突，我们去非洲、去西亚争夺资源，所以就要用到你的人在当地的各种关系。”

    “这个没问题。不过，你们也别太过依赖我的人，毕竟他们的关系也不是万能的。”周壹说道。

    “我们只需要他们做个中介！”凌昱说道。

    “那行！我会给他们说的。”周壹说道。

    “那就多谢了，有空过来我请你吃饭！”凌昱听到周壹答应了，高兴地说道。

    “行！”周壹干脆地说道。

    两人通完电话，周壹便又把这事情给石杰说了一下。石杰那边也没什么，不就引荐一下嘛，太简单了，没啥挑战。他现在在非洲和西亚、东南亚三个地方的军火生意做的是风生水起，地位越来越高，很多事情都已经不需要他亲自出面了。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    