
    半个月以后，几个杀手等来了分批撤离的消息。

    阅《》

    战狼虽然极为不情愿，但是面对总部的命令，他也只好准备撤离。

    周壹也是没有想到自己三次击杀这个杀手组织的人竟然让他们产生了退却的念头，当袁仁斌把这个消息告诉周壹时，周壹惊讶无比。

    “刚刚从京城传来消息说，对方开始撤离了，让我们想办法截一个下来。”袁仁斌说道。

    “那你们加把劲查出他们的行踪，我好下手啊。”周壹说道。

    “东庐市已经遍布人手了，相信要不了多久就会有消息，你做好准备，随时出手。”

    “好，一个电话的事情！”周壹说道。

    袁仁斌和周壹通完话，不停地把电话打到各个小队的负责人那里，要求他们务必在今明两天查出对方的行踪，怎么也要拦一个下来。

    于是，东庐市里就像是以前白色恐怖时那样，遍布着情报人员。一天过去，毫无消息。袁仁斌都有点坐不住了，他这次过来可就是要铲除这一群人，他们主动退却也就是了，但他老袁不能一点作为也不拿出来吧！

    上次击杀那个胖子的行为还算不到他头上，那是周壹自己发现病执行的。他这次怎么也得弄到一个人出来，所以他连在东庐市隐藏极为深的人员都调动了。

    有一个白天过去了，还是依然没有消息。就在袁仁斌都觉得没有希望的时候，林泰民的电话突然到了。“老袁，总参那边传来消息说，他们那边确定了一个人，你立刻派人过去。”

    “哪里？”袁仁斌问道。

    “广宣市！具体地址nbsp; “速度这么快，就隐藏到广宣市了？”袁仁斌惊讶了一下。

    “速度过去吧！”林泰民说道。

    确定有个人在广宣市后，袁仁斌立刻开始了一次次的通话，最后才让千月立刻接上周壹，乘坐傍晚的班机飞往广宣市。千月接到袁仁斌的命令，二话不说便开车飞驰到了周壹的学校，接上了在学校门口等他的周壹，汽车便继续向东南的东庐市机场开去。

    周壹和千月飞到广宣市时已经是晚上七点四十分了，两人也不迟疑，在接引人的带领下去了广宣市最大的新华酒店。而住在新华酒店的就是战狼。

    战狼是最后一个撤离的人，本来他应该西去边境，从国外遁走，但是在那位斯文中年人的要求下，战狼便准备南下东南亚，再执行一次小任务后再回转组织。

    战狼离开东庐，便觉得自己应该安全了，所以才在广宣市这个有着长淮省内著名红灯区的城市停了下来。他的大意也让他暴露了自己的身份，但是战狼本人却还是未知，此时正在酒店里和两个下午认识的小姐喝酒呢。

    周壹和千月赶到广宣市步行街口的新华酒店时，接头的人告诉他们战狼此时正在自己的房间里和两个女子喝酒，没有异动。“此时动手，还是等？”周壹向千月问道。

    “不用等了，直接动手。”千月说道。

    “好吧，我自己上去，你们等着处理后续的事情。”周壹笑了笑，便自己走进新华酒店，进了电梯向八楼而去。

    周壹站在八楼八一一房门外听着里面传来男女的欢笑声，敲响了房门。“什么人？”里面传来一声男人的吼声。

    “服务员。”周壹门外答道。

    “我去开门！”一个小姐媚笑着站起来走过去打开了房门。

    “什么事？”小姐问道。

    “我找那位先生！”周壹指着战狼说道。从小姐开门到周壹进门，战狼连看都没朝这边看一眼。

    小姐刚转头想要说话，周壹手掌已经切向了她的脖子，小姐嘤咛一声倒了下去。“啊——”另一个小姐大叫出声，战狼这才转脸看了过来，看到周壹冷眼看着他，他也手起掌落，把身边的小姐给打昏了过去。

    “我本不该大意的，你们真的找上门了。”战狼笑了一下说道。

    “那你为什么不小心点呢？”周壹笑着问道。

    “你就是那个击杀落月和胖子的高手吗？”战狼又问道。

    “不知道你说的是谁，我是杀了几个人。”周壹说道。

    “我战狼早就很想领略你的高招了，今天倒是得偿所愿了。”战狼的手里不知道何时出现了一把锋利的匕首，他一边缓缓地用手指抚摸着匕首的刀锋，一边对着周壹说道。

    “你觉得你的功夫比他们高？”

    “不高，但绝对不会低！”战狼自信地说道。

    “那如你所愿！”

    战狼依旧静静地坐在那里，虽然周壹示意他可以动手了，但是他却毫无动静。“怎么？学深沉？那我先来！”周壹笑了笑，迈步走了上去，手指中间已经夹了一根眉笔。这又是临时从千月那里要来的，他自己本来向带钢针的，但是钢针现在都甩在宿舍的柜子里，他接到电话的时候正在操场上，也就没回宿舍，直接去了学校门口上了千月的车子。

    战狼动了，周壹眼里刚出现一抹寒光，战狼的匕首已经到了自己的喉咙附近。速度可比胖子快了不少，招式也是特别，属于近身的一种。

    战狼对自己蓄势待发的一击很有自信，死在这一招下的人没有一百也有七八十了，不管是不会功夫的人，还是很多自诩为高手的人，都躺下了，而他面前的这位高手会躺下吗？

    显然不会，这一招威力巨大，但周壹只是单掌就托住了战狼的持刀右手，让他的匕首不停无法向周壹的喉咙递进半寸，而且已经开始向他自己的左手狠狠地划去。

    战狼急忙错不跳开，右手也顺势发生了怪异的扭转，这才卸掉了周壹施加的力道。但是他后退了就注定他的死亡。就在他往后跳开，刚刚站定，一道黑影在他眼前闪过，他已经感觉到自己无法呼吸了。

    战狼的眼睛睁大大大的，他怎么都无法相信自己连对手的一个暗器都躲不过去，落月那么高的发射暗器功夫，都打不中他，眼前这位他一直想要会一会的高手竟然直接就命中了自己。

    战狼并没有立刻躺下，而是继续迈动脚步向周壹走过去，他的左手紧紧地按住自己的喉咙，右手的匕首还在用力的握着，他张大嘴巴，想要用力地呼吸空气，却发现自己的左手根本无法堵住那不停出气的喉咙。

    战狼倒下了，眼睛依旧没有闭上，那里有着太多的不甘心。周壹打了个电话给楼下的千月，他自己却拿过战狼的匕首观看起来。这把匕首很明显不是什么钢铁材料，寒气逼人，周壹的轻轻甩向墙壁，便透体而入，是一把无比锋利的匕首。

    周壹把匕首从墙上取下来后，千月带着人已经到了。国安的人现实把两个女子弄到其他房间里，周壹估计两女在很长时间内是不会轻易露面了，而其他人则开始处理战狼的尸体。

    周壹和千月连夜坐着广宣市国安人的车回了东庐，周壹回校，千月则去向袁仁斌汇报情况。狙杀了撤离的战狼，随着杀手们的撤离，国安的人开始了恢复原本的工作，周壹也恢复了平常上学的状态。

    没有事的日子，时间也过得很快，周壹忙碌中却又是倍感清闲。除了听国外的石杰、唐宁、龚杀神的汇报情况以外，就是听听刘思源介绍公司的情况了，但一切却都不用他操心，他就像是个局外人似的，就等着结果了。

    公司自有自己的运转体系，不需要他多去cha手，石杰那里除了不断地向龚杀神输送军火以外，便在全力开拓非洲市场，留给周壹做的就是想办法撂倒占据西亚那边的军火商，这个周壹会在暑假里就做。

    所以，周壹现在就安心享受自己的大学生活就行了，就连小岛那边李秋都管得是井井有条，他都有点不愿意回来了。小岛那边有李秋管理，还有唐宁的监督和资金的注入，建设一切顺利，也不需要周壹说什么。

    春天渐渐地走向了炎热，大二下学期也走到了末尾，就像是吴永所说的这个学期的老师一个比一个变态，竟然在考试前面没有一个划重点的，这让班里的学生叫苦不迭。平常上课认真听课记笔记的人还好说，可毕竟这样的人不多，百分之七十的学生还是没有好好学习的，都指望着老师划重点然后苦背几天呢，这下老师不划重点，怎么办？

    学生们虽然很恼怒老师们不划重点，但是他们也有自己的办法，那就是借上一届的的重点或者到处去打印以前考过的试卷综合对比来划出自己的重点。课程结束的那几天，是班里学生最为忙碌的时候，一个个都在学校附近的打印店里转，要么就是去学长的宿舍里聆听教诲，或者到处找女生借笔记。

    周壹则直接拿林冰冰的笔记复印一下就照着笔记看了。虽然很多知识他记不得了，但是脑海中还是有印象的，再一次背起来就容易多了。

    从六月二十八开始考虑，一直考到七月十号，所有的课才全部考完。周壹第一时间便向林泰民通报了自己会在暑假出国一趟，让他如果有事就赶快安排，否则撞车就不好安排了。

    林泰民告诉周壹，这个暑假如果有空可以继续到苏南军区去，因为那里正在进行新一期的特种兵选拔，周壹可以过去帮忙把选出来的人员首先开始搏斗特训。

    周壹没有意见，反正也就一个月，他还有二十多天的时间去国外找那些军火商的头头“商量”事情呢！七月十五号下午，周壹再次把林冰冰，赵海韵姐妹还有陈然送到公司实习以后，便开车去了苏南军区。

    和以前不同的是，这一次的车上多了一个叫做贝丽尔的小家伙。这丫头听说周壹要去军营，死活要来，把周壹缠的没办法，只好带她来玩几天，再让人给送回去。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    