
    老大并没有如林茜茜所愿，把她作为人质以后放了其他人，而是再次让自己的手下，除了那个拿钱的小军以外，其他一人挟持了一个人慢腾腾地从超市里走了出来。

    免费

    门口有四五个警车，每个警车附近都有五六个警察持枪对着走出来的一行人。但是面对他们局长的被挟持，他们无法做出有效的行为，只能眼看着他们的局长在几个劫匪的挟持下，上了两辆准备好的小车，然后开车离去。

    众警察急忙开车跟上去，他们要确保人质的安全，当然最重要的是他们局长的安全，否则他们一局的人都撤职也无法挽回这个局面。本来局里领导就来林茜茜一个局长和一个副局长，等到警察们把情况用电话汇报上去以后，东庐市开发区道路上立刻又出现至少四辆警车向南追去，这其中就有开发区分局的其他相关领导。

    开发区分局领导的车向南追着劫匪的车，东庐市公安局里，两个副局长的车子和一批武警业已开动，也向南追了过去。一时间，东庐市好像发生暴动了似的，警车呼啸而过，警笛轰鸣不止。

    周壹在超市被人劫持后的五分钟内便接到了刘思源的电话，刘思源是在赶往开发区超市的途中打电话告知周壹的，但是等到刘思源到了开发区超市，那里已经是人去楼空，只剩下一群战战兢兢的工作人员在茫然地休息着。

    刘思源问了一下情况，竟然听说公安局长是被劫持了，他大吃一惊，脸色变换莫停。他可是知道这个公安局长是谁的，她被劫持了，周壹还不发疯？

    不过，他也没隐瞒，他觉得既然是林茜茜出事，当然要告诉周壹，而却不能先告诉林泰安他们。周壹第一次接到刘思源电话的时候，并没有太过在意超市被人抢劫的事情，虽然这在新华公司属于头一遭，但也不算什么大事。

    可是刘思源的第二个电话立刻让周壹陷入了莫名的在躁狂状态。林茜茜的第一次受伤，就已经让周壹很是后悔了，每每想起来林茜茜中的那一枪，周壹都有点后怕。而现在，林茜茜竟然再次受到别人的伤害，这让周壹愤怒之余，却对自己也很恼怒。

    周壹冲出长淮大学的过程中，还是没有选择把这个消息告诉林冰冰，免得她多担惊受怕的。周壹拦了辆出租车，他也没有说明确的目的地，就让司机加快速度向西南方向使劲开去。

    司机虽然很奇怪，但对于这种方式的行驶，他就可以得到更多的钱，何乐而不为呢？司机把车一直开到东庐市通往丰乐县的宽敞公路上，周壹见一辆辆警车向丰乐县追去，他继续让司机跟着警车的方向向丰乐县驶去。

    出租车虽然开的很快，但还是无法和全速行驶的警车相比，周壹乘坐的出租车不断地被后续的警车追上，不到三公里的路，就已经过去了八辆警车，而且还有一辆载着十几名武警的军车。

    周壹这边不停地催租司机加快速度，而林茜茜所在的车上，他们已经进入了丰乐县二环路，顺着二环路继续向南开去。因为在老大的亲自照顾下，对林茜茜垂涎欲滴的小军和老三并没有做出什么越轨的行为。林茜茜的表情很淡然，可后座上老三控制的那个超市经理，表情异常的狼狈，他似乎觉得自己要死了似的，脸色灰白，浑身颤抖。

    前座上，小军在数着袋子里的钱，一脸的兴奋，混不把身后一直拉着警笛追着他们的警察放在心上。他们后面一辆车上老二在开车，老四控制一个女服务员坐在后面。

    丰乐县的警察虽然接到了通知要拦截，可是等他们刚看到两辆飞驰而来的汽车，超市经理的脑袋从打开的车门里露了出来，同时露出来的还有一把抵着他脑袋的手枪。劫匪的意思很明显，敢让我停下来，我就立刻开枪杀人。

    丰乐县警察没办法只好撤去路障，让两辆车和后续追上来的警车快速通过，然后他们和后面停下来的市局领导汇报了一下情况，分出一队刑警也跟着追了上去。

    追着劫匪车辆的警察们很是纠结，路障不起作用，他们难道就这样一直追着？他们把情况和想法不停地用电话和领导们交流，领导们暂时也没拿出什么主意，就指示先跟着再说。

    一行十五辆左右的车流路过丰乐县城，继续向西南方向开去。警察们知道虽然他们不再设置路障阻拦前面的劫匪，他们也跑不远了，因为警察给他们留下的油量最多只够跑一百里路的。

    最终，老二的车子在距离长淮省庆安市二十公里的左右的距离熄火了，可老大的车子却没有停下来，而是继续向前开去。

    警察们的动作也很迅速，两辆警车和一部分武警向老二的车子包围了上来，而其他的警察则绕了一下继续向前去追老大的车子。

    老二使劲地发动车子十几下，发现车子依旧无动于衷的时候恼怒地砸了一把方向盘，咒骂了几句，便让老四把人质控制好，以便和警察谈条件。

    可是，他们太低估了警察们的判断了，在超市里，警察们还会忌惮当时的环境不会对他们开火，可是在这个附近没有人的公路上，警察可不会在给他们逃跑的机会了。

    武警的狙击手已经瞄准了他们，其他警察手里的枪支都在指着他们的车子。现在没有了交流的途径，老二只好和老四带着人质走出车子，准备利用人质让警察再次给他们派车子。

    可是，他们没想到警察这次根本没有在乎他们手中的人质，因为警察在武警的加入下，已经有了绝对的把握抓住他们。

    “噗噗噗”两声枪响，老二率先倒了下去，而老四也呼痛一声栽倒了下去。老二被打中肩膀，老四被击中大腿。

    警察们很是机警，这边枪响，那边他们便已经全部扑了上来，在老二老四两个人还没来得及爬起来有所动作，警察们便已经扑到了跟前，分别他们给按住了，而两个受惊吓的女服务员则蹲在地上，动也不敢动。

    等到警察告诉他们安全了，他们在颤抖着从地上站起来，两眼迷茫中却有带着获救后的惊喜和激动。

    被警察抓住的老二老四两人很是恼怒，不停地在警察的手里挣扎着。对于他们来说，这个有点不能接受，他们逃脱了那么多次的追捕，成功地劫过很多家商铺珠宝店，从来都没有事，可这次他们却被警察糊弄了。

    这也不怪他们，这次他们实在没有准备好，没有计划的行动失败是理所当然的，他们现在不管心里如何的郁闷，也只能接受这个现实。

    两个警车迅速把两名名被抓的劫匪带回去，先带到丰乐县医院替他们治疗一下，然后等待他们将是无休止的牢狱之灾。

    这边警察们车子刚开动，武警继续等待车辆到来向前支援他们的同伴，一辆全速开来的出租车直接冲了过去，把路边几个武警和刚刚发动汽车的警察吓了一跳。

    出租车并没有停顿，沿着公路继续向前飞奔。本来司机已经很不想在往丰乐县外开了，可周壹直接把钱包里的一千多块钱都甩给了他，司机这才兴高采烈的听从周壹的吩咐，用能开到的最快的速度向前飞奔。

    老大的车子此时已经开到了庆安市正东，公路已经折转方向向西，可是在老大的指示下，车子拐上了一条乡村的破旧公路，继续向南开去。

    在他们的前方已经看到了一座座绿色的青山，虽然不高，但一眼看不到山峰群的尽头，但也颇为壮观。

    公路虽然很破旧，但是车子的速度并没有放慢多少，一蹦一跳继续向前全速开去。后面追来的警车也是不减速度，坑坑洼洼的乡村公路上，只看到一群车子上下蹦跳着，让在路两边干活的当地人大为惊奇地停止手中的活计，饶有兴致地观看起来。

    一行车子的飞快在乡村公路上飞驰，已经渐渐地接近了山区的边缘。公路开始不在是直的了，弯道开始不停地出现，路面也变得狭窄起来。

    车子飞速穿过一个村庄后，公路竟然开始向山上蔓延，从远处看犹如一条灰色带子。后面追着的警车里，开发区分区的政委很是恼怒，手下向他汇报说劫匪的车子只够开一百公里的，可为什么现在这辆车却是一直向前开，一点没油的迹象都没有，难道劫匪挟持人质，抢劫金钱顺道还抢了很多汽油？

    亲自执行这个任务的警察面对领导的斥责，只好全部吞下，他也不知道怎么回事？难道他放错车子了？等到他想了良久，终于想到了劫匪并没有全部上他们所提供的那一辆，那个挟持他们局长的人是把另外几个警察感到一边开他们的车子走的。他不是没有记xing，而是第一次面对持枪的劫匪，太紧张，忘记了。

    “老大，这个路我有点把握不住了？”开车的老五面对一直弯弯绕的公路有点害怕了，他从来没有开车走过这样道路，况且有时公路边还有很高的陡坡，让老五这个技术普通的驾驶员很是紧张。

    “好好开，别急。”老大只是安慰了一句，便没有再说什么。

    “老二估计被抓了，我们可不能再进去了，否则就真的没有希望了。”老三说道。

    “所以，我们一定要逃出去。是不是啊，大局长？”老大忽然转脸笑着对林茜茜说道。

    林茜茜一直都没有什么动作，她也不想冒险，她需要等待时机，她相信她的手下和其他公安局的人会想办法的，不会让她一个人面对几个劫匪的。面对一脸微笑的老大，林茜茜扯了一下嘴角，并没有说什么。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    