
    “嗯！”赵海婷又点头嗯了一声。

    阅《》

    玄幻

    “那个……”周壹一时也不知道从何开口来说，又向前走了几步，周壹也不啰嗦了，直接说道：“如果你不介意我身边还有其他人，那跟我吧！”

    周壹这话说的，不但不柔情，也不浪漫，但赵海婷不在乎，她要的是周壹的这句话，至于浪漫不浪漫，她不在乎。“嗯！”赵海婷依旧使劲地点头嗯了一声。

    周壹笑了，他是没想到自己和赵海婷确定关系的过程竟然这么久，却也那么短，倍感唏嘘之余，周壹也算彻底了却了一件心事。

    “还离那么远？”虽然两句话的事情说开了，可赵海韵依旧和周壹保持着一定的距离，想主动靠过来，却又不敢。

    周壹看赵海婷依旧低头不语，知道这个丫头太过羞涩和腼腆，便伸手把赵海婷拽了过来，搂在怀里。周壹这一搂，立刻又让赵海婷陷入了悲喜交加之中，眼泪扑哧扑哧往下掉。

    “我知道你心中委屈，这都怪我。不哭了，以后就好了。”周壹柔声安慰了一句，手臂加紧，把赵海婷搂得更紧。

    “不怪你……”赵海婷带着浓重的鼻音说了一句。

    “那不哭了，以后我会加倍补偿你的。”周壹说道。

    “不要补偿，只要你对我好，我能够跟在你身边，就够了。”赵海婷抬起泪眼朦胧的脑袋看着周壹说道。

    “傻瓜！我对不起你们呐！”周壹把赵海婷抱到怀里，心疼地说道。

    “没有对不起，我想他们跟我一样，都心甘情愿！”赵海婷倒是反过来安慰了一下周壹。

    “欠你们太多，我会用我余下的一生陪伴你们，照顾你们，给你们幸福！”周壹感慨地说道。

    “别这么想……”赵海婷柔柔地说道。

    “貌似我很扫兴，不说这个了。太晚了，回去吧，要不宿舍要关门了。”

    “不要！”赵海婷突然把周壹抱的更紧，阻止周壹想要带她离开操场的想法。

    “怎么了？”怀里赵海婷的不安，周壹明显的感觉到了。

    “我想和你呆在一起，呆很久很久很久……”赵海婷呢喃地说道。

    “当然会呆很久，但是不应该在操场上呆吧？”周壹笑着说道。

    “哪里都可以！”赵海婷低声说道。

    周壹听赵海婷话里的意思，似乎今晚就可以吃了她，他是没有想到赵海婷的主意打得比他还深。其实，两人也不需要继续培养感情。

    赵海婷用情很深，周壹也一直对赵海婷心有所感，两人之间本就存在着很深的感情，倒是与周壹陈然之间的感情有所区别。

    对于怀里女人的特殊想法，周壹当然不会无动于衷，也很想和怀里的娇人儿缠绵一番。说点邪恶的就是，其实周壹一直对赵海婷渴望良久。他的脑海里长久地存留着前世赵海婷的形象，想到这里，他的ti内也是火热不已。

    “我们找个好地方！”周壹说完，还是带着赵海韵向操场外走去。出了操场，走了他和陈然走过的路，翻过学校南面的院墙，又折转向西，目的地很明确。

    赵海婷似乎也猜到了周壹要带她去往何处，她虽然很害羞，但心中却幸福的很。如果今晚她和周壹度过了，她的苦恋也就彻底的结束，迎接她的将是和周壹的幸福生活。

    周壹已经成了这个小宾馆的常客了，服务台后面的服务员都对周壹印象深刻。也有常来的人，不过人家人员比较固定，可周壹的身边每一周的女孩子都不同，实在让他们有点不可理解。

    周壹虽然长得帅气，但并不是那种帅的让女孩子尖叫的男生，为什么这么多女孩子会甘愿献出自己宝贵的东西呢？是这些女生不知道周壹脚踏几条船，还是周壹的手段很厉害，把几个女孩子玩的团团转，却混不知自己只是其中一个呢？

    周壹可不管这些人心里怎么想的，反正他们也不是什么重要的人物，管他们心里怎么猜测呢！他还是笑容满面地开了房间，带着都不敢抬头的赵海婷上楼了。

    “祝姐姐说，你以后会让我经营酒店的，是吗？”赵海婷和周壹坐在房间里，周壹在摆弄着电视机，赵海婷开口问道。

    “那有没有信心去做？”周壹回头问道。

    “不知道呢！在公司实习了两次，发现自己需要学的东西真的很多，书本上的知识用不到多少呢！”赵海婷蹙着眉头说道。

    “所以需要你们在公司好好实习啊！”周壹笑着说道。

    “我会直接当领导吗？”赵海婷有点期盼地问道。

    “想直接当领导？”周壹问道。

    “不是……我……”赵海韵不好意思了。当然，是人都想当领导的，赵海婷的心思可以理解。

    “没什么不好意思的，虽然我希望你能从基层做起，一步步做起来。但是如果你告诉你可以直接做领导，直接把你放在领导的位子上，我绝对不会犹豫。”周壹说道。

    “你安排吧，安排我做什么，我就做什么！”赵海婷听到周壹的话，心里很是开心。

    周壹摆弄好了电视机，终于让电视机发出了声音，这才搂着赵海婷躺在床头看一会电视，顺便说说体己的话。赵海婷的心神根本不再电视机上，那个只是缓解一下她羞涩情绪的东西。

    她对其他人都说过自己对于周壹感情的一点一滴，可就没对周壹说过，今天好不容易有了这个好机会，她当然想在诉说一遍，一来让自己心里好受些，二来也能让她获得周壹更多的怜惜。

    周壹虽然听其他人说过，但是经过赵海婷自己亲口说出来，那感受完全不一样。周壹都感动的不知道该说什么了，人的一生，哪怕只有这样一个女孩子苦苦痴缠自己，也足以无憾了，况且周壹身边还不止赵海婷一个，他的人生已经很完美了。

    赵海婷根本不会主动，眼看着这一天就要过去了，马上零点了，可不能继续熬下去了。周壹等赵海婷述说完，便扳过她的脑袋，郑重地说道：“把这些都忘记吧，从今天起，你是我的女人。”

    “嗯！”赵海婷点头。似乎一个点头，一声嗯，成了她表达心意的最好方式。

    周壹缓缓地吻了上去，吻上了长久等待他采摘的一朵诱人的花儿。赵海婷更是一个生涩的妙人儿，她几乎不懂，任凭周壹汲取着她口中的芳香。

    两人滚做一团，周壹施展起自己拿手的功夫后，两人已经钻到了被褥下面，而且已经赤果果的贴在一起了。

    因为赵海婷的腼腆和羞涩比之赵海韵还要更甚，所以周壹的动作也就温柔了更多，就连最实质的那一步，他都耗费了十分钟的时间。

    关键的一步过去后，周壹和赵海婷两人终于都各自体验到了不同的感受，过程也就顺利了起来。当一切都沉寂下来后，赵海婷却不像其他女孩子那样疲惫不堪，相反精神却是神采奕奕，不见一点有气无力的样子。

    虽然，赵海婷精神很足，但因为是第一次，所以还是无法继续和周壹进行再一次的接触，两人只能相拥着休息。

    第二天一早起床，赵海婷似乎放开了一点，主动纠缠起周壹来了。一大早的做这事，倒也是件美事，就当锻炼身体了！于是，周壹和赵海婷两人做起了特殊的锻炼活动。

    不过，周壹和赵海婷两人都有点大意了，这一次清早的锻炼运动，竟然在一个月后产生了意想不到的结果。赵海婷怀孕了，成为周壹女人当中第二个怀孕的。第一个当然就是远遁瓦布耶的林茜茜了。

    赵海婷的怀孕很是意外，意外的周壹也没有想到，周壹身边的女人就更没有想到了。得知赵海韵怀孕的那一晚，众人齐聚祝菲雅的宿舍。

    众女几乎走在唧唧喳喳地议论赵海婷怀孕以后应该怎么办，有什么地方需要注意的等等。而赵海婷则一脸通红、扭捏地坐在一边。

    对于怀了周壹的孩子，赵海婷也没觉得有什么，反而很开心。虽然她现在还在上学，而且这事也不好和父母说，但是她依旧很高兴，担心都被她自动忽略了。

    “先办休学，去瓦布耶休养吧！”周壹说道。

    “先休一年学，等把孩子生下来再回来上学不迟！”祝菲雅同意周壹的说法。

    “可是我爸妈那里怎么办？”赵海韵问道。她姐姐率先怀上了周壹的孩子，倒是有点让赵海韵嫉妒起来。她和周壹关系确定那么早，发生关系也早，可是因为每次采取了安全措施。她也知道现在怀孕有点不太适合，但她还是有点小失落。

    “是啊，这个还真有点难说。”赵海婷低声说道。她父母都知道自己的妹妹和周壹的关系，难道现在告诉他们她也和周壹有关系？这有点太不可思议了。而且现在整个屋子里的人能够聚集在一起也是不可思议。

    “暂时不说，以后有合适的机会再说不迟！”周壹说道。

    “嗯，就先这样吧！茜姐姐也在那边，过去了也有人陪伴。”祝菲雅说道。

    “嗯，先把这学期上完，然后我再安排你过去。”周壹说道。

    “小岸哥哥，暑期我们都想过去看看那个小岛！”林冰冰这才开口说话，今天的她难得先是沉默了一下。

    “那行，暑期我们一起都过去看看，我自己都还没去过呢。”周壹说道。

    “你呀！要是茜姐姐在，又要说你几句了。”祝菲雅笑着说道。

    “她就唠叨我没心没肺呗！”周壹笑着说道。

    “你还知道你没心没肺啊！”桂灵挖苦地说道。

    “好了，海馨的问题就先这样了，去瓦布耶小岛的事情和休学就周壹来安排吧。我们现在就想想怎么在剩下的一个多月内照顾好海馨，可不能出什么意外。”祝菲雅说道。

    “呸呸呸，不说不吉利的话！”身为香港人的桂灵倒是有点小迷信地反驳祝菲雅的话。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    