
    周壹乘坐的出租车也顺着乡村公路追了过来，司机显然有点心疼自己的车子，速度明显放缓了。

    言情

    周壹不愿意了，要不是大白天的，他才懒得做车子追过来呢。他继续催促司机加快速度，司机看在钱的份上，也只好再次把速度提起来。

    周壹心急如焚，坐在车子里脸色沉得可怕。这一次周壹不希望林茜茜出现任何伤害，哪怕是破一点皮，周壹也能当着警察的面捏死那几个劫匪。可是现在的关键是，周壹要快速追上去。他需要见到林茜茜，需要看到林茜茜是绝对的安全。

    出租车也开到了劫匪和警察路过的村庄却突然熄火停了下来。司机懊恼地说道：“这只顾着加大油门开了，忘记加油了，跑不了了？”

    “你自己想办法回去吧你，不给力！”周壹听到司机的话，很是郁闷地从车子上下来，拿回四百多块钱，只留给了司机一千，然后也不理司机的喊声，加快速度向前跑了起来。

    刚开始，周壹还只是以平常跑步的姿势向前飞奔，等到村庄一过，周壹催动内力，周壹的双脚便像是装了发动机似的，迈动的速度超级的快，其带来的奔跑速度和他刚乘坐的出租车不相上下。

    前方依然是警车警笛的轰鸣声，周壹也不管什么道路什么田地，只是撒开双脚向着警笛声的方向全力奔去。不过，周壹这样奔行，也着实郁闷，遇到山峰阻路，他也只好选择从道路的方向绕过去，很是费时费力。奔行了大概五公里左右，周壹放弃直线飞奔，也顺着道路向前追去。

    “老大，没路了！”老五突然一个急刹车，把车子停了下来，车里的人向前一看，这才发现前方的公路上横着一辆大货车，正好把道路堵了个实透，一边是高达十几米的陡坡，另一面是挖开的山体，车子根本无法通行。

    “吗的，一定是警察搞的鬼。下车，上山！”老大骂了一句，急忙吩咐道。

    老五率先下车，然后打开车门和老大一起把林茜茜威逼着下车，等到老三也把超市经理弄下车后，一行六个人开始向山上啊攀登而去。警车两分钟后也停到了跟前，看见六人上山的身影，他们也急忙弃车追了上去。

    等到警察们也追上去大概过了三分钟，周壹的身影才出现在这里。车子停下的地方，只留了几个警察看守，其他人全部都上山了，包括开发区分局和市局的几个领导。

    周壹也顾不得询问留下的警察一些情况，从车边擦身而过，顺着一大群人踩出的痕迹也上了山。周壹刚上山的时候，四个劫匪以及人质已经被后面追上来的东庐市警察和进行拦截的庆安市某县刑警给包围起来了。

    但是面对老大手枪控制下的林茜茜，警察们都不敢有所异动，而是由相关的领导再和劫匪商量条件。老大的条件很简单，警察退开，重新给他们准备一辆车，他们只要安全了，一定会放过手里的人质。

    可是，警察追了这么久，追到这里，还能再次答应他们的条件吗？即使答应，估计也是应付或者敷衍。这几个劫匪今天是务必要抓到的，就看他们用方法了。

    “我们答应你们所有的条件，只要你们放了人质。”市局的一位副局长开口说道。

    “让你的人赶快退开，我的眼睛里不要再出现一个警察。”老大开口说道。

    “那我们怎么得知人质的安全！”副局长说道。

    “我说了算，你们退不退！”老大把自己所有的身体都隐藏在超市经理的身后，用枪抵着林茜茜的太阳穴狠狠地说道。

    “所有人先退下山去。”副局长命令道。当然，他的命令里不包括那些已经占据了开枪好位置的武警，只要老大稍微露出破绽，他们手里的枪将会毫不犹豫地开火。虽然他们现在可以击倒其他人，但是那个手里拿枪的老大他们无法动手，如果惹怒了他，后果有点不堪设想。

    除了隐藏起来的武警，其他警察都开始陆续后退，为了迷惑老大，一些手持冲锋枪的武警也跟着退了开去，只留下了两个狙击手隐藏在周围的草丛里。

    “老大，相信他们吗？”老三问道。

    “先等等再说！”老大很是警惕地观察者周围的情况，说道。

    四个劫匪一直站在原地等了十分钟，似乎终于确定周围没有警察了，他们的神经这才放松下来。老大迈开脚步，刚想带着林茜茜下山，眼角突然闪过一道寒光，他大声地叫了一句：“有狙击手！”交出声音的同时，他刚想扣动扳机，林茜茜也动了，两人的动作一开始，周围噗噗地传来沉闷的枪响。

    小军、老五两人率先倒地，接着便是持枪的老三。而老大已经和林茜茜扭打在了一起，林茜茜练得警队搏击功夫和老大这种死命的搏斗方氏很是不对称。在老大的掐脖子功夫下，林茜茜的拳头和脚使劲地踢在老大的身上，也无法让他放开手，只是让他的力气不是太大而已。

    两人在山顶上来回滚了几圈，林茜茜的依旧努力地用自己所能用到的攻击方式来对付掐着自己脖子的老大，可就是无法让对方放开自己的脖子。林茜茜觉得自己的力气在逐渐消失，无奈之下她只好用了一招女子迫不得已使用的招式。她的两只手不在去击打对方的脑袋和脊背，而是向对方的胯下抓去。

    林茜茜几乎把全身所有的力气都用上了，只听一声惨叫，老大放开了林茜茜的脖子，捂着自己的下面跳了起来。他这一跳，直接让他被狙击手命中了腰部，他再次惨叫一声摔倒在地。

    可是，这一枪并没有让他失去战斗力，他竟然摔倒之后又爬了起来，继续向林茜茜扑去。林茜茜爬起来准备躲避，脚下突然绊倒一个树根，她的身体瞬间失去平衡，顺着山势就滚了下去。

    就在林茜茜滚下山坡的时候，周壹终于上了山顶，看到山顶躺着几个人，还有一个穿着警察制服的人正在向山下滚动。周壹来不及查看几个躺着的人是否死了，他心里可是像浇了一盆滚烫的热水似的，咕咕咕咕地往外冒着怒火。

    可是等看到林茜茜滚下去的身影，周壹的满腔怒火变成了心痛，他也不去想什么了，简直快把ti内的内力发挥到了极致，向林茜茜的身影追了过去。可是，周壹还是来晚了一步，等到林茜茜的身体摔下了一个高达十几米的陡坡时，周壹堪堪到达陡坡边。

    周壹直接从陡坡上跳了下去，刚到达下面，一把把已经人事不省的林茜茜抱了起来。林茜茜的警服被撕裂了好几块地方，头部更是咕咕地往外冒着鲜血。周壹手指快速地在林茜茜的身上点下去，把林茜茜头部的流血止住，便开始捏住林茜茜的脉门向她的ti内输入内力。

    林茜茜已经被摔得闭过气了，但是并没有生命危险，周壹在用内力让林茜茜醒转，也在帮他林茜茜查探ti内有没有什么损伤的地方。查探了一番，周壹放心了，而林茜茜也悠悠地醒了过来。

    “姐，我又让你受到伤害了！”周壹看到林茜茜醒了，急忙把她紧紧地拥入怀里，歉疚地说道。

    “小岸！咳咳——”林茜茜想说话，可是胸口在翻滚中撞得太痛，她不由自主地咳嗽出来。“姐没事，这事又不是你的错，不用难受。”林茜茜缓了一下，轻轻地说道。

    “为什么这么傻？要自己去做人质？”周壹把自己的手使劲地贴在林茜茜的脸上，口气依旧很沉地问道。

    “那几个人呢？”林茜茜这才想起来还有几个关键人物呢。

    “放心吧，他们都躺下了。”

    林茜茜嗯了一声，便任凭周壹把自己抱起来继续向山下走去。“小岸！”林茜茜本来安静地趴在周壹的怀里，虽然脑袋很痛，但是有了周壹的怀抱，有了周壹内力还在她ti内缓缓流动，她一点都不觉得疼痛。可是在周壹的怀里，她却想到了一件事情。

    “怎么了？”周壹疑惑地停下脚步，问道。

    “我觉得这是个机会。”林茜茜低声说道。

    “机会？”周壹更疑惑了。“什么机会？”

    “就是可以伪装我已经死了的事情啊！”林茜茜矛盾地说道。

    “呃？”周壹惊奇了一下，他没想到林茜茜竟然主动提出这个想法。周壹两年前就提出来，但是因为林茜茜的犹豫而搁置了。周壹本来也就不打算这么做了，直接把林茜茜拐走再说。可是现在林茜茜自己提出来了，周壹倒是有点心动。

    “后果你能承受吗？”周壹坐下来，不再往前走。

    “我不知道！”林茜茜听到周壹的问话，心里本来稍占上风的感xing又被打了回去。是啊，面对父母和妹妹的痛苦伤心，她能安心地伪装死去吗？她能够这么自私吗？

    “姐，这个事情我们再慢慢想办法吧，实在不行，我们直接离开就是了。”周壹说道。

    “可是……”林茜茜被周壹的问话弄得不知道该怎么办了。

    “船到桥头自然直，总会有办法的。”周壹又安慰了两句，这才抱着林茜茜继续向山下行去。

    两人刚走过这个地方没有多久，警察的搜索队伍便出现了。没有找到他们的局长，他们便开始在山上四处搜素呼喊。而周壹则已经和林茜茜到达山下的小路，正在继续向稍微宽一点的山间石子路而去。

    当周壹带着林茜茜到达警察停车的地方时，四个劫匪已经全部用车运送走了。本来，周壹还想拿他们祭一下心中的怒气，却没想到他们率先离开了。

    看到他们的局长平安归来，一众警察那是喜形于色，终于没事了，他们也能交代了。局里的领导迎上来不停的问候着林茜茜的情况，得知林茜茜头部受伤，需要到医院处理时，他们这才让开一条道路，让周壹把林茜茜弄上了警车。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    