
    不管是提前离开的四个杀手，还是最后离开的的几个人都没有想到的是，他们以为等上十几天应该就会有消传来，可是一连过去了半个月依旧杳无影踪，一点消息也没有。

    玄幻

    玄幻没办法，他们只好继续过着自己的普通人生活。

    九个人的彻底隐藏让国安的人查了半个月也毫无头绪，但是他们也不敢放松警惕，东庐市依旧有三百多国安人长期驻守，而且很多国安人员的行动变得极为小心和谨慎。他们无法得知这些隐入人群中的杀手何时会发出致命的一击。

    周壹在东庐市一直没有离开过，就连赵海韵姐妹和陈然来上学都是他们自己坐车过来的，他一直在等待着千月那边的消息。半个月过后，一丝消息也没有，周壹只好暂时放弃追查杀手这件事情，开始了自己大二下学期的生活。

    这一个寒假又把周壹的计划打乱了，本来周壹准备去瓦布耶小岛看一下建设情况的，但是因为等待杀手的消息，这个计划又落空了。但是现在投入的三亿美金，应该也初具规模了吧，周壹如是想。

    开学以后，随着课程的逐渐增多和更加的专业化，他们的老师的层次也越来越高了。以前都是普通的讲师，而现在不是什么硕士就是什么教授的。

    但是对于大学生来说，不管是什么老师，上课就是上课，逃课依然他们爱干的事情。而很多有打算的女生就不一样了，想以后考研的学生已经开始着手关注各种考研信息了，还有过一段时间就要进行的英语四六级考试也是很多大二下学期学生很想完成的事情。

    不过，班里很多女生大一的时候就已经过了四级了，这一次他们将要考的级别都可比男生们高上一个档次了。周壹大一也没考，几个女子当中也就赵海婷考了，林冰冰和赵海韵也跟着周壹没有考试。

    周壹已经拒绝了两次学校里的体育老师找他去打球的事情了，这一开学，主管体育的领导又找上门了，让周壹参加学校的篮球队，备战篮球赛事。

    可是周壹哪有那时间啊，他无法把大部分时间和精力放在篮球比赛上，校园里自己人打打也就算了，跑到全国人民面前露脸得瑟，可就不是周壹想干的事了。况且，周壹也没有学校篮球队里很多队员想要成为职业球员的想法，所以对于这一次的邀请，周壹一如既往的拒绝。

    再一次拒绝学校领导邀请让他打篮球，周壹不由得想起了现在属于自己的球队。他都很久没有关注了，刘思源也在他的指示下，没有去干扰道森的各种操作，反正打好打不好，现在的火箭队也是个赚钱的机器。有了姚明这个在国内影响力上的大杀器，再加上这个球队现在属于新华公司，国人看火箭队打球的热情甚至比前世还要疯狂。

    周壹不管是对于自己的公司还是什么产业，甚至国外的石杰军火生意以及自己以后将要居住的瓦布耶小岛，他都甩手给下面人直接操作，除了对方有疑问，他一般都不发表任何意见。

    周壹现在只关注能够威胁到切身安危的事情，比如这些杀手，比如小鬼子的动作，比如他所得罪的魏家的近况，对于生意的事情，他完全处于放手的状态，从不主动理会。

    不过，让周壹疑惑的是，为什么这次过来的杀手全部隐藏了，一点消息也没有了。难道他们主动放弃了？如果不是，那就是他们在寻找更好的时机，做最凶猛的一击。

    现在周壹和外界的联系几乎全是手机，他的手机已经被他蹂躏得不成样儿了，电池只能用两个小时了。没办法，周壹只好换手机，他也没买多么贵的手机，而是从自己的工厂里要来一部投放市场的双卡双待山寨索爱手机。

    开学半个月后，周壹意外地接到了老袁袁仁斌的电话。“小岸呐，我是老袁！”袁仁斌说话到还是中气十足，一点也听不出是个六七十岁的老人发出的。

    “老袁的电话百年难见，有什么指示？”周壹笑着说道。

    “我们马上就搬去东庐了，怎么样，要不要接待一下？”袁仁斌开口说道。

    “什么？你们要搬来东庐？”周壹惊讶地问道。

    “嗯，已经订好了。下周就搬过去，我的秘书已经在东庐市找房子了。”老袁笑着说道。

    “找什么房子啊，我直接给你买一栋别墅不就行了？”

    “别！别墅我住不惯，我就住普通的房子。我也不能住别墅。”

    “为什么搬过来？”周壹问道。

    “我就要退休了，到东庐做最后一个事情后，就可以安享晚年了。”老袁说道。

    “最后一个事情？什么事情？”周壹疑惑地问道。

    “就是你们现在查的事情，这是我最后一班岗了，小岸啊，你可要帮我站好啊！”袁仁斌说道。

    “没问题。有老袁你坐镇，什么妖魔鬼怪的还不都避之惟恐不及！”

    “别拍我马屁，我就是一个老者，没啥本事，替你们的计划或是行动把把脉还是可以的。”老袁说道。

    “那你们搬过来可要第一时间打电话给我，我挺想你们的，特别的想贝丽尔。”周壹说道。

    “要不是贝丽尔这小丫头的纠缠，我不会打算在东庐长住的，本来打算在东庐住一段时间，把这事了了，就搬回老家去。”老袁无奈地说道。

    “等贝丽尔长大了，搬回老家也不迟啊！我想我爹爹他们很愿意见到你搬回去。”

    “我也想家里人了。”说到家乡，老袁的情绪明显有点低落。

    “爹爹一直没有提过你们，估计他们都还不知道你还在人世，你的确需要回家看看了。”周壹说道。

    “会的会的……”老袁呢喃道。

    “那不多说了，过来以后我找人帮你们安顿。”周壹说道。“对了，你让你的秘书跟我联系一下，我让人给他找好一点的房子。”

    “好！我挂了。”老袁说道。

    挂掉老袁电话没多久，他秘书的电话便又到了。简单地聊了两句，周壹让他在某个地方等着，然后拨通了石勇的电话。“石勇，现在去三孝口工商书店找一个名叫铁成的人，然后帮他找一个好一点的小区，好一点的房子。”

    “怎么找他？有什么标志啊？”石勇问道。

    “三十多岁，黑色西服，平头。呃？腿有点瘸，你到里面找一下。”周壹也说不出铁成的具体特征。

    “知道了。”

    有了石勇的出面，铁成找房子的进程就更快了，中午的时候，他们就在荣华区科技大学南面找到了一个建设没有几年的小区，成功地买到了一个位于三楼的三室两厅的房子。

    一个星期以后，周壹到省城机场接到了袁仁斌，丽娜以及贝丽尔三个人的到来。贝丽尔可是高兴坏了，虽然离开那一群喜欢她的同学也挺让他舍不得，可是能够和他的小岸哥哥在同一个城市上学让她兴奋的昨夜都没怎么睡觉。

    一见到周壹，贝丽尔便飞奔而至，抱住周壹不停地喊着哥啊哥啊。等到一行人上了车，贝丽尔依旧腻歪在周壹的肩膀上，不停说着能够来到东庐市，能够和周壹在同一个城市上学，能够和周壹经常见面的兴奋和愉快的心情。

    丽娜和老袁看着贝丽尔对周壹的依赖都是一脸的微笑，他们倒是没有想歪，可是贝丽尔自己想歪了。暑假里他都提出了让周壹做她的男友，这来到了东庐，能够和周壹经常见面，她还不腻歪死周壹啊！

    “你说贝丽尔是不是中邪了，见到我也没这么高兴？”老袁看贝丽尔的那一副小幸福的模样，开口笑着说道。

    “你是爷爷嘛，天天见！”贝丽尔还有点稍微害羞似的笑道。

    “那我出去一个月，回到家你也就亲我一下。你看从飞机上下来，到现在你都亲小岸十几下了。”袁仁斌调侃地说道。

    周壹也笑了一下，心道幸亏是你们在场，要是不在的话，他就不是亲脸了，直接奔嘴都是有可能的。贝丽尔听到老袁的话，知道自己今天在母亲和爷爷面前表现的有点过了，于是便不满地撒了个娇，安静了下来。

    众人到了袁仁斌的居所，进去一看，发现房间里所有家居要用的东西都已经置办齐全了，就连上次看过房间，里面还是空无一物的铁秘书也都愣了。“小岸，这事你让人买的？”袁仁斌问道。

    “也不是，就是卖房子的主人没要，我就让你的秘书留下来了，是不是啊，铁秘书？。”周壹向铁成问道。

    “嗯，是啊是啊！”铁成急忙附和周壹的话。不过他们也是多想了，虽然老袁很有原则，但是自己堂孙买给他的东西，他也不会拒绝。

    “贝丽尔上学的手续办了吗？没办的话我让人立刻给办了？”周壹想到贝丽尔上学的问题，向老袁问道。

    “什么都办好了，包括丽娜的工作都有安排的。”老袁说道。

    “我又后知后觉啊！”周壹苦笑一声。本来他都应该猜到国安竟然把老袁的最后一站安排在这里，对她的家人当然有妥善的安排，怎么可能到了东庐再办呢！

    “哪个中学？”

    “东庐一中！”

    “是不是不妥啊，贝丽尔能跟上学习进度吗？”周壹担心地问道。

    “感受学习气氛就好了，贝丽尔也很聪明，虽然学习现在的知识对她来说很难，但是也能将就着跟上进度。我不想让他学习有多好，也不想让她像国内孩子那样把学习看得很重，她能开心快乐的成长，我就满足了。”看来在美国生活很多年的老袁对于子女的教育态度和国内的家长很不一样。

    “观点很好，值得推广！”周壹笑着说完，便被从自己的房间里跑出来的贝丽尔拉到了她的新房间里。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    