
    大年三十之前，周壹一直和千月开着车子在东庐市以及周遍县城转圈，有时也去更远的省内市里转上一圈。

    玄幻千月除了听取手下情况的汇报，也从同事那里收集更多的信息。

    但是，一直到大年三十晚上周壹和林茜茜、祝菲雅以及没有回家的桂灵，还有小丫头四女在新华酒店里吃年夜饭，千月那边还是没有太大的头绪，只是能够肯定他们一定进入长淮省了。

    众人在一起，不管是哪几个女子在一起，大家都刻意地避开感情的话题，该腻歪腻歪，但是却没有一人会主动提起以后的事情。周壹不知道他们是商量好了的，还是心有灵犀的。

    “你问了二妹的情况吗？”说完了祝福词，祝菲雅想到了二妹，向周壹问道。

    “千月也不清楚，应该在受训呢！”

    “好想她！”祝菲雅喃喃地说了一句，喝光了杯里的红酒。

    “打电话回家了吗？”林茜茜替周壹也倒上白酒，问道。

    “一个没落！”周壹笑了笑说道。

    “灵儿，你是第一次在外过年吧？”林茜茜又转向了桂灵问道。

    “是啊。这里的过年气氛可比我们香港浓厚多了。”桂灵把筷子放下，有点讪讪的。别人都边吃边聊，她倒是只顾着吃了。

    “小丫头，你慢点吃！”知道樱景莉亚的女，都跟着周壹叫她为小丫头。她也很喜欢这个亲昵的称呼，喊她名字她还不愿意。祝菲雅看到小丫头那狼吞虎咽的样子，很是好笑地说了一句。

    “我以前怎么没有发现中国食物这么美味啊？”小丫头吐了吐舌头，可爱地说道。

    “好吃的东西还多着呢，可别把肚皮撑坏了，以后吃不到更好吃的了。”林茜茜向小丫头说完，便向周壹问道：“妍香这大过年的还拍戏？”

    “现在在荷兰呢！回不来！”周壹说道。

    众人一边吃饭，一边说话之际，周壹的电话很是突兀地响了起来。周壹拿出来一看，是千月的。难道有线索了？周壹疑惑地接通电话，话筒里便传来千月稍显兴奋的声音。？

    “小师傅，确定一个了，我去接你。”

    “过来吧，知道我在哪里吧？”

    “知道！”千月说完，便挂掉了电话，迅速地开车向四牌楼新华酒店驰去。

    等到千月把周壹接走了以后，四女也没什么吃饭的兴头了，只有小丫头还在大快朵颐地吃着她认为的美食。周壹坐上千月的车子，车子便一路想东庐市北方开去。

    “在什么地方？”周壹看千月那兴奋的神情，开口问道。

    “昌南市里，京城的人发现的。”千月说道。

    “确定具体的身份了？”

    “嗯，确定了。不过可疑的是，只有一个人。”

    “不是说来了十个人吗？”

    “虽然有十个人，但是十个人不可能都是杀手，最多有五个，剩下的都是为杀手服务的人。”千月说道。

    “那我们只确定了一个就动手，不是打草惊蛇了？”

    “就要打草惊蛇，否则这些人很能沉得住气的，一年两年他们都能呆住。”

    “你们不怕他们疯起来？”

    “他们在疯，在我们国家也翻不出什么大浪来。要不是顾及人们知道了以后会有惊恐的情绪，我们早就派大量的人员来抓捕他们了。”

    “还挺自信！”

    “小师傅，你要出手不？”

    “怎么？不要我出手你拉我来干嘛？”

    “不是。现在昌南市差不多有二十多人在抓捕他，不知道到时能不能用上你。”

    “那你们搞清楚他的身份资料没有，不能盲目的来啊？”

    “搞清楚了。对方叫落月，功夫不是很高，但是他擅长远距离攻击，武器为蝴蝶镖，几百米以后杀了人，而且镖还能飞回他的手里，就是电视上放的那种。他的轻身功夫一流，也就是说逃跑的本领很厉害。”

    “就这些？”周壹问道。

    “那他吃喝拉撒睡的消息你也要听啊，我就是拣重点给你说说呀？”

    “我就问问。”周壹说道。

    “缓过来了？”千月看周壹笑容中已经没有了前几日的低落，小心地问了一句。

    “多事！仔细给我说说这个杀手组织的资料。”

    “其实我们了解的也不多。这个杀手组织成立得非常早，大概已经有五十年左右时间了，其总部地址就是很多国家的情报人员也无法把握他们的一举一动。隐秘是他们的一个特点，杀手的能力非常强是他们一直赖以生存的到现在的一个根本。他们有多少个杀手，我们不清楚，可是他们派出的每一个杀手能力都很强，都比很多国家的一般情报人员高上太多。

    当然，关于他们的组织机构，组织头脑，已经他们如何训练杀手的，又如何在世界范围内寻找优质的杀手来源的，我们还真的调查不出来。”

    “总参那边有没有资料？”

    “如果有的话，林局应该就会知道很清楚啊！”

    “也是！看来他们还真的有点难以对付。明面上的争斗不可怕，怕的是这些隐藏在黑暗中的人。你不知道他们什么时候会突然窜出来咬你一口，防不胜防。”周壹说道。

    “不过，他们做事也很有原则，一般不会滥杀无辜。他们只杀目标或者报复阻挠他们行动的人，他们一般不针对目标的亲朋好友，这算是他们比较好的一方面。”

    “那他们这次来是对付你们的吧？”

    “是的。否则他们也不会直奔长淮省而来的，估计等他们计划好了，我们在东庐的人员会有一定的损失。”

    “不是还有我嘛，不用担心！”周壹安慰了一下担心的千月，接着说道：“如果这个组织真想你所说的，不会对目标人物以外的动手，我倒是可以接下他们的仇恨。但是如果无法把握他们的一举一动的话，我也担心他们会因为人员的损失而失去理智地用了一些比较恶毒的手段来对付我身边的人。”

    “灭掉他们太难了！”千月沉闷地说了一句。

    “还是我来解决吧！”周壹想了想，还是决定自己来化解这个杀手组织对于国内国安人的仇恨。“到了昌南市，把目标人物交给我处理了，你们的人在周围守着。”

    “小师傅出手，那还不万无一失。”千月笑着说道。

    “马屁拍的一点水平都没有！”周壹回道。

    “那小师傅你拍个我听听？”

    “功夫没啥长进，嘴巴倒是练利索了嘛？”

    “都是师傅教育的好！”

    “得，还学会贫嘴了。”

    两人一路虽然不停地说笑着，可汽车的速度却一直保持着很快的速度。大年三十的晚上，路上的车辆比平时明显少了不少。再加上千月不知道从哪里弄来的一个小警笛在车顶上旋转着，汽车一路很是畅通地向前飞奔，没有在任何一个十字路口停留过。

    两个小时的车程，在千月的高速下，一个半小时后，晚上十二点四十左右，他们就已经见到了昌南市的影子。继续开了十分钟，汽车开进市区，然后拐上环城便的一环路，开向东北方向。

    汽车开到正东方向便停了下来。千月下车带着周壹继续向东而去。“吴队长，你们来了？”两人走到一家亮着灯的小宾馆里面，宾馆柜台里的一名三十多岁的中年女人便站起来向千月说道。

    “嗯，情况如何？”

    “我的人保证落月就在房间里，没有出来过。不过，十一点多的时候进去过两名小姐。”

    “房间内的情况查不到吗？”

    “如家快捷酒店里只有走廊上有摄像头，我们并没有发现有人出门，窗户外面也没有动静。”

    “周围有多少人？”千月继续问道。

    “落月的房间周围除了一对老年夫妻入住以外，都是我们的人。”

    “对方没有发现吧？”

    “应该没有，因为他都没有出来过几次。一次开门让我们的服务员送卫生纸，一次让我们的人帮他调一下宽带。”

    “房间号！”

    “417！这是房卡。”

    “好了，你忙吧！”千月接过房卡就放到了周壹手里。

    “哎，吴队长！林局不是这么安排的啊？”中年女子很是疑惑地叫住想要离开的千月和周壹。

    “有了他，林局的安排就作废了。”千月指着周壹说道。

    “不行！一定要按照计划行动，如果失败，我负不起这个责任。”

    “没有人要你负责，你就老实地监控着，然后通知你的人注意目标会不会走脱就可以了。”周壹接过话柄说道。

    “哎……”中年女子见周壹的话刚说完，便和千月离开了。她不变追出去，而是回到柜台拿出自己的手机拨通了长淮省负责人的电话。

    不过当他把千月带来的人描述一遍后，长淮省的负责人也让她可以不管了。她很是郁闷地放下手机，不明白千月带来的年轻人是什么身份，为何能让林局和他的上司改变行动的计划。

    周壹和千月离开小宾馆，便走向了马路对面的依旧门口已经亮着灯光的如家快捷酒店。“晚上好，请问两位入住吗？”值班的服务员刚问完，却发现周壹把房卡一亮，带着挽着他胳膊的千月径自走进了电梯。

    上到四楼，千月留在了电梯入口处，周壹则继续向前行去。如家酒店的走廊里铺着地毯，走在上面倒不需要周壹刻意的不发出声音。周壹的脚步很缓，走到417房间门口停了一下，便把手里的房卡在扶把的感应口一刷，光线一闪，周壹已经快速地打开房门，然后闪身进去，并带上了房门。

    “你是什么人？”坐在窗口桌子上摆弄电脑的落月连头都没有回一下，而是冷冷地问道。

    “客人！”周壹笑着走上前。灯光很昏暗，但屋内的情景倒是看得很清楚。这个房间不大，稍显有点挤，两个床上躺着两个女子，似乎都睡着了。

    “客人？那请坐！”落月的话显得很客气，但却是冷冰冰的不带一丝的情感，似乎他身后的周壹其实就是个将死之人。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    