
    周壹在国安处的办公室里坐了几分钟，千月便走进来告诉周壹，那人已经被做掉了。

    玄幻

    阅《》周壹点头，便直接睡在了办公室里间的矮床上。

    千月走出办公室，大半夜的拨打了林茜茜的电话。电话响了四声，林茜茜才用带着困顿的声音回了一句。“谁啊？”

    “茜茜吧，我是千月！”

    “哦，是你啊！半夜打电话给我是不是小岸有事？”林茜茜听到是千月的声音，虽然两人没见过，但是却相互知道。

    “他没什么事，可是他的精神状态有点让人担心。你过来一趟吧？”

    “嗯，你们在哪里？”林茜茜说完，便已经开始起身。

    “我们在东庐市公安局，我到门口接你。”千月说道。

    林茜茜和千月通完话，便已经穿好了衣服。她匆匆地锁上门，便开了自己的警车一路向市局行去。夜晚的东庐市街道，车辆很少，所有的红绿灯也都变成了一闪一闪的黄灯。林茜茜的车子开得很快，用了不到二十分钟便已经到了市局。

    “你好，茜茜姐！”千月见到林茜茜主动叫了声姐。

    “你好，小岸呢？”林茜茜有点焦急地问道。虽然千月告诉她，周壹没什么事。可是林茜茜知道，能让周壹精神状态不对劲的事情一定很严重，所以一见面她便很是急切。

    “他在休息。我没给他说，我自己偷偷打电话给你的！”千月凑到林茜茜的耳边说道。

    “你知道发生了什么事情吗？”两人往局里走，林茜茜问道。

    “我也不太清楚，我今天接到他电话的时候，语气好冰冷，我匆忙地赶往他说的地址bsp;  “什么？女的？是谁？”林茜茜一下子站定下来，大惊失色。难道是周壹身边的某个女人出事了？

    “你别担心，那个女子我不认识的。那个年轻女子就在他怀里抱着。她太阳穴中枪，脑袋有点……”千月想到苏小美那被近距离打中的脑袋的惨状，不知道怎么给林茜茜说。

    “那会是谁呢？可不管是谁，这下麻烦了！”林茜茜很是烦恼地说道。

    “怎么麻烦了？”千月还有点糊涂。

    “你还不知道？小岸他重情的很，你可以伤害他的金钱，伤害他的地位，但是如果伤害了他身边的女孩子，我不知道后果回事什么样子的？”林茜茜很是担心地说道。

    “是哦。那怎么办？”千月说道。

    “先去看看。”林茜茜继续加快脚步和千月向里面走去。

    林茜茜的到来，周壹已经知道了，他根本没有睡着，而是一直躺在床上想着他和苏小美前世今生相处的每一个细节。

    “小岸！”林茜茜来到周壹的身边，看着周壹在黑暗中一直睁着的眼睛，轻轻地喊道。

    “姐，你怎么来了？”周壹坐起身体，看着林茜茜问道。

    “我担心你啊！到底怎么了？给姐说说，可以吗？”林茜茜轻柔地问道。

    “姐，你相信前世今生的缘分吗？”周壹问道。

    “或许有吧！”林茜茜说道。

    “我可以肯定有！”周壹说完，便把自己和苏小美的事情变换了一下方式说给了林茜茜听。虽然是变换了方式，但周壹还是把自己对苏小美的那种枯骨铭心的感觉表达了出来。

    林茜茜静静地听完周壹的叙述，她似乎感受到了周壹的两个人生，看到了周壹两个人生中苏小美的身影，同样也感受到了周壹对于苏小美那失而复得，可又得而复失的痛苦。

    “小岸，不管怎么样，你还有我们！”林茜茜不知道该怎么安慰周壹，只好用自己最温柔的声音来抚慰周壹现在受伤的心灵。

    “姐！我的自以为是伤害了很多人。”周壹把林茜茜搂到怀里，沉痛地说道：“第一次大意你中枪了，第二次大意祝姐姐被人劫掠，第三次大意……”周壹一一把自己因为大意而让身边人受到伤害的例子说了出来，周壹没什么，却把林茜茜给说哭了。

    林茜茜从周壹的话里，却把自己和周壹的相识相知相爱的过程回忆了一遍，又想到自己和周壹之间依然存在着一道鸿沟，眼泪止不住地流了下来。“小岸，这不是你的错……”

    “姐，我答应你，这样的事情以后绝对不会发生。”是的，周壹这句话他是真正的做到了。在以后的生活中，只要有对周壹产生报复念头的人全部都被周壹直接踩得永远无法翻身。

    而从这天起，周壹再面对不管是什么样的威胁，都是非常的小心和谨慎，哪怕对方看起来再没有威胁，周壹也都是保持着高度的警惕。

    周壹的转变让太多想要踩到周壹的人万劫不复，也让林泰民头疼不已。周壹真正地成为了一个杀神，他这个一直保着周壹的人压力很大。

    林茜茜和周壹两人挤在小床上一直躺到了天亮，说了很多，千月也在办公室的沙发上守着。

    一早起来，周壹和林茜茜开车便带着苏小美和她外婆的尸体去了东庐市火葬场。千月除了继续联系荣华区公安分局的人对昨晚的案件保密以外，便忙着继续查探潜入国内杀手的情况。

    周壹都没通知苏小美的父亲，等到把苏小美和她外婆的骨灰在东庐市大余山墓园管理处安葬以后，这才打电话给石勇让他找人送给苏小美父亲一笔钱和劝他回老家的话。

    周壹和林茜茜回转市区，路上却接到了林冰冰、祝菲雅、桂灵、赵海韵等女的电话。他们应该也是从千月那里得知的消息，每个人都问周壹在哪里，出了什么事情。

    周壹也没说什么，只说等回去以后再和他们说。他没有重复太多遍这种事情的心思，只好把目光转向了林茜茜。

    “我会简单地给他们说一下的。”林茜茜给了周壹一个安慰的笑容说道。

    “以前倒是没有发现千月还是个大嘴啊！”周壹感慨了一句。

    “她也是关心你啊！”林茜茜说道。

    两人先是回到了林茜茜的那里，然后林茜茜上班，周壹睡了一会。中午才和林茜茜去了公司见其他几个在公司实习的女人。

    林茜茜很会说话，三言两语便打发了几个女子七嘴八舌的询问。

    可是，林冰冰、赵海韵、祝菲雅他们虽然相信了林茜茜的说法，可眼中的周壹虽然依旧温和，但似乎真的有点不一样了。具体到底哪里不一样，他们一时无法得知。

    中午大家在酒店共同吃了一顿饭后，周壹去了石勇那里，几个女子继续上班。虽然周壹以前不认为方海有什么特别大的威胁，但是现在他不得不彻底解决方海，哪怕方海真的不会对他或者她身边的女人产生威胁，周壹都不希望还有危险的存在。

    周壹也知道他刚让石勇关注方海，暂时不会有什么大的进展。他现在过去，是需要石勇找人去做他不方便亲自出手做的事情。那么，方海一家人的命运就看方海怎么去想了。

    “老大，你怎么来了？”周壹找到石勇的时候，这家伙正在石杰经常呆的夜总会里睡大觉呢，身边躺着一个衣衫凌乱的美女。

    “你们也没冻着！”虽然包厢里空调轰轰地响，可温度依然不是太高。周壹也不管他们那狼狈的姿势，径自坐到沙发上，拿过桌子上撕开的开心果袋子里的白色开心果，一颗颗地往嘴里填。

    “嘿嘿，老大，你先坐。”石勇尴尬地笑了笑，然后和那女子快速地起身穿衣服。石勇还无所谓，可那女子也不避嫌周壹，在周壹面前穿起衣服来露了一大片一大片的光。

    穿好衣服，那女子对着周壹很是媚笑了一下，便在石勇的催促下一步一摇地走了出去。临出门前还不忘对周壹抛了个媚眼，不过周壹没甩她！

    “老大，我让人去做了。”石勇被周壹发现在这里和女人鬼混，有点尴尬地解释。

    “我没责怪你！”周壹笑着说道。”我不可能什么事情都让你自己出面去做。“

    “那老大，你怎么现在过来了？”石勇再次尴尬一下，问道。

    “让你的人晚上把方海弄回来，我需要和他谈谈。”方海不足以死，周壹也不想草菅人命，他需要和方海谈谈。

    “嗯，知道了。”石勇急忙应下。“老大你，要玩点什么？”

    “没心情，弄过来立刻给我电话，我先走了。”周壹说道。

    周壹没有回去，而是去了田香玉的酒吧里，把田香玉拉到了大厅里喝起酒来。田香玉喝着果汁，和周壹一口一口地喝着酒，话倒是没有说多少。

    等到田香玉果汁都喝饱了，周壹还在一口一口地喝着酒，看得田香玉眼睛都直了。周壹喝的不是啤酒，而是调酒师调出来的乱七八糟的白酒，周壹都已经喝了三十多杯了，还是没有任何反应。

    “少喝点吧？”田香玉轻声说道。

    “没事！”周壹笑了笑，对于送酒过来的服务员点了点头，继续对付起面前的酒。

    周壹一直坐在酒吧里喝倒了晚上六点，喝的替他送酒的服务员都受不了了。周壹最后也不让调酒师调了，直接拿过两瓶白酒自己倒着喝。

    喝了这么多酒，周壹晚饭还是和田香玉一起吃了。吃过晚饭，周壹便继续呆在田香玉的酒吧，在田香玉的办公室里依偎在一起等待着石勇的电话。

    从昨晚苏小美的意外离去，周壹一直感觉从内心中泛起的一股无力感，让他的情绪很是低落。即使他努力地想让自己不要沉浸在失去苏小美的痛苦中，但内心中还是不由自主的感觉很无力，此时此刻的他对很多东西都失去了兴趣。

    晚上十一点刚过几分钟，石勇的电话便来了。“老大，人弄来了，你过来吧！”

    周壹赶到石勇所在的夜总会，进了仓库以后，便看见方海被蒙着脑袋绑在了一张椅子上。

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    在百度搜索“89”可以迅速找到我们

    