
    叶黎今日早早就起来了，刚好打完一套五禽戏。这五禽戏，乃是通过模仿虎，鹿，熊，猿，鹤五种动物的动作，以保健强身的一种气功功法。中国古代医家华佗在前人的基础上创造的，故又称华佗五禽戏。五禽戏能治病养生，强壮身体。

    而且在系统的评级上也达到了s级，算是叶黎少数s级学武之一，虽然练到现在他还是没察觉出这门武学到底有什么用，不过这次受伤之后却十分肯定了一点，那就是这套武学对于修复伤势有很好的帮助。

    不过叶黎还是有一种淡淡的忧伤一直聚在眉头，挥之不去，这不正好，赤虎那小子正巧醒来了，刚刚走出山洞想要吼两声舒缓一下自己内心的激动与澎湃，同时发表一下对于今日好时光的感慨。

    “小虎子，过来。”赤虎的吼声还没出去就被这一声叫喊给憋了回去，听到了自家黎爷叫自己，那自然是屁颠屁颠的就跑过去了。

    只见叶黎手上拿着一只竹杖，两条后腿如人一般的站立，整个人的威势无意中散发出来。

    “黎爷，你叫小的有什么事？”

    看着如此乖巧的小虎子，叶黎欣慰的点了点头，不过他眼底的那份怨念却也加重了，颇有深意的看着赤虎，盯得他发毛。

    “嗯，小虎子，我是来检查你武功进度的，还记得我前几天教你的那套虎爪手吧，给我刷一遍看看。”

    看着叶黎一副严师的模样，赤虎自然不敢大意，中规中矩的把叶黎交给他的虎爪手打了一套，打完之后连他自己都觉得自己打得不错，而且在每个动作施展时，周身法力会随之运作，通畅无阻，再这样下去，自己马上就能突破到筑基期了。

    不过叶黎却是愈看愈加的不满，手中的竹杖连续击打在了赤虎的腰，腹，前爪，后足等几个地方。

    “跟你说过多少遍了，腰部要用巧力，不要全部使出去，虎爪手虽然是取你们虎族的勇猛霸道，但是你们进攻之时会不留力防守么，还有你的腹部，收腹聚气，收腹聚气，说了多少遍了，这样你的法力才能聚于一点，周身气息才能浑然一体。还有你的爪子，你是在挠痒痒么，有气无力的，一点势都没有打出来，这可是你本家的武学，连最基本的虎势都把握不了，怎么当的老虎，还有你的后足，趴软无力，这么明显的破绽以为别人不知道是吧，愚蠢，愚蠢，愚蠢。”

    说着叶黎接连三个愚蠢下去，同时手中的竹杖也在赤虎头上敲了许多下，也得亏叶黎对于自身力量把握的好，不然赤虎这家伙就被叶黎活活敲死了。

    “唉，当真是朽木不可雕也，按照我说的在练一遍，当初我怎么会想到把武功交给你这个憨货啊，对了，记住一点，千万不要说我是你师傅，我也没你那么蠢的徒弟，我嘛，最多算是你大爷，对就是你大爷。这门武学就是你给我带路的报酬。然后我再给你把今天的早课上了，我当初怎么会想到把少林绝技交给你啊，还得给你上佛理课。”

    叶黎似乎在抱怨着自己到底是为了什么脑袋抽筋给这头笨老虎选了一门少林七十二绝技之一的虎爪手，不过还是算了，教都教了，总不可能只教一半吧，不然让这头笨老虎练死了怎么办。

    不过赤虎是完全不理解叶黎的话的，反正黎爷只要让自己练自己就好好练就行了，这几天就是因为黎爷的指到自己才能在虎爪手这门武功，不过这应该是那群体修的战技下进境神速，按照黎爷的说法，他已经达到了略有小成的境界，在努力一把达到登堂入室完全没有问题，至于炉火纯青，黎爷说只要要在这门武学上投注几十年的心血才能达到这种境界。

    回到了山洞里的叶黎回到自己的软草垫上就直接趴了下来，扭动着身体，让自己的体位更加舒服一点。

    从那件事情之后已经过去半个月了，因为魔星子的原因，修真界的正道玄宗们都将目光指向了神州第一魔道宗门――太上魔教，正魔的摩擦也加大了不少。至于叶黎也是省了不少的麻烦，大多数人都认为他死在了魔星子手下。

    而叶黎眼中的怨念也少了许多，大概都把脾气撒在了赤虎那个倒霉的家伙身上吧。

    呼出系统，叶黎看着系统下面高昂的功点值，满意的点了点头，现在这里累积下来的功点值已经有十八万了，不过这些功点值并不能兑换那些强大的武学就是了，要不然叶黎决定要换一门降龙十八掌来耍耍。

    功点值的叶黎这款史上最强武学系统对于叶黎修炼武功的，以及对战的评价，每一次将一门武学连到炉火纯青，就能获得500点功点值，能够开启初级练功房，而将一门武学练到宗师境界则要看你把这门武学强化到什么地步，不过浮动值都在1000―2000这个范围内。同时内功的修炼进阶不会获得功点值，但是你修为突破就能获得功点值，后天时每突破一层是500点共十二层，先天则是一层2000共九层，抱丹境界则不清楚，毕竟叶黎还没突破过，不过抱丹只有三境所以功点值应该不会少。

    这款系统所提供的功能只有少数的几个，一个就是抽奖，月抽和年抽，一般年抽都会得到好东西，金钟罩就是出自这里，九宫剑法也是。而月抽则是按照宿主当前修为随机出现一本符合修炼的武功。

    而今天就是叶黎月抽的时间了，早早的就起来了，认为大难不死必有后福的他，要是直接抽出一本一阳指，就爽了。

    就这样想着，叶黎兴高采烈的点开了抽奖的轮盘，不过也不知道是不是太过幸运的原因，叶黎抽出来一门s级的武学，虽然叶黎知道自己今后也许会抽到这门武学，但是真的抽到了还是心情十分复杂的，而赤虎则是完完全全受到了无妄之灾，至于你问抽的是什么？能让一个人愁成这个模样的除了大名鼎鼎的葵花宝典之外还能有什么其他的么。

    不过叶黎晃了晃大脑袋，把这本秘籍被压到系统自带空间的最底层，希望这辈子都不要再见到它了，接着目光飘落到了系统的第三个区域，那个标价十万点功点值的区域。