
    要说在这无穷无尽的武者中找出一个与叶黎最为相似的，应该就是他了，但与叶黎最不相似的也是他，这个武林中独一无二的才子，文武双全，惊才绝艳，不但星卜星相，琴棋书画都来得，而且医道也很精，易容术也很精，十个人都学不全的，他一个人就学全了的妖孽――王怜花。

    如果说叶黎是依靠他自身所掌握的系统才有如此的成就，那么王怜花就完全是依靠他自己了。

    可以这样说，这个完全可以靠脸的吃饭的家伙，却卖弄起了才华，而且还压住了所有人。

    作为大侠沈浪的一生宿敌，这个家伙可真是一个妙人。

    不去想那么多，叶黎眼前依旧是那整齐，宽敞明亮的练功房，只是这一次多了一个茶案，上面多了两杯清茶，还未等待叶黎坐定，就听到了一个声音传来，似娇媚，似婉约，似豪迈，又似谦谦君子的温润如玉。

    “自传芳酒翻红袖，似有微词动绛唇。

    雾气暗通青桂苑，日华摇动黄金袍。

    垂手乱翻雕玉佩，背人多整绿上鬟。

    纤腰怕束金蝉断，寒鬓斜簪玉燕光。

    黄鹏久住浑相识，青鸟西飞意未回。

    帘前春色应须惜，楼上花枝笑独眠。”

    叶黎知道这是王怜花吟过的诗，他也知道对面坐的人是王怜花，但是这又是何等的卧槽啊。

    王怜花这家伙竟然来了个云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。穿着一席大红色的罗裙，香肩微露，带着一丝丝诱人的味道。

    叶黎正襟危坐，口中来回默念“色即是空，空即是色。”

    引得王怜花连连掩面娇笑，那娇媚的声音让叶黎都有些迷醉，不过叶黎还是静守灵台一丝清明，目光诚恳的看着王怜花，正色道：“还请怜花兄莫要在戏弄我了。”

    娇笑依旧，不过叶黎眼前红影闪过，王怜花却不在穿着那红色罗裙，而是换上了一席大红色的长衫。

    叶黎看着恢复过来的王怜花，也暗自心惊，这家伙魅惑实在是太大了，若不是早就知道这家伙是一个男的，恐怕还真的认为女身才是他的真身了。

    不过这才是真正的王怜花，可爱，优雅，邪魅的同时还带着一丝孩子气。

    看着眼前的王怜花，叶黎可不敢那么轻易的就认为这就是他的真容了，被誉为千面公子的他，可不是那么轻易便能将真容露出来的人。

    但叶黎却也十分的佩服这个家伙，要知道在刚刚抽出他的武学《怜花宝鉴》的时候，在系统中的评价仅仅只是s级，而且还是s级中比较下乘的武学，而他就是依靠这一门武学走到了沈浪的身边，成为了其一生的宿敌。

    这可不单单是智计卓绝的原因，作为一名武者，其实看得更多的更是其所掌握的武学深浅。

    若王怜花真的没有与之相匹敌的武学修养，沈浪又怎么会认为其为自己一生的宿敌。

    所以叶黎猜测，这家伙八成是练就了武道烘炉，不过只是猜测，具体的还是要当面问究清楚的。

    “我・・・”叶黎刚刚开口便被王怜花打断了。

    “你不用问了，我没有练成武道洪炉。”王怜花淡淡的说道，仿佛无时无刻他都是这般的云淡风轻。

    “那你如何将你的这身武学融会贯通的，我想知道除了返璞归真，武道洪炉之外还有什么办法，毕竟现在的我，还太弱了。”叶黎看着王怜花，急忙问道。

    要是让苍莽大陆上的荒霆与九幽知道叶黎如此说，一定会大呼这家伙恬不知耻，以妖王屠妖圣，这都算弱，他们算什么。

    不过王怜花却认同的点了点头，但看了看叶黎一眼，笃定的说道：“你做不到。”

    还没等到叶黎再度发问，王怜花放下自己手中的茶，“你这一身所练就了太多强大的武学，而且竟然还都能各行其道，互不干扰，你能活下来都可以说是天之大幸了，若是按照我的方法，你还没进行第一步，你就先因为内力暴乱死掉了。”

    “我来数数你身上的武学啊，佛门的金钟罩，金刚不坏神功，九阳神功，道家的两仪相成大真力，天子望气术，云笈八篇，魔道的道心种魔大法，不死印法，还有一些旁门武学，就不一一列举了，虽说我王怜花一生不弱与人，但看见你如今的样子，也不得不说一声服。”

    听着王怜花那半是嘲讽，半是叹服的话，叶黎也不在意，沉声问道：“那我现在该如何做？”

    “凝聚武道洪炉，除此之外，别无他路，更何况你已经身具了洪炉的影子，何须再求他法。”王怜花笃定的说道，让叶黎低头沉思。

    过了许久，叶黎才抬起头，看着喝茶的王怜花，摇了摇头说道：“太难了，也太久了。”

    “武道之路，勤且亦坚，我知道你现在迫切需要实力，但我们武者本就是一个脚步一个脚步的踏上来的，雏鹰也是离开了庇护才能展翅高飞，你顾虑的事情最终只会成为你的阻碍，该如何决定我想你应该知道了吧。”王怜花听着叶黎的回答，厉声喝道。

    他毕竟是王怜花，那个银鞍照白马，飒沓如流星的王怜花。君子与小人，本就是一线之隔。王怜花徘徊二者之间，本就不必拿捏尺度。因为他若想当君子时必然会是君子，想为小人时，有绝对会是小人。

    他是玉冠美少年，也是浊世佳公子，亦是红尘追梦人，但他亦不靠潘安貌出彩，亦不靠众才艺瞩目，凭的尽是行事风格，来来去去，自有股说不清道不楚的光彩。

    所以他才会是王怜花，所以叶黎才会来找他，为的，其实不过是他心中的那份决断罢了。

    叶黎可以骗所有人，骗自己，却依旧骗不过看遍人心的王怜花。

    “要走了么？”王怜花依旧抿着清茶，淡淡的说道。

    “嗯，不过我还是想说一句，你的怜花宝鉴确实不怎么样。”叶黎站起身来直接转身离去，坐在茶案旁的王怜花听闻叶黎的话轻轻的一笑，摸了摸自己的鼻子，而后才悻悻的说道：“怜花宝鉴么，确实不怎么样，那么希望下一次再见，你会遇见我真正的绝学。”

    随着他的声音渐渐消逝，王怜花也消失在这个练功房之中。