
    有妖圣带路自然速度极快，不过一会，叶黎一众就跟随着天狼族的三位族老来到了天狼一族的族地，天狼山。

    天狼山始建于那位天狼老祖的手上，如同一只仰天长啸的巨狼，而天狼族的族地便在狼首之上。狼首隐隐与天穹之上的贪狼，七杀，破军三星相对，想来是当初那位天狼老祖的手笔，加上经过天狼族几千年来兢兢业业的经营，现在也已经是苍莽大陆上数一数二的望族了。

    叶黎看着如此雄伟的天狼山也不由得对那位为了妖族立下三代妖皇之内天狼族不为妖皇的天狼老祖感到震撼。

    狼族本来就势弱，在几千年前只能算是苍茫的二流种族。当初天狼老祖横空出世，可以说是让无数的妖族都暗暗心惊，可是这位老祖却不称皇，反而恪守了妖皇沿承下来的规矩，自愿成为妖皇的卫道者，让无数妖族不解的同时，也缓解了心头之苦。

    叶黎自然不会认为三位妖圣境界的大佬把自己邀请到天狼族地是为了帮自己完成问道之路那么简单，或者说是教训教训天狼族内的子弟。

    那些都只是说辞，明面上的话，至于暗地里需要什么勾当，自然是不足为外人道的。

    刚到天狼族的族地就能发现天狼族现在的气氛到底如何，族内的子弟十分谦恭，而且周身气息混元无漏，是境界大成的体现，整个族群哪怕不出现太过杰出的子弟，就凭这份根基也能在苍莽横行一方了。

    三位族老也没用与叶黎说什么，只是让自己族内的子弟给叶黎一行安排休息的地方，然后就离去了，让元剑飞与逐涛化水丈二的和尚摸不着头脑。

    不是说来这里完成问道之路么，以来就让他们先好好休息是什么鬼。

    不过对于这些都心知肚明的叶黎却没有什么不满，反而十分享受天狼族的安排，不急不缓的进行着自己每天的锻炼，有空之时便教教元剑飞与逐涛的武功，也算得上一番趣味。

    但是天狼族内也还是有年轻人的，既然是年轻人自然是年轻气盛的居多，哪怕族内的教养再好，也免不了对于名气的追求。

    这不，天狼族年轻一辈的现在就找上门来了，不过听说还有一位没有来，也是天狼族年轻一脉的佼佼者，他对于众狼的邀请只是淡淡的说了一句：“既然打不过，何必再过去自取其辱。而且，斗狂乃是族老的客人。”

    说完之后，他便自顾自的前去闭关了，也没有理会天狼族的一众天骄。

    只见一大群天狼族的天骄们直接推门而入，看着叶黎正在教导元剑飞剑术，带头的邀月天狼开口说道：“你便是苍莽大陆最近风头最盛的斗狂叶黎？看上去也没什么大不了的，听说你还在两界山邀战天骄，不过你不要以为打赢了几个猫猫狗狗就能在我族这里耀武扬威了，要知道这里可是天狼山。”

    叶黎看着涌进来的众妖，听着他们的话也不由觉得有些好笑，自己是天狼族的族老邀请而来的，而且自己也没有在天狼山耀武扬威好吧，每天都在他们提供的客房里修炼，指点武道，哪有那么多时间在天狼山这里找事，叶黎可不觉得自己活够了。

    看着叶黎只是一个劲的在那么傻笑，邀月天狼也有点面子下不来了，正要对叶黎出手，突然一个宏大的声音在他们耳边响起：“混账，叶黎是老夫的客人，这便是我们天狼族的待客之道么，全都给我滚进刃山去闭关三个月。”正是囚圣的声音。

    “哈哈，叶黎小友，族内子弟年轻气盛，还望你不要击在心上，最近这些时日神州大陆那边有些变故，轻慢了小友，如今我族族长想要见你一面，等会你跟着客房外的那名子弟过来便好。”

    叶黎耳边同样响起囚圣的声音，只不过却没有他们那般爆裂，叶黎心中暗道：“终于来了。”

    明面上说道：“不敢，还要多谢几位前辈这些时日的款待了。”

    说完之后朝着元剑飞与逐涛吩咐了几句，让他们在这里等着，就一个人出了房门，果然有一名妖王后期的天狼族子弟在这里等自己。

    叶黎走上前朝着这名弟子打过招呼，这名子弟颇为恭敬的点了点头，便带着叶黎前往天狼族的族长大殿――破军殿。

    他带着叶黎走到破军殿外便止住了脚步，拱手示意叶黎自己走进去，而他则无声无息的退下了。

    叶黎看着这颇为隆重的架势，也有点好奇，大步走进了破军大殿。

    刚刚踏进去，便听见了耳边传来杀天震地的嘶吼，那是源自一个战场的嘶吼，而且还是叶黎也经历过的一个战场――十万大山，戍边城。

    是那位天狼老祖，叶黎一听便明白了，只不过他还是想见识见识这个名满苍莽的大妖到底是怎么样的。

    据传这位天狼老祖起于微末，当初也没有叶黎这般强大的实力，是一个实打实的炮灰角色，只不过他比其他的妖族更狠，更能拼命，所以他活了下来，成了最后的大赢家。

    看着自己面前那只白毛狼妖身上的毛发全被鲜血染红，根本就不敢有半点停留，杀了一个便要继续杀下去，一把飞剑插在了自己的身上都决然不知，仿佛忘记了疼痛，只要他还能动，他就还能杀。

    最终在鲜血与杀戮的辉映下，他终于引动了贪狼，七杀，破军三星的星力，在三大星力的帮助下，直接爆发出了堪比妖王的实力，不过也引起人族那边的重视，三名元婴老祖围攻天狼老祖，现在的他还不是未来那个叱咤风云的天狼老祖，根本无法掌控这强大的力量，最终还是引爆了这一身的星辰之力，将来击杀自己的元婴老祖暴杀，才在戍边城大战中活了下来。

    至于之后，回到族内的他得到了当时狼族的重视，在狼族资源的累积下，以及沟通三星之力的灌注下，他终于成就了不灭妖魂，直到后来成就天狼老祖。

    叶黎从天狼老祖的残影记忆中退了出来，看见了一名满头银发的中年男子，叶黎知道他就是现任天狼族的族长，妖圣三重星魂合一的妖族大圣，破军天狼。