
    两界山上空，疯魔状的叶黎突然在心底感到一丝寒意，急忙闪开，一股幽蓝色的冰凌在叶黎之前站立的地方蔓延。

    叶黎看到之后也是倒吸一口寒气，心有余悸的说道：“北冥玄冰，幽冥真水。”

    “有点眼力。”一个阴冷的声音在叶黎耳旁响起，一名全身漆黑的阴翳男子就那么直愣愣的站在叶黎身后，接着身影闪现，出现在了叶黎正面不远处。

    “鲲鹏一族，九幽鲲鹏？！”虽是疑问，但叶黎很肯定的说了出来，九幽也微微的点了点头，示意自己的身份。

    叶黎看着他，心中也是十分吃惊，看来这苍莽四大天骄也是有水分在里面的，九幽鲲鹏的实力已经不下于牧海逐天了，却也只是闻名族内，其他的种族也只是小有耳闻，应该说不愧是第一代妖皇座下的第一强者，妖师的后代么。

    加上刚刚那个风炎鬼车，起码都是能够力压嬛玉的存在了，若不在乎嬛玉隐藏的手段，起码这个排名对于这两位来说是极为不合理的。

    不过这些都与叶黎无关，对于叶黎来说更重要的还是面前的这个对手，九幽鲲鹏。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。出水化鹏，同风而起，扶摇直上九万里。

    北冥海地处苍莽北之极，世代居住在那里，除了第一代妖皇能够驱使北冥一脉之外，其他的各代妖皇都无法驱使，如同凤族，麒麟族一般，是一个特殊的存在，不过每每两界大战之时，都会看见他们的影子，但凡鲲鹏族出现之处，人族必有大能陨落，其中虽然有吹嘘的成分在其中，但也从侧面表露出了鲲鹏一族的强大，至于他们为何没有出来争夺过妖皇之位，却不得而知，多数猜测与第一代妖皇有关。

    至于刚刚九幽鲲鹏能无声无息摸到叶黎的身后，多半是借助了那个鹏形的缘故，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里可不止是说说那么简单的。

    不过为何不攻击大概也是他知道一旦动手就会被叶黎发现，所以只能这样在气势上先压制叶黎一番，让其在连胜的火热状态中打落出来。

    不得不说，这些妖族天骄都不是一个省油的灯。

    而鲲鹏一族世居北冥海，自然也就掌握了天下六大真水之一的幽冥真水。

    幽冥真水极寒极冷，寒彻冻骨，冷至魂魄，常人碰到一点就是灵魂被冻裂至死的后果，这也是鲲鹏一族能够在历代妖皇治下还能独大的重要原因之一。

    至于北冥玄冰则是幽冥真水的伴随产物，也是一种极为强悍的杀伤利器。

    此时叶黎与九幽鲲鹏在两界山上相互对峙，九幽一手幽冥真水操控自如，犹如臂使，打的叶黎节节败退，不得不紧密防守，至于硬碰硬的后果，看看叶黎的右掌就知道了，现在还被北冥玄冰冻着，无法使用。

    九幽看见叶黎严防死守，久攻不下，身后便张开了巨大的鹏翼，鹏翼挥动，大同风起，犹如万千利刃直劈叶黎，无孔不入，无缝不钻，颇为难缠。

    这便是鲲鹏一族另一安身立命的资本——大同风，隶属天下四大神风之列。

    寻常的修士，妖族能得到这些天地奇物中的一件便是邀天之幸，足以纵横一方，横行一世，但鲲鹏一族却能掌控两样，不得不说其资本的雄厚，天资的雄厚。

    一时之间却是风水相合，就算是叶黎想要防守都有些力有不逮，无奈只能开启金钟罩，巨大的金钟将自己罩住，一时防住了九幽鲲鹏的攻势。

    叶黎在九幽的攻势中还发现了一点其他的东西，那就是风水相生的天地至理，只不过九幽还是修为太过浅薄了，若是他真的研究出了风水相生出来的东西，那么就算是叶黎的金钟罩，此时也拦不住他。

    不过现在，还是叶黎赢了。

    叶黎此时完全放弃了金钟罩纯阳功法的运行，反而换上了s级的内功寒冰真经，寒冰真经的全力运转之下，原本混沌色的金钟都隐隐带上了一层寒霜。

    右掌上的北冥玄冰被寒冰真经吞噬，叶黎露出了一丝笑意，撤去护住自己的金钟，脚下则是运起自己的轻功云笈步，两仪相成大真力暗自运转，掌中则是捏着寒冰绵掌的掌诀。

    一掌击出，只见原本风水密布的封锁域被破开，一只寒冰巨掌直冲九幽鲲鹏，九幽看见了这只巨掌，眼中透露出不相信的目光，惊叫道：“北冥玄冰？！”

    随着巨掌与九幽相接，巨掌便慢慢消散去了，至于九幽，则是依靠这大鹏的速度躲过一劫，但也受到了一点轻伤，嘴角溢出一丝鲜血。

    九幽鲲鹏看着叶黎，眼中爆出一丝精光，大笑道：“好好好，想不到你才与我第一次交手便能掌握我族的不传之秘——北冥玄冰，是个好对手。不过我鲲鹏一族所依靠的从来都不是这些东西，而是我族的天生天赋，接我一式——鲲鹏吞吸，若你能接下不死，我九幽鲲鹏便教你这个朋友，我族的不传之秘被你偷学也不追究。”

    “哈哈，九幽兄大气，还请出招。”叶黎看着目光坦诚的九幽鲲鹏，也大笑着回答，同时开始准备着抵御九幽的鲲鹏吞吸。

    只见九幽鲲鹏直接化作真身，假神也出体，正是鲲鹏己像，假神与真身相合，竟然生出了一丝不灭妖魂的意境。

    两仪相成大真力在手，叶黎身上周身气机收敛，合而为一，这时叶黎却是准备使出自己学自段思平的六脉神剑，也是六脉神剑在这方世界的首秀。

    这也是叶黎对于九幽鲲鹏的尊重，只见九幽张开鲲鹏巨口，仿佛一方世界直接被这张巨口吞下，这可比那饕餮更加的霸道，直接涉及了空间之道的隐秘。

    叶黎在众妖看来极为缓慢的伸出了一掌，只见一道极为狂暴的剑气从他的掌中喷发出来，正是剑路雄劲，拥有石破天惊，风雨大至之势的少商剑。

    剑气与黑洞相撞，发出巨大的暴动，周围空间直接寸寸龟裂······