
    此刻的大周皇朝帝都镐京城内，周帝姬夜明正饶有兴趣的看着自己手下人从虚空乱域传回来的光影灵相，其中的主角正是一个黑白相间的胖熊――叶黎。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    除此之外，作为大周皇朝顶梁柱的大周丞相周若虚一脸正色的看着传回的光影灵相，老迈的脸上是解不开的愁容。

    姬夜明饶有兴趣的看着自己的这个肱股之臣，这样的面色可是他都很少见到的，终于，那张紧皱的老脸缓缓舒开，姬夜明开口道：“若虚，你感觉此妖如何？”

    周若虚先是行了一礼，十分严谨的回答道：“此妖狼子野心，若非陛下再三嘱咐，老臣也看不出什么端倪。”

    听得周若虚如此言语，周帝也不由嘴角露出一抹淡淡的微笑，“若非七年前的两界山妖战，我也猜不出这家伙的深浅，不过就凭此妖现在暴露出来的实力，等闲元神化身修士遇见绝对讨不了好，至于更上一层的修士遇见了，他便只有逃跑的份了，很聪明的小家伙，知道审慎时度，只是可惜，他是一只妖。”

    “陛下不必如此，我大周人才济济，不说三皇子姬如龙如今以不足百载的随手踏足元婴后期，就是十三公主姬如雪也在不足五十岁寿达到金丹巅峰，还有诸多将才，王侯，何必执着于一妖。”听着周若虚一脸正色的说道，周帝也不由得摇了摇头。

    自家人知自家事，自己的两个儿女是不错，其他的几个儿女也颇为出色，但那又怎么样，换做是之前的局势，他姬夜明自然不必如此，可是如今天剑出世，阳天宫也在密谋着什么，甚至连阳天宫的少宫主阳天歌、阳春雪都被放出来制造烟雾弹，大夏则是暗中与轮回宗有了勾当，诸番势力崛起之下，他大周其实可说是有了将近覆灭之危。

    不过眼下却还有回转的空间，周帝将目光锁定在了光影灵相中叶黎的身上，既然不能加强自身，那么削弱你们，也是不错的。

    此刻虚空乱域中，叶黎狠狠的打了一个喷嚏，还在嘟囔着，“一定是九幽那个混蛋再说我的坏话了，回去一定要把他狠狠的揍一顿。”

    说完，一只爪拿着烧鸡，一边将追过来的人族修士拍死，这已经是第四波追兵了，从一开始叶黎闲庭信步拍死四名元婴初期的修士之后，他们就知道了，哪怕是叶黎受伤了，也不是好像与的，于是无数元婴后期的修士开始成群结队的追堵叶黎，其中修为最高者，更是元神化身境界的强者。

    紧接着，一个关于叶黎的谣言在虚空乱域中散播开来，说是叶黎之所以那么强是因为得到了上古时期人族大能的传承，而叶黎本就是出身神州，本身血脉普通，现在却有了这样的实力，若不是有强大传承，他们都不相信了。不过一开始只是猜测，现在竟然已经证实，那么叶黎就变成了名副其实的香饽饽了。

    与此同时的是，无数势力开始摩拳擦掌，准备围杀叶黎，抢夺他获取的传承。

    毕竟可是能够在元婴后期就能战胜元神化身修为的传承，自然可以知道其传承的重量，不过也有许多人族嗤笑叶黎鲁莽无知，不知暗地里将传承全部吸纳，就跑到虚空乱域来送死，当然了，追杀叶黎的不止是人族，还有妖族。

    至于理由，则是与人族相似，都是为了叶黎身上的传承，不过却变成了上古时期一位妖祖的传承。

    天狼族在得到消息的第一刻选择了沉默，同时也加剧了妖族的认同，开始疯狂的在虚空乱域中寻找叶黎的身影。妖祖啊，那可是堪比妖皇的存在，在那个妖皇不出的时代，妖祖便是妖族的天。

    无垠海域中，荒霆听着龙族送来关于虚空乱域的情报，当听到叶黎身负妖祖传承之时，不由得皱了皱眉，不过也没说什么，继续听着属下的报告，目光开始悠悠的望着天空，似乎穿透了空间的阻隔，望见了空间乱域中的混乱场景，心中说道：

    “****如此之大，你莫要死了，毕竟，你若死得太早，这场乱世，便少了许多趣味了。”

    天狼族内，囚圣气呼呼的冲入了破军殿，看着已经在这里等待自己的狱圣与杀圣，目光冷冷的盯着他们，似乎想要一个解释。

    “这是个好机会，证明他自己的机会，同时也是磨砺他的机会。只有在这样的压力下，他才能迅速压榨他自己的潜力，然后转化为他自己的实力。”一个稳重的声音响起，囚圣知道是他的族长。

    “你就不怕他死在这股压力之下，要知道这股狂潮可不单单是人族，还有妖族也参与了，庚金虎族那么明目张胆的做出这种事，其罪当诛。”囚圣依旧声嘶力竭的说道，叶黎是他很看好的一个后辈，若是给他足够的时间，日后站在苍莽之巅也不无可能，对于他天狼族来说是一个强大的潜力股，现如今却揠苗助长，推波助澜，他天狼族算计万年的布局不怕功亏一篑么。

    “若他死了，那便是他自己的无能，在这苍莽，这神州，这万界，看的只有一样，那便是实力。”听着族长掷地有声的话，囚圣此刻哑语了，没错，这世上看得终究是实力，只不过叶黎真的能度过这场狂潮么，要知道他不过是开启了这场风波的引子罢了，后面的才是各大势力的博弈。

    惨然离开破军大殿，囚圣此刻心中竟然生出一丝明悟，狼魂冲出体外，引动了庇佑着天狼族的七杀星，在星力的加持洗练之下，威势大放。

    一座与破军大殿相似的殿宇出现，遥遥相隔，上书――七杀。

    “嘿，既然如此，我边看着吧，看着你这小子到底能搅动多大的风云，看着你小子是否真的有跳出棋盘的气魄与实力。”囚圣幽幽的说道，身形隐入了七杀殿中，消失不见。

    至于破军殿中，两位宿老静默不语，破军天狼目光盯着七杀大殿，露出一丝复杂的神色・・・・・・