
    舞清影，本体是一只雪翎鸟，金丹初期修为，也就是妖将初期，是叶黎来到苍莽大陆之后遇到的一个小尾巴。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    要知道当初叶黎为了甩掉她不知道花了多大的功夫，想不到还是被她找上门来了。这真的还是，难过啊。

    小家伙本心不坏，只是希望能够学到一些能够在这苍莽大陆安身保命的功夫，毕竟她这样的妖兽太过弱小了，很容易成为其他妖族的附庸。

    第一次遇见这个小家伙就是因为她被一只元婴期的猰貐给拦住了，说是要抓回去当小妾，被路过的叶黎撞上，原本叶黎也不打算管这件破事，但实在是经不住那头猰貐作死啊。

    竟然敢朝着咱们黎爷大呼小叫，还说要将其打杀了，生啖其肉。那这就不能再忍了，果断出手，直接把那头聒噪的猰貐给拍死了，不过说起来不愧是苍莽大陆的妖族，在与那头猰貐对战时还是受了点小伤，毕竟那家伙可比现在躺在这里如同死狗一般的化蛇强多了。

    思及这里，叶黎不由得看了看躺在自己身旁的化蛇，气劲涌动，直接把他弄醒。

    那头化蛇被叶黎强行弄醒，感受着自己身上的伤势，也不由得暗暗吸气，现在势比人强，不是嘴硬的时候，该服软还是要服软的。

    “这位大人，小的多有冒犯之处，还请大人看在我家老祖的面上放过小的。”化蛇恭敬的说道，他口中所说的老祖应该就是苍莽大陆化蛇族群中的那位滔天大圣，比元神修为更高一级的返虚境大妖，凝练了属于自己的真灵，打破了命星，不再受岁月的束缚。

    在苍莽大陆明面上还是有数的强者之一，不过还是没有近来风头最甚的十大妖圣名头大就是了。

    但怎么说祖上也曾阔过，就如同被天道阁强者斩杀的那条化蛇，就是五千年前化蛇一族的最强者，能杀到大周帝都的大妖就算是因为人族的某些谋划，但其自身的实力还是不可小觑的。

    至于现在，可以说化蛇一族已经没落也不为过。

    所以叶黎对于自己的俘虏也没打算晓之以情，动之以理，给个大棒给个枣什么的，他一向都是秉承简单粗暴的。

    “行了，忒的聒噪，信不信本座一掌拍死你。我问，你答，不要说多余的话。懂？”

    化蛇急忙连连点头，不敢再说话。

    叶黎看着化蛇的表现，颇为自得的点了点头，效果还不错。

    “第一个问题：你为什么来这碧空海？给我如实回答，不然有你好受的。”叶黎说着还挥动了自己的熊掌，似乎在增加威信。

    不过在化蛇眼中那只遮天巨掌可以说是心底挥之不去的阴影，自然不敢说谎，急忙说道：“禀告这位大人，小的来这里是因为那头风雷灵鹿。”

    “哦，给本座说说，虽说他算是上古灵种，但是还不值得你们化蛇一族出动元婴妖王来寻找吧。”

    “这个，”化蛇狐疑的看着叶黎，似乎在考虑到底要不要实话实说，万一叶黎跟那头鹿崽子有什么瓜葛，死的可就是他了。

    叶黎似乎看出了他的顾虑，直接大掌一挥，表示自己与那个小家伙没什么关系，但说无妨。

    “这个是因为他的父母拒绝加入我们化蛇一族，所以我们动手想用强收服他们，结果他们宁死不从，所以我们就把他的父母杀了，不过这小子却逃跑了，本着养虎为患的顾虑，我族才让我们四散来追杀这个家伙的。”

    化蛇说完之后看着叶黎，似乎没发现有什么不妥的地方，真是的，若是这次能够活着回去，一定要把那个给自己情报的家伙杀死，说什么这里只有那头鹿崽子一个人生活，这么大只熊猫没看见么，主要还那么强。

    不过叶黎似乎没打算再在这个问题上纠结下去，而是问了其他的几个问题。

    分别询问了现在苍莽大陆的几大强族如何了，作为第一代妖族圣皇后裔的龙族稳居东部无垠幽海，而同为强族的凤凰一族则是与梧桐族一起居住在南部的梧桐林，基本不问世事，至于身为走兽至尊的麒麟一族隐世不出，基本上在苍莽大陆上很难再看见了，最近的一次还要在三千年前。

    上代妖族圣皇的上古真犼一族后裔则是彻底随着圣皇之死而彻底消失在苍莽大陆，也不知道是灭族了，还是在暗中谋划着什么。

    而当前占据着妖族十圣的十大妖圣则是各自在苍莽大陆某一处暗自积蓄实力，准备称霸苍莽，成为下一任妖族圣皇，不过这条路很艰难就是了。

    作为妖族守护者的天狼一族则是在那位狼族先祖的庇佑下得到了巨大的发展，从原本弱小的苍莽妖族族群成为了现如今妖族圣皇的有力竞争者之一，而且得到拥护的声誉也是最高的。

    不过他们的那位老祖死前有过谕令，天狼一族不会参与三任之内的圣皇之选，只会选择成为妖族圣皇的附庸，是目前各大势力所必须争取的强援之一，但就目前而言天狼一族还是没有任何的表态就是了。

    至于饕餮，混沌，梼杌，穷奇这上古四凶则是以族群的方式繁衍了下来，目前在苍莽大陆上占据着强有力的话语权，同时隐隐结成同盟，似乎在谋求着妖族圣皇的位置。

    而苍茫北部群山中的上古魔猿一族近些年暗自蛰伏，积蓄力量，似乎准备再争妖族圣皇之位，与上古神象，纯血玄武等隐士大妖颇有联系。

    总的来说现在的苍莽大陆就是危机四伏，各方豪强并立，都在竭尽全力强化自身，为了妖族圣皇的位置，做着充足的准备。

    至于叶黎的碧空海则是在苍莽大陆中都算得上偏僻的地方，自然不用担心那么快就会有妖族强者上门，但是打铁还需自身硬，说到底，在这里看的还是实力二字罢了，要是有霸绝一切的实力又怎么会有那么多的顾虑，但这也正是叶黎来到苍莽大陆的原因。

    正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏。机缘与危机总是并存的，在人族神州大陆不好施展，来到这里，叶黎可真的是困龙升天，潜龙出渊，也是时候让这群土著妖兽们见识见识武学的威力了。