
    隐匿于虚空中的逐涛看着王琰险之又险的将一名金丹圆满的修士斩于手下，虎目威凛的看着四周，震慑群雄，让一众修士都不敢妄动，直到他慢慢离开。

    此日已经是妖兽潮的第七天了，也就是说距离妖兽潮结束只剩下一半的时间，当天逐涛将王琰的信息送回苍莽之后，叶黎只是淡淡的回了一句，“继续观察。”便没有更多的言语了。

    看着王琰这几日的表现都不禁觉得自家老爷的要求还是太过严苛了，至于那名青鸟妖将，自那日之后就不见了踪影，也不知投靠了哪一位，不过摇了摇头便不再去想这件事，继续关注王琰的动态。

    在这短短的七日之中，王琰也算是在这群妖族中出了名，谁都知道了这战场上出了一名极为强悍的妖虎，一手虎爪震慑群雄。

    就在刚刚王琰又力战四名金丹中期的修士，不过与其对战的可不是普通的宗门修士，而是出身军旅的修士，修为都是靠自己一步一步杀上来的，与那些生活在宗门里的天之骄子们截然不同，是经过血与火历练出来的真正的精英。

    不过万万没想到的是，这四名修士却是人族一方放出来的诱饵，真正的杀手锏是一名气血衰弱，年迈的老修士。

    逐涛在一开始查探的时候，发现其只是一名筑基修士便不去过多的关注，却不料此人修炼了一门秘法，足以在元婴修士的眼下藏匿自如。

    所以在一开始逐涛也没有发现他的真实修为，就在王琰力战四名金丹修士的那一刻，这名老者突然爆发，一柄碧蓝色的短刃出现在王琰的视角之中。

    这原本就是必杀的一击，王琰没办法躲开，却不代表他就这样束手就擒了，强行移动自己的身体，接下这原本必杀的一刀，以伤换命，直接将这名修士给生撕了。

    就是凭借这样的凶威，才唬住了周遭试图黄雀在后的人族修士，直到他自己安然离去。

    在逐涛颇为自责的懊恼之中，再度跟上了王琰，虽然这一次王琰凭借自己强势扭转了自己的败势，但那一刀又怎么会是简单的一刀，王琰铁定是受了极重的内伤，不然也不会用出这种方法来为自己某一条退路。

    却说王琰回到了自己暂居的山洞中后就立马盘坐起来，开始驱逐自己体内的异种灵力，这些都是刚刚那名老者一刀所赐的。

    这些灵力极为难缠，一旦进入自己的体内，便于自己的妖力胶着在了一起，根本无法快速排出，只能徐徐图之，所以王琰才会想出那种方法，脱离战场。

    不过除了逐涛之外，关注王琰的还有庚金虎族的一位妖王，因为发现了王琰的不凡，上报之后，族内让他密切关注王琰的动向，并在需要的时候施以援手，将其拉入自己的族群。

    这些小动作逐涛自然发现了，不过他却对于庚金虎族的这一行为十分的不屑，想从自己老爷的手下抢人，让庚金虎王来吧。

    在逐涛的注视之下，这名庚金虎族的妖王走进了王琰暂居的山洞之内，毫不掩饰自己的气势，让正在修复自己伤势的王琰都不由停下了自己的动作，睁开眼，注视着他。

    先开口的自然是庚金虎族的妖王，他看着王琰，颇为满意的点了点头，露出一副‘你很不错’的模样。

    “小子，你叫王琰对吧，你很不错，我关注你很久了，想不到在这神州大陆上还有如此天赋的虎族。”

    “你有什么事？”王琰皱着眉看着这名妖王，对于这家伙居高临下的模样十分的不喜，不过此时他有伤在身，却是不好发作，只能先问清他的来意。

    这名妖王对于王琰的语气也没有什么反应，毕竟是天才，总归是有些傲气的，等他到了庚金虎族，说不得自己好需要仰仗他的，现在还不是与其交恶的时候。不过自己的任务却要完成。

    直接从怀中取出一枚丹药，递给王琰，说道：“服下吧，对你的伤势有好处，在这战场上，带伤出战是最要命的。”

    王琰却没有直接接下来，而是看着这名妖王，双目凝重的问道：“为什么？”

    “没有为什么，说到底我只是看不过我虎族的一名天才惨死在这小小的战场上，苍莽才是你的归宿，现在的你，还是太弱了。戍边城，妖兽潮，说到底不过是两界强者所玩的一场小游戏罢了。不过・・・”这名妖王感慨的说道，却没有直接表明自己的意思。

    “不过这场游戏我却必须参加，因为我不够强。”王琰打断了这名妖王的话说道，不带半分作伪，让这名妖王都不由得眼前一亮。这小子看得如此透彻，若是真的给其时间让其成长起来，恐怕又是一名大妖。

    “哼，说得轻巧，你可知道只有成长起来的天才才能叫做天才，至于那些死掉的天才，什么都算不上。”庚金虎族的妖王此刻的声音确实开始严厉起来了，对着王琰说道，同时话中带着一丝虎族虎啸音中的一点神通。

    “不过现在却是有一个机会摆在你面前，我们庚金虎族在整个苍莽都算得上是有数的强族，你与我们同为虎族，只要进入苍莽之后加入我们，我族自然会给你最好的资源，最强的功法，让你成长。”

    这名妖王的话中满带诱惑，让隐在虚空中的逐涛听到之后都不由得一嗤，当真是不要面皮的家伙，庚金虎族说到底也只是同化蛇族一样是苍莽二流的族群，此时却如此诓骗王琰，而且那些最好的资源，最强的功法，不说庚金虎族没有，就算有也不会投放在一个外族人身上。

    不过加上虎族虎啸音的影响，若是一般的妖族，恐怕此刻已经接过他手中的丹药，宣布誓死效忠庚金虎族了，但王琰是谁，他可是叶黎看中的妖，而且当初叶黎可是与他讲过一段佛法，加上这十年来每日不忘的早晚课，王琰此刻的内心可不是这区区的虎啸音能够撼动的。

    “却是多谢妖王的厚爱了，不过在下已有师承，而且家师就在苍莽，我过去之后便要去寻师，却是不能加入庚金虎族，还望妖王见谅。”

    听到王琰竟然敢拒绝自己，还扯出一名莫须有的师傅，这名妖王也不由得虎目中露出一缕凶光，想要强行压服王琰。

    这天骄若不为我虎族所有，那么即便废了也不可惜。

    看着这名妖王眼中露出的凶光，王琰则是强行压下了自己体内的伤势，目光渐冷，想要与之一搏。他虽然受伤了，但也不是谁都可以欺辱的。

    就在这名妖王将要动手之时，耳边突然传来了自己族老的声音，目光复杂的看着自己面前的王琰，这名妖王终究是没有出手，直接转头离开了。

    让原本想出手的逐涛都有些摸不清楚到底怎么了，要知道若是那名妖王刚刚出手了，死的绝对不会是王琰，而是他自己。

    而在此刻，庚金虎族的族老也知道九幽与逐涛来这里的目的，竟然是为了斗狂的弟子。

    不过这也让逐涛放下心来，现在王琰的情况高于一切，至于其他的，之后再想吧。逐涛看着伤势颇重的王琰，用自己的法力将一枚疗伤的丹药送到王琰面前，算是承了之前那名妖王的情，并没有将他自己暴露出去。

    王琰用手接过丹药，仔细的探查了一番，发现并没有什么奇特的禁止在其中，一口将丹药服下，开始调理自己体内的伤势。