
    “――嘀，恭喜宿主抽取到a级武学――《一节鞭》此武功乃是一种高乘硬外功，发功时全身每一个骨节均爆竹般响起，一连串响个不停。liudianxing.com据说天下练成这种功夫的只有两个人，一是纵横辽北的风云雷虎雷震天；一是祁连山大盗白云城。谢晓峰化名阿吉，以一跟枯枝连点雷震天的全身骨节，破了一串鞭硬功。出自古龙小说《三少爷的剑》。望宿主勤加练习，早日登上武学巅峰。”

    一块大青石上，一只肥胖可爱的大熊猫慵懒的躺在上面，闭着的双眼听到刚刚的声音不自觉的转了转，但却始终没有睁开，继续睡着它的大觉，贪婪的享受着这午后的阳光。

    这大熊猫本不是这个世界的，嗯，熊猫，因为一些不知名的原因穿越了，由人变成了一只大熊猫。

    当然了，如果你就这样看轻一头熊猫的话，你一定会遭到报应的。

    根据前世地球那群闲的x疼的科学家们研究表明：咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平，奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过某人平地最高速度，能爬上二十米以上的树，能把三四头狼当坐垫玩，丫的就这么一种残暴玩意儿，居然靠卖萌为生！！！

    当然了，具体是不是带有吹嘘的成分，咱们就直接带过了，和咱们无关。

    作为一位，不对，一头穿越的熊猫，还是国宝，自然而然的就需要带有强大的金手指了，而这个金手指就是――史上最强武学系统。

    一看这名字就知道很叼，而且作为一个21世纪的华国人，谁没有个鲜衣怒马，仗剑江湖的少年梦？好吧，尽管他只是头熊猫，但怎么说他也是一头有梦想的熊猫。

    抱着以后武功大成，横行江湖，做一个熊猫大侠的梦想，叶黎便开始了长达数十年的苦修。不过伴随着时间的推移，叶黎想要仗剑江湖的梦想也就越发的淡了下来。

    至于为什么？虽然我很想说是因为叶黎苦修数十来年看淡了这些，不在乎名利，爱上了这青竹秀水，但其实事实是，这丫的明显跑错片场了好不好。你告诉我天上那些飞来飞去的人到底是什么鬼。那是仙人，修仙者，你他丫的给我个武侠系统有啥用，有啥用！？就算练个100年出山也是妥妥的被吊打。

    所以叶黎就算抽取到了在系统中属于强大的a级武学也没用半点动容，有本事你丫的给我来本修仙功法。

    不过再怎么说这个系统也是叶黎安身立命的本钱，你说一个练了几十年功夫的熊猫，突然给他一本修仙功法他能习惯么。

    再者说，谁知道熊猫的体质适不适合修仙啊，哪怕再不情愿，也不能自暴自弃对不对，更何况又没人说过不能靠修炼武道成仙的，而且经过某点的毒害，叶黎也是数十年如一日的打磨着自己的武功，期望有朝一日能够重获人身。

    “大胖子，本小姐又来找你了，快给我死出来。”一个稚气的声音从竹林外传入叶黎的耳中。这片如同翠玉一般的竹林仿佛被狂风过境一般，竹叶发出刺耳的声音。

    “那疯丫头又来了，不理她。”叶黎听见女孩的声音，晃了晃巨大的脑袋，思索了一会，继续躺在大青石上睡觉。

    打架什么的，有睡觉重要么？当然没有。

    那就继续睡。

    “哼！你这个死胖子，竟然敢不听本小姐的话了，看我不揍死你。”只见一位身着红色锦衣的少女，满脸怒容，咬着银牙，恶狠狠的说道，在她精致的小脸上却别带着一分可爱。

    “唰！”不知何时，少女手中多出了一把九节重鞭，带着风雷之势，就朝着叶黎打去。

    如果让其他人看到一定会大吃一惊，这九节玄铁鞭看起来少说也有一两百斤重，如今在一个未满十四岁的少女手中如若无物，当真是怪事年年有，今年特别多。

    而那势大力沉的铁鞭正要落到叶黎头上的时候，“咣！！！”一个巨大的土黄色金钟把叶黎罩住，正是传说中的武学――《金钟罩》，铁鞭和金钟相撞，发出巨响，铁鞭反而被震的脱手。

    叶黎也顺势把头一挪，两只肥硕的巨掌捂住耳朵，留给少女一个肥硕的，屁股。

    “哼！”

    看着叶黎这样对她不管不顾，直接把手中的玄铁鞭扔到地上，还狠狠的踩上两脚，反而把自己的脚弄得生疼。

    直接走到叶黎旁边，粉拳打在叶黎硕大的熊身上，一边打着叶黎一边还在口中狠狠的骂道：

    “臭熊猫，死胖子，让你欺负我，让你欺负我。”

    这名少女名叫林梓涵，性子嘛，比较野，至于身份，在这片玉竹林上面有五座高耸入云的山峰，山峰上住着一群人，有着飞天遁地，移山填海的伟力。

    说到这里，少女的身份已经不言而喻了，中等修仙宗门，青云门，青云五峰之一，苍岚峰峰主，元婴期老祖林天浩的女儿，妥妥的一个仙二代。

    而刚刚被少女扔到地上的，是一件强大的筑基期法器――炎蟒重鞭。

    至于少女的修为，练气十一层，据说如果不是因为性子太野，喜欢玩闹，可能早就筑基了，当然了，十四岁的筑基，在整个修真界依然可以说都是极为少见的天才。

    而早在十年前发现自己能够吊打修真者的叶黎，自然又开始对自己的武学重新充满了期望，似乎因为这片天地元气十分充裕的原因，那些来自系统的武功在这里发生了一些不可捉摸的变化。

    可能是真的跑错了片场，也可能是良心系统的原因。这个系统并不会发布什么坑爹的任务，反而是一月一次的抽奖，而且每逢年过节都会有额外的抽奖机会，修为突破，战胜对手获得的武学点也能帮助自己快速的参悟武功。

    可以说是真正的业界良心，五星好评。而金钟罩就是叶黎在一次过年大抽奖中抽到的，可以说让叶黎整整高兴了好一段时间。

    不过这金钟罩实在太过博大精深，就算是在系统的辅助下，叶黎也不过将其修炼到第八关，如果是他自己修炼的话，可能只修炼到第四关他自己就已经疯了。

    而金钟罩足足有十二关，除了达摩祖师达到这个传说中的境界之外，其余修炼者能达到第九关的仅有三个，第十关的一个，至于再之后的就没有。

    不过，除了这门绝世神功外，几十年时间，也让叶黎攒了无数的武功秘籍。

    “大胖子，我要走了，你愿意跟我一起走吗？”林梓涵靠在叶黎身上，整个人埋入那厚厚的黑白毛皮中，似乎想用自己娇小的双臂抱住叶黎这个庞然大物。

    在这里说一下，经过数十年武功的磨练，叶黎的身躯已经有三米长了。

    “呜？”叶黎终于放下了堵住耳朵的巨掌，抬起头，疑惑的看着这个如同火精灵一般的少女。

    “大胖子，你知道么，我爹说了，天道阁的人来考察我，说我根骨极佳，要去天道阁修行了。”

    “天道阁耶，那可是全神州大陆第一的修行圣地，不过，你这个一整天就知道吃的小妖怪肯定不知道。”

    “也不知道你这头臭熊猫是怎么修炼的，身上没有半点妖气不说，血气还那么雄厚，比那些专门练体的家伙都强上不少，也不见你是什么神兽后裔啊，竟然那么厉害。”小丫头似乎想到了什么，从厚厚的皮毛中爬出来，把叶黎身上的皮毛弄乱。

    “人家都那么努力修行了，还打不过你，不过你等着，等本小姐从天道阁回来肯定就能吊打你了，到时候就把你，嗯，就把你挂在树上。”似乎下了什么决心，小丫头攥着小小的拳头说道。

    “不过，这样子走了就要很长时间见不到爹爹，笨蛋师兄，还有师姐他们了，当然了，还有你这头臭熊猫。”说着，林梓涵粉拳还往叶黎身上重重的捶了下去。

    “但是现在本小姐给你个机会，跟本小姐签订灵兽契约，当我的灵兽，跟我一起去白云山，以后就有本小姐罩着你了。要知道那可是白云山哦，人族的修炼圣地，灵气很浓很浓的，恩，至少比你这个破竹林强多了。”说着林梓涵跳下青石，用手在那里比划着。

    “怎么样，心动了吧，心动不如行动，赶快跪舔本小姐吧。”说着林梓涵小公举一副居高临下的样子，十分二的说道。

    不过看着叶黎一动不动盯着自己的样子，面子挂不住，气冲冲的说道：

    “笨蛋臭熊猫，你知道那里是哪里嘛，那可是白云山，是整个神州大陆灵气最最密集的地方，你竟然还不想去，真是气死本小姐了。”

    “呜。”叶黎依旧坚定的摇了摇头。

    这丫头，虽说是个天才，但毕竟还是个孩子罢了，一个人去白云山，除了向往，更多的还是寂寞和害怕吧。

    不过这些与他又有什么关系，虽然他们认识了五年，也打闹了五年，但这却不足以打动他，准确的说，现在已经没有什么能打动他了，如果换作十年前，叶黎可能还会心动。但随着现在他武学的不断精进，几十年来的不断苦修，他已经深深地沉迷在武学这片海洋之中了，他相信，自己终究会走出属于自己的路。

    至于林梓涵，不过是自己人生中的一个匆匆过客，人生中总会有一些人不问青红皂白的闯入你的生活，然后又不发一言的离开，毫无疑问她是一个，她也许会是第一个，但不会是最后一个，人生还有很长。强者的道路充满孤独，如果连孤独都忍受不了，最终只会成为这滚滚红尘中的一粒尘埃。

    这个道理林天浩懂，林梓涵的师兄师姐也懂，他们终究保护不了她一辈子，雏鹰也终要学会自己飞行。林梓涵这一去是她人生中必然的结果，不论会经历什么，学会什么，从这一刻起，这一人一兽便注定了分离。

    滚滚红尘，三千大千世界，亿万菩提众生，遇见，是缘，离开，也是缘。也许在未来的某一天他们会再度遇见，到那时，他们又会是怎样，谁也说不清楚。