
    “桀桀桀，好大的排场，不知道这次你妖族又是什么大妖带队。”

    在妖兽潮降临的一霎那，天空中的云团涌动，浮现出一种诡秘的黑色，一张巨大的骷髅脸出现在无尽的妖兽潮上空，发出尖锐的声音。

    “枯鬼老头，想不到你还没死，还以为你被你们人族自己的修士给杀了呢。”回应他的是一个颇为厚实的中年男声，带着一股王霸之气。

    “嘿嘿，我人族之事还轮不到你们妖族指手画脚，倒是你们庚金虎族，自诩是白虎一脉最纯正的血统，想要统筹万千虎族，成为妖族的下一代妖皇，不过现在看到你们来这里担任炮灰我就知道，你们的庚金虎皇陛下失败了。”

    枯鬼继续用自己独特的尖嗓嘲讽道。

    “哼，吾皇的意志必将降临神州，雄霸苍莽，怎么是你这等行将朽木之辈能够评头论足的，找死。”

    声音消逝，一道金光自天空中大放光芒，一柄无双战刀划破长空，直接劈在黑色骷髅脸上，只在一望无际的空中留下枯鬼深深的嘲笑。

    戍边城上，各门各派的弟子被分成几个小队，断空，苏长空也在此列，不过大都是正道门派弟子组成一队，而魔道弟子也组成一队。

    “你来了。”断空对着苏长空说道，“你不应该来的。”

    “剑者自当勇猛精进，毫无畏惧，如今我剑心蒙尘，自从得知那只妖兽没死我就一直在等着再战的一天。只有用它的血才能洗刷我的剑心。”苏长空却没有给断空面子，直截了当的说道。

    “这一年，你有把握了？要知道，一年前我们两人联手可都没能从他的手上讨到便宜。”断空对着苏长空惨然一笑道。

    苏长空凝重的看着断空，“这一战，为的不是我自己，而是我心中的蜀山剑道。不胜利，勿宁死。”

    断空原本想抬手搭在他的肩上，最后还是放了下来，他们两人相识数十载，因为名字的问题，一直是对手，但也在无数的战斗中积累了深厚的友谊，不然当初断空遇到叶黎的追杀，苏长空也不必出手。

    “此番来此，我们也只是抱着试试的机会，若是没有找到，也不强求，只希望你不要自堕魔障，若是发现那妖，我与你一起去，要知道我的道心也被这家伙污了不少。”

    “断空你，，，”看着断空坚定的眼神，苏长空最后还是屈服了，“罢了，一起便一起吧。”

    “嗯？！找到那家伙了，”突然，断空身上的一个玉盘亮了起来，看着玉盘指引的方向，语气顿了顿，“长空，那家伙现在在方幽那边。或者说，现在正在与方幽交手的就是那只妖兽。”

    “方幽么，”苏长空似乎想到了什么，但是最后眼神中确定了下来，

    “走。”

    说着便与断空化身流光朝着方幽的战场飞了过去。

    方幽所在之处，他身旁的二十八只金丹鬼将将他团团围住，至于他本人则是谨慎的打量着突然出现的那只熊猫妖兽，原本筑基巅峰的叶黎，突然爆发出了接近元婴初期的攻击力，就知道这家伙藏拙了。

    至于叶黎为什么会站出来与方幽对战，其实根本原因就是方幽驱使的鬼将误伤了他，或者可以说方幽太过自大，驱使鬼将时把所有的妖兽都纳入了自己的攻击对象。

    抱着不出则以，一出手要你命的原则，叶黎果断出手了，不过却不再是七伤拳起手，而是少林寺七十二绝技之一的――大力金刚掌。他少数练成的宗师级武学之一。

    原本a级的大力金刚掌，在他自己的领悟与佛理的加成下，威力达到了一个极其恐怖的地步，同时佛道对于鬼怪类的修士有着极强的伤害效果，打算着一拳解决问题的叶黎，却被方幽用出了中古时期已经失传的替命玩偶拦下了必杀的一击。

    看着那足以挡下元婴初期攻击的替命玩偶，在叶黎的一拳之下打出了裂痕，不由暗暗戒备，最多在有一拳，这个替命玩偶就会彻底报废了。

    叶黎急忙后退也颇为意外自己刚刚的一拳，想不到在《金刚经》佛理的加强下，大力金刚掌能达到这个地步。

    不过现在还是解决当前的目标比较好，接着再度一掌挥出，自身内力运转到极限，叶黎的右掌恍若变为金铁，紧接着在接触到鬼将的包围之后化掌为指，以点破面，所有劲力凝与一点，直接将方幽的鬼将冲开，替命玩偶打烂，就连方幽自己也受到了不轻的伤势。

    “咳，”方幽咳出一口鲜血，看着叶黎，眼中带着一种病态的疯狂，“好强的肉身，好强的战技。你绝不是一般的妖兽，你的妖身如果被我制成僵尸，不知道又会强到什么地步，你真是一个极好的材料啊。”

    叶黎看着眼前的中二少年，不由得满头黑线，喂，少年人，不要动不动就说出那么危险的话啊，我会忍不住干掉你的。

    不过看着方幽再度扬起他的万魂幡，收起了十二只金丹期的鬼将，一股危险的气息从叶黎的心底闪过，急忙向后跳开，自己的右臂上已经多了一道血痕。

    一只穿着黑色铠甲的人影站在叶黎之前站立的地方，身上散发着死亡的气息，还有，元婴期的法力，境界。

    “嘿，不知道我这只鬼王你喜不喜欢啊，妖怪。”

    此时方幽身上的黑色气息狂涌，面色如常，却一副看死人的眼神望着叶黎，这是他的底牌，一只元婴初期的鬼王，也是他制霸金丹期的原因。

    不论其他修士怎么样都无法在金丹期役使元婴期，而他做到了，所以他成了最强，以后也会是最强，至于这头妖兽，则会成为他一个很好的收藏品，同时也会为他以后的道路做出尤卓的贡献。

    “这样么，那还真是谢谢你的大礼了，不过我接下来的这份回礼希望你能喜欢。”

    只见叶黎高举右爪，恍若金臂，如同刚刚使用大力金刚掌一般，但却有不同，五指成轮，霎时间光明大放，化轮为拳，一拳击出，直接打在方幽唤出的鬼王身上。

    ps：【大力金刚掌】少林武功中最精湛的绝技。少林寺独门硬功。此功造诣精深时，出指可以碎金断石。真名大力金刚手，大力金刚指与大力金刚指都是其分支演化而来，位列七十二绝技之一。