
    “阿列，还以为你会继续装死等我把这个女的解决了，再出来来当渔翁呢，想不到那么快就忍不住了。”

    叶黎突然听到声音也没有任何的震惊，反倒是一脸奇怪的看着爬起来的断空，似乎他一早就知道了这个‘刘师兄’是个冒牌货，只是刻意不去揭穿一样。

    “是吗？我可是为了扮演好这个角色倾注了很多的情感呢，例如那一剑穿胸时的那种不置信和绝望的表情，竟然还是没有完全骗过你吗，还真是让我伤心啊。”

    断空也一切如常，宛如和叶黎是一副老朋友的模样在那里兴致正起的攀谈，似乎想知道刚刚自己的表演中到底有哪些不足。

    “这个问题啊，你还真的应该好好注意注意，你在死之前的那个表情太做作了，完全没有任何的感情加分，还有你死后我突然出现的法力波动，很多细节都没有把握到位，还需要更多的努力啊。”

    叶黎也是一副专心给予指教的模样与断空攀谈起来，只余下那一人一虎在那里发愣，仿佛已经彻底无视他们两了。

    婉儿看着宛如熟人状的一人一熊，心底暗自嘀咕道：“该死的，现在到底是怎么回事啊，那头熊猫就不说了，断空怎么也会出现在这里，难道我的身份早就暴露了？此地不宜久留，趁现在他们的心思都在对方身上，一旦他们把矛头转向我，我就真的插翅难逃了。”

    一旦想定，婉儿就开始默默运转法力，伺机逃跑，不过她却不知道她的小动作都在叶黎，断空的眼中显露无疑。

    “是吗是吗，那还真是多谢这位熊兄的指教了，在下名叫断空，添为五行宗大弟子，不知这位大妖如何称呼。”

    断空却仿佛完全无视了婉儿的动作一般，继续与叶黎攀谈着，似乎还拉上了关系。

    “奥，本熊猫叫叶黎，你可以叫我黎爷，不过叫不叫都无所谓了，因为啊，我可没打算让你们今天从这里活着离开。”

    叶黎话锋一转，言语中的杀机毕现，森冷的气息从他的身上散发出来，给人一种十分危险的感觉。

    而婉儿则是小心谨慎的关注着他们这边的情况，看着叶黎准备暴起杀人她就知道，她的机会到了。

    身上绽放出一阵五彩的流光，斑斓迷幻，却是想要逃跑。

    叶黎看着全身法力爆发出来的婉儿，发出一声冷笑，“嘿，你真以为你的小动作我们没有发现么，至于在这里废话那么多，可不是为了你，而是为了将对面那个家伙彻底打入死亡。”

    a级武学――大摔碑手。此武学出自金庸笔下《书剑恩仇录》，此功法有开碑裂石只能，练至大乘，出手宛如一方万斤石碑镇压，以势压人。

    只见一方巨大的青色石碑从天而降，直接震散了婉儿周身护体的五色氤氲，将其镇于碑下。婉儿全身的法力都用在了托举这块石碑上，不过等到她法力耗尽之时，就是她香消玉殒的时候。

    至于赤虎，看到这样的场景，早就双爪抱着头，躲到了一边，看着大发神威的叶黎，心底暗自庆幸自己刚刚幸好没有逃跑。

    而另一边断空则是看着叶黎的手段啧啧称奇，不过他身上却不知什么时候多了一件羽衣，一件完完全全由各式各样鸟类羽毛缝纫起来的衣服。不过穿在他的身上却不显怪异，反而十分相称，配上他那妖孽的面容和澄澈的桃花眼倒是别有一番风韵。

    “真是有意思的秘法，完完全全依靠血气激发，比之那群体修更强的战技，我对你真的越来越有意思了，黎爷，真不知道你身上的材料能为我炼制的法器带来什么意想不到的收获。”

    此时的断空看着叶黎宛如一个会移动的宝藏，眼中露出猎人遇见猎物的独有目光。

    “呵，想杀了我，拿我去炼器，也要看你有没有这个本事了，我说过，你会死在这里，断空。”

    叶黎对断空贪婪的目光直接无视，同时手中另一种武功施展出来。

    a级武学――七伤拳。崆峒派传世武功，后来明教金毛狮王谢逊夺得《七伤拳谱》古抄本，终于练成。此拳法出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。谢逊曾以此拳击毙少林神僧空见大师。但这七伤拳倘由内力未臻化境的人来练，对自己便有极大伤害。人体内有阴阳二气、金木水火土五行，一练七伤，七者皆伤。所以所谓“七伤”，乃是先伤己，再伤人。谢逊练此拳时伤了心脉，以至有时狂性大发，无法抑制。而张无忌已有绝顶内功，再练此拳，便无妨碍。（见金庸《倚天屠龙记》）

    只见叶黎一拳击出，完完全全没有任何的灵气跟随，十分普通，但却让对面的断空感到了一种死亡的威胁，这一拳不能硬接。

    只在一瞬间断空就得出了结论，不过叶黎更快，半个瞬间就到了断空的面前，一拳轰出，断空身上的羽衣张开，自动形成防御，想要护主。

    “轰――！”

    断空如同炮弹一般的飞了出去，撞倒了无以计数的大树，扬起阵阵烟尘。

    “咳咳，真是好险啊，刚刚差一点就交代了呢。咳咳。”

    烟尘消散，断空狼狈的躺在地上，嘴角流出鲜血，身上的羽衣已经变得破破烂烂，不过在断空的法力下，又恢复了原状。

    不过现在断空的状况比之他表面上更加的惨，因为羽衣自动御敌的原因，七种劲力只卸去了四种，余下三种劲力正在他的体内肆虐，他只能凭借自己强悍的法力暂时镇住它们，但一旦在于叶黎交手，以叶黎那强悍的攻击力，能不能成功挡下都是问题。

    不过却来不及断空多想，叶黎的攻击再度来到了他的面前。

    “唰！”羽衣化作翅膀，险之又险的躲过这一次的攻击，叶黎的拳头打到了空处，却没有损害到任何一点草木，这是对自身劲道达到了极强的操控才能做到的。

    断空看着正蓄势待发的叶黎，皱了皱眉头・・・・・・

    未完待续。