
    “咚咚咚~~~”两女看着秦浩不由自主的走到一户人家门前，敲到了门环，声音很响，但很快就被周围街道来往的喧闹声淹没。

    两女疑惑的望着秦浩，眼中满是不解的神色，不知道秦浩到底为什么敲响这家的门，这家人到底有什么奇特的地方，她们全都不知道。

    不过就连秦浩也不知道他为什么会敲响这家人的门，总觉得有一种冥冥之中的暗示，让他敲响这家人的门，这是这几天路过这里时第一次出现这种感觉。

    院子里，柏老和叶黎喝着酒，看着屋外的三个人，两人相视一笑，这个小家伙还真是因祸得福，若不是他体内那股拳意的影响，他怎么也不会注意到这里，甚至来敲门。

    要知道就算平凉古城里唯一一家武馆的主人，那位拥有七伤拳宗师境界的武道大师都不知道柏老的存在，就以七伤拳意来看，伤了秦浩的那人已经凌驾在许多七伤拳大师之上了，再加上叶黎拳意的影响，自然而然也就发现了柏老住处的古怪。

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。时也命也，柏老，不知小子说的可对。”叶黎一饮而尽，对着柏老露出一个狡黠的笑容。

    “当真是好运道，不过璞玉终究还是需要仔细雕琢才能成器，你就不怕这块璞玉被老头子毁了？”柏老看着叶黎，反问道。

    “有柏老相教，可是那小子几辈子都修不来的运到，更何况，我也相信柏老的巧手，定能雕琢出一块完美的玉器。”叶黎说着，语气中带着对柏老的无比信任。

    “也罢也罢，这小子有此运道，我就算是助他一助又如何，且先让他进来吧。”柏老一挥手，木门‘嘎吱’一声打开，秦浩看着无人自开的木门迟疑了一会，最终还是定了定心神，走了进去。

    看着一进门就失去了身影的秦浩，两女相互看了一眼，都发现了各自眼中的震惊。苏灵韵不说，要知道秦明可是先天境界的高手，要在她的眼皮子低下无声无息的弄走一个人，那唯一的解释就是宗师境界武者，抱丹境界的大师。

    不过她们万万没想到的是，这次秦浩遇见的可不是抱丹境界的武道大师，而是更在其上的武道宗师，无双境界的大能。

    秦浩进了院子之后只感觉路越走越长，仿佛没有终点，但身边的景象却又都如一而终，没有尽头。

    接连试了几种方法，都没能走出去，最后只能躬身对着空处说道：“晚辈无意间叨扰前辈清修，得罪之处，万望恕罪。还请前辈撤去迷阵，现身一见。”

    “当真是个滑头的小家伙，知道无法依靠自身破阵就直接坦诚交代，想必也是感受到了我并没有恶意了，不过这种取巧的方法我可不会认同的，既然你认为我没有恶意的话，那就给你加上一点吧。”柏老与叶黎坐在石桌前对酌，看着从进门开始就站在原地没动过的秦浩，柏老如是说道。

    “哈哈，这小子却是圆滑了一点，不过也因为自己受伤一事对于世事处理多了一点自己的能力，但是啊，他终究是一个武者，他难道不知道我们武者认定的唯一道理便是拳头大就是道理么，这等心性，宗师有望，无双难成啊。”叶黎也对着秦浩的表现做出了自己的评价。

    “我辈武者自当勇猛精进，畏头畏尾，何以成事，叶小子你就不错，就算修为差距甚大也敢于勇敢挥拳，你的拳意我可是记住了，下一次若有机会，我定要见识见识你的无双意境。”柏老对着叶黎说道，语气中满是对于叶黎的欣赏。

    “如今这小子被我和那人的拳意侵袭，若走不出这个桎梏，今后成就也就如此了，柏老你耗费心神为他洗练体内残存的拳意，可谓是意义悠远啊。”叶黎听着柏老的埋汰与称赞，话题再度引到秦浩身上。

    “就你小子眼尖，罢了，这块璞玉老头子终究是动心了，我也很想看看他日后的成就到底如何，老头子我啊，已经老了，那更上面的风景，也看不到了。不过作为武者，若真能培养出一名看到上面风景的人出来，老头子这一生，也算无憾了。”柏老望着空中的明月，将杯中之物一饮而尽，身影在月光下满是落寞。

    “行了，那小子应该也快明悟了，不妨一起看看如何？”柏老不再纠结这些问题，一扫之前的阴霾，对着叶黎邀请到。

    其实作为一个武者，最大的悲哀就是发现自己的前路无望，武者勇猛精进，每个武者都试图去探寻那个顶峰，但能登上者终究还是极少数，期间更有多少如同柏老一般的人物，到了最后都是在中途郁郁而终。

    森罗迷阵，正是柏老用来试炼秦浩的迷阵。

    此时迷阵内杀机四伏，森冷的气息从四周散发，秦浩身形狼狈的再一次躲过一道攻击，感受着体内愈来愈少的宗师拳意，目光愈发的凝重起来。

    这迷阵如今已经完完全全变成了一个巨大的杀阵，每一道攻击都有着宗师级七伤拳的威力，若不是秦浩体内残留的七伤拳意志辅助，恐怕他在第一时间就死在了这大阵的攻击之下。

    看着攻击越来越发的密集，秦浩知道自己不能在困守下去了，体内内力的减少，已经宗师意志被一点一点的消磨，唯有博死一战方有活下去的机会，不然最终的结果都逃不掉一死的宿命。

    仔细感受着四处袭来的攻击，叶黎暗运体内的内力，两大宗师意志全部调动，然后一拳轰出，与大阵攻击相抗，击退了一道有一道轰击，最后数十道攻击合在一起，试图阻挡秦浩的这一拳，最终，秦浩的拳的迷阵内的大树相接，挺拔的松柏应声而倒，秦浩也直接瘫软在地上。

    院子门口，秦浩猛然清醒过来，身形踉跄，差点直接跌倒在地上。看着眼前的一老一少，最后惊愕的开口道：“黎爷？！”

    ps：刚回学校，昨天被灌醉，今天开始恢复更新。