
    “剑飞，琰儿，过来。”叶黎躺在青石上，将正在打拳的元剑飞与王琰叫了过来。

    两人直接在青石前席地而坐，等待着叶黎的指示。

    “如今琰儿已经随我修习了九阳神功，剑飞你因为日后要与天剑一战，所以为师没有第一时间给你安排所学武学，现在这里却是有几部剑道绝学与你选择，每一本武学练至大乘都不会弱于那个天剑，但要胜过他，这每一本武学都需要你去研究，去参悟，去走出你全新的路才能胜过他。你选吧。”

    叶黎将自己的熊掌摊开，几道光影从他的掌上飞出，每一道光影中都蕴藏着一门极为强大的剑道武学。

    元剑飞将手伸向距离自己最近的那个光影，只见光影爆开，叶黎的身影出现在光影之中。

    只见叶黎卧在海崖之上，似在假寐，一道海浪袭来，一头妖圣境界的蛟龙破海而出，张开血盆巨口，就要将叶黎一口撕碎。

    随着叶黎的呼吸，这只蛟龙竟然生生在距离叶黎不足半人之距生生停住了，紧接着龙鳞翻飞，鲜血四溅，蛟龙爪被斩下，整个蛟龙首碎开，龙身直接化作碎块掉入海中，最终还是被空气中无穷无尽的剑气切碎，最终连一点残渣都没有留下。

    而叶黎的解说也随之传来，“此乃先天破体无形剑气，共有五重境界。

    第一重便叫：先天破体无形剑气，转后天为先天，将内力全数转化为剑气，此刻体内运行的将不再是内力，而是剑气。第二重则是：破体无形剑气，不再有先天后天之分，你修炼的内力尽数转化为剑气。到了第三重才算是真正的登堂入室，名曰：无形剑气，不局限于躯体的界限，剑气融虚空于无形，无所不在。而第四重境界就是你们刚刚看到的境界：剑气境界，这个时候眉毛一翘，平常的呼吸便是一道剑气，随心所欲，剑气由心而生。至于最后的境界，又称为忘剑之境，只剩下漫天的‘剑气’弥漫天地，无穷无尽，仿若魔神。”

    听着叶黎如此轻描淡写的话语，元剑飞与王琰整个妖都不淡定了，刚刚他们看见了什么，叶黎杀了一只妖圣，而且还是如此轻描淡写的杀掉的，要知道叶黎现在才妖王中期巅峰啊。

    至于要说叶黎拿虚假的光影灵相来骗他们，这却是不可能的，谁都知道光影灵相是做不得假的，所以叶黎是真的屠了一只妖圣境界的蛟龙。

    而后面还有一，二，三，四个光影灵相，这莫不是还杀了四只妖圣吧。

    两个徒弟想了一想，感觉这个世界整个都要疯掉了，妖王杀妖圣，还如此简单，不过虽然心里激动，但还是要继续看下去，两个徒弟都不是会那么轻易下决定的性子。

    而且叶黎那句话说的对，适合自己的，才是最好的。

    两人颤颤巍巍的点开了下一个光影灵相，依旧是叶黎那慵懒的身影，不过此刻他却没有像之前那样趴在地上，而是手中拿着一截竹枝，站在那里便如同绝世而独立的剑客。

    站在海岸边上，他此刻的对手却是变成了一只深海魔章，依旧是妖圣一重的境界，八只巨大的触手掀起滔天巨浪，如同八条神鞭一般，朝着叶黎当头砸下。

    就在叶黎要被砸中的一刻，叶黎动了，他的身影恍若谪仙一般，他们眼前的景象仿佛变了一般，在重重的白云之中，一座仙城若隐若现，叶黎就站在城楼之上，一剑挥出，那万里云霞便系于他那一剑之上。

    元剑飞敢保证这是他今生见过最完美的剑法，最完美的一剑，没有之一，一如天上的白云，悠游于山峦岗阜，无瑕无垢，无牵无绊。

    在这只深海魔章不可置信的目光中，他的触脚全部被切裂，而他的身体也被切成碎块，不灭妖魂彻底泯灭，而造成这一切的源头都来自于叶黎手中那截翠绿的竹枝。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。此乃――天外飞仙。可以说是招之极致，也可以说是超越了招数的界限，这一剑乃是不属于凡尘的剑法。”

    无需太多的语言描述，说明，就刚刚眼前所见，元剑飞、王琰就明白了，这不是能用话语诠释出来的一剑。

    在深深的迷醉之后，元剑飞再度点开了第三个光影灵相，这也让叶黎微微吃惊，想不到在看到过叶孤城的天外飞仙之后还能忍住心中的欲望，继续追寻下去，这小子的确不错，要知道若是其他练剑之人看到了如此的光影灵相，莫说参悟，以后连剑都拿不起来，只因为他们不配再拿剑，不配再练剑。

    这同样也是叶黎对于元剑飞的一个小小的考核，能否再这样的剑法，剑招之下，坚持自己的剑心。

    第三个光影灵相缓缓张开，还未完全看清其中的光影，就有一股杀意扑面而来，那是纯粹的杀意，让他们都为之窒息，哪怕这股杀意并不是面对他们，但他们也知道，这股杀意的浓重。

    画卷徐徐展开，叶黎的身影依旧出现在海面之上，不过此刻的他却显得格外的陌生，手中的那节竹枝就如同一柄戮尽苍生的魔剑。

    海面渐渐沸腾，一声悠长的龙吟从海底传来，没错，就是龙吟。

    叶黎没可能去杀无垠海域的龙族，那么这里唯一有可能的便是龙族放逐罪人的地方――罪龙域，难怪有那么多的妖圣给叶黎杀，原来一切都是被龙族放逐的妖族大圣。

    不过罪龙域的凶名也是传遍整个苍莽的，没有哪一位被抓进去的妖圣能够从里面活着出来，哪怕是那些星魂合一境界的妖圣亦不例外。

    只见一只赤红色的神龙从海底冲了出来，他的头上九寸的龙角已经断了一只，头上刻着一个永远无法抹去的印记，那是被龙族驱逐的印记。

    无尽的火焰将叶黎包裹，这正是火龙一族的妖圣，此刻的他被叶黎挑衅，已经完全将在罪龙域中积攒了无数载的杀意爆发出来了。

    叶黎开始挥剑，不过在元剑飞与王琰的眼中这剑法确实如此的普通，没错，就是普通，哪怕在别人眼中极为精妙，但对于见过了天外飞仙的两人来说，这剑法实在是太普通了，完完全全的朴实无奇。

    不过就是这朴实无华的四剑，挡住了这位龙王的攻势。当叶黎第五剑挥出之时，元剑飞眼中已经爆射出来精光。

    这一剑超越了前四剑的平凡，这惊艳绝决的一剑，也掀起了叶黎反攻的号角，之后的每一剑都在这名龙王的身上留下了一道剑痕，直到第十三剑。

    而元剑飞的目光则是更加的投入，完全不去管那股越来越强的杀意，全副身心都投入到了叶黎手中的竹剑之上。

    第十四剑使出，这名龙王终于开始慌了，竟然直接燃烧了自己的龙珠，用于换取暂时强大的力量，要知道龙珠与龙族性命相关，不到最后时刻是不会进行燃烧龙珠这一举的，这无疑是要以命搏命了。

    燃烧了龙珠的他，此刻身上的伤势开始快速的恢复，全身妖力暴涨，一团巨大的火焰喷出，就是为了挡住这毁天灭地的一剑，挡住了他生，挡不住他死，就那么简单。

    在无穷无尽妖力的加持之下，似乎叶黎的这一剑终于被他挡住了，不过还没等他庆幸自己活了下来，他忽然感觉到了自己似乎被什么东西掐住了脖子，似乎刚刚不去挡下那一剑才是最正确的选择，现在的他已经完全释放出了一个魔鬼。

    仿佛世界在这一刻崩灭，一切的杀人，杀物都来不及他这一剑的恐怖，此刻的叶黎便是那屠戮了苍生的修罗。

    一剑刺出，这名龙王的身体开始寸寸腐烂，破碎，最终化为碾粉。

    “此剑，名曰夺命十五剑，乃是无上的杀戮之剑。不过在这第十五剑之后还有一剑，他没给我这个机会，我现在也使不出来。”

    叶黎悠悠的声音将元剑飞从无尽的虚妄中拉了回来，至于王琰，则是满身大汗的护在身旁，刚刚为了让他更好的感悟，王琰将他那边的杀意完全承担过去了。

    元剑飞扶起王琰，准备给其输送内力，却被其制止了，指了指剩下的两个光影灵相，便开始闭目调息起来。

    元剑飞看着王琰，随后伸出手点开了第四个光影灵相・・・・・・