
    元剑飞与逐涛化水看着眼前汹涌滂湃，一望无际的大海，全都瞠目结舌的望着叶黎，只见叶黎微笑的对着两人说道：“这里便是为师的最后一处战场了，无垠海域。”

    “无垠海域？！”元剑飞听到叶黎如此说，也不由得张大了嘴巴，不过转念又想到了什么，急忙开口道：“那老师，梧桐林那边，还有庚金虎族那边呢，咱们都不去了么？”

    “嗯，那边的战斗已经结束了。出来将近两年了，战完这一场也该回碧空海去看看了。”

    元剑飞听见叶黎那么说也是丈二的和尚摸不着头脑，还在那里冥思苦想，至于逐涛化水则是听到叶黎如此说，转念一想就明白了叶黎的话。

    问道之路转战苍茫，既然得到了天狼一族的保释，那么那些无关紧要的妖族确实是不用去了。

    凤凰一族安居梧桐林，与世无争，又何必去打扰，至于庚金虎族，狼子野心，意图表露明显，就是要争妖皇之位，却不知道有多少大妖在等着看他们一族的笑话。去了更是没什么好处，甚至为了赢过叶黎还会暗中让妖圣出手，实在无多大用处。

    索性直接通过天狼族来到无垠海域，与龙族那位约战，一战之后回去闭关，感悟所得才是最紧要的事情。

    这无垠海域不愧是龙族的地盘，抬眼之间便能看见无数的蛟龙栖息，在大海中自有的翻腾，嬉戏。

    不过叶黎的目的明确，打定主意就是一战就走，所以也不用在麻烦去龙族水晶宫游一圈，直接站在海岸边上用出了自己的狮子吼。

    “散妖叶黎，秉承妖族问道之路前来无垠海域挑战龙族荒霆，还请不吝赐教。”

    狮吼功一出，整片海域掀起了滔天巨浪，原本还在海面上嬉戏的蛟龙全部坠到了海底，还有无数的水族则是在这一声巨吼之下震得双眼泛白，嘴角冒出白沫。

    巨大的海域被叶黎的这一声巨吼搅起一阵巨大的海上风暴，只见天空中不知何时开始乌云密布，一道惊雷直接将风暴平息，震震雷霆在密集的雷云中显露出了一条巨龙的身影。

    海面被分开，一名穿着紫色锦衣的青年男子踏浪而来，他头上的八寸金角预示着他的实力，妖王后期的龙族。也是压服了整个苍莽年轻一代的第一妖――雷龙荒霆。

    不过叶黎看着荒霆的周身气息极度不稳定，似乎一时与周围的海域融为一体，又被其排斥，在这极为别扭的状态中，却依旧敢踏浪而来，也说明了他的骄傲绝不容许别人挑衅。

    “神与身合，想不到我来的真是时候，若是再晚来一步，你就突破了。”终于，叶黎终于看清了荒霆此时的状态，缓缓的开口道。

    “其实你应该晚来一步，因为你绝对胜不过我，但是你有可能胜过在我之后的那个废物。”荒霆缓缓的开口，他的声音似乎就是雷霆，是闪电，带着不容置疑的天威。

    “但是我来了，而你也来了。所以这一战，我们之间就必须有一个胜负。”叶黎完全不在乎荒霆话中的轻视，十分轻松的说道。

    “我来，是因为我想看看斗狂到底是个什么样的对手，现在看来，你似乎值得我出手，但是，可惜了。”荒霆的话中似乎包含着极度的惋惜，但是却不知道他在惋惜什么。

    “有什么可惜的，你就真的那么吃定我了么，要知道，磨刀石也会把刀磨断的。”叶黎说着却在元剑飞与逐涛化水不解的神色中挥出了一拳，打在了空处。

    不过这一拳却被荒霆死死的盯住，双目中爆射出精光，然后天空中雷霆炸响，荒霆直接冲了过来，与叶黎的拳碰在一起，之后才有一个声音传来，那是荒霆的声音，“好，你确实值得我出手。”

    暴烈的雷光与叶黎的肉拳相交，却风轻云淡，什么都没有发生，不过荒霆脸上笑意更甚，周身气息却更加的混元流转，那股矛盾的气息越来越浓郁，就连元剑飞与逐涛化水都看出来了。

    逐涛化水看着战场中的荒霆，眉头紧锁，最后开了口：“这一场叶师怕是要糟糕了。”

    “嗯？怎么会，老师现在可是占着上风的。”元剑飞听着逐涛化水的评价，疑惑的问道。

    “你知道现在荒霆的状态么，他现在正在晋级不灭妖魂，一旦成功，以他的天资，叶师战胜的几率不足一成。”逐涛化水最终说出了这个事实。

    “怎么会？”元剑飞听着逐涛化水的解释，也无奈的看着战场，眼中满是复杂。

    此时战场已经从陆地打到了海上，两人各显神通，叶黎的青莲剑歌，剑歌唱响整片海域，无数青莲绽放，最后化作一朵十二品的青莲，一柄青莲长剑从青莲中长出来，一阵电光则是完全裹住长剑，正是奔雷手的雷霆显化。

    除了雷光包裹之后，还有一层金色的火焰慢慢附着在长剑之上，叶黎极为艰难的支持着这一柄长剑，不过这却是叶黎的最后一博了。

    因为荒霆的气势已经达到了顶点，再这样下去，他就能成功登顶不灭妖魂了，妖圣境界叶黎现在还没办法战胜，更何况是他这苍莽第一天骄的妖圣境界。

    所以叶黎只能争，争在荒霆突破之前击败他，这一剑已经是他目前所能施展的极限之剑了，青莲剑歌加上奔雷手，加上火云刀，加上两仪相成大真力，此刻他的妖魂已经可以说是已经负荷到了极限，不过还不够，面对即将突破的荒霆，叶黎知道自己的这一剑还不够，还差一点。

    看着已经如同雷神降世的荒霆，叶黎还是决定赌上一赌了，强行运转自己体内的内力，一道剑气竟然加持到了叶黎手中的青莲长剑之上。

    一剑刺出，荒霆原本极为把握能够接住的一剑此时却变得难以捉摸，仿佛眼前没有剑，又似乎这方天地都变成了叶黎手中的那柄长剑。

    正是忽来忽去，变化精微，剑路难测的少泽剑被叶黎加持在了他的长剑上。

    剑势以至，划过荒霆的颈部，带起一片薄薄的紫色龙鳞，此战已见分晓，最终还是叶黎胜了。