
    西荒一处巨大的山脉之上，原本旷野淡然的气氛现在变得十分的肃杀，这里乃是苍莽大陆妖族强族之一呲铁一族的祖地，呲铁一族在这里繁衍生息，犹如霸王一般的存在，谁人敢直面他们的狂怒。

    但就在今天，呲铁一族意外的哑火了，一切的原因都来自于当初历代妖族圣皇推崇的散妖中兴计划，自三百年来的第二次受辱，这是呲铁一族怎么都无法忍受的。

    所以他们决定给这个妄图挑战妖族强族的小家伙一个血的教训，同时也告诫那些散妖们，他们这些妖族还没腐朽，还没到他们称王做祖的时候。

    只不过那句话说的好，梦想总是美好的，但现实总是残酷的。

    这一切的一切都要归功于站在对面，满脸堆笑的死熊猫，不过区区的凡兽出身竟然接连战败了呲铁一族的数名天骄，这让负责督战的呲铁一族长老面子上都快挂不住了，这头熊猫根本就是怪物，妖将期根本没有任何制衡此妖的族人存在。

    现如今与叶黎对战的乃是呲铁一族的妖王中期天骄――涯余呲铁。此战若是再败，那就只能让当前族内最强的族长继承人上了，那可是妖王后期的天骄，而妖王中期与妖王后期的差距可不是前期与中期那样可以被轻易逆转的了，但同时也表现出了对于这头熊猫的认可，一旦这头熊猫从这里完好无损的走了出去，问道之路的狂潮一定会再度被掀起。

    那是一众苍莽妖族大族都不愿发生的。

    此时呲铁一族的擂台上，叶黎正与涯余呲铁进行着激烈的对战，这本来是为了激励族中子弟奋发向上的，现在却要在这里刻下呲铁一族三百年来第二次的耻辱。

    只见叶黎手中动作不停，挡下了呲铁一族的天赋神通――销金断玉。这乃是呲铁一族得天独厚的神通，具有很强的穿透力，不下于叶黎手中炉火纯青的s级武学，不过，还不够。

    叶黎目光微凝，伸出自己的熊掌，一指点出，一道剑气从他掌间飞出，带着石破天惊之势，犹如狂风暴雨骤来，黑云压城，电闪雷鸣，直接将涯余呲铁的销金断玉给正面击破了。

    坐在高台之上的呲铁一族长老看着叶黎这一手剑气，目光也是一凝，一股肃杀的冷意从他的身上慢慢散发出来。

    这个家伙绝对会成为第二个白泽大圣，不对，他比白泽大圣修为更低，潜力更多，若真的发展起来，妖族日后的顶尖强者必有此妖的位置，但前提是他真的能从这条求死之路上活下来。

    想到这里，呲铁长老身上的寒意慢慢收敛，原本要一剑贯穿涯余呲铁的少商剑直接化作灵气消散在空气中了。

    呲铁长老对着叶黎此举默默的点了点头，虽说是妖族圣皇立下的问道之路，但说到底还是各大妖族给了便利，挑战者就要知道进退，若是连这点东西都不清楚，那么各大妖族表示无声无息的在苍莽大陆抹掉一只妖还是很简单的。

    而跟着叶黎而来的逐涛化水，此刻正一脸惊悚的看着擂台上大发神威的叶黎，要知道呲铁一族可是不管什么时候都力压化蛇一族的存在，族内更是有一位星魂合一境界的族长，若不是因为年岁太长，也是能够位列妖族十圣的人物，而这样强者培养下的妖族更可以说是强大无匹。

    但此刻叶黎却一而再再而三的颠覆着他的认知，妖将巅峰击败妖王中期的涯余呲铁，要知道此妖在苍莽年轻一辈都是较有名气的存在。

    涯余呲铁此时已经从死亡的惊吓中回过神来，抱拳对着叶黎说道：“感谢这位兄弟手下留情，涯余自认为无能力在与兄弟对阵，此战兄弟胜了。”

    说完便转身下了擂台，朝着山脉深处走出，要知道这座山脉乃是天下六大奇铁之一――玄煞黑铁的矿脉，矿脉内的煞气袭人，就是一般的妖族大圣都不敢轻易沾染，如今涯余呲铁却往矿脉深处走了过去，看来此次是真的要看涯余呲铁的造化了。

    生，则突飞猛进，依靠呲铁一族天赋化煞为罡，成就不灭妖魂，踏足妖圣，死，则万事皆空，身死道消。

    只不过却没有一个人去挽留他，这是他自己的选择，对于任何求长生者而言，路都是自己选的，哪怕是跪着也要走完。

    叶黎若有深意的看着远去的涯余呲铁，他知道若是这家伙真的能从那里面出来，一定会是一个不错的对手。

    看着系统里涨幅巨大的功点值，叶黎可是十分的满意，若不是因为呲铁一族的长老在这里盯着，他早就笑出了声。

    不过现在还是要装出一副谦谦后辈的模样，要知道这世界上狂妄的人总是最先死的，无他，就因为太狂妄了，导致到处树敌，一旦到了需要牺牲的时候，不卖你卖谁。

    这时整个呲铁一族都没了声响，却不是被叶黎的强悍给威慑到了，而是来自于另一个人，不对应该说是另一个妖。

    玄岩呲铁，这一代呲铁一族的最强者，也是呲铁族长培养的下一代继承人，先涯余呲铁一步进入妖王后期，成就妖族假神，战力在苍莽大陆新一代中足以排在前三十。

    此时他正一身黑袍，化成了人族的模样，刀削般的面庞，剑眉星目，若是放在神州大陆也算得上是一名惹得万众女修高呼的男神了。

    不过嘛，叶黎从这家伙身上感受到的是一种名为危险的气息，这家伙比之苏藏剑只强不弱。

    上一次叶黎是借了七伤拳界携带的一丝圣意强行打了苏藏剑一个措手不及，当时二者爆发出来的威力已经接近了化神期，不过圣意这种东西可是用掉就用掉了，不会在产的。

    虽然现在叶黎身上还有一道圣意，而且可以肯定绝对比七伤拳的圣意要强，但是现在的叶黎却不想使用这种东西，这是他的问道之路，若是一味借助外力，会对他的武心造成污垢，这是他不能允许。

    而且如今的他也不是当初能比的了，想逼他动圣意，还要看看这玄岩呲铁到底有几斤几两。

    只见一人一熊站立在擂台之上，肃杀的气氛随之而起，两者眼中战意熊熊，最终身化幻影冲到了一起，而在这之后才有一个声音回荡在空气中：“战！！！”