
    “铛――！！！”

    一声浩大的钟鸣在叶黎所在的天梯上响起，叶黎看着布满拳印的金钟，感受着残留在金钟上的拳意，长长的出了一口气。

    “真是厉（变）害（态）的天梯啊，如果我是原本的修为的话硬抗过去也不是问题，不过现在就凭这具身体先天七重的实力，不用金钟罩想扛过去无疑是想多了。不过这也才六十二层而已，金钟罩在想扛下去估计也扛不住了，唉，说到底还是我这具身体的实力太低了，连金钟罩的一半实力都发挥不出来。”

    叶黎说着继续往上走上去，金钟罩再度浮现，原本华美的金钟上已经满是坑坑洼洼的拳头印子。

    震耳的钟鸣再度响彻这个完全封闭的空间。

    另一方面，黑衣人险之又险的扛过一拳，自己的拳意与天梯上的拳意两两相撞，最终化为他的养料，收入他的体内。

    而在这拳意的磨砺下，他体内的七伤拳意愈发的勃发，原本初生的那一点无双拳意在这些养料的浇灌下越长越大，最终开花结果，成长为饱满丰实的果实。

    终于黑衣人在这一拳下他体内原本的小树苗长成了参天大树，黑衣人的气息在这一刻发生了完完全全的质变，达到了无数武者穷尽一生都未必能够到达的境界――举世无双，而他自身的修为也圆融一体，体内的武道金丹破开，化作一个凝实的身影，正是他自己，融神之境――突破。

    夏帝一边，他浩大的拳意在一开始给他带来了许多的好处，但同样的，给他的感悟并没有如同叶黎、黑衣人两人那么多，七伤拳的拳意，只有硬接才是最好的理解方法。

    如今他到达了七十七层，已经开始举步维艰了，准确来说是自他上到六十四层开始，原本攥刻在天梯石阶上的七伤拳意竟然有了敢于战天斗地的意志，无论前方有什么阻碍，我自一拳破之的气概。

    硬接下十六拳无双境界的七伤拳，哪怕他是领悟了帝王之道的七伤拳意，在这一刻也变得萎靡不振，同时，他也没能做出属于他的突破，以他现在的状态，已经坚持不到最后的九十九层了。

    不过作为一名帝王的他，字典里绝对没有‘胆怯’‘退缩’这样的字眼，他依旧一步一步的走上去，不急不缓，尽显他的帝王之资。

    “铛――”叶黎再度接下一拳，他身上的金钟已经变得黯淡无光，摇摇欲坠了，而他现在所在的层数正是第七十二层。

    “呼――！接下来，看来是不能再用金钟罩咯，不过我也到了突破的时候了。”叶黎接下了第七十二阶的七伤拳意，直接盘膝坐下，气沉丹田，将他这一步步走上来所接下的七伤拳感悟收归于心。

    一幕幕景象在他的脑海中呈现，有站在大海前与大海搏击的武者一拳轰开海浪，还有站于山巅，巍然不动，身化巍山的威严，还有就是身如顽石，历经千锤百炼的坚韧・・・・・・七十二种拳意化作七十二名强大的武道大师，他们各自述说着属于他们自己的七伤拳，每一拳里都包含着他们对于这世间的领悟，寄托。

    渐渐的，这七十二种七伤拳意全都熔于一炉，化作了叶黎七伤拳的养料，最终原本他领悟的七伤拳意在这一刻不涨反降，仿佛虚不受补一般，不过叶黎并没有任何的不适，反而一副本该如此的模样，全身气息随意散发，没有任何的压抑，就像本该如此一般，不过毫无疑问，他现在已经真正的达到了举世无双的境界。

    崆峒大殿内，白色人影看着眼前的三面光镜，都是三人闯荡登天梯的景象，白色人影颇为满意的点了点头，似乎对着这三人都十分满意。

    叶黎熔炼完毕，看着剩下的阶梯，脸上带着浓浓的笑意，拾阶而上，一路畅通无阻。

    黑衣人与叶黎情况一般无二，自从他成功突破，达到举世无双以及融神境界之后，就一路畅通无阻了，不过他之前却是走得太慢了，加上之后突破所耗损的时间，现在也只不过达到了八十九层。

    至于夏帝，此时他身上的龙袍已经变得破破烂烂的，头上的冠冕以及不见了，但是却目光坚定的看着前方，此时的他身处第九十三阶。

    刚刚踏上第九十三阶的他就感觉到了一种名为死亡的气息一直萦绕在他的身边，催促他快点回去，不然绝对会死在这一拳之下。

    不过夏帝却强压下他心底的不适，直接一步踏了上去，当他整个人完全登临第九十三阶之时，夏帝突然感觉到了他变成了这方天地的对立面，以一人之力去搏击一方世界，这拳意的主人也是一个帝王，而且还是真正的掌握了一方世界的帝王，举世界之力炼入他的七伤拳内，这一拳，便是帝王之怒，伏尸百万，这一拳，便是这方世界的意志，要你死你就死的意志，帝王之意不容反驳。

    这一拳所触及的已经不是简简单单的举世无双了，而是真正的圣境，哪怕是夏帝他自己在气运的帮助下才能勉强窥探到的圣境的皮毛，此时却完完全全的在这一拳里显露无疑。

    “不――！！！”

    夏帝看着这扑面而来的一拳，这时一方天地的镇压，发出了他这一生以来最不甘的喊声。

    “嗯？！”正在观看着三人的白色人影看着夏帝正在接受的考核，突然眉头一皱，发出了一声惊疑，最后还是出手，一拳与对着夏帝的那一拳相接，他自身的拳意被打散，身形猛退了三步，而那只巨大拳影也消失不见。

    一挥手，将已经昏迷过去的夏帝送到了崆峒大殿的偏殿之内，再度看起了剩下两人的考核，不过他那一只颤抖的右手，却在述说着刚刚的危急。

    刚刚的一切其实不过是发生在瞬间，而就在这时，叶黎、黑衣人，同时踏上了第九十阶天梯，并且在这一瞬间，表情变得极为严峻・・・・・・・・