
    王琰跟着逐涛一路直接钻进了碧空海之中，逐涛一路上也没有说话，就那么一路直直的朝前走，也没有转过一次弯，这片竹林也好似活着一般，就那么让他们一条路走了个通透。

    逐涛是这几年来的习惯了，所以已经习以为常，但是王琰却没有，他可是第一次来这里。不过尽管心存疑惑，但王琰还是相信逐涛不会害自己，若真的是心存歹心，也不会等自己来了这里才害自己，这可是在叶黎的眼皮子底下。

    索性再走了一段路程之后，终于到了目的地，而王琰也再度看见了那个熟悉的身影，依旧是慵懒的躺在大青石上，青石前摆着烧过的木枝，似乎在哪不为人知的一角还残存着遗留下来的鸡骨头。

    王琰看着眼前出现的叶黎，双眼中已经止不住了眼泪夺眶而出，全身上下都在不住的颤抖，不是畏惧，而是高兴。

    是叶黎在当初与断空、魔星子大战的时候带走了自己，免自己在当初就被战斗的余波震死，也是叶黎带给了他完全的新生，让十年前刚刚成就妖兵的自己，在十年后成为了妖将，成为了那个在战场是叱咤风云的虎爪杀神。

    “怎么，小琰子，看见了为师那么不高兴么，眼泪都流出来了，师徒相见可是喜事，你这般模样让外人见了还以为我这个当师傅的欺负自己的徒弟呢。”

    听着叶黎熟悉的声音，王琰终于止不住了，直接跪了下来，在叶黎的身前重重的磕下了三个响头，其力之重，震得地面都微微颤动。

    叶黎抬手将跪在地上的额王琰扶了起来，看着王琰，随后重重的说道：“好，好，好。”

    一连说出三个好，却是叶黎对于王琰十分的满意，这十年时光，王琰并没有荒废自己的武学之道，尽管有逐涛传回来的信息，但还是没有自己亲眼见证来的真实。

    叶黎再度挥手，却是将一道流光打入了逐涛的识海之中，是一门a级的武学，西毒欧阳锋所创出的天蛇手，正适合逐涛修行。

    逐涛得了叶黎的赏赐之后，满脸涨红，说不出的激动，看向叶黎，正想倒头就拜，却被叶黎的眼神给制止了。

    叶黎此时从大青石上站起身来，走到王琰的身前，郑重的问道：“王琰，你可愿拜入我叶黎门下，传承我的武学之道。”

    王琰不辞辛苦来到这里为的不就是这件事么，正当要再度拜下去，却发现自己被叶黎给托住了，怎么也跪不下去。

    看着叶黎，眼中满是不解的神色，不过还是听到了叶黎的解释。

    “我门下不喜这些繁琐的规矩，日后也不要动不动就下跪，须知男儿膝下有黄金，怎能轻易跪人，之前已经受了你一礼，此时只需你回答愿不愿意便是。”

    王琰听到叶黎如此说，抱拳行了一礼，掷地有声的说道：“弟子愿意。”

    叶黎颇为满意的点了点头，看向王琰，开口说道：“我门下规矩不多，但要须知三点，第一：不得欺师叛祖；第二：不得同门相残；第三：不能依凭所学，为祸一方。而且你为我门下大弟子，日后虽说代表的是我的脸面，但要须知脸面是自己震得，不是别人给的，希望日后别人在谈到你的时候说的是你的名号，而不是我的弟子，在这一方面，还要做出表率。”

    王琰听到叶黎的话之后，恭敬的低下头，说道：“是，弟子记下了。”同时还站在一旁的逐涛也微微低头示意。

    “如此，便来谈谈你今后的武学之道吧。当初走得太急，只给你留下了一门云笈步，以及之前教授你的虎爪手与虎形拳，不过你这十年来却没有将这些东西放下，反而勤修不赘，所以根基十分扎实，我教授你的武学你也能更好的融会贯通。”叶黎再度走到大青石上趴着，给王琰说起来日后的道路，而王琰则是席地而坐，没有半分拘束。

    反倒是逐涛，他的身份只是妖仆，这个涉及传承隐秘的对话却不是他能听的。

    不过他还是被叶黎留了下来，至于原因自然是作为自己的妖仆修为自然不能太差，让就有那家伙救一次就行了，在救一次，自己脸往哪搁。也算是叶黎给他的一份机缘，至于能把握多少，则是要看他自己了。

    “武学之道讲究内外双修，内修内力，外修身体，与那些神州大陆上的体修虽然有些相像的地方，但我们武者可不是那群二愣子。我们武者讲究的是技力相合，那群蛮子只是单纯的以力压人，太过粗鲁，太过粗鲁。”

    看着叶黎将神州大陆上唯一能够与同级与战力最强的剑修一战的体修批评的一无是处，逐涛与王琰也只能是干笑着应和。

    毕竟这个问题说大了可是道统之间的争夺，不是他们可以掺和的。

    “小琰子你修炼的功法乃是你血脉觉醒的法诀，算不上上乘，可以更换为我的武学典籍，而且加上你体内妖力经过这十年虎形拳的淬炼，其实已经有了内力的雏形，只要你稍加引导，转化为内力完全不成问题。同时这也是为师给你第二个考验，选择。”

    王琰听到叶黎如此说却是眉头微皱，有些不解，一般来说都是师傅教什么，徒弟学什么，现在却换成了自己去选择，这算什么事。

    看到王琰的不解，叶黎自然开口解释道：“其实小琰子你也不要担心，说是选择，其实就是我们武者的几条道路罢了，但什么适合你，你要自己看清楚，选择一条适合自己的道路，虽然为师能为你选择，但为师还是希望你能做出自己的选择。”

    听闻叶黎如此说，王琰也点了点头，不过这究竟有哪些选择，是否真的适合自己，王琰还是表示自己先了解哪些功法之后再做决定吧。

    “还请师傅介绍。”

    “嗯，”叶黎看着明悟过来的王琰，露出一丝微不可察的微笑，“为师给你的选择正是我们武学之道的几大道路，其一：内修之路，修行九阳神功，体内蕴九阳，内力源源不绝，一招一式在内力的加持之下，威力无匹，而且还有疗伤的功效，不论是持久战还是一对一的爆发战斗都有很强的优势；

    其二：外修之路，也是为师一开始修行的道路，身体强悍无匹，修炼阿罗汉神功，以及后面进阶的金刚不坏神功，最后到为师修炼的金钟罩，战力无匹，但缺陷就是修炼时日太过冗长，过程枯燥，短期之内成效不佳；

    其三：杂修之道，乃是为师传你云笈八篇的进阶，修炼完整的云笈八篇，不过此道颇杂，需要将心思放在其他东西上；

    其四执兵之道，也是许多武者的辅修之道，大多数武者都会有一技傍身，这一技便是兵器之道，刀枪剑戟，斧钺钩叉不外如是；

    其五则是拳脚之道，也是辅修之道，乃是护道之学，你所修行的虎爪手也归于此类。好了，选择吧，你准备主修何道。”