
    王琰不知道他的这个师弟到底经历什么，不过现在这样很好，那隐隐冲霄的剑鸣已经引动了他的战意。

    这条王琰与元剑飞依旧在修炼，不过介于叶黎的要求，他们两今天修炼的主题便是战斗，师兄与师弟之间的战斗。

    这也正合了王琰的心思，至于元剑飞，在他的剑心完全觉醒之后，他也想看看这名师兄到底有什么本事让自家师傅等其十年。

    所以二者可以说是针尖对麦芒，一时间就擦出了电光石火。

    王琰抱拳对着元剑飞说道：“师弟，请。”

    “既然如此，那我便不客气了。”元剑飞本就不是那种谦让的性格，再加上这名师兄可以说是凶名赫赫，在这之前逐涛已经与他们说的很清楚了。

    求索剑出手，便是一记狠厉的剑式，附着的剑气纵横，将四周的竹叶吹得沙沙乱响。

    见到如此狠厉的一剑，王琰不退反进，依旧是虎爪手，这几天在叶黎的帮助下，他已经开始领悟独属于他的宗师意境了。

    现在他的虎爪手正在蜕变阶段，虽然比不上此时元剑飞施展的剑式，但加上了九阳神功的加持，还是能居于上风。

    “锵――！”虎爪与竹剑相交，竟然发出金铁相击的声音。

    竹剑与虎爪练练碰撞，诸多剑法竟然在元剑飞手中使出了花，这边先手是一招白云出岫，下一手则是换成了武当剑派的龙蛇起陆。

    王琰却没有精研这些东西，依旧是一式虎爪手，挡下了元剑飞所有的招数。

    不过在元剑飞的眼中，此刻的王琰却是不同寻常，他手中的虎爪此刻竟然在进行着蜕变，而且每一次与他手中的求索剑相交，都会绽放出一股莫名的神采。

    心思沉浸下来，剑客最忌的便是战斗中分心，哪怕再强又何如，我自一剑斩之，剑客之路，犹如逆水而上，不进则死。

    王琰虎爪再次接下来元剑飞一剑，不过这一剑却开始让他暗暗心惊，这种大无畏的剑势，竟然让他开始有些招架不住了。

    展颜一笑，虽然他不是剑客，但作为一名武者的骄傲，也让他明白，剑客其实与武者相同，剑客会是武者，但武者却不是剑客。那股大无畏的精神自己也有。

    悍然出爪，却是王琰要分胜负了，再打下去他的虎爪手若是蜕变完成，元剑飞自然没有胜算，不过王琰却不愿意就这样赢过他，所以在蜕变进行的前一刻，直接决出胜负。

    元剑飞的剑开始变得极慢，犹如徐徐而过的微风，但王琰却不敢小觑，因为这便是元剑飞所选择的的剑法，‘地破天惊，天地俱焚’。

    王琰的体内仿佛有一轮骄阳缓缓升起升起，原本因为大日的光芒让人看不真切，直到看清之后，元剑飞才发现这并不是一****日，而是三轮大日齐出的景象。

    此刻的王琰仿佛化身远古时期的大日阳神，虎爪击出，带着无穷无尽的威势，所有的一切在大日的普照之下，都将化为虚妄。

    激战之后，两妖站定，相视不语。不过他们都清楚，此战却是元剑飞输了，因为元剑飞的剑被王琰的右爪挡住，左爪足以洞穿他。

    ‘地破天惊，天地俱焚’被生生遏制在萌芽阶段，变没了声息。

    元剑飞抱拳朝着王琰，“多谢师兄手下留情。”

    “师弟承让了。”王琰同样抱拳回礼，毕竟王琰对于这个师弟的感觉还是不错的，至少胜不骄，败不馁。

    叶黎卧在青石上看着出色的两名弟子，也不禁暗暗感到欣慰，不过转念一想，这样是不是算自己已经老了。

    摇了摇头，不再去多想，不过此时却接到了来自逐涛的传信，说是有一名人族修士闯入了碧空海的界域之内，被陆云霆与舞清影擒下了，等待叶黎的发落。

    叶黎挥手，利用自己强悍的内力，直接将他们摄了过来。

    顿时四个人影出现在碧空海之内，分别是逐涛，陆云霆，舞清影与那名误入的人族修士。

    这名人族修士经过了一初的慌张之后，渐渐的稳定了下来，在看见叶黎之后，眼中竟然还带着一丝狂喜。

    这就让叶黎有些丈二的和尚摸不着头脑了，妖吃人，人杀妖已经成了这苍莽神州上不变的定理，一个妖，一个人能有什么关系。

    叶黎此时修为高了，也不屑对这个刚刚筑基的小家伙用那些搜魂之类的手段，索性便直接问了，“你是谁，怎么来这里的，来这里干什么，若是说清楚了，我便饶你一命。”

    这名人族修士目光隐晦的扫过了在场的所有人，最终语气急促的说道：“我叫褚浩天，来碧空海拜师的，因为在神州上接触到了武祖大人的传承才来到这里的，还请师傅收下我。”

    听到褚浩天如此说话，王琰虎目中迸射出一丝杀意，而元剑飞则是原本抱着竹剑慵懒的身子直了起来，一股剑意蓄势待发。

    不过叶黎却挥了挥手，示意他们不必如此，开口说道：“本座可不是什么武祖，更没在神州上留下过什么传承，你莫要诳我，快如实说来吧。”

    至于褚浩天则是在心底狠狠给了自己一个巴掌，真是该死，他千算万算怎么也没想到时间上面，现在的叶黎还不是后世人妖拥护的那个武祖。

    还未等待褚浩天再度开口，王琰却已经开口了，“师傅，您的早课马上就要开始了，这个家伙就交个弟子处理吧，我和师弟会让他如数说出来的。”

    “还请师傅不要为了这个人族而耽误早课，不然弟子会心存不安，师傅有事，弟子本该服起劳。”元剑飞同时躬身说道，似乎对于这个叫做褚浩天的家伙十分不满。

    看着态度坚定的两个徒弟，叶黎又转念想了想，说道：“既然如此，那你们便接手吧，等结果出来之后告诉我便可，莫要耽误了各自的早课。”

    说完之后，王琰就如同提着小鸡一般将褚浩天提出了碧空海，元剑飞跟在身后，至于陆云霆、舞清影则是面面相觑的互相看了一眼，逐涛则是面无表情的跟了上去，不知在想什么。