
    “这里是・・・识海空间么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”叶黎晃了晃自己的脑袋，想让自己清醒过来，不过似乎没有什么用，之前因为青莲剑意与关冲剑意在自己的丹田内发生了碰撞，导致了自己的内力暴动，还真是一个祸害呢。

    不过青莲剑气是李白留给自己的礼物，而关冲剑气则是段思平留给自己的。当初自己还高兴来着，这会倒是自己害到自己了。

    但是也不能说全都是坏事。

    叶黎识海内的剑道虚影竟然已经开始脱落下来了。

    这些一直铭刻在自己的识海内的武学剑道，现在竟然出现了脱落的情况，若是一般人看见了一定会大惊失色，但叶黎却出奇的高兴。

    因为他已经知道了他一直到现在都没办法突破到融神之境的原因了，就是因为这些杂七杂八的武学之道。

    当初叶黎因为身体的原因，加上抽中了那门金钟罩，本来就应该是精修外功的武者，但谁知道他有系统这么个逆天的东西，让叶黎可以很快速的掌握许多武学，甚至精练到极其高深的境界。

    这些都没有错，而且也为叶黎提供了许多的便利，但错就错在了他本身所学的东西太过冗杂了，根本无法融会贯通，走出属于他自己的影子，说到底就是叶黎一直在学习，从来没超越。

    这对于已经明白己身，熔炼武道神念的融神之境却是最大的破绽，所以不管叶黎所修炼的武学再怎么强，再怎么多，若是他没有找到属于自己的武学，他始终都无法突破融神之境。

    而这次问道之路就是叶黎期望与苍茫一代的妖族天骄对战，在战斗中将这些东西完全融会贯通，只不过收效甚微，让他自己的感到前路无望的程度。

    但是这一次被人找上门来的战斗却撼动了他识海内的武道刻印，不得不说，万事万物，一饮一啄，自有定数。

    叶黎知道自己的身体现在应该有那两个不算徒弟的童子守着，自然也不着急从识海中出去，而是开始慢慢思索之后的道路应该如何去走。

    要还是如此一路打下去，怕是打到了龙族族地都没有成功突破的可能。

    想到这里，叶黎开始在自己的识海中打起拳来，不是什么高深的拳法，而是一门c级的太祖长拳，也可以说是少林长拳。

    而将这门武学发扬广大的在叶黎的记忆中有两个人，一个是宋太祖赵匡胤，直接将这门武学演变为一门帝道武学，一拳一掌具有莫大的威势，不下于s级武学，加上他本身的帝皇霸气，在他的手中能体现不下于神功的威势。

    另一个则是乔峰，当初在兴云庄中以一门太祖长拳打遍群雄，毫无还手之地。堪比s级武学的程度。

    毫无疑问的是这两个人都从这门少林长拳中走出了自己的路，不再是一门普通的c级拳法，而是真正的武道大宗师的地步，甚至可以说他们已经摸到了圣境的门槛，若非世界的阻碍，不对，应该说在叶黎的认知中他们已经死了，但在无尽的历史长河，时间轮回中，他们也许真的活了下来，甚至达到了叶黎难以企及的程度。

    一套拳法打完，叶黎则是打起了绵掌，从简到繁，从易到难，叶黎试图找到一点他们其中的规律。

    但是没用，从c级的入门级武学，到a级的一流高深武学，甚至准s级的稀世武学一遍遍的打过都毫无改变。

    当叶黎试图改变一点路数，加上自己的一点想法，却发现自己施展出来的武学竟然打到一半，自己的经脉就直接截断，再打下去，甚至会导致内气逆流，气血冲脉最后死亡。

    叶黎一直都知道他其实并不是什么武学奇才，若是没有系统的帮助，他其实是走不到这一步的，但是他真的不想就此认命，最强的妖将又如何，寿数不足千载，武道之路就此断绝，此刻的叶黎仿佛已经陷入了魔障。

    不破不立，这个道理他懂，但是如何去做他又如何知道，前世的他生活在那个红灯绿酒的大染缸中，他的心已经被那里污染了，哪怕在这个世界几十年的苦修也没用办法洗净他的那颗心。

    此刻的他需要的是一次真正的蜕变，积累已经足够，差的就是最后一步的破茧，但这亦是最难的一步，不破不立，破而求生，不破则死。

    识海内，叶黎的身影整个癫狂起来，身上的黑白两色流转起来，一股黑色的魔气从他的身上蒸腾而起，化作一条黑龙。

    不得不说，拥有系统的叶黎，此时宛如一个魔佛道三大武学流派的共同集合体，而此时叶黎施展出来的则是他一直摒弃在压箱底的一门武学，一门为不是神功，却又胜似神功的武学，魔刀――小楼一夜听春雨。

    黑化的叶黎手拿一柄魔刀，在识海的天地里胡乱的劈砍，这就是最真实的叶黎，哪怕是面对这样魔性巨大的武学依旧想要去学习，哪怕当初没有利用练功房多加修习，但在那段时间的每个夜里他都会拿出来细细琢磨。

    就连他自己都不知道他早已经将这门魔刀篆刻在了自己的心里，只是平时压制着没有显露出来罢了。

    与此同时，叶黎识海内的一座金钟长鸣，发出万丈霞光，同时一方八卦阴阳鱼的图谱飞出来，将叶黎团团包围住。

    无数的佛教道典化作一个文字囚笼将叶黎困住，这却是叶黎体内的自我机警防护。

    叶黎恍若疯魔般的巨吼，黑色的长刀不住的劈砍着囚笼，发出巨响。

    不知过了多久，佛教经典最终演化为叶黎，宝相庄严，俨然一副佛教高人的形象，而道教经典则是变化为叶黎平常慵懒的模样，但一举一动之间却又有着无穷无尽的奥妙玄机在其中。

    陷入黑化中的叶黎本体看着出现的两个‘自己’终于停下了手中的动作，牢笼解开，三人分别坐立三方，陷入一股莫名的沉寂・・・・・・

    过了良久，魔化的叶黎才开口：“我是我，我非我，我为魔！！！”

    ps;武学介绍：魔刀――小楼一夜听春雨，具有神鬼莫测的魔力，乃天下第一魔刀，江湖一现，即出血腥乃是真正的刀中魔圣。