
    “啊~~~~这到底什么时候才是个头啊。”再度从睡梦中醒来，虽然叶黎已经结成了金丹，不用睡觉，不用进食，但几十年来的习惯可不是说改就能改的，而且他修炼金钟罩可不是那种闭死关、苦修就能有成果的，机缘，悟性，努力，缺一不可。至于现在，叶黎依旧在前行的道路上，孜孜不倦的思考着人生，哦，熊生的未来道路。

    虽然心底已经确定了要前往苍莽大陆，但是有一条安全的通道是十分重要的。毕竟他可不想在自己在人族大能的随手一挥下化作飞灰，而且，也不是全无机会。

    毕竟那是人族的大能，叶黎这种小妖是不会入他们的眼的，那么剩下的只要想办法逃过那群元婴老怪物的探查就万事大吉了。

    但是想要安全的通过两界通道，仅仅这样还是不够的，还需要制造一场足够大的混乱，毕竟留守在那里的元婴起码有二十位，金丹修士上百，筑基修士上千，加上那些游散的散修，起码有十万之数的修士在那里，当然了，这些都是以低阶的修士为主的。

    而叶黎看准的就是一年半后的妖兽潮，那是一个机会。妖族总是想着能够打回神州大陆，重新奴役人族。毕竟数百万年的仇恨了，一代接着一代，两界战争也是打了一次又一次，谁都不可能轻易放过谁。十年一次的妖兽潮就成为了妖族试探人族修士深浅的一次探查。

    一旦人族修士表现出孱弱的一面，那么妖族一方肯定会立马行动起来，给予人族修士迎头痛击。

    当然了，故意的示敌以弱，想等妖族大举进攻，然后包饺子一锅端这样的事情人族也做过，不过那一次包括驻守两界通道的三位大能在内，全部身陨，而妖族只是仅仅付出了一点小小的代价。

    除了这条空间通道之外，叶黎肯定还有其他的通道存在的，甚至更稳定的都有。不过别人没必要开放给你，能够拥有这样通道的人铁定都是一方大势力的霸主，谁会去搭理你这么头小妖，而且他们的势力去苍莽大陆是为了获取神州大陆稀少甚至灭绝了的资源，一切以小心为上，不会轻易泄露消息的。

    叶黎的打算很简单，先去两界通道周围潜伏起来，最好找一个小山头，风好，水好，风景好，安安心心的修炼武道，等到了妖兽潮的日子就悄悄的潜伏过去，然后跟着他们一同退回苍莽大陆之内。

    当然了，有这种想法的妖族绝对不止叶黎一头，还有很多的前辈用自己的实际行动为后世学习的后辈们做足了榜样，不过嘛，其中自然是反面的教材居多。

    “这还得走多远啊，我记得十万大山是在这边没错吧，怎么感觉我越走越偏了？”叶黎挠着自己的熊头，疑惑的看着前方密密麻麻的树林，以及重峦叠嶂的群山，感觉已经走不到头了。

    而且一路上为了低调行事，叶黎也没有在天上飞，而是在地上慢慢的走，虽然说是慢慢的，但还是有日行三千里的速度了。

    不过叶黎为了躲避那些人类城市和宗门，走了不少的弯路，所以现在他遇上了一件大事，他，迷，路，了！！！

    这他喵可是异世界，没有什么百度地图的，神识探路什么的也只是说说而已，没有一个准确的路标，这山和山有啥分别你看得出来？

    唉，这悲惨的熊生还是先容我画个圈圈，诅咒一下上天再说。

    不过伟人说得好，至于是哪位伟人咱们就不要去追究了，‘办法总比问题多，正所谓车到山前必有路，只有想办法解决这个问题才能继续生活下去，毕竟生活就是一个问题接着另一个问题。’

    好了，不要想那么多，叶黎晃了晃自己的大脑袋，虽说他几十年来都生活在他那一亩三分地的玉竹林中，不过找个小家伙带路还是能做到的，毕竟现在的叶黎大人可是实打实的金丹期妖兽了。

    说到做到，先找找这附近有没有什么地头蛇妖兽，作为这方世界土生土长的妖兽，他们都有属于自己的血脉传承，尽管血脉在代代传承中变得十分的稀薄，但源于血脉深处的讯息会告诫他们，人妖是天敌，以及神州大陆与苍莽大陆的一些基本讯息。

    这些都是叶黎所没有的，要是有这些东西哪会沦落到迷路的地步，要知道就算是在修仙的宗门中，这些东西都是入门必修的基础课程，只有这个自成一派的功夫熊猫才会迷路了。

    不过也得亏这家伙结成金丹了，神识的强度、范围都扩大了不少，不然就等着在这片大山里抓瞎吧。

    叶黎抓到的是一只练气十二重的妖虎，距离筑基仅仅只差一步之遥了，全身十二正经打通，灵气通灌周身，形成大周天，凝炼肉身，不过叶黎因为是修炼武道，所以他当时的境界是后天，先天，抱丹，分别对应了修士的练气，筑基，金丹，三个境界。

    这头妖虎本来还躺在自己的洞穴里休息，打算着今晚月圆之夜出来吸收月华之力修炼，却不想被叶黎搅了自己的清梦，不过怎么说也是头老虎，山中的霸王，怎么能容忍被人打搅清梦，所以他就很干脆的跪了。

    没错，就是跪了，能够无声无息的把它从他的巢穴里挪移出来，还不惊动它，这毫无疑问是强者的手段，而在他面前站着的还是一头憨态可掬的熊猫，这毫无疑问就是那位强者了，现在倒头就拜说不定还有活命的机会。

    “这位大妖，不知道找小的有什么事，如果小的能办到一定鞠躬精粹，死而后已。”

    叶黎看着面前点头哈腰的妖虎，不自觉的感到颇有些乐趣，以前都是住在青云山脚的玉竹林里，打交道的都是青云宗的外门弟子，这样识趣的家伙还是头一个，正好逗逗他。叶黎心中想道。

    “咳咳，小家伙，你说的可是真的吗？鞠躬尽瘁死而后已，要知道本大王可是有点饿了呢。”

    叶黎显示装模作样的咳嗽了两声，接着装作十分威严的模样对着妖虎说道。

    “啊？啊！这位大王稍等，我的洞府里还有些许血食，都是近日里囤积下来的，我回洞府给您带出来。”

    妖虎听着叶黎的话，隐隐约约好像听见了‘饿’这个词，弄得他一惊一乍的，想着怎么把这件事情先糊弄过去，不要把自己吃了。

    要知道这可不要闹着玩的，虽说妖族与人族对立，但妖吃妖这种事还是屡见不鲜的，搞不好真的要把小命丢在这了，我远在冥府的父母啊，你们的孩儿马上就要去陪你们了，看来回到苍莽大陆的愿望只能等到下辈子来实现了。

    “哼，那等粗劣的血食怎能入得我熊猫大王的口，我要吃的，是你啊。”叶黎对着妖虎，阴测测的说道。

    “是你啊，是你啊，你啊，啊・・・”只见妖虎直接瘫倒在地上，耳边一直回荡着叶黎刚刚的话。完了，我亲爱的爸爸妈妈，你们的儿子来冥府找你们了。

    看着妖虎的模样，叶黎只觉得十分有趣，虽说是逗他的，但还是不能太过了，还得找他带路呢，不能吓傻了。

    正想着要告诉他自己只是逗他玩玩的，却不想在不远处传来几个人的声音。

    “师兄，你说那头妖虎的巢穴就在这附近，怎么到现在还没看见？”这是一个女声，如黄莺出谷，婉转动听。

    “婉儿师妹，切莫着急，这头妖虎乃是练气大圆满的修为，一切还需要小心行事，只要我们成功狩猎这头妖虎之后就能从宗门获得足够的贡献度，换取筑基丹，到时候一起进入内门，师妹莫忘了这份相互扶持之情。”另一个男声说道，不过话里的意思却是显露无疑。

    “刘师兄的这份恩情，小妹可是一直铭记在心的。”婉儿声音略带娇媚的说道。

    “如此就好，走吧，看如今的日头，那妖虎此时应该正在酣睡，偷袭成功的话，猎杀成功的几率会大大增加。”刘师兄极为满意的回答道。

    正逗弄着妖虎的叶黎挠了挠自己的熊头，这说的绝对就是自己面前的这个憨货啊，这还等着他带路呢，就那么让他嗝屁了，另找一个的话还麻烦，而且那么听话的可不好找。

    算了，虽说是为了避免麻烦，一路上一直躲着这些人，但是有些事可不是说避免就能避免的，两个小虫子而已，还是，灭了吧。