
    问道之路，又名求战之路。乃是苍莽大陆上散修妖族的传统，这些妖类出身微末，全凭机缘以及自身的努力修炼到极高的境界，没有任何明师指点，在求索长生这条路上如提灯夜行，稍有不慎就会身死道消，化为飞灰。

    所以一些出身散妖的大能们便与第二代妖族圣皇定下了一个规矩，但凡散妖们遇到瓶颈，便可挑战苍莽各妖，为自己求一条问道之路。

    虽然说是问道之路，但也是九死一生的道路，每一位散妖前去挑战，各大妖族都会出战自己族内的佼佼者，作为压服，同时彰显本族的族力，修为不可高出挑战者一个阶段，所以也可以说是求战之路。

    但每一位散妖一生都只有一次机会，一次过后，再度寻衅挑战各大妖族，妖族就可不必依照规矩，族内大能随意出手，翻手镇压，是死是活，概不负责，也是在保持各大妖族在苍莽的权威。

    至于那些表现优异的散妖归属如何，却要看各族的手段了，甚至有杰出者还被妖皇亲自接纳。

    最终在第三代妖皇执政时期，苍莽妖族因此走过了一段极其辉煌的时代，那个群妖并起的时代，无数的散妖力战苍莽，留下一段段佳话，也是神州人族过上了自太古之后最黑暗的一段岁月。

    若非天道阁镇阁之宝，神州第一天道碑完全复苏，加上当时神州三大圣地之一的——轮回宗出手，付出了灭宗的代价，加上当代人皇战死，天道阁阁主与三位宿老的陨落，万佛寺仅存的四名佛陀圆寂，才生生遏制了那个时代的延续，为神州人族谋来了一线生机。

    天道碑更在此役之后沉寂万载，天道阁也因此隐世不出。这也才有了蜀山和太上魔教的崛起。同时也有了太上魔教嬴明一战定乾坤的壮举。

    不过在此之后苍莽大陆也迎来了一次巨大的虚弱，问道之路更是在此之后几近断绝，若非近代妖族十圣之一的白泽大圣遵循古法，走了一遍问道之路，踏足妖族星魂合一的境界，让现在的妖族们忆起当初那个不下于远古时期的全盛时代，叶黎也不会想出这个主意来突破自己的融神之境。

    要知道叶黎安身立命的玩意就是他的系统，而系统则是需要大量的功点值来启动，这样才能发挥出系统的真正功能，至于功点值来源最快的方法便莫过于战斗了。

    叶黎计算过，若是真的这般去挑战妖族各大天才，种种积累下来也应该让他突破到融神巅峰了，也就是七伤拳界柏老与夏帝的境界。加上他自己那无双的七伤拳，对上一般的成就不灭妖魂的妖圣不成问题，只要留下部分的功点值去武念通神的世界感悟一番真正的圣意，突破圣道境界就不成问题。

    不过也是系统鸡贼，只有那种很有分量的战斗才会被系统记录，从而转换为功点值，不然叶黎直接去灭个小小的妖族部族，或者去神州世界屠个城，在这之后找个地方躲起来，等到他自己的神功大成再出来，就说十二关的金钟罩在手，就问谁能制裁自己？谁能？

    所以这也是他从玉竹林出来的原因，实在是因为玉竹林太小了，小到已经不能让他再继续待下去的地步。

    突破抱丹境界的一刻叶黎就打算走了，只是数十年的感情不是说抛下就抛下的，还得感谢林天浩为他做出了一个选择。

    至于为什么要带上那条废物蛇，他毕竟是这里的土著，知道这里的势力分布，有他带路，自然不会把时间浪费在找路上，而且碧空海里还有风雷九节竹，虽然现在他没看出来，但保不准他走之后还看不出来。

    所以还是带着好了，权当带上一个跑腿的小弟，一路上负责打杂，狩猎也不错。

    想到就做，这便是叶黎一贯行事的标准，提起化为人身的化蛇，直接纵身飞出了碧空海，至于碧空海内的大阵，在叶黎武念的操纵之下，纷纷让路，叶黎轻功极快，原本正在碧空海外苦修的两个小家伙根本就没有发现叶黎的离开，只觉得似乎风大了些许。

    至于化蛇只觉得眼前景色恍惚，就不再是那一望无际的竹海了，而是一片旷野。

    正当化蛇喜笑颜开的时候突然想到了自己法力被封，根本就无法从碧空海里面出来，那么唯一的解释就是，想到这里，化蛇不由转过头看了看，只见一个熟悉的黑白身影站在自己的身后，露出一个和煦的微笑。

    看到叶黎，化蛇原本高兴的脸一下子就垮了下去，叶黎笑意不减，对着化蛇说道：“小长虫，怎么了，不高兴么，黎爷我可是把你带出来了，要知道你在我闭关修炼的那几天在碧空海里乱闯，我可还没找你麻烦呢。”

    只见叶黎目光幽幽的盯着自己，化蛇直接打了一个寒颤，低下头，和声和气的说道：“黎爷您大人有大量，有什么事只要您吩咐一声，小的一定鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    叶黎看着如此懂事的化蛇，也不再用变天击地精神大法来压迫它了，气势一收，让化蛇压力大减。

    “说起来只知道你是化蛇一族的，还不知道你的名字呢，要不以后就叫你小长虫如何？”

    叶黎一改常态，对着化蛇调笑道。

    听到这里，化蛇也不由得咳嗽了几声，急忙说道：“黎爷在上，小的名叫逐涛化水，您称呼小的逐涛便可。”

    “是吗？化蛇控水，名化水却也正常，那么小涛子，距离这里最近的妖族有哪些啊，黎爷我啊，要去闯闯那问道之路了。这第一块磨刀石啊，还是得硬点才有意思。”

    逐涛听到叶黎的话，在想了想叶黎的战力，顿时就知道叶黎想干什么了，这真的是一个疯子一般的人物，要知道妖将巅峰的叶黎若是前去挑战，到那时以叶黎的战力一定会遇上妖王巅峰的妖族，这事关妖族的荣誉，不容许任何的失败，各大妖族可不会真的那么要脸皮。

    更可怕的是若叶黎真的胜了，那么他的名字一定会名传苍莽，到那时一定会有无数的妖族来关注他。

    这时跟在他身边的自己一定会为自己的族群招灾的，真是个大祸害，不过现在势比人强，容不得逐涛不服，最后还是将离这里最近的几大妖族说了出来，分别是猰貐一族，飞廉一族和呲铁一族。

    “那还等什么，小涛子，上路了。”