
    竹林中清风微微徐来，带起竹叶沙沙的声音，元剑飞坐在竹林中整个人的心情都得到了放松，好似自己在被叶黎收下之后都没有那么放松过了。

    尽管元剑飞自己在心底是渴求着叶黎有一天能够收下自己，但是当叶黎收下自己之后又开始患得患失起来了。

    不论是来自神州大陆天剑的压力还是之前对于剑法武学的选择，元剑飞自己不知不觉已经陷入了一个极为矛盾的状态中。

    一方面是对于向叶黎拜师的渴求，一方面又是对于天剑的惧怕，以及自己若是不成器的念想。

    当初他一股脑跑出魔猿族为的就是不屈与人下，想改变血脉对于妖族看法的观念，但随着元剑飞跟着叶黎的时间越久，他越是觉得自己距离这个目标越来越遥远了。

    不是他妄自菲薄，想要拜叶黎为师的不止他一个，还有陆云霆与舞清影早早就在叶黎初到苍莽之时便定下了拜师的决心，而自己的大师兄王琰更早，在叶黎还在神州之时就接受了叶黎的考验，若是易地而处，让自己面对妖兽潮那样的场景，自己能否做到呢？

    随着元剑飞的心思愈加的烦躁，竹林中的风却是愈发的喧嚣了，从一开始的微风转变为现在的狂风大作，黑云压城，而元剑飞毫不自知，依旧沉浸在自己的世界之中。

    翠儿突兀出现在竹林上空，眼中满带焦急的看着元剑飞，似乎对于他十分的关心，于一开始的状态截然不同。

    她直接飞到元剑飞的头上，淡淡的绿色光芒从她的身上散发出来，渐渐落在元剑飞的身上，他的气息渐渐平稳下来。

    此刻的他不再去想什么天剑，不再去想什么五大剑诀，留下的唯有那日复一日，年复一年的挥剑。

    随着每一次的挥剑，元剑飞的心思便愈明一分，心头的顾虑便减少一分，直至最后，他的心底完全无尘无垢，恍然开朗，天空中的乌云已经散去，微风轻抚，元剑飞低首拾起一片竹叶，脸上露出一丝浅浅的笑意，竹林分开一条道路，他信步走了进去。

    竹林中，翠儿现出身形，吐着小舌头，似乎一副很费劲的模样，看着元剑飞离去的方向，低声说道：“剑道三问，第一问我只能帮你到这里了，剩下的你就要自己加油咯。”

    走过窄小的通道，元剑飞来到一处小泉边，一位老叟坐在一块巨大的青石上垂钓。

    元剑飞看着这名老叟，走上前去，朝着这名老叟鞠了一躬，正要开口，却发现老叟手中的竹竿向上一扬，一条鳞片光亮的鱼被钓了起来，习惯的将鱼放回泉里，老叟将竹竿放到一旁，沉声问道：“什么是剑？”

    “剑本凡物，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。”元剑飞在老叟问道这个问题的时候，脑海中出现这句话，直接将这句话说了出去。

    “什么是你的剑？”老叟又问出了第二个问题，至于第一个问题的对否却没有给出答案。

    “求索，便是我的剑。”经过之前的洗练，元剑飞对于这些问题将不会存在疑问，他一当如剑者一般，锋锐进取，势如破竹，无人可当。

    “什么是求索？”老叟抛出第三个问题，毫不停留，似乎不去管元剑飞回答的正确与否。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。剑道之路，自当披荆斩棘，有何阻碍，一剑杀开就是，这便是求索。”元剑飞说到这里，话语中却是杀气腾腾，剑意冲霄，与一开始的纠结模样截然不同，此刻的他却真如同一个剑客一般了，杀伐果断。

    老叟却不在说话，拿起了身旁的竹竿，继续自己的垂钓，不再去看元剑飞一眼。

    一条竹林小径再度出现，元剑飞一脚踏了上去，翠儿的身影出现在这里，亲昵的黏着老叟，乖巧的说道：“谢谢鱼爷爷放他过关了。”

    老叟抱住翠儿，声音和蔼的说道：“小翠儿，你这又是何必呢，就算过了我们这两问，你认为他当真能过最后那一问？毕竟他可是借助你的外力，方才能够洗净尘埃，挣脱藩篱，若他不是那翱翔九天的真龙，你有当如何？”

    “唉呀，鱼爷爷你真是的，我们都是因为他才出现的，事到如今能帮一点就帮一点嘛，至于最后一问，我相信他能过去的，我只不过是轻轻的推了他一把，他积累深厚，以后未必没有成就，如今剑心无尘，对上最后一问一定能度过的。”翠儿却是用自己的小手拽着老叟的胡子，悠悠的说道。

    元剑飞走过小道，却是来到了一座竹屋之前，他能感受到竹屋内蓄势待发的剑意，这屋里有个极强的剑客。

    一个身着青袍的中年人突兀的出现在元剑飞的面前，扔给他一把竹剑，冷声说道：“剑道三问，第三问，战胜我，我告诉你你要的答案。”

    元剑飞随手接过竹剑，舞出一个剑花，淡淡的说道：“我要的答案已经在心中，现在的我，只想战胜你，因为我觉得，你会是一个很不错的对手。”

    话音刚落，长剑出手，青袍男子手中出现一柄竹剑，随手将元剑飞的攻势化解，看着元剑飞似乎想要看出点什么，最后才暗自点头，似乎确定了什么，开口说道：

    “看来你还不算一个废物，起码值得我出剑，就是不知道你能接下我几剑。”

    中年人的声音不再如同之前那般冷漠，反而带上了一丝战意，长剑出手，元剑飞勉强挡下了中年人的长剑，右手有些颤抖，差点握不紧手中的剑。

    “这是第一剑。”话音刚落，中年男子再度欺身上来，一剑劈下，元剑飞强忍住手上的不适，再度接下一剑，只不过这一剑却差点让他的右手废掉。

    不过此刻的元剑飞脸上却带着笑意，不在防守，直接进攻，一剑斩出，虽是平淡无奇，但也能看出他基本功的扎实。

    竹剑再次相交，不过中年人却越来越心惊，这小子竟然在战斗中吸取了战斗经验，直接化作自己的养分，剑道修为快速上升，竟然隐隐与自己持平。

    不过作为一名剑者，又怎么能够畏惧对手的强大，恰恰相反，对手愈强，才愈有挑战的乐趣。

    长剑相击，两人战至癫狂，发生狂笑・・・・・

    碧空海内，元剑飞悠悠醒转过来，望向叶黎，拜了一礼，恭敬的说道：“师傅在上，还请教我‘地破天惊，天地俱焚’。”

    感受着元剑飞此时勃发的剑意，叶黎高声说道：“好。”