
    “啊！终于走出来了，为了赶路竟然连官道都不走，黎爷真是够了。”

    “好了，明儿你就不要抱怨了，灵韵都还什么没说呢。”

    “话说这都到了平凉城了，黎大师怎么不见了，之前说是让表哥带他来崆峒山的，现在到了山脚人却不见了。”

    说话的正是秦浩一行人，不过在其中却没有看见叶黎的影子。而秦明也是换上了女装，站在平凉古城门口，当真是男的帅，女的靓，吸引了不少的目光。

    秦浩也在叶黎的帮助下成功恢复了体内的伤势，再也没有之前那副文弱公子的模样了。

    至于秦明，虽说她性子直了一点，也比较倔，但就是这种率真不服输的性格，让叶黎也教了她两手，如今的她已经达到先天四重的修为了。

    三个月的时间修为连进两重，这是秦明之前都不敢想的，不过叶黎却真的做到了。

    “好了，再过几天就到了一年一度的武道祭礼了。到那时皇帝陛下会显露自己的武道真形，为苍生祈福，到那时还有百城烟火，虽然我们进不去白云天阙观看真正的百城烟火风光，但是平凉古城作为传说中崆峒山下的名城，到时肯定会有一些意想不到的惊喜。”

    秦浩对着身边的二美如是说道，而且他们三人就这样站在城门口也不是个事，不去先进去找家客栈好好休息来的方便。

    叶黎站在距离他们极远的一座小山上，远远的听着他们的谈话，同时平凉古城内一切都收归他的眼底，好好的见识了一下这平凉古城的风光。

    不过当他的目光看见城中的一座平凡的大院时，一阵轻语在他的耳边响起。

    “不知道是哪位朋友驾到，老头子有失远迎，万望恕罪。”

    当即就惊得叶黎收敛了自己庞大的灵识，脸上露出一丝莫名的微笑。果然不愧是崆峒山脚下吗，当真是卧虎藏龙啊。要知道刚刚叶黎探查这平凉城内唯一的武馆之时，那位宗师境界的大师都没有察觉，现在却被人发现了。

    看来当初选择来这里还真是来对了，若是游历百城，一家一家的比试下来，能不能突破无双境界都还是两说，直接来这发源地就遇见了一位无双境界的高人，还真是赌对了。

    就在那座平凡的大院里，两棵松柏坚挺的站立在院落内，如同两尊守卫的卫士。

    院子里十分干净，没有半点尘埃，些许微风拂过，卷起院内小池的点点涟漪。

    不知何时，原本远在数十里外的叶黎突然出现在了这大院门前，虽然突兀，却没有引起过路者任何的反应。要知道这大院外可是一条极为热闹的街市，人流往来不断。

    叩门声响起，老旧的木门缓缓打开，叶黎兴致勃勃的看着无人自开的木门，摸了摸自己的鼻子，一甩袖摆就大方的走了进去。

    “嘎吱”一声，木门缓缓的关上，整个院落陷入一种莫名的死寂，连门外繁华街道上的叫卖在木门关上的那一刻都彻底隔绝了。

    这里就仿佛一个与世隔绝的桃源，宁静而致远。

    “后辈晚学叶黎拜见前辈，还请前辈现身一见。”叶黎的声音化作音浪，逼成一线，目标直指院落内唯一的一间屋子。

    不过音浪在靠近屋子的一瞬间却彻底消弭，宛如从没出现过一般，原本因为音浪而激荡起的池水也在这一刻恢复如常。

    而在一棵松柏下，原本空无一物的地方却不知何时多出了一方棋台。

    叶黎看着突兀出现的棋台，脸上露出思索的目光，接着眉头展开，坐上了一方石椅，伸手抓起一枚白子落在棋盘上。

    就在叶黎棋子落下之后，一枚黑子也应声落在棋盘上。

    叶黎见后脸上笑容更甚，一子接一子的落在棋盘上，而黑子也紧随叶黎之后，一枚一枚的落下。

    突然叶黎手中的棋子往自己的活路上一截，仿佛他自己把自己下死了，而对面的黑子也是迟疑了下来，没有落下，而是浮在棋盘上空。

    过了许久，黑子消失不见，留下一声久久的长叹：“唉，死中求生，好棋，好棋。”

    叶黎站起身朝着对面空无一人的空椅子行了一礼，说道：“前辈，承让了。”

    “哈哈，好厉害的年轻人，老朽自愧不如，不过就是不知道你的拳理是否也如此厉害。”说话间，一位留着长须，身着青袍的老者出现在叶黎对面的石椅上，正扶着长长的雪须大笑。

    “前辈的七伤拳已入化境，深的自然真意，晚辈的拳理在前辈面前实在难登大雅之堂，不过我辈武者最不畏惧便是挥拳力争，还请前辈赐教。”叶黎对着老者谦逊的说道。

    “好。我倒要看看你这挥拳力争的拳理究竟有何独到之处。”老者身上气势恢宏，如同这挺拔的松柏一般，让人仰视。

    叶黎则是全身气机收敛，神念归一，无穷劲力汇于一拳之内。

    接着两拳相接，仿佛时间，空间都在这一刻凝滞，微风不在轻拂，池水化作一潭死水，没有半点生机。

    就连原本青翠挺拔的两棵松柏都仿佛失去了生机，摇摇欲坠，在下一个瞬间就会倒下。

    良久，拳分，一切都风平浪静，回归平淡，院子里又吹起了微风，荡起池水涟漪，松柏枝叶发出轻响，盎然生机在这小小的院落里迸发。

    “我输了，前辈的拳理博大精深，晚辈献丑了。”叶黎收拳，虽然输了，但却没有任何一点沮丧，反而让他看清了前面的路，对他而言，所获匪浅，这一趟的任务已经达到了。

    “你也不用恭维我老人家了，反倒是我要恭喜你，再做突破。过些时日就是武道祭礼的日子，在此之前你就先在老头子这里陪我聊聊拳理，参参棋道吧。想来你应该不会拒绝的。”老者对着叶黎发出了邀请。

    “固所愿也，不敢请尔。这段时间还要麻烦老人家了。”叶黎行了一个武礼，答谢到。

    “正该如此，我开始期待你能生出怎样的拳理来了。这段时日你就称呼老头子为柏老吧，老前辈老前辈的叫，也不适应。”

    “是，柏老。”叶黎应了一声，两人相继走入屋中。