
    虚空乱域，说白了便是无尽的虚空冗杂在了一起，是诸天万界之间空间裂缝的集合体，它可以说是无处不在，所以叶黎强行打碎了碧空海上的虚空，便直接进入到了其中，不过这也是在叶黎极为强悍的肉身之下才能做到的，不然寻常修士，妖族都会直接被瞬间紊乱的空间乱流给割成碎片。

    不过刚刚进入虚空乱域的叶黎便昏了头，哪怕再将自己身旁的空间乱流轰开也不再是碧空海上空，而是另外的一片天地，不过叶黎也不敢随意轰开这些空间乱流，不然一旦引发了虚空乱域中的空间风暴就大发了。

    这无序的空间风暴就连那些妖圣三重，合道境界的修士遇见了都是望风而逃的存在，更不要说叶黎了，现在他距离那些存在可还有段距离。

    叶黎就随意的找了个方向前进，要知道上下四方曰宇，代表了空间，而古往今来曰宙，代表的是时间，在这虚空乱域之中，时空是完全紊乱的，有时你一个不慎便踏入了那些时光流速飞快的空间之中，途耗光阴，许多拥有三千寿数的修士、妖族便是因此而死的。

    所以说这空间乱域中实在是危险之极，如同叶黎这般胡乱闯荡的已经是极为少见了。

    不过叶黎也是艺高熊胆大，仗着自己的一身强悍外功修为，生生让他碰见了几个来到虚空乱域中寻求机缘的人族修士，看模样应该是元婴修为，现在正在因为一件发现的宝物而大打出手。

    之间便说过了虚空乱域接连诸天万界，其中还有许多是人族与妖族未曾踏足过的世界，这其中蕴含着神州苍莽之上已经绝迹甚至稀有的资源，而这些东西也会被不时洞开的空间乱流吸入其中，所以也就导致了这整个虚空乱域是个大大的藏宝库，只不过这个藏宝库十分危险就是了。

    不过正所谓人为财死，鸟为食亡，面对如此大的机遇，这些逆天求命的修士自然蜂拥而至，随之而来的当然还有人族死敌的妖族，妖族在这其中所获得资源也不比人族来的少，甚至有的时候还会遇到一尊妖圣的遗蜕，得到其完整的传承，这也让无数的妖族蜂拥其中。

    但是寻求资源是一回事，但妖族与人族的关系却没有因此而缓和，根据虚空乱域中的规则，那便是但凡遇到妖族，人族修士必须先将手头的事情放下，合力击杀那些妖族，事后再来了解自己的恩怨，而妖族亦然，但凡遇见人族修士，不管三七二十一，直接打杀了再说其他。

    现如今叶黎遇见的就是这样的情况，那几名修士见到叶黎信步走了过来，也不在争吵，停下了自己手中的动作，准备叶黎一靠近就给予其雷霆手段，直接将其灭杀。

    说到底这几名修士都是元婴中期的老家伙，不然也不会跑到这虚空乱域求机缘，积累自然深厚，就算遇上一般的妖王后期的家伙，猝不及防的情况下被他们攻击也不得不殒命，怎不料他们今天撞上了叶黎。

    五名元婴修士齐齐出手，想要施展雷霆手段将叶黎灭杀，结果叶黎身上冒出一个混沌色的金钟，五人的攻击齐齐落在了金钟之上，金钟反震，直接将五人震死。

    叶黎饶有兴趣的将五人的空间袋收下，顺便拾走了这五名元婴修士刚刚争抢的玩意，你问是何物？

    却是神州苍莽之上已经灭绝了的灵药通天藤，其名通天便是真的有通天的功效，若是炼丹服之，可突破当前境界阻碍，就算是沟通天地之门的元神境界，都有一层功效。

    至于对于妖族来说这玩意有何用，叶黎就不知道了，妖族一般都是很少炼制丹药这些东西的，他们还是相信原生态的更好，对于灵草这些东西还是生吞的。

    叶黎之所以收下这玩意就权当是做个收藏，若是日后有什么需要还能够拿出来换点东西。

    不过叶黎的想法若是被那几个被他震死的元婴修士知晓，定然会在被活活气死一遍，真是不当家不知柴米贵，这可是上古灵药通天藤啊。

    不去说叶黎如何，此时的虚空乱域中却是掀起了一阵大风波。

    此刻能够聚集来的各方势力能到的都到了，其中就有返虚境界的天道阁灵云道尊，蜀山七脉之中，朝阳峰的剑主，东来剑尊沈东来，除此之外便是妖族的大翅金鹏一族的妖圣二重的存在，雷火金鹏，以及一位散妖大圣，在苍莽小有名气的诸犍大圣，同样是妖圣二重的存在，与人族强者遥遥相对，目的都是眼前那散发着奇特气息的物什。

    “雷火，诸犍，你们非要来趟这趟浑水不成。”说话的却是天道阁的灵云道尊，他此次前来虚空乱域其实是陪着天道阁门下的弟子而来，作为神州第一圣地的弟子，他们历练之所向来都是虚空乱域之中，而灵云道尊则是在必要的时刻将他们救护下来，类似于保姆的存在，若非虚空乱域中神物突然现世，他也不会参与这场乱战。

    “嘿嘿，有意思，这虚空乱域又不是你天道阁开的，怎么说的这乱域中的一切宝物都是你天道阁的一般，要知道宝物向来都是有能者居之，你若不想掺和就快些撤去，不然宝物真的出世，你想走都走不了了。”说话的是雷火金鹏，他与灵云也是数千年的交情了，不过此交情非彼交情，他们这交情可是生生在死斗中打出来的。

    所以雷火金鹏对于灵云道尊的实力还是有足够的了解的，能少一个有力的竞争者可是好事。

    至于沈东来，虽然都说蜀山修士高一级，但那是在神州大陆上，而且他身边的诸犍可不是吃干饭的，但凡能在散妖中崛起的，还能成就妖圣的，可都是一群战力超群之辈，个个都不省油的灯，对上沈东来绰绰有余了。

    “哼，自古人妖不两立，想拿到这件宝物，还是先问过我手中的灵云梭再说。”灵云道尊说着，他身旁则是兴起一股灵动飘渺的气息，却是他的法宝，灵云梭，而他的名号也是来自这件法宝的。

    “费什么话，要我说，这些低劣的妖族还是一剑斩了来的痛快。”说时迟那时快，沈东来之前是一言不发，这一发言便是直接动起了手。

    一剑击出，便犹如那东方的朝阳初升，万象更新的景象，在他的剑中一一演化出来。

    “哼，来得正好，对于你等这些人族，还是直接打杀了来的痛快，嘟嘟囔囔的却不似我妖族的作风。”此时接话的却是妖圣诸犍，之前他一言不发可不是他不善长与人交谈，而是在他的心底，对于人族这种存在就应该直接打杀的存在，让其与要死在自己手下的家伙交谈，却是有些丢了他的面子。

    看着沈东来刺过来的一剑，诸犍不由得发出一声嗤笑，“蜀山剑宗，也不过如此。”

    紧接着他的手中出现一条黝黑的长鞭，一鞭挥出，直接将沈东来演化出来的万千意境击碎，再仔细看过去，才发现这家伙手中拿的可不是什么长鞭，而是他的尾巴。

    沈东来目光灼灼的盯着诸犍大圣，战意熊熊・・・・・・