
    柏老的院子门口，秦浩猛然清醒过来，身形踉跄，差点直接跌倒在地上。晃了晃神，方才清醒过来，看着眼前的一老一少，目光从一开始的凝重变成呆滞，最后惊愕的开口道：“黎爷？！”

    “嗨，小浩子，好久不见，这些时日在平凉城过得如何。”叶黎看着秦浩直接喊出自己的称呼，也不由得有点尴尬，直接打招呼，试图缓解一下自己的处境。

    似乎看出了叶黎的困窘，也不在纠缠，反而十分有礼的说道：“之前多谢前辈的救治之恩，不过前辈一到平凉就不见踪影，想不到居住在这里，对了，不知这位老前辈如何称呼，还请黎前辈引荐一二。”

    “这位你称呼柏老就好，对了，刚刚就是他设下的迷阵试探你的深浅，就以你的表现来说，马马虎虎，还算看得过去。”叶黎摸了摸鼻子，对着秦浩说道，不过却一个劲的对着秦浩使眼色，目光直指柏老。

    不过柏老虽然知道，但却不甚在意，反而正大光明的说道：“小子，你是块不错的璞玉，可愿意拜老头子为师？”

    “这个・・・”听到这里，秦浩稍微的停顿了下，因为他出身洛阳秦家，家族里其实有很多七伤拳宗师级的武道大师，而且他重新能够修炼武道还多亏了叶黎的功劳，如今要拜一个不明不白的人为师，未免有些纠结。

    目光移向叶黎，却看见叶黎自顾自的在那里喝酒，一点也没有看他的想法。

    “傻小子，机缘就在跟前，能不能把握在就看你自己的了。”叶黎心中暗暗说道，至于柏老在说完之后就与叶黎对饮起来，完全不在乎秦浩的回答。

    对于柏老而言，秦浩算是一块璞玉，如果能收到，那自然是很好的，但是收不到也没什么值得可惜的，对于他这个境界的人来说，已经很少有什么东西能扰乱他们的心神了。

    看着完全不负之前模样的两人，秦浩也不由的脑袋有些大，最终想了想，咬了咬牙，决定答应下来，因为这老者虽然看不出深浅，但叶黎如此极力的推崇自然是有其独到之处，加上叶黎为自己治好了伤，所推举之人自然应该不会弱于他自己才对。

    而正所谓小隐隐于野，大隐隐于市，在如此喧闹的街市之中，还能如此清雅的饮酒望月，其风度就让人敬佩，更何况，秦家那么多武道大师，就算摆错了师也无什么大的影响。

    “柏老前辈，晚辈秦浩愿拜前辈为师，还请前辈收录，弟子定当勤奋苦学，不堕师名，不坠师恩。”秦浩直接三跪九叩的拜在柏老身前，恭敬的说道。

    看着秦浩的动作，两人都不由得露出了微笑，“很好，很好，那你以后便是我宋柏的弟子了，至于师名、师恩什么的，你就不要担心了，只要你勤奋学艺，我自不会让你去做什么你能力之外的事。”柏老扶着长长的胡子颇为高兴的说道。

    “好了，今日就先如此，明日就是一年一度的武道祭礼，在这之后你在来寻我，你的那两个小女朋友可是找你找得很着急了。”柏老扶着胡子轻笑道。

    “既然如此，晚辈今日就先行告退了，黎前辈，师傅，我先走一步，过几日再来叨扰。”说着秦浩便行了一礼转身离开了，不带半点拖沓。

    看着离开的秦浩，叶黎点了点头，说道：“还算不错，行事作风很干练，而且不拖泥带水，做事也算果决，看的我都有点心动了。”

    “若是叶小子你心动的话，我让与你又如何。”柏老听着叶黎说完，开了个玩笑。

    “还是算了吧，我这性子可教不了徒弟，说着玩罢了。”叶黎急忙摆了摆手，虽说是开玩笑，但一旦应下，指不定柏老如何整治自己呢。

    柏老看着深邃的夜空，在灯火的辉映下更添几分神秘，一轮明月当空，两只酒杯交错，只留下一句话，“明日，武道祭礼就开始了，崆峒山・・・”

    翌日。平凉古城的住民们早早的就起来了，全都走出家门，虔诚的往城内唯一的一座武道大殿涌去。那里是大夏皇朝设立的，用于传承武学的地方，不过在这里最强的也仅仅只是准宗师级别的武者罢了，毕竟宗师级武者可不是大白菜。

    随着辰时一到，上百个城市的武道大殿齐齐开始焚香几天，同时在贡品台上献上强大的凶兽尸体，用于祈祷上天，保佑新的一年风调雨顺，同时保佑一众武者武道安康，青云直上。

    随着祭典慢慢的进行着，柏老与叶黎看着武道大殿内聚集的众生愿力最终汇成一股巨大的洪流，冲上天空，大夏皇朝的那位无双境界的大帝竟然直接神念寄予虚空之中，与那天愿力巨龙相合，完全显露在众人眼中。

    随后一个巨大的人影出现，巨龙变成了他的坐骑，盘在他的身下，将他托在九天之上。巨大的人影张开嘴巴，声音宏大，上传青冥，下达九幽，是祭天之词。

    这个人影正是大夏皇朝的皇帝陛下。不知是不是幻觉，在这位帝王宣告祭天之词时，叶黎感觉到了这位帝王的神念往柏老这里望了一眼。

    “这便是与无双境界相符，抱丹之上的境界了吧。融神之境，灵肉相合，武念冲天。一举一动都有莫大的威势。”叶黎感受着一闪而逝的强大压迫，对着柏老问道。

    “没错，不过，这股威势只限于他，毕竟那可是众生的愿力，有这股众生愿力加持，他可以爆发出不下于圣者的战力。通常情况下，他也不可能用它来对敌，但却比我强上一线，而且他还有机会踏足那个境界。”

    柏老说完之后，整个人的精气神仿佛都为之一滞，不过却有鼎盛起来，武者一旦对自己的武道失去信念，那么这个人就不配称之为武者了，哪怕只是自省，武者只能死，不能输，这就是作为一个武者最终的宿命。

    后天，先天，抱丹，融神，入圣，武者之路亦如登天，前路究竟如何，谁也无法预知

    见・・・・・・