
    “你出来了，感觉如何？”最先开口的不是叶黎，反而是端坐在上位的破军天狼。

    “天地不仁，万物刍狗，我等只是再争那一线生机。我想当初天狼老祖没有继任妖皇之位，便是如此。”叶黎看着破军天狼，不卑不亢的说道，好似他身前的不是什么天狼族的族长，而是一名老友一般，谈话之间十分随意。

    “不错，不愧是囚老力荐的人物，想不到你竟看得如此透彻，这偌大的苍莽大陆，相求妖皇之位者不计其数，却不知道这妖皇之位其实就是一个最大的催命符。当初天祖若是承了妖皇之位，现在也就没有我等天狼族如今的盛况了。”破军天狼听着叶黎的话，十分赞赏的说道。

    “这么想来应该是天狼大圣在三星中看到了什么吧。据传天狼大圣掌控了破军，七杀，贪狼三星，得到了亘古的星辰传承，才有了后来的尊位，将狼族升格为天狼族。只是不知道天狼大圣到底在其中得到了什么。”叶黎的眼睛直视破军大圣，没有丝毫的杂质。

    过了许久，破军大圣才幽幽的说道：“你现在太弱了。”

    叶黎这时才悻悻然的收回了自己的目光，自己确实太弱了，不是其他，就是因为太弱了，现在的自己对上妖圣境界的对手，只有逃跑一途，哪怕是与那些天骄的战斗中爆发出了堪比妖圣的战斗力，但是一旦对上妖圣二重，三重的对手，自己又该如何，甚至连逃的机会都没有。

    “不过，我可以给你一个选择。”这时破军大圣对着叶黎说出了另一条路。

    “选择？什么选择。”叶黎很清楚自己现在的处境，他现在才发现自己对于这个世界真的完全不认识，以往的一切好似都是一种假象，现在的他才刚刚看见这个世界的一角，他不希望到最后了还活在别人营造的虚假世界中。

    “知道白泽么，第一个便是和他一样，在你成就星魂合一之后，来这里，体现出你的价值，我会把这个秘辛告诉你。至于另一个，则是我现在告诉你，但是我会在你的识海中下一个封印，一旦有人抓住你对你进行搜魂，这个封印就会爆开，你会死，连夺舍重生的机会都没有，你，想选哪一个。”

    随着破军大圣说完这个选择，叶黎陷入了沉默，狼族三圣之所以把他带到这里就是看中了他的潜力，只要能够继续成长下去，一定会成为苍莽大陆顶梁柱般的存在，不过潜力并不代表实力，只有成长起来的天才才能被称为天才，死了的天才只是别人长生路上的一块踏脚石。

    这就是世界的残酷，也是这个世界的法则。

    “我能问一个问题么？”叶黎并没有第一时间给出答案，反而问出了一个问题。

    “自然，如果能说我会告诉你。”破军大圣没有任何身为圣者的桀骜，反而十分平淡的说道，此时的他将叶黎当做了一个对等的存在。

    “你们天狼族为何要担任这个职责，或者说天狼大圣为何要承接下这个职责，你们天狼族谋求的到底是什么？”

    “妖皇，为了妖皇这个位置。”破军大圣直接坦然相告，眼神中还有着几分狂热。

    “什么？！”叶黎似乎对于这个回答十分的震惊，之前他还在说妖皇之位谁当谁死，却没想到他们天狼一族谋划的竟然是这个妖皇之位。

    “呵呵，在之后的东西却是要涉及之后的一些隐秘了，就不能告诉你了，不过你获得这个世界的真实，需要付出的便是在我天狼族争夺妖皇之位时成为我族的助力。当然了，如若你中途陨落了，自然不需要付出这些代价，只不过我天狼族愿意赌。”

    叶黎听着破军大圣这样的话也大概猜到了天狼族的谋划，三代妖皇，那可是足足三代妖皇，距离上一代妖皇出世，现在已经过去了五千年，而这一代妖皇还没有出现的苗头，加上之前破军，七杀，贪狼三星的说法，叶黎猜到他们应该在等，等一个帝星，或者说是天狼大圣用自己的生命换得一个帝星在三代妖皇之后降临天狼族，或者不用三代妖皇，或许二代，一代就已经降生在天狼族了。

    而他们所需要的就是利用自己手中世界的真实换取那些强者的帮助，白泽算一个，自己勉强算一个，还有其他的妖族，也不知道天狼族在这些年到底埋下了多少暗子。但是一旦爆发出来就会让整个苍莽甚至整个神州都为之震惊。

    只不过那又如何，一万年太久，我等只争朝夕，若是当时天狼族真的出了一名帝星，自己帮衬一二有如何。至于现在，叶黎想到的只有这个世界的真实。

    “还请破军大圣告知。”叶黎直接抱拳对着破军大圣说道。

    破军天狼看着他，眼中闪过一丝精光，最后说道：“好，有胆气，我便告诉你我妖族传承了数十万载的秘辛。”

    “你可知当初的天皇帝俊？”破军天狼说完，朝着叶黎问道。

    “可是第一代妖皇，创出了天煌妖典，坐拥太阳星辰的天皇帝俊？”叶黎对着破军大圣说道。

    “没错，就是坐拥了太阳的金乌一族，天皇帝俊，当时天皇之所以被称为天皇便是他掌握了周天星辰，同时也知道了这些太古星辰中所蕴藏的隐秘。”

    “那便是妖族帝星不唯一，而人族帝星唯一。人族若想成就人皇，必须周身气机牵动紫微星，而妖族则是每一代妖皇帝星都不唯一。第一代妖皇帝俊则是执掌太阳，手握群星，阻隔了紫微星的光芒，所以奴役人族，到了第二带的苍皇，则是帝星落在了苍龙七宿之上，加之天道碑出世，破除了第一代妖皇在周天星海的布局。”

    “而第二代苍皇不甘心妖族就此没落，就开创了散妖之举的问道之路，要知道这问道之路其实不是其他，正是当初第一代天皇所收服苍莽万妖时所走过的征战之路。”

    “至于第三代暝皇则是得了北极群星的力量，直接加诸与苍莽万妖身上，当时差一点就重现了第一代妖皇之时的盛世，奈何天道碑再度出手，将暝皇震死，知道我族天狼大圣获得三星传承才明白这些隐秘之事。”

    “至于后来的穹皇则是得了太阴星辰的加持，这才得了妖皇之位，而我族天狼大圣则是用生命为献祭，强夺了妖皇气运加诸与我族三星之上，其他妖族都只看到了我族的付出，却没看到我族的获得，当真是愚蠢之极。”

    “现如今你才妖王初期，还未见得星辰真貌，不过你却出身散妖，我不管你传承为何，但是我族却愿意赌，与这苍莽，这神州，这诸天万界下这一个豪赌。你如今已身入赌局之中，却不知道你最后是会成为赌资还是成为赌局人。你的命运浑浊，我等却是看不清了，不过我等却愿意赌你一个璀璨的未来，你越强，与我天狼族便是越好的助力。”

    “此番之事唯有你我二者知晓，天不知，地不知，其他人亦不知，一旦外传，你必死无疑。封印已下，此间事了，我便将你送往龙族吧。无垠海域可没你想的那么简单。而且我也想看看你与龙族那一位胜负究竟如何。”

    破军天狼说完，一道法力印在叶黎妖魂深处，若然并不阻碍叶黎的修行，但叶黎知道，一旦今日所说之事暴露，这道印记一定会成为自己的索命符，甚至可以说这是今后天狼族用于控制他们所助人的这基本的钥匙。

    接着仿佛天地翻转，叶黎与元剑飞，逐涛化水一同来到了一个海浪呼啸的大海边。