
    郁闷，十分的郁闷，叶黎现在真的感到十分的郁闷，虽说段思平给自己留下了那丝圣意很不错，但是有一个重要的问题，他根本就不会关冲剑啊。

    虽然说是钻了系统的空子，让叶黎提前接触到了这门s级的武学，但是想要倒推武学什么的，叶黎表示还是想想就好。

    那么余下的就能从已经学会的两脉神剑中着手了。

    叶黎目前所学会的是剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势的少商剑，和忽来忽去，变化精微，剑路难测的少泽剑。

    就相性来说是真的不能适应，难怪当初段思平说他所创出的六门绝世剑法互无联系呢。

    不过说到底段思平还是把主意打在了一剑生万法上面，所有创出这门六脉神剑，与当初的那位剑魔走的是相反的路子，至于他两的胜负关系，虽然他说是无敌于天下，但那应该是剑魔归隐之后的天下。

    他两一个一剑生万法，一剑破万法，走的当真是两个极端吧，不过这也正符合了剑道的两种极境。

    就那个时代，慕容龙城应该也不是这两位的对手，而且段思平曾言早年在江湖上多胜少负，对于这么个傲气的家伙，竟然能从其嘴中听到落败的消息，那么必定是败在同龄高手之下。

    唯一有这个资格的首推就是剑魔独孤求败。慕容龙城当年虽然也有机会，但是感觉对上段思平也是没多大的胜算，从他的教导中，叶黎可以清楚的认识到。

    加上这两人私交慎密，都是剑道上的奇才，竟然没有对杀起来，反而是英雄惜英雄成了至交好友，不得不说这两人独独傲视了一代武林豪杰。

    想到这里，叶黎不由的又暗暗骂了一句老狐狸，这个段思平，虽然说是圣意难得，但也不能这样吊着他啊。

    当初崆峒山主留下的七伤拳圣意叶黎可是真正的受益匪浅，现在完完全全就是看得见吃不着，痒在心里了。

    罢了，叶黎晃了晃自己的大脑袋，打算不去想它，越想越烦，叶黎从练功房出来至今已经有三天时间，差不多都快魔怔了。

    而他进入练功房则是用去了七天的时间，在这七天那条化蛇无时无刻不再想着逃跑，甚至还有一次把主意达到了叶黎的身上，不过却被叶黎身上的表现吓回去了。

    那是叶黎进入练功房的第三天，化蛇看着叶黎趴在大青石上三天来一动也不动，不由得也开始动了动心思，自己是打不过他，但是只要能够跑出去，把这里的事情禀告给自家的老祖，他就不信叶黎能挡得下。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，化蛇一族就算再怎么跌落，也不是叶黎这一游散的散妖能欺负的。

    而且只要能够抓住叶黎，得到他修炼的功法，那说不定整个化蛇一族都会恢复以往的荣光，甚至比之从前更甚。

    化蛇根据他这些天的观察已经知道了叶黎根本就没有度过风雷天劫，结成妖婴，还是妖丹境界的妖将，但是却能够挥手压服元婴初期的自己，唯一的解释就是叶黎所修炼的功法太强了。

    不过化蛇可不打算现在去找叶黎的麻烦，现如今自己的法力修为被叶黎所封封禁，还是先逃出去再说。

    想到这里，化蛇就一股脑的冲进了碧空海内，不过却迷失在了里面，看着眼前一簇接着一簇的竹子，化蛇整个妖都要疯掉了。

    完完全全绕不出去，虽然修为法力被封禁，但神识可没有，现如今就连他自己妖王境界的神识都被阻拦在这片碧空海中，化蛇整个妖都不好了。

    不过冷静下来想想来正常，哪个散修散妖没有点看家护院的本事，修道讲究法财地侣，连自己安身立命的道场都护不住，修什么道，求什么长生。

    只看见化蛇的神识张开，慢慢的裹住自己所在的这片区域，开始解析这个阵法。

    虽然化蛇对于阵法一道不慎精通，但是怎么说也是参悟天道的妖王，些许变化还是能看出来的，走出这个妖将期布下的迷阵还不是分分钟的事情么。

    只不过化蛇越看头上的冷汗就越多，这他么哪是什么迷阵啊，这分明就是一个大杀阵啊。遵循天地道理，天地风雷山泽水火，全都浓缩在这一片小小的竹林之中，还有叶黎那如同尸山血海般的杀意。

    走错一步，立即身死道消，灰飞烟灭。

    未知才是最可怕什么的都是骗人的啊，这分明就是知道的越多越恐怖好吧，只有越清楚其中的恐怖有多少，人才会知道自己到底有多渺小。

    化蛇没办法，既然已经身入了大阵，那就只能走下去了，这诸天易道八卦中，他知晓的只有水泽两道，只能从这里面做手脚了，现在化蛇已经不奢求破阵而出了，只要回到之前待得的地方就好了。

    终于，在日落时分，看着西陲的金乌，化蛇重新回到了叶黎待得地方，满身疮痍，步履阑珊的瘫坐到一旁，对着毫无声息的叶黎目漏凶光。

    今夜是月圆之夜，妖族都会吸食月华辅助修炼，自己也能够冲破叶黎布下的禁止，至少能让他的法力恢复三层，对于毫无防备的叶黎却是足够了。

    看着玉兔东升，金乌西落，化蛇知道自己的机会来了，连忙紧闭双眼，开始吞吐月华，只不过叶黎的表现更加的让他心惊。

    要知道太阴月华乃是天地灵粹，天地的馈赠，但大机缘也有着大危险，无数妖族血淋淋的教训告诉着后来者们，太阴月华也不是毫无节制的吸收的。

    但叶黎的表现却完完全全颠覆了化蛇的认知，太阴月华直接化作一道光柱冲入叶黎的体内，叶黎的毛发在这冲刷下随之舒展起来，叶黎下意识的动了动身子，吓得化蛇急忙后退。却是叶黎感觉现在的睡姿不舒适，调整了一二。

    只看见一方金钟从叶黎的体表浮现出来，上面所刻画的东西更加的清楚的些许，那只仰天长啸的大熊猫更加的灵动了些，阵阵钟鸣响起，化蛇原本举起来的法力，再度被这些钟鸣震散。

    看着如此情景，化蛇是更加的惶恐，不敢再多动心思，安分了下来。

    这也是醒转过来之后的叶黎看着化蛇为什么乖巧了许多的原因。

    不过叶黎却还有着自己的打算，朝着化蛇说道：“走吧，长虫，我也是时候开始我的问道之路了。融神，入圣，还有的我去闯呢。”