
    魔猿一族擂台上，风尘灵酿全身白色灵炎疯狂的暴涨，仿佛受到了什么极大的刺激一般，最后变成一尊巨大的灵猴模样，正是风尘灵酿妖王后期所凝练的假神。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    西岳华山直接当空压下，原本想要扛住神山的假神，直接被神山的重量而压得节节后退，双膝弯曲，原本暖白如玉的假神此时身上已经开始崩裂，仿佛一件完美的瓷器被损坏了一般。

    “阁下当真是好手段，不过如此欺压我魔猿一族的子弟莫不是不把我牧海逐天放在眼里了。”

    就在距离擂台三千里外的山峰之巅，牧海逐天的身影出现在那里，紧接着在下一个瞬间就来到了擂台之上，原本与风尘灵酿假神相比十分渺小的他，在此刻却如同撑天的神柱一般，单掌接住了缓缓落下的华山神峰。

    而风尘灵酿的假神也缓缓回到他自己的体内，风尘灵酿喘着大气，全身满是冷汗，喝下一口酒，对着帮自己扛下神山的牧海逐天抱拳道谢。

    牧海逐天点头示意自己已经知道了，让他下去。

    紧接着又一只手掌撑了上去，双掌发力，直接将华山神峰顶了回去。

    叶黎看着来势汹汹的华山神峰，直接收了掌势，原本巍峨的华山消失不见，整个擂台上面云淡风轻，仿佛刚刚什么都没有发生过一般，唯一留下的就是风尘灵酿硬解叶黎一掌所留下的两个深坑。

    而叶黎也终于看清了这位魔猿一族第一天骄的样子，穿着一袭宝蓝色的锦袍，长长的黑发恣意的在风中飞舞，肤色较为白嫩，双手看起来更是纤弱，一双桃花眼，眉清目秀的，看起来颇为文弱，就如同神州大陆上一名普普通通的秀才，刚刚托起华山神峰的人并不是他一般。

    “今日终于得见名传苍莽的牧海逐涛，这次来魔猿一族试炼却是不虚此行了。”叶黎抱拳笑道，正所谓伸手不打笑脸人，叶黎还是知道这个道理的，毕竟刚刚差点毁了一名魔猿族天骄的假神，这可是不共戴天的仇恨啊，叶黎现在大势未成，还不是招惹这苍莽旺族的时候。

    “呵，族内的兄弟姐妹们学艺不精，受了欺负，是他们自己的过错，若是我没看见，那就需要他们自己努力修炼，以后再找回面子，但现在我就在这里，我自然需要站出来，不为别的，就为了我是魔猿族现在年轻一代的第一人，你怎么看？”

    叶黎听着牧海逐天这近乎无赖一般的话语，也不知道该怎么说了，只是在心底一个劲的哭笑不得，要知道叶黎刚刚与风尘灵酿打的那一场可不是消耗不大，而是消耗巨大，加上动用了一缕圣意加持的效果，他的内力更是滚滚而去，此时牧海逐天要是强行和他打上一场，那叶黎是必败无疑的。

    牧海逐天看着叶黎不回话，似乎是看出了他的难处，自顾自的说起来，“你现在才妖将后期，我自不会做出他们一境镇压的事情，只不过却也不能就这样放了你，这样吧，当初我在妖将后期之时也无你这般强势，能击败妖王后期的怪物，你接下我一招，你在魔猿一族的试炼就结束如何？”

    牧海逐天说完之后，目光幽幽的看了眼台上的摩天长老，摩天长老微不可察的点了点头，虽说他牧海逐天在族内有很大的权利，但面对妖圣境界的实权长老还是要有请示的。

    而叶黎感受着体内的内力，大约还剩下四成，金钟罩全力施展还能用，虽然自己身为武者的武念一直在警告自己，但是叶黎还是有一点自己的武者骄傲的，若是因为这样就退缩了，那么自己又为什么要来进行着一场问道之路。

    叶黎看了看牧海逐天，最后郑重的回答了一句：“好。”

    “好，有胆气，那么我就不客气了。荒天假神，起。”

    牧海逐天直接唤出了他的假神，那他由是天煌妖典的第二卷――荒黎白书中参悟出来的，比之一般的假神更强，或者说比一般的妖圣不灭真魂更强。

    一尊巨大的苍天魔猿拔地而起，发出一声震吼，巨大的音浪直接朝着叶黎冲过去，叶黎的月华金钟竖起，想要挡住牧海逐天的第一轮攻势。

    巨大的音浪将金钟敲响，急促的钟鸣响彻整片峡谷，所有待在擂台下观战的天骄全部捂住了自己的耳朵，脸上全是一片难受的神色。

    仅仅是两妖试探的余波就让他们受不了了，不得不说他们之间的差距是如此之大，原本战败待在台下的风尘灵酿看着擂台上的牧海逐天与叶黎，手中的拳头暗暗的攥得更紧了。

    而在不远处，一位灵猴一族的子弟，看着擂台上的牧海逐天与叶黎，眼神中满是向往的神色，似乎有些迷恋，有些挣扎。

    不去看他，回到擂台上，牧海逐天看着叶黎挡下了自己的第一轮攻势，眼中狂热的神色更甚，大喝一声，巨大的荒天假神挥起巨大的铁拳，一拳轰击在叶黎的月华金钟之上。

    叶黎仰天发出巨大的咆哮，有不甘，有落寞，还有更多的是武者的执念。

    “吼――！！！”

    吼声震天动地，叶黎全身的内力运转到极限，只为了加固自己周身遍的金钟，只不过在此之前不损不灭的金钟此时却如同一间破旧的赝品一般，满是疮痍，金钟全身开始龟裂。

    荒天假神的一拳落下，金钟还没完全湮灭，牧海逐天手上再度用力，此时的他已经使出了魔猿一族秘传的秘技――力破千钧，巨拳上出现一抹极致的黑光，金钟彻底湮灭，将叶黎砸进了擂台深处。

    随着假神消散，原本叶黎站立的地方传出了一个熟悉的声音：“承让。”

    叶黎摇摇晃晃的站了起来，原本白色的毛发已经被恐怖的鲜血完完全全的覆盖，不似之前的随意与洒脱，现在的他仿佛一阵风就能将他吹倒。

    牧海逐天看着叶黎，最后抱拳说道：“一招已过，阁下在我魔猿族的试炼已经结束了。”

    叶黎走过牧海逐天的身边，说道：“一招之败，不灭妖魂之后，定会亲自上门讨回。”说完就一只熊摇摇晃晃的走了下去。

    牧海逐天看着叶黎的背影，摸了摸自己的鼻子，似乎想到了什么，展颜一笑，身影起落，回到了他的石屋，而叶黎的耳边只有一声音：“可。”