
    “昂――！！！”

    威严的龙吟响彻整片无垠海域，万千水族尽皆臣服，瑟瑟发抖，叶黎手中的青莲长剑散去，眼中满是复杂的看着荒霆。

    叶黎最后那一剑虽然胜了，但也帮助荒霆踏破了那扇天地之门，成就了妖圣，或者说是龙王。

    荒霆直接变化真身，化作一条百丈长的紫色巨龙，直接飞入天穹，叶黎在此刻仿佛看见了一扇天地的门扉，荒霆直接携带风雷之势撞开了那扇大门，看到了新的天地。

    此时的荒霆周身散发出金光，身上的龙鳞则是满布紫金之色，龙爪长出第五爪，龙角长至九寸，原本蕴含天地之威的雷云则被其吞没，化作了龙族的护身祥云。

    浩荡的龙威传遍无垠海域，无数妖族的探子们看见了如此宏大的一幕，都知道从这一刻开始，荒霆不再是天才了，他已经脱离了那个范畴，真正的走到了苍莽高层的里面。

    从这一刻起，他将书写独属于他的传奇，不再是龙族的天骄荒霆，而是荒霆龙王。

    说到底这一战到底谁胜谁败，谁也不清楚，若是按照正常比试来看，叶黎的确是胜了，但是荒霆却借此踏出了他至关重要的一步。

    或许他们两个都胜了，抑或他们两个都败了，谁也无法分说。

    荒霆化作人形站在叶黎的面前，叶黎看着周身气息收敛，神形合一的荒霆，抱拳说道：“恭喜荒霆龙王成就万载寿数，踏破圣境。”

    荒霆龙王看着叶黎，最后淡淡的说了一句：“不灭妖魂之上，我等你。”

    “好。不过你可不要止步不前，不然我会觉得很无趣的。”叶黎看着荒霆，自信的说道。

    “自然如此，只是希望你之后不要怪我用修为境界强压你便好。”荒霆龙王看着叶黎，竟说出了如此没志气的话，不过想来还是玩笑的成分居多。

    “若你真的压得住的话，我自然无话可说。”叶黎说完直接转身离开了，此番事了，自然也该回去了。也是时候好好闭关，感悟这一路的收获了，不然让这些家伙落下了，一定会被笑话的。

    “下一次，你再来无垠海域，我请你喝酒。”荒霆看着叶黎洒脱的背影，也是高声说道，接着纵身一跃，化作龙族真身，入海而去。

    叶黎手中把玩着只见自己用剑切下来的一片龙鳞，带着笑意的自言自语道：“喝酒么，下一次再说吧。”

    接着走到元剑飞与逐涛化水的面前，对着二者说道：“看什么看，该走了。”

    两人都完全迷醉在刚刚的一场战斗中了，现在都还没有回过神来，不过万万没想到的是，叶黎最后竟然胜了，胜过了那个被誉为千年来最妖孽的龙族荒霆，不对现在应该称为荒霆龙王了。

    得享万载寿元，再进一步便是长生久视，不惧时间蹉跎。

    不过龙族的规矩也确实是奇怪，入妖圣者不称龙圣，而是称为龙王，龙王之上便是龙族的族长，苍莽大陆上隐约有最强者之称的――龙族龙皇。

    至于万载岁寿则是突破到了不灭妖魂（元神化身）境界的寿命极数，修道修妖者，最初时寿数一百五十载，筑基之后（妖兵）享岁数三百载，金丹大能（妖将）则是享寿八百载，至于到了元婴老怪（妖王期），则是享寿三千载，这些都是天道定理不容更改，当然了，若你能获得什么天地至宝，强延寿数也是可以的，不过至宝难得，却也不是那么好遇上的。

    至于到了不灭妖魂（元神化身）境界则是达到了岁寿的极限，也就是万载，亦是凡人口中所称呼的万岁。

    不论人族妖族，岁寿的极数都是万载寿命，只有达到了原始真灵（返虚）境界才能突破天道极限，获得无尽寿命。

    然成就不灭妖魂（元神化身）者不知凡几，但能够突破者却又不知几何，不知多少天骄在此境界苦耗年华，最终突破无果，强找机缘，身死道消者更是不计其数。

    所以说这又是另一番新的天地，新的开始。

    叶黎至无垠海域返回碧空海的路途可以说是一帆风顺，基本没有遇到什么阻碍，也让叶黎乐得清闲。

    毕竟叶黎成功击败了荒霆的消息传出来之后，原本无数蠢蠢欲动的妖族天骄们，都偃旗歇鼓了，毕竟能够战胜那个妖孽的妖孽一定是更加难缠的存在，还是不要再去找不自在了，而且听闻叶黎得到了天狼族的庇佑，基本上大部分妖族都没了声息，至于剩下那一点小部分的不安分势力也不会专门挑这个机会动手，太惹眼了。

    当然了，这一路也并不是那么无聊的，起码整个苍莽还是有一个人敢挑战叶黎的，那便是之前盛传苍莽，在叶黎之前便斗战苍莽的疯子――斗疯，洛羽重明。

    也是苍莽众族中最不欢迎的妖王之一，因为其太好斗了，不论是谁，只要稍微有点名气的妖族天骄他都会找上门去与其战斗，让一众妖族大佬们不喜，可以说与一般重明鸟的抟逐兽狼完全不同。

    不过他乃是上古妖族重明鸟的后代，而且血脉极纯，加上他与妖圣白泽只见不清不楚的关系，也就任由他在这苍莽大陆上胡作非为了。

    他们之间的战斗极为简单，叶黎轻描淡写的出了一拳，洛羽重明看了之后直皱眉，在原地静坐了三天三夜之后，便摇了摇头转身离去了，也没人知道他们之间的胜负到底为何，不过就这样来看是叶黎赢了，只不过据传洛羽重明离开之时，留下了一句话：“不灭妖魂之后再来一战。”

    终于在经过了将近半年的跋山涉水之后，叶黎一行终于回到了叶黎的老巢――碧空海。

    看着那些青翠欲滴的绿竹，微风拂过，仿若一片碧绿的海洋，给人一种静谧的感觉。

    元剑飞与逐涛化水则被叶黎很不负责任的扔到了碧空海外，让他们随便找个地方住下，至于他自己，则是借由自己需要闭关，不能被打扰的缘故，就一股脑的钻进了碧空海里窝了起来，再度开始了他的宅男生活。