
    伴随着魔化叶黎的宣言，佛道经典武学所化的叶黎此时宝相庄严，手指拈花，口绽莲花，高声宣念：“我为我，我非我，我为佛。”

    霎时间佛光大放，将魔化叶黎高涨的魔念压制下去。

    最后开口的是道家经典所演化的叶黎虚影，看着争斗不休的佛魔两道化身，淡淡的开口：“我为我，不为佛，不为魔。”

    白光涨起，与佛道金光，魔道黑光成三足鼎立的局势。

    苍莽世界一处隐秘的小山洞中，元剑飞与逐涛化水看着叶黎的身子，气息忽涨忽落，根本就没有一点受伤的迹象，反而像极了老师往常所说的龟息之像，只是不知道老师到底遭遇了何事，突然进入了这个奇特的境界。

    不过两人也没有贸然施救，一个不然，叶黎若是走火入魔，那么最先遭殃的绝对是他们两。

    就在叶黎的识海空间之内，佛道魔三家武学化身开始了激烈的争论，一家不服一家，而叶黎则是因为三家的巨大冲撞，直接从魔化之身中被撞了出来。

    看着剑拔弩张的三具化身，叶黎也是脑子有点回不过来了。

    不过此时的他却是没有什么力量去阻止他们三个了，只能看着他们三个在自己的识海空间中任意施为。

    其实看着这三个化身，叶黎也开始陷入纠结了，因为这三个化身都是他，也都不是他。

    魔化的叶黎是叶黎最深处的自己，也是最表像的自己，展现了他对于武学的贪欲，所以什么武学他都会去涉猎，百无禁忌，而且都会将其练到极为强大的境界。

    不过也因为太过贪婪，不懂取舍，所以到最后陷入这个境地。正所谓舍得舍得，不舍哪里来的得。

    若是他专修一道武学现在早就已经破入融神之境了，何必受这番折磨。

    而现如今唯一的办法就是将这三道武学归于己身，三身归一，彻底掌握，即为全掌。

    叶黎曾经在那个世界看过这样的一番话，练拳既是练全，拳既是掌，所以真正的武道大师应该是全掌。

    若是专修与一道，如舍剑之外别无他物的剑道，一身修为均在剑上，若是剑失则十成功力去之八九，不过又于叶黎所掌握的武学知识不符，不得不说此时他陷入了一种极为矛盾的思想之中。

    根据段思平，李白等人的介绍，剑道境界到了最后乃是无物不可为剑的境界。若不忘剑，又怎么达到剑道的更高境界。

    想到剑道就不能不提及独孤求败这个人。金大在书中如是介绍到：纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。

    而独孤求败这个人更是将剑道境界分为了四个境界独孤求败一生境界阶段分为利剑级、软剑级、重剑级、木剑级、无剑级。

    凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。

    紫薇软剑三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。

    四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进至无剑胜有剑之境。

    剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！

    面对这样的一个人物，若说手中无了剑便十成功力去了八九，叶黎是万万不能相信的，除了独孤求败之外，其实还有一个人物也是其中的代表，那便是大唐双龙中的天刀――宋缺。

    奈何叶黎并没有亲自去见过宋缺，也没有见过独孤求败，所以对于这些认知也是极为有限的，不然凭借宋缺的经验借鉴，如今也不会那么被动了。

    不过也不对，段思平与李白真的算起来应该也是不输于宋缺的武者，他们绝对能看得出自己体内的异常，但是却没有指点出来，甚至还在自己的丹田内存下一道圣意剑气，这其中莫不是有故意激发我体内异常的意思？

    对了，当初自己体内发生暴动，初始便是两道剑意之争，到了后来直接将自己体内的最大问题暴露了出来，不过此时佛道魔三国鼎立，自己如今只剩一道孤识又怎么去将他们炼化呢？

    叶黎想到这里，只剩下无奈的苦笑，这两人是要逼自己立道啊。

    当初的五绝东邪才情最高，自创了桃花岛一脉，《弹指神通》等武学便是他的道，而王重阳则是在他自己的《先天功》中创出了全真一脉，这是王重阳的道，西毒欧阳锋则是凭借七页残存的百毒真经创出了不下于《降龙十八掌》的《蛤蟆功》，而洪七则是补齐了《降龙十八掌》缺失的三掌，一灯大师则是在九品《一阳指》上再做了突破。

    这些都是叶黎所知的武学大师中较为典范的示例了，其实再仔细想来，每个武学大宗师都走出了属于自己的道路，他们或多或少的都在前人的基础上做出了突破，有的甚至无中生有，自创一脉，走出了独有的风光。

    也正因为后人们的推陈出新，才造就了一位又一位的武学宗师，奈何门户之见太过沉重，到了最后，武学传承全部丢失，当真是悲夫，悲夫。

    叶黎思及此处，若是自己能够融汇各家所长，传道大千，演化一个武道盛世，这又是如何的壮举。

    越思越明，到了最后，叶黎的那一丝残念竟然竟然大放光芒，身上的黑白两色交相辉映，演绎出一个巨大的‘武’字。

    融神便是确立自身的道路，若是能在此之前立道的人物无不都是才压一代的绝世天骄，此时的叶黎现在所做的便是立道，立一个武道，昭然天下的武道，人人如龙的武道，百花齐放，万向争艳的武道盛世。

    武‘字’化身最后直接飞到佛魔道三具化身的中间，三具化身融合在一起，成就了一个三首六臂的巨像，一面佛，一面道，一面魔。