
    青裙少女如同精灵一般的穿梭在人群中，不时还发出银铃般的轻笑，正巧对面迎面走来了一名穿着深蓝色锦袍的男子。看着来人青裙少女不由得停住了脚步，颇为厌恶的看着对面的人。

    穿着深蓝锦袍的男子看着青裙女子，轻佻的说道：“这不是韵儿小姐么，今夜晚市不知道在下有没有这个荣幸陪韵儿小姐四处逛逛？”

    “孟公子的好意灵韵心领了，不过今天我是陪着我表哥出来的，就不劳烦孟公子大驾了。”少女虽说十分厌恶来人，但还是礼貌的拒绝道。

    “这样么，原来是秦兄当面，当真是罪过了，还请秦兄不要介意，先前看韵儿小姐孤身一人，却不想是秦兄作陪，今日打扰了，日后在设宴赔罪。孟罗，走。”

    这时孟文宣看见人群中走出来的黑衣青年，对着来人做了个揖，与之前的轻佻不同，十分彬彬有礼的说道。

    “孟兄客气了，秦浩初到未央，一切还未熟悉，这才请韵儿表妹带我游览未央的风光，今日刚刚出来，还有许多地方还没游览，我和韵儿就先失陪了。”正所谓人敬我一尺，我敬人一丈，伸手不打笑脸人，秦浩说完就直接带着苏灵韵离开了。

    “公子，这秦浩不过是一个废物，虽然他身后的秦家是一个庞然大物，但这里可是未央城，咱们的地盘，不至于对一个废物如此吧？”走在孟文宣身后的孟罗低声问道。

    “呵，秦浩是废物不假，但秦家我孟家还惹不起，哪怕他秦浩是个废物，也不能明着动手，去吧，老规矩，不要留下手脚。”孟文宣对着孟罗做了个动作，隐晦的说道。

    “是。”孟罗听到之后，点了点头，就悄悄的离开了。

    至于另一边，叶黎从茶肆里走了出来，慢慢的跟在了这一群人的身后，其他人他不敢肯定，不过那个若即若离跟着他们的那个青年绝对是练七伤拳的无疑，而且还到了炉火纯青的程度，全身气息内敛，让那两人不发觉他，或者说只是为了让那个叫做苏韵儿的小丫头不发觉他，至于那个叫做秦浩的黑衣青年，则是有意无意的遮掩着自己，或者说看不清他的状况，让人误以为他根本没有修炼武道的模样。

    如果这都叫‘废物’的话，我看其他人都不用活了，叶黎原话如此的说道。

    似乎因为是人身的缘故，加上系统的限制，叶黎此刻只能使出先天七层的功力，但在这个世界也应该是绰绰有余了，毕竟他也只是来学习的，不是来屠杀的，实力太高反而不好。

    不过让叶黎感兴趣的却是那个若即若离的保镖，他拥有先天二重的实力，不过似乎因为一些原因让他不能发挥出全力。

    根据孟文宣的指示，孟罗去找了一帮后天五六层的流氓混混，都是这边地头上的，虽然未央城繁华，但每个地方都有属于它自己的阴暗角落，而这群人就是活在阴暗角落里的家伙。

    “嘿，小妞长得挺俊的啊，要不要陪哥哥们玩玩呢。哥哥们会让你经历一个难忘的夜晚哦。”一名混混走了出来，对着苏灵韵十分轻佻的说道。

    至于要说这混混不认识苏灵韵那是不可能的，不过嘛，有孟家在后面撑腰，自然可以做些肆无忌惮的事情，大不了做完这一票就离开未央城就好了。

    说着七八名混混就围了上来，至于其他的路人则是有意无意的看了一眼之后迅速离开了，这些人都是有武道修为在身的，可不是他们这些普通人能阻止得了的。

    看着围上来的一众混混，秦浩将苏灵韵护在了身后，这个丫头才后天五层的修为对上这群家伙自然讨不了多少好处。

    “咳咳，”似乎是妄动了内力的原因，秦浩发出来咳嗽，咳出了一口鲜血，最后还是摇了摇头，把自己凝聚起来的内力散去，出声说道：“秦明，动手吧。”

    “是，少爷。”原本距离两人还有一段距离的秦明出现在了两人的面前，手中动作一闪而过，八名混混全都倒飞出去，满口鲜血。

    秦明解决完几名混混之后立即从怀里掏出一个药瓶，倒出一粒黑色的药丸给秦浩服下。

    “呼~！”长长的出了口气，微笑的对着苏灵韵说道：“灵韵表妹，今天为兄身体有些不适，我们还是改日再来游玩吧。”

    苏灵韵虽说性格有些跳脱，但也知道自己这位堂兄身体不好，刚刚还咳出了血，所以十分乖巧的点了点头，三人就这样回到了苏家大宅。

    叶黎站在苏家大宅门口，托臂摸着下巴，饶有兴趣的看着进去的三人，刚刚那个叫做秦明的小子用的是七伤拳中的巧劲之法，全部击在了那几名混混的下巴，所以打的满口是血，只算是小小的惩戒，也算是七伤拳中的用法，并不会反噬自身，不过刚刚看那模样，这位秦浩公子可是确确实实的提起了内力，不过在一瞬间就散去了，而且造成他内伤的就是七伤拳。

    而且在这宅子里还有着一位宗师级七伤拳大师的武道意志漂浮，也让叶黎来了兴趣。

    所以才会出现叶黎站在苏家大宅门口的这副景象，他此时正在想着如何进去找这位大师好好切磋一二，至于另一个孟家，虽然也有宗师级的武道意志浮现，但却不是七伤拳的，所以叶黎也就没了兴趣，他此行的目标只有一个，那就是――七伤拳。

    最后还是决定，偷偷的进村，打枪的不要。

    苏家大宅内，秦浩的房间里，有这三个人。秦明恭敬的站在一旁，而在座位上的两位一位是秦浩，另一位则是苏家大宅的主人――苏弘毅，也是一名宗师级的七伤拳大师。

    苏弘毅此时的表情却不是太好，眉头紧锁的，手搭在秦浩的手上，神色凝重。“浩少爷，弘毅实在是无能为力了，这是一位武道意志极强的七伤拳宗师所留下的武道刻印，如果浩少爷能够成功突破宗师级，将这拳劲吞噬消化，自然就能恢复如初，但现在浩少爷根本就无法再继续修炼武道了，这份拳劲弘毅实在是无法化解掉。若无，若无无双境界的武道宗师出手，浩少爷今后怕是彻底废了。”

    秦明听到之后明显神色有些动容，想要说些什么却秦浩阻止了。

    “谢谢弘毅叔今日的救治之恩，浩儿感激不尽，虽说尽人事听天命，但我这个人向来只信自己，世上无难事，只怕有心人，我秦浩不可能当一辈子的废物，再过几天我会前往下一位宗师处继续求医，这些时日叨扰弘毅叔了。”

    秦浩神色如常，完全没有因为苏弘毅的话而有半点颓色，十分坚定的说道。

    “你能如此想自然最好，不过无双境的宗师实在太难寻找，除了已知的那位大帝之外，其他都只是闲散之人，虽说皇家中应该还有隐藏的力量，但绝不会轻易视于人前，若你真的想解决你的问题，还的去崆峒山一趟，不过崆峒山被武道圣者隐藏，轻易不会被找到，一切还要看你的缘分了。”苏弘毅看着这位不服输的青年，给他指出了一条不算路的路。

    大家都知道崆峒山有圣者存在，但见过者又有几人，崆峒山都已经成为传说中的存在了，秦浩也曾去找过，但终究一无所获。

    “既然如此，何不让我看看。”正在几人静默不语的时候，叶黎的声音从门外传了进来，同时而来的还有七伤拳的宗师意志。

    “这，这，，，”苏弘毅直接惊讶的说不出话，而剩下的两人则是神色凝重的看着门外，想知道来者是谁。