
    “轰！！！”

    巨大的爆鸣声响起，扬起浓厚的烟尘，接着两人的声音不约而同的响彻整个场内，正在战斗中的二人自然不会分心说话，那么只能是他们之前说的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    也就是说他们两在刚刚都突破了音速。

    相对于人族的道术，妖族其实更多的倾向于肉身的对战，当然了，一些天赋异禀的妖族甚至会比人族更加的依赖他们的天赋神通。

    这些种种都不一一列举了，不过叶黎面前这名呲铁一族的天骄绝对是一个肉身强悍的主，无他，在如此环境下，若没有强悍的肉体作为支撑，是无法在这里待下去的。

    玄煞黑铁，虽说是六大奇铁之一，但却基本无人涉问，就因为它本身富含的煞气与辛金之气。

    品质太过爆裂，无法炼器，妖族更是不用法器，对于玄煞黑铁的需求自然也很少，所以呲铁一族才会有如今的平安。

    不然又怎么会让这样的一个妖族占据着六大奇铁之一的矿脉呢。

    好了，不再多说，我们回到正题。

    擂台上叶黎险之又险的躲过玄岩的攻势，感受着玄岩法力中蕴含的玄煞之气与辛金之气，比涯余的更加浑厚，更加暴烈。

    “铛！”

    一个巨大的金钟倒扣在叶黎身上，正是金钟罩，玄岩的拳头打在叶黎的金钟罩上，反弹出的攻击直接将他震退。

    叶黎见状微微一笑，也不停留，宗师级的七伤拳打出，带着一股毁灭的气势。

    玄岩呲铁感受着叶黎袭来的一拳，心头急跳，似乎有什么大恐怖在等待着自己一般，直接错身躲开，不过叶黎却露出了本该如此的微笑。

    七种拳劲交错爆发，直接撕裂空间，给玄岩造成巨大的麻烦。

    玄岩目光凝重，身上爆发出一阵强烈的气息，原本撕裂的空间被强制压服下来，一个巨大的身影从他的身上冒出来。

    那是一头巨大的水牛，头顶有一只巨角，全身漆黑，被玄煞之气包裹。这正是呲铁的原形本相。

    叶黎直接一脚揣在这头突然出现的呲铁身上，借力飞退，看着巨大的呲铁巨兽，心底暗暗说道：“妖王后期，假神。”

    要知道妖王后期与妖王中期的差距犹如天谴就是因为假神的存在，之前都是修炼妖婴，但到了妖王后期之后，妖婴化作假神，朝着元神期的不灭妖魂境界转变。战力大涨，与世界联系更加的密切，所借用的天地之力更多，远非妖王中期可比。

    叶黎看见自己的打算被对方强行压制，也不恼怒，反而高高的跃起，直接以千斤坠之法飞下来，接上秋风扫落叶之势，直接将玄岩呲铁给压进了擂台里面。

    玄岩呲铁的假神消失，叶黎脸上却没有一丝喜色，因为他能感觉得到，玄岩的气息并没有任何的削弱，反而越发的强大起来了。

    看起来是热身结束了，要动真格了。

    不过黎爷让你躺着你就给我好好的躺着，管你动不动真格。

    叶黎再度飞身而起，秋风扫落叶被他施展到了极致，这虽然只是一门b级的腿法武学，但是叶黎却将他使出了a级武学才有的威势。

    火云刀劲悄然运起，风助火势，火借风力，完完全全用腿释放出来的火云刀在此刻现世。

    叶黎整个人仿佛变为了一把巨大的火焰长刀，被一名无形的巨人握在手中，一刀劈下去，那种炽烈的感觉让人不能直视。

    玄岩呲铁看着叶黎这神威盖世的一刀，神色大变，手中法诀变换，玄煞黑铁凝成的大盾在他的身前出现了三面。

    不过在叶黎的火云刀面前，都仿如豆腐块一般，一碰就破。

    原本稳坐钓鱼台的呲铁长老见到如今的状况也知道不能在不出手了，不然族长认定的下一任继承者很有可能就死在这里了，不过若是他自己走不出来，今后哪怕登临妖圣境界都会活在这一刀的阴影之下了。

    这与叶黎无关，却是玄岩呲铁的心性使然，呲铁长老手指微动，一面坚硬的黑铁巨盾挡住了叶黎，不过黑铁巨盾上却留下了极其恐怖的痕迹，要知道这可是不灭妖魂境界的妖圣凝聚的法盾啊，而叶黎现在才妖将后期。

    “不愧是一头妖孽。”呲铁长老低声嘀咕道，要知道他刚刚可是对叶黎起了一丝杀意，不过在瞬间就收敛了回去，圣皇之令不可违抗，哪怕圣皇已逝，也曾是妖族的圣皇，他们呲铁一族还做不出这样违逆苍茫妖族的事情。

    看着几近虚脱的叶黎，呲铁长老开口说道：“此战，却是玄岩败了，你很不错，现如今我呲铁一族年轻一辈已无人能与你一战，你便继续行你的路吧，不过若是想找个归处，呲铁一族永远欢迎你。”

    叶黎听着呲铁长老的拉拢，笑着回答到：“多谢黑角大圣的美意，小子铭记五内，但是还是留待小子问道之路之后再说吧。”

    “嗯，现如今族内还有些许事情需要我去处理，我就不送你了，老夫就愿你能走到最后吧。”黑角大圣说完，就直接离开了。

    看着对方都下了逐客令了，叶黎自然也不想在这里多呆，直接带着逐涛就走了。

    玄岩呲铁看着叶黎离去的背影，眼中满是怨毒的神色。此时黑角大圣的声音在他的耳边炸响：“莫要多打那些没必要的主意，哪怕是圣皇遗令也不是我们一族能够反抗的，他的消息如实散布出去便好。还有，作为你的长辈，告诫你一句，若你的心性还是如此，日后成就怕是不如涯余了。言尽于此，你自己好自为之吧。”

    离了呲铁一族族地数千里远，叶黎原本虚弱的神色一改，完全没有之前那副竭尽全力的模样。

    逐涛化水看着叶黎的表现，愈发的恭敬起来，叶黎这个家伙，实力到底有多深呢？呲铁一族的天骄都试不出他的深浅，也不知道他在这条路上能走多远了。

    ps：武学介绍：千斤坠：千斤坠是中国梅花桩武功的一种，是身体内外三合意、气、力的完美协调和结合的结精。乃是武学之中基础之基础。

    秋风扫落叶腿法：出自金庸《射雕英雄传》一书，乃是东邪黄药师所掌握的武学之一，桃花岛的传承武学，为陆乘风所学，后来因为黑风双煞一事，被打断双腿，逐出师门。评价b级。其势若秋风扫落叶，流转自如，风韵自成。