
    叶黎睁开双眼，心里暗自算着时间，在苍莽大世界已经过去了七天，上次也是七天，看来每次顶级练功房都是现实世界中的七天时间，只不过这七天里所包含的信息量有点大了。liudianxing.com

    这一次叶黎倒是没有从李白那里获得他的圣意，倒不是李白不给，而是叶黎的身体里已经存在了一道圣意，若是再多存一道叶黎的身体就会因为受不住圣意的压力从而爆体而亡的。

    说到这里叶黎还不忘记暗暗嘀咕段思平好心办了坏事。

    因为关冲剑叶黎根本就没学会，没法发挥出那道圣意的最强威力，下次抽到六脉神剑都不知道要到哪一年。而李白的太玄经乃是青莲剑歌的前身，所给予的圣意自然要比关冲剑的圣意好得多。

    算了，不去提这些不高兴的事情，李白这个人不愧是真的名士，在这段时间内给叶黎体内埋下了一枚青莲剑气种子，也就是叶黎体内那含苞待放的青莲。

    叶黎相信只要等它花开之日，就能收获一道属于青莲剑歌的圣意，这不是叶黎的自信，而是对李白的自信，只不过要等青莲开花还有的等就是了。

    暂且不提这些，叶黎在与李白的交谈中隐晦的问了关于破碎虚空的事情，也是叶黎最困惑的事情。

    要知道在黄易大师的书中，破碎虚空是真实存在的，在叶黎获得的一些武学典籍介绍中，也有许多人士成功破碎了虚空，而李白又成功的破碎了虚空，不得不说，这也算得上是另外的一种际会。

    但是李白却对破碎虚空之后的世界晖陌至深，不轻易提，只是暗自提点到，破碎之后会是一片更加宏大的天地，但那方世界究竟如何，是否每一个破碎之人都会达到叶黎还是没能得到答案。

    而当叶黎从这方世界破碎出去之后，又会否到达李白口中所描述的那方世界，全都是未知数，不过现在叶黎距离破碎的境界还有的走呢，现在考虑这些还是太早了，现在紧要的是继续自己的问道之路。

    “轰――！！！”

    一拳将挡在自己洞口前的巨石轰成碎石，却没有看见逐涛那条小长虫的身影，叶黎的武念感知了一下逐涛化水的位置，发现他正在不远处小憩。

    不得不说这条长蛇真的是被叶黎收拾得服服帖帖的了，现在哪怕是叶黎闭关，解了他的法力，他都没有逃跑，更没有做什么多余的事情。

    虽然说在这附近造成了一点杀戮，不过这也并不算什么，比他嗜杀的家伙多了去了，在苍莽，你若不够强那么就只有被他人猎杀的份。

    哪怕是叶黎现如今的问道之路都是布满荆棘的，因为每一场比试都代表着用生命在做赌注，他不是大妖族的人，不会有人怜悯他，他死在擂台上，各大妖族乐享其成，他战胜了，也不能下杀手，这就是身为弱者的悲哀。

    不过叶黎也不恼，这个世界本来就是强者制定规则，而弱者遵守规则的，现在的他是弱者，所以自然要遵守强者们制定的规则，而当他成为强者之后，自然也能颠覆这些规则。

    武念传音给不远处正在小憩的逐涛化水，只见逐涛化水接到叶黎的传音之后直接法力涌动，飞速来到了叶黎的跟前，一脸谄媚的看着叶黎。

    “黎爷啊，闭关结束了吧，咱们这就走了吧。”

    “嗯，在这里逗留了这些时日，我的消息应该也传到北荒那边了，咱们走吧。”

    说着叶黎直接想着北荒方向走了过去，而逐涛化水则是感觉到叶黎似乎有点奇怪，好像是从他的闭关出来之后气质有点怪怪的，不似之前那么，嗯流，氓，现在反而有一丝洒脱与出尘。像一朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的青莲一般。

    叶黎自然不会去想知道逐涛的想法，反而是他感觉身心是前所未有的舒畅，叶黎大步走在苍莽世界的土地上感觉格外的踏实。

    ・・・・・・

    北荒，乃是苍莽大世界的北部无尽山脉，是苍莽第三代妖皇圣猿暝皇的后裔，上古魔猿世代居住的地盘。

    只见这里的山脉如同一条土龙一般纵横交错，各种古木参天，稀奇的灵花灵草在这里遍地都是。

    密林间无数只猿猴飞纵，有的是怀抱着各式各样的灵果，看着他们娇小的模样就知道是上古酿酒灵猴一族的后裔。

    还有的全身赤红，在密林间小憩，是朱厌一族的后裔。

    这里就如同一个巨大的猿猴乐园，你可以在这里看见各式各样的灵猴古猿，就在刚刚，叶黎眼前还有一只全身蓝白相间毛发的猴子跑过。

    那是灵极神猴一族的后裔，还有就是全身金色毛发的猴子，乃是上古金刚魔猿的后裔，还有的则是全身黝黑，毛发如刚的古猿。那是现如今魔猿一族当家苍天魔猿一族的后裔。

    逐涛化水也兴致满满的看着这北荒魔猿一族，想仔细见识见识这苍茫世界最强大的三大妖族到底是怎么样的。

    说到底他们化蛇一族还是太小了，哪怕是族中曾经出现过绝世的强者，但是也只是盛极一时罢了，就算那时候也远远比不上上古魔猿一族，更不要说当初威压天地，已经绝迹了的第一代妖皇后裔――金乌一族了。

    不过还要加上上古的三大妖族龙，凤，麒麟三族，他们也是跟随在金乌一族一起崛起的，现如今也是实力强大，足以威压苍莽，只不过只有龙族当初继承了第二代妖皇的位置，凤族不喜争斗，在梧桐林隐居，麒麟族则是韬光养晦，现在也见不到他们的身影了。除了这些极为强大的强族之外，还有上古四大凶族，虽然早年被妖族打压，但是后来还是接纳了他们，在长期的发展下，单个论出来都比最强盛时期的化蛇一族只强不弱。

    说到底还是逐涛的眼界太小了，化蛇一族的出身已经局限了他的目光，要知道整个苍莽很大，大到无数的大妖隐世，更有无数的天骄崛起。这个世界也很大，强者无数，远不是他在那个化蛇一族就能真正看明白的。

    想到这里，逐涛看着走在自己身前，兴致高昂的叶黎，只有这样的人物才能跳出那个樊笼，走到世界的顶峰吧。

    而他自己能做的，就是看着叶黎这一路的崛起，作为他辉煌历史的见证者，看着他书写下属于他的传奇。