
    沈东来原本并不叫沈东来，只不过这个名号在神州上喊的人多了，他也就变成了沈东来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ套用江湖中的一句浑话，那便是只有起错的人名，没有叫错的外号。在这个世界其实同样受用。

    剑道修士之所以称雄同阶并不是他们胡吹海吹吹出来的，而是靠着他们手中的剑活生生的杀出来的。

    这群恍若疯子一般的修士，成为了神州大陆上一股极为强悍的力量，而蜀山剑宗则是其中最为繁盛者。

    虚空乱域之中，诸犍对阵沈东来，雷火金鹏对阵灵云道尊，至于其他修为不至元神、妖圣者纷纷后撤，以后遭受无妄之灾，要知道这四人的战斗已经掀动了周围的空间，在这里继续待下去恐怕会有被空间风暴袭击的危险。

    沈东来再次出剑，依旧是那朝阳初升的异象，引来的依旧是诸犍的一声嗤笑。

    诸犍长尾甩出，如同一条灵动的毒鞭，没有带有任何异象，就是那纯粹之极的妖力，携带者不可阻挡的威势要将自己眼前花里胡哨的玩意再度粉碎，同时还有带走那个自命不凡人族修士的命。

    只不过原本诸犍信心满满的一尾鞭却发生了发生了意外，没有自己意料之中的结果产生，原本在诸犍看来脆弱不堪的剑道异象挡住了自己威势无匹的尾鞭，同时爆发出了一股极其危险的气势。

    紫气东来三万里，函关初度五千年。这原本是对于人族上古先贤，天道阁的第一代阁主聃道人的描述，此时这种异象却出现在了沈东来的剑中。只不过他这氤氲紫气只有三千里的程度，但也足够引起诸犍的重视了。

    东来，东来，既是东来，那一定便是那朝阳初升之时的氤氲紫气向东而来。

    诸犍大圣看着沈东来剑中凸显的意境，也不由得眼角微缩，目中隐隐爆射出精光，这个家伙，若非天剑出世，怕才是蜀山剑宗的底蕴吧，想不到一个天剑出世竟然让这样的家伙都出来帮其吸引大众目光，谋求天剑的发展时期，当真是好魄力，好手段。

    除却眼中爆发出精芒的诸犍之外，就连与雷火金鹏交战的灵云道尊看见这氤氲紫气蔓延三千里，也不由得暗暗失神，以此人的天赋才情若是真的给其时间，怕是真的能做到当初聃老祖紫气东来三万里的空前盛况，如今却是生错了时代。

    一个天才本就是踏着另一个天才的尸骨走上强者之路的，只不过蜀山剑宗却更有魄力，将这蜀山后三千年的中兴之柱放出来，搏那一柄尚未彻底出世便剑啸神州，横贯苍莽的天剑。

    摇头不再去想这些，现如今对他来说最重要的还是雷火金鹏。

    诸犍大圣开始正视他的这个对手，不再复之前的轻视，目光凝重的看着沈东来，这才是个真正的剑者，亦是一个真正的修士。

    说是在外吸引注意，又何不是蜀山给他的一条选择呢？是在无尽的挑战、危险中完成蜕变，还是最后剑断人亡、道途崩阻，都要看他自己的造化了。

    大战没有停歇，诸犍虽然对于沈东来这个人物十分的看好，但同样的，诸犍对于他所存的必杀之心便越严重，这样的人物一旦成长起来，对于妖族的损害可不下与那一柄天剑。

    诸犍此时长鞭如剑，厚重的妖力几乎凝为实体，每一击带着巨大的威势，当真是将大拙若巧展现得淋漓精致。

    紫气蔓延，竟然在诸犍的进攻之下生生出现了几多变化，沈东来的脸上并未看见什么喜色，依旧沉着冷静的对抗着诸犍这个有生以来他遇到过的最强对手。

    与之相对的，诸犍的长尾则是一改之前的状态，从重剑无锋，大巧不工瞬间就跳跃到了绕指柔长的软剑之境。

    看着诸犍的尾巴不时的在沈东来返虚法体上造成创伤，甚至其返虚法体已经开始摇摇欲坠，仿佛下一刻就会彻底破碎，坠下永生之门，重回万年岁寿的桎梏当中。

    只不过沈东来却仿佛未见，依旧挥出自己手中的长剑，这柄从他入门开始便陪伴了他千载岁月，堪比法宝的紫云剑终于在此刻彻底碎裂，只留下半截剑身握在沈东来的手上。

    剑在人在，剑毁人亡，这是剑修一贯的准则，不过此刻的沈东来却没有因为剑断而丧失自己的战意，反而战火熊熊，手中的紫云剑更是发出一声清丽的剑鸣。

    灵云道尊看见沈东来的身上开始冒出一阵纯白色的火焰，大惊失色，他看见了沈东来的返虚法体在燃烧，无数的法力精粹被沈东来凝聚到剑上，凝聚出它原本的剑锋。

    这是蜀山剑修一贯的决绝之法，但凡遇见不可战胜的对手，哪怕不可力敌也会燃尽毕生修为发出自己人生中最璀璨的一剑，这同样是被其他修士称蜀山修士高一级的主要原因，因为蜀山的这群家伙都是一群疯子，以命搏命，所以才会有如今神州第一剑道圣地的称号。

    一剑挥出，原本三千里的氤氲紫气轰然暴涨，竟然生生达到了八千里，这是沈东来穷尽了毕生剑道的一剑，无滞无碍的一剑。

    “剑修沈东来，尊请妖族大圣接我一剑。”沈东来的声音此刻仿佛响彻整片虚空乱域，所有虚空乱域中的剑道修士都感觉到自己手中的佩剑在微微发出剑鸣，那是对于一名剑道修士以身殉道的认同。

    执剑礼，所有的剑道修士们都停下来手中的事物，朝着沈东来的方向做出了这个上古时期剑修流传下来的礼仪，这是对于一名剑道修士的尊重与敬佩。

    诸犍看着这威势无匹的一剑，竟然发出了狂笑，大笑着说道：“好，老子便接你这一剑。”

    接着诸犍显化出自己的原型真身，人面豹身，牛耳一目，衔着那条长长的尾巴。此刻的诸犍目光凝重，但首先作为一名强者的他不允许自己躲，他也不会去躲，他想看看这个人族修士在他的刻意引导之下到底会开出什么样的剑道之花。

    一剑之后，云淡风轻，诸犍大圣的身上出现了一道深足三尺的剑痕，“可惜了，没能见到你的剑道果实，不过为了妖族，你却必须死。”

    诸犍大圣站在原地静静的感悟着沈东来那一剑的意境，最后直接飘然离去了。

    灵云与雷火金鹏都在沈东来那一剑的余波下被迫撤出了战斗，至于原本还蕴藏在此处的宝物则是被沈东来那狂暴的剑潮不知引到哪里去了，雷火金鹏只能作罢，同时暗暗心惊诸犍大圣的实力，原本他以为他与诸犍的实力不过是毫厘之差，此刻才发现自己与他却是一个天上一个地下。

    不说沈东来爆发出来的最后一剑，就之前展现出来的战力来说，他与沈东来其实都是五五之数，这些散妖都是不好招惹的存在啊，就是不知道苍莽之上最近名头最甚的斗狂叶黎又该是如何的存在。

    想了一会之后雷火金鹏便径直离开了，再继续与灵云道尊缠斗下去并不是什么好事，至于那些所谓的杀人屠妖的话语，对于他们这些已经成就元神、妖尊的存在却是不管用的。

    若非沈东来一心死战，他未尝没有逃离的机会。至于灵云道尊，则是将天道阁的那些弟子纳入自己的袖中，准备回返神州大陆，还有沈东来的死讯也要带回去给蜀山，暗自感叹如今当真是多变之秋。

    至于身处虚空乱域中其他地方的叶黎则是笑着将一柄朝他飞过来的断剑收入了自己的空间袋中，继续他的旅途。