
    化蛇，人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动的怪物。它的声音如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂。化蛇很少开口发音，一旦发音就会招来滔天的洪水。《山海经（中次二经）》有记载。

    叶黎看着化成人形，躺在自己身旁的这只妖兽，脑海中出现了关于他的信息，同样的，脑海中还出现一抹红色的身影，娇小、灵动。

    那还是在玉竹林的时候的事情了，林梓涵小萝莉今天再度挑战叶黎大魔王失败，气嘟嘟的鼓着小嘴巴凑着叶黎坐了下来。

    开口说道：“哼，你这个可恶的笨蛋大熊猫，真不知道你是什么妖兽血脉，那个破破的大钟真烦，不过你也别得意，等到以后本小姐修为高了以后一定会把你挂在树上，让你给我求饶的。”

    “不过我听师姐他们说你一直生活在玉竹林这里，一定没听过外面的事情吧，本小姐今天就大发慈悲的告诉告诉你吧。这还是凌音师姐告诉我的，听说在苍莽大陆那边有一种妖兽叫做化蛇，人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动的怪物。它的声音如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂。化蛇很少开口发音，一旦发音就会招来滔天的洪水。可比你这个破烂的大金钟强多了，当年大周皇朝曾经就被一头大妖级别的化蛇入侵，滔天大水直冲镐京城，后来还是天道阁的高人出手才幸免于难。”

    叶黎听后也就晃了晃自己的大脑袋，虽说自己常年待在玉竹林，但是关于神州大陆上的一些事情还是知道的，大周皇朝可是东洲之上的两大皇朝之一，地位只在神州四大圣地之下，其他的顶级宗门都要比他矮上半级，仅次于圣地的存在。

    会被一头大妖闯到大周帝都的镐京？要不就是说这头妖兽强大无匹，大周无人能敌，但是大周立朝万年，若没有点深厚的底蕴，又怎么在这实力至上的神州大陆上存活下去，那唯一的解释就是大周皇朝故意而为之，给天道阁做宣传。

    至于天道阁付出了什么，那就不足为外人道了，大家都看得清楚，只是心照不宣罢了。只要不是触及各家的利益以及底线，大家都乐于卖这个神州第一圣地一个面子。

    思绪回转到现在，说起来也有些许时光没有看见那个小丫头了，也不知道她现在在天道阁过得如何了，不过想来作为神州第一圣地，那丫头也不会有什么事吧，现在应该还是在为了将自己挂在树上而努力吧。

    说到这里，却是另外一桩妙事，不提也罢。

    陆云霆看着陷入了沉默的叶黎，一副欲言又止的模样，叶黎回过神来看见了，晃了晃脑袋，说道：

    “你的事情本座不欲多管，这条化蛇说到底还是为了你而来，不过是扰了本座的清修之地，所以本座才出手将其拿下，至于你说的拜师一事，还是作罢吧。”

    说完一挥手直接将其送到了碧空海之外，竹林发出一阵悉悉索索的声响，陆云霆再度回过神来，发现已经找不到叶黎所在的方向了。

    很明显，碧空海已经被叶黎布下了一个阵法，若是贸然进入，恐怕真的会身死道消。陆云霆攥紧拳头，双目通红的看着碧空海深处，目光中有一抹坚定。

    “喂，你有没有看见我师傅啊。”

    刚刚下定决心，不论如何都要拜叶黎为师的陆云霆耳边响起一阵悦耳的声音，回过头来发现一张俏丽的脸蛋离自己不足五公分，急忙面红耳赤的往后急退。

    入眼是淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻是一排蓝色的海水云图，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，一张清丽的脸蛋，娥眉稍弯，细小的琼鼻，白肌如雪的皮肤勾勒出这如画般的女子。

    “你，你是谁？来这里干，干什么？”似乎被这一抹清丽所惊艳，陆云霆说话都开始结巴起来。

    “哦，我叫舞清影，你呢？对了，你有没有遇见我师父啊。”舞清影眨巴着大大的眼睛看着眼前的陆云霆，这个害羞的家伙还真是有趣呢。

    “我叫陆云霆，不知道尊师相貌几何，我常年在这碧空海，基本没什么外人会来这里，如果见过我一直会有印象的。”陆云霆一扫之前的害羞模样，一副谦谦君子的说道。

    “哦，说的也是呢。”舞清影咬着自己的食指，一副懊悔的模样，都怪自己什么都没说清楚，“嗯，我师傅呢，是一个大熊猫，就是黑白色的熊猫，你知道么？”

    似乎是害怕自己描述的不够清楚，用着双手在空气中比划着，似乎想将叶黎的外型画出来，不过看不出到底什么样子就对了。

    “额，”陆云霆听到了舞清影的介绍，心中也是顿了一下，感情这位是里面那位大人的弟子，若是自己跟着她是不是有机会拜入那位大人的门下呢？

    “咳咳！”看着越描越黑的舞清影，陆云霆不由得出声打断了她，“尊师我还真的见过，而且就在远在天边近在眼前，就在我们面前的这片碧空海中。”

    “啊？！”舞清影听到陆云霆那么说，也是手忙脚乱起来，先是挥手招出一面水镜，整理自己的仪容，然后就准备大摇大摆的走进去。

    连忙被陆云霆拉住了，这个碧空海有着迷阵，这个弟子自然能够进去，但是自己怎么办？必须跟紧才行，但若是那位大能直接拉人，自己怎么办，所以还是要仔细考究一下。

    看着舞清影一脸疑惑的看着自己，陆云霆急忙解释道：“是这样的，刚刚这位大能在整个碧空海布下了一个巨大的迷阵法阵，向来是不愿意外人打扰到，我们还是等一等，找到方法破开迷阵再说吧。”

    舞清影听到陆云霆的解释之后重重的点了点头，同时舞清影心中还在想着，这一定是叶黎给她的考验，只要自己成功进入竹林，叶黎就会收下自己了。

    就这样，这一男一女，一个想着考验，一个想着抱大腿就在碧空海外直接住了下来。

    至于碧空海内，叶黎看着舞清影，不由得晃了晃大脑袋，真是麻烦啊，这个小尾巴。