
    光影展开，依旧是罪龙域，只不过叶黎的对手却有些眼熟，直到元剑飞看清楚叶黎对面站立的人影之后，才惊愕的张大嘴巴，一脸不置信的神色，伸出自己的手指着眼前的光影灵相。

    你道元剑飞在这段光影灵相中看见了谁，却是在七年前叶黎收官最后一战时遇见的对手――荒霆龙王。

    此刻两妖都身处罪龙域之中，蓄势待发，其中的意义自然不言而喻。

    荒霆龙王当初惜败于叶黎之手，同时借助叶黎那一剑突破了圣境的樊笼，那一战确切来说是不分胜负的，而现在毫无疑问是那一战的延续。

    叶黎出手了，一道威势无匹的剑气冲天而起，目标直指荒霆，元剑飞知道这是什么，自家师傅苦心造诣创出来的绝世剑法――《六脉神剑》。

    如此大开大阖，威势无匹的一剑绝对就是中冲剑了。

    带着如此强悍的气势直压荒霆龙王，不过荒霆毕竟是那个苍莽上的第一天骄，就算现在已经成就了妖圣，也无法抹杀掉他那强悍无匹的实力。

    雷霆炸响，狂暴的雷霆从他的身上冒出来，犹如狂舞的蛟龙，死死的将叶黎使出的中冲剑挡住，不让其越雷池一步。

    叶黎一剑未能建功，似乎也在他的预料之内，毕竟当初两人打的如此火热，又怎么会在成就妖圣之后连自己的这一剑都当不下来呢。

    不过两妖都不是那种试探来试探去的性子，之前的一招可以说是一道开胃菜，那么接下来就直接是华丽无匹的大餐了。

    荒霆身化雷霆，直接冲向叶黎，叶黎则是不闪不避，六脉神剑齐齐使出，将荒霆的攻势生生遏制在半空之中。

    突然一阵大风扬起，卷起千层巨浪，天空中乌云密布，雷声大作，荒霆在这场景的衬托之下仿佛从天而降的雷神，来给人间挑衅自己的家伙施以神罚。

    不过叶黎就那样站在那里，如同一柄利剑一般，仿佛要将这天捅破，撕裂。

    又一剑冲出，带着石破天惊，风雨大至的威势，却是叶黎的少商剑。

    荒霆龙王看见这一剑，龙目中爆射出精光，发出一声龙吼，却是雷龙一族的祖传秘法――大雷龙吟。

    大道至简，雷音依稀，不外如是。

    元剑飞看得激动，王琰则是被元剑飞的动作给惊醒，不得不从打坐中醒过来，看着光影灵相中自家师傅与那头龙王的战斗，让他刚刚平静下来的血液，都不禁热血沸腾。

    叶黎就仿佛一个剑道大家，六脉神剑简直在他的手中才能称之为六脉神剑，转换结合，无一滞碍。

    不过若被叶黎知道他们如此的想法一定会嗤之以鼻，他现在可算不上什么，要是段思平再世，杀荒霆甚至不用一剑，只凭一道逸散的剑气就行了，他现在还差得远呢。

    光影结束，元剑飞与王琰久久不能平静，这一战虽然叶黎没有将荒霆斩杀，但最后还是胜过了荒霆，这代表着叶黎的实力已经可以匹敌一般的妖圣了，不过刚刚在光影中与荒霆龙王对战时所展现出来的妖族假神，这是否代表着自家师傅距离那个圣境只差临门一脚了。

    看着两个徒弟带着询问的目光，叶黎点了点头，没有多说什么。

    元剑飞则是略微苦恼的点开了最后一个光影灵相，画卷展开，竟然感觉自己的脸颊生疼，似乎有一道凌厉的剑意与自己擦身而过。目光移向自家的师兄，竟然发现他此时的感觉与自己一样，眉头深锁，紧盯着眼前的光影灵相。

    最先出现的依旧是一截碧绿的竹枝，但他们都知道这亦是一柄绝世的神剑，只因为它被握在了叶黎的手中。

    对手不再是荒霆龙王，而是一位强悍无匹的妖圣，一只拥有龙族血统的龙龟。叶黎的眼神仿佛带着释不开的忧愁，看着眼前的龙龟大圣，似乎在怜悯，又似乎有悲哀。

    怜悯其生不逢时，被困罪龙域，终生不得离开；悲哀其纵横一生，最后还是要死在了自己的剑下。

    若是将叶黎此刻的身影与无数武侠传记中的绝世剑客一一对应的话，便会发现，叶黎此刻的一举一动都在映照着一个人的影子，在那翠云峰，绿水湖畔，神剑山庄三少爷谢晓峰的影子。

    古龙大师曾在他的书中这样评价他：天上地下，古往今来，永远只有这一个谢晓峰!

    诚然，叶黎也当不了谢晓峰，不过却压不住他有系统，透过系统，叶黎在那里见到了这位古往今来，独一无二的‘剑神’。

    叶黎从他的剑中看见了他的一生，那时见他之时，谢晓峰已经剑道大成，无垢无碍，就算是燕十三的第十五剑都无法在奈何得了他，只不过在他进步的同时，他的宿敌也在进步，而在叶黎见到燕十三之时，他也悟出了他的第十六剑。

    叶黎不知道这对宿敌是否在那个遥远的世界相见，不过此刻的他已经可以完全重现出谢晓峰的神剑。

    地破天惊，天地俱焚。这便是这一剑的名字。

    就连元剑飞看到这一剑时都长大了嘴巴，不是因为这一剑的完美，而是因为这一剑的不完美，甚至连元剑飞自己都能看清这一剑中的破绽。

    这一剑以一种极缓慢，极优美的动作，就像是风那么自然。

    可是风吹来的时候，有谁能抵挡?又有谁知道风是从那里吹来的?

    剑已慢慢的，慢慢的刺了出来。

    从最不可思议的部位刺了出来，刺出时忽然又有了最不可思议的变化。

    可是在这种变化之间，有一点破绽，就是这一点破绽让元剑飞大惊失色。

    狂风卷开大地时，岂非也难免有遗漏的地方?可是当狂风吹过来时，又有谁能注意到这些地方?

    但那破绽本就只是这一剑本身变化中的变化。

    那就像是高山上的流水奔泉，流下来时，你明明看见其中有空隙，可是等到你的手伸过去时，流泉早已填满了这空隙。

    叶黎那一剑中的破绽，根本就不是破绽。世上根本没有人能破这一剑!

    这一剑之后，这头龙龟妖圣却彻底身死了，元剑飞不置信的看着光影灵相中叶黎挥出的那一剑，陷入深深的沉思。

    叶黎的声音悠悠传来，“既然已经看完了，可做出了选择？”