
    “啪，小涛子，下盘要稳，别三心二意的。”叶黎手中的竹鞭狠狠的抽在逐涛的腿上，此时他现在正是一副欲哭无泪的模样。

    “啪。”原本正在看戏的小猴子也被一鞭子抽在了身上，痛的直咧嘴，但是身体却不敢有半分动弹。

    “还笑，你自己都是基础不稳，小涛子比你强多了。”

    小猴子不敢还嘴，只能继续着叶黎教授的基础，扎马步。谁能想到作为中流砥柱的妖王与魔猿族小有名气的天才会被叶黎批评为根基不实。

    似乎是看着他们的站的够久了，对着他们两说道：“好了，今天先到这里，小涛子的基础够了，我今天教你一套灵蛇拳法，希望你能以此护道，若是让我日后听到你用我教你的武学为非作歹，我就算是追到苍莽之极，十万深处都会把它追回来。”

    逐涛听着叶黎的话也不禁暗暗心惊，冷汗直流，但是面对叶黎的强大传承又不想失去，最后还是恭敬的说了句：“是，老师。”

    “看好了，这套就是灵蛇拳法。”叶黎的声音响起，逐涛化水和小猴子回过神来，看着站在他们面前的叶黎。

    只见叶黎一出拳，他们的眼前就失去了叶黎的踪影，有的只是一条吞天噬地的灵蛇。

    灵蛇张开血盆巨口，露出他狰狞的獠牙，蛇信吞吐，身影扭转，整片天地在这条灵蛇的动作之下翻天覆地，洪水成灾，火山喷发。

    逐涛化水完全迷醉在这天通天巨蟒的威势之中，在他的身旁，小猴子已经没了身影，最后在他的眼中，这灵蛇的每一个动作都化作了一招极为精妙的招数，然后深深烙印在逐涛的脑海之内。

    而另一边，小猴子看着叶黎一套拳法打完，原本应该和自己一起看老师演武的逐涛师兄却仿佛失了魂一般，站在那里一动不动。

    小猴子也不由得暗自愎腹，至于那么出神嘛，虽然老师的这套拳法灵动非常，威势十足，而且还有灵蛇的凶狠在其中，十分适合自己的这个童子师兄，但未免也太过失态了吧，老师会不会因为这个原因惩罚我啊。

    就在小猴子胡思乱想的时候，叶黎已经凑到了他的跟前，对他和颜悦色的问道：“小猴子啊，想学点什么，告诉我，我教你。”

    “额。”看着一反常态的叶黎，小猴子也不由得心底打鼓，之前还说要考验什么的，现在怎么就变成了直接传授了？

    难道，难道这就是考验？

    似乎是自认为自己想到了正确的答案，小猴子恭敬的跪拜在叶黎的面前，说道：“老师教授什么我就学什么，弟子不敢贪多。”

    这么一说叶黎反倒是有些不乐意了，不过转念一想就明白了小猴子的心思，却不在逼他反而说起了自己，“老爷我学究天人，琴棋书画，奇门遁甲等万般杂学皆有涉猎，而我主修的武学更分为御兵之道，强身之道。御兵乃是修炼兵刃刀枪剑戟，斧钺钩叉等等，一旦修炼有成之后，熔炼意境，比之神州之上的剑修更加的强悍。而强身之道乃是修炼拳脚功夫，外练筋骨，内练肺腑，一拳一掌莫不有无上威势。”

    “而这两道都是我武道一脉的两大坦途，你若真心想拜我为师，战胜牧海逐天可想好了你的道路？”

    叶黎说完之后就不再开口，至于小猴子则是陷入了沉思，当初他脑袋发热说要打败牧海逐天现在回想起来才知道距离太大，脑后生津，暗暗发寒。

    但苍莽何其之大，神州何其之大，若是连一点追求都没有，干脆当初就带在魔猿族内就好了，按部就班的修炼，最后也许能成就一名妖王，得到族内赐婚，入赘某个强族。

    但这样就结束了吗？这样就认命了吗？

    不，这绝不是他想要的，叶黎能够以妖将后期压服妖王后期，敢于挑战问道之路，这些都是叶黎本身苦修不坠的结果，既然叶黎可以，那么自己为什么不行，现在一个巨大的机缘就在自己的面前，为什么还要踌躇。

    当初的幽岚灵极或许是一个目标，但更重要的是小猴子本身那颗年轻燥热的心。他不甘心被那些血脉强大的族人压服，不甘心自己只能沦为他们的背景板，不甘心只能看着佳人再侧却不敢更近一分・・・・・・他还有很多的不甘心，如今都被叶黎所激发出来了。

    思及这里，小猴子的目光渐渐坚定了下来，脑海中回想起叶黎在魔猿族内那飘然若仙的身影，以及那朵超然脱俗的青莲。最终对着叶黎说道：“老师，我想老师在族内挑战时所使用的那朵青莲的法门。”

    叶黎听着小猴子的话，颇有些意味的看了他两眼，或许之前那个玩笑一般的想法真的能为他收来一个不错的弟子，不过嘛，相当叶大官人的弟子，可不是那么容易的。

    叶黎莞尔一笑，对着小猴子说道：“青莲剑歌吗，好，不过这门武学可不是那么轻易就能学到的，想要学到这门武学可要花上不少的功夫，这样你都愿意吗？”

    “虽死不悔。”小猴子目光坚定的说道。

    “好，既然如此，我就赐你一个名字罢，小猴子小猴子的叫，其实挺奇怪的，至于你本族的名字，舍了又何妨，从今日起你便是你，不再是以前的那个小猴子，我由衷的希望你日后能够达到剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。你既然出身魔猿族，那便叫元姓吧，一元初始，发而新生，你以后便叫元剑飞了。”

    叶黎说完小猴子，哦不，是元剑飞直接跪了下来，想要对着叶黎重重的磕下几个响头，却被叶黎用内力化解了，直接扶了起来，看着元剑飞疑惑的目光，叶黎说道：“别忙着跪，我可还没答应要收你为徒，想当我徒弟，你还差得远呢。”

    “走吧，还愣着干嘛，剑法一道入门可由不得半点懈怠，你还有的练呢。”

    叶黎说完直接朝着远处去了，给元剑飞留下一个巨大的背影。