
    正当叶黎伤心欲绝之时，一个声音把他拉了回来，“老爷。”

    叶黎抬起自己的熊头，先是四周环视一边，嗯，没有什么其他的东西，看来自己是因为太伤心而产生幻听这种奇怪的东西了，我还是换个地方继续伤心吧。

    如此想着，叶黎立马转身就要离开，不过那个声音却不依不饶的跟了上来，而且还带有一丝喜悦的心情在里面。

    “老爷，老爷，等等我，等等我。”只见一只全身赤红色毛发的老虎从远处飞驰而来，口吐人言喊道。

    “我勒个去，这算什么，刚出虎口又入狼窝么，我的运气咋就那么背呢，不对似乎自从出了玉竹林我的运气就没好过。都怪那该死的林天浩，对，就是怪他，不然本大爷现在还在玉竹林过得好好的。”

    叶黎背着身子，暗暗的想到，同时也狠狠的诅咒了林天浩一把。

    “老爷，你这是怎么了？”赤虎快步跑了上来，不过看着叶黎的情况有些不对劲，怯生生的问道。

    “哎呀，这不是小虎子嘛，一年没见已经筑基了，还炼化了横骨，不错不错，你看今儿这天还不错，我那边还有些事情要处理，就先走了，你自己记得好好修炼啊。”叶黎转过头，对着赤虎笑着说道，不过这个语气在赤虎看来是如此的怪异。

    但是正所谓伸头一刀，缩头也是一刀，还不如早点表明自己的心意比较好，赤虎想到这里，不由得回想起自己过去一年来的进展，自从叶黎给自己讲经启智之后，修为可以说是飞快上涨，叶黎离开后的三个月就成功筑基了，现在距离筑基初期的巅峰也仅仅只有一点点的距离。

    不得不说叶黎那番讲经起了重大的作用，而且叶黎所传授的虎爪手也变成了赤虎的主要手段，在这片小地区，能够得以保全。

    “老爷，我知道自己实力低微，但还请老爷看在小虎潜心求道的份上，收下小虎，我必为老爷鞠躬尽瘁死而后已，哪怕只是当做一个打杂的小童也无所谓，只要能在老爷座下听讲，小虎就感激不尽了。”

    叶黎看着虔诚跪伏在自己面前的赤虎，也不由得有了点稍稍的动容，“既然如此，那你便先起来吧。”

    听到叶黎的话，赤虎连忙叩头说道：“多谢老爷收纳之恩，多谢老爷收纳之恩。”

    叶黎一挥手，将他扶了起来，说道：“行了，我还没答应你呢，距离妖兽潮只剩下三个月了，我要前往苍莽大陆办一件大事，短时间内是不会回到神州大陆了，你如今的修为太低，跟我去闯空间通道也不过是白白送死罢了，我教你点东西，能不能领悟就看你自己的了，至于收徒一说，等你什么时候能够前往苍莽大陆再跟我说这件事吧。”

    “是，是，小虎定不会辜负老爷的期盼，努力修炼，争取早日进入苍莽大陆。”赤虎听见叶黎的话之后有了一点失落，不过听到叶黎决定给他一个机会之后还是非常高兴的，毕竟人家与你非亲非故，你自身资质又不好，想获得叶黎的武学传承，能够给你一个机会就很不错了。

    “好了，仔细看好，我现在教给你的是一套打基础的拳法，不过若是你真的能够悟透能够让你受用一生，比你现在的虎爪手强得多。”

    叶黎说完就地打起了五禽戏中的虎形拳，虽说叶黎不欲沾染过多的红尘因果，但这头老虎有这样的心还是不错的，毕竟武学之道在于持之以恒，因为在这方世界的缘故，天赋在武学一途上反而不显得那么重要了，只要习之有道，最终还是会有所成就的。

    叶黎一套虎形拳打的虎虎生威，在赤虎的眼中自己的这位老爷仿佛就变成了一只睥睨苍生的巨虎，站立于天地之间，凌驾于众生之上，王者之气自然而然的散发出来。

    直至叶黎收拳，赤虎都沉醉在叶黎的拳意之中，叶黎看着陷入了顿悟中的赤虎也不去打扰他，毕竟这一次可以叶黎将武道意志完全刻印在赤虎的识海之中，若是这样都没能进入顿悟，那么就只能说叶黎看错老虎了，不过就目前来看这货还是有可塑空间的，至少不是那么的废材。

    随着顿悟，赤虎也开始站在原地身体不由自主的打起了叶黎教授他的虎形拳，一遍接着一遍，天地灵气涌动，不断的慢慢洗涤赤虎身体中的杂质，改善他的身体。

    叶黎掌风一动，在毫不触及赤虎的情况下，将灵气改造赤虎肉体分泌出来的杂质吹飞。

    直到过去了许久，原本高悬在空中的太阳已经下山，留下了一抹血红的余晖，赤虎才从顿悟的状态中醒转过来，叶黎打着呵欠躺在他的面前，有气无力的说道：“终于出来了么，我饿了，快去打猎，还有，带我去你的洞府，黎爷要休息。”

    “是，老爷。”赤虎语气中带着喜悦说道。

    就刚刚的一次顿悟竟然就把他自己的修为从筑基初期中段，直接提升到了筑基初期的圆满境界，只要再稍微的那么沉淀一段时间，就能成功突破达到筑基中期，这可是其他妖兽都无法想象的速度。

    “喂，别妄想了，快去打猎去，黎爷饿了。”叶黎看着还站在原地的赤虎，走上去朝着他的屁股踹了一脚，“快去，快去，黎爷我在这等着你。”

    “好咧，黎爷稍等，小的马上就帮您打猎来。”赤虎立马就行动起来，不过感受着自己轻盈的身体，强劲的力量，迅捷的速度，眼中满是不置信，这就是那门打基础拳法的功效么，真是太强了。

    叶黎微眯着双眼看着飞奔着离开的赤虎，露出了一抹浅浅的微笑，看来教徒弟其实也没有我想象中那么无趣。

    就是徒弟不能太笨了，要是多几个这头笨老虎这样的自己迟早会被累死的，武道意志拓印进别人的识海这种事情，做个一两次就好了，真以为自己是十项全能啊，这可是很累的，不过，看这头笨老虎的表现，还不错就算了吧，不然一定要把它宰了，尝尝老虎肉的滋味。

    叶黎如此想着，刚跑出去不远的赤虎不由打了个寒颤，到底怎么了，自己修炼有成怎么会感到冷呢，算了，应该太高兴的缘故，还是快点吧，不能让老爷等着。