
    叶黎的跑错世界的系统说到底只有三个功能，除了抽奖和练功房之外还有一个名叫武道通神的区域，不过叶黎从来没进去过，原因嘛，自然很简单，没有功点值。

    要知道最初级的练功房都需要500点功点值了，中级的练功房则是2000点，高级是5000，最顶级则是10000点，叶黎又精修那么多门武学和难学到变态的金钟罩，除了契合自身的武学修炼比较快之外，其他都是靠着练功房这个外挂练起来的。

    不过嘛，就连顶级的练功房叶黎也进去过两次，一次是为了金钟罩的突破，完完全全陷入瓶颈的他感到了焦急，第二次则是为了之前在魔星子手下逃跑的那门轻功——也是准神功级别，隶属崆峒派绝学云龙三折的进阶武学龙飞九天。

    不过因为耗损太大，加上他没学会云龙三折而是通过顶级练功房作弊修炼而成的，所以平常都没有使用。

    介绍完了练功房，再来说说这武念通神，根据系统的介绍这是叶黎的精神进入另一个世界，不过却不能修炼里面的武学，只能选择自己拥有的一门武学进行精研，在里面，叶黎将会遇见无数修炼这门武学到达宗师的人物，而且还会遇见举世无双甚至超凡入圣的人物，不过嘛，那些都是极为少见的，最多的是无双境界，而入圣级的人物需要的是机缘以及稍许的运气。至于最后归真境界的武者，那完完全全就是依靠运气才能遇见了，而且你遇见也不一定能认出来，或者说你进去的世界根本就没有这个境界的武者存在。

    叶黎经过魔星子那件事之后就深深了解到了自己的实力还不能让自己在这个世界里自在逍遥的活着，就算自己没有与人族对立的想法，但自己的身份终究是妖，在这个世界，保全自己，需要的仍旧是实力。

    而且叶黎也有他自己的想法，或者说是野心，在知道了他修炼的武道在这里行得通之后，他也想去看看在这武道的顶峰，到底会有着什么样的风景。

    现在的他，已经完完全全融入了武者这个身份，而一名真正的武者所追求的，正是武道的巅峰。不过嘛，在这之前，还有些事情要处理好。

    此时赤虎正吊儿郎当的进来，在叶黎的指点下，赤虎也发现了变化，那种随心所欲的感觉太好了，全身法力犹如臂使，而且法力凝实，劲力内藏，自己体内的气海马上就要汇聚成功了，自然是十分高兴的。

    “你来了。”

    叶黎的声音轻飘飘的飞入赤虎的耳朵里，不过这让正飘飘然的赤虎打了个激灵，要知道现如今他现在的生死都掌握在叶黎手中，能有现如今的进步也是叶黎的指导，自然不敢有什么不恭敬的举动，不过这个声音听在赤虎耳中却带有那么一二分的异样，至于是什么却说不出来。

    “是的，黎爷，小的按照您所说的方法在习练了几遍虎爪手，之前生涩难懂的地方也明白了，现如今体内气海汇聚，是正要突破的迹象。”赤虎恭敬的回答道。

    “嗯，那就开始今天的早课吧。”叶黎颇为平静的点了点头，也不去看赤虎，自顾自的讲了起来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故。菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”

    “此乃《般若心经》，共二百六十字。你修炼的虎爪手本就是少林般若堂的功夫，日后每日精读三遍，可驱你体内因为修炼虎爪手而产生的至虐戾气，同时与你修身养性，日后修炼一途无虞。你随我驱使一月半有余，今以真经渡你，望你日后潜心修行，早登大道，如今我已到了地方，你也是时候离开了。”

    此时的叶黎法相庄严，如同一位得道的佛陀转世，字字珠玑，沁人心脾，发人深省，完全不复轻佻之前的模样。

    而赤虎则是极为惊恐的双爪合十下跪，虎头重重的撞在地上，发出声响。“还望老师不要赶弟子走，弟子虽然愚钝，不入得老师法眼，但也甘愿驱驰，识得知恩图报的道理，还请老师收下弟子，就算做一个仆役也心甘情愿。”

    只见赤虎双目中泛出泪花，虽说他是被叶黎强行抓过来的，但是叶黎也没有怎么他，而且那天大战之后还把自己带上，虽然不忿，但转念一想，那场大战惊天，人族强者必定随后而至，自己当时若不被叶黎带走肯定难逃身死的宿命。

    后来一路上虽说自己是给叶黎捕捉血食，但自己作为一头练气大圆满的妖兽，些许小动物还是手到擒来的，叶黎竟然交给自己一门极为强大的战技。

    虽然有很大的后患，但是叶黎还是交给了自己解除后患的办法，给了自己突破的机会，原以为这辈子都在无法突破的赤虎带来了新的希望。

    而刚刚叶黎所念的佛教所蕴藏大智慧，直接令赤虎通智，悟性大涨，恩同再造，此等大恩，如今却说恩怨以了，两不相欠，赤虎又怎么离开的了。

    “痴儿啊痴儿，世间红尘滚滚，不过只是过眼烟云，我只是你人生中的一位过客，你的路还很长，自己走下去的才是人生。”叶黎的声音渐渐飘远，赤虎抬起头发现叶黎已经离开了。

    思索着叶黎最后留下的话，赤虎眼中不由得更加的坚定了下来，老师来这里肯定是为了一年后的兽潮进入苍莽大陆，自己也要加紧修炼，一定要跟上师傅的步伐。

    距离这个山洞三千里外的小山上，叶黎的身影出现在这里，“呼~~”长长的出了一口气，拍着胸口说道：“我了个乖乖，差点忍不住笑场了，不过系统因为少林七十二绝技而附带的佛法精要实在是装x的绝佳技能啊。搞得我都差一点被我自己感动了。算了，不说那些了，现在开始，闭关。”

    叶黎随手一拳轰出一个山洞，接着钻了进去，又用一块大石头把洞口给封住，唤出系统，准备进行武念通神。

    ps：新人新书，厚颜无耻，求各位看官点个收藏呗！！！