
    “我滴个老天爷啊，你怎么能这样玩我啊！！！”

    一座空旷寂寥的小山上传出了一阵悲鸣的兽吼，这里正是叶黎所闭关的小山，而声音的源头自然也就是叶黎那头大熊猫了。

    至于原因为何，这就要说到叶黎进行的武念通神了，叶黎这一来一去竟然花费了一年时光，而叶黎本来剩下的功点值现在已经呈现出了一个负四万点的数值血淋淋的出现在叶黎面前。

    原本因为学会了举世无双境界的七伤拳，加上最后崆峒殿主所带来的一丝超凡入圣的意境，叶黎是很高兴的，这不，刚刚打了几只猎物，吃饱喝足了，准备看看自己的系统为自己突破举世无双境界奖励了多少功点值，就出现了如今的这番情况。

    叶黎睁大自己的熊眼，双目泛红的死死的盯着功点值的消费情况，最终仿佛焉了的茄子一般，瘫坐在了地上，武念通神世界，每存活一个月，花费一万点功点值，不足一月按照足月扣除。而叶黎在那方世界整整待了一整年。

    也就是十二个月，加上他原本的八万功点值，算下了还欠下了四万点功点值，在还清系统的欠款之前，是不能在动用系统的练功房帮助自己修炼武学了。

    不过叶黎还算一颗大心脏，至少他获得举世无双境界的七伤拳，加上一丝圣意感悟，这么算起来还是不算亏的，甚至还小赚了一笔，想到这里，叶黎就立马重新爬了起来，站好姿势，一拳打出。

    “噗――！”

    一口逆血直接喷出，而叶黎打出的那一拳则是直冲云霄，将厚厚的云层撕裂，同时所到之处撕开了无数的空间黑洞，形成无数的空间乱流，不过在下一个瞬间就被这方世界的规则自行恢复了。

    “这是？七伤拳的反噬劲力？！！”叶黎感受着自己体内受到的伤势，不置信的想着。

    按理说自己主修外功，先是十三太保横练圆满，接着转修金钟罩，修炼到第九关，就算金钟罩不激发的情况下，自己的肉体都坚韧无比，加上每日勤练五禽戏，内脏更是犹如金铁，结果在这一拳下，竟然被七伤拳自带的反噬拳力打伤了，不过这一拳的威力却是杠杠的，元婴以下触之必死，元婴以上，能活着接下这一拳的也没有几个，当然了仅限元婴初中期，而且还有后续的劲力入体，说到底叶黎花费了那么多到地图了个啥。

    叶黎自己想着这一年来所做的一切，不由得露出了一丝苦笑，不过却也算是给他自己弄了一个杀手锏，但是只能出一拳，一拳之后，内脏受损，战力降至七成。

    一年前如果叶黎有这招的话，以魔星子的修为可以说是不死也要重伤，根本就不会让叶黎狼狈逃窜，甚至休养了一月有余的时间。

    等叶黎修为达到抱丹中期之后应该可以毫发无损的出一拳，抱丹后期则是三拳，等达到了融神之境才能肆无忌惮的使用。

    这不就是成了那啥子一拳超人了么，而且还是那种出一拳，自己就半残的那种真一拳超人，叶黎无不恶趣味的想到。

    不过这并不代表叶黎就这样认命了，仔细盘算着他自己达到融神境界的时间，最终还是低下了自己的熊脑袋，还有的修炼呢。

    但是现在却不是纠结这个问题的时候，刚刚那一拳可是惊动到了驻守在十万大山的修士，所以说还是快点跑路的好。

    叶黎身形一转，身形仿佛化作一团白云，在天空中一转，消失不见。

    就在叶黎消失的一会时间，三道流光就一快两慢的来到了这座小山上面，现出身影，正是一老两少的组合。

    老者感受着残留在空气中的浓厚血气，持重的说道：“应该是一位元婴期的体修道友，至于刚刚那一招的威力，直逼元婴后期，应该是在实验什么强大的战技，现在已经走了，应该是一位隐士的高人吧。”

    “是吗？如此强大的战技，想来也是获得了中古传承的强大散修了，若是能招入宗门，也是极好的。”站在老者身后的一名华服男子开口说道。

    “天歌你想法是好，但这些能出头的散修无不都是心高气傲之辈，又怎么会轻易归宿宗门束缚。不过若真有机会，老朽定会将话带到。”老者对着身后的年轻人说道。

    “还要劳烦玄阳长老多费心了，春雪，我们回去吧。”

    “嗯。”站在男子身旁的女子，轻声回答道。

    只见这女子双眸清澈明亮，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，身上的白色罗裙随着微风轻摆，当真是一名仙女下凡。

    这二人就是近来新生的神州大陆第四修道圣地阳天宫的两名嫡传弟子，阳天歌与阳春雪。

    至于那名称作玄阳的老叟则是阳天宫负责驻守在这里的元婴期负责人，同时也是两人的师门长辈，不过这两人以阳为姓，自然在阳天宫的地位就不言而喻了。

    三人在稍作查探之后就身化流光飞回去了，在这里还说不得，叶黎修炼的武道救了他一命，让他体内只有纯粹的血肉气息，根本没有一丝妖力，不然就凭刚刚那一拳，就足以引动驻守在此的元神修士来捉拿它了，毕竟元神修士的稀缺性，让元婴修士成为了最主要的战力。

    “呼――！”叶黎刚刚站定就长长的出了一口气，还真是的，这刚刚受伤就驱动轻功逃跑，还真是够了。

    不过这里怎么有一种熟悉的气息，叶黎刚刚站定就使劲嗅了嗅，似乎在空气中闻到了什么熟悉的气味，但是就是想不起来什么时候遇见过了。

    晃了晃自己的大脑袋，算了，不想了，现在距离兽潮只剩下三个月的时间了，真是鸡贼的系统，本大爷突破无双境界的奖励被扣留了不说，连每月的抽奖都没有积累下来。还真是让人，不对让熊欲哭无泪啊。

    现在最主要的就是先找个地方养好自己的身体再说，如果在这三月时间中真的抽中了一阳指就真的好玩了，不对，抽中了也没用，老子现在已经没有功点值了。

    叶黎似乎突然想到了什么，全身化作灰暗，躲到了角落里画着圈圈・・・・・・

    不过就在这时，一声别样的叫喊把他从灰暗中拉了回来，“老爷・・・・・・”

    ps：终于是回到主世界了，今天战斗之夜，各位书友们战斗了么，作者君今天偷个小懒，也战斗去了。