
    “嘿，你说你一头鹿妖占着这竹林干嘛，还不如让与我，也少一番波折。”叶黎险之又险的躲过对面那名鹿妖的攻击，说道。

    “哼，夺我洞府，你还有道理了不成，不必多说，要想要我的碧空海，手底下见真章吧。”鹿妖看见叶黎完完全全一副戏弄自己的模样，狠狠的说道，同时手中雷光大做，一道奔雷从他的手中直接朝着叶黎头上劈下去。

    “来得正好，既然你都这样说了，我就不客气了。喝，奔雷手。”

    叶黎直接举起自己的右爪将鹿妖招出来的雷电接住，有如神人一般，直接将雷电擒在手中，仿佛那不是毁天灭地的霹雳，而是一只顽皮的小兽。

    鹿妖眼中满是惊恐，只看见叶黎一掌将雷电再度打回来，如同恶龙张口一般，一口将自己吞没。

    看着直接被劈晕的鹿妖，叶黎看了看自言自语说道：“风雷灵鹿，上古异种，天生掌握风雷两种灵力，算得上妖兽中的上等血脉了，而且血脉浓度还不算低，风雷灵鹿在苍莽大陆应该还是比较少见的吧，不过待在一个竹林中就有些奇怪了，看来还是这片竹林有问题啊。”

    想到这里，叶黎武念张开，扫视整片竹林，连一丝一毫的细微之处都不放过。

    不过不论叶黎怎么扫视都没有发现有什么奇怪的地方，终于在竹林的深处发现了一处怪异的地方。

    叶黎直接提起晕倒的鹿妖，几个闪身就来到了自己感觉奇异的地方。那里有一根竹子，已经长了八节了，竹身翠绿犹如翡翠，光滑无比。

    “哟，这可是好东西啊，上古灵植，风雷九节竹。竹身内铭刻风雷大道，每一千年长一节，看现在的这个模样，大概还有一段时间就长成了，怪不得一只灵鹿非要占着这个竹林呢。”

    要是被这头灵鹿吃了这玩意，啧啧，又是一头大妖，不过，也得让这家伙能够完全吸收才行，才金丹中期的修为，贸然吃下这个，就等着被这里面狂暴的能量撑死吧。

    不过嘛，现在这地方归我了，还有这节竹子也是，你这个家伙还是滚出去吧。说着叶黎轻轻的一抛，就将鹿妖扔出了碧空海。

    至于那头鹿妖的死活就不关他的事了，要知道苍莽大陆还是很危险的。

    时隔三日，叶黎按照每日的早课，早起练拳，同时开始疯狂思索其他武学的宗师意境，叶黎目前最主要的目的就是把自己的系统先给解锁了，不然就算抽到再多的武学也是空看。

    要知道叶黎可是眼热那门六脉神剑很久了，虽然只有其中的两脉，但是作为金大书中少有的顶尖绝技，叶黎也很想知道究竟会有多大的威力。

    一套绵掌打完，这套c级，作为道家基础武学的功夫，还是有很大的价值的，可以说许许多多的道家武者都将这门武学演绎出了一个全新的境界，不过就叶黎来说还是太遥远了，作为抽到少林七十二绝技附送的佛家经典，道家的经典完完全全就是需要自己抽取，而且还要算在杂学一类上。

    晃着自己的大脑袋，自顾自的走到一块大青石上卧好，虽然说是突破宗师意境来获得功点值，但是这条路还是太难了一点，三天以来，一点头绪都没有。

    至于这块大青石，则是叶黎从外面的一座小山上搬回来的，相对于洞穴，叶黎还是习惯趴在这上面休息。

    这才刚刚闭上眼睛，叶黎就听到了竹林外一丝极为细小的声音，是那头鹿妖，想了想，还是摇了摇头，不足为患，还是继续睡的好。

    至于那头鹿妖，依旧是一副人类的模样，运着清风诀小心翼翼的来到了叶黎的跟前，恶狠狠的看着叶黎，就是这个家伙，夺我的洞府，抢我的机缘，现在竟然还毫不设防的在这里睡觉，正是好下手的时候。

    一道风雷神光乍现，直接朝着叶黎冲过去。

    这是他的本命神通，之前与叶黎对敌的时候因为看叶黎还没化形就没有使出来，现在知道了叶黎的底细，肯定一下手就是大招。

    不过这并没有如同鹿妖所设想的那样，叶黎被风雷神光肢解，恰恰相反，叶黎身上直接冒出一个倒扣的金钟，那神光撞击在钟上，直接形成阵阵声波将他再度震飞了出去。

    看着天翻地覆的世界，鹿妖整个人，不对，是整个妖生都崩溃了。

    鹿妖狼狈的躺在碧空海外，看着自己待了上百年的洞府就这样被叶黎强占，眼中流露出一丝不甘的神色，决然的看着碧空海，握紧拳头，似乎决定了什么。

    自此之后，叶黎就感觉到了一直有什么人在暗中窥伺自己，不过叶黎武念一转就知道了是那头鹿妖，似乎在需找自己的弱点。

    这天，叶黎正在打拳，刚刚收功的一瞬间，鹿妖再度冲了出来，不过结果就是被打飞出碧空海。

    对于这个家伙，叶黎完全是抱着一副珍惜稀有动物的感觉，毕竟风雷灵鹿在苍莽大陆是没有族群的，加上这群家伙实在是满身都是宝，对于人族妖族而言都是一样的。

    人族则是想要猎杀，获取珍贵的炼器炼丹材料，妖族则是想要收归自己的族群，获得一名强者，加强自己族群在苍莽大陆的话语权。

    经过了无数次的失败之后，鹿妖似乎终于放弃了，不在来找叶黎的麻烦，因为在鹿妖眼中，叶黎仿佛就化身为无敌的象征了，不论是偷袭，下毒，什么手段都用过了，还是没能奈何得了叶黎。

    这天叶黎照旧躺在青石上思索着自己的武学之道，鹿妖满是伤痕的走到了叶黎的面前，咣当一下直接跪在了叶黎的面前，低着头，说道：“师尊在上，请收我为徒。”

    ps：武学介绍：绵掌，手法以掌为主，运转舒展如绵，动作连而不断，掌法运行成环，劲力要求内蓄刚劲，外现绵柔，爆发时迅速、快捷。绵掌分四折、八手、三十六招，绵掌注重身手合一、以意领先的原则，练起来务求气沉丹田，进则如猛虎扑食、退则如乳燕归燕。是内家功夫入门之基础。