
    叶黎今天早早的就醒来，一套五禽戏打完，开始今天的早课，对于之前那一次运用了佛教经义所施展出来的光明拳与大力金刚掌，叶黎隐隐约约有了一丝明悟，也许佛教武学的宗师意境就在这博大的佛教经典中。

    原先叶黎只是因为佛门对于七十二绝技的煞气而进行的早课，现在无疑更加的虔诚了许多。

    同理，作为道教传承下来的两仪相成大真力，叶黎也在自己的早课中加入了道教经典的研习，不过没有系统的辅助，叶黎可以说对于这些东西是十分的昏昏欲睡。

    摇晃着自己的大脑袋，让自己清醒过来，这东西真是太磨人了，不对，磨熊了，根本就是在对叶黎熊生的煎熬啊。

    正所谓静极思动，叶黎也在思考着他对于《一阳指》这门功夫的钻研，索性叶黎修炼的是纯阳内功，对于这门武功可以说是信手拈来，如今已经修炼到了六品的境界了，再勤加修炼一段时日，就能修炼那门《六脉神剑》了，虽然说只有两门，但怎么说也是s级的功法，很值得叶黎的期待。

    叶黎在碧空海内勤奋的修炼着，顺便等着自己突破融神之境后去苍莽大陆上逛逛，功点值的来源还是打架来的快些，就之前戍边城与苏藏剑的那一战，叶黎足足多了一万点功点值，加上修为接连突破所带来的四万功点值，叶黎已经把系统的欠款还清了，可以说是终于苦尽甘来了。

    不过叶黎现在却也把主意打到了武念通神这一板块上面，由于第一次进入七伤拳界携带了一丝圣意出来，他这个史上最强武学系统也开始出现了一点改变，那就是武念通神的世界多出了一个一百万功点值进入的选项。

    看得叶黎是眼红非常，但是看着那万余的功点值，叶黎再度陷入了沉默。

    不提正在疯狂修炼的叶黎，碧空海外的两个小家伙可是都没有闲着，在冥思苦想着进入碧空海的办法。

    这不，在做好了完全的准备之后，两个小家伙毅然决然的走进了碧空海。现在正在一个地方不停的打着转转呢，他们两已经在这里困了三天了。

    最终舞清影这个小丫头彻底失去了耐心，大叫起来，“啊啊啊！！！到底是怎么回事啊，按照你所说这个碧空海再怎么大也不可能大到我们三天都走不到尽头吧，要知道我们可都是妖将期的修为，不说飞，就光是走也能日行千里了，现在到底是要怎样啊。”

    听着舞清影的抱怨，陆云霆也不由得脸带羞颌之色，其实说是做好了万全的准备，其实归根到底陆云霆还是把全部的心思放在了舞清影的身上。

    既然舞清影是那位前辈的弟子，那么肯定会接引舞清影过去，到时候只要让舞清影说一说自己，那么顺理成章的，自己也就能成功进入玉竹林了。

    说起来，陆云霆为了给这位美少女留下良好的印象加上对于叶黎的崇拜，在这几天可是表现得淋漓尽致，等的，就是这一刻了。

    可以说原本设计好的剧情，就连陆云霆自己都没发觉这其中有什么不对的地方。但是他唯一算漏的就是这个自称为叶黎徒弟的美少女根本就不是叶黎的徒弟，所以叶黎才不会管他们两人的死活，既然闯进来了，就在这里面自身自灭吧，至于收徒弟，呵呵，叶黎还没有这方面的兴趣。

    就连王琰都是经过了几番波折之下才收到他的门下的，而且还不算是正式入门，还得等他从神州来苍莽之后才算得上是正式收下，这其间的辛苦，又怎么是碧空海里打着转转的这两个小家伙能明白的。

    再加上王琰能够成功拜师也是多亏叶黎刚刚从七伤拳界回来，对于传承一事感到颇有意思才会选择收下他的，不然，就算再有缘分，叶黎不答应，王琰也没什么办法。

    正如同那句话说得好，滚滚红尘，三千大千世界，亿万菩提众生，遇见，是缘，离开，也是缘。

    遇见，不代表非要留下瓜葛，离开，也不一定非要抱着留恋，对于叶黎而言，他已经看得很透彻了，这人世间的种种都在他那数十年如一日的苦修中磨淡了，余下的，只是对于自身武道的期许。

    若是日后武道大成，在寻觅二三传承者也不是问题，但最起码，不是现在。

    碧空海内，看着大发牢骚的舞清影，陆云霆也开始有点挂不住面子了，对着舞清影安慰道：“好了，别抱怨了，大概是前辈现在正在修炼吧，你不是前辈的弟子么，难道没有什么信物让前辈来接你的么？”

    听到陆云霆那么说，舞清影也不闹了，反而十分羞赫，面色通红，用细弱蚊吟的声音说道：“没有，我是跟着师傅来的，师傅走的太快，我跟丢了，如果不是你告诉我，我也不知道师傅在这里。”

    听到这里，陆云霆也不由得扶额向天，怎么会有那么奇葩的一对师徒啊，不对，说不得这就是人家前辈对自己徒弟的考验，只不过现在自己强行参与进来了，要不然怎么会有扔下徒弟就自己跑路的师傅。

    越想到这里，陆云霆越觉得自己想的正确，急忙拉住舞清影的手说道：“我想到了。”

    舞清影被陆云霆的动作吓到了，双颊赤红的低着头，说道：“你弄疼我了。”

    “啊？啊！”似乎被舞清影的话说懵了，然后再看一看自己的手，急忙撤了回来，用手摸着脑袋，看着天空说道：“对，对，对不起啊，我太激动了。不过我想我知道我们应该怎么办了。”

    说完陆云霆用着笃定的目光看着舞清影，十分肯定。

    舞清影似乎也对陆云霆笃定的目光感到了一丝希望，原本的尴尬被抛到脑后，急忙问道：“是什么？”

    “这个，清影啊，我问你，那位前辈有没有教给你什么功法，秘术之类的东西，一定要想起来，就连那位前辈日常的教导都不要忘记。”

    听到陆云霆这么一问，舞清影顿时没了声音，最后才久久的说道：“这个，陆大哥，我没有受到过师傅的教导。”

    “什么？！”陆云霆听到这里，发出了一声惊疑，急忙说道：“怎么会？你不是那位前辈的弟子么，怎么可能不教导你，要是那位前辈不教导你的话，你又怎么进入这个巨大的迷阵。”

    似乎是为了安抚即将接近暴走的陆云霆，急忙说道：“那个，其实我就是追着师傅过来的，我还没拜师呢。”

    说完之后，舞清影直接低下了头，似乎是在害怕陆云霆的责骂。

    听到这里，陆云霆终于明白了现在为什么叶黎还没有把舞清影拉进去，原来和自己一样都是来拜师的，想到这里，陆云霆终于无语望天，似乎还有一丝晶莹的液体在空中飞舞，那是他的不甘与落寞。