
    叶黎在他们走后并没有开始自己的早课，其实到了他这个境界所谓的早课做不做已经无所谓了，只是他自己已经养成了这样的习惯，更何况子曾经说过：“温故而知新嘛。”

    不再去管褚浩天这个小插曲，叶黎相信自家的徒弟还是会把结果告诉自己的，至于刚刚他说道的那个‘武祖’，叶黎虽然心中隐隐有了点想法，但在火苗刚兴起的时候就掐灭了，若真的如同他所想的那般，褚浩天这个人还是死去的好。

    没有谁能做到真正的全知全能，若这个人真的是重生自后世，可能会在初期获得比别人多的资源，从而走上自己的崛起之路，不过也会因此引发无数的变数，一旦与自己认知的信息发生偏差，那么就会给予自身最严厉的打击，甚至这一下打击便能将其彻底粉身碎骨。

    君不知蝴蝶效应便是如此么，只不过是一只蝴蝶轻轻的挥动翅膀，便引发了巨大的龙卷海啸，说白了，褚浩天这个人活在这个世上就是一个祸害。

    叶黎不再去想这些东西，开始感悟他自己的圣道，现在神州苍莽局势动荡，虽然他现在的实力能够匹敌一般的不灭妖魂境界的妖圣，但面对更在其上的对手却无可奈何，只能逃跑，而完全没有一搏之力，更何况他刚刚收下的这两个徒弟也不是会安静下来的货色。

    这样看来，应该说不是一家人便不进一家门么，叶黎如此，他的两个徒弟亦是如此。

    所以叶黎现在所要思考的便是他自己的圣道，人族称这一境界为元神，成元神者为道尊，化神之上，是为返虚，返虚之上则是合道。

    妖族则是不灭妖魂，原始真灵，星魂合一，三大境界。

    至于叶黎他自己更是简单，入圣一重，入圣二重，入圣三重，连个像样的名字都没有。

    不过在这些境界之上其实还有一个境界，这个世界上的人称之为渡劫境，对应的则是武者修行的破碎境，修士渡劫逆天，历经雷劫，逆天改命，武者破碎虚空，挣脱世界藩篱，说到底还是殊途同归的。

    但是对于圣道来说，叶黎还是有些力不从心的，不是叶黎没信心，而是他的圣道实在太过麻烦了。

    他当初依仗系统，将武学三大家中的佛道魔全学了个遍，甚至到后来还参悟了旁门武道，什么琴棋书画，奇门遁甲都有涉猎，而且竟然都有了不错的造诣，这就导致他现在想要突破圣境必须要将这些东西全部突破到圣境，然后在自己的体内修成武道烘炉，将其彻底熔炼。

    这其实对于叶黎来说也不是很难的事情，只要依靠系统去往那些武念通神的世界，接触一番各家的圣道强者，他还是有把握能够成功突破的。

    不过他心疼啊，这功点值就像流水一样哗哗的往外流，这就是不当家不知柴米贵啊，他苦心孤诣在碧空海当宅男，后来还孤身前往罪龙域是为啥，不就是为了这该死的功点值么，现在要说全部花出去，叶黎还真有那么一点舍不得，而且最主要的是，这些功点值貌似还不够啊。

    不说前往佛魔道三家大世界需要的就是三百万功点值，还有那些旁门武学，起码又要扔上几十万才能填的完。

    还有最后的武道烘炉，如果叶黎自己参悟不出来，还要去其他的世界碰碰运气，找那些返璞归真境界的老怪物。

    这样一来一去，就算叶黎有上千万的功点值也不够花啊，更何况叶黎现在也没用上千万，他现在所拥有的功点值也不过是二百七十八万，除却进入世界的功点值，还有在世界生存的功点值，这让叶黎都不禁生出要把这些功点值一分掰成两分来用了，缺口实在是太大了。

    但那又能怎么样，该突破的还是要突破，功点值不够就再去战上几场，实在不行叶黎就准备前往虚空乱域一趟，反正那里空间混乱，人族与妖族都能进入，而且机缘繁多，说不得还能为自己的弟子弄几件好东西。

    最不济的，在那里最不缺的便是战斗了。足够让叶黎慢慢刷自己的功点值了。

    只是虚空乱域进去容易，想要出来就比较困难了，若没有把握，这一进去可能就是数百载、数千载的岁月，那里空间崩毁，时间错乱，若是真的被困在某一个地方，就算是那些星魂合一的妖圣都不说一定能走得出来，莫说叶黎了。

    所以这个选择还是要推后，起码要等到自家的徒弟们有了自保之力之后再去考虑，不然叶黎一个深入虚空乱域，悠悠百年，归来之后发现自家徒儿被人杀了，已经身化黄土，他都不知道往哪哭去。

    至于罪龙域，叶黎上次跑进去屠了四头妖圣，出来之后还没被龙族为难，还是看在了荒霆龙王的面子上，再去，你以为龙族是你家的屠宰场啊，想去就去，而且那里的妖圣也大都强悍无匹，向死求生，不然也不会被龙族关押在那里。

    而且那里还是龙族的试炼之地，每一位成就了龙王的龙族都会前往罪龙域，取下一位关押在其中的妖圣的头颅。

    而且罪龙域中妖圣有那么多，强悍无匹的更不在少数，叶黎当时能够有惊无险的遇见那四头不灭妖魂境界的妖圣还是龙族指路的结果，再进去，若是惹到了星魂合一境界的妖圣，叶黎怕是跑都没得跑。

    说起来，听说鲲鹏一族掌握了上古罪妖之所，现在鲲鹏族的罪妖都会被放逐到其中，而且听说罪龙域便是依据这个建成的，下次九幽那家伙再来的话，就让他当我去看看。

    远在北冥海中闭关的九幽打了一个喷嚏，摸了摸脑袋，不解的说道：“又是族里的哪个姑娘想我了，唉，长的帅还真是一种苦恼啊。”

    不过若是九幽知道想他的是叶黎这头大熊猫的话，一定会破口大骂，毕竟这两个家伙在这七年中可是发生了很多不可描述的事情。

    不去想九幽那个憨货，叶黎点开自己的系统，看着其中已经凑齐的一门武学，露出一抹莫名的微笑，都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，这一次还是去问问这个赛过了臭皮匠的家伙吧，选中顶级练功房，叶黎躺在青石上沉沉的睡去。