
    叶黎回过神来，看着并未过多久的日头，颇为留念的看了一眼这无尽的碧空海，内力传音将王琰他们叫了进来。

    “师傅。”王琰走在最前，抱拳对着叶黎施礼，准备将从褚浩天那里获得的讯息告诉叶黎。

    叶黎摆了摆手，示意其不要说话，目光看向站在后面的陆云霆与舞清影二人，开口说道：“你二人可愿拜入我的门下，随我修行武道，将武道发扬光大。”

    陆云霆与舞清影听到叶黎的话之后先是一愣，然后齐齐跪拜下来，口呼“愿意。”

    “行了，起来吧，我门下不用那么多规则，以后王琰便是你们的大师兄，剑飞为你们的二师兄，云霆便排行老三吧，清影排最末。”

    “是，师傅。”四妖齐齐说道，抱拳行礼。

    “至于逐涛，你已经结成妖婴，却是根基已定，这里有一本《寒冰真经》，你且拿去修炼吧，作为我在苍莽的门面，却是不能太弱了。本想待你那《天蛇手》习成之后在交于你的，不过现在本座为寻求突破不日将前往虚空乱域，却是不知何时才能归来，快的话三年五载必定能回来，若是慢的话，可能十年百载都不见得归期，你们却是要在琰儿的督促下好好修炼，不得懈怠。”

    叶黎随手将一道灵光打入逐涛识海之中，目光看向王琰，说道：“你作为为师坐下的大弟子，肩上的担子自然要重一些，届时我会将九幽与荒霆交代一二，有他俩在，确实没多少妖族会为难你们，不过那仅限于那些修为比你们高的妖族，但与你们境界相仿的妖族就要靠你们自己了。别到时候被人打输了来为师这里哭哭啼啼，为师可丢不起这个妖。至于那些妖圣境界的大妖，等为师回来自有计较，你们却不用担心了。”说到最后，叶黎的身上竟然发出了一道杀气。

    虽然没有直接作用在王琰的身上，但他清楚的感觉到这股杀意中所蕴藏的恐怖意境。

    “是，师傅，我自当好好督促师弟师妹们勤修武道，不坠师傅威名。”王琰十分郑重的说道。

    “嗯，剑飞，你与那人的一战却是不必急于一时，他一定会在蜀山内苦修，不成元神，蜀山的那群宿老是不会放他出山的，至于你，也得勤加勉励，莫要故态复萌，我期待你一剑光寒十九洲的那一天。放心，在你与那人一战之前，为师定会回来的。”

    “是，师傅。”元剑飞手中抱着求索剑，朝着叶黎行了一礼，回答道。

    “云霆，清影，你们二人苦心求学，却被为师冷落了十年，可曾恨过为师？”叶黎将要吩咐的事情吩咐完之后，看向了陆云霆与舞清影，问道。

    “弟子不敢，师傅授业、庇护之恩铭记于心，绝无怨恨之意。”他俩齐齐答道。

    若不是叶黎的默许，他俩也不能在碧空海的庇护下安然的度过十年，而且还有元剑飞，逐涛时不时的给自己传授武学，在心底早就承认叶黎师傅的身份了，只不过叶黎一直不曾松口，所以也就没有机会，如今叶黎开了口，他们自然不会怨恨什么，有的只是对于叶黎的感激。

    叶黎听到他们俩的回答也只是淡淡的点了点头，说道：“为师不日便将前往虚空乱域，原本为师是给你们准备几部适合你们的高深武学，让你们自己挑选的，不过事急从权，索性为师便为你们选了吧。”

    “云霆你的身世之事我早已听过逐涛说过，不过为师却不打算多管，一切你自己做主，是杀上门去，将罪魁祸首杀死，还是怎样我都不想去多管，但为师只说一句，你要铭记在心。莫忘了你的初心，父母之仇骤然应报，但却不要因此蒙蔽了本心，化为杀戮的傀儡。为师言尽于此，你好自斟酌。”叶黎对着陆云霆说完，便不再去看他。

    只见陆云霆双拳紧握，指节发白，指甲深深地嵌进肉里，似乎想用疼痛来让自己清醒过来，站在一旁的逐涛看着如此的陆云霆，暗暗担心，不过却什么都做不了。

    叶黎的目光转向舞清影，看着昔年那个灵动的小姑娘容颜依旧，却是让其想起了自己刚来苍莽的那段时光了。

    “清影，说起来我们师徒当初也算是因缘际会，不过我随手救下的一只小雀儿却跟了我一路，来到这碧空海，苦苦求师。我也知晓你是为了寻求庇护，不过这些年的确有了拜师的念头，今日师傅便传你《山字经》与《伤心小箭》，你本体为雪翎鸟，为师再传你一套《踏雪无痕》吧，《伤心小箭》为你护道之学，《踏雪无痕》则是逃命的绝学，至于《山字经》乃是你的武道根本，千万记住好好修习，为师回来会考校你们的，还有五禽戏中的鸟形拳，一并交予你了，记住好好研习，你们俩本就比他们晚了十年打基础的时间，此后却是要更加努力才行。”

    “是，师傅，我一定会好好修行的，师傅你就放心吧，在你还没回来的期间，就由我来保护师兄们了。”舞清影吐着小舌头，感受着识海中多出的四个光团，笑着说道。

    目光回转到陆云霆身上，他似乎已经想通了，抬起通红的双眼看着叶黎，声音有些哽咽的说到：“师傅放心，我定不会被杀念所染，好好修习武道，不让师傅担心。”

    “嗯。”叶黎看着陆云霆，轻声答道，说实话让陆云霆就这样放下自己心中的仇恨无疑是不太现实的，毕竟杀父母之仇，不过叶黎也不想牵扯其中，一切的一切全看他们各自的缘法吧，只是希望自己收下的这个三弟子日后不要让他做出令他痛心疾首的事便好。

    “为师所学盛广，而今却是要传你《云笈八篇》，共分为轻功身法《云笈步》，音功秘术《云外天音》，剑法《云海藏剑》，掌法《惊天云手》，辅助功法《窥目云术》，指法《绕云三指》，护身之法《青冥罩》，曲谱《天云谣》，以及最后的内功《云深归处》。一共八门功法，不过此法虽然直指大道，但比之你两位师兄，师妹的武学却要低上一等，所以为师便传你这门《天魔八音》，希望你能够将其用在正道之上。”

    说完之后叶黎便将一大一小两个光团打入了陆云霆的识海之中，看着自己门下的众妖，说起来这还是他第一次在这方世界留下自己的归属，不过再美好的东西，还是要实力才能守护得住，所以叶黎才决定去闯虚空乱域，最后开口说道：“我离开还有些时日，你们在武道之上有何问题便来问我吧，为师便一一为你们解答了。”

    “是。”众妖齐声说道，接着王琰与元剑飞便先围了上来，跟着上来的还有凑热闹的舞清影，叶黎将一些修炼中需要注意的一些事项交代清楚，却是在欢声笑语中结束了这一天・・・・・