
    “轰――！”

    叶黎挥出的一拳与黑甲鬼王相接，发出巨大的声响。

    叶黎的身影急退，从浓密的扬尘中飞退出来，至于原本威武霸气的黑甲鬼王则是身上的黑色甲胄变得破破烂烂，就连他本身都接近了半透明的形态。

    一拳之威，当真是恐怖如斯，原本退下的十六只金丹鬼将迅速飞了上来，将这只鬼王护住。

    方幽脸阴沉沉的，看不出喜怒，最后发出了声音，“你这是什么战技？竟然有佛门至理在里面。莫不是那群番僧教给你的？”说到最后，语气中还带了些许嘲讽与不屑。

    叶黎并没有回答方幽的话，看着身后散落的妖兽群，叶黎最终还长长的叹了一口气，唉，看来跟着他们混进苍莽大陆是不行了，只能另寻他路了。

    也不去管方幽，径直化作一团白云往远处飞遁而去，现在可不是纠缠的时候，达到最后一定是叶黎杀掉方幽，但是最为这样的天才弟子若没有宗门赐下的宝物保命，就连他自己都是不信的。

    等到那些元婴老祖空出手来，就算现在的叶黎拥有元婴级的战力，最后也只会白白丧命，这可不是叶黎的作风。

    所以还是继续隐匿，另谋出路来得好。

    不过叶黎这样想，但有的人却又未必会让他如意，就比如那两位。

    “唰！”

    一道凌厉的剑光将叶黎从空中拦了下来，叶黎感受着剑光中森冷的杀意，金钟罩开启，“锵。”金铁相交的声音响彻四周，原本击打在金钟上的攻击通过音波的形式反射回去。

    方幽疑惑的看着拦下叶黎的那道剑光，他知道这时蜀山独有的剑道秘法才能修成的剑光，不过这道剑光却是不怎么强就是了，仅仅金丹后期的威力，不过作为拦下飞遁的叶黎确是够了。

    只不过方幽可不希望叶黎留下来，因为要拦下叶黎的话一开始他就可以出手了，而不是要等到观战了一会的那两人出手，虽然不知道来者是谁，但方幽作为魔门的天骄，自然不能与正道为伍。

    “嘁，真是晦气。”

    叶黎刚刚落地，就在心底暗自骂道。

    就在苏长空出手的一瞬间叶黎就知道了拦下自己的谁了，不过他不知道的是，这二人的目标会是自己，按道理来说，方幽其实才是这两人的优先目标吧。

    虽说在妖兽潮期间正魔二道弟子都不能互相加害，但是在这里又怎么会有人真的遵守这个规则，如此的好机会，叶黎不相信这两人会这样放掉。

    但谁知这两人的目标从一开始就是他自己，这是他百思不得其解的问题。

    不过现在可不是想这些问题的时候，只见苏长空直接走了出来，对着方幽说道：“其他的妖兽我不管，他，是我的。”

    “有意思，不过，我可没答应把他让给你。”方幽对着苏长空说道。

    “是吗？方兄的大名自然是名满神州，只不过面对我们二人，加上这环伺的妖兽群，只怕还是力有未逮吧。”

    断空从苏长空身后走了出来，对着方幽说道，不过他身上的鸦织羽却随风而动，给方幽一种极为危险的感觉。

    “这个家伙还真是藏得够深啊。”方幽心底暗暗的想到，“不过，这可是个大麻烦，扔给他们倒也不错，先把剩下的那些家伙解决了再来收拾他们。”

    “既然五行宗的少宗主都这样说了，我方幽自然会买你一个面子，不过我还是提醒一句，这只妖兽十分古怪，切莫一不小心阴沟里翻了船。”

    方幽十分绅士的让开了一条路，苏长空的目光直指叶黎，眼中满是血红，杀意无限。

    身影闪乱，剑光乍现，叶黎看着疯狂的苏长空却能感觉到他剑法中却丝毫不乱，或者说他在借助这股疯劲来与自己对敌。

    看来是一年前的那次战斗么，剑心被蒙，无法看清自己的道路了。叶黎想到了自己一年前用九宫剑法对阵他时的情景，看来这方世界的剑者心性当真刚烈。

    不过，却是太过激进了，剑者虽然勇猛精进，但也不能这样鲁莽无能。

    以爪代剑，正是叶黎的应对方法，手中一招招精妙的剑法使出，将原本苏长空的剑路直接遏制住。

    九宫剑法再现，此情此景仿佛重回一年前一样，不过千万不要认为叶黎是好心为他祛除魔障，恰恰相反，他要彻底扼杀这个人族的天才。

    虽然叶黎不在乎人妖之间的战争，仇恨，但是一旦将事情牵扯到他自己身上，他就必然会予以目标最严厉的打击。

    若不是方幽与那个叫断空的小子在一旁虎视眈眈的盯着，叶黎早就一拳打死这个家伙了。

    断空看着战局内，剑法越来越乱的苏长空，最终还是出手了，与之前说好的一样，只不过，叶黎从断空身上嗅到了极为危险的气息。

    断空加入战局的一瞬间，叶黎直接往后退了数丈，看着他身上的鸦织羽，与一年前一般无二，但是就是这间一般无二的鸦织羽给了他一中极为不安的思绪。

    不过苏长空却是完完全全陷入疯狂了，断空刚刚加入战局，苏长空就一剑斩了过去，鸦织羽无风自动，将剑光挡住，断空看清了苏长空现在的状态，这已经是走火入魔了。

    叶黎看着正在厮杀的两人，趁着他们还没回过头来，直接逃走了。

    因为一位元婴修士正在赶来这里，而具体的原因正是被自己弄得走火入魔的苏长空。身形化作白云一展，这一次直接隐入无尽天穹之中，消失不见。

    过了一会，一道浩大的剑光降临，直接将在场的所有妖兽杀死，就连方幽都受到了不少的波及。

    剑光现出人影，那是一个白衣胜雪的身影，看着陷入发狂状态的苏长空，眉头微皱，手上剑指一点，直点苏长空眉心，原本还在疯狂状态的苏长空顿时安静了下来。

    “藏剑先生。”断空看着来人，恭敬的喊道，不过语气中却带有一丝急促，“您快看看，长空他怎么了。”

    藏剑挥挥手表示苏长空已经无碍了，看着断空说道：“你很不错，竟然能挡下我的剑光，同时制服住长空，看来以往你还是藏拙了，只不过长空这个小子就不行了，剑心不稳，就出世历练，现如今只能看他自己了。”

    “藏剑先生谬赞了，小子只不过不想打击长空的剑心罢了，毕竟长空为人至诚，我自当以诚待他。”

    “行了，先回去吧，如今妖兽潮刚刚降临，外面甚是危险，可不适合长空突破心魔。”说完便带着苏长空飞回了戍边城，跟着的还有断空。

    方幽嘴角留着鲜血看着从来到这里都没有正眼看过他一眼的苏藏剑，眼中满是憎恨的神色，“苏藏剑，你给我等着。”

    ps：武学介绍，s级武学【光明拳】佛门降魔神功。据说创自如来。佛经上曾说，如来举金色臂，屈五轮指，为光明拳。乃佛门无上神功，为少林七十二艺之首。在本文中就是叶黎对阵元婴鬼王的一拳。