
    “这是，虚空雷劫？！！！”此时元剑飞他们所待的山洞之内，突然天降一阵霹雳，跨越了空间的阻隔，直接劈在叶黎的身上。liudianxing.com

    对于熟知这件事情的逐涛化水自然很明白虚空劫雷的恐怖，当初他自己度雷劫都是九死一生的，更不要说如今毫无意识的叶黎了。

    不过叶黎的身上总喜欢出现一些别人无法认知的事情，例如现在。

    身体自动对雷劫做出了抵抗，一个模样混沌的金钟直接将叶黎罩住，任天外雷劫如何狂劈乱砍都无法击破这一层阻碍。

    反倒是雷劫的威能似乎被这金钟所吸收，让这混沌的景象更加的浓密，让元剑飞与逐涛化水看了也觉得十分奇怪。

    这金钟乃是叶黎的招牌，他们自然是见过的，而且还多次用其对敌，威能无双，不过以往见过的金钟，钟身上有花鸟鱼虫，锦绣河山，还有一只仰天咆哮的大熊猫。

    如今这金钟则是一片混沌，让人看不清钟身上到底有什么东西，反而更加增添了一丝神秘之感。

    不去管两人如何想，此时叶黎的识海之内，叶黎看着树立起来的武念化身，融神之体，顿时感觉到一丝无奈。

    还以为自己的武念化身会是一头憨态可掬的大熊猫的，没想到却变成了这幅模样，算了，只能算是自作自受吧。

    叶黎如是想到，不过这识海空间中发生巨变的可不止是他们三位合一那么简单，还有一座青铜巨殿，屹立于识海之内，至于之前段思平与李白所留下的东西，则是完全损耗掉了，让叶黎也是一阵肉疼。

    这可是保命的好东西，不过用了也好，让叶黎更能看清他自己的路了。

    他也终于明白了当初段思平曾与他说过的一句话，“在你的武道修为还没立道之前，不要试图突破超凡入圣的境界，还有，若是武道意志不够坚定，得到了那家伙的武学也不要去学，不然我怕你这辈子都不敢拿剑了。”

    那家伙自然就是独孤求败，也只有段思平与其私交甚密才敢这么称呼那位剑魔了，不过除了这位剑魔，就叶黎所知的人物中还有一位有这个能耐，那便是无上宗师——令东来，不过就目前来说，叶黎是接触不到这样的人物了，独孤求败就更不用说了，至于独孤九剑，叶黎曾经问过段思平独孤求败是否会这门武学，结果段思平却问叶黎这是什么。

    叶黎也是一阵错乱，果然独孤九剑并不是独孤求败的武学，至于为什么，很简单，当初杨过找到了独孤求败的剑冢，其中并没有什么独孤九剑的踪迹，而杨过更是没有学会什么独孤九剑，他学会的只是大雕与其对练所参悟的玄铁剑法仅此而已。

    或者说杨过找到了这门武学，但是学不会。这样的说法叶黎却是万万不信的，杨过的天资比之令狐冲可以说是只强不弱，至于为什么风清扬能学到这门武学，只有一个解释，那便是作为独孤传人的杨过为了这位前辈，创造了一门这样的武学。

    只是奈何杨过比之独孤求败的境界还是差之甚远，所以最终这门武学虽然可以说是绝世，但是还不能称之为剑魔的剑法武学。

    不过这些东西距离叶黎还是太远了，远到不可触及，若是日后成就圣境也许有可能见识到，但现在，咱们还是洗洗睡吧。

    先不去想那些有的没的，咱们先注重眼前的东西，例如那座青铜大殿。

    叶黎走到大殿门口，双手推开大殿，只看见大殿内空荡荡的，一览无余，唯一有的只是大殿墙壁上的道道痕迹。

    叶黎走上前去，看着那些触目惊心的痕迹。这里是一道拳印，叶黎看着身体自己动了起来，一套拳法打出，他的拳头印在墙上的拳印上，完全吻合。

    这是他以前学过的一门b级武学，《岳家拳》是岳飞所创，不过他没有岳飞的那种精忠报国的精神，自然不能体悟到这门武学的最高层次。

    接着是一道掌印，b级武学《竹刀换掌》，乃是少林的武学，不过不在七十二绝技之内便是了。

    一路路走下去，叶黎发现自己以前所学过的武学全部都刻印在了这青铜大殿之内，叶黎似乎完全统筹了他们，不是以前的那般掌握，而是在这些武学之间的随意转换，或者可以说能够将其中的武学揉合在一起然后使用出来，用脚使出七伤拳什么的不再是幻想。

    叶黎感受着自己身体的巨大变化，不置信一般的在青铜大殿内使出一门又一门的绝学，先是用腿使出了火云刀，奔雷手，七伤拳之类的武学，接着手上竟然使出了腿法，秋风扫落叶的意境竟然在拳掌上随意体现了出来。

    这便是立道，这便是融神，叶黎越打越高兴，甚至连魔刀小楼一夜听风雨都使用了出来，除此之外还有其他的魔道武学，全部都信手拈来，打到兴起之处，佛魔同演，原本少林七十二绝技中的慈悲刀被他使得杀气十足，魔门的寒冰绵掌反而有种正气凛然的感觉。

    不过这样的改变却只限于s级之下的武学，若是施展s级之上的武学，强行揉合反而会让叶黎自己身受重伤。

    但这些也足够了，现在的自己在对上牧海逐天，绝对不会是那样的高山仰止了，而是有十足的把握能够击败他。

    说起来昏迷了那么多天也该醒了吧，不然该让那两个小家伙担心了，想到这里，叶黎也是洒然一笑，从识海空间中退了出去。

    至于虚空雷劫结束之后，元剑飞与逐涛化水盯着叶黎，看他是否要醒转过来了，果不其然，过了一会，叶黎惺忪的睁开自己的眼睛，看着眼前的两个小家伙，眼中满是笑意。

    元剑飞与逐涛则是大喜过望，高兴的说道：“恭喜老师（老爷）成就妖王，道途坦荡。”

    ······

    白云山，神州第一圣地天道阁的所在地，此时阁内林梓涵小萝莉正在缠着她的师姐，被誉为这一代圣女的云未央。

    “师姐啊，你说那头力战藏剑先生的妖将真的是那头大熊猫吗？”

    “对了，师姐，你不是与嬛玉那个妖女在两界山约战了么，师姐一定能够打败那个妖女的，还有师姐啊，你到了苍莽那边能不能帮我打听打听那头笨熊猫的下落。”

    “你说什么，我才不是想要包庇他呢，那家伙可是在我小的时候欺负过我，我一定要把场子找回来的。”

    云未央看着这名活泼可爱的小师妹，也觉得这专修无情天道的天道阁中多了几分人气，怪不得师傅那么宠爱这个丫头，不过人妖注定殊途，哪怕那只熊猫曾是你小时候的玩伴也一样，既然他选择了前往苍莽，那么便早已做好了决定，这一次若是自己侥幸胜了，哪怕是让自己的师妹恨自己一辈子也要将那头熊猫妖斩了，至于藏剑做不到的事，不代表她做不到，她是谁，她是天道阁这一代最杰出的弟子，云未央。