
    此刻的蜀山朝阳峰上，剑势凝而不散，犹如阴云郁结在终日里阳光洒满的山峰之上，朝阳宫中，一道魂隐剑牌碎裂，一名老叟紧盯着剑牌上刻下的名字，剑意冲霄，带着一股急躁的杀意，直接将蜀山七峰的弟子压抑的不能自己，体内法力流转不能，生生的望着朝阳峰上的煌煌天威。

    另外的蜀山六峰在这股剑意升起之时同样迸发出六股宏大的剑意，似乎想要将这股狂躁的剑意压下去，不过这股剑意却极为强悍，连连突破六重阻隔，只听见这股剑意中所蕴含的一个声音声嘶力竭的吼道：“敢拦老夫，杀。”

    剑势无匹直冲九霄，竟然生生在蜀山上空洞开了一个虚空乱域的巨大缺口，久久不能复合。

    “还请尊老看在我蜀山十万弟子的面上收回剑势。”说话的是蜀山剑宗的宗主，凌九霄，他此时若是再不出来，真的是要闹出大事了。

    而且此话是当着蜀山众弟子的面上说出来的，自然也加强了蜀山弟子对于蜀山的归宿感，不过这只是高位者的手段，不提也罢。

    “老夫要杀妖，你敢拦我？！”

    苍老的声音再度传出，带着一股莫名的决绝，想不到桎梏了这位宿老无数年的道障竟然让其成功突破了，这对蜀山来说可是一个好消息，只不过现在这个好消息的主人似乎想要拔剑面对整个蜀山了。

    凌九霄不由得将手搭在自己腰间的长剑上，作为神州第一剑道圣地的宗主，那一定会是一个绝强的剑者，此时如此举动若是让其他人看了未免徒增笑柄。

    不过也正因为是一位绝世剑者的缘故，他才更清楚自家师叔此刻展露的剑意到底到达了什么样的地步。

    凌九霄不由得暗自发苦，说到底沈东来的死与他还是有些关系的，若不是自己决策让其去虚空乱域扬名，也不会身死，私底下传音劝阻自己的这位师叔，让其暂时忍耐，同时对于这位师叔的其他几位弟子施以厚待，并且保证下一次两界大战之时，蜀山尽全宗之力为其寻找诸犍妖圣，这才平息了下来。

    也不去谈神州大陆上的是是非非，重新回到虚空乱域，叶黎这一路走来遇到了几个元婴期的妖王，也不与其攀谈，直接就走了，至于遇到人族修士则是直接打死，这么一来二去的，他的武学功点值还是凑了不少，不过对于那遥远的一千万来说还是力有未逮了。

    至于好的宝物，除却一开始遇见的那株通天藤之外，就属一柄自己找过来的断剑了，那是被叶黎散发出来的剑意吸引过来的，至于之前在虚空乱域中的那一场大战，叶黎也通过其他的渠道知道了，对于沈东来与诸犍叶黎算是很感兴趣。

    对于诸犍叶黎倒是知道，这还是来源于九幽鲲鹏那个多嘴的家伙，在一次到碧空海喝酒的时候，九幽就将叶黎与诸犍做了一个比较，都是散妖，而且都是一个战力逆天的妖孽。

    若非白泽大圣横空出世，以妖圣三重的实力邀请各大妖族，重走上古留下的问道之路，名头最甚的散妖应该就在诸犍大圣的身上了，对于这些名头响亮的散妖叶黎都是默默记在心里的，而诸犍也被叶黎排进了心中的位置，就如同当初天刀宋缺磨刀堂一般，诸犍也被叶黎当做了入圣之后的磨刀石。

    如今知晓了诸犍的实力，叶黎只会觉得动力十足，果然只有到了圣境之后才是真正的跳出樊笼，至于现在，叶黎还是打算慢慢积累自己的功点值来的爽快。

    不过相对于叶黎想要的爽快，人族修士那边可不会让你一只妖族在虚空乱域中那么好过，在叶黎几次强悍的灭杀对手之下，关于叶黎的光影灵相也被送到了元神修士的手中，现在来找他的便是一位人族大周皇朝的供奉，修为元神化身境界，称号铁笔仙，随身法宝便是一只攻伐无双的铁笔。

    叶黎看着对面x格略高的铁笔仙，虽说人家是元神境界的大能，但叶黎杀过的不灭妖魂的妖圣可不少，比起威势更凶悍的叶黎都遇见过，更不要说荒霆那个家伙了，一旦彻底完成沉淀对上原始真灵境界的妖圣或者同境界的人族修士都不觑。

    至于上次落败也不过是荒霆想趁着自己境界碾压胜过叶黎一次，却不想还是被叶黎给教训了。

    对于这个来送死的铁笔仙，叶黎打算直接用强横手段弄死了，毕竟像他这样整天在虚空乱域乱逛可不是办法，还是要让他们找上门来才是正解。

    不过怎么打死还是要看手段的，如同在罪龙域一般的碾压不现实，那里的妖圣凶威十足，但其实也是内虚了许久的，全盛状态对上这个家伙没事，若是那个状态，怕是逃都来不及。

    而且这家伙还有法宝在身，相当于叶黎一个打两个，他更不是断空那个修为不满的货，他手中的法宝可是能发挥出完整的实力。

    但对于叶黎来说这都不是事，他的实力现在压服一般的元神化身和不灭妖魂还不是跟玩一样，麻烦的是怎么让他们找上自己，而且还是穷追不舍的那种，但是又不能让人族派出返虚甚至合道的角色，这就是一件难事了。

    既然想不到就不要去想，叶黎一项秉承的就是如此，至于之前的那些要求，只要他放放水就好了，假装负个伤离开之类，都可以，不过凶悍的名声一定要留下来。

    叶黎直接欺身上去，一拳轰出，威势无匹，直接将空间轰碎，这做戏要做全套才行。

    铁笔仙收了自己小觑的心思，开始与叶黎缠斗起来，一开始他凭借自己强悍的法力已经高深的境界还掌握到了主动，谁知道叶黎却是越战越强，硬解他的铁笔一击，将他直接轰杀，元神化身也被其一口一口的吞下，叶黎凶悍的威名顿时响彻整片虚空乱域，同时，叶黎负伤离去的消息也不禁飞快的传遍整个虚空乱域。

    许多抱着捡便宜的家伙也把念头打向了叶黎，此时的叶黎在虚空乱域中就如同一只乱跑的香饽饽，谁找到谁就能尝到第一口鲜，一时之间，空间乱域，风起云涌。