
    “七伤拳还能用三次，三次之后我再使用七伤拳就会受到七伤拳的反噬，该死的，要是能抽到金刚不坏神功就好了，那样就能完全无视七伤拳的副作用，直接两拳就打死这两个小子了。现在那个家伙到底会不会参与进来都不清楚，而且还与那女修是一方的，情况不容乐观啊。”叶黎看着眼前大发神威的二人，心底暗暗想到。

    不过这世界总是那么的残酷，可不会留给你过多的考虑时间。恰恰相反的是，它总是喜欢逼你做出选择，无论对于错，无论你喜欢还是不喜欢。

    辗转之间，那名破了叶黎大摔碑手的家伙就来到了这里，那是一个身穿黑袍的家伙，他身穿一件墨色蟒袍，腰间绑着一根青色祥云纹带，一头如墨的黑发，刀削的面庞，剑眉星目，十分冷峻。

    不过相对于镇静的叶黎，断空与苏长空则是表现得十分惊讶，结结巴巴的指着来人说道：“魔，，魔，，魔星，子？！！！”

    魔星子直接无视了他们，目光扫视在场的两人一兽，最终落在叶黎的身上，开口道：“就是你，想要镇杀我的师妹？”

    虽是疑问，但却带着一种不容置否的决绝，还真是一个霸道的家伙，叶黎独自嘀咕道。

    “没错，就是我。你想怎么样？”但是叶黎也不是那种敢做不敢当的人，直接昂起熊首，内力震动空气，对着魔星子说道。

    “哼，敢动我太上魔教的人，下场只有一个――死。”

    魔星子说着一个巨大的黑色手掌从天而降，带着灭世的魔焰似乎要把叶黎整个熊猫彻底吞噬。

    看着完全锁定了自己的巨大魔手，眼里张目欲裂，熊猫眼中带着血丝，发出了一声怒吼，“吼――！！！”（金钟罩第九关十二成功力！！！）

    一座金钟出现，倒扣在叶黎身上，巨大的金钟与魔手相互碰在一起，发出阵阵噪耳的钟鸣。阵阵音波四散出去，带着一股强大的威势。

    断空看着如此震撼的场面，直接带着苏长空驱动着自己的鸦织羽飞走了，“事不可为，那位魔教大弟子的威势还不是我们能抵抗的，走。”

    过了一会，金钟与魔手同时消散在天地间，而他们刚刚交手的那片密林则彻底灰飞烟灭，至于叶黎也失去了踪影。

    只有魔星子看着叶黎之前站立的地方久久回味，似乎在想着什么。站在他身后的婉儿怯生生的上前，打断了魔星子的思绪。

    “大师兄，婉儿此次任务失败了，没有谋取到五行宗的――大五行众妙真法，还请大师兄责罚。”

    魔星子摆了摆手，示意其不要介意，“本来也只是一步闲棋罢了，无关大局，现在你身份已经被识破，还是返回教内好好修行吧，教主他，还是很想你的。”似乎思考了一会，最后魔星子还是说了出来。

    至于婉儿则是十分轻蔑的笑了笑，似乎是在自嘲，又似乎在讥讽太上魔教那位教主，不过她却似乎并不想在这个话题上纠缠下去，转而问道，“师兄，那头熊猫，你杀了么？”

    魔星子摇了摇头，说道：“没有，那头妖兽十分古怪，似乎获得了什么奇特的传承，而且他的身法极为奇妙，在刚刚战斗的余波中让他逃掉了。”

    “这样么？”婉儿似乎对于这头要把自己镇死的熊猫有着十分的怨念，颇为不满的嘀咕道，不过又似乎想到了什么，有恢复了娇媚的模样，志气满满的说道：“那就等着本小姐亲自来取你这头臭熊猫的小命吧。”

    看着恢复元气的婉儿，魔星子也是偷偷松了口气，“有动力是好事，而且这神州大陆上到底还是实力说话，若你今日有强过他们所有人的实力，自然也不会受石碑镇压之苦。不过你若想杀那头熊猫怕还得更加努力才行。要知道，他才仅仅金丹初期。”

    说完拂袖带着婉儿离开了这个是非之地，断空与苏长空的离开，这里过不了多久就会有道门的家伙来调查，还是先离开比较好。

    另一方面，叶黎带着那头落跑的赤虎来到了一座山水秀丽的小山上，而叶黎全身白色的皮毛都被鲜血染红，赤虎被扔到一边，而他自己则是找了个山洞钻了进去。

    “咳咳，这一次伤的可真是重啊，元婴期的修士，果然不是我现在能够匹敌的。”叶黎开始运转内功恢复自己的伤势，这一次与元婴修士的交锋，以叶黎完败收场。

    运转金钟罩自带的纯阳内功，这种内功对于武者的伤势恢复有极强的作用，而且内力生生不息，不过经过这一战之后，原本充盈的丹田，现在都显得十分枯竭了。

    勉强稳住了自己的伤势，叶黎将赤虎叫了进来，对着赤虎吩咐道：“你去给我找点血食回来，不要想着逃跑，虽说我现在受了伤，但是要杀你还费不了多少气力，不过如果你做得好的话，我能会给你点好处，对了，你去找血食的时候随便帮我找些・・・，算了，你还是去找血食吧，当我没说过。”

    叶黎原本是想让这老虎给他找点草药回来的，正所谓医武是一家，而且叶黎还学过一门不是武学的武学――《五毒真经》，这本书说的不是什么武功，全是药理之道，也是叶黎数十年来少数的杂学武学之一。

    却说赤虎去狩猎血食，怎么说也是练气圆满的妖兽，捕猎些许小动物自然极为快速，不一会就带了许多的动物回到了洞府里。

    叶黎看着颇为听话的赤虎，也不禁动了点拨点拨这憨货的心思。想了想自己所拥有的武学中有哪些适合这头笨老虎，不过还真有一门武学十分适合这家伙，那就是――少林虎爪手。

    不过嘛，还是先给他点甜头比较好，本来前往苍莽大陆的时日就无多了，刚好让他去帮自己猎捕食物，自己好恢复功力，在这之后，可还有更大的麻烦在等着自己呢。