
    元剑飞手中的竹剑朝着远在神州蜀地的天剑发出了一声挑战性的剑啸，这自然不是元剑飞能够知道的。

    元剑飞所知道的是，自己手中的竹剑又重归自己的掌握之中了。

    这种感觉，真好。

    远在神州蜀地的苏长空则是接受到了一声异样的剑鸣，不过天剑初成的他自然也不会明白这声剑啸代表的到底是什么意思，但是站在他身旁的凌九霄知道啊。

    凌九霄看着天空中的巨大天剑，嘴角微微扬起，却没有说什么，心底暗自默念道：“一柄有意思的剑，希望不会让我失望。”

    碧空海外，元剑飞准备继续今天的功课，叶黎却突然出现在他的身边，熊掌上拿着一个青皮酒葫芦，有一口没一口的往自己的嘴里倒。

    看到叶黎的出现，元剑飞大惊失色，急忙朝着叶黎行礼，不过却被叶黎阻住了。

    “行了，你也不是不知道，我不兴那一套的。不过，你小子确实不错，虽然是因缘际会，但做得好。”

    元剑飞也不知道叶黎口中所述做得好的到底是何事，不过想来叶黎是不会弄错什么的，所以也就施施然的承认了下来。

    “呵呵，你小子还真敢认，不过你确实是不知道，原本我以为你要完全洗炼你的剑心，起码还需要十年，没想到趁着天剑出世，竟然帮了你一把。你也不错，竟然养出了这么一个剑心，敢于挑战天剑，很不错。”

    叶黎看着脸上左边写着茫，右边写着然的元剑飞，开口解释到，这也是叶黎亲自走出碧空海寻找元剑飞的原因。

    元剑飞听着叶黎的解释也是云里雾里的，不过天剑听起来似乎是什么很厉害的东西，自己朝他发出挑战了么，什么时候的事，自己怎么不知道。

    “唉！”

    看着依旧一脸茫然的元剑飞，叶黎也不由得捂头长叹，这徒弟心思纯良是好事，但这也太纯了点。

    “好啦，关于天剑的事情，之后再与你细说，我现在就问你一句：你愿不愿意拜我为师，为我门下二弟子，精研剑道。”

    听着叶黎的话，元剑飞眼中的茫然之色渐消，而后喜上眉梢，他刚刚听到了什么，叶黎答应收下他了，真的答应收下他了。要知道他等这句话足足等了九年，现在终于等到了。

    “愿意，弟子愿意。”元剑飞急忙说道，言语中还带着欣喜的语态。

    “好，当初你要拜师之时，我赐了你一个名字，现在我却又要为你赐下一个名字，这个名字将陪伴你一生。”叶黎此时的目光看向了元剑飞手中的竹剑，缓缓的说道：

    “剑本凡物，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。此剑既然因你而通灵，便名叫求索吧。剑道求索，这天剑可不是那么容易战胜的，你与他都要好好修行才行。”

    元剑飞手中的竹剑此刻竟然发出了清亮的剑鸣声，剑身上则是不知何时攥刻上了‘求索’二字。

    元剑飞看着手中的竹剑暗暗出神，原以为叶黎会再赐给自己一个名字，没想到却是给自己手中的竹剑，真是难以琢磨的一个师傅。

    “走吧，先于我入碧空海，关于天剑的事情，你与你师兄一起听听吧。”叶黎看着出神的元剑飞，转过身，悠悠的说道，给元剑飞留下来一个硕大的背影。

    竹林自动退开到一旁，元剑飞跟着叶黎，来到了叶黎日常休息的地方，此时已经有一间竹屋建了起来，而王琰则是盘坐在地上，等着叶黎归来。

    叶黎自顾自的走回自己的大青石上卧好，经过王琰时，王琰低首表示敬礼，叶黎也是挥掌示意不用如此。

    元剑飞则是走到王琰身旁，学着王琰样子席地而坐，竹剑则是横剑放在膝上。

    看着坐好的两个徒弟，叶黎也不由得感叹时光的无情，这才出来十一年时间，就收了两个小徒弟了，也不知道那个小丫头现在怎么样了，在白云山应该过得还不错吧，现在也应该出落成一个大美女了吧。

    晃了晃自己的脑袋，将这些东西扔出自己的脑海，真是的，自己真是越来越惫懒了。

    王琰和元剑飞看着叶黎的动作，眼中都闪过一丝不解，不过等叶黎回过神来之后，就又都恢复了一副乖宝宝的模样，叶黎自然不会朝两个小徒弟吐露自己的心思，索性就直接无视了他们两的目光，开始述说起天剑的事情。

    “天剑，顾名思义就是这方天地所孕育出来最强的剑，这样的存在可以是一柄剑，更可以是一个人，他的存在能够将同辈的剑修压得黯淡无光，是天生的剑修。不论修炼什么剑道法诀、神通都是极快的存在。其日后成就之高，不会下于一代妖皇。”

    听着叶黎如此说完，元剑飞的脸就完全垮了下来，之前听闻叶黎说过的，自己手中的这把剑可是朝着那柄天剑发出过战书啊。

    王琰则是看着脸色大变的师弟，有些不解，不过对于叶黎所说的天剑也是暗暗留心，期望日后见到能够与之一战。

    看着两个徒弟的状态，叶黎折下一段竹枝敲在了元剑飞的头上，“小飞子，怎么了，未战先怯？不过是一柄天剑罢了，还没战过，又怎么知道自己必败无疑，是不相信为师还是不相信你手中的求索剑。”

    “啊？！”元剑飞忽然被叶黎敲了下脑袋，捂住自己的头，然后听到了叶黎接下来的话，发出了一声惊呼，之后惶恐的说道：“不，不是的，师傅，只是你刚刚说天剑是剑道的魁首，压服一代同辈中人的存在，弟子有些信心不足罢了，绝无轻视师傅的意思。”

    “你啊，”叶黎看着元剑飞如此怯懦的模样，也有些恨铁不成钢的举起自己手中的竹枝，接着又放了下去，看着元剑飞郑重的说道：

    “小飞子，你记住，这世界上不会有什么真正压服一代的天剑地剑，不过是穷尽了数千年剑气才炼出来的一柄破剑罢了，当初为师能碎掉他的剑心，现在依旧可以，不过我为何将你的剑取名为求索，你真的想过么？若你真的怕了，那为师便舍下自己的面皮，再废他一次又何妨。”

    听闻叶黎如此说，元剑飞的双眼中也开始渐渐泛红，在一旁的王琰看着如此状况的叶黎，也知道了叶黎是气极才会如此说话，急忙说道：

    “师傅还请消气，师弟不过是因为修为浅薄，不懂师傅的真意，来日方长，师弟在师傅教导下一定会明白师傅苦心的，至于那天剑，不用师傅出手，若真有需要，弟子亲自废了他，将其擒到师弟面前，正其剑心。”

    元剑飞看了看之前只是匆匆瞥过一眼的师兄，发现他的确是发自真心的说出这番话，并没有任何嘲讽的意味，止住欲要夺眶而出的泪水，朝着叶黎重重的一拜。

    “师傅一番苦心，弟子怯弱，让师傅为难，实在是弟子的不该。还请师傅息怒，弟子日后定当苦修剑道，与那天剑一争长短，这是弟子下的战书，自当由弟子来完结，不敢劳烦师傅，师兄。”

    叶黎余怒渐消，看着醒悟过来的元剑飞，哼了一声，将手中的竹枝扔到一边，扭头回到自己的大青石上卧好，这个徒弟虽然不怎么靠谱，但这份天性难得，是难得的剑道苗子，而且他的剑心可不是他所想的那般简单。

    “行了，你有此心便不负我收你为徒了，不过天剑强悍，得气运所钟，你却要更加努力了，今日之后你便居于此处吧。每日与你师兄一起做早晚课，为师倒要看看，你能磨出一柄怎么样的剑来与那天剑争锋。”

    “是。”元剑飞答道，他膝上的求索剑则是散发出一丝若有若无的光芒，仿佛在孕育这什么，不过除却叶黎之外，他们都没有发现这个异常。