
    “啊哈？！”

    看着跪在自己面前的鹿妖，叶黎是心中是翻江倒海，这剧本不对啊，导演，说的日久深仇，仇深似海呢。

    话说自己侮辱了他那么多次，怎么说这个仇恨也应该仅次于杀父杀母杀全家的仇了吧，这倒头就拜是什么鬼？

    难道是新的招数？不过也不对啊，之前也认过怂，不过也被狠狠的羞辱了一次，依照这小子的性格是不会用出同样的招数的，而且他就那么笃定我会教他？

    有古怪，有古怪，叶黎看着恭敬的拜倒在自己面前的鹿妖越看越感到古怪，难道是想摸清我的底细，然后再来一场弑师？

    不会吧，这小子看起来傻愣愣的，应该想不出那么恶毒的方法，那么把一切其他元素排除，唯一剩下的理由就是，这货真想拜自己为师！！！

    想到这里，叶黎急忙的摇了摇头，看着这个倔强的小子拜自己为师，一副师徒和谐的模样就觉得顿时全身发冷。

    不过还是得找个理由把他给打发了才对，毕竟自己抢了人家的机缘，占了人家的洞府，虽然说是直接杀了了事，但是说到底自己也不是什么嗜杀的人，不然的话武者之路留下心障，反倒是不利于自己修行，当初决定饶他一命，现在又动手，武念不通达，最后还是会留下心障。

    “行了，别跪了，你小子叫什么来着，为什么要拜我为师，给我一个收下你的理由，要知道，咱们妖族虽然也是有师徒传承的，但是我没理由收下你。”

    叶黎还是决定使用平和点的手段来处理这件事，之前在戍边城大开杀戒其实已经给叶黎造成了一定的心障，虽然说是弱肉强食，但是仅仅只是为了自己的一己私利，就屠杀无数的修士，这种事情在叶黎看来还是不怎么可取的，武者虽然说是靠拳头说话，但到底还是求自己的一颗本心，杀戮只是为了卫道，仅此而已。

    不过这可不是代表叶黎就会心软，该杀的时候还是要杀的，大不了杀生成道，毕竟魔道武修功法，叶黎也是有的。

    只是那条路太过艰难了，稍有不慎就会精神错乱，杀天杀地，目前的叶黎还没有这样的觉悟，以后也未必会有。

    不过世事难料，福祸相依，未来如何，还要看叶黎自己的考量。

    “晚辈名叫陆云霆，前辈应该知道我们妖族天生只会吞吐灵气进行修炼，而人族则是修炼功法，妖族前辈看见人族如此，便开始效仿，不过妖族功法珍贵，我们这些没有族群依附的妖族，自然不能得观，我们若想提升修为，还的加入那些族群，献出自己的灵魂金引。”

    听到陆云霆这样说，叶黎也是颇有深意的点了点头，妖族的功法不似人族那样广泛，种类多样，都是从上古妖族大能共同撰写的天煌妖典分离出来的。

    总共只有十卷，其中位列第一的道典――莽荒天书自上一代妖族圣皇死后就此失传，这也是无数妖族痛心疾首的事，同时也对妖族圣皇的再度出现加大了阻碍。

    “不过你乃是上古灵种风雷灵鹿，加入百族族群自然会得到优待，何必来找我这个野孤禅？”

    叶黎对于陆云霆话中可以隐藏的消息还是十分在意的，这小子还真是耿直，连撒谎都不会。

    “前辈，这事关我自己的人生大事，可否・・・”

    陆云霆刚刚说到一半，叶黎就挥手阻止了他，开口说道：“也别说了，我想我知道你的人生大事是什么了。”

    此时碧空海外，一只全身散发着强悍气势的元婴妖王来到了这里，这是一头化蛇，化作妖首人身，神识放肆的扫荡碧空海的每一个角落，不过当扫到叶黎所在区域时，被叶黎强大的武念挡住了。

    “有意思，看来这里除了那只逃跑的小鹿之外，还有一个有趣的家伙。”这名化蛇伸出长长的舌头，舔着嘴唇，仿佛眼前有什么美味，极为贪婪的说道。

    “还真是丑陋啊，你这幅贪婪的脸孔，而且，我可不是你能打主意的。”叶黎的声音在他的身边炸响，这名元婴化蛇急忙看向四周，并没有发现任何人，神情严肃起来，这样的手段可是表明那个隐藏着的家伙有着不俗的手段。

    “嘿嘿，阁下不用装神弄鬼的，出来吧，若是阁下实力真的够强，就不用跟我在这里废话了，直接一招杀了我就好。”化蛇极为笃定的说道，这对于他而言可是一场重要的赌博，一旦赌输了，那就是身陨道消的结局。

    “不过是小小的元婴初期，也敢在我面前大发厥词，有趣，那么就试试你能不能接下我这一招吧。两仪相成，混沌破道。”

    叶黎的声音回荡在碧空海中，这名元婴期的化蛇只看见一股莫名的威势将他锁定，动弹不得，一只巨大的手掌从天而降，直接把他笼罩住。

    化蛇看着这巨大的手掌，使出了浑身的解数都没有半点办法，不论他使出什么样的神通法术，再碰到这手掌的一瞬间就彻底消融，甚至成为了这手掌的养料。

    陆云霆站在叶黎身前，目瞪口呆的看着叶黎只是躺在青石之上随意的挥动熊掌就将一名元婴期的妖王轻松擒下，这简直就是匪夷所思。

    这是只有元婴后期的妖王甚至是元神期的大妖才能做到的事情吧。

    只不过在叶黎淡定的外表下，一颗内心也在暗自窃喜，想不到抱丹后期就能有这样的威势，实在是太强了，这还是叶黎自突破以来第一次出手。

    要知道七伤拳界的历练加上戍边城的连番战斗，叶黎已经可以说是到了突破的界限了，抱丹期可以说已经对于叶黎没有什么阻碍了，所有才会在来到苍莽大陆之后的短短时间内连番突破，这是叶黎怎么也没想到的。

    具体说起来，还是在这碧空海内突破的，大概就是因为这个原因，引动的天地元气过大，才会让陆云霆这个小子起了拜师的念头吧。

    不过这一切都先放到之后再说，现在最主要的是眼前的这个家伙。巨手消散，原本毁天灭地的威势也消失不见，碧空海青石之上，那名之前还在耀武扬威的元婴期化蛇全身抽动的躺在叶黎面前。

    ps：武学介绍：之前说过一次的，现在再说一次吧，【两仪相成大真力】冰魄神剑林鸿所创神功。此功集阴阳于一身，冶刚柔于一炉，力之所至，金石为开，收发由心，六合如一。祝中原在雪山遭逢奇缘，练成两仪相成大真力，成金刚不坏之身，发功时无坚不摧，熔金化铁，功力可远及数丈。他并且凭此成为武林第一高手。（见云中岳《剑啸荒原》）