
    就在叶黎与逐涛二人游览北荒风光之时，一名化作人形的妖族大汉来到了他们两面前，对着他们两恭敬的问道：

    “你就是来进行问道之路的挑战者吧，族里已经准备好了，随我来吧。liudianxing.com”

    这名魔猿族人对于他们两根本就没有半分的桀骜，哪怕对于逐涛这样出身小族的妖王都是礼遇有佳，让人挑不出半分毛病。

    想法也是因为散妖在第三代妖族圣皇时期大放异彩的缘故，要知道第三代妖皇就是出自魔猿一族的暝皇。

    叶黎与逐涛在中年男子的带领下来到了魔猿一族的真正族地，位于北荒一众山脉的正中间，山脉横贯万余里，其中怪木纵横，一木成林，颇为罕见。

    在中年男子的介绍下，他是隶属于苍天魔猿一脉的，现在是妖王后期的修为，只不过年龄却是偏大了。听闻了叶黎战败了玄岩呲铁，穴风猰貐，和恸冀飞廉，也是战意大涨，想着若有机会一定要好好的向叶黎讨教讨教。

    只不过不是现在就是了，但是他表示现如今年轻一辈的当家人是一位不弱于他的杰出家伙，一定不会让叶黎失望的。

    叶黎听后也是憨厚老实的笑了笑，不过他能从眼前这个看起来十分敦厚的男子身上感受到那爆发性的力量。

    苍茫史上最强力量的四大妖族，撼天巨象，苍天魔猿，驮天蚁，以及一脉单传的纯血玄武。

    不得不说让叶黎十分的期待接下来的战斗了，要知道魔猿一族有的可不只是苍天魔猿，还有其他的猿猴种族。

    就连其中最不善于战斗的酿酒猴一族都来了一位，一般越是不善于战斗的种族，一旦出现一位战斗的族人，那么一定是力压同辈的存在，而这一代的苍天魔猿依旧是魔猿一族之首，就不得不让人仔细思量那位苍天魔猿到底到了什么程度。

    此时一位苍老的猿猴拄着拐杖，颤颤巍巍的坐在了高台上准备的石椅上，他是苍天魔猿一族的宿老，也是星魂合一境界的强大妖圣。

    而在虚空之中还有几道神识遥遥观望着擂台上准备动手的叶黎与金刚魔猿一族的族人。都是各大猿猴一族的妖圣强者。

    叶黎看着他对面站着的全身金色毛发的猿猴，这是金刚魔猿一族的族人，也是金刚魔猿这一代的领袖——釜钺金刚。

    而妖如其名，他所施展的战法，妖族秘术都如同巨斧横劈，巨钺纵砍一般，大开大合，却又细腻非常，在细节地方处理的很好。

    叶黎看着这粗中有细的釜钺金刚，不得不说不愧是妖族圣皇的后裔么，就以战法而言就胜过了玄岩呲铁，只不过就只是这样的话还远远不够。

    叶黎借力打力，利用两仪相成大真力的运劲方法，将釜钺的攻势消弭开来。

    而擂台下方，正在观战的一众猿猴族新秀们都眉头紧皱，要知道虽然第三代圣皇因为散妖而崛起，但是也不能那么轻易就让这家伙闯过问道之路。

    这对于魔猿一族来说都是巨大的声望损失。

    只不过看着他们座位的首位那个空下的位置，他们都不禁暗自蹙着眉头，这牧海逐天未免也太不识时务了吧。

    族中长辈都吩咐了要让自己前来，虽说首发战被釜钺那个没脑子的家伙抢占了，但也让他们能够充分了解到叶黎的手段。

    对于釜钺，他的性格可以说是十分糟糕的，他们心里都是不怎么认可，但不得不说，釜钺在他们中的实力还算得上是中上的。

    只不过他们越看越觉得叶黎的深不可测，到了目前为止，釜钺除了他的天赋神通没有施展之外，可以说是手段尽出了，但叶黎却还是一副云淡风轻的模样，连情报里所说的金钟都没有出现，不过他现在的这门手段就不比他那金钟差。

    这时，所有人的目光都被擂台上的釜钺给吸引去了，因为他开始动他的天赋神通了，也就是说明了釜钺已经被逼到了不得不用自己的天赋神通进行决胜的时刻。

    叶黎看着釜钺交错的巨大金色兵刃破开空间直接朝着自己砍杀过来，也不退避，反而直接迎了上去，右掌做剑，仿佛一朵绝世的青莲从叶黎的身上绽放开来。

    从一开始的含苞待放到后来花朵完全绽放，在这一片瑰丽之中，他们仿佛听见了一位谪仙人在高歌，悠扬的歌声，绮丽的意境，仿佛要0将他们拉入另外一方世界。

    直到坐在高台上的那位长老，口中轻喝道：“破！”，众妖才幡然醒悟过来，而叶黎的右掌则是抵在了釜钺的头上，原本釜钺的天赋神通则是完完全全的烟消云散了。

    “好厉害的意境之力，小友不愧是近年来胆敢挑战问道之路的散妖，果然若没有什么压箱底的东西是不敢轻易来的。你们还有谁要去与这位小友交流一二的，尽管上去便好。”

    坐在高台上的苍天魔猿长老对着叶黎轻笑着说道。

    “反正小友气神充足，应该不介意老朽多言这一二句吧。”

    “摩天长老过誉了，不过长老所言自然不差，还请魔猿族的各位天骄不吝赐教。”

    叶黎转过头，对着台下一众坐着的魔猿族天骄语气平淡的说道。

    “嘿，有意思，我来。”说话的是一只毛发通红的猿猴，正是朱厌一族的领军人物逐日朱厌。

    只见逐日朱厌身上冒着熊熊烈焰，对着叶黎咧开了嘴巴，笑着说道：“我不知道你那青莲到底有什么鬼，不过我相信我的火一定能把你烧个一干二净。”

    “是吗？那么你来试试如何？”说着三多青莲横空而立，无数到青莲剑气从青莲上飞射出来，目标直指逐日朱厌。

    逐日朱厌身上火光大作，巨大的褐红色火焰卷起，将全部飞射而来的剑气燃烧殆尽，对着叶黎笑道：“我说过，我会把你烧个一干二净的。”看着那滔天的火焰，叶黎的脸上满是笑意，三朵青莲爆开，绽放出耀眼的光彩。