
    叶黎出名了，在苍莽大陆真正的出名了，不为什么，就因为他活着从魔猿族出来了，虽然带着伤，但他还是活着出来了。

    牧海逐天，苍莽大世界里可以说是屈指可数的真正天骄，刚刚妖王后期时就前往神州世界将蜀山的一名剑尊屠了，凶威赫赫，要知道这名剑尊可是能比拟妖圣的存在，虽然仅仅只是相当于妖圣一重的不灭妖魂境界，但其意义却极其深远。

    按照两界的共识，可是知道，妖王（元婴）境界之下，越阶一战还是有可能出现的，有的是凭借自身修为，还有的依靠法宝之利，阵法之道等等，但是到了妖圣（元神）境界之后，就不是那么简单的了。

    自身沟通天地，获得天地之力加持，莫说一个妖王后期，就算是十个百个妖王后期都拦不住一名元神化身境界的修士，同理，妖圣也是一般无二。

    再加上牧海逐天杀的可不是一般的元神修士，而是杀伐无双的剑道修士，剑尊级别的人物。是出自蜀山剑宗这个神州第一剑道圣地的修士，这其中所包含的意义就不可估量了。

    而叶黎这个名不经传的散妖竟然在牧海逐天的手下活了下来，而且现在仅仅是妖将后期的修为，这代表了什么？代表的就是他的潜力啊，他所修炼的道法啊，极有可能就是天煌妖典的第一卷――莽荒天书。

    这个消息一经传出，整个苍莽妖族都被惊动了，不论是当前的妖族十圣还是其他的一流妖族都将主意打到了叶黎的头上。

    在莽荒天书的诱惑之下，妖皇遗令又能有什么作用，只要私底下动手，那么又有谁知道是自己下的手。

    不过除了这些贪心大涨的妖族之外，还有几个妖族却独立了出来，一个是魔猿族，他们知道叶黎修炼的根本就不是莽荒天书，所以根本不动心，而且他们也不相信一部妖典就能奠定强族的地位，与之想法相同的还有凤凰一族与龙族。

    而作为妖皇一系最为忠心的狼族则是一心要维护妖皇的遗令，对于莽荒天书虽然很看重，但是还不至于为了这件事就为难叶黎，甚至在苍莽世界中放出了消息，谁若在问道之路期间对叶黎下黑手，狼族第一个就会好好的教你做妖。

    魔猿族不知是为了澄清叶黎还是为了给叶黎表示好意，反正传出了消息，叶黎掌握的并不是莽荒天书，而是中古时期遗留下来的东西，而且极有可能是罕见的血脉传承。

    也让部分的妖族打消了自己的小心思，不过最主要的就是他们现在根本就找不到叶黎在哪里。

    自从叶黎与逐涛化水离了魔猿族之后，就没有了消息，也不知道跑到哪个疙瘩角猫着去了，不过听说叶黎虽然挡下了牧海逐天的一掌，但是也受了重伤，现在猫起来疗伤也是情理之中的事情。

    但是问道之路还没走完，只需要再度等他出来就好了，至于魔猿族的放出的消息，谁会去管它，叶黎本身就有这个让各大势力疯狂的价值。

    不去管苍莽妖族如何，反正现在的叶黎过得还是比较惬意的，因为他现在正被两个小家伙伺候的很好呢。

    至于为什么是两个，就不得不说之前在魔猿族的那只灵猴了，不过他既不是酿酒灵猴一脉，也不是苍天魔猿一脉的，而是北荒中族群数量最多，血脉最为普通的灵猴。

    这只灵猴倒也算的上是资质强大了，在没有强大血脉的帮衬之下，就达到了妖兵的境界，只差一步就能凝聚妖丹，成就妖将，矮个子里拔高个，他可以说是出类拔萃的了。

    在那天叶黎结束魔猿族的挑战之后就悄悄的跟了上来，不过就凭他那个小小的妖兵境界又怎么能挡的了逐涛妖王期的神识扫视，所以就被逮了出来。

    不过这只小猴子也是个倔脾气，被抓到叶黎面前的时候还愤愤不平的，不过一看见叶黎就一头拜了下去，希望拜叶黎为师。

    叶黎看着也是觉着好笑，这不，刚躲了两个想拜师的，这就又来了一个。

    这时他就在想是不是他自带了一个名师光环还是什么的，什么东西看见他了就想着拜师。

    叶黎也不忙着拒绝他，直接就问道：“小猴子，魔猿族家大业大的，怎么想到来拜我这个散妖为师啊。”

    “这个，这个，”叶黎问到这里，这只倔强的小猴子罕见的脸红了起来，最后才支支吾吾的说道：“我，我，我想打败一只妖。只要您收我为弟子，我什么都愿意干。”

    “哦，是谁啊？说给我听听，也许我心情一好就把你收下了。”叶黎此时也从对牧海逐天的一战中回转了过来，输赢本就是常事，若是连输都输不起，谈什么武道，做什么武者，知耻而后勇，才是正道。

    输不可怕，可怕的是你一旦输了就彻底沉沦，成为一个废人，不然就算是有无数的神功宝典给你修行，你练都最后都只会是一个废物。

    “我，我要打败乌云浪，因为幽岚说了，只有打败乌云浪才有追求她的资格。”

    小猴子说完，脸色羞赫的看着叶黎，似乎刚刚自己说了一件极为羞耻的事情。

    叶黎听见小猴子那么说，也是哭笑不得，逐涛更是满脸都是无语的神色。乌云浪乃是上古大妖水渊无支祁的后代血脉，在魔猿一族也算得上是小有名气的天骄，与逐日朱厌是对手与劲敌的关系，当初逐日朱厌落败之后这乌云浪原本想上来的，结果却被风尘灵酿抢了先，后来更是牧海逐天强势出手，所以也就没他什么事了。

    至于小猴子刚刚说的幽岚，乃是灵极神猴这一代的杰出代表，被誉为苍莽四美之一，受到了无数妖族的追捧，是一名实打实的女强人，至于乌云浪则算得上是她的挡箭牌了，也幸好灵极与无支祁一脉颇有近交，不然乌云浪也不会接下这个烂摊子。

    而这个憨头憨脑的小猴子竟然当真了，叶黎也不知道该怎么说了，难道真的是爱情的力量使妖盲目嘛，这小子不过是妖兵巅峰，却说要打败妖王后期的佼佼者乌云浪。

    不过嘛，看着这小猴子一脸虔诚的模样，叶黎却是动了点小心思，于是就对着小猴子说道：“你想做我的弟子也不是不行，不过若是我的弟子就只如同你这般出息，那我还不如不教。”

    小猴子看着叶黎有意收下自己，急忙说道：“师傅有事只管吩咐，弟子只要能做到的，一定会做到。”

    叶黎狐疑的看了看小猴子，颇有一副不信任的神色，这让小猴子看了，更是心急如焚，过了一会叶黎才说道：“我的弟子怎么说也不能只有你那一点追求，怎么说也要打得过牧海逐天才行，你能做到么？”

    小猴子听见叶黎的话，顿时迟疑了下来，要知道牧海逐天可是他们魔猿一族几千年来都不曾出世的绝世天才，一个乌云浪就如此强了，被魔猿一族日益影响的小猴子自然知道牧海逐天到底是个什么的存在。

    不过他心底却又闪过那一抹倩影，虽然只是一眼，却坚定了他心底的那份心念，目光渐渐变得坚定，对着叶黎郑重的说道：“我能做到。”

    叶黎看着不似开玩笑的小猴子，也不由想到，爱情真是个恐怖的东西，连牧海逐天这个怪物都敢挑战，不过这也正和了他的心意，笑着说道：“好啊，不过若是那么轻易收下你，也是不可能的，先跟在我身边做个童子吧，什么时候你过了我的考研，我就收你为徒，在这之前，我会教你一点入门的东西，你也跟着学一点吧，算是你为我跑腿这些天的报酬。”

    逐涛化水听着叶黎那么说也是大喜过望，之后才从震惊中回过神来，感激的说道：“谢过老爷。”