
    终于，在舞清影与陆云霆的求饶之下，两个小家伙被叶黎扔出了碧空海，而两个小家伙也开始了自己的苦修，正所谓求人不如求己，两个小家伙也是下定了决心要好好修炼。

    不过心底还是抱有那么一丝的期望，万一哪天前辈想收徒了呢，于是两个小家伙就在碧空海外定居了下来。

    叶黎也不在去管他们，反正只要不来烦自己，就随他们怎么样吧。

    这一天，叶黎如往常一般收功纳气，恰巧福随心至，似乎有什么喜事将来，叶黎算了算日子，现在正是他月抽的时间，难道是系统开恩，奖励他一门绝世神功？！

    慵懒的趴在大青石上，意识沉入脑海深处，一个巨大的轮盘出现在他的面前，上面全是迷雾，看不真切到底有什么，不过叶黎却是习以为常，缓步走上前去，举起自己的熊掌用力的转动轮盘。

    终于，在轮盘转动了无数圈之后，开始停了下来，叶黎的脑海中响起了熟悉的声音：“嘀！恭喜宿主抽取到绝世神功——《天问九刀》。”

    听到这个声音，叶黎顿时就喜出望外，心底说道：“我就是说说而已，有必要给我来真的嘛，我会承受不了的。”

    不过叶黎脸上的表情却出卖了他，这贱贱的表情，仍谁看了都不会觉得他在谦虚什么吧。但是，好事多磨，系统又怎么会让叶黎那么轻易就得到一门绝世神功呢，所以。

    “《天问九刀》之一，天问第一刀：上下未形，何由考之？系统评价s级，望宿主勤加练习，早日登上武学巅峰。”

    叶黎阴沉着脸，垂在大青石上，口中发出低吼，仿佛一头暴虐的凶兽。

    “我就知道，我就知道，你这鸡贼的系统，好好的一份武学为何要拆成几份，天刀宋缺啊，别的我可以忍，这个你都给我拆开来，信不信我把你给拆了。”叶黎在心底疯狂的咆哮道。

    “嘀！本系统依宿主而生，与宿主生命绑定，宿主无法拆毁本系统，如果你对本系统服务有任何不满意的地方，你来打我啊。”

    听着系统人性化的嘲讽，叶黎最终还是垂下了头，唉，寄人篱下啊，系统可是自己安身立命的本钱，而且叶黎还没活够呢，能够重活一世的他知道死亡到底是多么的可怕，而活着是人是多么的幸运。

    虽然叶黎已经不再是人，但是能够活着，总应该对世界有些自己的向往才对。

    索性今天已经成功修炼一阳指到了四品的境界，可以着手修炼《六脉神剑》了，不过现在还有一门天刀在，实在是难以决绝啊。

    而且叶黎现在剩下的功点值只能够支持一门武学的修炼，若想在最短的时间内修炼成s级的武学，就必须进入顶级的练功房，二者择一，相较之下，叶黎还是决定，听天由命吧。

    随处找了块石头，在一面上做下标记，接着轻轻的往天上一抛，有记号的话就修习六脉神剑，没有记号就修习天刀。

    抱着虔诚的信仰，叶黎开始了他的命运之掷。

    “啪嗒。”石子落在地上，叶黎睁开紧闭的双眼，顿时傻眼了。

    这，这，这立着算什么啊。啊啊啊，叶黎顿时恍若疯魔状了，疯狂的挠着脑袋。看得一旁的化蛇一愣一愣的，小心戒备着叶黎下一刻会直接杀过来。

    “不行，区区的巧合怎么能阻拦伟大的叶黎大爷呢。再来。”

    如此想着，叶黎再度将石子抛起，只不过老天似乎在于他开玩笑，石子再一次立在了叶黎面前。

    叶黎睁大自己的熊眼，心里直想骂娘，可惜的是他不能说话，不然现在一定破口大骂了。不过他那急促的熊哼哼却让一旁的化蛇异常的害怕。

    似乎是终于察觉到了化蛇的存在，叶黎一个闪身就凑到了化蛇的面前，目漏凶光的盯着化蛇，拿着之前的石子对着他说道：“选一面。有记号还是没记号的，快一点，不然杀掉你。”

    化蛇看着叶黎凶神恶煞的模样似乎也被吓到了，满头大汗的指着叶黎手中有记号的一面。

    “这一面。”

    看见化蛇为自己做出了选择之后，叶黎再度恢复了之前的模样，仿佛刚刚的样子只是一场梦一般，不过化蛇可是决定再也不要做那么恐怖的梦了。

    那被叶黎的如实质般的杀意笼罩的感觉可不是那么好过的，自身法力运转晦涩，神识被压制不足平常的三成，妖婴都差点离体，那种生死完全不由自己的感觉，化蛇只觉得自己面前是一片赤红色的血海。

    叶黎看着化蛇的表现颇为自得的点了点头，不愧他花了大功夫来设这个局。在他进入练功房的时间内是不允许被打扰的，这化蛇虽然被他封住了修为，但是怎么说也是一名结成了妖婴的妖王，不得不防。

    所以叶黎使出了一门就连他自己都不能完全掌握的武学——变天击地精神大法。

    为了模拟出那恐怖的杀意，叶黎甚至还将自己带入了一个疯狂的角色，差一点就把持不住，直接杀了化蛇。

    不过，化蛇这边招呼完毕，叶黎也开始了自己的闭关，叶黎是选择困难户，但是索性有人替他做出了选择，自然也乐得不用再费脑子。

    在别人看不见的情况下，在虚空中点了几下，最后确定进入顶级的练功房，整个熊在大青石上假寐起来。

    ps：武学介绍：《天问九刀》出自黄易大师《大唐双龙传》中的天刀宋缺，宋缺是一个完美的人物，自然也追求完美的刀道，他一生求刀，放弃了一切。天问第一刀：上下未形，何由考之？天问第二刀：阴阳三合，何本化无？天问第三刀：地方九则，何以坟之？天问第四刀：zc九重，其高几里？天问第五刀：焉有蛅龙，负熊以游？天问第六刀：一蛇吞象，厥大何如？天问第七刀：天式纵横，阳离爰死？天问第八刀：女娲有体，孰制匠之？天问第九刀：天命反侧，何罚何佑？

    变天击地精神大法武学：s级武学。出自黄易大师的《破碎虚空》一书中的八师巴，精神上的奇功，能探知及迷惑对方思想，能令任何人吐露深藏内心的秘密。修为高者还能将其拉入无尽的梦幻世界中，历经万世轮回，最终死于无形。