
    此时叶黎正面临前所未有的危机，他呆呆的盯着系统给出的提示，顿时整个人都不好了起来。

    “嘀――！武念通神准备启动，请宿主选定通神武学。”

    啊啊啊啊，为什么会有选择这种东西啊，叶黎他可是个有选择困难症的家伙，君不见他就算是用练功房辅助都把抽奖出来的武学全部都学了，那本葵花宝典除外，毕竟那段不可描述的事情可不是那么好下定决心的。

    大危机！熊猫叶黎的空前大危机，既然如此就来进行排除法吧。叶黎如是的想到。

    首先，排除炉火纯青境界的武学，因为练功房的原因，叶黎每一样的武学都达到了炉火纯青的境界，如果从炉火纯青境界来挑选，叶黎会直接疯掉的。

    那么剩下来的就是宗师境界的武学，现下有：七伤拳，大力金刚掌，伏魔仗法，两仪相成大真力，火焰刀（这绝对是用来烧火烧多了的结果）以及佛教秘传的光明拳。

    其中大力金刚掌，伏魔仗法，火焰刀，光明拳都是隶属少林寺的绝学，可以说是首选。但是一旦穿越过去绝对是一个佛教信仰很高的世界，甚至可以说是一个庙宇林立的世界，而少林寺的传承有多恐怖，简直就是横贯了金古小说的始终。

    虽然叶黎佛法高深，但是只选一门还是太划不来了，叶黎打算事情急不来，而且佛法弘扬的是善道，就算是武学也不过是驱魔卫道，强身健体所用，虽然也有金刚怒目这番说法，但是在一个庙宇林立的佛教大世界，迟早会被洗脑的，还是等自身实力再强一点再去就好了。

    至于两仪相成大真力的世界，其实叶黎也是十分想去的，因为这门武学在系统的评级中达到了s级，也是叶黎唯一一门修炼到宗师级的武学，若是突破，对于实力的增长可以说是最大的，但是叶黎怂了。

    没错就是怂了，只有修炼过这门武学的他才知道这门武学到底有多可怕。

    s级武学――【两仪相成大真力】冰魄神剑林鸿所创神功。此功集阴阳于一身，冶刚柔于一炉，力之所至，金石为开，收发由心，六合如一。祝中原在雪山遭逢奇缘，练成两仪相成大真力，成金刚不坏之身，发功时无坚不摧，熔金化铁，功力可远及数丈。他并且凭此成为武林第一高手。（见云中岳《剑啸荒原》）

    阴阳相济，刚柔一体，就这两句话就可以说和张大大的太极拳媲美了，虽说没抽到过太极拳经，但是这太极的原理叶黎还是清楚的，如果真如系统所说的是个宗师满地跑的世界，叶黎过去分分钟就会被打死，而且还有无双境的高手在的话，碾死自己简直不要太轻松，所以抛难去繁，最后留下的就是有着使用限制的a级武学――七伤拳。

    虽说这门武学只是a级武学，但是毫无疑问它有着s级武学的攻击力，那七种暗劲简直就是不要太酸爽啊，不过因为对自己身体有严重的损耗，加上修炼不易，所以才被评定为a级武学的，叶黎因为修炼过金钟罩和十三太保横练，所以才能无损耗的使出五拳，当然了，是宗师境界的五拳。至于五拳之后就要自己承受七伤拳的反噬了。

    而且他也想去看看，其他宗师境界的七伤拳到底是如何的，那无双之境是不是已经可以完全免疫七伤拳的反噬了，至于更高的入圣又是如何。

    所以最终决定下来了，进入世界――七伤拳界。

    只看见功点值以流水般的速度减少，迅速减少了十万点，而叶黎则是自己的身体陷入的休眠状态，周天灵气随自身吞吐，而精神则是进入七伤拳界，不过还是留有预警功能，但一旦从七伤拳界出来，那就相当于白白耗损这次的机会了。

    精神化身仿佛通过一个狭长的通道，经过了一阵天旋地转之后，叶黎降生到了七伤拳界内。

    呼吸着新鲜的空气，看着自己的双手，接着在摸摸自己的脸，自己真的重新变成人身了。

    “喝~！”一拳击出，力随臂使，劲力完完全全没有一丝一毫的逸散，这是一副最适合他的身体。

    伸了个懒腰，做了许久的熊猫，差点都要忘记自己为人时的感觉了，不过现在可不是感慨的时候，先去探查一下这个世界的情况再说。

    未央城内，街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的未央城晚景增添了几分朦胧和诗意。

    坐在茶肆临窗的位置，叶黎将这片未央城的景色收入眼中，看着街道旁嬉闹的孩童，以及辛勤劳苦之后，收市回家的市民们，嘴边都衔带着浅浅的笑意，是对这生活的满足。子在川上曰：逝者如斯夫？不舍昼夜！只盼长乐未央。只怕就是这样的道理吧，难怪这里会叫做未央城，此情此景倒是颇为相仿了。

    不过除了一片和谐的景象之外，还有这一道亮丽的风景出现在叶黎的视角中。

    夕阳地里，繁闹的大街上，一个青裙少女盈盈前行。而她的身后，一个黑衣华服青年慢慢跟随，始终与少女保持着一定的距离，而在青年的身后不远处，竟然还有一个飘逸的少年身影若即若离地辍在后面。

    叶黎看着眼中不由露出一丝戏谑，这就找到正主了，不过，还是先静观其变好了，这三人可都是有武功在身的人，而且武功还不低，就是不知道是不是自己要找的七伤拳世家了。

    此时青裙少女正停在一处首饰的摊前，十分有兴趣的看着精美的首饰。现在未央城正值入夜，夜市与明市交替之际，难免热闹非常。

    而他身后的黑衣华服青年也停下了脚步，面上带着和煦的微笑，看着正在挑选首饰的少女。

    少女看了许久，最终拿起一个簪子，转身，羞赫的将手中的簪子递给男子，希望他帮自己戴上去。

    男子见状，苦笑了一笑，不过还是接过了簪子，小心翼翼的帮她把簪子带了上去，然后再看了看少女，颇为满意的点了点头，少女高兴的转了个圈，似乎十分开心，就是不知道只因为青年的肯定还是获得簪子的喜悦。

    青年摇头轻笑着掏出钱袋，把首饰的钱付清，接着那活泼的青裙少女再度如同蝴蝶一般飞向了另一个小摊，黑衣青年急忙跟了上去，在人群间，穿杂着少女银铃般的轻笑。

    不过坐在茶肆上的叶黎却是颇有意味的看着少女前去的地方，这不，刚瞌睡就有人送枕头来了，继续看戏。

    ps：继续厚颜无耻求评论，求收藏，还有求一些配角，只要合理，都会适当加入文章中。