
    十万大山之前，人族驻扎在这里建起的城墙上已经开始了紧张的戒备，随时准备应付从空间甬道冲出来的无数妖兽。

    这其实也算是妖族的一种养兵战术，用他们生养过多的族群，来冲击人族最边缘的防线，以战养战，同时削减这些无法养活的妖兽，而能够在这场乱战中活下来的妖兽，自然就会受到他自己族群的看中，从而开始属于他自己光辉的妖生。

    不过这样的事情不知在哪一次的妖兽潮之后就变了性质，人族开始派遣自己门下的天才弟子来这里进行生死历练，这些天才经过血与火的教训之后，才会进行真正的蜕变，至于那些无法完成蜕变的则是彻底死亡或者泯然众人。

    而妖族则是在这个时间段疯狂的猎杀人族的天才，所以每一次的妖兽潮都是一场极为壮烈的大乱战，或者可以说是两族大战的缩影。

    只不过在这里涉及的大佬不会太多就是了。

    叶黎运用敛息诀躲在神州大陆本土的妖族中，这些妖兽都是想要趁机进入空间甬道前往苍莽大陆的妖族，只有回到苍莽大陆他们才能真正的归族，获得自己族群的传承，比之利用自己体内浅薄的血脉修炼好的太多。

    同时神州大陆本土的妖兽在某些时候还会做出左右战局的事情。

    “咔擦！”

    在悄无声息中，一名在附近负责探查的散修无声无息的死在了一头妖兽手中，鲜血四溅，因为这里太靠近人族的城池，所以他们都极力收敛着自己的气息，靠着自身强大的肉身直接撕裂那些毫无防备的修士。

    叶黎淡漠的看着死去的修士，跟着其他一行妖兽一般无二，对于这样的死亡，有的只是淡漠。

    这不是一个可以怜悯别人的时代，你不杀人，人就杀你，这个世界，强者为尊，弱者，永远只能被人随意践踏。

    “轰――！”

    突然间，土石四溅，灰尘弥散，一名面色苍白，身着黑袍的青年男子站在一众妖兽面前，目光淡漠的看着他们，如同他们之前看着那名修士一般，不对，他的眼神中还有着一种名曰死亡的东西在涌动。

    其中一名修士看清了男子的模样，表情十分的惊愕，随后看着随行的一众妖兽，又强自安下心来，对着来人说道：“方幽，你一个人来阻挡我们，莫不是以为你真的元婴之下无敌手了？要知道正道那些家伙可是巴不得你死呢，他们可不会出手救你的。”

    “聒噪。”方幽冷冷的说道，接着一只巨大的黑色鬼手将他从妖群中抓了出来，掐住了他的脖子，“元婴之下最强我不敢说，但是杀你们为我的万魂幡补上几个强大的生魂倒是不难办到。而且你们的肉身可比那些体修的好太多了，做成妖尸一定是个不错的打手。”

    话音刚落，方幽的黑色大手被一只狼妖击散，将刚刚说话的妖救了下来。

    “哼，尸鬼道，方幽，我听说过你，不过你竟然敢只身来这里，不得不说你太自信了。”狼妖刚刚说完，就有四只金丹期巅峰的妖兽爆发出强大的妖力，杀向方幽。

    戍边城内，与方幽随同而来的元婴大佬看着自家弟子被妖兽群围攻，正要飞过去，就被正道的一位大佬拦了下来。

    “呵呵，幽煞老儿不要着急嘛，先看看再说，莫不是你们尸鬼道的天骄都是你们吹捧出来的不成？”

    看着这位大佬身旁的三位元婴大佬，渐渐形成一个围拢之势，目的很简单，就是为了拦住幽煞不去救援方幽，至于方幽的死活如何，就只有看他自己了。

    要知道，一般的妖兽都比人族修士强大了，还是这些试图前往苍莽大陆的妖兽，都是神州大陆上的一些佼佼者，他们只有前往苍莽大陆才能晋升到元婴期，所以说这些家伙都是狠角色，等闲门派天骄遇到都不一定打得过，如今还是群兽环伺，这等于你活得不耐烦了，找死。

    不过方幽也不是等闲之辈，乃是神州大陆之上盛传有机会超过魔星子的新一代魔道天骄。

    只见四只妖兽的突袭都被八只强大的金丹期鬼将拦住，每每两只拦住一只，而且还有将其击退的威势。

    “轰！”

    四道斩痕出现在大地上。四只妖兽自己退开，新出现的四只金丹鬼将从空气中慢慢显出身影，四把巨大的鬼头刀斩落的地方就是那四只妖兽刚刚站立的地方，若不是因为心悸预警，这四只妖兽就已经死了。

    “嘶。可以啊，鬼煞，你们的这个弟子神识够强的，十二只金丹巅峰的鬼将，还不是极限，若是一般的修士现在怕是已经识海爆炸了，不过还是你们舍得下重注，现在看来，你们还真是赌对了。”

    戍边城内，拦住了鬼煞老祖的元婴修士神识一直关注着方幽的战场，倒吸了一口凉气，奴役十二只与自己修为相同的金丹鬼将，还一副怡然自得的模样，这样的家伙配上尸鬼道的功法，只要中途不陨落，日后绝对能担起尸鬼道的大梁，不过能不能活下去这也是一个很严肃的问题了。

    要知道十万大山可是最容易发生点什么意外的地方，天才什么的，在这里死的还不够多么，多一个方幽，可不算什么。

    叶黎躲在兽群中看着大发神威的方幽，看着明面上这群妖兽的四个最强者吃了个瘪，就是不知道和自己一样还在隐藏着的家伙会忍到什么时候。

    而就在这一把还在紧张如火的时刻，戍边城正对着的空间甬道发生了一阵剧烈的变化，看模样似乎是有东西要过来了，至于现在这个时间会从通道那边过来的只有妖族的妖兽潮了。

    随着第一只妖兽出现，被人族的修士们集火打死，如潮的妖兽们从甬道的另一边冲了出来，巨大的法力护罩防护着攻击而来的术法。

    在这一刻，妖兽潮大军降临，大战，一触即发。

    ps：敛息诀：敛气闭息，神融一体，乃是龟息功中所载法门，叶黎抽奖所得，龟息者，气脉悠长也，真正的龟息功不止是装死的秘诀还是一门极为上乘的内功，大乘者，内力悠长，绵绵不断，犹如浪潮一般，汹涌难测，系统评价s级