
    十万大山，地处神州大陆西洲，乃是妖兽群居之地，同时也是苍莽大陆在神州的接口，戍边城与两界山，为人族对立妖族最重要的两个据点。

    距离戍边城不远处的一座小山上，一名上身****的青年男子披散着一头如火焰一般的长发，盘坐在小山之巅，吸收着金乌初升的氤氲紫气。

    男子缓缓张开双眸，露出一双不似人类的瞳孔，那是一只野兽的瞳孔，或者说是一只老虎的瞳孔更为合适。

    这名男子正是十年前叶黎收下的赤虎王琰，此时的他俨然没有十年前那副小妖的模样，而他脚下的这座山，也因为他的缘故，多了一个虎爪山的名号。

    看着远处的戍边城，王琰淡淡的开口：“十年以至，是时候去找师傅了。”

    远在苍莽碧空海内的叶黎今日单独招进了逐涛化水，好像布下了什么任务，逐涛化水出了碧空海便直接显化真身朝着远处飞去了。

    元剑飞与陆云霆，舞清影看着远去的逐涛化水，有些想不明白叶黎到底吩咐他去做什么。

    要知道叶黎这个万年老宅男，这几年里唯一一次出去还是去魔猿族赴约挑战，此时把逐涛化水派出去，谁知道去干什么。

    莫不是叶黎看中了逐涛的勤恳，给他布下了一个任务，说是任务完成就收他入门？！

    反正也不论这三个小家伙怎么猜，都猜不到叶黎把逐涛派出去是为了监视王琰，或者说是保护他。

    对于自己这名十年前收下的弟子，叶黎还是抱有极大的好感的，不然也不会因为他而近几年都没有把元剑飞这小子收下。

    不过光阴像把杀猪刀，十年虽然不算长，但也不算短了，要是自己的这个预备大徒弟出了什么状况，或者说是完全不知进取之类的，那也不用管它了，索性全了自己的心意，将元剑飞收下好生教导就是了。

    至于逐涛化水，叶黎虽然也有将他放回去的心思，不过他还是隐晦的表示自己呆在这里没什么问题的，甚至还有像拜入门墙的打算，不过逐涛此时已经成就了元婴，根基已经固定，叶黎是没有那么大的功夫让他跟随自己走上武道之路，不过偶尔传下两手还是可以的，而逐涛也十分清楚自己的位置，只求触类旁通就行，而且叶黎的武道也给了他极大的启发。

    此时的虎爪山上已经来了几名金丹巅峰的妖将，都是十万大山本土的土大王，在最近的几年中与王琰有过不少的摩擦，不过此时，什么恩怨都要放下，有什么问题都等到苍莽大陆之后在解决，所以约好了在妖兽潮的时候互帮互助，趁机进入苍莽大陆。

    花开两个，各表一枝，九幽鲲鹏早就来到了空间甬道要洞开的地方，潜伏了起来，化作了一名修为低下的小妖，以玄煞金奎的实力自然是无法擦觉到他的到来，至于其他妖圣境界的大佬，则是一副完全装作看不见的状态，任由九幽鲲鹏潜入其中。

    毕竟玄煞金奎与九幽鲲鹏相较起来，还是后者更为重要。

    至于九幽鲲鹏来这里干嘛，为什么要来，却不是他们能够过问的了。

    不过在九幽鲲鹏之后，逐涛化水也来到这里，玄煞金奎虽然说是比不过九幽鲲鹏，但是较之逐涛化水还是伯仲之间的，直接将逐涛化水拦在了妖兽大军的不远处。

    “化蛇一族的，不在你们云梦泽静修，来这里干嘛，不知道妖兽潮要开始了么。”玄煞金奎自然是不知道逐涛化水的底细的，直接开口问道。

    “我来这里干什么却不是你应该过问的，庚金虎族既然掌握了此次妖兽潮的督军之职，尽自己本份就好了，其他的事情，不该知道的，还是不要知道为好。”逐涛化水是代表叶黎来到这里的，自然不能退让，堕了叶黎的名头，他玄煞金奎不知道自己的底细，却不代表那些妖圣境的族老不知道。

    “哼，你既然说不明白，那么玄煞定然不能让你过去了，妖兽潮关于妖族大计，可不是你一个小小的妖王就能耽搁的，一旦出了差错，你担不下这个罪责。”玄煞金奎也是步步紧逼，此时的他可以说是风头正盛的时刻，此时却有一名妖王初期的家伙来悖自己的面子，这可不能退让。

    “既然如此，那就只能手底下见真章了。”逐涛化水自然不愿多说，此事叶黎吩咐了要隐秘行事，万万不可让外人知道，所以逐涛也就只能依靠苍茫最原始的规矩来解决战局了，那便是强者为尊。

    玄煞金奎本就不是什么安静的性子，如今的他正是需要其他不开眼的妖族来立威的时刻，自十年前斗狂叶黎名传苍莽之后，玄煞金奎也是抱着一颗火热的心，不过当时庚金虎王直接代替自己认输了，自己也没有与斗狂叶黎战上一场。

    他始终认为，如果真的与斗狂战上一场，自己是不会输的，至于那些苍莽四大天骄，不过是一些沽名钓誉之辈罢了，依靠的不过是自身强大的背后势力。

    不过为了庚金虎族的大计，他还是忍了下来，但此时，可不是他需要隐忍的时候，他现在需要的就是碾压一切敢在自己面前出现的对手。

    玄煞金奎强势出手，一出手便是他自己的天赋神通――庚金玄煞剑气。

    正因为这个神通，他才被赋予玄煞之名，而他也相信在自己的神通之下，那名不自量力的化蛇族妖王，只有灭亡一途。

    只看见逐涛化水右手成拳，以极为诡异的角度一拳轰出，带着一股黑色的水流，正是叶黎传授的灵蛇拳法，不过在其中加入了逐涛自己的一点想法，同时叶黎辅以指到成就的一拳。

    原本在玄煞金奎眼中极为平淡的一拳，却突然变成了一条张开血口的巨蟒，带着毁天灭地的威势，生生的将自己的天赋神通轰爆。

    逐涛化水蔑视的看了玄煞金奎一眼，暗自愎腹，真是个差劲的家伙，连自己的七成实力都顶不住。不过还是叶黎的任务重要，便直接飞走了，只留下一脸惊愕的玄煞金奎在原地一动不动。