
    看着再度与自己错身而过的熊拳，断空心下不由得冷汗直流。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这头熊猫到底是什么来头，不说之前那把自己击伤的一拳，现在的每一拳都带有极强的威势，每一次自己的躲避都极为勉强，再这样下去，自己只会被这头熊猫活活耗死，要知道那三股劲力自己已经快要压制不住了。

    “哎呀呀，这狼狈的家伙怎么看都像是五行宗的大弟子断空吧，竟然会被一头区区金丹期的妖兽撵的到处逃窜，还真是丢了五行宗的脸面呢。”

    这时一个讥讽的声音从下方传来，那是一个穿着白色服饰的男子，腰间悬着一把长剑，带着一个斗笠，让人看不清他的样子，不过他袖摆上的剑形刻印却显露了他的身份，神州大陆第一剑道圣地――蜀山剑宗的弟子。

    断空看见来人也不管他的讥讽，直接开口求助，“苏长空，这头妖兽有古怪，先帮我拦住他，我需要时间修复我体内的伤势。”

    “嘿嘿，不用你说，我也想看看把你逼得只能用鸦织羽逃窜的家伙到底有什么特别之处。”苏长空说道，接着他的斗笠就飞了过来，挡下了叶黎的一拳。

    “我勒个去，这是个什么节奏，突然杀出来的好基友？！这种破事我怎么也能遇到啊，而且看他的服饰，身份好像还不低的样子，蜀山剑宗啊，这可是个大麻烦，不过如果他们都死在这里的话，应该就没那么多麻烦了吧。”

    叶黎一拳打烂了飞过来的斗笠，丝丝剑气顺着破烂的斗笠袭入叶黎的经脉之内。

    “哈！”一声轻喝，将这入体的剑气逼出体外，金钟出现，硬解下苏长空的一剑。

    “锵――”

    金铁相交的声音响彻长空，巨大的反震之力将苏长空震飞出去。

    抹掉嘴边的血迹，看着叶黎，眼中露出了一种狂热，对着断空说道：“还真是一头奇怪的妖兽，就他身上所展现出来的秘法来看，我挡不住他多久，不过与之相反，我更想知道的是，他那金钟到底能挡我几剑。”

    已经回到地上，盘坐起来恢复伤势的断空对着苏长空传音道：“不要大意，这头妖兽还有一招极为强大的战法，一拳之内蕴含七种不同的劲力，我之前因为不慎被他偷袭，一直在压制体内的劲力，所以只能逃窜，如果你今天不在这里的话，我想我就陨落了。”

    “嘿，这可就有意思了，不过，只要不被他打中就好了吧，虽然我很想接他一拳试试，不过连你都这样说了，那我就试试他那金钟的强度好了。”苏长空说完再度拔剑冲了上去。

    不过叶黎可没有给别人当沙包的习惯，不过看着挥剑斩上来的苏长空，心思急转，那我就来陪你玩玩好了。

    叶黎如此想到，接着从地上拾起一截枯枝，内力运转，将多余的枝桠去掉，舞了一个剑花，似乎是在对苏长空进行着挑衅。

    “区区妖兽，也敢在我面前舞弄剑法，当真可笑，看我蜀山剑法。”看着苏长空怒发冲冠的模样，看来这个嘲讽做得十分的到位。

    不过苏长江的长剑与叶黎的枯枝相交却意外地发现了自己似乎突破不了叶黎的剑势。那一截枯枝在叶黎手中仿佛活了过来一般，宛如一条游龙，将自己手中的长剑节节击退。

    这也是叶黎金钟罩修炼到第九关才能有的成效，不然的话就以枯枝对上附着上法力的长剑，绝对还没拼上两剑，枯枝就因为承载不了强大的内力而溃散了，这种强悍的控制力才是金钟罩第九关最大的能力。

    苏长空是越打越心惊，叶黎手中的枯枝一会一个模样，时而为一，时而化九，难以捉摸，而且还加上了九宫的变化，根本无法预测叶黎的‘剑’下一刻会从什么地方出了。

    “唰！”这时，一道炽烈的火羽来解决了苏长空的困难，将苏长空带离了叶黎的剑圈。不过随之而来的还有一道强悍的剑光。

    “轰――”断空的鸦织羽护住了他们二人，原本绮丽的羽衣在这一刻变得更加的美丽，在法力的加持下，变得炫彩斑斓，瑰丽非常。

    s级武学――九宫剑法正是刚刚叶黎对阵苏长空所使用的剑法。

    乃是九宫门独门剑法。这套剑法共八十一招，内含九宫身法和九宫掌法。演练之人，脚踩九宫，依势施展，浑然天成。另有三招救命绝招：一剑九乘是一招出手，九剑同发；九剑归一是把九道剑光合并为一道匹练，追击敌人；九九还原是一招之中，可以前后左右连发八十一剑，再多的敌人，也可以在一招之间悉数解决。（见东方玉《扇公子》）

    刚刚的那道剑光正是九剑归一所施展的成效。

    两人如临大敌的看着叶黎，他们都在与叶黎的交手中明白了一件事，这个家伙是个十足十的怪物，一个人上去，九死一生，而且那一生可不是获胜，而是逃跑，只有两个人一起上才能有三成胜机，而现在逃跑无疑是把自己的破绽暴露给叶黎，绝对的十死无生。

    不过看了之前叶黎的表现就知道两人想多了，这家伙的底牌深不可见，谁知道他还有没有什么其他的手段了。

    至于叶黎则是十分兴奋的看着对面两人，虽说他突破之时和凌音打了一场，不过那时候刚刚突破，力量还没有把握完全，现在经过了一段时间的凝炼，完全掌握了自己的力量，这两个家伙正是最好的试金石。

    不过也不能因为之前的表现就轻视两人，这两人单个拉出了都是能轻易击败凌音的强大修士，只不过一个因为被偷袭，发挥不出自己的战力，一个则是完全沦落在叶黎的剑势中，无法自拔才表现如此废材，现在两人联手，实力完全释放出来，叶黎也表示自己开始热血沸腾。

    不过在另一反面，叶黎青碑镇压婉儿的地方，一名男子来到了这里，看着被石碑镇压，快要被镇死的婉儿，脸上露出了一丝难色。

    接着挥手破掉了叶黎的石碑，救下了婉儿，扶住这个已经晕厥过去的少女，从储物袋中拿出一粒丹药给她服下，接着目光悠悠的看着叶黎与断空，苏长空三人交战的地方。

    叶黎察觉到自己的武功被破掉，那名叫做婉儿的少女没有死，目光凝重的看着对面的两人，“破掉我摔碑手的这个家伙，好强。”