
    蜀山剑冢，乃是蜀山无数剑道先辈临终前将自己的佩剑至于放置与此地的地方，因受到无数剑道先辈气机感应，所生成的神州第一剑道福地。

    此刻苏长空就被放置于这剑冢最中央的地方，而周围则是一名中年道人与一名身材佝偻的老者，默默地看着吞吐剑气的苏长空。

    最先开口的是中年道人，他身着明黄色的长袍，剑眉星目，不怒自威，腰间悬挂着一柄古朴的长剑，若是被外人见了一定会大惊失色，这可是蜀山历代传承下来的宗主佩剑――问天。

    执剑问天，杀出一条朗朗大道。正是无数蜀山弟子历代传承下来的祖训。

    而中年道人的身份自然是呼之欲出，蜀山剑宗当代掌门人，九霄剑尊――凌九霄。

    “想不到长空这孩子资质竟然如此之强，这千年来剑冢孕育的剑气，全都灌注到了这孩子的体内，为其重塑剑心，一旦出世，必定剑啸神州，成为真正有史以来的神州第一剑。”

    站在其身旁的老者听着自家宗主如此说，脸上却是露出了一丝难以言说的神色：“宗主大人所言自是不错，不过这孩子可是苏家的血脉，一旦让其成长起来，恐怕・・・”

    老者的话没有说完，但其意义已经很明显了，蜀山剑宗说到底还是两大世家当家，这两大世家便是苏家与凌家，如今凌家掌门人成为了蜀山剑宗的掌门，自然要优待自己的家族，这是无可厚非的，但利益的大饼只有那么大，你拿得多了，其他人自然要拿得少。

    首当其冲的便是与凌家并立的苏家。

    现如今苏长空得到剑冢无尽剑气垂青，得以铸就天剑之体，一旦功成出世，必定剑啸神州，哪怕是原先只想将其养成剑道杀器的苏家都会再度将资源倾向他，助他成就元神，日后的神州强者必定有其一席之位。

    到了那时，恐怕如今压榨苏家所获得的东西，都要将其吐回去，还要赔上不少血本。

    不过凌九霄毕竟是凌九霄，这蜀山剑宗也是所有蜀山人的剑宗，而不是他凌家的蜀山剑宗。

    凌九霄深深的看了那老仆一眼，仿佛利剑直接从眼中射出，直接将那名老仆的眼睛刺瞎，沉声说道：

    “这蜀山不是我凌家的蜀山，更不是他苏家的蜀山，是所有蜀山弟子的蜀山。他苏长空作为蜀山弟子，就有那个资格得到这个蜀山掌门的位置，不过在这之前，他还有的走。日后若是再让我听到不利于蜀山团结的话，就不只是瞎眼那么简单的事情了。”

    “是，掌门。”老仆捂住自己瞎掉的眼睛，感受着里面残留的剑气，他知道这只眼睛是彻底瞎了，哪怕他是合道境界的大修士也无用。

    凌九霄不再去看老仆，目光灼灼的盯着吞吐着剑气的苏长空，渐渐的剑冢中的剑气开始暴虐起来，不再如同以往那么的温顺，所有的长剑都发出剑鸣，仿佛历代蜀山剑客们都复生过来，剑意争鸣。

    在一场暴虐之后，凌九霄看着这些剑气全都冲入了苏长空的体内，紧接着昏迷了十年的苏长空终于在十年后苏醒过来，口中发出一声咆哮，却不是如同人类一般的吼声，而是一阵悠长的剑啸。

    剑啸长鸣，将蜀山天空中层层密布的白云搅碎，化作一柄天剑悬立在蜀山上空，神州上所有的剑修手中的长剑都朝着一个方向发出低鸣，似乎都在对于这柄刚刚出世的天剑表示臣服。

    蜀山剑宗内的各大长老，弟子全都惊恐的看着自己腰间悬挂的长剑，似乎都在朝着天空的那柄巨剑拜服。

    最后还是一名长老清醒过来，然后安排弟子安抚周边，防止了这一场突如其来的暴乱。

    而其他的蜀山宿老脸上则是流出了泪水，仰天大笑，口中不断的重复着一句话：“天佑我蜀山，天佑我蜀山・・・”

    剑冢内，那名老仆用法力拼命压服着自己的佩剑，不让其臣服，但却怎么都拦不住，作为最接近苏长空的凌九霄与老仆，他们受到的剑意绝对是最大的，但此刻凌九霄战意火热的看着天空中的那柄长剑，腰间悬挂的问天已被他收入自己的剑界之中，他本身就如同一柄绝世的神剑，爆发出强烈的锋芒。

    神州大陆中洲之地，白云山上，当代天道阁主看着蜀山上凝聚的天剑，神色凝重，沉默不语。

    太上魔教内，神州第一强者嬴明看着蜀山上空的天剑，放声长笑，今日竟然一人在太上魔殿内举杯独酌。

    阳天宫中，当代的宫主看着眼前的一****日，其中仿佛有一个人影闪现，看着蜀山，冷冷的说道：“哼，那就来看看是天剑利，还是我阳天宫的大日真阳体更强吧。”

    此刻已经远在两界山中的断空听着神州上传来的剑鸣，微微一笑，继续闭关，现在的他，还太弱了，至少比之叶黎来说，还是太弱了。

    除却神州大陆上的各方反应不一之外，苍莽之上，魔猿一族当日便有三名妖圣出山势必要将蜀山天剑斩杀。

    不过再其跨界之时被龙族与天狼族的妖圣拦住了道路，之后被誉为十大妖圣之首的白泽现身，将魔猿族的三位妖圣劝回了族地。

    整个神州苍莽都因为苏长空的天剑出世而各方大动，除了碧空海之外。

    碧空海之外，元剑飞依旧拿着一枝绿竹削成的长剑在练剑，一招一式有板有眼，颇具威势，不过在天剑长鸣传来的一刻，元剑飞竟然发现自己手中的竹剑竟然强行扭转招数行路，朝着一个方向发出拜服的剑鸣，就算元剑飞想强行将其拉回来都不行。

    元剑飞气极，刚想将自己手中的剑扔出去，脑海中突然回忆起了叶黎当初教育他时的话：“剑飞，你心思纯良，是块修剑的好材料，不过你要知道你竟然选择了这样的一条道路，就要不渝的朝着这条路走下去，今天是你的第一课，也是你作为一名剑客的开始，记住一点，作为一名剑客，绝对不是舍弃自己手中的剑，剑在即妖在，剑弃则妖亡。”

    看着手中的竹剑，元剑飞却是被这天剑长鸣刺激出了这几年磨砺剑道所起的剑心，剑心通明，说的正是元剑飞这样的剑修，以往他不明白自己的剑心到底为何，只是知道自己孕育了出来，询问老师也没有给出一个答复，总感觉自己的剑心被什么东西给蒙蔽住了，仿佛染上了一层尘埃。

    此刻他终于明白了他自己的剑心，唯剑之外，别无他物。

    剑心加持，此刻他手中的这柄竹剑仿佛活了过来，竟然生生扭转了之前的颓势，朝着远在神州蜀山的天剑，发出了一声独属于他的剑啸。