
    只见魔猿一族的擂台上，叶黎与逐日朱厌战斗正酣，而虚空之中观望着战斗的一股神念已经撤了回去，同时消失的还有釜钺金刚那个无脑的憨货。

    一众魔猿族的天骄视若无睹，完全没有在乎他们之中少了一个人，哦不，是一只妖。

    擂台上叶黎的青莲剑气仿佛无穷无尽，连连不断的朝着逐日朱厌进行着攻击，逐日朱厌身上的火焰宛如活了过来一般，每一道攻击过来的剑气都被火焰阻隔，烧成灰烬。

    一道火龙从他的身上冒了出来，直接冲向叶黎，张开龙口，仿佛要一口将叶黎吞下去。

    叶黎身上的青莲意境收敛，一股极为炽烈的气息爆发出来，台下的一众魔猿族天骄们全都长大了嘴巴，这头熊猫到底什么来头，底牌深不见底，之前还是状若青莲的剑气，现在完完全全是另外一门神通了。

    只见一柄火焰长刀扬起，一刀朝着火龙劈过去，直接将火龙劈开，就连凝聚成火龙的火焰都被他施展出来的那柄火焰长刀全部吸收掉了。

    坐在高台是的苍老长老双眼微眯，看着叶黎不知道在想些什么，反倒是呼来一旁负责服饰他的魔猿族弟子，那名弟子附耳倾听，只听见这名长老说道：“去吧牧海那小子找过来，这次他应该能从这名散妖身上找到他想要的东西。”

    “是。”那名苍天魔猿一族的弟子低声答道，接着直接快步离开了。

    而虚空中几位魔猿一族的妖圣大佬们都在神念交谈着，其中一抹几位强盛的火焰在那里跳动不停，却是朱厌一族的长者在怒斥擂台上的逐日朱厌。

    “这个蠢货，难道不知道对手在试探他么，刚刚对手无压力的战胜了釜钺金刚，还如此小视对手，你看这不就遭劫了吧。幸亏是挑战，若真是死生搏杀都不知道这蠢货死了多少次了。”

    其他几位魔猿族的大佬都没有接话，毕竟朱厌一族在魔猿中也是极为强势的一族，而且自家人骂骂自家人就好了，若是自己没事参上那么一脚指不定这老家伙怎么整治自己呢。

    几位妖圣不说话，这里的谈话也传不到一众小辈们耳中，只见逐日朱厌看着来势汹汹的火焰刀，眼中满是大有兴趣的模样。

    只见他额头上的灵纹亮起，仿若一团跳动的火焰，看着威势无双的火焰刀，逐日朱厌大笑着喊道：“接俺这一招天赋神通――火炎昆岗。”

    火炎昆岗，传说隐遁与虚空之中的神山昆仑山上出采一种神玉，坚不可摧，万法不沾，岗日山石，乃是千年寒石，万载玄冰，这些传说中的神物都会在这火焰之下化为灰烬，不得不说他这门天赋神通的强悍，怪不得能力压众妖，坐在朱厌一族首席的位置上。

    滔天神火霎时席卷整个擂台，原本吸附火焰的火焰刀在这股烈焰之下都快要肢解。

    叶黎见状都不由得变了变脸色，好家伙，这门神通直指天地大道，将火之极致演绎到了淋漓尽致，若是这家伙成就妖圣，他的这门神通怕是能够直接烧灼空间，最后他要是足够强大能够达到无物不焚的地步。

    不过嘛，那是以后，而且他到底能不能走到那一步，谁又可知，现在要想战胜叶黎却还是不够的。

    火焰刀再出，只不过这一次叶黎带上了他的宗师意志，他隶属于火焰刀的那份宗师级意志。

    长刀横空，跃与火海之上，凌驾一切的气势爆发出来，一抹金色的火焰在火焰刀上绽放。

    而此时，叶黎口中默默念到：“如是我闻。一时薄伽梵。住如来加持广大金刚法界宫。一切持金刚者皆悉集会。如来信解游戏神变生大楼阁宝王。高无中边。诸大妙宝王。种种间饰。菩萨之身为师子座。其金刚名曰虚空无垢执金刚。虚空游步执金刚。虚空生执金刚。被杂色衣执金刚。善行步执金刚。住一切法平等执金刚。哀愍无量众生界执金刚。那罗延力执金刚。大那罗延力执金刚。妙执金刚。胜迅执金刚。无垢执金刚。刃迅执金刚。如来甲执金刚。如来句生执金刚。住无戏论执金刚。如来十力生执金刚。无垢眼执金刚。金刚手秘密主。如是上首。十佛刹微尘数・・・・・・”

    大日如来真经，乃是叶黎所抽到杂学经典中的一部s级佛教经典，叶黎在其中领悟到了大日真意，然后加附到了火焰刀上，其实这大日真意如果加诸在九阳真经上必然是极好的，奈何叶黎没有这个运气，就只好先倾注在火焰刀上了。

    虚空中，一众大佬看着叶黎的金色火焰，神念惊呼到：“大日真火？！煌煌天威，真火耀阳，大日横空，普照大地。绝对没错，这就是当初第一代圣皇威亚天地的大日真火，只不过现在还只是雏形，只得了其形未的其神，不然我们就算不要这把老脸都要将这小家伙扣下来。”

    “大日真火啊，那太古时期的荣光，我等后辈都在希望回归那个时代，领略那位天皇的风采。”

    一位魔猿一族的宿老开口感叹道，不过而后又缄默没了声响。

    高台上苍天魔猿的长老静静的看着台上的火焰刀，眼皮不由的跳了跳，就算是活了无尽岁月的他，此时见了这火中之王，妖族圣遗，都不由得有些惊讶。

    此时擂台上的逐日朱厌只觉得自己的火焰仿佛被叶黎的火焰压了下去，而且本能的有些抗拒，开始不受自己的控制了。

    火焰长刀在叶黎的控制下，一刀劈了下来，直接将滔天的火海劈散，刀刃停在逐日朱厌的头上，然后火焰刀自动消散。

    看着擂台上再度恢复之前云淡风轻，叶黎依旧试一副游刃有余的样子。

    一众魔猿族天骄们都不由得暗暗攥紧拳头，但却没有挑战者再上去了，要知道逐日朱厌的战斗力在他们之中足以排在前三之列，贸然上去，也不过是为族里抹黑罢了。

    而在一旁观战的魔猿族人们看着哑火的天骄席，都手心捏汗，要知道他们都不是什么无知的妖怪，而是魔猿一族的近代或者下一代的杰出人物。

    他们都知道牧海逐天不出，真的是没有什么机会了。

    就在这时，一个摇摇晃晃的身影走上来擂台，踉踉跄跄的，仿佛下一步就要摔倒在地上了，就像是一个醉鬼，不对，就是一个醉鬼。

    “嗝~~好酒，这位兄台打了那么久，要不要来一杯？”

    这名醉鬼直接拿着他手中的葫芦递给叶黎，打着酒嗝问道。

    “兄台盛情难却，我自然不会拒绝。”叶黎说着接过葫芦，灌下一口，赞道：“好酒，谢过兄台的酒了，那么兄台，能否报上名来了。”

    那名酒鬼接过自己的酒葫芦，直接一拳朝着叶黎打了过去，声音随之传了过来：“酿酒灵猴一族――风尘灵酿。”