
    九幽鲲鹏凌空而立，逐涛看着突然出手相助的九幽，心底也是暗暗心惊，虽然庚金虎族有着妖圣境界的族老在一旁窥探，但却不代表他会出手相助，刚刚逐涛感觉到周围空间的滞碍，也许就是这老家伙的手笔。

    不过这一切的疑虑都在九幽出来之后烟消云散了，因为庚金虎族惹不起鲲鹏一族，一切的阴谋诡计再强大的实力面前都只是虚妄。

    至于王琰则是目光死死的盯着断空，似乎对于他刚刚的出手没有释怀，若是这一次没有自己师傅派出来的人，估计自己在断空的第一招之下就身陨了。

    但是相对于逐涛这个妖王初期的家伙，王琰更加看重的是九幽这个妖王后期的家伙，不知道这家伙与自己的师傅到底有什么关系，不过看其出手救下了自己，就知道他与自己师傅的关系定然不差。

    九幽颇有意味的看着断空，然后徐徐开口：“看你的模样似乎在十年前道心受过重创，不过你这个人族却有意思，没有去修补自己的道心，反而让其破碎，没想到竟然还没死在元婴雷劫之下，真是怪事。”

    看到九幽一眼就戳穿了自己最大的秘密，断空的脸上却毫无波动，只是淡淡的回到：“这与你无关。”

    “有意思的人族，看来是与叶黎那家伙有关了，你不说我回去之后自然可以去问他，不过看你的模样，似乎也不值得他去记住。”九幽看着断空悠悠的说道，接着转过头，看着逐涛与王琰，说道：“虽说妖兽潮还没结束，不过这个叫王琰的小子却是要带走了，逐涛你暴露了，所以，你懂得。”

    “九幽妖王你不必多说，我自然是清楚的。”逐涛看着九幽，极为严肃的说道。

    “那便好，接下来，就让我来接手这一战吧，你小子身上有东西让我感觉到了一丝危险呢。”九幽看着断空，极为轻松的说道。

    至于在逐涛叫出九幽的名号之后，一众人族修士则是在暗暗私语，想知道九幽到底是哪一个妖族的天骄，竟然达到了妖王后期的地步，一点都不逊色于苍莽四大天骄，不对现在应该说是三大天骄了，毕竟荒霆已经成为龙王了，不在算是天骄之列了。

    而那些圣地的修士自然清楚九幽的根底，毕竟九年前的那场两界山天骄之战，他们宗门的长辈都将光影灵相给他们看过了，那一战除了那名副其实的妖孽叶黎之外，就是九幽鲲鹏给他们留下的印象最为深刻了。

    这时一名元婴后期的人族修士站了出来，朝着九幽大声喝道：“九幽鲲鹏，你以大欺小算什么本事，有本事我们战上一场。”却是来自阳天宫的修士，知晓九幽鲲鹏的强大，想将断空保下来。

    九幽目光幽幽的看向了声源处，淡淡的说一句：“聒噪。”

    一道幽蓝色的水流以迅雷不及掩耳之势冲向了那名修士，那名修士看着袭来的幽冥真水，急忙放出自己的法宝，想要将九幽的攻势拦下，却不料自己的法宝直接被冰冻，而且看幽冥真水的态势是要直接蔓延到他的手上了。

    毫无办法，这名元婴修士直接用法力切断了自己的右臂，阻住了幽冥真水的侵袭，不过也因此退了下去，没有再站出来。

    看着凶威无匹的九幽，一众观战的修士都不由得下意识的往后退了一步。

    开玩笑，那可是阳天宫的元婴修士，比起寻常宗门的元婴修士都要高上半个脑袋的存在，此时却被一招逼得只能断臂求生，还能怎么样，上去送死么。

    不去看被九幽一招击败的修士，此时处在战场最中央的断空才是最为难受的存在，他能从九幽身上感受到极为浓重的危机感，但却怎么都挣脱不出来，这样的感觉只有自己在十年前遇见叶黎之时才出现过。

    此刻却是又要重演十年前的那一幕了么，想到这里的断空在心底不由得惨笑，不过却没有表露出来。

    未战先怯，最是最大的忌讳，而且还是面对妖族的时候。

    无数先人都在用自己的鲜血告诫后辈，人族面对妖族只要战死，没有投降、认输一说。

    不过九幽却没有管断空想得那么多，他想的很简单，就是对于断空身上的东西感兴趣，而他则是要将这件东西逼出来。

    看着迎面而来的水龙，断空一咬牙，吐出一口蕴含着无数法力精气的精血，手中法诀攒动，一道极为威严的气息降临在九幽与断空之间，生生将九幽打出来的那条水龙给碾灭了。

    九幽看着自己的招数被破，没有任何的沮丧，反而露出了高兴的神情。

    “就是这个，就是这个。”九幽的话语中似乎带着一丝狂热，“没想到你一名元婴修士身上竟然有着这样的好东西。”

    随着九幽说完，在周遭观战的人族修士更是掀起了一阵轩然大波，要知道他们可比九幽更清楚这股气息代表的是什么，那是法宝，只有元神以上的修士才能驾驭使用的法宝，在现有的一众元神修士之中，没有法宝的都可以说得上是数不胜数。

    而断空身为一名元婴修士便能拥有了，这代表什么？代表断空就是一个移动的藏宝库，在法宝的欲念驱使之下，可不会有什么修士会忍得住自己的贪婪，哪怕他是五行宗的少宗主也不行。这边是人族的劣根性，从古至今，从未更改。

    而且法宝乃是蕴养出了宝灵的宝物，一个法宝甚至可以说比一名元神修士更为强大。

    此刻九幽所要面对的正是这样的一件法宝。

    九幽看着面色苍白的断空，加上散发着强大气息的法宝，不住地摇了摇头，似乎在惋惜什么。

    没错，九幽就是在惋惜，惋惜断空现在还不够强大，哪怕是有这一件这样的法宝作为底牌但还是不够，说到底还是断空本身的实力太弱了，若是断空成就了元婴后期，凝立自己法相，说不得与自己还有一战之力，至于现在，还差得远呢。

    这一次九幽出手却不在留手了，假神冲出体外，是一只巨大的鲲鹏，假神与自己的身躯相合，一掌拍出，却是叶黎交给他的寒冰绵掌，不过却与他自己不怎么相符，更改了一下之后，成为九幽所持有的杀招之一。

    没有什么奇特的天地异象，就是那么普通的一掌却穿越了那件法宝的阻隔，看着要直接将断空一掌击杀的时候，一个叹息声终于响了起来。

    “停手罢。”

    声音极为平缓，没有任何的杀伤力，却阻住了九幽必杀的一掌。

    九幽身形回转，回到自己站立的地方，不屑的哼了一声，蔑视的看着眼前的一众修士，碾压之势，显露无疑。