
    “轰――！！！”

    一时间土石飞扬，泥沙四溅。liudianxing.com

    一只丈许方长的老虎正与一男一女在树林中激斗，正是叶黎之前慑服的妖虎小弟和准备猎杀妖虎的那两名修士。至于这两方家伙为什么会撞到一起，还得怪叶黎。

    起初叶黎也是杀心已定，因为修炼武道的原因，这两个家伙在十几里外就已经被叶黎察觉到了行踪，看着瘫软在地上的妖虎，叶黎也不禁玩心大起。

    “喂，你这个家伙叫什么名字，有件事情要你去办，办好的话，我可以考虑不吃你。”

    “什么？！”妖虎似乎感觉到自己幻听了，急忙站起身来，疑惑的看着叶黎。

    “怎么，还需要我说第二遍嘛？”说着叶黎亮了亮自己的爪子，那铮亮的爪子让妖虎一点都不怀疑他的锋利程度。

    “不用不用，小的叫做赤虎，不知道大王需要小的去办什么事？”赤虎立马一脸谄媚的说道。

    “赤虎么？”叶黎看了看这头基本和自己印象中除了大一点没啥变化的老虎，不对，头上有搓红毛，而且这老虎身上的火焰气息比较浓厚，若不是他说出来叶黎也不会去注意，这样想来这个家伙应该还是个血脉浓度挺高的妖兽。

    “好了，你呢就往这边去，大概走上个七八里路就能碰见两个人族的修士，把他们杀了，就是你的任务，不要担心修为过高，和你一样，只是两个练气大圆满的修士罢了，你不会告诉我你办不到吧？”

    叶黎指了指那两名修士来的方向，对着赤虎说道。

    “能办到，绝对能办到。”赤虎立刻点头，毫不迟疑的就跑了过去，身后还传来了叶黎的声音，“对了，不要想着逃跑哟，不然后果自负，到时候可就不只是做食物那么简单了。”

    听到叶黎的声音赤虎跑得更快了，心底一直在默念：“我要活，不要死，我要活，不要死，我赤虎才不要当食物，嗷~~~吼――！！！”

    震慑山林的虎啸声传遍整座密林，同时也惊扰到了那两名修士，不过就在那两名修士正准备小心提防的时候，赤虎直接跃出，一爪就击伤了那名叫做婉儿的女修士。

    不过怎么说他们二人都是练气大圆满的修士，不会因为这一点小伤就轻易乱了阵脚，只是默运法力，手指连点，封住了右臂上的经脉，防止因为流血过度而晕倒甚至死亡，同时刘师兄也在小心谨慎的提防着赤虎，唯恐他突然发起攻击。

    赤虎眼中凶光大放，那如同火焰般燃烧的双眸嗜血的盯着面前的两只猎物，原本准备狩猎赤虎的两人在这时地位反转，从猎人变成了猎物。

    “师兄，小心，这只妖虎有点不对劲。”婉儿在刘师兄的耳边轻声低语道。

    刘师兄也是十分凝重的点了点头，双目不敢轻易离开妖虎，就怕其逃离了他的视线。

    “吼――！”赤虎发出一声低吼，直接就扑了上来。

    正所谓云从龙，风从虎，赤虎的身影直接一闪而逝，在刘师兄的眼前留下一道影子。

    “锵――”金铁相击的声音从刘师兄的耳边传来，赤虎的爪子正重重的击打在一个金色的护罩上，荡起阵阵波澜。

    “连练气大圆满的金刚符都只能勉强挡下三次攻击么。”刘师兄看着护罩的表现，心中默默地想到，“不过，也够了。”

    “唰――”一道蓝色的匹练从刘师兄的身上飞出，直接击退了赤虎，接着又飞回刘师兄的身前，正是修仙人手中最常见的飞剑。

    “师妹，你受伤了，就负责辅助我，让为兄来斩了他。”刘师兄神色凝重，对着婉儿吩咐道。

    “是，师兄。”不过婉儿手中捏着的金刚符却不由的暗了暗，不负之前的光彩。

    至于叶黎，饶有兴趣的看着婉儿，脸上一副果然如此的表情，怪不得探查的时候感觉那么奇怪，原来是这个女修士隐藏了自己的实力，不过就算如此，这样的实力若没有底牌的话，还是逃不掉被自己杀掉的下场。

    赤虎再度扑了上来，刘师兄驱使他的飞剑朝着赤虎刺了过去，不过这一次飞剑只是和赤虎擦身而过，留下了一道不深不浅的伤痕，反倒是赤虎一爪下来，原本坚固的金刚符在虎爪触及的瞬间，就破碎开来。

    刘师兄双目睁大，满眼一副这不可能的神色，然后被赤虎一爪击中，直接倒飞出去，原本从后面飞过来的飞剑也因为没有主人的法力支持，而落到了地上。

    赤虎一击立功，紧接着右拾一爪横扫，就要将婉儿击杀。

    “锵――”依旧是金铁相交的声音，不过这一次可不是什么金刚符，而是这名女修身上的法力护罩。

    赤虎从婉儿身上感受到了极其危险的讯息，这个人类女子绝对不止是练气大圆满那么简单。

    虎目紧盯着婉儿，只看见她原本被抓伤的右臂现在却完好如初，若不是那被自己爪子撕裂的罗裳，恐怕连赤虎自己都不相信自己之前攻击过她。

    婉儿先是极其嫌恶的看了看刘师兄，“真是的，若不是为了任务，我怎么会黏着你这么个家伙，不过现在好了，我马上就能在五行宗名正言顺的筑基成为内门弟子了，所以你就安心的去死吧，我会记得你的。”

    说完，一道清影闪过，一把剑插在刘师兄的胸膛，正是他自己的那柄飞剑。而他则是满脸不置信的看着自己的婉儿师妹，最终倒在血泊中。

    “好了，现在到你了，小猫咪，刚刚你可是抓的人家很疼呢，想好怎么来补偿我了么，如果没想好的话，就用你的命来偿还吧。”婉儿看着赤虎，娇笑着说道，同时一道飞剑朝着赤虎飞过去，速度之快，赤虎完全无法反应。

    “锵――”正当赤虎准备闭目受死的时候，一个声音传入了他的耳朵里，睁开眼，原本那柄在自己眼中快不可及的飞剑被叶黎徒爪抓住了。

    “小丫头，打狗还要看主人呢，更何况这个家伙我还有用，可不能就那么被你杀了。”叶黎用内力鼓动空气，发出声音说道。

    “嘁，金丹期的妖将，今天本小姐还有事情，就不陪你们玩了，那只小猫咪就放过你了，你这只大熊猫，咱们下次再见。”婉儿说完就想要直接御剑离开，不过却发现自己被一股无形的气场控制住了，完全无法御剑飞行。

    “我说了你可以走了么？”叶黎淡淡的说道，“要知道我这个妖啊，可是最讨厌麻烦的，有什么事还是一次解决了的好。”

    “是这样吗？不过还真巧，我也是这样认为的，不过她现在可还不能让你杀死。”说话的正是倒在血泊里的刘师兄，不过他却摇摇晃晃的站了起来，随手把自己胸口上的那把飞剑拔了出来，扔到一边，接着解开自己的发束，一道清光之后，一名有着澄澈桃花眼的帅气男子出现在众人面前，“因为这样的话我会很麻烦的。”

    “五行宗，断空！？”婉儿看着面前披散着头发，穿着青色道袍的男子，惊悚的喊道。