
    “叶黎，你想干什么？”

    最先开口的是牧海逐天，当初叶黎前往魔猿族进行问道之战时通报过性命，而因为一招之约的缘故，牧海逐天记下了这个名字。

    至于其他的几位天骄则是因为一头大熊猫最近在苍莽大出风头的缘故，也听过关于的叶黎的些许传说，不过都不知其名，只是有妖称其为斗狂，与四大天骄中的斗妖齐名。

    当然了，最主要的问题就是叶黎哪怕是到了融神之境（妖王境界）都没有成功化形，不得不让他们侧目，一般来说天资愈好的妖族应该是愈晚化形，但都不会到了妖王境界都无法化形，除此之外剩下的原因就是这头妖王不想化形，或是身体太过强悍从而无法化形。

    不过妖族大多都不在乎这些东西的，毕竟他们认为妖是至高无上的存在，又何必化作人形，所以哪怕是化形，其实他们都大多保存着各自种族的一些特点，应战之时更是显化真身，毫不作伪。

    但也因为这样，让叶黎感到一阵莫名的悲伤，他本就是外功出身，身体强悍无匹，加上修炼了金钟罩这等绝世武学，看来这辈子都要顶着一个熊身过日子，这样想一想还真是有点小激动，才怪啊。

    不过几十年如一日的也都过来了，该是如何就是如何吧，叶黎也认命了，反正武道不孤便好。

    九幽鲲鹏目光幽冷的看着叶黎，仿佛他要不给出一个合理的解释，就要将他生吞活剥了一般，其他的四凶天骄亦是如此，饕餮一族的吞海饕餮更是毫不掩饰自己的食欲高涨。

    风炎鬼车则是周身火焰环绕，不怒自威，仿若一副火神下凡的模样，战意高涨的盯着叶黎。

    “嘿嘿，牧海逐天，不灭妖魂太久，我可等不急了，如今各大天骄都在，刚刚嬛玉与云未央一战看得叶黎技痒，用你们来全我的问道之路也未尝不可。”叶黎对着众妖说道，完全不顾其他的神色如何。

    “狂妄。”“哼。”······“原来不过是个自大之辈。”

    各大妖族天骄对着叶黎齐声说道，而吞海饕餮更是直接跳上两界山上空，变化真身，张开巨口，仿佛天地一暗，整片天地都被其吞入口中一般。

    叶黎看着吞海饕餮突然出手，也不恼怒，反而大叫一声，“来得好。”

    只见叶黎左掌化刀，右掌成拳，掌上火焰喷涌，牧海逐天目中尽是精光，这便是当初击败了逐日朱厌所施展出来的大日金刀，至于另一只手所施展的雷霆牧海逐天却不知道，不过想来也是一门不下于大日金刀的神通。

    刀拳齐出，只见无尽黑暗中一道惊雷炸响，一条雷龙真型显现，撕裂黑暗，之后一声金乌长鸣，一轮耀阳东升，直接将吞海饕餮打了下去。

    黑暗尽退，只见一只金乌，一条雷龙盘踞在叶黎身旁，威势无匹。

    风炎鬼车本就战意十足，看见吞海饕餮被打下来，就直接飞了上去，演化真身，一只百丈长九头鸟出现在众人面前，对着渺小的叶黎发出震天的嘶吼。

    正所谓火借风势，风助火威，鬼车一族精研风火大道，斗战无双，在苍莽大陆上也是一大望族，其盛极时期甚至争夺过妖族圣皇的位置，奈何那位鬼车老祖生不逢时，当时也是天骄肆虐，他盖压一时，风头一时无两，最终却被天狼族的那一位老祖击败，在妖皇之路上断了途。

    风火成灾，无数的风火之力降临两界山，叶黎身旁的大日金乌一声啼鸣，原本凶猛的火势却是有了退意，不过风炎鬼车反而大笑，“不愧是火中至尊，大日金乌，不过我妖族自当进取，又如何墨守成规，别人惧你大日金乌，怕你火中至尊，我便非要用我的风火大道杀出一条荡荡坦途。”

    风炎鬼车直接一口精血喷出，一个浑身被火焰包裹的鸟首人身的家伙出现，正是风炎鬼车的假神。

    叶黎听闻风炎鬼车的那番话也不由得大叫一声“好。”

    雷龙溃散，直接被金乌吞并，雷火之力暴涨，与风炎鬼车的假神所演化出来的风火狂潮撞在一起。

    至于两界山上的一众人族则是目瞪口呆，他们人族天骄已经自诩够强了，谁知道这妖族天骄更是强悍，风炎鬼车与叶黎爆发出来的威势已经达到了之前嬛玉与云未央道争时所爆发的威势了，而且这股威势还在增加。

    不过他们却是不敢动手，虽说两界山是人族的地盘，但这里可是实打实的妖族地界，因为道争一事，天狼族的几位妖圣三重的族老都来了，还有几位各族带队的妖圣，若是出手必定是有死无生，只能依托两界山的大阵，保住自身。

    雷火与风炎最终还是分出了高低，风炎鬼车最终还是棋差一招，掉了下去，鬼车一族的长老急忙接住他，为其治疗，不过眼中已经满是欣慰的神色了，如今的他已经能够比拟苍莽四大天骄了，只不过那头熊猫实在是太过逆天了。

    看着叶黎，鬼车一族的长老也不禁生出了“既生瑜，何生亮”的感叹。

    余下三凶族的映日混沌，摩罗梼杌，离曜穷奇却是被各自的族老止住了挑战的心思，要知道他们都是苍莽的年轻一辈，自然对于这样的战斗有着几位狂热的信仰。

    最终还是摩罗梼杌不顾族老的阻碍，直接飞上天空，与叶黎对峙起来，全身气息狂涌，却是四凶族独有的四凶煞气。其中又以梼杌肉身最强，精气最旺。

    摩罗与叶黎的对战完全就是一场兽与兽的斗争，叶黎也变大身躯，与摩罗梼杌进行肉搏战，不过不得不说梼杌一族那近乎野性的本能强悍无匹，屡屡躲过了叶黎的杀招，而且都是以小伤换大伤，让观战的一众观众都感到触目惊心。

    不过叶黎终究是更胜一筹，一招大摔碑手直接将摩罗摔到地上，一面巨碑压得他动弹不得，方才作罢。

    “还有谁！！！”叶黎恍若疯魔的状态站在天空这个巨大的战场上，傲视着一众天骄。