
    入夜，大夏帝皇的武道投影早就消失不见。不过这时也才正是武道祭礼最热闹的时候。

    正值万家百姓食用完晚饭，都喜笑颜开的走出了家门，身着盛装，一家人手牵着手走在灯火通明的大街上，吃着街边的小吃，猜着花灯灿烂的灯谜，好不乐趣。

    柏老的院子内，两人放下手中的酒杯，柏老看着清幽的夜空，对着叶黎说道：“走吧，这武道祭礼才正到精彩的时候，有时，换个地方看风景自然有一副截然不同的感受，这平凉古城的烟火虽好，但又怎么能及得上百城烟火的绚烂。”

    “固所愿也，不敢请尔。”叶黎拱手，对着柏老露出了一个意会的笑容。

    接着这一老一少就在武道意志的掩饰下直接飞入了高空之中，看着渐渐变小的平凉城，灯火通明，老少妇孺皆乐在其中，柏老作为其守护者，也不由得露出一抹会心的微笑。

    在这高空之中除了他们两位之外还有着一座巨大的浮云宫殿，上书――流云天阙，正是大夏皇帝用于招待那些武道大师，进行武道祭礼晚宴的空中宫殿。

    只见这座流云天阙用上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着这座看似不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗，玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头是一个巨大的广场，随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对。

    广场之内，大夏皇帝坐在主位，一众百城大师坐在下属，而大夏明面上的众位武道大师们都紧紧坐在大夏皇帝的下位，宴会上觥筹交错，一排和平，当真是众宾欢庆。

    随着柏老与叶黎的目光与大夏皇帝相交，他们就被这位大夏帝王发现了，不过这位大帝看来是不愿意扰了这佳宴，自顾自的饮着酒，不在关注他们，而叶黎、柏老二人自然也不会自讨没趣，目光回转，看向自己的脚下，那上百个闪亮的光点，代表了上百个城市，同时，也是武道祭礼最大盛会的开始。

    流云天阙内，佳宴渐渐结束，大夏皇帝坐在主位，挥手撤去那些佳肴山珍，换上美酒瓜果，大夏帝王这时举起酒杯，站起身来，对着在座的上百位武道大师说道：“过去的一年，咱们风雨同舟，共同维护我大夏的和平安康，今日寡人设下薄宴，与众卿欢饮，同时寡人在此预祝我大夏国运万载如龙。”

    “祝我大夏国运，万载如龙。”一众武道大师们都齐齐举起身前的酒杯，跟着大夏皇帝一起一饮而尽。

    “好了，众卿家先坐下吧，这百城烟火就要开始了，还请众卿一起共赏这一年一度的佳景。”

    大夏皇帝大手一挥，整座流云天阙便开始了平缓的移动，看着速度不快，但却急速的往下降，等到了一个相对的高度时，便很平稳的停了下来。

    柏老带着叶黎跟着流云天阙一起飞了下来，只见流云天阙刚刚坐定，百城烟火便开始了。

    随着一声突如其来的响声，打破了黑夜的的寂静。一团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。啪！一朵“花儿”在空中绽放了。分裂成无数小小的光点，照亮了夜空，定格在了风的心里。紧接着在短短的一瞬间，花儿熄灭了，枯萎了，一切重新恢复了平静。但那一刹那的美丽却成为了永恒。

    烟火不断的飞上天空，五颜六色的大球重叠在一起，五彩斑斓，闪闪发光，这寂静的黑夜也成了光的海洋。过了一会儿，又变成了颗颗宝石镶嵌在夜幕中，最后，渐渐变成一道星光瀑布慢慢地坠落下来。

    忽然，“轰，轰，轰……”大批烟花从天上倾泻下来，成了红色和金色的“瀑布”大有一种“飞流直下三千尺”之气势。

    流云天阙内，大夏皇帝与一众武道大师们看着此情此景，全都陶醉在这绚烂的烟火海洋之中，感受着这喜庆的气息，脸上笑意不断。

    柏老与叶黎看着这无尽的烟火洪流，那在空中散开的一轮又一轮的烟火全都让他们陷入心灵的迷醉。

    平凉城内，秦明与苏灵韵站在秦浩身边，挽着他的手，一脸羞赫的望着天空中灿烂的烟火，在这一刻，她多希望是永恒的，当然了，没有她自然是更好的。

    不过这就如同夜空中的烟火，一闪而逝，给人带来灿烂的瞬间凋零，只余下心中的永恒，有何不在述说着把握时光，绽放出最绚烂的花火。

    ・・・・・・

    烟火连绵不绝，行至深夜，人群渐渐归去，烟火也渐渐落寞了下来。

    此时明月高悬，群星满布，在这一刻，烟火彻底寂静的一瞬间，他们察觉到了，少数的几个人察觉到了，或者应该是看到了，看到了那座传说中的――崆峒山。

    此时这座大山却不再是立于大地之上，而是高高的悬在天空之中，宛如一座真正的仙山，不对，此时的崆峒山，就是一座仙山。真正可谓是：

    斗星高被众峰吞，莽荡山河剑气昏。

    隔断尘寰云似海，划开天路岭为门。

    松拿霄汉来龙斗，石负苔衣挟兽奔。

    四望桃花红满谷，不应仍问武陵源。

    “等了一夜，终于是出现了，崆峒山。”叶黎看着出现在天空的仙山，摸着鼻子喃喃自语道，不过身影不慢，对着身旁的柏老鞠了一躬，闪身进去了。

    在不远处的山巅，一个全身穿着黑袍的人影站立，目光死死的盯着出现的崆峒山，带着一种莫名的色彩，最终化作一道黑影直冲崆峒山。

    流云天阙内，大夏皇帝看着出现的崆峒神山，遣散了一众武道大师，一个人坐在天阙广场之内，望着出现的崆峒山，全身帝王霸气尽显无疑，与崆峒山磅礴的气息相撞。

    柏老神色复杂的看着天空中的崆峒山，身影窜动，一道青影在黑夜中一闪而逝，最终在这寂静的夜里余下了一声长长的叹息・・・・・・