
    凌音看上去像一名约莫十七八岁的少女，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳叶眉，长长的睫毛微微的颤动，白皙无瑕的皮肤透出淡淡的红润，乌黑亮丽的秀发被一只木簪束起，仔细看来还真是一名世间少有的绝色。liudianxing.com

    不过这些都与叶黎无关，只见凌音背持一把长剑，身上的道袍随风轻轻地飘动，一股出尘的气息自她身上散发出来。她双目微凝，看向叶黎，周身法力涌动，手中的三尺青峰瞬间化作无数利刃。

    “我去，我就知道，这他丫的是修仙的世界，随着境界的提升，对手肯定不会挥剑冲上来砍你了，说起来之前心里还抱着希望的说，唉。”叶黎心中想着，无数的利刃化作银色风暴将叶黎困在其中，却不时地的发出金铁相交的响声。

    一阵金光突然自风暴中爆射出来，银色的剑刃风暴直接被冲开，一座古铜色的大钟倒扣在叶黎身上，钟上最明显的就是一头对天怒吼的大熊猫。

    竹叶纷飞，叶黎的金钟罩收回体内，一片竹叶以目不能即的速度袭向凌音，凌音反射性的偏过头，自己的一缕青丝缓缓落下，美丽的脸上不知何时多了一道细不可见的划痕，流出鲜血。

    《金钟罩》第九关，捻花摘叶，伤人无形。可以说已经达到了当初独孤求败所说的剑道四境的最后一境。

    叶黎不觉暗自可惜，作为一名金丹修士，对方的灵觉还是太强了，稍稍的一点危险都会提前预知，身体自觉做出反应，不过也算跟他们做了几十年的邻居，叶黎还不至于下死手。

    至于护峰神兽，那是林天浩给的缘法，也算是自己陪他那个女儿玩闹几年，自己这些年不闹事的报酬，至于要不要那是自己的事，大不了打完这一架拍拍屁股走人就是，他门内的元婴老祖总不会为了一头金丹妖兽就跑出来吧。

    更何况叶黎自己也不会屈身于这个小小的青云门的，虽说现在对于他而言这个青云门依旧很强大，但是他有他自己的路，这个神州大陆很大，他不可能真的偏安一隅。就像之前说的那样，嗯，他是一头有梦想的熊猫。

    凌音神色凝重，手中的长剑消失不见，转而出现的是一把七弦长琴，虽说她知道这头熊猫晋级金丹后很强，但没想到竟然能压制住自己这个金丹后期的修士。

    虽然同境界下一般的人族修士都不是妖兽的对手，但那是对于没有法宝在身的修士，而人族修士能够祭炼法器，自然也就慢慢的通过这些拉近了人族与妖兽的差距。但是自己比这头熊猫要高出两个境界，竟然还被压着打，这是逼自己出真本事了。

    随着凌音七弦琴一出，她整个人的的气息都变得奇妙起来，仿佛那整片空间都陷入凝滞一般，不过这并不是真正的空间凝滞，只是一种势的体现，只有元婴修士才能初步接触空间的奥妙。

    “看起来很棘手啊，那么我也拿出点真功夫好了。”叶黎看着气息愈来愈凝重的凌音，两只熊掌张开，一只熊掌上火焰环绕，另一只熊掌上电光闪烁。

    “嘿嘿，接我一记火焰刀。”

    左掌劈出，一柄由火焰凝成的大刀飞出，同时这柄飞出的火焰大刀以一种刀法的刀势直接横劈上去。凌音玉指轻弹，拨动一根琴弦，一个碧蓝色的水球将她保护在了里面。水火相交，发出一声巨大的爆鸣。

    无数的竹叶飞舞，原本纤弱的竹叶在这时化作了世间上最锋利的暗器，琴音始动，原本已经看不见影子的竹叶暗器全部在半空中失去了力道，慢慢的飘落下去。

    “我去，这个实力跳跃的有点大啊，不过幸好还准备了一招。”

    看着凌音轻松化解了自己的暗器攻势，叶黎不免心中暗自吐槽了一顿，不过手上动作却不停。叶黎那肥硕的身体在此刻竟让人产生一种身轻如燕的感觉。身影舞动，留下重重幻影，在一霎那间，空中出现了二十四个叶黎的虚影，凌音却仿佛完全沉浸在了乐曲的世界，完全对于发生的一切视若无睹。

    突然天空中降下一道霹雳，一条雷龙出现，雷龙探爪，直接抓向凌音。

    “轰！！！”

    两者碰撞，发出巨大的轰鸣声，叶黎那肥硕的身影已经失去了踪迹，凌音则是狼狈的站在原地，嘴角有一丝鲜血，显然在刚刚的交手中受了内伤。

    “手下留情了么・・・・・・”

    感受着刚刚那错身而过的巨爪，凌音身化流光飞回苍岚大殿，只留下那一片破烂不堪的玉竹林。

    ――――――――――分――――――――隔――――――――线――――――――――

    “我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥，我得意的笑，又得意的笑，把酒当歌趁今朝，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥~~~~~~?”

    花开两头，各表一枝。凌音战败回到了苍岚大殿，一言不发直接跑去闭关了，至于叶黎自然不愿意接受叶天浩的缘法，反正玉竹林是待不了了，经过刚刚一场大战也被打的破破烂烂的，索性还不如洒脱一点，来一场说走就走的旅行。

    而刚刚就是叶黎走在山麓间哼唱歌曲的内容了，不过在其他生灵耳朵里，不过是几声无聊的熊哼哼罢了。

    不错，哪怕叶黎达到了修士们所说的金丹期后也不会说话，只能用神识与其他生灵交流，或者用内力震动空气发出声音，之前在玉竹林中就是第二种情况。

    “唉，这才叫生活嘛，说做就做，来一场说走就走的旅行，多浪漫。咕~~~~~~叽~~~~~~”说着叶黎的肚子发出响雷般的声音。

    “不过在浪漫之前还是先让我先填饱肚子吧。”

    一阵鸡飞狗跳的屠杀之后，酒足饭饱，叶黎躺在地上，看着夜空中美丽的星辰，不禁想到了自己在玉竹林的日子。待了几十年的地方，说走就走，又怎么可能真的舍得下。只不过是为自己的离开找一个心安理得的借口罢了，终究还是承了林天浩的缘法。那么现在自己又该去哪里呢？

    反正人类的地方是绝对不可能去的，人妖二族斗了数百万年，太古时期人族更是妖族的奴隶、食粮，人族与妖族的纠葛，实在太重了，哪怕是豢养妖兽的宗门，也是为了对抗妖族，提升人族实力的物品罢了。

    那么剩下的选择就是：

    一：占山为王，这个比较自由，不过如果被人族修士发现了基本逃不掉无休止的追杀，而且一不小心小命就不报，当然了，如果你有元婴修为，处在边远地区，又与人族相安无事的话，自然要另算，不过一旦人妖大战开始，你就要最先经历战火，人族可不会放任不稳定的势力出现。

    二：进入十万大山，寻求某位妖族大能的庇佑，一般来说，自己的修炼功法也得上交，毕竟别人不能平白无故的保护你对吧，不过叶黎的功法是他安身立命的资本，这一条直接pass。

    三：进入妖族的世界――苍莽大陆，找个小山头安安心心的闭关，等到自己神功大成之后再出来装逼。

    不过嘛，妖族大多弱肉强食，苍莽大陆的族群势力更是错综复杂，不是说你是妖族其他的妖就不会杀你，恰恰相反，若不是因为妖族内斗，人族想战胜妖族还不知要多久呢。说要找到一个让自己安心的山头还不如让自己先强大起来。

    当然了，除了以上三条之外，还有第四，那就是找到一个独立的小世界。这个比以上三条难上千万倍，机缘实力缺一不可。

    毫无疑问，经过一系列的排除之后，第三条才最适合叶黎，功法什么的可是叶黎安身立命的本钱，肯定不能交出去，而在神州大陆这里占山为王无疑就是大作死，说不准哪天就阴沟里翻了船，人族修士追杀妖族可不会跟你说什么道义上的事，跟你一对一的单挑，那动不动就是一群打你一个，还不带地方说理的。

    不过，现在最重要的是，怎么去苍莽大陆？

    按照之前那个丫头说的，想要去苍莽大陆唯有通过空间通道，就已知而言，最安全最大的通往苍莽大陆的空间通道还是被人族修士占领着，那里是人族与妖族交战的前线，坐镇在那里的人族大能不少于三位，想在这种存在的眼皮子底下偷偷溜进去，几率为零。

    至于伪装成人族？这个想法在叶黎脑中闪过就被回绝了，尽管他自己身上没有妖气，但是他可是武者，不是修士，那些变身的把戏他是不会的，而且遇到比他修为高的还容易被看穿。

    至于大黑袍子什么的，我只想说，那群人族修士可不会被一件大黑袍子蒙蔽了双眼，熊猫大侠什么的想想就好了。思考着，叶黎在月光下沉沉的睡了下去。