
    登天梯第九十阶，叶黎与黑衣人再踏上的一瞬间就被逼回了第八十九阶。

    叶黎饶有兴趣的看着最后余下的九阶阶梯，“无双么？有意思。而且还不是普通的无双意志，以我现在初入武道宗师的境界，都感到了一丝危险，恐怕在一众武道宗师中都是数一数二的存在。不过，这又如何，唯战不退。”

    说着叶黎再度踏上了第九十阶阶梯，同时他体内的拳意终于显露了出来，那是一种完完全全不该存在于世的拳意，其中包含着七七四十九种劲力，七七四十九种意志。

    这一拳是本不该存在于世界的拳，如果说叶黎的宗师意志只是七伤拳的最大强化，完完全全放弃了这方世界无数宗师都寻求的伤变无的量变，那么现在的无双意志就是发生了实质的质变。

    劲力相生，无穷无尽，七七四十九，穷尽了招数的极致，真正圆满无漏的境界。

    崆峒大殿内，崆峒殿主看着叶黎打出的一拳，眼中满是不可相信的神色，“这不可能的，这样的七伤拳已经失去了前进的道路，但是他为什么还会参悟出这样的七伤拳？没有一个武者会将自己前进的道路堵死，这一拳已经穷尽了一切的变化，而且对于自身的伤害已经远远超出了七伤拳的极限，哪怕是那些追求七伤拳本质的先辈们都没有达成的成就，竟然在这个小辈身上显现了么？”

    崆峒殿主若有所思的看着叶黎，暗自思索道。

    不对，这个家伙不是那种鲁莽的武者，更不会自断自己的道路，那么唯一的解释就是这个家伙准备在入圣之时踏足那一个境界，据说只有返璞归真境界强者才会触及的境界――武之极。

    “真是有意思的小家伙，拳既是全吗？我开始期待你这家伙化全为一时，究竟能达到什么地步了。”崆峒殿主看着叶黎思索到。

    “至于另一个，无中生有的第八劲，加上现在的第九劲，就是不知道你这家伙是九九归真还是十全十美了。这一届的小家伙们可真是给了我许多的惊喜啊，哪怕是那位已经失败了的家伙，竟然也受到了帝王拳意的青睐，就是不知道这对于我们这方世界到底是好还是坏了。”

    另一方面，黑衣人同样是一拳打出，他的七伤拳内暗含着九种劲力，从有中生出无的第九种劲力，直接击溃了阶梯上铭刻着的拳意，一步踏上下一层阶梯。

    如果让叶黎看见一定就会知道，这个人就是打伤了秦浩的人。

    看着叶黎与黑衣人摧枯拉朽的一拳击溃登天梯上的无双拳意，崆峒殿主最后思索了一会，将他们最后一阶的阶梯换掉了，不过却是平淡无奇，看不出什么不同的地方。

    再度轰开阶梯上的阻碍，将逸散的拳意化作养料，感悟着自己成长的七伤拳意，他们两人终于同时来到了最后一层阶梯之前。

    “这就是最后一阶了么？”“这就是最后一阶了么？”

    看着平淡无奇的阶梯，两人小心翼翼的说道。

    不过还是毅然决然的踏了上去，现在都已经到了最后一阶面前了，如果现在胆怯了无疑会给自己的武心留下不可弥补的创伤，我之道路，虽万死亦无悔。

    就在两人踏足上去的一瞬间，眼前突兀的一黑，空间转动，哪怕是已经融神了的黑衣人都无法掌控自己的身体，失去了意识，仍由阶梯的空间传送。

    一个巨大的黑色空间之内，叶黎与黑衣人相互飘在一旁，最终悠悠的醒转过来。

    两人对视一眼，都从各自的眼中看到了迷茫的神色，看来对方都不知道这里是哪里，紧紧的小心戒备着，最后还是叶黎先开了口：“你是走上最后一阶到这里的？”

    听到叶黎的话，黑衣人不由得更加的小心，不过还是开口回答道：“没错。”

    “那么说，最后一阶的考研就是打败或者杀死对面那个家伙了。”叶黎听见黑衣人的回答，暗暗思索道。

    不过黑衣人却没有给叶黎思索的时间，在叶黎说道他是从最后一阶登天梯来到这里他就确定了叶黎是他的对手，在回答叶黎的问题之后，抓住了叶黎的一个小小的破绽，一拳就朝着叶黎杀了过去。

    险之又险的躲过黑衣人的一拳，叶黎看着击在空处凝而不散的拳意，脸上的笑意更甚，“你就是那个练出了无中生有第八劲的人，那么现在让我看看你从有中生无领悟出来的第九劲如何？”

    终于，黑衣人在听到叶黎的这句话后手中的动作缓了一缓，看着叶黎，语气平静的说道：“你就是那个破解了我拳意的人。不过不知道现在我的七伤拳你能不能破解掉。”

    说完再度一拳轰了上来，完完全全的毫不保留。

    “能不能破解难道不是试过之后才知道的事么，不过啊，你也来看看我的拳吧，看看你是不是能破解掉我的七伤拳。”

    叶黎说着一拳迎了上去，与黑衣人的拳相对。

    因为这片奇异空间的原因，黑衣人与叶黎的修为已经变得一致，叶黎也算是体验了一把融神境界的好处，不过这些毕竟是无根浮萍，只能留作力量感悟罢了，并不能为叶黎的修为突破带来任何的好处。

    “轰――！”

    在叶黎与黑衣人两拳相交之后，两人凝滞在了空中大概三秒之后，一阵阵波纹以他们的拳头为核心，向四周散发开来，击破了周围的空间，形成了无数的空间裂缝。

    黑衣人直接被击退三米，而叶黎则是站在原地不动，脸上带着笑意看着黑衣人。

    黑衣人看着自己的右手，若不是最后他自己及时撤开自己的拳劲，现在这只手应该已经废了，而且他的七伤拳劲还会顺着经脉灌注进自己的体内，到那时就真的是神仙难救了。

    “你很强，你的七伤拳劲也很强，七七四十九种，我承认在入圣之前我都不会战胜你，不过，这并代表我现在会认输，来吧，之前小觑你了，现在，再接我一拳。”

    黑衣人说着体内的内力再度涌动，身上散发出一股大破灭的气息，那是世界寂灭才会产生的气息。

    “我说你为什么能够参悟无中生有和有中生无，原来你走的竟然是这样的一条道路，开天辟地，终焉毁灭，这些都是武道禁忌，你应该知道，不过为我很欣赏你，因为你走上了一条别人从不敢踏足的路。”

    叶黎再度一拳迎了上去，不过在这一刻，他身上则是亮起来一阵金光，那正是金钟罩的光芒，他将金钟罩的攻击全都加注在这一拳之中了。

    这一刻，黑衣人面对的不再是叶黎一个人，而是一片浩瀚无垠的天地，草木枯荣，春去秋来，万物轮转，王朝更替・・・・・・无穷无尽的人间万象在这一拳中显露出来。

    “不――！！！”

    面对这一拳，黑衣人有的只有死亡这一条路，不过随之而来的是一只巨大的白色云拳，与叶黎的拳相对，接下了黑衣人。

    叶黎看到这里脸上的笑意更甚，手上的动作不由更加用了十二分的力度，一拳轰下去，一阵剧烈的波动之后，回归平静，而叶黎则是彻底的消失不见，留下来黑衣人愣愣的看着自己眼前刚刚发生的一切，久久不能平静・・・・・・

    神州大陆上，离十万大山不远处的一处小山内，叶黎活动了一下自己久违的身躯，爬出了自己之前开辟的小山洞，脸上的表情看得出十分的满意。