
    是夜，妖兽潮第一天战罢，王琰随意找了个山洞，在洞口设下几道简易的禁止，盘膝而坐，默默恢复自己体内的妖力，毕竟今天一天的血战，就算是那些妖王也有些抗不下来，更不要说他了。liudianxing.com

    不过妖王境界的战场却不在地面上，而是在无尽的高空之中，不然就凭借那些妖王境界战斗的余波，这些用来当做炮灰的妖兽都会死伤大半。

    没错，王琰并没有如同叶黎一样，在妖兽潮一开始的时候就进入空间甬道，而是混入了妖兽大军之中，静静等待半个月后的撤退。

    这无疑是十分危险的，但王琰没办法，因为他不够强。

    他没有叶黎当初妖将初期就能匹敌元婴的战力，更没有可以与元婴巅峰一战的七伤圣意，此时的他最多只能算作金丹无敌，面对元婴期修士，就只有逃命一途。

    所以他不会试图去重复自己师傅的路，那条路远比自己默默等待十五日要来的辛苦，不过师傅他老人家却是有这个资本。

    老师临行前给自己留下的这个考验，可不是让自己去走他的老路的，而是要审视而行，根据时事，自我变通。当然了，你若是连在战场中活下去的本事都没有，那就更不要说前往苍莽大陆拜师了，不过是一口空谈罢了。

    王琰说到底也还只是叶黎的一个记名弟子，他自己很清楚，若是连眼前这场小小的战役都过不去，那又如何去追寻自己的师傅去看更为广阔的天地。

    至于隐藏在暗处的逐涛则是默默的对着王琰打着分：“审慎时度，量力而行。没有一味的盲目自大，警觉性也不错，而且也没有恃强凌弱，面对早上那个妖将的求援，虽说心底不愿，但也没有见死不救。最主要的是这金丹无敌的战力也勉强算得上老爷的弟子了。加上天资不差，而且懂得勤奋，是时候给老爷传信了。”

    不过就在逐涛要给远在苍莽的叶黎传信之时，九幽变化的那只小妖将再一次来到了王琰暂居的洞口之前，脚步踌躇，眉头有一股解不开的幽怨之色，不过好似下了一个什么决定一般，触动了王琰洞口的禁止。

    王琰睁开双眼，双目中满露杀意，现在这种时刻来这里找自己多半都是一群不怀好意，寻求庇护之辈，不过他却不能不理会，只能将杀意敛在眼底，走了出去。

    一出去便看见了今天早晨在战场上救下的那名小妖将，原本看他妖力虚浮，恐怕难活过白日，想不到却活了下来，也算是机缘匪浅，不过王琰可不会对其有什么好语气，直接问道：“你来找我干嘛。”

    九幽目光幽幽的看了王琰一眼，最终开口说道：“在这里不方便说，你先让我进去。”

    只不过这声音却是一个如同黄莺出谷般的女声，与今天白日里在战场中听到的声音完全不同。

    王琰深深的看了她一眼，最终还是转身进入了山洞，不过洞口的禁止也被他一并撤除了，他倒要看看这名妖将，不对，是这名女妖她要干什么。

    看到这一幕的逐涛也停下了自己手中的动作，继续盯着王琰接下来的动作，要知道‘温柔乡，英雄冢’这句话可不是随便说着玩的，不只是对于人族，在妖族身上也有很好地体现。

    从古至今不知道有多少盖世大妖都死在这‘情’之一字上，最为著名的便是第三代妖皇――暝皇，因为当初妖后的身死，而导致自己最终陨落在了神州大陆，丧失了妖族的大好时机，让人族得到了喘息的机会。

    逐涛也很想看看王琰对于这‘情’之一字的看法，在逐涛的查探之下自然知道这名妖将乃是一名有着微薄青鸟血脉的女妖，只不过想不到的是，她会直接将自己暴露在王琰的面前。

    九幽跟着王琰到了山洞里，看着神色如常的王琰，心底却在偷笑，同时一边鄙视着隐藏在一旁视察的逐涛。

    要不是自己发现了逐涛要给叶黎打小报告，他才不回来做这种掉价的事。不过怎么说呢，整体上还是挺有趣的。

    九幽身上一道青光闪过，一个碧绿的娇影出现在王琰面前，穿着绿萝裙，不施粉黛，脸上带着一丝倔强的神色，看着王琰，过了一会，才开口道：“我希望你能保护我，直到进入苍莽大陆。”

    王琰看着突然显出‘真形’的九幽，眼底闪过一丝微不可察的惊艳之意，不过很快就被他自己给压了下去，一脸正色的看着九幽，缓慢的开口道：“为何？”

    似乎是对于王琰的回答十分不满意，小小的琼鼻蹙了起来，最后还是势比人强，略带一丝幽怨的说道：“因为你很强，而我能让你更强。不过，要去到苍莽之后。”

    “哦？！就凭你那稀薄的青鸟血脉，虽然青鸟是一众妖族最喜好的炉鼎，哪怕是妖圣强者看见了血脉浓郁的青鸟都会下手，但你认为你有这个资格吗？”王琰淡淡的看着眼前的少女，一眼便看穿了她身负的‘血脉’，嘲讽的说道。

    “现在自然是不行，但是我获得了一位青鸟族妖圣的传承，只有到了苍莽才能启动，到那时我的血脉会得到升华，只要你帮助我，我可以保证你成就妖圣。”‘少女’倔强的看着王琰，抛出了一个她自认为王琰绝不会拒绝的筹码。

    不过她似乎轻视了王琰的道心，王琰淡淡的开口说道：“我不需要。”

    “什么？！”

    少女似乎被王琰的话给气到了，几乎是下意思的叫了出来。

    要知道妖圣可是一个巨大的坎，哪怕是苍莽的各大天骄都不说自己一定能突破，此时这样的一个机会摆在王琰的面前却被他如此轻描淡写的拒绝了。

    “我说，我不需要。”王琰顿了一顿，接着说道，“你自己回去吧，明日战场凶吉难测，与其追求庇护，不如好好的恢复自身妖力。我辈修行者不论人妖，都是一步一个脚印走出来的，若是依靠这些歪门邪道的方法来成就妖圣，我宁可永世不凝妖魂。”

    听着王琰如此说，‘九幽也是被‘气’的脸上扬起了一阵红晕，更添几分可爱之色，不过此刻王琰却不再欣赏这样难得的美景，直接闭眼蕴养自身妖力去了。

    九幽看着闭上双眼，不再看自己的王琰，气急的跺了跺脚，身上妖力涌动，再度变回那副普通的小妖将模样，快步离开了王琰的山洞。

    看着如此做派的王琰，逐涛也不由得满意的点了点头，刚刚那名青鸟血脉的妖将说道能帮助王琰成就妖圣之时，就连逐涛自己也有一刹那被自己的嗔念引动，差点直接出手将其掠走了，不过瞬间就被自己给压下去了。

    这还是多亏了叶黎时常做早晚课，自己受到叶黎熏陶的结果。想不到这王琰却如此决绝的拒绝了，让逐涛都不免有些羞愧，不过现在最重要的还是给自家的老爷传信才是正道。

    逐涛这边法力传信刚刚发出去，另一边九幽则是回到了自己暂居的山洞，卸掉了自己的伪装，饶有兴趣的看着王琰所在的方向，露出了一丝淡淡的笑意。