
    随着叶黎跟着柏老住了下来，每天都在院子里打拳，下棋，好不乐哉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    今日，叶黎刚刚修炼结束，柏老就找上了他，“你小子来了我这里过了那么久都还没突破，在想些什么呢？我可是有些迫不及待的见到你那新生的七伤拳意了。”

    “呵呵，柏老说笑了，小子不过后学末进，劳不得柏老如此费心，不过这突破一事还是有些想法的，所以这才压制了下来。”叶黎笑着回答道，不过同时他手中一拳打出，打在空处，看得柏老渍渍称奇，赞赏不断。

    “对了，近日里刚刚到来的秦家小子是你带来的吧，他身上的伤想来应该也是你治好的。罢了，算是一场因缘际会，强求不得的。”这时柏老转口谈论起了秦浩那小子。

    这小子自从被叶黎治好之后总算是一甩颓唐的气质，整个人变得熠熠光彩起来。这些时日在平凉古城也没少闹出什么事，但总的来说对于叶黎，柏老二人来看，只不过是小孩子过家家罢了。

    “因缘际会，对于这小子体内的七伤拳劲十分好奇，就出手了，毕竟这可是无中生有的第八种劲力，今生有幸得见怎么能不心动呢。”叶黎解释着说道，毕竟这对于一名武者而言无疑是最具吸引力的。

    “不错，当初这小子来到平凉求治时老夫也曾经动了心思，但这却不是我的道，只能观摩，最后还是作罢了，毕竟在这里还是有些规矩的，不好破坏。”柏老挥手说道，言明对于此事只是略有兴趣罢了。

    而且他也自信他自己的苍天自然之意，不比这无上拳道之力差。无他，若武者连自己的武道都不自信，又怎么能称武道为勇猛精进之道，武者为登踏巅峰之人。

    “我辈武者自然是坚持己到，不过说实话，若此人还未悟出第九种劲力，我怕是对其是没有半点心思了，毕竟现在的我，连我自己都感到恐怖了。”叶黎说着却对自己如今的状态感到了一种惧怕，惧怕它的突破。

    所以他才会压制自己当前的境界，不然他害怕自己一突破就直接回去了。根据柏老这几日的示意，百城烟火那天应该会有什么事发生，而且应该还跟崆峒山有关。

    对于这个世界的圣山，同时也是七伤拳发源地的崆峒山，叶黎有着十足的兴趣，而且对于那些能将一整座大山隐入虚空的圣者抱着崇高的敬意。

    这无关其他，只是对于那些走在武道前路上的前辈的们，应有的敬意。

    武道之路异常艰辛，有不得半点的马虎，这不如同修真者的世界有专门的法门修炼，更不同于丹药的辅助，武者之路在于磨砺，自我砥砺，从一块顽石开始进行雕琢，一招一式的融会贯通，武道境界的精进更在于武道意志的磨练。

    可以这样说，如果你是一名先天期的武者，但你却拥有入圣级的武道意志，那么你就比那些修真界的元婴老祖更强，不过你却只有一击之力，因为你的修为不允许你发挥出它所蕴含的武道意志。强行使出，只有一个后果，那就是同归于尽。

    而能够拥有入圣意志的武者，同时能够将崆峒山隐入虚空之中，那毫无疑问就是叶黎在武道之路上先行的前辈们了，要知道，就连柏老都处在抱丹这个境界之上。

    至于叶黎为什么能够轻易的使用宗师级的武道意志，除了系统塑造的身体之外，另外的就是他本身也达到了抱丹境界。

    同时这个世界的规则对他无效，这才让他拥有压迫苏弘毅这样的事出现，不然光是抱丹境界武者的威压就能强行压制住叶黎了。更不要说完整施展出来的宗师意志与不完整的宗师意志了，更是一个天，一个地的区别。

    百城烟火将近，这整个平凉城都开始忙碌起来了，各式各样的雕花灯笼，挂上街头，红色绸带，布满全街，全城人都在喜迎这个一年一度的盛事。

    此时距离百城烟火的武道祭礼庆典，还有两日。

    只见平凉城内，众家都是杀猪宰羊，喜庆过去的一年度过，秦浩三人则是游荡在这异常繁华的街道上，感受着这喜庆的气氛，秦明和苏灵韵两个大美女更是被这眼前繁华的景象冲的头昏脑涨，只看见街市上，人头攒动，人声鼎沸。

    当空的圆月在人间绚烂花灯海洋的反衬下，显得是那么地羞涩和黯淡，现在还只是武道祭礼的预热。

    平凉城内，正值饭后，到处花灯点燃，街道上商贾百姓蜂拥而行，士子仕女摩肩接踵，观赏花灯的嬉笑声，小贩沿街叫卖的吆喝声，还有隐隐还传来浅浅的诗歌吟唱和丝竹律音，以及那次第响起的爆竹声，令秦浩三人一时间迷失在狂欢的海洋中，浑然忘却了身处何地。身边的两位少女也暂时撇尽各自的仇视，正牵着他的手左顾右盼。?

    柏老的院子内，叶黎与柏老坐在石桌前，各自的脸上自是笑吟吟的，举杯交错，石桌上都是些精美的吃食，叶黎一口饮尽杯中之物，说道：

    “游人集御，奇术异能，歌舞百戏，鳞鳞相切，乐音喧杂十余里。大街小巷，茶坊酒肆灯烛齐燃，锣鼓声声，鞭炮齐鸣，百里灯火不绝。当真是一派好景象。”

    柏老也是红光满面，对于叶黎的这番评说齐声叫好，也喝下一盅酒，说道：“此言却是不差，不过现如今此刻比之百城烟火时的景象，那还缺了许多，但小友妙语如株，这杯酒合该敬小友。”

    “前辈谬赞了，不过既然前辈相邀，我自是不敢委拒，小子先干为敬。”叶黎举起酒杯一口饮下，看得柏老大声叫好。

    不过这院中的一切却又都与外面的繁华景象无关，一老一少，二人慢慢自酌，却更有几番风味。

    此时街道上，秦浩领着两位少女在街上吃着平凉古城特有的特色小吃，两女好不开心，不过却发现秦浩不在行玩，而是驻足停下，看到了一处灯火通明的院子。

    不过在秦浩眼中，这院子却与周边格格不入，却又仿佛身在这闹市之中，极为融洽，让秦浩感觉怪异非常，直接走上前去，敲动了门环・・・・・・