
    王琰现在十分的纠结，没错，就是纠结，叶黎可以说是给了他无数条通往光辉的道路，他能在每一条道路的终点看见自己那强大伟岸的背影，但这真的是他自己想要的么。

    叶黎看着纠结的王琰，却没有着急，反而慵懒的打了个呵欠，耷拉着眼睛，躺在大青石上假寐。

    他不会强制去帮助自己的弟子选择道路，现在是这样，以后也会是如此。因为这并不是他们自己想要的，尽管不论是任何一条道路叶黎都把握将他们带上至强之路，但最后的登顶还是要靠他们自己，师傅领进门，修行在个人，这句话不是说说就好的。

    路，叶黎已经为你铺好，如何去走便是你自己的事了。

    而且叶黎也曾经因为贪心而差点导致难以弥补的后果，他不会让自己的弟子去走自己的老路，尽管他已经挺过来了，但他还是希望自己的弟子在专精一道上走下去。

    至于以后要是真的出现有这样资质的弟子，叶黎也不介意提一把，慢慢的教他，反正叶黎现在最不缺的便是时间，也许教导出一个这样的全才对于他而言也是一件足以自豪的事情了吧。

    王琰自己一件陷入了沉思，这不是他的逃避，而是需要时间来消化这些东西，来对他们进行选择，至于逐涛，在听到这些东西的时候，一件堕入了魔障，不过被叶黎一下子拉了回来。

    逐涛朝着叶黎行了一礼，表示感谢接着满眼焦急的看着王琰，要知道就算他这个妖王面对如此的诱惑都深陷魔障，更不要说修为更低的王琰了。

    将近十日的观察足以让逐涛对王琰产生足够的好感了，再加上他可是自家老爷的大弟子，现在除了祈求他能成功走出来之外，就别无他法了。

    王琰在沉思中看见了自己选择了第一条路，修炼了九阳神功，九阳之上再生出第十阳，煌煌天威，压服神州苍莽。

    画面转换，王琰却是选择了第二条道路，跟随自己师傅的脚步，在他金钟罩大成之日，神威不可阻挡，一幢金钟横贯神州，钟声长鸣，直接碎了白云山。

    画面在转，选择了杂修之道的他开始修身养性，在这碧空海内学起了琴瑟之道，琴棋书画样样皆通，闲适之时弹弹琴，下下棋，画画丹青，练练书法，终于百道归一，待到两界大战第二次爆发之时，妖族节节败退，天道碑威势无匹，无人能敌，他穿着一席白衫，走出碧空海，直接出手压服天道碑，镇于碧空海内。

    画面再换，他参悟了无数奇门兵器，最终选定了自己一身相随的武器――枪。

    叶黎前往无垠海域求取了一具星魂合一境界已经身陨了的龙王尸身，亲自寻找五大奇金，最终为他炼就一把绝世神兵。

    之后他持枪血战苍莽，走过来叶黎之前走过的问道之路，回到碧空海之后，直接将这柄长枪埋入地底，不过动用。

    历经三千年，他一袭黑色的武衣盘坐在碧空海的一座竹屋之内，全身气息内敛，此刻他已经达到了世间无物不可成枪的地步。

    当他再度出现在世人面前时，一枪击杀了太上魔宗的宗主，被称为历史上最接近妖皇的人族强者――嬴明。

    此刻世界已经全部陷入了黑色，站在原地的王琰已经知道了这恐怕就是自己所修行这些道路之后，所能达到的极限，不过还有最后一个，那边看完吧，纵身一跃，跳入另一个光点之中。

    此刻的他已经选择了拳脚之道，每天都在苦练拳脚功夫，对于叶黎当初所传授的虎爪手参悟更深，到了最后竟然将这门武学修炼到了返璞归真的境界。

    这门虎爪手在他的手上已经完全改换了天地，深入检出的他，在他的师弟眼中，就是一个彻头彻尾的修炼狂魔，在他的师弟们大发光彩的时刻，他在修炼，在他的师弟名镇神州的时刻，他依旧还在修炼。

    最终在两界大战中，自己的师弟因为狂妄自大受到了人族强者的围攻，在所有人都绝望的时刻，他站了出来，一招简简单单的虎爪手，撕碎了人族修士的胆魄，撕碎了他们的脊梁，将自己的师弟安全的带了回来。

    画面最终破碎，王琰睁开双眼，看着眼前的叶黎，在自己的几场影像中，叶黎永远都是一个指引者的作用，为他铺好前路，让他一路坦途的走下去。

    他从来不会出手去管他的事情，就算他犯错，他也只是以关心的眼神看着自己，也就是这样的眼神，才让他看破了魔障，开始坚定自己的道路。

    “如何，有了决定了么？”叶黎的语气中带着笃定与轻松，似乎在对自己的弟子走出心障而感到高兴。

    王琰站起身来行了一礼，恭敬的说道：“师傅在上，我决定选择第一条道路。”

    “哦，不改了么？”叶黎语气中带有些许诱惑的问道。

    “不改了，弟子性格愚钝，却是走不了第三条路，至于第四第五条，弟子并无太大的想法，第二条则是，我不希望成为追逐师傅的影子，所以日后还望师傅以后多多费心了，教教我这个不成器的徒儿，如何去走出一条独属于自己的路。”

    听到王琰如此说，原本好似桀骜不驯，寻求叶黎开小灶的话，却让叶黎开口大笑，颇为欣喜的说道：“好，不过自己的路可不是那么好走的，你要做好心理准备。”

    “虽九死，犹不悔。”王琰郑重的说道。

    “既然如此，逐涛你便先出去吧，那三个小家伙怕是要等着急了，至于小琰子的情况如实告诉他们便好了。我还要教导小琰子九阳神功。”此时叶黎却是对逐涛下了驱逐的命令。

    逐涛虽然不知道九阳神功是什么，但应该是叶黎压箱底的本事之一，所以也不敢妄想，低声称是，直接走出了碧空海，只留下叶黎与王琰两师徒在里面传授武学。

    至于他自己，还要去应付那三个小家伙呢。