
    叶黎突然爆发出来的威势惊动了周围的一众人族修士，他的身边瞬间空出一个十米方圆的空地，一名金丹后期的修士从远处飞了过来，他身穿一件苍蓝素软缎衫子，一头黑色的长发，随意的飘着，一双冷漠的凤眼，紧盯着叶黎，身形挺直，目光冰冷。

    一旁的修士们看见了来人，惊呼道：“是小霸王薛山，中古时期体修一脉的传承者，拥有中古时期的强大战技，据说真实实力不在方幽之下。”

    “你，很强，但今天，会死在我的手上。”薛山毫不掩饰的说道，展现了他强大的自信，对于他而言，他有这个资格。

    “这货是个中二病吧？或者是装x癌晚期？”叶黎看着自己面前，‘霸’气侧漏，满脸逼格的家伙，心底暗自嘀咕道。

    不过他现在可不打算在留手了，机会稍纵即逝，不可多得，如果时机过去，下一次在想要找到机会，就只有半个月后了，到那时，所产生的结果自然是叶黎最不能接受的。

    “滚――！”

    一声兽吼从叶黎的口中冒了出来，最后经过层层内力的传递，最终成了一个‘滚’字，佛门秘传――狮子吼。

    只看见层层音波以叶黎为中心扩散开来，最后化作强劲的冲击将四周的修士尽数绞杀，重伤，至于处于这招正对中心的薛山则是衣衫破烂，整个人瘫倒在地上，口吐白沫，两眼翻白，不省人事，看样子是彻底毁了，就算救醒之后也只能当一个废人了。

    不过也因为这声狮子吼，引来了更强者的关注，例如，元婴期。

    魔星子挥手拦住从后方袭来的音波，感受着其中的道理意境，发现十分宏大，不可捉摸，导致他在与妖族对战中分了心，差点受了重伤。

    强压下心底的欲望，魔星子还是将全部注意力加在了对手这头元婴妖王的身上。

    苏藏剑剑化万千，斩杀着数之不尽的妖兽洪流，叶黎的音波击打在苏藏剑分化出来的法剑上，让苏藏剑不小心打了个偏。

    “哼，终于逮到你了，我们苏家可不是你一头小小的妖兽就可以随意欺辱的。”千万飞剑收归如一，苏藏剑直接身化剑光，朝着叶黎的方向飞了过去。

    叶黎继续朝着空间甬道的方向移动，只不过因为刚刚爆发出来的实力，惹得他现在受到了大多数人族修士的注意，过不了多久就会有元婴期的修士来处理它，在此之前，必须尽快。

    不过，似乎已经到了。

    叶黎停下脚步，看着天空，一道璀璨的剑光在叶黎的眼中无限的放大，仿佛一柄绝世神剑临空而下，直指叶黎的本体所在。

    “锵――！”

    巨大的钟声开始响彻整个战场，叶黎自身一步不动，身上的金钟罩运转，一个浩大的金钟直接倒扣在叶黎身上，那钟身上篆刻的大熊猫，山鸟花鱼，天空大地仿佛在这一刻更加生活，要真正的活过来。

    至于那柄遮天的绝世神剑则是深深的嵌入叶黎的金钟之内，最后却被挡在了叶黎的体外，距离叶黎的身体也不过十公分的长短。

    剑光消散，露出了一个人影，他身穿一件黑色彩晕锦袍子，一头墨黑色的长发，随着风飞舞，一双犹如古潭般的俊目，死死的盯着叶黎，仿佛在宣判他的死刑。

    “元婴后期，法相天地的大修士，还是一名剑修，一见面就用你的法相偷袭，看来你是真的想要我死啊，不知道那小子怎么样了，是不是还沉寂在那无尽的轮回之中？”

    叶黎用内力震动空气，发出声音说道。

    听到这里，苏藏剑更加的愤怒，若不是因为眼前这头妖兽，苏长空的前途本应该是无量的，在这戍边城大放光彩，磨练出属于他的剑心，最后剑震神州，现如今一切都成为空谈，其中最主要的因素就是因为叶黎这头奇怪的大熊猫。

    “死。”

    没有更多的话语，就那么简单，直接，如同剑修一般，带着一股不论前路如何，我自一剑斩之的决绝。

    在这一刻，苏藏剑就是一名剑修，不再是什么苏家子弟，他的手中，他的眼中，他的心中有的都是那一柄剑，一柄只属于他的剑。

    叶黎看着眼前的一剑，双眼满布血丝，这是他从来到这个世界以来面对的最强的攻击，就算是魔星子，林浩天都没有给过他这样的感觉。

    这就是剑修，蜀山的剑修，不过还不够，就凭这样就要杀他还不够，举世无双的气息从他的身上散发出来，他身上已经开始止不住的出现了鲜血，这是因为目前的他还无法彻底驾驭这股意志的缘故。

    七伤拳，一练七伤，七者皆伤。七伤拳若要伤人，必先伤己。更不要说这举世无双的七伤拳。

    一拳轰出，还携带着叶黎关于七伤拳界最后的那丝圣意，仅凭现在的他，现在的七伤拳，还挡不住这一剑。

    “轰――！”

    拳剑相交，发出剧烈的爆炸，苏藏剑先一步飞了出去，看着自己满布疮痍的法相之身，嘴角留下丝丝鲜血。

    至于叶黎，已经彻底消失不见，只是在他之前站立的地方，有着一滩已经干涸的血液。

    苏藏剑看着天边那抹一闪而逝的血影，似乎看到了一只满身血红的大熊猫，在那里呢喃低语，最终陷入沉沉的深思，

    “叶黎么，下一次再见，我会彻底让你死在我的剑下。”

    而叶黎的名字也在这一刻正式传遍神州大陆，一头熊猫妖兽与蜀山藏剑先生戍边城外一战，爆发出了元神级的战斗，目前该妖兽已经前往苍莽大陆，如若人族修士遇见，必杀之。

    ps：狮子吼：狮子吼是天下至刚至强的少林七十二绝学之一。清啸之下，犹如讯雷疾泻声闻数里，令敌肝胆剧烈，心惊胆战，震慑人心的不可思议之威力，乃是少林寺秘传稀世奇功之一，，此功法源于，原喻本师释迦佛文说法如狮吼，有震慑人心的不可思议之威力，后经少林寺祖师们的研练，遂成一门克敌之绝技，秘传至今，今世俗很少有人窥其三味。