
    “腰要正，对，连最基本的都站不好还谈什么跟我学武啊，就这样先站个一个时辰吧。什么，有意见么？没有就好，有我也懒得听。”

    一个山洞前，叶黎手中拿着一根竹枝，不停的点在赤虎的身上，不对，现在不应该叫赤虎，应该叫王琰。

    按照叶黎的话来说就是，“学了我的武功，还打算拜我为师，那怎么还叫那么挫到抠脚的名字，以后真要传出去，对我的名声也不好。你既然是头老虎，头上顶着个王字，就取姓为王，加上身负上古炎炙天虎的血脉，就单名一个琰字，你看如何？”

    王琰可没有那多的意见，只是恭敬的说道：“全凭老师吩咐。”

    老师也是叶黎让王琰叫的，因为叶黎说了，“老师就是传道授业者，虽然不一定当你的师傅，但是暂且当当你的老师还是可以的，你我就持以师徒礼吧，嗯，这样算起来，你也有我的一小丁点传承了，我们武者的传承最为严谨，礼不可废，知道吗？”

    “知道了，老师。”

    于是就出现了现在的一幕，叶黎正兴致满满的用着一根青竹鞭孜孜不倦的教（调）授（教）着王琰，而且王琰看起来还十分享受就是了。

    “小琰子，云笈步乃是云笈八篇内的武功，就算单独拆分开来都是一等一的绝世武学，我教你这门云笈步最主要的原因就是让你有保命的资本，这也是我教给你唯一的一门绝世武学，你要用心学习，我期待有朝一日能在苍莽大陆看见你。”叶黎看着天空暗自出神，对着王琰说道。

    王琰看着叶黎一副出神的模样，也心底暗暗感动，不过也正是因为这样，王琰为期三月的悲惨生活就这样开始了。

    每天早起打十遍虎形拳，可以说对于王琰是痛并快乐的过程，每打一次都感觉周天灵气在自己的骨髓中游走，为自己易筋洗骨。

    紧接着就是关于云笈步的修炼，自己的老师说这是一门绝世的轻功，同时也是保命的手段，只要参悟透了，金丹之下都可以横行无阻，就连金丹期的修士也不一定能抓住自己，至于其他的武学，叶黎老师的原话是，

    “武学之道在于精而不在多，要找到适合自己的武学，然后精研下去，任何武学到了宗师的境界都会发生巨大的质变，你那虎爪手学的还算不错，就先这样练下去吧。”

    而抱着老师说的都是对的这一理念，王琰就开始了早起十遍虎形拳，然后进行早课，参悟上次叶黎给自己讲解的《般若心经》，等老师从入定中醒过来之后就开始云笈步的练习，之后就是关于虎爪手的练习，对于王琰来说，这样的生活很充实，也很满足，不过王琰也知道，这样的生活其实并不能持久。

    今天是三月期限的最后一天，同时也是苍莽大陆妖兽潮的前一天，结束了今天的教学，叶黎一如既往的让王琰去打猎，他则是躺在大青石上睡觉，好像是因为玉竹林养出来的怪毛病，对大青石有了一点依赖，靠着大青石睡觉的话就会格外的舒爽。

    没过一会，王琰将打来的猎物去毛去脏，洗好之后，用自己的天赋神通点燃一堆枯枝，烧烤起来。

    这也算是叶黎教他的另一项技能吧，烧烤，出门在外，怎么能吃血食这种没营养的东西，这算是枯燥武学生涯中的一点调剂，好好学，以后就看你烤东西给我吃了。

    看着叶黎一副信任的模样，王琰完全就激起了学习的性质，加上对于烧烤这种东西，有着极高的天赋，所以不出一个月，王琰的技术就已经登堂入室了，至于说和叶黎差不多，难道你认为黎爷的烧烤是白烤了几十年的吗？

    吃饱喝足了之后，叶黎懒洋洋的躺在大青石上，看着这片美丽的星空，就是不知道在苍莽大陆那边还有没有这么美的星空了。

    说到这里，叶黎的心底也是无限的感慨，来到这里几十年了，一开始想着回去，不过渐渐的，这样的感觉也就淡了，回去又能怎么样，是碌碌无为的活在人潮之中，还是在这里活出自己的精彩这一点其实早就想通了，不过对着未知的神秘一直让叶黎不敢轻易走出玉竹林，其实若不是林天浩的那份缘法，他恐怕到了融神之境都不一定会走出玉竹林。

    当然了，这一年多以来，他经历的比过去待在玉竹林中的生活精彩多了，也让他终于初窥了这世界的一角，见识了这世界的精彩之处。

    “系统，抽奖。”就这样蹲在大青石上，叶黎心底对着自己的系统默念道。

    这三个月以来，他每个月都抽过一次奖，获得了两门还算不错的武学，不过都不怎么适合他，没有练功房的帮助，叶黎也是看着欲哭无泪啊。

    今天是他第三个月的抽奖，希望能抽到什么能够立刻能用到的武学。

    “嘀――！恭喜宿主抽到准s级武学――《一阳指》大理段氏的武功传世绝学。运功后以右手食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。当与敌挣搏凶险之际，用此指法既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，实为克敌保身的无上妙术。但使用一阳指极耗精神，是以连续使用小则功力全失，大则性命不保。”

    “一阳指总共分九品，最高乃一品境界。四品境界的一阳指乃是学习“六脉神剑“的基础功夫，一阳指也是大理段氏一脉中最高武学“六脉神剑“的入门功夫。大理段氏以一阳指神功驰名天下。奉六脉宝经，立天龙佛院，凭借数百载基业威名，与嵩山少林、终南全真分庭抗礼，乃宋代中华武术三大派系之一。”

    叶黎脑海中回荡着系统熟悉的公告，不由得笑出了声，不过幸好王琰已经熟睡了过去，不然就会看到一头大熊猫在月下发疯抽搐的奸笑了。

    伴随着玉兔西陲，金乌东升，叶黎看着不远处的十万大山，那些戒备严谨的修士们，身形化作一道流云，飘然而去，不留一丝痕迹。

    只有王琰的耳边还回荡着叶黎的声音，“小琰子，老师先走一步，希望下次再见面的时候，你能真正的叫我一声师傅。走了。”

    洞穴内，王琰强忍着虎目不让眼泪留下来，看着叶黎离开的方向重重的叩了几个头，心底暗暗下定决心：“放心吧，老师，十年之后我会去找你的。”

    ps：话说以后把武学介绍搬到下面怎么样？先试试感觉哈。

    《云笈八篇》乃是八门准s级武学的总称，八门具通能达到准神功的地步。乃是昆仑派秘传，分别是轻功身法《云笈步》，音功秘术《云外天音》，剑法《云海藏剑》，掌法《惊天云手》，辅助功法《窥目云术》，指法《绕云三指》，护身之法《青冥罩》，曲谱《天云谣》，以及最后的内功《云深归处》。