
    “痴儿，还不醒来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”此时玄煞金奎耳边传来一声震吼，将他从无尽的虚妄中拉了回来，这个声音的主人正是庚金虎族的族老，作为庚金虎族所负责的妖兽潮，自然要有妖圣境界大妖看护，这已经成了亘古不变的定理。

    不过让这位族老万万没想到的是，叶黎座下的一个妖仆就有如此的实力，一招就击败了玄煞金奎，不过这还不算完。

    玄煞金奎说到底也只是他们庚金虎族推到明面上的一个傀儡罢了，说是天骄其实也只是一个资质略高的家伙罢了，他们庚金虎族真正的天骄此刻正在他们族内的洞天福地中潜修，至于眼前这个家伙还有点用处，现在可不能就那么废了。开口苛责道：

    “你这个不知轻重的家伙，你知道你刚刚拦住的妖王是谁么，那是斗狂叶黎的妖仆，此番来此定然是有要事，身上有着斗狂的法力意念，你一招落败也不是什么丑事，以后登临妖王后期再去找回来就是了，现在你最重要的事情就是去统御妖兽大军，进攻神州大陆，我虎族的大计不容有失。”

    玄煞金奎听闻自家的族老如此说了，就知道自己其实并没有败在一个妖王初期的家伙身上，而是败在了斗狂叶黎的手上，这并不是什么丢脸的事，毕竟苍莽四大天骄都败在了他的手上，自己只要突破到妖王后期就一定能够战胜他的。

    抱着这样近乎催眠的念头，玄煞金奎整理了一下自己的心态，便恭敬的朝着这位族老行了一礼，返回妖族的驻地去了，妖兽潮将近，现在的他可不能在追究这些东西。

    远在妖兽潮大军中的九幽鲲鹏在逐涛化水来到这里的时候就第一时间感觉到了他的法力气息，同时远远的窥视着这里的战况，看见逐涛一招击败玄煞金奎，九幽也颇为自得的点了点头，要知道逐涛也算是他调教出来的，之前的那股黑色水流就是他的杰作，看到逐涛有如此战力自然要高兴。

    不过逐涛来此八成是为了叶黎所说的那个大徒弟了，就是自己之前离开的太匆忙，没把那个徒弟的样貌特征问出来，这每十年一次的妖兽潮想要偷渡的家伙可不知凡几，究竟该怎么分辨自己还没什么头绪，想不到刚刚瞌睡枕头就自己送上门来了，九幽也不得不感叹自己的好运气啊。

    他相信只要紧跟着逐涛化水，就一定能找到叶黎的那个大徒弟。

    神州大陆，十万大山戍边城内，十年的时光其实对于这群修道者来说并不是太长的时光，但也足够改变一些事情。

    例如：五行宗的断空，亲自带着自己的好友苏长空前往蜀山剑冢，寻求治疗，跪在蜀山栈道上七天七夜，并付出不为人知的代价，终于打动了蜀山，为其打开剑冢，帮助苏长空重塑剑心。而他自己则是在苏长空进入剑冢的那一刻终于破除自身的心障，成功度过虚空雷劫，碎丹成婴，赶在了方幽之前成就了元婴修士。

    而方幽则是受到了断空的打击，连屠十五座城池，共计埋葬三百万于人，筑起血肉幽魂道台，直接引动天罚，碎丹成婴。

    苏藏剑回到蜀山之后闭关七载，最终剑鸣声啸彻蜀山，成功登临元神之境，蜀山多了一名强大的剑尊。

    至于其他天骄则是各有各的缘法，或多或少都有了自己的进步，在这里边不一一举例了。

    此时身着大红袍的断空站在戍边城的城墙之上，望着时而张开，时而闭合的空间甬道，眼中满是追忆的神色，“长空，也不知道你现在如何了，上一次前往蜀山看你的时候，你的师门长辈告诉我你的状态很好，在过几年也许就能完全完成蜕变了，却是不能被人打扰。

    现在我再度来到这里就是为了杀妖，这一次妖兽潮之后我便会深入两界山，去找寻那只妖熊的下落，该给蜀山的报酬我已经付清了，剩下的便是杀掉那只妖熊了，不过此去一途凶险，我也不知道还能不能活着回来，真希望还能有一起喝酒的一天。”

    断空看着天空中的那轮皓月，眼中满是坚定的神色。

    戍边城的客房内，方幽盘坐在榻上，眼神阴狠的看着窗外的明月，似乎想到了十年前那如神似魔的一拳，恶狠狠的说道：“下一次再见，我一定要将你撕碎，你的灵魂永受冥火烧灼的痛苦。”

    ・・・・・・

    此时王琰与一众十万大山的妖将已经摸到了戍边城外三百里的地方，隐隐防备着，感受着空气中的宁静，便知道这是暴风雨来临前的前兆。

    在这里都能感受到那凝滞的气氛，想来这一次戍边城的防卫不会松懈了，想成功突破战场，进入空间甬道，怕是要花费极大的功夫。

    想到这里，王琰眼中的余光看了看身旁的一众妖将，这些家伙到了战场上恐怕会成为自己的累赘，不过也有一些作为炮灰的价值。

    这便是这个世界的真实，弱小便是最大的原罪，如果王琰没有霸绝一切的实力也会被他们卖掉，成为他们的炮灰，掩护他们成功进入苍莽世界，开始他们全新的妖生。

    就目前来说他们这群妖中谁没有一点小心思，不过都没有表露出来罢了。

    此时在暗中窥伺着王琰的逐涛化水看着王琰的表现微不可察的点了点头，心狠手辣，正是这世界活下去最大的资本，但是心狠手辣也要有一个界限，叶黎可以不在乎他们的死活，甚至不需要他们作为炮灰，因为叶黎足够强，但当叶黎不够强时，也会使用这样的鬼蜮伎俩。

    这无关其他，在这个世界想要活下去，除了压服一切的实力之外，智商同样重要。

    至于九幽鲲鹏在远处远远地望着逐涛盯住的一众妖将，看着卓尔不凡的王琰，也知道自己终于找到了目标。

    不过他的规则可比逐涛严苛多了，他可不希望自己的至交好友收下一个大逆不道，心怀二心的家伙，这只小老虎心狠手辣这一点合格了可不代表他所有的标准都合格了。

    其他的一切都要留待明天才能慢慢见得分晓，在这之前，九幽可不会就那么干等着。