
    风尘灵酿一拳击出，仿佛毫无章法，但却势若千钧，一拳轰出带有极为玄奇的威能，隐隐有着以力破巧的大道法则蕴含其中。

    叶黎不闪不避，熊掌递出，与风尘灵酿的拳头接在一起，然后叶黎身形飘逸的往后退了数丈，看着那醉醺醺的风尘灵酿，在那似跌似倒，但又不跌不倒的步伐中似乎瞧见了醉拳的影子。

    风尘灵酿的身影再度一摇一晃，却在眨眼之间来到了叶黎的身前，再度一拳打出，叶黎错过他的拳头，以力打力，同时青莲剑气瞬间爆发，和他一起飞出十丈的距离。

    不过风尘灵酿却不依不饶，在一个恍惚之间，他再度来到了叶黎的身前，只不过叶黎所施展的绵掌化力之法却不在奏效，而是一拳打在叶黎的身上，巨大的力量打在叶黎的身上，让叶黎都有一种五脏翻滚的趋势。

    叶黎再度逼他脱手，醉拳这东西可是一门实打实的a级武学，其中涉及了虚实之道，讲究似醉非醉，似醒非醒，人在醉中游，梦里乾坤大。与丐帮代代相传的睡梦罗汉拳有异曲同工的道理。

    这风尘灵酿乃是出身酿酒灵猴一族，天生嗜酒如命，又能酿造绝佳的猴儿酒，从小就泡在酒坛子里，乃是这世间最适合学习这醉拳的种族，没有之一。

    而且灵酒蕴含天地至理，灵气充足，修炼起来可以说是事半功倍，只不过酿酒灵猴一族战斗才能不高，同境界中并没有压服其他妖族的威能，所以才没有在魔猿一族占据首要地位，但是这风尘灵酿却是个怪胎，全部的才能都在了战斗方面。

    若是他今后成就妖圣第二境不灭真灵的境界，为酿酒灵猴一族留下血脉传承，也许酿酒灵猴一族会因为他而崛起也说不定。

    至于其他的魔猿一族天骄则是满脸惊恐的看着擂台上压着叶黎打的风尘灵酿，虽然是魔猿一族的共主苍天魔猿一族的族长让他登上了天骄的位置，但其他的各族天骄都对他存在着一定的轻视，对于他们而言，酿酒灵猴一族只是魔猿各族的附属，他们并不配拥有强者这个称号。

    而现在风尘灵酿却在他们的脸上打了一个响亮的耳光，辣乎乎的，让他们几乎要钻到地底去。

    只不过就在这时风尘灵酿却不在追击叶黎，反而跳了开来，不再是之前的一副醉态，而是十分清醒的看着叶黎，冷声说道：“若你再不出你的真实实力，再打下去，也没有什么益处了。”

    叶黎悻悻的笑了笑，巨大的熊掌摸着自己的脑袋，颇有些憨厚的模样，对着风尘灵酿抱了抱拳，说道：“得罪了。”

    说完之后，风尘灵酿就直接被打飞了出去，而之前风尘灵酿站立的位置则是换了一个身影，那是叶黎。

    只不过飞在空中的风尘灵酿却很快稳住了身形，看着叶黎发出癫狂的大笑：“哈哈哈哈~~果然如此，果然如此，你之前果然是留手了，只有你现在这样才能让我提起兴趣，在接我一拳。”

    说完风尘灵酿恢复了之前的醉态，险之又险的躲过了叶黎攻击过来的一拳，接着瞬间反击，连续三拳击中叶黎。

    只不过这一次却没有在发出什么拳拳到肉的声音，反而出现了金铁之声，一个巨大的金钟倒扣在叶黎身上，风尘灵酿的拳头轰在金钟上，阵阵音波爆射开来，直接将风尘灵酿急退。

    风尘灵酿抹掉嘴角的鲜血，疯狂之色愈演愈烈，打开自己的葫芦一口酒灌入口中，他全身上下竟然燃起了一层纯白色的灵炎，如同雾气一般，将风尘灵酿死死包裹住。

    叶黎看着风尘的样子，露出一丝笑容，“嘿，动真格了。”

    这时风尘灵酿的速度暴涨，比之前还快了一倍有余，在叶黎的眼中都只余下一抹白影。

    叶黎下意识的伸出自己的熊掌，暗运大力金刚掌，想直接来一个以力破巧，但却想不到的是风尘灵酿在那一层白色灵炎的加成下实力增长那么快，一拳之威恐怖如斯，竟然生生破掉了叶黎的大力金刚掌。

    叶黎甩了甩发酸的右掌，露出一抹狰狞的神色，s级巨灵大六手掌法之嶂独摩天，一掌之下，一座巍峨的大山出现，似乎要将风尘灵酿直接镇死。

    这一掌还牵动了叶黎体内的关冲剑圣意，一座巍峨的华山出现，华山五峰尽皆显现，仿佛真正的华山降临了这方世界一般，高台之上原本稳坐钓鱼台的苍天魔猿长老看着叶黎这已经能够匹敌妖圣一重的一掌，有些着急，不过看着擂台上面对着这巍峨神山毫不畏惧的风尘灵酿，这位长老还是镇定了下来。

    这是劫难，亦是机缘，能不能度过关键还是要看风尘灵酿自己了。

    不过就连叶黎都感到十分震惊，没想到这门西岳门的巨灵大六手掌法竟然能引动段思平的圣意，得到了华山圣山的加持，所以得以显化真型，帮助叶黎镇压风尘灵酿。

    北荒深处，一座石屋之外，奉苍天魔猿一族长老命令而来的族人站在石屋之外，不敢发出一丁点声响，只是恭敬的站在那里，宛如一尊石雕。

    此时石屋内终于传出了声音，“前来所为何事？”

    “三长老让我来请你去参加今日的问道挑战，长老还说了，您应该能在那头散妖身上找到您想要的东西。”这名苍天魔猿的族人说完，仿佛经历了什么巨大的战斗一般，全身上下冒着冷汗。

    “既然如此，我走一趟又如何，咦？！当真是有点意思，走吧，莫要让这苍莽妖族小觑了我们魔猿一族。”石屋内的声音说着，只不过在说话过程中有了一丝停顿，语气反而愉悦起来了。

    “是。”

    石屋打开，一名穿着蓝色锦服的青年男子出现在这名魔猿一族弟子面前，身影几次闪现，只在那名弟子耳边留下轻轻的话语，“走吧。”

    等到这名苍天魔猿的族人回过神来才发现自己要找的人已经走远不见了。

    ps：武学介绍：【巨灵大六手掌法】西岳一脉的独门武功。练至出神入化之时，发招劲道高强，吐式威力雄猛。其拳、掌、剑、指、身法等共六手，名称分别为莲蕊纷披六式、翠屏环列六式、泻瀑流沙六式、布雨开云六式、峰峦拔地六式和嶂独摩天六式。乃是绝世神功【巨灵神掌】的遗留所存。