
    自从王琰那天得到了逐涛的暗助之后，第二天再度犹如神临一般降临战场，将人族修士杀了个遍。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    虎爪杀神的威名一时无两，让一众人族修士尽皆胆寒，同时也让一些元婴境界的人族修士开始关注起了王琰，其中最为强势的不外是断空与方幽二人。

    这两人今次在妖兽潮中可以说是表现得出类拔萃，比之魔星子，阳九歌之类的强太多了，光光普通妖兽的屠杀量，若是布下一个屠妖榜，这二人必定是独占鳌头。

    除了那些普通的妖族之外，断空这几日的时间分别斩了一名妖婴中期的妖王，和一名妖婴初期的妖王，而方幽则是屠了四名妖婴初期的妖王。

    让人族修士一时气势大振，若不是在低端战场这边有着一个凶威滔天的王琰压着，恐怕在群情激奋的人族修士的进攻下，妖族的妖兽大军会呈现溃败的趋势。

    断空站在戍边城上看着前方战场传回来的光影灵相，目光死死的盯住了在战场中大发神威的王琰，若是接近了他，则会发现他此刻的声音竟然在颤抖，“像，真的是太像了。那奇特的战斗风格我一生都不会忘记，这只妖虎就算不是他的弟子，也与他有不浅关系，就让我在前往苍莽之前也在他身上收回一些利息吧。”

    同时看到这光影灵相的还有在城内休息的方幽，再看见这卷光影的瞬间，他便起身，一言不发的朝着城外走了过去，却不料断空早已在这里等着他了。

    依旧是那一袭火红的长袍，断空原本清秀的脸上却满是恨意，没有对着方幽，只是将一个东西扔给了他，“那头妖虎的命，我要了，这是你不出手的报酬。至于他的尸体，我会给你带回来的。”

    方幽原本还想与其争论一番，不过当他看清手中之物之后惊呼了出来，“五鬼天阴石？！想不到作为正道天骄的断空手里竟然有这般好东西。”

    话语中无不带有丝丝的讽刺意味，这本就是正魔的立场，不过断空却没有回讽，反而十分平淡的说道：“这你管不着，我只要他的命。”

    方幽十分慎重的将东西收入自己的纳宝囊内，看着全身杀气凝如实质的断空，邪魅的一笑，说道：“好。”

    得到了答复之后的断空也不去管方幽如何，身上的红袍直接化作一双鸟翼，朝着战场飞去。

    战场上，王琰凶威赫赫的看着对面的一众人族修士，不出手，就那么站在那里，就是一道屏障，将人族的修士，拦在那里，不敢越雷池一步。

    断空本就是元婴修士，速度本就是极快，加上了他的法器双翼，其速度自然是快到了极限，不过转眼之间就来了战场之上，站在空中与王琰相对，在这一刻，仿佛他自己重回到了十年前，面对叶黎的时刻。

    不过今时不同往日，自己不再是十年前的自己，而对手也不再是自己心中那如神似魔的叶黎，而是得到了他一点遗泽的妖将。

    十年前的他懊悔自己不够果断，所以让自己的好友惨遭叶黎打击，导致剑心破损，哪怕后来自己为其求到了一个救治的机会，能够进入蜀山剑冢，一旦再度出世之日必然剑啸神州，但自己始终还是过不去自己心中的那道坎。

    所以断空在完成了蜀山剑宗的交易之后，毅然决然的决心前往苍莽。他不知道叶黎这十年到底到了怎样的地步，不过他相信，若是叶黎不死，那么就一定会再度成为他们二人永生永世的魔障。

    十年前他没做到的事情，十年后，他要去完成，哪怕是自己身死，也要拖着那头妖熊一起去死。

    至于苏长空，想来他从蜀山剑冢出来之后，就会有一段独属于他的人生吧，自己只不过是他辉煌人生之中一个微不足道的过客，终究会淡去的。

    不过在这之前，这只妖虎，必须死。

    王琰眉头紧蹙看着这名突然来到战场上的断空，他不知道这名身着红袍的修士到底是什么来头，不过他知道近日里，在妖兽群中凶名最甚的人族修士中，有一个是身着红袍的。

    他不知道断空是什么来头，但是他的杀气却完全笼罩在自己身旁，这时候就算在傻的妖都知道，断空的目标恐怕就是自己。

    更何况自古以来人杀妖，妖屠人已经是常理，现在遇上了更不需要什么理由。

    只不过他不知道的是，原本隐藏在虚空中的逐涛看着来势汹汹的断空，头上已经满是大汗，这种气息，让他都不禁暗自心惊。

    虽说比之牧海逐天之流远远不如，但却已经足以比肩那些类似呲铁妖族的天骄。

    虽然逐涛对于自己的实力很有自信，但面对断空这样的强者，逐涛表示若不到妖王中期，遇见此人扭头就跑，千万不要有丝毫的停留。

    不过若是断空非要对王琰出手，逐涛也不能不出手抵抗，这是一个死局。

    却见断空居高临下的看着王琰，怒哼一声，一只由火焰凝成的滔天巨手直接朝着王琰挥下来，竟然在下落的过程中撕裂空间，引起阵阵空间乱流。

    王琰看着这断空近乎全力施为的一掌，虎目瞪大，似乎想要寻求逃生之机，却发现自己已经完全被断空的气机锁定，逃无可逃，只能硬抗，但结果都只有一个，那便是――死。

    就在这时，一个身影出现在了他的身前，一拳击出，带起一阵黑色的水流，与断空挥下的火焰巨掌相接，发生巨大的冲撞。

    爆炸结束，王琰看着挡在自己身前的身影踉跄的往后退了几步，却是在刚刚的对拼中落了下乘。

    断空看着突然出现，拦下了自己攻击的不知名妖王，眉头微蹙，极为不悦，盯着逐涛，问道：“你是谁，为何突然出现救下他。”

    “我奉我家老爷之命，来这里考察少爷的考验，却是不能让阁下就那么杀了。”逐涛不卑不亢的说道，正视着断空，没有一丝退让。

    “老爷？！”听闻逐涛那么说，断空双目大睁，杀意笼罩住逐涛，厉声问道：“你家老爷是谁，是否是一头熊猫妖。”

    逐涛也被断空的杀意压得喘不过气，不过还是艰难的回答道：“我为仆从，不可直呼老爷真名，不过我家老爷却是一头熊猫成道。”

    断空听到这个回答，却不在言语，直接动手，却是五行轮转皆在掌中，五行宗的秘法――五行轮转大手印。

    逐涛全力压榨自己体内的妖力，放出一个妖力屏障，想要将断空这一掌拦下，只要拦下这一掌逐涛就有机会带王琰离开这里。

    不过前提是逐涛他真的能拦下这一掌。

    就在巨掌挥下的一瞬间，一个略带轻佻却又熟悉的声音传到了逐涛的耳边，“小涛子，你要知道你现在代表的可是斗狂的脸面，这一次我替你接下了，下一次，可不会那么幸运了。”

    巨掌消散，九幽桀骜的身影出现在众人面前，至于暗中的庚金虎族族老则是摇了摇头，此事已经不可施为了。