
    “劈裂啪啦。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”翠绿的玉竹林深处传出一阵阵鞭炮轰鸣的声音。

    而现在离林梓涵小姑娘离开已经一个月了。

    “呼，这《一节鞭》还真不是人练的，怪不得在古大的书里面也仅仅只有两个人练成了，不过这样想来谢晓峰用一节枯枝就破了这变态的武功，他那手剑法或许真的可以说是当世第一了。”

    这说话的正是叶黎，经过一个月的修炼，他已经将这本变态的外功功法修炼到了炉火纯青的地步，只差一步就能达到宗师了，不过也正是这一步，拦住了不知道多少英雄豪杰。

    正所谓武学之道博大精深，每种武功都有初窥门径，略有小成，登堂入室，炉火纯青，绝代宗师，举世无双，超凡入圣，返璞归真八个境界。而一门武学能够达到绝代宗师境界，都能在武侠的世界里横着走了。

    正所谓没有垃圾的武学，只有垃圾的武者。

    每一种武学都是经过无数先人智慧与实践的成果。就拿快剑阿飞来说，他严格说来，他手中所持的那实在不能算是一柄剑，那只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑鄂，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄了。

    而就是这样的一柄剑，一个人，战胜了无数的高手，所使用的只是那普普通通的一剑，但那毫无疑问已经达到了举世无双的地步。

    当然了，也不是说习练那些简单的武学就能很容易达到绝代宗师的境界，可以说当一个人把一门武学习练到绝代宗师境界之后，这门武学在他的手中就已经脱离了普通武学的范畴，有了属于自己的变化，成了一门真正的绝学。

    但又有多少人能有这样的天资悟性，练武者千万，能从中走出属于自己道路的，屈指可数。

    “饿死了。”叶黎仰天发出一声呜咽，说到底，他终究还是一头熊猫，虽然在修仙者的世界，但要开口说话注定还会是一个很漫长的历程。

    只见叶黎从地上随便抓起几个石子，随意的往远处扔过去，然后慢吞吞的走过去拾起自己的猎物。三只野兔，两只野山鸡，都是难得的野味。

    伸出锋利的爪子熟练的去毛去皮，然后从玉澧泉中打出一些水，把这些野味清洗干净，这玉澧泉乃是这片玉竹林的一汪活泉，泉水清冽甘甜，十分可口。最后用树枝把清洗后的猎物穿好，堆起一堆枯枝，右手一挥，枯枝便燃了起来。

    a级武学《火焰刀》，如果国师大人知道自己的招牌武学被一头熊猫用来点火，不知会是什么样的感受。

    摆弄好一切，又去玉澧泉里抓了两条鱼，毕竟修炼武道也是需要体能的，就连那些山上的练气士不到金丹期都不能真正的辟谷，需要丹药或者仙食来维持自己的身体机能，这顿丰盛的大餐全当犒赏自己的《一节鞭》大成了。

    叶黎想着又去刨了两颗新鲜的竹笋，按照他的说法，那就是荤素搭配，更加健康。

    看着眼前飘香的美味，叶黎不由吞了吞口水，再想想刚穿越来那会，吃了三个月的竹笋蔬果，差点忘了肉是啥味道。晃了晃大脑袋，把那段不堪回首的回忆扔出脑海，现在这样就不错。

    靠在大青石上，一边吃着手中的野味，一边思索着以后的路。

    自己当初因为穿越成熊猫，加上第一次抽奖拿到的是铁布衫这门外家功夫，就以修炼外功为主，而且就成效来说，叶黎瞟了瞟自己的一身肥膘，还是不错的。

    然后就是内功方面，一开始叶黎修炼的是c级的《重阳心法》，后来因为抽到了《金钟罩》，也就改练了《金钟罩》配套的内功心法，至于品级嘛――s级之上，处于准神功之列。要是以后如果能抽到本易筋经就能把这门武学提升到真正的神功，这个暂时不需要换，然后就是这个。

    似乎想到了什么，叶黎一口把剩下的烧鸡吞下肚子，然后用爪子在地上开始写写画画起来。

    “青翼蝠王韦一笑的《寒冰绵掌》，和左冷禅的《寒冰真经》，这两种功法都属于阴寒一类的。都说孤阴不长，孤阳不生，《金钟罩》毫无疑问是阳属性的功法，而且还是少有的纯阳功法。至少我修炼到的这个境界依然没有阴阳相生出现，这就有问题了。”

    “按照一定的惯性来说，那就是孤阴不长，孤阳不生，他不可能一路阳到底，这样的话创出这门武学本来就是错误的，而错误的武学不可能被系统收录，那么就只有两种说法：第一，自己修炼的境界没到，所以没有；第二，阳极生阴，需要自己修炼到一定程度自己领悟。虽然擅改功法不对，不过这个问题还是要早一点注意到才行。”

    “想不到的是左大掌门的《寒冰真经》竟然是s级的功法，这就不由得有一种淡淡的忧伤啊。用来平衡这被系统称为神功的《金钟罩》，绝对是不够看的的了。但是换个方面想想，就我目前修炼的境界而言，倒是绰绰有余。”叶黎心里不停的思索着说道。

    “不过那个丫头的离开，反而让我自己的心境上升了一层，《金钟罩》第九关也只差临门一脚了。”想到这里叶黎不由脸上露出一丝微笑，至于熊猫那憨态可掬的脸上露出一丝微笑，算了，权当我没说。

    “剩下的也不过是水磨工夫，急不得，至于现在嘛，系统开始抽奖。”

    “天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵。停！”

    “一阳指，一阳指，一阳指，我去，怎么给我来怎么一个玩意。”

    “嘀！本月武学抽奖结束，恭喜宿主获得a级武学《奔雷手》，出招之时，势如雷霆，犹如雷光环绕，威力巨大，还请慎用。”

    “算了算了，怎么说也是一门不错的攻击武学，子曾经说过：不可贪。孟子曰：孔子说的对。你这鸡贼的系统，原本还说是良心系统来着，现在好好地一本《六脉神剑》给我拆成了七份不说，还需要修炼《一阳指》达到三品境界之后才可以修炼。幸好咱的《金钟罩》是完整版的，不然还不被你这系统坑死。不过这六脉神剑单单一路剑法就已经属于s级武学了，这完整版绝对值得期待啊，起码又是一门神功。”

    “哈！”叶黎抬起自己的熊掌，右掌上突然冒出几缕蓝紫色的电光，“轰！”重重的轰击在地面上，留下一个深坑。

    正是a级武学《奔雷手》。

    “我了个乖乖，咱这算不算修仙了，不说别的，就这特效也得给十分啊，简直就是不怕他骄傲。”叶黎看着特效十足的奔雷手暗自嘀咕着，不过这威力也是杠杠的。

    如果将这门武学修炼到大成，恐怕会比《火焰刀》更恐怖。不对，是绝对比火焰刀恐怖。强大的穿刺力，以及雷霆本身的暴虐，相对于内敛燃烧的火焰刀，这门武学杀伤力更强啊。

    就是对身体造成的影响太大了，如果不是专门修炼外功的武者，刚刚那一下，右手可能就已经废掉了。又是一门自己能发挥出十二成威力的武学，简直不要太高兴。

    但日子还是要过，叶黎依旧每天修炼着自己的武功，同时一边研究《寒冰真气》和《金钟罩》的融合问题。

    时间就这样日复一日的过去，而叶黎的武学修为也在慢慢的递进，直至三个月后。

    “吼~~~！！！”往日里静谧美丽的玉竹林里发出一声惊天的兽吼，青云门苍岚峰上，林天浩端坐在大殿之内，下方是他的几名亲传弟子。其中一名身着紫衣，容貌俏丽的女子嘴衔微笑的说道：“这头妖兽终究是突破了，不知道小师妹知道后会怎么想。”正是林梓涵口中曾说过的师姐。

    “小涵确实是跳脱了一点，不过也是因为我常年闭关修炼，没有功夫陪她，有这异兽伴她度过童年，倒也不错。”林天浩目光远眺，仿佛看到了玉竹林中正在进行突破的叶黎。

    “师傅明见，不过这只熊猫异兽也不知为何，浑身没有半点妖气不说，反而浑身血气勃发，比之那些体修也过犹不及，实在是罕见。”林天浩座下，一位三十来岁的精壮汉子粗声说道。

    “仙道路上，个人自有的个人的缘法，哪怕这头熊猫也不例外。虽说这头熊猫不知为何通了灵智，不过能与小涵结下缘法，倒也算的上是一桩妙事。说起来这个家伙确是和你们在同一起跑线上了，此间事了，待它突破完毕后，便去问问他是否愿意留下吧，也算全了这段缘法。”林天浩说完闭上双眼，身形消失，神游虚空去了。

    而座下的几大弟子则是同声说道：“恭送师尊，弟子遵命。”

    玉竹林内，叶黎肥硕的身子趴在地上，天地灵气搅起一阵漩涡，苍岚峰上无数的内外门弟子目光灼灼的盯着山下的玉竹林，他们都知道这玉竹林内有一头熊猫妖兽，以前还有外门的弟子被他毒打，但因为这头妖兽不嗜杀，反而成了大多数外门弟子的陪练对象。

    不过自从小公主林梓涵找上它之后，它就成了小公主的玩伴，峰上的弟子也都不敢去找叶黎了。现在林梓涵离开，原本他们认为这头妖兽也应该跟着小公主一起走了，谁知道却留了下来，而且还突破了。

    想不到的是这头从数年前就修为未知的熊猫妖兽却是一头强大的筑基巅峰妖兽，对了，现在应该说是金丹期的妖将了。这种程度的天地灵气绝不是区区的筑基修士就能引发的，就算是那些天才也不行，只能是金丹。

    随着天地灵气的漩涡慢慢缩小，一声兽吼透过护山大阵，传到青云宗山门之内，也幸亏有护山大阵守护，兽吼被大阵削弱了不少的威力，不然不知道会有多少外门弟子会死在这声‘狮子吼’下。

    “该说不愧是异兽么，就凭这一手就足以傲视不少的金丹修士了。凌音师妹，师傅所托的事却是要麻烦你跑一趟。”位于林天浩座下左手第一位的青年说道。

    “正该如此。”说完，穿着白色道袍的曼妙女子起身朝殿外走去。刚刚走出殿门，凌音就化作一道流光朝玉竹林飞去。

    玉竹林内，叶黎不相信的看着自己的熊掌，感受着体内汹涌澎湃的内力，那是之前数十倍，数百倍的总和，以及那强大的肉身力量，这就是《金钟罩》第九关么，直到现在这武学才真的不愧与神功的名字啊。

    “嗯，有人来了？！这气息是，苍岚峰上的。我去，这还是我么，相比之之前的我，可以说现在的我能打100个，不，是1000个之前的我了。”

    “苍岚老祖门下，凌音，前来请道友入我峰，为我峰护峰神兽。还望道友应允。”凌音立于玉竹林之上，悬空而立，声音传遍整片竹林，充斥着满满的战意。

    “是为了之前的那声‘狮子吼’么？！有意思，刚好想找个人试试我现在的实力，真是瞌睡来了就送上枕头，至于护峰神兽什么的，管他去死。”想到此处，叶黎肥硕的身子直接跑动起来，踏空而上，与凌音遥遥相对，内力震动空气，发出声音：

    “想让我当护峰神兽？条件很简单：胜我。”

    “战！”一人一兽，果决非常，撞在了一起。