
    两界山，位于苍莽大陆的边缘地界，与人族神州大陆相邻，乃是人族在苍莽大陆上的驻地，此时云未央选择在此地与嬛玉进行道争，也有一番宣扬人族实力的打算。

    此时云未央早已来到了两界山，盘膝虚空坐立在两界山上，一把长剑横卧在膝上，微风轻抚，衣袂翩飞，青丝乱抚，颇有几番仙子临尘之美。

    而两界山周围则是许多妖族看客，他们都受到了幽姬大圣的传信，此时来此观战，对这对绝世双娇的道争做一个见证，同时也无不有着以势压人的意味在里面。

    不过此时却有另外一番人马来到了这里，两人一熊，两名已经化了形的妖族恭敬的跟在一头大熊猫身后，活脱脱一副跟班的模样。正是叶黎一行人。

    元剑飞看着周围前来观战的妖族，低声对着叶黎问道：“老师，我们来这两界山干嘛，您的问道之路还没走完呢，虽说嬛玉妖王是苍莽四大天骄之一，但也败在了您的手下，龙族的那位轻易不会出幽海，凤凰族也不会走出梧桐林，至于那一位则是在苍莽四处游历，斗战四方，找是找不到了，只能让其来找老师你，虽说那人也是一名散妖，不过他身后极有可能是十圣中最神秘的白泽大圣，也不是好相与的存在。”

    “不过，听闻牧海逐天对于嬛玉一直有着求凰之意，此次应该会来，难不成老师您是打算···”元剑飞说到这里确实没有再说下去了，至于叶黎仿佛没有听到他说的一般，正兴致勃勃的看着两界山上那股隐而不发的剑意。

    一旦出鞘那一定会是惊天地泣鬼神的一剑，叶黎如是的想到。

    不过元剑飞说的也不是不对，叶黎来这里确实就是逮牧海逐天的，不过除了牧海逐天，还有其他的天骄，例如鲲鹏一族的九幽鲲鹏，四凶族中的吞海饕餮，映日混沌，摩罗梼杌，离曜穷奇加上一个鬼车一族的风炎鬼车，都是叶黎此次来两界山的目标。

    毕竟他现在已经成就融神之境了，问道之路最大的问题已经解决了，剩下的就是刷功点值了，两界山那么一个天骄汇聚的地方，叶黎怎么可能错过。

    话不多说，随着两界山上的一阵微风轻抚，带过一抹淡淡的清香，花草树木开始繁盛生长，不用说一定是嬛玉那妖女到了。

    随着一声轻笑在空气响起，嬛玉的身影出现在众人面前，下面各族的天骄眼中都是精光一亮，神色中全是对着嬛玉的侵略目光。

    不过也对，苍莽，神州都是强者为尊，这时候美丽而没有强大实力的女性则大多沦为那些强者的附庸，这也是那些女性的生存方式之一，但也有的女性则是实力强大，压服许多男性，甚至将一些男性收做宠物也不是少见的事情。

    两人凌空对立，都是老对手了，不用说话，目光在空中一相接触，战意迸发，云未央长剑还未出鞘，剑意便直冲云霄，让观战的一众妖族都微微色变，而两界山上的人族大佬们则是暗暗点头，不愧是这一代天道阁特别选出来的道门行走，就凭这一剑，当之无愧。

    叶黎看着天空中其实不减反增的嬛玉，暗自想到：“看来那一战对她受益良多，不然就以她当时的状态对上云未央恐怕真的是败多胜少的局面。”

    不过说到底还是当初嬛玉为了以身试剑，寻求剑道破绽才给了叶黎当初那场似是而非的战斗场面，就连元剑飞都以为叶黎那一场战胜了嬛玉，其实不然，两人当初都是不胜不败的局面罢了，若是嬛玉真的发起狠来，就连叶黎都要头疼不已，不过，那只是以前了，现在的叶黎敢保证，嬛玉再来，绝对能让其见识一下什么才是真正的神剑锋芒。

    “锵——！”

    长剑出鞘，带着极为尖锐的剑鸣，让观战的众妖都震得耳膜生疼，更不要说在战场中央的嬛玉了。看来云未央为了今天这一场道争已经准备了许久了，长剑久不出鞘，一旦出鞘必定一鸣惊人，剑啸九天。

    剑若流光，长剑就这样竖直的一斩，仿佛斩过了空间的界限，直接斩在了嬛玉的身上。

    不过嬛玉却是不闪不避，笑吟吟的看着欺近自己身旁的云未央，“云姐姐，长剑虽利，锋芒无匹，但你却是太过急躁了。花开世界，众生菩提。”

    只看见嬛玉身上爆发出一抹强光，一朵极美的花从嬛玉的身上绽放，云未央想要抽剑返身却发现自己已经被嬛玉死死的吸住了，周围的空间在嬛玉的法力操纵之下变得凝滞，这时候不说脱剑逃走，就连他自己都会陷入嬛玉的世界之中。

    不过云未央怎么也说是天道阁的嫡传，又怎么会就这样认命，只看见云未央右手持剑，左手手捏法诀，却是天道阁的招牌法术——镇魔碑。

    不过谁也想不到云未央除了剑道登峰造极之外，法术之道也如此强大，单手使出镇魔碑，就连天道阁的历史上都没有超过五指之数的元婴修士能够使出来过。

    镇魔碑镇压天地，直接将云未央周身的界域之力给镇压，使得云未央有机会逃离，长剑一转，剑光闪现，一道巨大的剑罡直接当空劈下，却是不放过任何一个进攻的时机，而她此时施展的剑道正是天道阁嫡传，神州上排名第二剑道神通——虚空阴阳剑。

    只见到云未央剑下黑白相生，一剑斩出却又仿佛剑中藏剑，无穷无尽一般，似要将嬛玉所营造的世界直接劈烂，不准备给嬛玉一丝一毫的机会。

    看到这里两界山下原本观战的妖族天骄此时都差不多想要动手了，但是转念一想到这是两位绝世双娇的道争之战都收了手，献殷勤的机会多得是，没必要在这里作死，一个不好，那便是永世的厌恶，连一丁点机会都没有。

    嬛玉看着这如神如魔斩下来的一剑，也不恼，反而宛颜一笑，这一笑倾绝了世人，花骨朵彻底绽放，与云未央的剑相接，爆发出万丈光芒，一众观战的人都撤回了战场上的神识，这两人都是能够盖压同辈的绝世天娇，此时此刻她们二人已经爆发出了不下于元神（妖圣）境界的战斗，神识在停留在战场上，会被误伤的。

    强光过后，一众观战的妖族，人族都心急两人的胜负，急忙对着身旁的长辈，到底是谁赢了。不过得到了却都是一声叹息。

    云未央与嬛玉齐齐消失了，两方大佬都是齐齐的感叹，这两不愧是一代天骄，位于两界交汇处的两界山却是空间最为薄弱，两人的战斗直接撕裂了空间，两人则是彻底消失在了空间乱流之中，不过众人却不会那么天真的认为两人就此身陨了，看着幽姬大圣转身离去，完全没有寻找自己弟子的模样就知道，这一场战斗怕是两位天骄为了突破元神（妖圣）桎梏的算计。

    不过就在众妖要离开的时候，叶黎出手了，一众天骄被迫应战，此时的两界山顿时变为了叶黎的主场。