
    选择么，终于还是到了这个时候了。

    此刻的元剑飞已经完全沉寂下来了，他在看到第一个光影灵相时，向往那威势无匹，铺天盖地，无穷无尽的剑气。

    当看到第二个光影灵相之时又为天外飞仙的绝世独立而沉醉，幻想自己也能有朝一日成为那画中的飞仙，黄河远上白云间，一片孤城万仞山，又不知该是怎样的风景。

    第三个光影灵相打开之时，元剑飞可以说他自己都没有勇气继续打开下去了，只不过他心底却一直有一个声音在呼吁自己打开它，然后看到了那仿佛屠尽苍生的夺命十五剑。

    他一开始不知道那是什么，后来才发现这源于他心底的那份悸动，来自于作为一名剑客的悸动。

    而直到六脉神剑出现在自己眼前，那合而不一，精妙绝伦的剑道仿佛将整片神州苍莽演尽，身处其中，他能明白自己的渺小与天地的广阔，更能感受到那作为剑客生于天地，自当顶天立地、不受桎梏的气节。

    而最后的地破天惊，天地俱焚，更是将剑道演绎到了极致，那名为剑客的孤独，剑客的宿命深深烙印在自己的心底。

    若真的要从其中选择一门的话，元剑飞真的无能为力，他作为一个剑客的贪心想将这些都收入自己的囊中，但是这不可能，没有谁能够像叶黎这样全能，一妖掌握如此多的高妙剑道，哪怕是那位天剑都不行。

    但要让元剑飞就这样放弃，也不可能，如此高深的五门剑道绝学摆在自己眼前，却生生错过，这种感觉，恐怕是个剑客都会疯掉的。

    叶黎看着纠结的元剑飞，对于这个徒弟，他还真的是又爱又恨，爱的是他心思纯良，是个修剑的好苗子，七年磨剑，将他原本浮躁的心磨平之外，还将他那颗剑心打磨得十分通透，说起来还是要多谢了苏长空的帮助，若非他天剑出世，引动剑飞这小子体内剑心的悸动，又怎么能够那么轻易的就将那最后一层凡垢祛除呢。

    不过叶黎也是十分的庆幸自己这几年来抽到的都是好货色，因为自身实力提升的缘故，叶黎现在抽到高深武学的几率大大提升了，不说六脉神剑除了那篇总诀篇外六脉聚齐，还获得了天外飞仙，九阳神功，夺命十三剑等绝世的武学。

    而为了获得大量的功点值，还要保证不被人发现，又怎么有龙族的罪龙域来的便捷呢。

    叶黎偷偷的跑出碧空海，前往无垠海域找到了荒霆，在与其说明来意之后，荒霆让叶黎答应与他再战一场，就给他这个便利，不过入了罪龙域，是死是活就不关他龙族管了。

    这对于叶黎来说可是天大的喜讯，妖圣作为苍莽大陆强有力的战力，叶黎是不可能轻易去挑战的，每一位妖圣的战斗可都是被记录在案的，叶黎经过问道之路一事还没消停几年，要是现在再来这么一个巨大风暴，他的碧空海还要不要待了。

    索性的是在这里有了门路。至于叶黎与荒霆的那一战，就是叶黎以大成的六脉神剑对战荒霆的那一场，他们两位可以说是搅得整个罪龙域都鸡犬不宁啊。

    “既然如此纠结，何不去问问你手中的剑。”叶黎实在是看不下去了，这个徒弟实在是太纠结了，索性给他一些提示吧。

    听得叶黎如此说，元剑飞将目光放到了自己膝上的竹剑上。在进来碧空海之前，叶黎说过的话再度浮响在自己耳边：

    “剑本凡物，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。”

    既然你因我而通灵，又与我性命相关，不若你来替我抉择吧。

    元剑飞如此想到，自己的意识开始沉入剑中，想看看这一把被叶黎命名为求索的剑，到底有什么特殊之处。

    看着神识沉入求索剑的元剑飞，叶黎也不由得点了点头，还好，不算太蠢，还有得救。

    接着一道内力打入坐在一旁的王琰身上，淡淡的说道：“你虽然不修剑道，但要知道万道归一，你自己好好感悟一番，与你有大好处。”

    “多谢师父提点。”王琰听到叶黎如此说，也不去管那些礼数的问题，急忙闭上眼，开始感悟刚刚看过的那五幅光影灵相，消化叶黎打入自己体内的内力。

    触类旁通，也是叶黎教授的一件最重要的事之一，王琰作为他的大弟子，自然不会不知道。

    不再去看王琰，叶黎转过头，却发现元剑飞这个二徒弟此时脸上的表情有些奇怪，也不知道他到底看见了些什么。

    不过自有自的缘法，叶黎可不会去管那么多，是你的便是你的，不是你的，哪怕你抢走了，日后也会回到别人手里，就是如此。

    而且叶黎也不屑于去抢自家徒弟的机缘，他就算孑然一身，也会依靠自己所学的武道打出一片新天地。

    让叶黎万万没想到的是，元剑飞此刻到底遭受了怎么样的痛苦。

    却说元剑飞神识沉入求索剑中，只感觉到一阵强烈的吸力，就将他沉入的神识全部拉到了一片翠绿的竹林之中。感受着脚下厚实的土地，若不是有着神识特有的感觉，他差点以为自己来到了另一个碧空海。

    此时一个奶声奶气的声音在元剑飞的耳边响起，“你就是人家的主人嘛，还真是傻愣愣的呢。”

    听到声音的元剑飞急忙转过头，发现了一个穿着绿色儒士服的小姑娘飘在自己的身侧，看模样不过两三岁，头上扎着两个小小的羊角辫，甚是可爱。

    看着这个可爱的人族小姑娘，元剑飞惊疑的问道：“你是求索？”

    “呸，呸，呸。人家才不叫那个难听的名字呢，人家叫做翠儿。”小姑娘似乎对于求索这个名字十分不满意，在空中吐着口水，对于他这个主人的第一印象不是太好就是了。

    不过元剑飞也没忘记自己来这里的目的，对着翠儿说道：“翠儿啊，刚刚师傅给我看了五种剑诀，你觉得我应该选哪一个才好。”

    元剑飞自己说完，还觉得没啥，却发现翠儿以一副极度鄙视的目光看着他，“真是搞不懂为什么你这家伙会是我的主人，这可是你自己要修练的武功耶，跑来问我你羞不羞啊，我不知道，自己想去。”

    说完之后，翠儿直接一溜烟跑的没影了，元剑飞想追都追不到，只能站在原地自己冥思苦想。