
    随着东方的金乌初升，刚刚为神州大地带来一丁点的光明，戍边城外的两界通道大开，数之不尽的妖兽从通道中喷涌而出，带着无尽的凶威直冲戍边城。

    戍边城上原本志气满满的各宗门天骄们看着这汹涌的兽潮，都微微色变，要知道他们都是神州大陆上各个宗门的天骄，从修道开始便获得了常人所不能获得的资源，有着高深的道法修行，以及名师的指点。

    但这些东西在此刻都化作了虚妄，哪怕是哪些强大的元婴老祖，面对如此凶悍的妖兽狂潮，恐怕都有身陨这一唯一结果，幸好他们背靠着戍边城，这座屹立了数万年之久的战争堡垒。

    不然恐怕这些在妖兽潮之前便大放厥词的人族天骄们，此时已经转身落荒而逃了。此时便表现出来了圣地与一般宗门之间的差距。

    各大圣地的弟子们则是在自家前辈弟子的带领下，坦然面对这来势汹汹的妖兽潮，虽然脸上大多也都带着一丝惧意，但也不会完全被这样的阵势给吓破胆，手中依然捏着法诀，随时准备着出城杀妖。

    站在城头的断空大红色的长袍无风自动，看着来势汹汹的妖兽狂潮，竟然直接迎了上去。长袍化作羽衣，无数的火鸦从他身上的羽衣中飞出，与妖兽大军撞在一起。将妖兽大军的气势生生的遏制住了。

    随后跟上的却是方幽，他站在城头，摇动手中的万魂幡，数以万计的厉鬼冤魂飞出，与断空放出的火鸦隐隐相对，两人之威竟然生生将妖兽潮给止住了，振奋了人族的气势。

    而妖族一方则是飞出了两名妖王，将两人引到了战场的上空，厮杀起来。

    群情振奋的戍边城守军们则是法诀涌动，巨大的法术洪流全部宣泄到了妖兽大军之中。

    而妖兽们则是齐齐释放出法力护罩，在妖族妖王的引导下，化作一个巨大的法力护罩，生生将人族守军的攻势守住，继续向前推进。

    一众人族修士们则是纷纷发出各自的飞剑法宝冲出城外，开始撕扯战局，若真的让这群妖兽大军冲到戍边城下，其结果可想而知。

    王琰一众妖将看着战局开始混乱起来，知道时机以至，全都冲入了战局之中，开始厮杀起来。

    而暗中窥探的九幽则是轻轻的一笑，一阵微风拂过，一名普通的小妖将出现在战场之中，将一名人族修士戮在手下，而他的同门看见自己的师兄弟身死则是群情激奋，飞剑法宝不要命的想要击杀九幽化身的妖将。

    九幽阴测测的笑了一笑，故意装作不敌，朝着王琰的方向撤过去。

    至于逐涛化水，则是看着王琰冲入战场，神识一直跟在王琰的身上，他需要做的只是观察，并在‘适当’的时候施以援手便可了。

    这时叶黎的原话，至于何为‘适当’的时刻，却是需要逐涛自己判断了，不过叶黎相信作为早就成就了妖婴的逐涛，对于这样的准则还是知道的。

    叶黎不会去收一个废物，而逐涛也不会去保护一个废物，就那么简单。

    只见王琰一爪杀死一名筑基初期的修士，他身旁的一众修士想要为这名修士报仇，却被王琰一爪爪灭。

    此时王琰所使用的正是叶黎传授给他的第一门武学――虎爪手。

    此时的他已经将这门武学修炼到了炉火纯青的地步，甚至已经触及了宗师境界的门槛，可以说他的天资绝对是不错的，加上叶黎传授他的虎形拳，他自身的血脉竟然被慢慢的激发出来，现在的他，已经有了几分上古炎炙天虎的凶威了。

    同时给予他关注的还有庚金虎族的一名妖王，同为虎族，他们自然要亲切一点，而且就这样的资质在他们族内都是极为强盛的。

    不过这名妖王比之逐涛还是有了些差距，所以没有发现逐涛的踪迹，但是这却不代表庚金虎族的妖圣没有发现，只不过此时战局比较紧张，对于逐涛与九幽的意思都不明确，所以索性装作没看到才是最好的选择。

    毕竟一个鲲鹏族，一个天狼族都不是他们庚金虎族现在能找惹得起的存在，特别还是在如此敏感的时期，一切都需要小心行事才是。

    九幽化身的小妖将此时已经到了王琰的近处，看着大发神威的王琰，九幽直接高声求救道：“这位虎族的兄弟，还请出手援助一二。”

    王琰听着这个声音是朝着自己的，也暗自皱眉，不过却没有对九幽化身的小妖将置之不理，上前将追击九幽的几名修士解决，看着站在自己面前大喘气的九幽，眼中却没有露出什么不满，说了一句“自己保重。”就再度冲入战局中去了。

    逐涛看着这名突然出现在王琰身旁的妖将，也暗自留心起来，不过他却看不出这名妖将有什么奇特的地方，说到底不过是一个看上了王琰强大战力，想要抱大腿的家伙罢了。

    不过王琰刚刚的表现，却给他带来了一个祸害，因为刚刚实力的显露，让一名金丹后期的人族天骄看上了他，架起自己的法宝就朝着王琰撞了过去。

    王琰险之又险的躲过法宝的偷袭，看着自己面前身着锦衣的男子，周身散发着金丹圆满的气息，王琰就知道自己还是风头太盛了。

    但是金丹圆满又如何，依旧只有一个字――“战。”

    此时到了战场之上，任何的鬼蜮伎俩都没有了作用，唯一能够信任的除了自己的实力，那便没有其他了。

    只见王琰双目仿佛要喷出火焰，右手微张，成爪状，一道极为微弱的火焰蔓延到了他的手上，接着脚下一动，却是在那名天骄不置信的目光中飘然而出，似乎刚刚王琰杀死的不是一名金丹圆满的天骄修士，而是一个微不足道的练气小修士一般。

    凶威赫赫的王琰直接将周围的修士们给镇住了，全都小心翼翼的看着王琰，暗自戒备，刚刚的那一爪实在是太快了，快到他们都还没看清那名天骄就被杀死了。

    这样的妖族混在他们中间就是一场巨大的屠杀。

    王琰虎目看向周围的一众修士，最后不知是谁大喊了一声“跑啊。”一众修士全都作鸟兽状的四散跑去，却不知道他们如果不跑还有一丝生机，但此刻将自己的后背暴露在自己的敌人面前，无疑就是找死的行为，特别是再这样下一刻便能分生死的战场上。

    “噗”“噗”・・・“噗”

    无数的血雾爆开，所有逃逸的修士此刻都化作了王琰手下的亡魂，凶威赫赫，不外如是。