
    每一位练就宗师意志的武者都会被称之为大师，而每一位武者对于武学的理解不同，所领悟的武道意志自然就不同。

    就拿眼前的苏弘毅来看，他的七伤拳武道意志偏向于疗伤，但这并代表他把这门强大的武学练废了，恰恰相反，他从七伤拳伤敌先伤己中悟出了反馈自身的理解，从而七伤拳对于他的限制不会那么大，而且生灭流转，七伤拳运转间更多了一分威力，在宗师级武道意志中算得上出类拔萃的了，这也正是秦浩不远万里，离开自己的家族，来到未央城求医的关键。

    不过连这位精修七伤拳，悟通了生灭流转的武道大师都没有办法，那就只能说明一个问题，那就是打伤秦浩的这位武道大师所领悟的七伤拳意更强。

    而意境正是宗师境界武学独有的，这种东西只可以意会，不可言传，乃是武道大师们精修多年，参悟自身武理的结果，所以每一种武道意志都是独一无二，不可模仿的。

    至于秦浩身上的七伤拳劲力，更是厉害，所谓七伤拳就是七种不同的劲力于一拳内打出去，不过自身也会受到伤害，真正的伤敌一千，自损八百，与武道根基有巨大的损伤。秦浩身上这一拳可是蕴含了八种劲力，无中生有的第八种劲力。

    要知道这个世界因为七伤拳而起，自然而然就改进了七伤拳的修炼方法，直接把它拆了开来，一种劲力一种劲力的练，自然损伤就变小了。

    而当你达到炉火纯青境界之时自然而然的就能掌握七种劲力了，不过这样的方法对于武者最初所练的劲力有着很深的影响，大多数武者都会通过最初所练的劲力从而领悟自己的武道意志，所以这个世界的宗师级武道大师可以说是很多的，不过也有其缺陷，那就是因为七劲无法贯通，所以很难达到无双的境界。

    至于想要参悟第八种劲力可不是如同这世界一种劲力一种劲力慢慢苦修才能得到的结果，而是需要从一开始就七劲同修，这种人一旦不陨落，大多都会成为顶尖的无双境宗师，甚至还拥有了入圣的资格。

    房门打开，叶黎的身影出现在他们面前，月光下叶黎乌黑光亮的长发随风飘扬，惺忪的眸子，若张若闭的看着三人，一袭青衫的他在月下如同一位谪世的仙人。

    不过还是苏弘毅见过的场面多，很快就恢复了过来，抱拳对着叶黎说道：“这位朋友，还未请教大名，深夜来此所为何事？”

    “事情我已经说过了，为这个小家伙治伤，至于名字，你们不用知道，我只是对这小家伙身上的拳劲感兴趣罢了。”叶黎摆摆手，掩盖自己的来历，同时对着秦浩露出了颇有兴趣的眼神。

    秦明上前一步，将秦浩护在身后，目光紧锁的盯着叶黎，对于这个不知名的陌生人，还是需要小心提防的，公子的安危不能有半点损失。

    不过秦浩却不这么想，直接越过秦明，走上前对着叶黎抱拳说道：“这位大师，鄙人秦浩，洛阳秦家人，因受歹人迫害，身中七伤拳劲无法化解，还请大师施以援手，若秦浩伤愈，愿为大师驱驰，刀山火海，在所不惜。”

    看着目光坚定，没有一丝偏颇的秦浩，叶黎不由得露出一丝好笑的表情，“小子，你怎么就那么肯定我能救你？要知道这位领悟生之气的大师都束手无策啊。”

    “因为大师给我一种感觉，比那个袭击我的家伙更强的感觉。”秦浩回答道。

    “哈哈哈哈~~~有意思，有意思，真是个有意思的小家伙，无中生有的第八劲确实是个不出世的天才，不过若那人悟出了第九劲你可知道那代表了什么？”

    叶黎没有回答秦浩的话，反而给出了一个问题。

    “无，双。”秦浩十分郑重的说出了这两个字，不过表情却是神圣而不可侵犯的，象征着一个武者的虔诚。

    “没错，就是无双，你有把握吗？战胜这样的一位无双，战力可以媲美半步圣境的无双。”

    “大师这是什么意思？”秦浩听着叶黎的话神色凝重道。

    “你若是真的化了他的拳劲，他还会在找上你，而且还会以更强的姿态，到时候，你会死，而不是像现在这样，还能四处求医。这样过完一生不是也很不错吗，何必去苦求一个必死的结局。”

    “唰！”这是秦浩听完叶黎的话之后直接跪了下来，对着叶黎说道：“这位大师，我如今已是残破之身，武道更是我一生的追求，如此苟活于世与我比杀了更难受，若那人真的再来，在下也愿抵死一战，也算全了在下对于武道的追求。”

    “武者之路，勇猛精进，如逆水行舟，不进则退，你有这份心性着实不错，既然如此，我就帮你这个忙，不过嘛，你还得答应我一件事。”叶黎看着秦浩颇为满意，笑眯眯的点了点头。

    “先生还请吩咐，不论上刀山还是下火海，秦浩都在所不辞。”秦浩听到了叶黎说要救他，急忙说道。

    “行了行了，”叶黎摆了摆手，示意他不要再说了，“我也没打算要你怎么样，不过我要去崆峒山一趟，你就给我带路吧，至于你的伤，我会慢慢给你治的，什么时候到了崆峒山啊，什么时候你的伤就好了，考虑清楚的话，明天就来南门找我，我可没那么多时间在这里游逛。”

    说完叶黎直接一个闪身就消失在月光之下，留下错愕的三人。

    秦明看着还在跪着的秦浩，急忙去将他扶了起来，“少爷，那个人来路不明，我们・・・”

    “我们明天去找他。”秦浩直接打断秦明的话，说道，接着对着站在一旁的苏弘毅拱手说道：“弘毅叔，看来小侄的行程要加快了，明日我就告辞了，这些时日打扰了。”

    “无碍，如今天色已晚，你二人就先休息吧，我就不打扰你们了。”苏弘毅也是十分大气的说道，不过今天他在叶黎身上感受到那份压抑的气息一直挥之不去，那是一种源于武道意志上的威压，一切都只能说明叶黎修炼了七伤拳，而且比自己强。

    思索着今晚发生的一切，苏弘毅摇了摇头，深深的睡去。