
    戍边城外，无数的妖兽们虎视眈眈的窥视着这座戍守在十万大山的城池，作为神州大陆人类的最前沿，妖族也有几次将其打下过，但最后还是被人族强者驱逐回去。

    而这里，也正是最能体现人族实力的地方，一旦人族出现不支的情况，界域通道的另一边就会有妖族大能横跨空间到来，给予人族最严厉的打击。

    人族的修士们都在小心谨慎的守护着这座城池，这座城池代表着一个临界点，一旦打破就代表着两界战争到来，虽说距离上一次两界战争已经过去五千余载，但是历史的创伤却深深的铭刻在各位人族大佬的心底。

    他们都深知现在还不是时候，人族的底蕴还不足以应对一次两界战争。

    夜正长，晚风凉，正是如今戍边城的景象。

    原本一望无际的高山密林在今早妖兽降临之后就被夷为平地，这时两族大能施展的神通，只为了有一个良好的战场，为各自两族练兵。

    叶黎臃肿肥胖的身子蹲伏在不远处的一座小山上，这里并没有被那些强大的术法波及，还算得上是一个不错的藏身之所。

    今夜是一个机会，这次试探战争最多持续半个月，除了第一个夜晚界域通道会持续开放之外，就只能等到妖族大军回去了，不过那时候进入界域通道的妖兽都会被各大妖族招揽，要知道不只是人族才会内斗，妖族亦是如此。

    今夜可以说是叶黎唯一的机会。

    而就在一刻之后，妖族大军就会发动第一次的夜袭，带队人，庚金虎族的天骄——玄煞金奎，乃是一头身负白虎血脉的庚金妖虎，虽不是纯血白虎，但是其血脉还是极为浓厚的，所以得到了当代庚金虎王的大力栽培。

    一只熊掌将一根沾满油渍的枯枝扔到一边，习惯性的舔了舔自己的爪子，叶黎目光悠远的看着还在开启的界域通道。

    玄煞金奎站在无数的妖兽大军之前，作为元婴期的妖王，他已经能够变化为人身了，不过作为一个妖族，还是保留着一些妖族的特征，例如现在的他，就是保持着一对虎耳与虎爪。

    随着黑云将那轮姣白的明月遮蔽，玄煞金奎发出号令，

    “杀——！！！”

    伴随着无数的兽吼，冲天的妖气，叶黎掺杂在这些兽群中朝着戍边城冲过去。

    正在防卫的修士看着来势汹汹的妖兽，全都大惊失色，狼狈的向后逃去，同时口中大叫，“妖兽夜袭，妖兽夜袭！！！”

    专门制作出来通讯的法宝亮起，戍边城内的修士们有条不紊的进行着之前的部署。

    戍边城的城主府，会客厅内，几大修道圣地的杰出弟子都集结在此，等待着城主的指示，其中就有阳天歌，阳春雪两兄妹，还有一个铮亮的大脑袋，是神州第一佛道圣地——万佛宗的首席弟子——明空大师，元婴初期修为。除此之外还有蜀山的弟子，剑意冲霄的凌霄，太上魔教的魔星子，尸鬼道的方幽，等一众神州大陆的新一代天才。

    作为戍边城的城主，祝星河感到万分的艰难，这些可都是人族修行圣地的宝贝，说是来进行历练，但是祝星河可不敢给他们派什么必死的任务，不管正道，魔道，都不是他能招惹得起的，就算是他身后的势力也不行。

    神州大陆共分五洲，其中东洲为皇朝圣地，大夏皇朝与大周皇朝两强相对，相互遏制，都想更进一步，称霸神州。

    南洲则是修道圣地，仙佛在此开宗立派，道传大千，而北洲则是魔道的势力范围，因为当前神州第一强者——太上魔教教主嬴明的存在，独霸一洲，但说到底蕴最强的还是属于神州大陆的第一圣地——天道阁，稳坐中洲，神州大陆第一圣地白云山，哪怕是太上魔教都不能撼动其地位。

    至于西洲则是十万大山，妖兽群居之地，同时也是苍莽大陆在神州的接口，戍边城就在此，更是无数散修的聚居之地，据传十万大山深处更有上古传承，但谁都没能从里面活着出来，是神州大陆五大禁地之一。

    妖兽正是与人族修士相接，人族的防御法阵拦住了如潮的妖兽们，使得人族修士能够最大限度的减少自己的损伤。

    不过玄煞金奎不愧是庚金虎王看中的天骄，在他的带领下，无数的妖族尖子纷纷各出手段，突破阵点。

    同时也迎上了来自人族的对手，人族天骄们。

    叶黎一掌拍死一个冲上来的筑基修士，在敛息诀的作用下，叶黎现在不过是一个筑基中期的小妖兽，炮灰级别的那种。

    看着场中的厮杀，叶黎颇觉得有些乏味了，这样的厮杀就是妖族挑选天才的方式，能在血与火的历练中活下来的才是真正值得培养的天才。

    与人族的根骨，资质不同，虽然血脉在妖族眼中极其重要，但是还是比不上血淋淋杀出来的妖兽，至于具体的考究那得追溯到二万八千年前，一位血脉极其低劣的银月妖狼身上，经过了这场厮杀之后，突破了自我血脉的束缚，最终成长为了妖族的支柱，为妖族抵过了那最黑暗的时代，要知道在妖族圣皇不出的时代，还能够力压万族，那得有多强的修为。

    不过最后这位妖祖还是死在了妖族圣皇的手下，据说这是这位妖祖自己决定的，因为当时的他其实已经有了成为妖族圣皇的资格，但是最后他放弃了，用自己的生命成就了妖族的第四位圣皇——穹皇，太古遗种真犼的族长——裂日穹天。

    这位穹皇给人族带来了有史以来最接近远古人族时期的黑暗时代，足足持续了一万年，直到五千年前，嬴明横空出世，加上天道阁天道碑联合镇压，才斩杀了此撩，而当世所存大能十不存一，战后人族元气大伤，无力在大举进攻妖族，圣皇死后，妖族内部发生****，两族进入了和平发展的阶段，直到如今。

    叶黎在战场上继续打着酱油，不过目光却死死的盯着那界域通道，最终一掌打飞一名金丹后期的人族修士，脑中只回荡着一句话，“时机以至！”