
    戍边城内，藏剑先生带着苏长空与断空进入了自己的阁楼，一挥袖袍苏长空的身影出现在床榻之上。

    断空焦急的看着已经双膝盘坐在蒲团上的两人，只能焦急的看着，什么事都不能做。

    作为一名剑修，最重要的就是他的剑心，一旦剑心破灭，这名修士很可能就此一蹶不振，从此沦为废人，比杀了他更加的难受。

    断人道途这在修士的世界可比杀人全家更加的残忍，同时也更加的令人深恶痛绝。

    此时在苏长空的精神识海之中，他从前经历的一幕幕正在他的眼前重演。他就如同一个过客一般，看着他的一生。

    此时一个严厉的中年男子正对着年仅五岁的他进行着严厉的教学。

    “手要稳，眼睛注视前方，你要知道，作为苏家的子弟，就必须学剑，懂剑，我们就是为剑而生的，记住，在你以后的人生中，什么都可以不相信，但是唯独不能不相信你手中的剑，站起来，基础剑法再练一百遍。练不好就不要吃饭了。”

    苏长空看着眼前的那个小孩眼中倔强的眼神，想要伸出手去抚摸他，最后却从小男孩的身上穿了过去。

    场景再度转换，原本的五岁幼童已经长大了，现在已经十三岁了，正是苏长空加入蜀山的那一年。

    斗剑台上，一席白衣的苏长空站在上面，对面的是他的对手――孙龙铭，蜀山孙家的人，与苏家一样都是剑道世家。

    苏长空清楚的记得，这一次，他自己败了，而且也因为这一次，他才完成了他自己的蜕变，最终养成剑心，成为一名真正的剑修。

    斗剑台上两人长剑相击，打的有来有回，高台上的师门高层都是轻抚长须，微微点头，自己的父亲也在上面，恭敬的站在自己宿老的身后。

    两人一来二去，已经不知不觉过去了许久，最终在苏长空自己的变招之下被孙龙铭找到了破绽，一剑击败了他。

    胜者站立高台，接受万人欢呼，败者只能默然退场，自己一人独自舔伤口。

    场景再变，苏家练功房内，苏长空被自己的父亲直接一巴掌甩在了脸上，飞出去数米。若不是因为知道他眼前的是自己的儿子，估计他就一巴掌把苏长空给扇死了。

    “哼，废物，你可知道我在族老面前为你说了多少的好话，结果你就这样对我？要知道我可是请求族老在百忙之中抽出空闲来看你比试，结果你竟然输在了孙家那小子的手上，你可知道我在族老面前有多丢脸么，给我在这里紧闭三天，不准吃饭，好好想想你为什么会失败。”

    苏长空看着眼前的‘自己’抱着手中的剑孤零零的待在空寂冰冷的练功房内，蜷缩成一团，躲在角落里。

    眼神愈发的冰冷，耳边再度响起了自己父亲教导他时说过的话，“什么都可以不相信，但唯有你手中的剑是你必须相信的，我们是为剑而生的，只有剑才是我们唯一的支持与信仰。”

    “唰！”长剑出窍，剑光凛冽，在这一刻，苏长空看着过去的自己，心底有些莫名的触动。想要说些什么，却发现声音怎么都发不出去。

    三天禁闭结束，苏长空出关，他仿佛变成了另外的一个人，沉默寡言，眼神冰冷，手中紧紧握着他的剑。

    斗剑台上，苏长空一把长剑横行蜀山外门，最终惊动了孙龙铭，两人再度约战，苏长空三剑将其击败，同时将其废了。

    蜀山将其收入内门，他们发现了苏长空是难得一见的剑道天才，同时剑中深藏的杀意强悍无比，若是经过磨练，剑心稳固，剑意大成，必定是一柄震撼神州大地的神剑。

    整个场景开始破碎，无数的画面开始流过，只看见苏长空的一柄长剑，从外门杀到了内门，再由内门杀到真传，直到他遇见那只妖兽。

    一截枯枝，一套不知名的剑法，就击败了他磨砺了几十年的剑术，没人知道他心里到底是如何的，要知道在击败孙龙铭之后苏长空就不允许自己再失败了，哪怕是面对魔星子都没有的挫败感油然而生。

    魔星子还可以说是因为他先行一步，修为高强，而且不修剑道，倒是没有这么大的怨念，叶黎，一头金丹初期的妖熊，在苏长空眼中视为蝼蚁的存在，竟然在剑道上成功击败了自己。

    画面不断的轮回重现，直到最后苏长空直接陷入了无限的懊悔之中，在迷惘中沉沦。

    苏藏剑看着深陷自我轮回中的苏长空，最终摇了摇头，从他的识海空间中退了出来，哪怕他耗费心力帮他追溯他的剑道起源也没用，因为，苏长空从一开始就走错了路了，走上了一条极为危险的路，而且还越走越远，现在更是直接一步踏下了无底的深渊。

    睁开眼，看着眼前焦急的断空，苏藏剑摇了摇头，说道：“剑心破碎，剑意溃散，他从一开始就走上了一条不该走的路，就算是元神修士都难救了。”

    “怎么会这样，难道就没有办法了么，藏剑先生？”断空急忙问道。

    “现如今唯一的办法就是先将其冰封住，然后送回蜀山，请求宗主开启剑冢，让其进行一次全新的蜕变，不过剑冢是我们蜀山禁地，就算是长空再怎么优秀都没有进入的资格，除非我们苏家愿意为宗门大出血。”藏剑摇了摇头，这件事真的可以说是无法挽回了，因为苏家不会因为小小的一个苏长空就做出那么大牺牲，蜀山更不会，如今说出来，只能算是死马当作活马医了。

    两人再度陷入沉默，断空知道这已经不是他能干预的事情了，尽管他是五行宗的少宗主，下任接任者，但是对方是神州剑道第一圣地蜀山，就算是五行宗也不能讨到任何的好处。藏剑告诉他也是为了让他有一个认识，之后的就只能看苏长空的命了。

    另一方面，天已经慢慢入夜，一轮浩大的园月当空而立，一点细小的黑影在这轮洁白下格外突出，身影闪动，黑影消失不见，空中只留下了一句微不可察的话语，“第一夜，机会将近。”

    ps：今天是中秋节，烟火在这里给诸位读者朋友们说一声：中秋节快乐。对了，还有一件事跟你们说啊，妹子跑了可以再撩，兄弟吵了可以再唠，我的中秋祝福你错过的话，那可只能等明年了！（很认真的认真脸）