
    识海攒动，叶黎出现在一个古朴的房间内，里面古香古色，各式各样的兵器分门别类的摆放在一旁。一个身着华贵的男子犹如一座大山一般，巍然站立在那里，仿佛他本就该在那里一般。

    袖里乾坤少年游，

    暗弦断羽何所求。

    浮云出处原无定，

    得似浮云也自由。

    华贵的中年男子轻轻的开口唱到，叶黎安静的看着男子，他知道面前的这位男人是谁，也知道他为何出现，不过每每来到这里，他总是会感慨，如果真的能目睹这些人的风采该多好。

    这穿着华贵服饰，低头沉思的中年人不是别人，正是大理国的开国皇帝，同时也是六脉神剑的创始人――段思平。

    段思平的样子看起来并不是那么的俊美，反而略显普通，不过他的双眼却满布沧桑，岁月没有在他的脸上留下什么痕迹，却在他的双眸中狠狠留下了印记。

    叶黎走上前，人立般的站起来，抱着双拳，对着段思平行了一礼。

    这是叶黎对于他的尊重，对于一名创出这门绝世武学人的尊重。

    段思平仿若知道了叶黎的到来，目光深凝的望着他，最后开口说道：“四品的一阳指，却是堪堪到了学习六脉神剑的门槛，真是太过懈怠了，不过你体内内力却是十分纯正，今日便让我来教你什么叫做六脉神剑吧。”

    “早年我独喜好剑法，自创了六套剑法，与人比剑，胜多负少，不过我仍不满意，希望自己剑法天下无敌。这六套剑法虽说威力强大，但却毫无联系，最后在我段家嫡传的一阳指上找到灵感，参悟独孤的剑道四境，创出这门六脉神剑，最终无敌于天下。”

    “今日你有幸获得了其中的两脉，当好好研习，扬我段家六脉神剑的威名。只可惜你未获得六脉神剑的总诀篇，不然・・・罢了，日后自有机缘，却不是我该多说的。开始学习吧。”

    叶黎看着欲言不语的段思平，心中顿时无数只草泥马奔过，大哥啊，咱们说话能说完不，这样说一半很让人揪心的。

    不过这也只是叶黎的吐槽罢了，他还没有闲到要把精力放在那上面，只不过听段思平所说，他的这门六脉神剑还有的说道，莫不是出在那总诀篇上。

    越想越觉得有道理，不过现在还是先把注意力放在现有的两脉上面，这不，刚刚走了一会神，自己就挨了一剑，虽说自己皮糙肉厚，但也不能这样啊，自己可不是受虐狂魔。

    注意力重新回到段思平的教学上面，要知道这可是一万功点值才有一次的机会，不能浪费了。

    这便是最顶级练功房的功效，武学亲传，系统不知怎么将这些武学造诣最高的人弄到这个空间，教授自己学习武学。

    不过也仅限于顶级的练功房，高级练功房则是燃有凝神香，加上武学光影，中级则是武学图刻，加上凝神香，至于低级就只有凝神香了。

    而且每一个等级的凝神香都各有差异，毫无疑问，顶级练功房的凝神香无疑是最好的。

    凝神香乃是系统出品的，只能在练功房内使用，可以使宿主在练功房内修习武学速度加快，更加容易参悟武学的意境。

    只见段思平一指点出，一道剑气出现在叶黎的面前，最后慢慢放大，化作一柄无双重剑，横立天地，仿佛一根巍然的天柱。

    六脉神剑之一――关冲剑，剑势拙滞古朴，犹如大山，乃是段思平早年游历天下，观万山之后与昆仑之巅闭关三日，最终参悟而成，可谓是一剑演尽天下山。

    “噗！”

    叶黎吐出一口逆血，原本笼罩在他自己身上的金钟则完全被那一剑碾破。

    段思平看见之后嘴角微扬，开口说道：“金钟罩，已经修炼到了第九关了，不错。不过还不够，知道九枯禅师么。”

    叶黎抹掉嘴角的血渍，感受着体内残存的剑意，恭敬的说道：“知道，是达摩老祖之后唯一一个练成了金钟罩第十关的人。”

    金钟罩作为叶黎的拿手功法，自然情况知道的一清二楚，不过再想一想段思平所处的时代，顿时张大了嘴巴，不会吧，“难道？！”想到这里，叶黎不由的叫出了声。

    段思平看着叶黎的表情，轻轻的一笑，毫不否认的说道：“没错，九枯被我打败了，败在这一剑下，不过他曾言十一关的金钟罩能挡住我这一剑，不过我等了几十年都等不到他再来挑战，终究他还是圆寂了，到死都没能参悟出第十一关的奥秘。你很不错，希望下一次再见，你能让我见识见识金钟罩第十一关的奇妙，这一剑就当是我送给你的吧，至于能参悟多少，还要看你自己了，希望你不要让我失望。”

    段思平说完直接转头离开了，就这样走着走着，凭空消失在叶黎的面前。

    叶黎苦笑着看着离去的段思平，这位大佬还真是，唉，怎么说呢，留下了一缕入圣的剑意，不过也破了叶黎的金钟罩，还真是让叶黎又爱又恨啊。

    要知道自从叶黎练成金钟罩之后若不是修为差距过大，根本就破不开自己的金钟，也是叶黎横行的资本之一，至于段思平刚刚的那道关冲剑完完全全就是与叶黎同等级实力。

    只是意境不同就直接破了举世无双境界的金钟罩，不得不说，段思平不愧是金庸书中的第一高手。

    至于为什么叶黎的金钟罩是举世无双境界，我在这里解释一下，神功之所以称之为神功，就是因为他们本身就篆刻了超凡入圣的意境，只要一直修炼下去就能达到，只有最后的归真境界需要自己体悟，这也是为什么大家都在追求神功的原因。

    不过段思平也看得很清楚，叶黎目前也只能容纳下一丝圣意，再多的他的身体就会支持不住，同时这些人物都自己的情感，但都会对叶黎倾囊相授就是了，不然叶黎每来这里一次都会遇到不同的人，迟早遇上个大魔头被打死怎么办。

    看着自己的双手，紧紧地握住，六脉神剑，终于是学会了。