
    “哈哈，真爽快，还是你这里的酒够劲，我族里的那些跟你这的一比就和废渣没什么区别了。”

    看着叶黎那想要吃人的眼神，九幽急忙将自己面前竹杯里的酒一饮而尽，称赞的说道。

    这里正是叶黎的碧空海，而此时在碧空海中坐着喝酒的正是叶黎与九幽鲲鹏，现在距离叶黎来到苍莽大陆已经过去了十年的时间。

    除却了一开始来时修养的几个月，加上问道之路过去的两年半，叶黎已经在碧空海里宅了七年了。

    当然了，也不是说叶黎没有出去过，最震撼妖心的一次便是叶黎闭关两年，直接前往魔猿族族地，与牧海逐天进行那场约战。

    据说那场战斗打了三天三夜，最终叶黎还是安然无恙的走出了魔猿族族地，牧海逐天则闭死关，不到妖圣三重绝不出山。

    引起了苍莽大陆上的又一风暴，让无数的散妖都津津乐道，不过这次事件的主角却是在战后再度缩回了自己的碧空海过起了宅男的生活，除了九幽鲲鹏这厮与其私交甚密之外，其他的妖族，除了他那个准弟子元剑飞和那个童子逐涛化水之外，就没什么人见过他了。

    不过除此之外，还有的妖族盛传叶黎前往魔猿族一战受了重伤，现在在碧空海内养伤。

    反正说法是不一而足的，但到底是真是假除了他本人之外应该就没人，不对，是没妖知道了。

    但现在看他还和九幽那厮在这里喝着小酒，吃着小菜，就知道这家伙还是活得挺滋润的。

    至于陆云霆与舞清影的拜师心念自然也没有因为这十年来的时光而消退，反而因为知道了叶黎强悍的战绩，对于拜叶黎为师这件事越来越坚定了。

    说起来这还是元剑飞那小子的功劳，不然远在碧空海这个消息不通的地方，他们两个不过金丹期的妖将又怎么有机会知道这样的消息呢。

    让叶黎知道之后，也是好好的惩罚了一顿元剑飞，让其也是丈二的和尚摸不着头脑，不知道自己哪里惹到自己的老师了。

    叶黎抬起眼看着九幽鲲鹏，幽幽的说道：“你这修为可是滞留了一段时间了，再补加紧一点，我就赶上你了，你看荒霆那家伙都成就妖圣十年了，龙族的试炼都要结束了，你还没凝结不灭妖魂，不会被你们族里的族老施压么。”

    “哈哈，”九幽鲲鹏听见叶黎这么说，也是打了个哈哈，现在叶黎可是妖王中期巅峰的修为，随时都能突破妖王后期，而他自己还是妖王后期，已经停滞在这个境界多年了，现在让叶黎赶上来也真不知道该说什么的好。

    最后还是挥了挥手，说道：“不灭妖魂是道槛，也是一个新的起点，我们已经站在了一座山的顶端，现在要前往另一座山，至于这其中的过程，自然是说不清道不明的。跨得过的，一步就跨过去了，跨不过的，怎么也跨不过去，这种事，急不得。”

    叶黎也不理会暗做深沉的九幽鲲鹏，自顾自的小酌起来，然后拿起九幽面前的烧鸡就要一口啃下去，九幽鲲鹏见状立马回过神来，急忙制止道：“那是我的。”

    叶黎看着九幽，露出一抹意味深长的笑意，“你抢得到自然是你的。”

    “好，这可是你说的。”说着九幽则是以迅雷不及掩耳之势伸手想去抢夺叶黎手中的烧鸡，不过就在快要到手的时刻，却抓了个空。

    接着一道冰凌延伸出来，好似一条灵活的小蛇，就要一口咬在叶黎手中的烧鸡上，不过却又消失不见，九幽鲲鹏看着叶黎灵活的动作哭笑不得，每次都是差那么一点，气极的他直接用上了他们一族的天赋神通――鲲鹏吞吸，直接利用大范围的空间吞吸，将烧鸡抢了过去。

    叶黎看着九幽鲲鹏这近乎作弊的手段，也不由的摇了摇头轻笑道：“你还真是，我都不知道该怎么说你了，竟然用天赋神通来抢一只烧鸡，若是被你族里的那些老家伙知道了，不知道该如何教训你。”

    “哼，还说我作弊，我还说你作弊呢，看你那一身肥膘，动作竟然那么灵活，这才真是不合理好吧。”九幽鲲鹏自知理亏，但也毫不示弱的回嘴到。

    “你，你，你知道什么，我这才叫健康的体型，看你们的真身不都是上百丈，上千丈，还好意思说我肥。”叶黎也是一时语塞了，他向来以自己的一身肥膘自豪，毕竟他是修炼外功出身，而且一头熊猫，你说如果他瘦下来了算什么事吗。

    叶黎也不去管九幽，自顾自取过一只烧鸡，大吃特吃起来，仿佛在化悲愤为食量，宣泄自己的不甘。

    不过这两人也是相交甚久，不会就因为这点小事就相互仇视起来，相反，他们两还经常用此来开玩笑，毕竟九幽鲲鹏可以说是叶黎来到这方世界的第一个朋友了，至于荒霆算是第二个了，再多的，就牧海逐天勉强算是半个，其他就没有了。

    不过牧海逐天的心太大了，期望带领魔猿族恢复妖皇时代的荣光，却是不能深交。

    两个盖世妖王算是吃饱喝足了，叶黎还是依照往常那般卧在大青石上，九幽鲲鹏则是席地而坐，说出了一个他来此蹭吃蹭喝所带来的消息。

    “这一次的妖兽潮，又被庚金虎族争取到了，带队的妖王依旧是玄煞金奎。”

    “哦，那这样看来这一次庚金虎族大出血了？”叶黎听到九幽那么说，问道。

    “没有，原本这妖兽潮是用来培育那些二流妖族，让他们吸取足够的散妖种子，强化本族实力，好作为两界大战时的先锋军，不过庚金虎族确实有些过了。”九幽此时脸上却没有了嬉笑之意，一脸郑重的说道。

    “怎么说？”叶黎看着九幽郑重的表情就知道其中有些不为人知的隐秘。

    “庚金虎王那老家伙想当妖皇想疯了，不知什么时候他竟然晋升了妖圣三重星魂合一的境界，他强势出手，压服了此次应该负责妖兽潮的玄蜂一族，却不知道他已经在一众妖族大佬心中打上了必死的标签。”九幽鲲鹏徐徐的说的道，似乎在感叹庚金虎王的自不量力。

    “这便是活在虚假世界的罪过，哪怕是达到了妖圣三重，也依旧只会是别人攻伐的棋子。不过这样说起来，我的那名弟子也该来了。”叶黎听闻九幽如此说，也是不咸不淡的评论了一句，惹得九幽连连点头。

    不过听到弟子一词，九幽也是来了兴趣，“这便是你一直不收元小子入门的理由么？一直将大弟子之位留给他。”

    “这却不是你该关心的事了吧，酒也喝完了，你还赖在这里干嘛，还真想让我赶你不成么。”却是叶黎这个主人下了逐客令。

    “得得得，我走还不行么，我打不过你，还不能跑么，对了，上次说好的火冰烧我忘记带了，下次给你补上。”九幽如此说完，便直接纵身，腾空化鹏直接离开了。

    叶黎听到了九幽如此说，突然想起什么，恨到了牙痒痒，用自己的熊掌拍击了一下自己身下的青石，说道，“该死，怎么忘了这茬。”

    飞在空中的九幽正了的高兴，“哈哈，真想看看那家伙吃瘪的模样，不过这家伙的徒弟我倒是要去看看，是个什么样的妖才，也算是帮他考察考察，对，就是考察考察。”

    说完九幽直接调转方向，朝着十万大山的空间甬道方向去了。