
    “练剑的时候手要平，眼观六路，耳听八方，拿剑要拿得稳，若要修剑道，连剑都拿不稳，算什么剑手，更不要说那些剑道大师，宗师了。”

    叶黎对着元剑飞严厉的教训道，同时手中的竹杖连续三下点在他的手腕，手臂以及手指上，直接将元剑飞手中的那柄勉强算得上是剑的枯枝打落下来。

    痛的元剑飞直咧嘴，收回自己的手狠狠的揉了几下，然后才对着叶黎说：“那老师啊，我什么时候才能达到你的那个境界啊，剑气纵横，手中无剑，心中有剑。”

    “嗯~”叶黎看着剑飞小猴子，眼神中充满着一股蔑视，然后才说道：“怎么，爬都还没学会，就想着要跑了？不过看你的模样，似乎对剑道挺熟悉的感觉，给我说说你的看法。”

    元剑飞摸了摸自己的脑袋，然后大大咧咧的一屁股坐到地上，“老师也应该知道我们魔猿族与蜀山的恩怨吧。”

    叶黎闻言点了点头，当初暝皇执政时期，蜀山的当代掌门加上八位合道期的长老布下九天绝地寂灭剑阵，将当时有身孕的暝皇妻子给杀害了，最后暴怒下的暝皇直接杀上蜀山，碎了蜀山二十七峰，破了他们的护山大阵，就连蜀山的看家法宝——神州第一剑重霄都差点碎掉。

    不过也因此，当时几大圣地联手，让暝皇惨死在了神州大陆，导致苍莽世界群龙无首，开始夺权，才使得人族慢慢有了喘息之机。

    而在这之后，蜀山才开始被承认为人族的又一个圣地，取代了轮回宗的地位。

    也因此魔猿族一族直接把罪魁祸首的蜀山给恨上了，对于神州的剑道也颇有了解，想来这就是元剑飞知道得那么清楚的原因了。

    不过，这神州世界上的剑道境界可没有武学中分的那么详细，甚至可以说，还差了一个境界。

    神州大陆上公认剑修杀伐无双，除了体修之外，基本上对上都没有什么优势，而神州大陆上的剑道境界则是分为三重境界，第一个就是手中有剑，心中无剑；第二就是手中无剑，心中有剑；第三就是剑即是人，人既是剑。

    而武学则是分为了四种境界，更为明确，除了第一第二相同之外，第三境就是手中无剑，心中也无剑，其实与这里的第三个境界是一个道理了，而第四境则是花草木石皆可为剑。

    这不是简简单单的剑气附着在花草木石之上，而是一个泛指，说的是万物皆可为剑，你呼一口气，扬起一阵微风，刚刚破土的新芽都能成为你的剑。

    而叶黎则是站在了第三境的门槛之前，迟迟不能突破。

    这一切都是因为他心里有剑，而且还不是一把剑，而是无数把剑，他见识过了六脉神剑的威武霸道，见识过了九宫剑法的玄奇奥妙，见识过了青莲剑歌的洒脱飘逸，他见识过了······无数的剑道，同时也在他的心中刻下了无数把剑，他无法忘，自然就无法突破这个境界。

    不得不说元剑飞这个小家伙的眼光确实不错。

    “咦，今天逐涛那家伙比以往回来的晚了许多，莫不是出了什么吧。”叶黎看着天空的骄阳，不由想到，若是以前，应该早就回来了。

    “嗯，这股香味是？！”叶黎刚刚思及逐涛为什么去了那么久还没回来，这就被找上门来了，而且所料不错的话，应该还是一位美女。

    当即出声道：“阁下既然来了，何不现身一见，躲躲藏藏的作甚。”

    一阵银铃般的笑声在叶黎的耳旁响起，不知何时一个绝美的女子已经俯身搭在了叶黎的身上。

    叶黎却不为所动，十分冷静，内力翻滚，直接将女子震飞出去。此时才看清了女子的模样。

    只见这名少女约莫二八芳华，一头如瀑的长发劈散下来，赤足春衫，脸上总是带着一抹浅浅的笑意，看得元剑飞这小猴子都痴了。

    “呵呵，斗狂大人莫不是如此的不解风情么。”只听见女子开口，声音更如春风抚柳，让人完全酥掉了。

    “能无声无息的接近我的身旁还不被我发现，苍莽四美中幽岚灵极我已经见过了，你不是，而九尾天狐中的炎狐王你更不是，身上没有半点火系元气的气息，至于凤凰族的凰仙儿就更不是了，我可不相信凤凰族会把她放出来，那么你的身份却是呼之欲出了，十圣第二幽姬大圣的弟子，琅嬛玉树成精的嬛玉可对。”

    女子嬛玉听着叶黎的分析笑容更甚，直接拍起掌来，“不愧是现如今苍莽传之盛广的斗狂熊猫，那不知道小女子有没有那个幸，知道斗狂大人的妖名呢？”

    嬛玉说着却直接问起了叶黎的名字，叶黎也没有跟她多废话，直接吐出两个字“叶，黎。”

    “原来是叶黎哥哥，却是不如斗狂二字霸道了，只不过玉儿此次来是因为师命而来，却不能再与叶黎哥哥多谈一会了。”

    “哦，幽姬大人么？确实不知道我这个散妖有什么被幽姬大人看中的，我记得妖族十圣中，你这一脉是嫡传天煌妖典的吧，应该不会来贪图我的功法才对。”叶黎听见嬛玉说她是受了幽姬的指示来找他的，心里顿时就警觉起来了，妖族十圣每一个可都不是什么省油的灯，现在能不打上招呼，就不打上招呼。

    “呵呵，叶黎哥哥确实不用太过着急，小妹此次来虽说是奉了师命，却也是为了自己，叶黎哥哥来自神州，应该也知道云未央的大名吧。”

    “天道阁当代圣女云未央，据说比之当代道门行走的那名圣子更具天赋，所有今次天道阁却是派出了这两位共同担任道门行走。”

    “唉，我与云家姐姐相识于微末，一个代表了神州，一个乃是苍莽妖族，却是成了死敌，现如今我与云家姐姐都陷入了突破的瓶颈期，云家姐姐欲要一战，借此来打破元神之碍，我不得不应战，不过我与云家姐姐争锋多次，两人却是多有平手，据传叶黎哥哥乃是剑道大师，云家姐姐亦是剑道好手，说不得要来叶家哥哥这里搏一搏胜机。”

    “既然你都如此说了，在下又怎么能不战，只不过刀剑无眼，莫不要因为来我这里讨教剑道，误了你的约战。”

    叶黎说完，全身上下气机突变，由一头慵懒的熊猫变成了一名绝世的剑客，两人之间，一触即发。