
    叶黎很高兴，十分的高兴，看着自己系统面板上的功点值，也不由得的露出了傻傻的笑脸，看得逐涛化水都觉得莫名其妙了。

    不过若是自己也能如同叶黎这般横扫西荒三大妖族，肯定会比叶黎更没形象吧。

    没错，叶黎已经彻底横扫了西荒的呲铁，猰貐，飞廉三族，打的三族年轻一代的天骄更是不要不要的。

    而他的名声也渐渐在苍莽大陆流传了开来，被誉为这有可能完成近代白泽大圣的壮举，不过当时白泽大圣挑战的是妖圣，而他则是妖王，但越是这样越能体现出他本身无穷的潜力。

    此时叶黎他们正在前往北荒的路上，因为西荒已经没有他的对手了，说到底若是一般的妖族早就应该收手了，毕竟能够力挑一方，已经足够证明自己了，但是叶黎的脚步却没有停下，看来他真的打算学白泽大圣麓战四方，证明己道。

    不过叶黎此刻却不是因为战胜了三大妖族而感到高兴，而是另外的原因，虽然这三大妖族年轻一辈还算不错，比之人族的那些个天才都算得上是只强不软了，但还是不够，叶黎至今都还没有感受到那种强烈的压力。

    但是这一路上行来，除了功点值之外，还有一份意外的收获，那就是每月的抽奖，不知不觉年关又到了，正常来说这应该是出大奖的时候，但是某一年年关大抽的时候，叶黎被这个鸡贼的系统坑了，在这之后叶黎也不怎么会相信这个抽奖能出什么好东西了。

    不过很显然这次并不是系统坑人，而是实实在在给了份好东西，大唐第一剑仙，诗剑双绝李太白的武功——《青莲剑歌》，评价s级。

    分为《青莲练气诀》和《傲世剑歌》两个部分，乃是绝世神功《太玄经》的前身。两者合一之下，能发挥出不下于准神功的威能。

    当初诗仙李白就是自创此功得到了谪仙的名号，后来更是历经红尘，看遍人世，一举创出《太玄经》，从而破界飞升。

    看着系统里对于李白的介绍，叶黎也渐渐明悟了起来，看来传说中的破碎虚空是真的存在的，而且还有人达成了。就是不知道段思平和那位独孤剑魔是不是也达到了这个地步。

    “小涛子，先等一会，咱们距离北荒还远呢，找个地方我打算闭关体悟一下再三族挑战中的一点感悟。”叶黎叫住了身旁的逐涛化水，说道。

    “好咧，黎爷，您看前面那座小山如何。”逐涛化水俨然一副小厮的模样说道。

    “行吧，反正能闭关就行，我就是体悟体悟，大概也就是几天的事情。”叶黎不在意的说道，接着直接提起逐涛化水到了他说的那座小山上。

    挥手解开逐涛身上的穴位，对他说道：“我闭关不希望有人打扰我，山上的一些家伙你自己料理了就好。”

    感受着恢复的法力，逐涛化水兴奋的说道：“放心，黎爷，没有那个不开眼的小家伙能打扰到你的。”

    “那便好。”叶黎得到逐涛的保证，直接一掌劈开一个幽深的山洞，接着整个熊全部钻了进去，一块巨石将洞口封死，留下来摩拳擦掌的逐涛化水。

    “嘿，忍了那么久，总算有机会好好的发泄发泄了，要怪就怪你们的命不好吧，记得下一世投胎投到一个好的妖族，弱小就是你们最大的罪过。”

    不去管正在大肆屠杀的逐涛化水，叶黎正凝神静气的看着自己的系统，再度点开了他的练功房，选择顶级练功房，一万点功点值如水般的花去，这一次他选择的是武学是《青莲剑歌》，对于破碎之谜，他还有一点他自己的疑惑。

    神识渐渐沉寂，在一片天旋地转中，叶黎睁开眼，再度来到熟悉的练功内，这里的装饰一点都没有改变，只是换了一个人在这里等他。

    那是一袭白衫，十分的不羁洒脱，淡淡的酒香从他的身上散发出来，一股出尘的气质以他为中心向四周散发。叶黎知道这就是李白了。

    待到叶黎看清李白的面容也不禁暗暗吃惊，虽说后世无数人都曾经猜测这个美男子帅气逼人，风流倜傥，但这样完完全全就是违规了好吧。

    只见李白一席长长的白衫，头发随意的披落下来，颇带一点洒脱的气味，温润如玉，谦谦君子这样的词汇似乎不适合用在他的身上，他有的只是剑眉星目，自在洒脱，从他英气的脸上可以看出他的傲气，不过他有这个资格自傲，不因为其他，只是因为他叫李白。

    那位‘笔落惊风雨，诗成鬼神惊’‘酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，绣口一吐就是半个盛唐。’李太白。

    似乎察觉到了叶黎窥视的目光，李白一副洒脱的模样，十分随意的席地而坐，一张酒桌不知何时出现，对着叶黎说道：“这位小友，可有兴趣陪白小酌一口？”

    “诗仙盛情相邀，小子不敢推辞。”叶黎抱拳说道，接着一屁股做到了李白的对面。

    “哈哈，小友却是洒脱，不过却莫言诗仙了，在这里只有武者李青莲。”李白举起酒杯，一口饮尽杯中之物，说道。

    “却是小子着像了，前辈教训的是。小子自罚一杯。”说着叶黎也举起酒杯一口饮尽，虽说这里只是叶黎的识海，但是这杯中之物的感觉却十分真实，就如同真的喝了一杯酒一般。

    “痛快，痛快，小友来此的目的有二，我已然知道，不过嘛，有些事还不到时候却是不可说，不可说的，到底能领悟到多少，却还要看小友你的悟性了。”

    听着李白隐晦的回答，虽是词不达意，但是李白却还是决定顶着这系统的禁止，给叶黎一点提示，至于能知道多少，还要看叶黎自己的造化了。

    这就像是段思平一样的打擦边球，只要不是太过，系统还是不会管的，至于叶黎能得到多少，还是看叶黎自己。

    李白一边饮酒一边对着叶黎讲述着他对于《青莲剑歌》的理解，李白自幼识文学剑，后来寄情青莲，与一池青莲中悟出了这门功法。

    这门功法博大精深，讲述了李白对于剑的理解，他的剑不是一般武林中人的剑，他的剑是他的寄托，他的情，他的诗，他的意，他的神。

    讲到兴致正高处，他还会站起身来，舞动他的青莲剑，随着一招一式在叶黎眼前浮现，最后化作一朵举世混浊而我独清的傲世青莲。

    正如同李白这个人，傲视古今，剑震当世，诗传万古。

    可以说这是叶黎在顶级练功房最好的一次待遇了，第一次的金钟罩，面对达摩祖师，他那是修为太低，根本就没有那么多的问题，后来的九宫剑法，他自己对于九宫剑主本来就不熟悉，根本就没有什么交集。

    至于后来的段思平，完完全全就是因为他是金钟罩传承者的原因送了他一道圣意关冲剑气。

    唯有李白，他那份洒脱，自在，才能让人感到心底的舒适。

    修炼完毕，李白起身转身离开，没有半分的离愁，只有那份洒脱依旧，叶黎看着这恍若神人的背影，要知道这段时间叶黎与李白的相处之下，已于李白结成好友，却是他自己不如李白那般洒脱，落了下乘。

    看着李白渐渐消失的身影，他的耳边传来李白吟诗的声音：

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金槌，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经。

    余音绕耳，久久不能散去，但叶黎却已经被系统踢出了练功房，叶黎审视自己的丹田，里面有一朵小小的青莲在那里含苞待放，散发出无尽的生机·······

    ps：武学介绍：《青莲剑歌》，剑仙李白自创武学，乃是神功《太玄经》的前身，是李白对于道的诠释，同时还有他对于青莲品格的追求。