
    叶黎周身气机突变，由一只原本慵懒的大熊猫变成了一名绝世的剑客。

    嬛玉看着叶黎的表现掩面轻笑，身形外后慢慢隐去，似乎遁入了空间之中，只有叶黎才明白，她并没有这个本事，但想必遁入空间却更加的高超，她直接融入了周边的环境之中了，只要在这片环境中，任何的一片树叶，一根青草都有可能是嬛玉的化身。

    琅嬛玉树，乃是天钟灵秀的灵物，与大日扶桑树，月华玉桂树，万疆蟠桃树共称为四大先天灵树，先天而生，大日扶桑当年孕育了天皇金乌一族，如今不知下落，而月华玉桂则是隐匿于太阴星辰内，据说穹皇当年曾经找到过这颗神木，但是随着真犼一族的消失，也没了消息。

    至于万疆蟠桃树则是扎根于神州大陆的白云山上，乃是天道阁的镇门宝物之一。也是天道阁经久不衰的资本。

    而琅嬛玉树最为神秘，据传此树乃是天生有灵，得万物造化，自身有一个琅嬛洞天，隐匿虚空，居无定所。嬛玉则是近年来第一个成功化形的琅嬛玉树妖。

    一阵微风轻抚，叶黎身体微微一动，一道剑气撕裂虚空，直接斩断一株青草，而在青草之上则是嬛玉轻轻拍着自己的胸脯，脸上一副幸好及时逃离的庆幸神色。

    不过嬛玉还没来得及开口调戏叶黎，下一道剑气就接踵而至了，有一道就有第二道，第三道，只看见无穷无尽的剑气在这块区域中铺天盖地的飞舞，站在一旁观战的元剑飞则是彻底张大了嘴巴。

    若是自己的老师在魔猿族时有这样的状态，未尝不能与牧海逐天一战。

    不过只有叶黎自己清楚，这些剑气看似强大无匹，能够追着嬛玉打，主要还是嬛玉没有动真格的缘故，而这些剑气对于牧海逐天而言更是小事，根本就伤不到他。

    随着剑气风暴渐渐歇息下来，周围的草木们开始发狂似的生长起来，无数的树藤将他缠绕住，犹如一条条狰狞的巨蟒，大树开始疯狂的摇晃，树叶如雨般的飞落下来，但却如同世间最锋利的刀刃一般，带着锐利的刃光。

    叶黎面不改色，全身上下冒出一股白色的热气，一朵青莲从白色的雾气中飞了出来，慢慢的一瓣一瓣的开放，足足有九品。

    而伴随着青莲的开放，随着孕育而出的还有那惊天地泣鬼神的剑意。

    所有的植物这时都改换了目标，全部都朝着那朵缓慢绽放的青莲涌过去，似乎当这青莲完全绽放时，就是他们的死期了一般。

    叶黎直接双足站立起来，天空中的青莲慢慢的凋落，花瓣以极为怪异的轨迹掉落到叶黎的熊掌之上，凝聚成一把青色的长剑。

    叶黎笨重的身躯开始舞剑，完全无视了周围已经完全陷入了疯狂状态的植物们，就站在原地舞起了剑。

    当然了暴动的不止是那些植物，还有叶黎体内的所存的那道关冲剑气。

    这时关冲剑气对于青莲剑歌的认可，亦或者说是六脉神剑对于太玄经的认可。

    两股极为强悍的剑意在叶黎的体内爆发开来，却都没有阻住叶黎舞剑的动作。随着叶黎拿着手中的长剑舞出一套套精妙绝伦的剑法，一抹抹殷红在四周绽放，犹如鲜艳的红色花朵。

    终于，叶黎停了下来，他手中的那把长剑也化作灵气，消散在空气之中，而周围美丽的环境则是变成了一副狼藉，一个凄丽的身影从一棵巨木中喷吐出来，是嬛玉，只不过现在的她却不复之前的那副仙子模样了。

    看着嬛玉的样子，叶黎没有半点的怜惜，只是冷冷的说道：“在这之前我就说过了，刀剑无眼，怕就怕在你见识了我的剑，误了你的约战。”

    “呵呵，这是嬛玉自己的选择，倒也怪不得斗狂大人，只不过想不得到的是，斗狂大人的剑法如此高超，想必是真正的本事了吧。”嬛玉虽然是受了重伤，不过语气却依旧如之前那般，只是多了一份娇弱。

    “哼，假作真时真亦假，真作假时假存真，好一个琅嬛玉树，好一个苍莽天骄，至于这是不是我的底牌你尽管来试试便是了，就是不知道你这门神通能用几次，下一次可就不只是让你受伤那么简单了。”叶黎冷声对着嬛玉说道，完全不管她的死活。

    不过此时嬛玉却大笑了起来，“哈哈哈哈，好一个斗狂，好一个叶黎，想不到你与我才第一次见面竟然就看破了我琅嬛玉树的天赋神通。”

    “人家真是对你越来越感兴趣了，不过人家与云家姐姐约战在即，却是不能再与你多多交流交流了，要知道你可是打的人家可疼可疼了。”

    “不过啊，我更期望我们下次见面，下一次如果我没死的话，我一定会成就不灭妖魂，成为妖圣了，到那时，希望斗狂大人能早日赶上来哟，不然的话，下次见面人家一定会把你杀掉的，但是人家又舍不得你死，为了你的小命，一定要努力修炼，争取下一次不要被人家杀死哟。”

    伴随着嬛玉的笑声，她身上的伤口竟然全部愈合了，一如来之前还没受过伤一般无二。紧接着她直接消失在他们两的面前，而逐涛则是摸着脑袋，一副丈二的和尚摸不着头脑的模样看着元剑飞与站在原地一动不动的叶黎，似乎想从元剑飞那里得到答案，到底发生了什么。

    不过这些都随着叶黎的轰然倒地而消失不见了，终于在战斗之后，叶黎再也压制不住自己体内暴动的剑意，青莲剑意化作一柄古色长剑与关冲剑气撞在一起，而关冲剑气也不甘其弱，化作一座无垠大山想将青莲古剑直接镇压，青莲古剑在做变化，一朵青莲花开十二品竟然扛住了关冲剑气所化的无垠神山，两相僵持之下，叶黎终于压制不住，从而陷入了昏死的状态。

    在他意识的最后时刻，他的耳边则是熟悉的两声叫喊：“老师！”“老爷！”