
    在这之后的几天，叶黎一改之前慵懒的姿态，尽心尽力的教授着自己的几个徒弟武学之道，不过陆云霆还是对于父母的仇恨郁郁寡欢，对此叶黎也没什么办法，毕竟活在这个世上，弱小便是最大的原罪，没有实力便只能任人宰割，逐涛这几天也尽量躲着陆云霆，说到底还是他们一族最先干了这件事。

    只不过今天的碧空海比之过去几天要安静得多，叶黎的四个徒弟也没有来打扰他，询问修炼上的问题，一切的原因就是今天的碧空海中来了一个客人。

    这个客人的名气很大，大到他们中除了王琰之外都不能无视的地步，因为这个客人就是荒霆，前苍莽第一天骄。

    至于为什么说是前苍莽第一天骄，其一就是他已经成就了不灭妖魂，踏入真正的强者之境，自然不能再与这些还未成就不灭妖魂的‘晚辈’争这个莫须有的名额，其二就是他败在了叶黎的手下。

    而九幽因为闭关的缘故，所以没有前来碧空海，不过在传信中也说到了会帮着叶黎照看他的几个徒弟，不会让那些家伙以大欺小，让叶黎放一百个心，同时也预祝叶黎早点回来。

    此时叶黎与荒霆坐在竹制的桌上对饮，只不过这个场景让人看了怎么都觉得十分微妙，毕竟一边是一头熊猫，另一边则是一名丰神俊貌的龙王。

    只不过这两都不是什么讲究规矩的家伙，所以也就如此了。

    荒霆默默喝着叶黎酿的酒，细细品味其中所蕴含的意境，到了他这个地步，一味的苦修其实已经失去了意义，更多的是感悟天地，也许就在下一刻就突破了，一饮一啄，自有定数。

    对酌了许久，荒霆才开口道：“九幽如今却是要先行一步了，希望你从虚空乱域回来之后同样更上一层楼。”

    “承你吉言了，不过这一步说到底还是有些困难了，我这样贸然进入虚空乱域其实也是不得已而为之的办法，毕竟如今的局势太过混乱了。”叶黎将竹杯中的酒一饮而尽，耸了耸肩说道。

    将竹杯放下，杯中慢慢又出现了香醇的酒酿，十分神奇，不过说到底到了他们这个地步，这样的事情其实也是见怪不怪了。

    “你大可不必如此，庚金虎族还翻不了天，他们的一举一动都在我们的掌握之中，还以为做得多么隐秘似的。而且还不一定就波及到你这里，不过是一次小小的洗牌罢了。”荒霆看着杯中的佳酿，徐徐说道，语气中多是一种不屑。

    叶黎听闻荒霆如此说，也是不由得苦笑，“我自是知道，不过你想没想到庚金虎族是哪里来的胆子敢干这种事情，若是后面没有强大的势力推动，我却是不信的，毕竟那头老虎可不是真的到了老眼昏花的地步。”

    “你说的也对，不过这股势力却如同一只无形的大手一般，像提线木偶一般在幕后操控着庚金虎族的一举一动，甚至没有暴露一丝马脚，我们也没有办法在短时间内，毕竟现在可不是以前那个时代，我们龙族做事也不能太肆无忌惮了。”荒霆听着叶黎的话，同样摇了摇头，颇为感慨的说道。

    “说到底这神州，苍莽乃至万界都是实力为尊，若非如此，我也不会如此迫切的前往虚空乱域了，只要我成就妖圣，我这一亩三分地便没谁敢来随便撒野。我要求不高，能护住我这几个门人徒弟便好。”叶黎不去看荒霆，因为叶黎清楚荒霆说的自然是龙族称皇的时代，那个时代的龙族确实有着无与伦比的实力，只不过，现在时境过迁，叶黎也不好开口说什么，只能将话题引向另一边。

    “呵呵，是我失态了，自罚一杯，自罚一杯。”荒霆似乎擦觉到了自己的窘态，将杯中琼液一杯饮尽，喝完之后还砸吧砸吧嘴巴，毫无龙族龙王的姿态。

    叶黎对着意犹未尽的荒霆调笑道：“你这货与九幽还真是一路货色，来我这碧空海都是为了我这碧海琼浆，看起来我们这朋友做的还没有一杯酒来的重。”

    “哈哈，美酒自当与好友共享，如你这般藏着掖着又算怎么回事。”荒霆自然知道叶黎把他与九幽比作窃酒的雅贼，不过口上却不求饶，还是还了回去。

    “罢了罢了，若是再说下去，我们的荒霆龙王怕是要与我打起来了，我这小小的碧空海可承受不住我两战斗的余波。不过话说回来，九幽那厮怎的那么乖巧的闭关去了，可不符合这小子的性格。”叶黎调笑了两句之后便不在开荒霆的玩笑，毕竟大家朋友交心，等闲酒水叶黎还是舍得的，之前的调笑只不过朋友之间的玩笑话罢了，谁都不会放在心上的。

    “这还不是怪你，不过妖王后期战力便如此逆天，在九幽看到那卷光影灵相之后，就被他族的宿老给拉去闭关了，说是不到妖圣不准出关，对于他来说可真是苦煞他咯，不过他这性子磨一磨也不碍事。”荒霆说着，挥了挥手，示意不用叶黎关心那个货色，妖前一个样，妖后一个样，说实话，到现在叶黎还没适应十年前与自己在两界山血战的是如今的九幽。

    不过也不管叶黎信不信，这朋友便是如此的交了下来，虽说也有一点关于他们本族的利益色彩在其中，但也不碍事，这世上终归还是实力说话，叶黎有潜力，他们族自然愿意扔下一笔人情债，这买卖不亏。

    至于一番谈话之后，荒霆便告辞了，他如今身为龙族龙王，需要处理的事务还是很多的，若非叶黎今日要前往虚空乱域，他也不会抽出空闲也为其送行。

    “行了，都出来吧。”叶黎看着飞远了的荒霆，朝着一个方向喊道，自家的四个徒弟，一个妖仆悻悻的从竹林中走了出来，而王琰也从逐涛，元剑飞之处得知了荒霆的名头。

    对于当初的苍莽第一天骄他可不敢有丝毫的轻视，他师傅能够战胜他，并不代表他能够战胜，至少无法在妖王初期战胜临近突破的荒霆，更没有把握在妖王后期战胜已经成就了妖圣的荒霆龙王。

    “你们啊，当真是不知如何说你们才好，若非刚刚荒霆愿意，你们自以为凭你们那下三滥的隐匿术能躲过他的眼睛，以后在外行事切莫如此了，也是荒霆与为师是至交好友，不然换了个妖圣，你们几个不死也得脱层皮。”

    听着叶黎的训骂，他们也不禁低下头，如同一副乖宝宝的模样聆听叶黎的教诲。

    “行了，那褚浩天逃走一事我也不追问你们什么了，不过日后若是遇上此人，不必留手，直接将其碾杀就是，此人来历不明，又有中古时期流传下来的替命人偶，身份成谜，虽然修为尚浅，但也不排除其为人族修士分身的缘故，尔等日后当以此为戒，可记得了。”

    “弟子记住了。”四大弟子齐声说道，至于逐涛则是微微点头。

    “好了，尔等在碧空海内好好修习武道，若要外出历练，与荒霆那厮知会一声便是，为师去了。”

    叶黎说完之后，肥胖的身影踏步直上，右掌成拳，一股崩灭之极之意出现，正是叶黎领悟了无双境界的七伤拳，一拳轰开空间隔层，一步就跨入了空间乱域之中去了。

    至于叶黎的几个徒弟则是抱拳行礼，高声说道：“恭送师尊。”