
    叶黎，夏帝，黑衣人，柏老四人分别冲入了显现的崆峒圣山之内，全都站在了山脚，一架长长的山梯之前。山梯盘旋蜿蜒，升入云海，看不见尽头，仿佛直通天界。

    夏帝身穿龙袍，头戴冠冕，目光威严的扫过在场的三个人，磅礴的帝王之气向他们三人压下去。

    只见黑衣人与叶黎根本就不为所动，柏老身上则是散发出一阵苍天的浩瀚气息，与夏帝的帝王之气相抗衡。

    夏帝饶有兴趣的看着叶黎与黑衣人，开口说道：“劲力内敛，气息凝聚不散，距离无双只差最后半步，你们二人可愿意加入我大夏，为我大夏王朝，开疆拓土，建功立业。”

    “山野闲人受不惯庙堂束缚，感谢夏帝陛下的盛情邀请了。”叶黎开口婉拒道，同时他身上的气息外泄出来一丝，那是无双境界的气息。

    夏帝感受到了这股气息则是目光转向黑衣人，黑衣人没有开口说话，不过却如同叶黎一般身上散发出一股无双的气息，算是对于夏帝的回答。

    叶黎感受着这股气息，饶有兴趣的看着黑衣人，最后说道：“果然是你，不过想不到你竟然真的突破了。”

    “你，破了我的劲力，此事之后接我一拳。”黑衣人对着叶黎冷冷的回答道，声音仿佛九幽底的修罗，森冷、而不带任何情感。

    “轰――！”不再等待四人的对话，此时那浩渺无边的云海发生了巨大的变化，出现了几个大字在云海之中。

    ‘崆峒登天梯，一步步登天，山转十二峰，天梯九十九。’

    “九十九阶天梯吗？看着模样可不止九十九，就是不知道这山上是否还有圣境高手存在就是了。”叶黎看着云海中出现的字，向着周围的三人说道。

    “圣者轻易不履尘世，此番崆峒现世能得机缘的不过是我们四人之列。多说无益，还是先登这天梯吧。”柏老看着眼前的登天梯，说道。

    夏帝一言不发，直接一步踏入了这登天梯之中，紧接着直接消失在他们眼前。

    黑衣人看着眼前的登天梯，紧接着一步跟了上去。

    叶黎看着柏老耸了耸肩，也一步踏了进去。

    柏老站在山脚，先是朝着山顶恭敬的拜了三拜，喃喃自语道：“这一次，希望你们能活着出来。”说完便站在原地，一动不动，仿佛变成了一棵挺拔的松柏。

    “真有意思，想不到这天梯竟然是一个独立的空间，怪不得一步踏入就不见人影了，不过这就是那九十九阶天梯吗？这估计还没走上去就被活活打死了。”

    叶黎嘀咕着感受着自己刚刚走上天梯一步身体就被仿佛被打了一拳，而且还是武道大师的一拳，这真要是一梯一拳，肯定还没走到顶就被活活打死了，没有任何余地。

    “算了，还是走一步，看一步吧，我就不信我的金钟罩第九关扛不住你这九十九阶的七伤拳。”叶黎说着直接一步走了上去。

    “轰――！”黑衣人险之又险的躲过一拳，再度退回到原来的阶梯上，长长的出了一口气，这阶梯十分古怪，你必须硬接下阶梯上铭刻的一拳才能继续走下去。

    而且阶梯上铭刻的都是极为古怪的七伤拳劲，每一种都可以说是绝世的存在，这说明了至少有九十九位七伤拳宗师级的武者在这里留下属于他们的拳意。

    哪怕黑衣人悟出的是无中生有的第八劲，在面对这些强劲的七伤拳劲之时也是力有未逮，而且这拳劲还一阶一阶的加强，毫无疑问，若是到了上面的那几阶，甚至会出现比他所领悟七伤拳更强的拳劲，那时候别说闪避，一旦硬抗，非死即伤，武道全废。

    相对于叶黎，黑衣人的前行困难，夏帝可以说是一路无阻，或者说是那些拳劲都无法伤到他。

    他乃是帝王，修炼出来的七伤拳乃是帝王之意，讲究的就是德压天下，泽被苍生，万民敬仰，就算那些同属的无双境界拳意都会被其折服，当然了只限于这些无主的拳意。

    若是其生前主人在世，作为一名武者，哪怕你是高高在上的帝王，也不能只依靠你散发的拳意就压服自己，若不真正的战上一场，心念不通，如何归附。

    不说夏帝的节节高升，黑衣人与叶黎正在艰苦的奋斗着，原本站在山脚的柏老被一只巨大的白色云手握住，直接消失不见。

    崆峒山顶，一座华贵的大殿坐居在山巅之上，殿内人影攒动，原本正捧着珍贵药物的童子们看着天边的白云，齐齐放下手中的事物，跪了下去。

    一阵清风将他们扶起，童子们拾起自己的药物，就快步往一座华贵的大殿小跑过去了。

    崆峒大殿之内，柏老跪在殿前，一个看不清面容，全身现在白云中的人影站在他的面前，“宋柏，你守在平凉城一百五十余载，可想通了？”

    “殿主，我心无悔，哪怕今生无法踏足更高的境界，我宋柏亦认了，我仍旧坚守我的苍天之道。”宋柏跪在地上行了一个大礼，对着白色人影说道。

    “想不到你出去那么久，就悟出了个这个，你可知道为师对你很失望？”白色身影发出慑人的威势，强压向柏老，柏老此刻仿佛就如同风中飘摇的浮萍，在下一刻就会随风而逝。

    “师傅，弟子不悔。”宋柏在崆峒殿主的威压下，最终还是说出了这句话。

    “既然如此，那么你今后便去苍天殿吧。”白色人影最终收回自己的威压，对着宋柏说道。

    “师傅――？！”宋柏惊讶的看着自己的师傅，脸上带着喜悦和错愕。

    “傻孩子，你能走出自己的路，为师很高兴，早年是为师顽固了，就为你专门设立了苍天殿，为了等你回来，今后就留在崆峒山吧，你这条路，为师陪你走。”白色人影语气一转，温和的说道。

    “是，师傅。”宋柏重重的磕下一个头，高兴的说道。

    “去吧，去吧。”声音越传越远，宋柏已经身处在一座华贵的大殿之内。