
    剧烈的灵力爆炸将两界山周围的空间炸得十分不稳定，时不时就会有一些裂开的空间乱流，发出慑人的气息，让观战的众妖都不得不提起精神，想看看到底是谁赢了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    只不过天空中已经失去了二者的身影，让很多的观战者都认为这两个妖孽也许与云未央、嬛玉一般被拉进了空间乱流中，不过还是一众妖圣与两界山负责防守的道尊们看得清楚，这两个妖孽都没有被卷入空间乱流，而且此时胜负已分。

    叶黎的剑气洞穿了九幽鲲鹏的鲲鹏吞吸，直接与九幽鲲鹏擦身而过，这一战是叶黎胜了。

    不过现在天狼族原本躲在暗中观战的几位族老此时却现出了身形，都各自显化自己的原始真灵，向着两界山压过去，两界山的护山大阵岌岌可危。

    此时一道巨大的魔影在两界山上升起，将原本摇摇欲碎的护山大阵守了下来。

    一名天狼族的族老看着那道黑影，怒哼一声，说道：“嬴明，你们坏了规矩，莫不是你以为你一道连分身都算不上的灵力化身就能阻挡我们三个吗？”

    黑**影听到这位星魂合一境界的妖圣威胁道，反而展颜一笑，负手而立，桀骜的看着三位天狼族的族老，缓缓的说道：“囚圣的话，在下也未尝不可。”

    “哼，狂妄。”此时却是另一位天狼族的族老对着神州第一强者嬴明说道。

    “狂妄不狂妄不是说出来，而是打出来的，怎么，三位真的打算在这里与嬴某过过招么？”嬴明的一道灵力化身站在两界山上，仿佛化身为一根撑天的巨柱，将一切即将到来的狂风暴雨全部挡下。

    两界山上，天道阁的几位阁老看着山上大发神威的嬴明，暗暗传音：“这一次却是让嬴老魔捡了一个便宜。”

    “哼，捡便宜也要看时间，看场合，最重要的还是看实力，他有那个实力，这一次让与他又如何。只不过，他也没多少好日子能过了，只要···”

    “慎言，慎言，一切还未计划完全，嬴老魔此时境界不可捉摸，很有可能达到天人交感，有些话不是现在能说的。”

    “是。”“是。”另外两个声音对着最后发言的那人齐声称是。

    此人却是一名须发皆白的老叟，颤颤巍巍的站在两界山上，看着空中与三位星魂合一境界妖圣对峙的嬴明，最终长叹道：“不出百年，两界战争必至，就是不知道，这一次到底鹿死谁手了。”

    不过此时两界山的空间界壁太过脆弱，到底还是没能打起来，不然的话遭殃的一定会是观战的众妖，人族有两界山作为依凭反倒是占据了一点地利之势。

    天狼族的最后一位族老用法力将叶黎与九幽鲲鹏护住，不给一点他们偷袭的机会，在获得了足够的好处之后，三位族老也不再纠缠，直接来到了鲲鹏一族的面前，将九幽鲲鹏交给了鲲鹏一族的族老。

    “多谢狱圣，囚圣，杀圣援手了，不然此番后果一定不堪设想。”鲲鹏一族的族老对于天狼族的几位族老十分尊敬的，因为他们二族之间都有一些极为相似之处，那就是为了妖族都愿意付出一切，而且都曾是妖皇的拥护者。

    三位天狼族的族老点了点头受过这位族老的礼，毕竟这只是一名不灭真灵，第二境的妖圣，他的礼他们自然还是受得起的。

    鲲鹏一族的妖圣将九幽接过来，查探了一下他的伤势，发现并没有什么大碍，之前那记洞穿了鲲鹏吞吸的剑气也是与其擦身而过，应该是叶黎的功劳，并没有什么剑气滞留在九幽的体内。

    至于叶黎也被天狼族的族老放了出来，他朝着三位前辈恭敬的行了一礼，表示自己的谢意，毕竟他乃是散妖出身，天狼族虽说是维护妖族为上，但也不能太过桀骜，人家救了你反而你甩人家一脸，像什么样子。

    之后叶黎与九幽鲲鹏相互传了一道灵力印记，是之后用来交流的，毕竟这两人也算是不打不相识，叶黎似乎有点明白了九幽的压抑，此时完全释放了出来，反倒给人一种爽朗的感觉。

    之前的那副阴翳模样反倒是一扫而空。

    此时一直未说话的杀圣终于开了口，对着叶黎说道：“之后你随我等前往我族一趟。”

    这看似命令的口气让叶黎不由得蹙了蹙眉，还是之后囚圣的解释他才醒悟过来，“哈哈。小子，你别太在意这老家伙的话，他说话一贯都是这个口气，对谁都是，不过我等还是要邀请小友前往我族一趟，教训教训我们那几个不成器的小辈，让他们也知道知道苍莽有多大。”

    “原来如此，多谢前辈解惑，反倒是小子无理了。”

    “不需如此，不需如此。你小子很对老头子的胃口，若是其他的妖族，老子瞧都不瞧他们一眼。”

    听着囚圣这几乎流氓一般的语气，叶黎也不知道该如何回答了，只能是干笑着应和。

    不过再去天狼族之前还有一件事，叶黎看着牧海逐天，深吸了一口气，朝着魔猿族那边走了过去，“一招之约看来是要等到下一次了，只不过下一次我希望再见面你已经到了不灭妖魂，不然我会觉得很无趣的。”

    牧海逐天对于叶黎话中的嘲讽也不置疑，淡淡的说道：“放心，下一次我依旧会一招败你，在你的全盛状态。”

    “那我就拭目以待了，此次问道之路走完之后，我会闭关一段时间，之后我会去魔猿族地找你，希望到时候的你千万不要避战才好。”叶黎对于牧海逐天提起自己的失败也没有一点颓色，反倒是定下了下一次战斗的时间。

    “那便好，如此我在魔猿族地等候‘斗狂’的大驾光临了。”牧海逐天说完，直接挥袖与魔猿一族的族老离开了，因为此时的他竟然有点压制不住自己要出手的欲望了。

    看了叶黎的几场战斗之后，他血脉里那极为狂暴的战斗因子差点要将他的理智给淹没，不过此时并不是最好的机会，他牧海逐天要胜过任何一个对手，都会在他的全盛时期将他所有的骄傲给打灭，上一次为了族内的荣誉已经出过一次手，下一次他与叶黎之间，必然会是全盛的一战。

    叶黎走回天狼族老身边，表示自己的事情已经结束了，带上了元剑飞与逐涛化水，在三位星魂合一境界的妖圣带领下前往天狼一族的族地——天狼山。

    ps:明天开始爆发一周，每天三更，烟火在这里求一求收藏与推荐票，多谢各位书友了。