
    翌日，未央城南门口，天才蒙蒙亮，穿着黑色华服的秦浩和他的小跟班秦明早早的就来到了这里，等待着叶黎的到来。

    在昨夜叶黎离开之后，秦浩还私下找苏弘毅谈了一会，而且得到了苏弘毅的肯定，虽然不想承认，但是这位大师的确是修炼了七伤拳的武者，而且还比他自己强。

    至于有多强，在他昨天的口气中就不难猜出来，不过其中是否有吹嘘的成分还有待商榷，但总比秦浩这样无厘头的寻找下去来的好。

    “少爷，咱们是不是来得太早了，你身体不好，早晨湿气太重，对你的身体不好。”秦明看着脸色苍白的少爷，十分焦急的说道。

    “不碍事，若是我们晚到了才是真的失了礼数，人家毕竟是一位武道大师，你这态度也得尊重些。”秦浩对着秦明说教道。

    “是是是，真是服了少爷了，您说的什么都对行了吧，我日后会小心谨慎的。”秦明对着秦浩的念叨也是十分的扛不住，直接缴械投降。

    “没错，就应该听你家少爷的，对我尊重着点，不然你少爷的伤势我可就不管了。”这时叶黎正从城内走来，不过手中却比之昨日多了一个葫芦，看着叶黎不时往嘴里灌的模样，应该是酒。

    “喏~接着，小子，”这时叶黎直接朝着秦浩扔了一个葫芦过去，“一天一口，不要多喝了，不然死了别怪我不提醒你。”

    至于秦明则是直接从秦浩手里把葫芦夺了下了，打开葫芦，一股酒香扑面而来，让人闻了都有些许微醉。

    盖上葫芦，秦明直接气呼呼的走向叶黎，“你这人，难道不知道我们少爷受了内伤么，还让他喝酒，我看你就是想谋杀。”

    “行了，小丫头，感快把这东西交给你家公子，我懒得和你一个小姑娘见识。”叶黎颇为不爽的摇了摇头，直接指破了秦明的身份。

    “啊！！！”秦明听见叶黎的话直接大声的叫了出来，先是双颊微红，然后接着指着叶黎，“你，你，你胡说，我堂堂七尺男儿，怎么可能是女儿身。”

    “唉，虽然说你的化妆不错，而且与这小子保持着一定的距离，不过在我的眼里其实根本藏不住，就像，嗯，就像脱光了站在我面前一样，是男是女，一眼就看出来了。”叶黎毫不在意的说出了这番大实话。

    而秦明则是双手捂住了自己的胸口，双眼泛泪的看着他，最终吐出了两个字：“流，氓。”

    “行了行了，刚刚逗你的，咱们这就上路吧。这儿距离崆峒山可还远着呢。”叶黎晃了晃自己手中的酒壶，嬉笑着说道。

    不过秦明依旧小心翼翼的护住自己的胸口，丝毫不给叶黎机会。

    “唉，女人啊。”叶黎长长的叹了一口气，接着就自顾自的走了，至于秦浩则是喝了一口叶黎送给他的酒，顿时就感觉全身暖洋洋的，完全没有之前的虚弱之感了。

    不过叶黎说了一天只能喝一口，抱着小心谨慎的态度，还是不舍的盖上了葫芦，悬在腰间，朝前走去。

    而秦明看着走远的二人，急忙小跑着跟了上去，此时朝阳初升，将大地勾勒出一副美丽的画卷，这三人在朝阳下，别有一番韵味。

    渐行渐远，一行三人速度也不算快，行至晌午，也走出了百里路，对于身为武者的几人来人还算小意思，不过对于跟在身后的那个小尾巴就没有那么小意思。

    “小丫头，快去打猎，你还不想让你家这位娇贵的公子哥饿着吧。”叶黎对着秦明指使到。

    “哼，去就去，你给我看好少爷。”秦明看了叶黎一眼，虽然十分不忿，但还是起身打猎去了。

    “话说那个跟在我们身后的小丫头你打算怎么办，真打算让她就那么一直跟着？”叶黎看见秦明走了，对秦浩说道。

    “大师说的是灵韵吧，我去劝劝她，让她回去，野外凶险，还有异兽横行，绿林为患，她一个女孩子家，太不安全了。”

    看着离去的秦浩，叶黎看着他的背影，不由得说道：“唉，说真的，我还差那么一点点就信了，大概也就万里长城万里长那么一点点。她会回去，鬼才相信。看来又要多一个包袱咯，不过关我什么事，安心看戏就好。”

    果不其然，叶黎刚刚假寐还没有一会就听到了秦浩领着苏灵韵这个小丫头来了，秦浩也是对着躺在草地上休息的叶黎行了一礼，讲述了一下为什么把苏灵韵带在身边的原因，反正就是如此如此，这般这般，叽里呱啦的说了一大堆，总的来说就是因为――女孩子家出门在外十分危险，不如带上，等回来之后，他在亲自送回家。

    至于叶黎，依旧睡他的大头觉，根本就没有听秦浩的话，直接过滤了，这不是他应该关心的，等那个丫头回来才是真正看好戏的时间，现在嘛，先养精蓄锐，等会坐看大战。

    苏灵韵来了之后则是十分安静的坐在那里，小心的看着叶黎，昨天晚上因为担心秦浩，所以她也偷偷的去了秦浩的厢房，不过正巧听到他们在谈论秦浩的伤势，这人就出现了，而且据她父亲所说，这位也是武道大师，不过从年龄来看实在是太年轻了，不过也不阻碍别人是保养有道的老怪物也说不准。

    不过先不管这丫头的心理活动到底在想些什么，秦浩反倒是已经着急起来了，秦明去了那么久怎么还没回来，依照他的身手，打几只小动物应该是手到擒来的事情，到底是因为什么耽搁了。莫不是遇上了异兽？

    也不知道秦浩是不是乌鸦嘴，刚一想到就听到了不远处传来了一声震天的兽吼。

    原本还在闭目养神的叶黎也睁开了眼睛，“我勒个乖乖，这就是异兽啊，还真是生猛。”利用着自己强大的感知，说道，“就是不知道这血肉好不好吃就是了。”接着发出了惊人的言论。

    “少爷，快跑，这头异兽是先天巅峰的异兽，我不是对手，且战且退才勉强逃到了这里。”秦明身上带着不少的伤势，对着秦浩喊道。

    “还真是狼狈啊，小丫头，不过嘛，接下来换我了。”叶黎直接用轻功接下秦明，把她用巧劲扔回了秦浩的位置，正面迎上了这头异兽。

    ps：求收藏，求评论，求推荐，烟火感激不尽！！！