
    叶黎正面迎上了那头异兽，先是利用巧劲，一搭一引，将秦明那个小姑娘从异兽的口下救了出来，接着举起右臂，暗运七伤拳劲力，一拳轰出。

    一人一兽的身影在空中错开，那头异兽与叶黎分别站在大地上，接着异兽全身仿佛骨头尽碎一般，直接瘫软在地上，最终七窍流血，暴毙而亡。

    “一拳。”秦浩接住秦明之后目光根本还来不及离开叶黎就看到了他一拳打死这头先天九层异兽的景象。

    至于待在一旁的苏灵韵则是惊讶的张开了小口，说不出话，仿佛刚刚看见了什么十分恐怖的事物。

    “喂，我说你小子再不敷药，你的小侍女就真的要挂了。”叶黎转过头看着震惊的两个人不由得出声提醒到。

    “对，对。”秦浩似乎想到了什么，急忙从自己的随身携带的包袱里取出一些疗伤用的药物，刚想着给秦明上药物，转念想到苏灵韵在这里，而且男女授受不亲，就交托苏灵韵帮忙上药，而秦浩则是回避到了一边。

    叶黎看着这头异兽，刚刚情况紧急，没来得及仔细观察就一拳把它打死了，现在来看其实也还是长得挺对的起观众的。

    有着豹子的外形，两颗獠牙长长的伸出嘴外，类似于剑齿虎的类型，不过修长健美的四足让它拥有极强的爆发力，流线型的身体让它在奔跑中能够更好的加速，至于它身上的****则是拥有很好的防御性，等闲先天一二层的攻击它都可以无视。

    至于秦明为什么能逃都这里说不得还有这豹子异兽抱着猫戏耗子的想法，不过却想不到最后把它自己赔了进来。

    叶黎体内内力流转，化作真气附着在手上，开始肢解这头异兽，对于叶黎来说，这头异兽血气如此的充足，是上佳的食材。而且作为一头熊猫来说，除了修炼武道就是吃了，也养成了叶黎这个吃货的性格。

    找了些枯枝堆积在一起，手上火焰刀的内力请吐，火焰就冉冉的升了起来，不过这手法在秦浩眼中则是增添了叶黎的神秘感。

    “这位前辈，小子还不知道前辈如何称呼，一直称呼大师恐怕有些不妥吧。”秦浩直接坐在叶黎的身旁，打算套些近乎。

    “你小子啊，鬼脑筋就是多，叫我黎爷吧，大师听着舒服，不过麻烦也不少。不过看你那个小侍女的模样今天是赶不了路了，慢慢来吧，不过话说回来你小子也挺奇怪的，明明修炼七伤拳，但是却是从小就开始七劲同修，虽然有药物辅助，调理身体，不过你这身体的隐患还真是不少，要没什么大机缘，这辈子最多也就是无双境了，入圣绝对无望的。”叶黎一边烤着异兽的血肉，一边对着秦浩说道，不过却让秦浩感到受宠若惊，急忙说道：

    “前辈谬赞了，小子当初执拗，不肯听信族老劝诫，遵循古法，修炼七伤拳，虽说小有所成，但是无双之境实在是不敢妄想。”

    “切，你这小子，就是无趣，我说的只是你有可能进入无双境界，比那些把七伤拳拆开来的家伙机会大那么一点点，至于你遵循古法，自然是没错的。当然了前提是你得把你这伤治好了，不然一辈子就是个不能动武的废物，而且那个家伙一定会再找上你的，一旦他真的练成第九种劲力，除了你找到归真境界的绝世大能，不然啊，就等死吧。”

    叶黎依旧打击着这个小子，不过却是拿起一只烤的金黄多汁的兽腿啃了起来，也不在搭理秦浩，自顾自的吃着。

    秦浩自然也不会自讨没趣，施施然的离开了，毕竟那里还有两个女孩子什么都没吃呢，自然也就从叶黎这里讨了一些异兽的血肉拿过去。

    秦明原本就只是因为失血过多昏厥过去了，之前是因为抱着一种报信的信念强撑到这里的，如今伤药敷好，几粒用于补血的丹药下肚，自然就醒了过来。

    一男两女就那么坐在一起，不动声色的吃着烤肉，气氛却越发的古怪，让秦浩想要逃离，却根本找不到任何到的机会。

    最后实在是气氛太过古怪，秦浩实在忍不住了，再加上叶黎已经吃完，躺在那里吹风，就借口说：“我去找前辈谈些事情，你们现在这里好好的休息，灵韵照看着明儿一点。”

    “知道了，表哥。交给我吧。”苏灵韵自然很乖巧的回答到。

    而在一旁休息的秦明自然也怯生生的回答到：“是，少爷。”

    看着似逃难跑过来的秦浩，叶黎睁开了眼睛，吐出了衔在嘴边的狗尾巴草，“小子，怎么这就受不了了，谁让你自己把她带过来的，现在想赶都赶不走了。”

    “还请前辈不要再看小辈的笑话了，之前所说的疗伤一事还请麻烦前辈了。”秦浩自知自己说不过叶黎，所以直接转过话题，说另一件事。

    “好吧，来，坐好，之前的七种劲力都是属于原本的七伤拳的，不过劲力浑厚，不是一般的武道大师级人物能够化解的，再加上无中生有的第八种劲力，也就让你这伤在整个武道大师面前都变成了束手无策。”

    “因为你体内劲力纠缠不断，加上不时的吞噬你找人帮你疗伤所留下的内力，导致其不断的壮大，所以也就彻底封死了你的丹田、经脉。而我给你配置的药酒则是有化解你体内繁杂的劲力，重新化开你经脉的功效。现在我用我的七伤拳劲先帮你冲开它对你丹田的束缚，之后等你体内经脉稳固之后我就来化解你体内的拳劲，现在的你，身体可受不住两大拳劲的比拼。”

    听着叶黎的讲解，秦浩也不由暗暗记在心里，当叶黎用他的拳劲进入自己体内之时，秦浩分明感觉到了自己体内残存劲力的暴动，那是一种遇见天敌的畏惧。

    等叶黎成功收功之后，秦浩握了握自己的拳头，感受着自受伤以来一直没有动静的内力，这种拥有力量的感觉真好，这种命运掌握在自己手中的感觉，真好。

    “好了，不要再试了，好好温养你自己的内力，不然那七伤拳劲会再度封住你的丹田的。天色已晚，你们就自己找地方休息吧，我也先睡了。”叶黎的声音从远处传来，而他的身影则是消失在了浓密的丛林里。

    秦浩看着不远处相处还想不错的两位女孩，硬着头皮走了过去，希望今夜无事吧。

    ps:因为今天去弄合约的事情，更新有点晚，抱歉。