
    看着一望无际的苍莽风光，王琰也不禁放松自己的心神，完全沉浸在这放属于妖族的大地之中，感受着血脉深处熟悉的气息，终于，他终于来到了苍莽大陆。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    站在一旁的九幽与逐涛看着王琰如此，也没有多说什么，眼眸中有的只是欣慰的神色，他们都是活过了几百年的妖怪了，看的事情也远比其他妖族透彻多了，若是其他妖族看见恐怕还会骂上一句土包子，但他们却知道，这才是妖族对于这片大陆，这方世界独特的归属感。

    对于那些土生土长的妖怪来说，是远远感受不到的，只有那些昔年流落在神州大陆上的妖族才会出现这样的感觉，这是他们宿世血脉中的悸动。

    逐涛在一旁对于九幽的出手表示了谢意，九幽自然欣然的接受了，不过当提到一起回返碧空海的时候，九幽却打了个哈哈，说是出族太久，迟迟未归，怕族里的长辈担心，所以要回去一趟，对于以往行事洒脱的九幽而言极为反常。

    不过逐涛却没有多说什么，碧空海说到底还是九幽比自己要熟悉的多，若要去的话，不用他邀请，九幽自己就会跑过去，刚刚说这话，其实只是在客套罢了，只是没想到的是，一向喜欢打蛇随棍上的九幽如今却变了性子，碧空海毕竟不是自己当家，这么说来也算一件好事。

    九幽看着逐涛与王琰，极为洒脱的说道：“山水有相逢，我们就下次再见了。”

    说完也不管他们两，自己张开双翼，破空而出，在天际留下一个细小的黑点。

    王琰看着逐涛，先是恭敬的抱拳行了一礼，他现在本就是妖将中期的修为，不过是因为叶黎的传承才能越阶杀敌，此时面对妖王初期的逐涛自然还是要毕恭毕敬一点，虽然逐涛嘴上说自己只是妖仆，但能被叶黎派出来自然就是代表了叶黎的脸面，王琰可不敢托大。

    逐涛看着王琰的动作，微微的点了点头，随后架起自身的妖云，带着王琰朝着碧空海飞去，毕竟这里已经是苍莽大陆，却是不用太赶时间了，而且自己还有一些注意事项要给王琰说道说道，不要到时候冲撞了叶黎。

    王琰自然是知道逐涛的心思，所以一路上表现得十分的乖巧，犹如一个乖宝宝一般，与战场上的杀神形象截然相反。

    不知让那些惨死在他爪下的亡魂看到了这个情况会如何想，不过想来应该是不甘心居多罢了。

    “我乃是老爷的妖仆，本不该多谈老爷的事情，不过你本就是老爷十年前收下的弟子，如今考验已过，拜入门下应当不是什么难事，索性我便与你说上一说。”逐涛分心二用，一边驾着妖云，一边开始对王琰介绍注意事项。

    王琰听到逐涛开口，自然是正襟危坐，不愿漏过一言一语。

    “老爷本名叶黎，这你自然是知道的，不过在这苍莽之上，老爷还有一个诨号，乃是九年前在苍莽之上打出来的，名曰‘斗狂’。当时我有幸见证了老爷当时这一的壮举，确实不禁生出‘如妖当如此’的感叹，只不过实力不济，只能妄想。”

    “当初老爷走遍苍莽，力战各族天骄，就以之前招揽你的庚金虎族而言，老爷还未上门挑战，便出声认输了，不过我等却也不好评论，这你却是要切记，在这苍莽实力至上，除却自身实力之外，更多的则是身后的实力。”

    “而我等据传则是背依天狼一族，不过这些年老爷都不曾提起过，而且也没有看见与天狼族有过什么来往，所以这却不在我等考虑之内，不过等闲时刻，却也可以狐假虎威一番，毕竟有些事情在没有绝对的实力之前，这个背景能帮上大忙。”

    王琰闻言点了点头，他自己也不可能永远活在叶黎的庇护之下，若是有一天叶黎被强敌所阻，自己所能依靠的只能是自身的实力，要知道这苍莽也不是天狼族一家独大的。

    看着王琰的表现，逐涛点了点头，能够认清自己的缺陷，才能去正面的改正它，之后逐涛在介绍了一些苍莽上的妖族，王琰也是一一记下，不过当王琰问到当年叶黎问道之路的战斗时，逐涛却没有多说，露出一丝莫名的笑意，错过不谈，让王琰也是一阵心痒难耐。

    尽管只是驾云而来，但也是妖王境界所驱使的妖云，速度自然慢不到哪去，而且逐涛也没用刻意减缓速度，所以此刻却是已经到了碧空海。

    两人刚刚下了妖云，逐涛就被三个身影给围了起来，等到逐涛看清这三个身影之后，也是哭笑不得，这却是他的失误，忘了这三个小祖宗了。

    最先开口的却是舞清影，这小丫头十年前追着叶黎到了碧空海，对于拜师一事可以说是十足十的诚心，不过叶黎却一直没有松口的迹象就是了。

    现在也是妖将中期巅峰的修为，到了快要突破的边缘，不过还是那么冒冒失失的。

    “逐涛大叔，你自己说你是不是接到了老师的任务，老师是不是说了你只要完成任务就收你为弟子。”

    看着一脸求知欲望看着自己的三个小家伙，逐涛也不由得想逗弄他们一番，要知道这可是叶黎的洞府之外，逐涛就算有妖王期的修为也不敢在这里杀妖，所以在几年他倒是被这几个小家伙给整过好几次。

    “没错，我此次出去确实是为了老爷布下的任务。”

    听到逐涛如此回答，三个小家伙中有两个已经沮丧的低了下去，还余下一个陆云霆目光灼灼的看着站在逐涛身后的王琰，开口说道：“你虽然是去完成老师的任务，老师却没有说将你收下吧。”

    两个小家伙听见陆云霆那么说，也不由得迅速抬起了头，看着逐涛，目光坚定。

    逐涛也不由得摸了摸自己的鼻子，这个小家伙，虽说这几年下来他与陆云霆的关系不再如同一开始那般水深火热了，但毕竟他的父母死在自己族群的手上，他也不敢再奢求什么了。

    “没错，老爷却是没说要将我收下，不过我出去的原因却与老爷收徒有大关系。”

    听得逐涛如此说，元剑飞，舞清影才将自己的目光放在了逐涛身后的王琰身上。

    至于舞清影与陆云霆都称呼叶黎为老师，却是元剑飞这小子看着两名和自己一样求师未果的小伙伴，将叶黎传下的几套打基础的武学交给了他们，发现叶黎也没什么反应，所以这才作罢。

    但要说瞒过叶黎之类的话，他们却是不信的，这碧空海周边全部都笼罩在叶黎的武念之中，寻常妖族想找到这里都是件难事，这其中的所有发生一切却也都在叶黎的眼中。

    王琰面对三名同为妖将的妖族，而且好像还是来拜师的，自然不能弱了气场，五禽戏虎形拳真意使出，站在那里的他就如同一只嗷啸山林的猛虎，随时都能出击将他们撕碎。

    三人中除了元剑飞之外，陆云霆、舞清影都被王琰的虎形真意给震退了三步，至于元剑飞则是同样使出了五禽戏中猿猴真意，与王琰对抗，最后还是敌不过在战场中厮杀过的王琰，被震退半步。

    逐涛默不作声的看着三人与王琰的比试，直到元剑飞退后之后，才开口说话，“行了，这是老爷让我带回来的妖，我还要进去复命，有什么等我出来之后再说。”

    三人自知不敌，却也不再说话，只有元剑飞眼眸深深的望了王琰一眼，略带深意，王琰虎目与其对视之后，跟着逐涛进了碧空海。