
    入眼一片无际的的荒野，空气中都充斥着淡淡原始的气息，远处，无数的高峰林立，仿佛一柄柄利剑直插云霄，山脉延绵不绝，期间可以看见无数的走兽飞禽，在密林间匆匆而过。

    叶黎仿佛进入了一个全新的世界，不对，不是仿佛，就是进入了一个全新的世界。

    感受着这里原始的气息，叶黎身上的每一个毛孔仿佛都舒展了开来，原本因为使用七伤拳与龙飞九天所留下的创伤都减轻了不少，真不愧是无数妖兽争得头破血流，哪怕付出身陨为代价都愿意来到的苍莽大陆，不得不说，这里与人族所在的神州大陆更加的适合妖族修炼。

    所有的妖兽来到这里都会有一种如同回归母乳怀抱的感觉。

    尽管看上去十分的苍凉，悠远，但这里那种原始的气息，让叶黎感到十分的舒服，让叶黎忍不住想发出一声长啸。

    不过现在可不是感慨这些的时候，尽管自己的身体反馈所受的伤已经有了稳定的迹象，但这不过是这荒凉原始的气息所导致的，是对于苍莽大陆的一种归属，而不是真的会帮你治好你的伤势，不然哪怕受伤再严重的妖族，一旦回到苍莽大陆静养就能好，人族早就死在妖族无数年来堆积的大妖之下了，哪能有现如今的风光。

    “现如今还是先找一个安身立命的场所为好，身上的伤势可拖不了太久。”叶黎站在苍莽大陆的大地上，暗自想到。

    放开自己的武念，这是武者的说法，就如同修士的神识，佛修的灵念一般，都是修为到了极高之后所扩大的精神力量。

    武念横扫周围数十里的地方，叶黎无奈的发现，这周围的一大片地方都是荒野，仿佛无边无际一般，对于这个贸然一头闯进空间甬道的他而言，能够成功到达苍莽大陆已经算是极大的幸运了。

    若是一不小心卷进了空间风暴中去，哪怕是元神修士，诸般大妖都逃不脱身死的命运。

    叶黎没办法，只能一边徒步行走，一边细细欣赏苍莽大陆的诸般风光，说起来还真是别有一番风味。

    虽说神州大陆也有密林存在，但终究气息不如这方世界原始，在这里这些植物能够得到很好的生长。

    那些年份悠久，脉络挺拔的巨树就是最好的象征。

    叶黎到了最后就干脆直接收回了自己外放的武念，虽然说苍莽大陆种族繁多，但是这方世界也是极为庞大的，根本就没有什么妖族能够彻底掌握这片天地，除了妖族圣皇在世的时期，苍茫妖族其实大都是这样的一盘散沙的模样。

    不过外有强敌，人族虎视眈眈，妖族虽说内有不睦，但是攘内必先安外的原则下，苍莽大陆的各方势力还是遵守着最基本的原则，至少在明面上是互不侵犯的。

    而私底下的龌蹉勾搭，我们不提也罢，叶黎更是不愿意参与到这其中去，说白了，他来苍莽大陆也只不过是找个地方安心修炼自己的武道罢了，同时在这里也能找到让他放心施展的对手。

    至于参与妖族的战斗，还是算了吧，不论是内战还是外战，只要不波及到他，对于他而言都是高高挂起的，只要扫的自家门前雪，谁管他人瓦上霜，叶黎可不是什么圣人，更不是什么野心勃勃的野心家，他说到底只是一名武者罢了，所追求的只有武之极限，武之巅峰。

    叶黎一边走着，一边运起自己的内力修复自己体内的伤势。不知不觉就已经走出了那片荒野，虽说旷野十分的宽广，但对于身为武修的叶黎来说，就算不动用身法，轻功。也不是一般金丹修士能够跟的上的。

    看着自己身后的旷野，叶黎笑了笑，也不回头，再度向前走去，至于走到哪里，天知道。

    ・・・・・・

    叶黎来到苍莽大陆已经三个月了，原本的妖兽潮的大军也撤了回来，据说因为人族天才的缘故，这次也并没有获得太多的成果，不过这对于那些妖族大佬来说已经够了。

    苍莽大陆很大不错，但是妖兽也是有很多的，其中自然也有一些没有族群不开眼的小妖，看着叶黎浑身没有妖力散发的模样就把主意打到了叶黎的身上，至于下场，则是都进了叶黎的肚子。

    至于对于这些妖兽的评价，叶黎扔掉手中的竹签，露出雪白的牙齿，“肉质不错，口感更佳，比神州大陆上的好多了。”

    渐渐的在一群小妖中，一个食之大魔王的传说不胫而走，据说这头魔王十分残忍嗜杀，而且每次杀死小妖之后还会将小妖去皮去脏，烤制来吃，手段极为残暴，以至于叶黎再一次遇到小妖时，那小妖掉头就跑了，弄得叶黎也是丈二的和尚摸不着头脑。

    索性叶黎是颗大心脏，也不愿意去想这些事情，反而自顾自的赶路，他的伤势也因为这些时日的疗养好了大半，起码跟人动手不用再那么畏畏缩缩了。

    不过走了三月的叶黎也觉得有些乏味了，对于自己还欠着系统的欠款，以及触手可及，却还没学会的六脉神剑，叶黎感到了世界深深的恶意。

    必须尽管养好身体，赚取功点值了，这就是叶黎目前的想法。

    武念再度张开，叶黎就确定了一个好去处，那是一处幽静的竹林，竹林森森，仿佛一片碧绿的海洋，其中更有清泉潺潺流动，简直就是另一个玉竹林，让叶黎见猎心喜。

    二话不说就直接杀了过去，不过作为这座竹林的主人的妖兽就不是那么高兴了，正一脸戒备的看着叶黎，一副一言不合就出手的意思袒露无遗。

    叶黎则是一脸欠揍的凑了上去，对着那名已经化为人形的妖族说道：“这位兄弟，这竹林我看上了，你给我挪挪地方怎么样？”

    虽然是一副商量的句子，却在其中读出了不可置否的语气，那名妖族也是忍受不了，直接出手，“哼，想要我的碧空海，先胜过我再说。”