
    “你来了。”

    叶黎一如既往的打着招呼，对于这位老朋友，叶黎显然十分的不设防。

    “嗯？你受伤了？”荒霆还是一如既往的灵敏，刚刚来到碧空海就看出了叶黎周身气息虚浮，显然是实力大损的征兆。

    叶黎摆了摆手，说道：“没什么，就是因为自家的一些事情多耗费了些许妖力，慢慢恢复过来就好了，没什么大碍的。”

    荒霆明显不信叶黎的这番说辞，不过叶黎既然不说，那么自然有它的道理，荒霆也不好再继续追问下去，说起了他来此间的事情。

    “你的计划我龙族决定参与了，不过你就真的那么肯定能够将庚金虎族身后的那个家伙引出来？”荒霆完全一副公事公办的模样，不过最后还是问出了自己的疑问。

    “呵，肯定？自然是不能肯定，我叶黎是谁，可是这莽荒上妖所尽知的狂圣，庚金虎族的那群家伙趁我不在既然欺负到我的头上来了，我自然不能让他们好过。”

    叶黎嗤笑一声，十分狂傲的说道，与他之前那副模样完全不同。

    “你就不怕各大妖族的报复？你要知道这件事的后果，一旦稍有不慎，就会引发两界大战，你绝对是罪魁祸首。”荒霆对于叶黎的回答十分的不满意，但是出于对朋友的关心，他还是将这件事的后果给说了出来。

    “放心放心，这不是还有你和九幽那个混蛋么，不过化蛇族身后的到底是哪个家伙查清了没，而且就算两界大战开启，也不代表我们一定会输，谁输谁赢还犹未可知呢。”

    叶黎随手拿出一个葫芦扔个了荒霆，自己手中拿着一个葫芦灌了起来。

    说起来自从叶黎回到碧空海那一次之后，多久没和这两家伙一起喝酒了，估计都在忙着自己的事情吧。

    九幽那个话唠也不怎么来了，也不知道在忙些什么，荒霆倒是还有些联系，不过都是传音上的联系，相互之间的走动也少了许多。

    接过葫芦打开口子，同叶黎一般模样将琼玉液倒入自己的口中，感受着这份独属于碧空海的美酒。

    “许久没有与你好好的喝上一次了，九幽那家伙似乎因为族里的事情被他族里的族老给禁足了，等这次事情结束之后我们再好好的喝一次吧。”荒霆说着，却是谈起了九幽那家伙的近况，不过他并没有忘记叶黎的嘱托，将叶黎的问题回答了。

    “至于化蛇一族身后站着的家伙，你应该知道獬豸大圣吧，那位排名在你之上的妖族大圣。化蛇一族就是他在后面撑腰，獬豸一族貌似对于妖皇的位置有些想法，不然也不会参与进来了。”

    “嘿，当真是嫌自己的胃口不够大，不过据我所知獬豸一族应该是最近才崛起的一流妖族吧，主要原因就是獬豸一族当代的族长，这位獬豸大圣的存在，还有的就是因为他们族中一位中古时期的老家伙竟然破死关成功出来了，这可是个大麻烦，怎么你族里的那些老家伙没什么想法么？”

    叶黎喝着酒对着荒霆问道。

    “那个老家伙不过是个苟延残喘的家伙罢了，实在上不了台面，不过就目前来说，还是莽荒上的重要战力，不能随意出手。”荒霆回答着叶黎的问题，似乎对于这位獬豸一族的中古大妖毫不在意。

    “说的也是，毕竟现在的莽荒、神州，实在是太乱了。对了，荒霆，咱们是朋友吧。”叶黎说着竟然无厘头的说出了这样的一句话。

    荒霆听着叶黎的话也有些恍然，眉头紧皱，似乎在思索着叶黎这句话的意思。不过还是回答道：“我们自然是朋友，为何你要这么问？”

    “没什么意思，不要想多了，既然是朋友，那么你就信我就好了，至于之后的事情就看我的吧，这世上还没有谁惹了我叶黎不付出代价的。”叶黎说着灌下了一口酒，不清不楚的回答着荒霆的话。

    “既然如此，那我便等你的好消息了。”荒霆说着，抱拳身化雷霆离开了，虽然叶黎没有说是什么事，但对于朋友的信任，荒霆还是选择了相信他。

    至于之后到底会如何，自然有他们一起扛着，毕竟，他们是朋友。

    看着离去的荒霆，叶黎灌下了一口酒，长长叹道：“荒霆啊，你说的我又怎么会不知道，不过，这两界大战却是必然要开启的，我啊，最不喜欢的事情就是等待了。既然事情已经注定，那么就让我来推上一把又何妨，只是希望下一次再见，不会是在战场上。”

    “也该走了。”叶黎将酒葫芦放下，声音略带着些许的惆怅说道，“是，门主。”万青流的身影就这样出现在了叶黎的身旁，显然，叶黎之前骗了文渊孟极。

    万青流此刻周身气息内敛，若不是刚刚他神不知鬼不觉的出现，让人见了还以为其是一个毫无修为在身的老叟。

    万青流将自己的手搭在叶黎的身上，之后两人直接消失在了碧空海之内，剑寒心的小脑袋从竹林中冒了出来，原本他想来找师傅玩耍的，师傅怎地又不见了身影。

    疑惑的爬上叶黎经常休息的那块大青石，上面还遗留着叶黎刚刚还未喝尽的琼玉液，小寒心好奇的拿了起来，然后就一口喝了下去。

    “辣，辣，辣，好辣啊，真想不通为什么师傅和九幽叔叔、荒霆叔叔那么喜欢喝这个东西。嗝，还有点晕晕的，啊~好困啊，算了，就在这里等着师傅回来吧，看着小寒心乖乖的在这里睡觉一定会表扬我的。”

    剑寒心在喝下一口琼玉液之后，用自己的小手扇风，希望给自己的舌头缓解一些辛辣的感觉，之后就蜷缩着自己的身子，在大青石上睡了起来，而青石上则是散发出一阵氤氲的淡绿色光芒将小寒心包裹住，让他尽可能的感觉到舒服一些，叶黎平常所待的大青石又怎么会是普通的东西。

    转眼之间，叶黎与万青流已经来到了莽荒东部庚金虎族的驻地之外不远处的一座大山之上，遥遥的看着那做虎跳崖，眼中尽是轻蔑之色。(未完待续。)