
    这一天断空一如往常走出两界山屠妖，他现在对于叶黎是彻底没了想法了，看来只能等待苏长空自己来斩断这个虚妄了。

    经过了十年的时光蹉跎，断空已经不复之前那副翩翩公子的姿态，反而留起了胡茬，不在乎外貌变迁，俨然成了一副大叔的模样。

    他刚刚踏出两界山法阵的防护范围，就感受到了一股强烈的战意朝着他压了过来，完全不似他之前所遇到的那些妖族天骄，这股战意更加的纯粹和，，，熟悉。

    王琰一步一步的从空中走了下来，每一步都在空中留下了一个浅浅的金色印记。

    作为最近这些年莽荒之上最受关注的叶黎，他的弟子所收到的关注自然不低，王琰的出现瞬间就引动了整片莽荒妖族的热潮，无数妖圣悄悄潜伏在一侧，准备见识一下叶黎的这个大弟子能不能承其威名，继续奠定叶黎那斗狂的不败神话。

    “又见面了，断空。”直到王琰彻底走到地面之上，断空依旧保持着高度的警戒，对于王琰，他感受到了一种名为威胁的东西在自己的识海中疯狂跳动。

    不过刚刚落地的王琰却没有在第一时间发动攻击，而是宛如一对久年不见的老朋友一般打着招呼，让断空原本拘谨的态势不由得一滞，目光盯着王琰，沉思了一会才十分郑重的问道：“你是当年戍边城外的那只虎妖？”

    “看来你的记性还不错，还以为你会记不住我这籍籍无名的小妖呢。”王琰就这样站在断空的前面，完全没有战斗的准备，轻描淡写的说着话。

    不过这并不代表断空就可以这样放松下来了，因为他能感受到王琰身上的战意并没有丝毫的减弱，反而还愈加的浓郁了，犹如一头择人而噬的巨虎，一旦断空有任何松懈的地方，他相信王琰会毫不留情的冲上来给他一记重击。

    “当年的你或许还是籍籍无名之辈，但不得不说，现在的你有了让我正视的资本。”断空十分郑重的说道，同时目光微凝，等待着王琰出现破绽的一刻，就给他致命一击。

    “哦，是吗？那我还真是很高兴呢，毕竟当年的我若不是因为九幽大圣出手相救，可能也活不到今天，更不可能站在这里，让我有机会将你，，，彻底杀死。”

    就在这一句话落下的时刻，王琰的身影已经消失不见，瞬间就来到了断空的面前，一拳挥出，断空身上的鸦织羽自动护主，却也快不过王琰这一拳的速度，结结实实的轰在了他的身上。

    身形倒飞出去，直到飞出数十米的距离才堪堪将王琰那一拳的劲力卸下来。

    断空目光死死的盯着王琰，这个家伙的速度实在是太快了，快到鸦织羽都无法防御的地步。

    王琰收回了自己的拳头，看着颇为狼狈的断空，淡笑着说道：“怎么了，这样就受不了了么，要知道，这才刚刚开始呢。”

    “哼，莫要猖狂，刚刚不过是我不小心被你偷袭到罢了，既然你那么想战那么便战吧，我倒要看看你这家伙到底去哪里来的底气要斩杀我。”断空听见了王琰颇为不屑的话，也大为震怒，不退反进，身上的鸦织羽舞动，朝着王琰杀了过去。

    王琰看着来势汹汹的断空，这才嘴角露出微笑的说道：“这样才有些意思。”

    只见王琰曲掌为爪，仿佛这整片天地都被他摄入那一爪之中，原本来势汹汹的断空也不由一滞，攻势瞬间化为守势，身上宝光闪现，竟然在这一瞬间他身上足足多了三件用于防御的元婴期法器。

    不过，没用。

    在王琰这足以问鼎举世无双的虎爪手面前，那些威力强大的元婴期法器犹如纸糊的一般，一抓就破。

    断空所布下的四层防御结界在王琰面前如同无物，这一爪所带着就是天地之威。

    不过断空也不是好像与的存在，竟然直接当机立断，自爆了那三件元婴法器，强行将王琰的攻势给阻了下来，为自己的逃脱挣得了一丝时机，直接身化流光飞出了王琰这一爪的范围。

    至于在一旁观战的一众妖圣们则是尽皆愕然，这就是那斗狂的弟子么，原本追着他们妖族打的断空在面对叶黎一个弟子的情况下竟然只能逃窜，连防守的资格都没有。

    而两界山上观战的人族道尊看着断空的战斗更是颇为心痛，这哪是战斗啊，这就是在砸钱啊，刚刚断空这个家伙竟然自爆了三件元婴期的法器，那可是元婴期的法器，不是什么金丹，筑基期的法器。

    每一件元婴法器的成本可以说都能比得上一位元婴后期的老祖了，现在就这样在这里爆掉了，让这群大佬不得不摇头心疼。

    不过这也是没办法的事情，这些毕竟都是断空的东西，而且当时的情况除了这个方法之外，断空也没有其他更好的方法了。

    但这也让王琰大为惊喜，若是这么简单就将断空打杀了，那么他觉得让这样的一个家伙作为自己的外魔实在是太无趣了些。

    乘胜追击这是叶黎授课中的多次提到的一件事情，前外不要给你的对手喘息的机会，既然他是你的对手，那么你就要把他彻底打死，不要给他还手的余地。

    而作为叶黎的大弟子，王琰更是将此奉为至理，所以现在的他就不打算给断空喘息的机会，虽然他可能还有更强的手段，但是使不出来就没什么用，就只能将自己的一手好牌抱到死。

    巨灵神掌随之使出，作为一门神功掌法，它的威力可想而知，虽然王琰还没有将其练到举世无双的地步，但就凭它本身的威力还是在举世无双的虎爪手之上的。

    巨掌挥出，带着不可违逆的威势，就是要将断空彻底拍死在这一掌下。

    断空身上开始弥散出一股颇为奇妙的气息，原本狼狈不堪的断空在这股气息出现之后，污垢尽褪，宛如涅槃一般，竟然重新变回了当年那副翩翩公子的模样，一件鼎装的法宝出现在他头顶，仅凭其散发出来的威势就将王琰挥出的那一掌给震散了。

    王琰看着这件法宝的出现，也不去管自己的那一掌被震散，竟然大笑着喊道一声：“好，等的就是你。”

    随着王琰声音而起的是九轮炎炎的灼日，九日横空，竟散发出无匹的威势，与断空的那件法宝遥遥相对，成势均力敌之势。(未完待续。)