
    叶黎全身金光大绽，宛如一只变身为一只金熊，径直的朝着那暴怒而来的天织冲了过去，而万青流则是抱着剑寒心落到了地上，在不远处静静观看这一场大战。

    而不同于万青流的镇定自若，小寒心看见叶黎竟然朝着那玉柱直冲过去，不忍心的用自己的小手遮住了自己的双眼，似乎已经预见了叶黎被天柱撞飞的惨状了。

    不过小寒心预见的那一幕并没有发生，叶黎的金刚不坏神功果然没有辜负他的信任，竟然生生扛住了天织的冲击，将其生生的遏止住了，天织的身形再度显现出来，脸上的怒色更愈，对于叶黎拦下自己的攻击极为不爽。

    叶黎却不管那么多，哈哈大笑，一掌挥出，带着东岳泰山的巍峨巨影，就是要将这头天织直接镇压。

    巨灵神掌第八组，杀招――重若泰山。

    泰山压下，此刻的叶黎宛如神明，带着不可阻挡的威势眼看着就要压服这头天织。不过他毕竟是昆仑山镇山神兽的直系后裔，不可能就这样轻易的被叶黎镇压。

    只见他全身光芒大涨，双翅震动，带起无穷无尽的狂风，风暴扬起，径直将自己头上缓缓压下的泰山生生吹灭。

    叶黎的攻势也随之一滞，天织直接挣脱了叶黎的束缚，张开自己的血盆巨口就朝着叶黎一口咬下去，原本想要硬接下来的叶黎眼中突然精光闪过一缕精光，却是堪堪避了开来。

    那头天织刚刚咬过的地方竟然生生出现了一个空间裂缝，这家伙当真是生得一副好牙口，竟然有还携带了空间之力，若是刚刚叶黎硬解那一下，别的不说，他自己的一只熊掌肯定沦为人家的口粮了。

    “还来？”看着一击不成的天织再度朝着叶黎一口咬了过来，不过叶黎可不会就这样站着让他咬，手中动作变换，竟生生在一个刹那的时间出现了三种变化。

    只见天边的无尽云海在此刻为叶黎所用，乌云翻滚，携带无穷威势，接着就是无穷无尽的浪涛声传来，在那天边竟然生生出现一汪一望无际的大海。

    在大海之后便是那惨无人道的无间地狱，十八重地域一一显现，最终全部异象归于叶黎的一手之中，一掌挥出，那原本的云海，大海，地狱的异象尽皆消失不见，余下的只有那无穷无尽的星汉银河。

    s级武学【河汉星幻】文儒之士熊曲星精研苍穹秘籍后所创武功绝学。内中含有三式精奥的变化，第一式称为天卷愁云，专攻敌人上部，为天；第二式称为人海浮沉，专攻敌人中部，为人；第三式称为地惨魂狱，专攻敌人下部，为地，合称天地人。绝招施展开来，神幻莫测，有河汉星幻之妙。

    那无穷无尽的星汉银河朝着天织迎了上去，那头中天兽竟然不闪不避，依旧张开自己的大口，看模样就是要将这条星汉银河吞入口中。

    两两相交，发出剧烈的爆响，那头天织依旧毫发无损，颇为玩味的舔了舔舌头，似乎对于刚刚的那条星汉银河极为满意。

    一脸贪婪的望着叶黎，犹如在看一道人间美味，绝世珍馐。

    “牙口不错，胃口更不错，不过这一记我就不信你还吃得下。”叶黎看着天织那挑衅的表情，也是气的三尸神暴动，想他叶黎出道以来何曾受过这般挑衅，实在是婶婶可忍，叔叔不能忍。

    一柄寻常可见小刀出现在叶黎的熊掌之上，叶黎的气息也随之一变，全幅心神全部沉浸到了他手中的那柄小刀之中。

    看到这里，想必我不说大家都猜到了叶黎所要使出的武功到底是什么了，没错，就是被人称为神乎其技的小李飞刀。

    从来没人见过小李飞刀，因为见过他的人都死了，当初江湖兵器谱上排行第二的龙凤金环上官金虹不信，非要见识这一刀，结果他死了，到死他都没发现这一柄刀是如何出现的，又是如何将他杀死的。

    万青流原本只是作为一个看客在这里观看着叶黎与天织的战斗，就以现在他们所展现的战力来看，万青流对上其中任何一位都讨不了好，更遑论战胜了，而现在叶黎更是使出了一门前所未见的秘法，对于刚刚步入武道这个大家庭的万青流来说，叶黎所使出的任何一部武学都能引得他的侧目。

    而现在更是如此。

    随着叶黎一刀飞出，万青流眼前一阵恍惚，那柄普通至极的三寸小刀就这样不见了，完全没有看到任何的轨迹，就这样凭空消失了。

    不对，不是消失了，那柄刀并没有消失，那一道从天织身上迸射出来的血箭可以看见它的轨迹，不，完全没有轨迹可言，在血箭出现的那一个瞬间，小刀再度不见了，等到万青流发现之时，它却早已回到了叶黎的手上，只有那刀锋上留下的血迹代表着它刚刚飞出痕迹。

    直面着这一刀的天织则是更为惶恐，在叶黎拿出那柄小刀的时候他的心神就一直在跳动不安，让他不得不小心谨慎的提防着叶黎手中的这柄三寸小刀。

    不过直到叶黎这一刀挥出，他才知道他的不安地方到底来源于何处。

    那柄小刀完全超越了时间与空间的界限，超越了他所认知的一切，一种名曰死亡的念头在叶黎手中的小刀挥出的那一刻就开始不住的蔓延上他的脑袋中，这是他生活至今从未有过的感觉。

    一道血箭从他的身上飞出，那柄夺命的小刀终究还是没有杀死他，这不是他躲过了这一刀，而是叶黎故意为之，根本就没有想杀他的缘故，直到血箭迸出的那一刻，天织依旧站在原地没有动过丝毫。

    叶黎就这样站在他的面前，恍若天神，那柄极为普通的小刀不知何时已经回到了叶黎的手上，上面还带着殷红的血液，他知道那就是他自己的鲜血，叶黎声音森冷，完全不复之前那副和蔼的模样，冷然问道：“臣服还是死亡？选择吧。记住，你只有一次机会。”(未完待续。)