
    “怎么，不逃了？！我还想看看搅得虚空乱域风雨大作的到底是个怎么样的人物，现在是认命了么。”

    站在叶黎面前，穿着紫色华服的中年男子望着狼狈的叶黎，嘴角带着嗤笑，轻蔑的说道。

    “张紫阳，男，修道至今五千七百余载，于寿数一千五百载成就元神，而后历经三千载的苦修，终于堪破寿数之关，成就返虚之境，凝聚返虚法体，修行功法――寰灭寂日诀，原本是一门谁练谁死的功法，想不到你却别出心裁，在此功法上得出了成就。”

    听闻叶黎一字一句的将自己的生平述说的一清二楚，张紫阳原本的嗤笑不见，紧接着仰天大笑，过了许久之后才看着叶黎，说道：

    “有意思，有意思，我说你怎么会停下来，原来是这样的打算，想来这里应该也无法在短时间内通知到其他人赶来吧。”说到这里，张紫阳顿了一顿，全身气势大涨，原本轻松的语气变得极为狂躁，如同那煌煌大日一般，“那却不知道你去哪得到的自信，能够以妖王后期的修为来干掉我。”

    不同于张紫阳的狂暴，叶黎依旧目光冰冷的看着张紫阳，完全不为他爆发的气势所动，原本被他狂暴的法力变得压抑的空间，在叶黎的周围却没有一丁点改变。

    “你很自信，也有那个实力自信。之前的我自然不是你的对手，也不会轻易挑衅你，不过，这无尽的求道路上应该有几块像样的踏脚石，你很不错。”

    叶黎的话变得异常的冰冷，不过也嘲讽意味十足，在听到这样的话之后，张紫阳悍然出手了，没有一丁点的准备，也没有一点的顾虑，一掌之下，自见分晓。

    那燃烧着熊熊黑炎的巨大手掌挥下，带着不可反抗的威势，犹如天罚，要将直面天罚的叶黎一掌拍死。

    面对这一掌，叶黎之前引以为傲的金钟没有出现，金刚不坏神功也没有使出，就这样平平淡淡的将这堪比天威的攻击接了下来，紧接着叶黎就这样消失不见了，没错就是消失不见了。

    没有一点关于空间的波动，也没有一点躲闪的痕迹，就在张紫阳的攻击落到叶黎身上的那一刻，他消失不见了。

    鲜红的血液开始逸散在这片禁断的空间之中，张紫阳原本应该对于叶黎死于自己掌下感到高兴，但此刻，除了心底无尽的危险预警之外，别无他物。

    那些缓缓流动的血液在这虚空乱域之中竟然如同一条由鲜血构筑的河流一般，在不停的流动，河水慢慢汇聚，叶黎的身影再度出现在张紫阳的面前，叶黎空洞的双眼望着他，“你就只有这点本事么。那么接下来，到我了。”

    看着再度出现的叶黎，张紫阳终于知道了自己心中的那股危险气息到底来自哪里了，就是来自于叶黎，当叶黎再度出现的时候，所有的讯息都在提醒着他快快远离叶黎这个诡异的家伙。

    鲜血如同利箭一般，从那横贯了整片空间的无数血河中飞射出来，看着那铺天盖地的血箭，张紫阳看着不由头皮发麻，法力喷涌，施展出一个法力护罩。

    血箭撞击在张紫阳的法力护罩之上，重新化为血液，依附在张紫阳的法力护罩之上，渐渐的，张紫阳发觉自己的法力竟然被这些血液侵蚀了，虽然速度很慢，但外面那数之不尽的血箭，张紫阳觉得自己的护罩被攻破只是时间问题。

    不在留手，张紫阳拿出一截燃着火焰的树枝，那是他的法宝，仿照上古时期四大神树之一――扶桑树的树枝，炼制出来的，现在已经达到了化生境界，威力无匹，更与他的道法相合，两两相加的情况下，可以爆发出强悍的威力，返虚境界中能挡着寥寥无几。

    此时张紫阳施展的护罩已经开始破裂，血液已经滴进了护罩之内，想不到他为自己做下的防护，此刻竟然变成了自己的囚笼。

    张紫阳躲过一滴落下的血滴，不过却落在了他的紫色袍服之上，染上了一层厚厚的血污。

    要知道他的这件紫色袍服也不是什么普通的货色，而是阳天宫对于他们这些元神长老特制的元婴期法器，有着极强的效能，此刻竟然被一滴鲜血给污了，张紫阳已经可以预见自己如果被这些鲜血滴中的后果了。

    张紫阳开始催动自己体内的法力，叶黎找的这个地方不单单是隔绝传音那么简单，更多的还是隔绝了对于天地之力的调动，元神之所以是元神就是因为他们能够感悟天道，调动更多的天地之力为自己所用。

    不过就算这样，张紫阳也依旧是返虚境界的修士，他所感悟的天道，他本身所蕴藏的法力，都比叶黎要多得多。

    法力开始倾注在他自己的法宝之上，原本快要被血液侵蚀殆尽的护罩此刻却爆了开来。

    叶黎感受着周遭燥热的空气，原本滚滚不断，奔腾不绝的血色长河，竟然生出了蒸发的现象。

    张紫阳的身影再度出现，他手中的那截树枝上蔓延着他那恐怖的黑炎，凝如实质，仿佛变成了一柄墨色的绝世宝剑，一剑站在叶黎的身上。

    叶黎被一剑分尸，张紫阳此刻狼狈的身影彻底显现出来，毕竟刚刚为了突破自己制造的牢笼，难免沾染到了这些血液，此刻看着叶黎死在自己的手下，未免有几分庆幸，亦有几分解脱。

    不过令张紫阳心惊的是，被一剑劈成两半的叶黎并没有死去，没有丝毫的鲜血溅射出来，恰恰相反的是，被劈成两半的叶黎又重新合而为一了。

    鲜红的血液自血河中冲出，化作锁链，将张紫阳锁死，悬在叶黎的面前。

    张紫阳感受着自己越来越弱的生机，望着叶黎，虚弱的问道：“你这是什么功法。”

    “血神经。”叶黎冰冷的声音传入张紫阳的耳中，同时锁住他的锁链将他身上最后一丝气机黯灭。

    阳天宫一代强者，返虚境界的紫阳道尊――张紫阳，身陨。