
    在这位天道阁宿老开口的一瞬间，在场的所有大妖都知道了来人的身份，当代的白虎大圣，辛业名义上的哥哥。

    白虎大圣乃是历代白虎一脉传承者的称号，代表的可不只是一个称号那么简单，能够称得上这个名号的只有那些成功渡劫的白虎。

    这名宿老万万没想到这位大佬竟然会突降莽荒大陆，要知道白虎大圣一般都不会参与人族与妖族只见的事情。

    不过在看到庚金辛业之后，他也有些恍然了，对于这位纯血白虎，他来到莽荒也说得通了。

    青年来到之后就开始发难了，锐利的目光看着那名天道阁宿老，让他不由的滴下了一滴冷汗。

    身为妖族血脉中最为强悍的白虎一族，他们一旦渡劫之后，战力都是渡劫大妖中的佼佼者，现在更不用说了，这位白虎大圣绝对不止出入渡劫那么简单。

    仅凭自身散发的气势就将山河钟给镇住了。

    “就是你想杀我白虎一脉的子嗣？”

    语音刚落，他的身上就爆发出无穷无尽的庚金煞气，化作无数柄锋利的长剑如雨般落下，山河钟发出急促的钟鸣，显现出他的宝灵真身，那是一位穿着黄色锦袍的老者。

    对着天道阁的那名宿老说道：“元一，撤退吧，此事已经不能在谋划了。”

    接着一道土黄色的光芒从他的身上迸发，莽荒土脉仿佛都被其掌控，凝聚成一道厚厚的屏障，挡住了白虎大圣的第一波攻势。

    元一道尊看着战力彪悍的白虎大圣不得不凝重的点了点头，原本这件事若是做成，那一定能让莽荒妖族元气大伤，就算是人族主动掀起两界大战都是占据着绝对的主动的，这是将是人族历史上最巨大的胜利，而他的名字也会永远篆刻在史书上被后人瞻仰。

    可惜的是变故突生，白虎大圣的到来，宣告着这场计划的失败。

    元一道尊一挥手将原本在这里埋伏着的人族修士收入了自己的法力空界之中，就想要直接破开空间离开，不过白虎大圣似乎没有想放过他的意思，金色长剑继续喷涌，如雨般的落下，直接封住了周围的空间。

    “我有说过让你走了么。”白虎大圣语气冰冷的发言道，“敢动我白虎一脉的子嗣，只有一个结果，那便是，死。”

    随着这个‘死’字落下，周围的空间仿佛都一震，极为恐怖的妖力在白虎大圣的身上散发出来，抬起自己的一只右手，呈爪状，直接一爪破开了山河钟的防御，爪在了元一道尊的身上。

    但对方始终是一名渡劫期的道尊，更是来自神州第一圣地的天道阁，又怎么可能就这样束手就擒，身上开始散发出一阵阵如同白云般的雾气，白虎大圣的爪子仿佛没有触碰到任何东西一般，从元一道尊的身上直接穿了过去。

    白虎大圣的脸上终于出现了一丝惊讶之色，不过又有些恍然，看着元一道尊，开口说道：“天道阁至上秘法之一的重天避劫遁法，想不到竟然有这样的妙用。有些意思，不过，没用。”

    原本看着白虎大圣的虎爪从自己的身上穿过去的元一道尊脸上已经露出了喜色，但是在这之后却直接喷出了一口鲜血，刚刚明明没有打中他，现在的伤势到底是怎么来的。

    不过还没等到元一道尊想清楚，白虎大圣的下一波攻势就随之而来了，依旧是普普通通的一爪，不过这一爪中却加上了空间的变化。

    天道阁至上秘法之一――妙天罗仙城郭。

    当初妙罗仙尊的大乘法宝妙罗仙郭便是依照此法炼制而成的，拥有无穷无尽的威能，乃是一招极为强大的守护招式。

    只见一座仙郭出现，城内有着无数的亭台楼阁，其中还有无数的仙女飞舞，白云围绕，恍如仙境。

    这一招在元一道尊的手上迸发出了不下于大乘法宝妙罗仙郭的强大威能，不过还是没用，元一道尊所施展出来的妙罗仙城在白虎大圣这一爪下尽皆化作虚无，而元一道尊的身躯也被这一爪所洞穿。

    元一道尊的元神真灵被白虎大圣抓到了手上，神州大陆第一圣地天道阁的渡劫期宿老在这位白虎大圣的手中没能成功坚持过三招。

    白虎大圣极为冷漠的看着自己手中元一道尊的元神，轻轻的一捏，真灵湮灭，从此刻开始，这位元神宿老就此身死。

    而他所庇护的那些人族修士自然也没能逃脱死亡的结果，全部都死在了白虎大圣的手中。

    就在元一道尊身死的前一刻，天边还传来了天道阁当代阁主――邱道林的怒喝，但这些都无法救下这位渡劫期的道尊，他眼睁睁的看着自家的一位宿老死在了白虎大圣的手中。

    一道灵光点出，将山河钟收了回来，人已经死了，这件天道阁的传承之宝不可能留在这里，必须带回天道阁。

    随着元一道尊的身死，人族关于妖族的谋划彻底宣告惨败，嬴明被龙族的大能拖住，就连天道阁的那几位也因为鲲鹏一族的拖累而导致救援来迟，害得自家白白丧失了一位渡劫期的道尊。

    事已不可为，这些人族的大佬们纷纷选择离开莽荒，毕竟这里可是妖族的地盘，多留一分钟就是多一分的危险。

    而叶黎则是在万青流的庇护下看着白虎大圣将那些人族修士全部捏爆，虽然和他自己的计划有很多的出入，但是总归是达成了目标，至于剩下的，只需要等待那群人族修士回去整顿兵马，开启即将到来的两界战争了。

    就在白虎大圣与元一道尊战斗的时刻，那名妖艳男子已经离开了，毕竟他身为渡劫期的大妖，若没有一些底牌又怎么说得过去。

    叶黎也没有去管他，毕竟他已经身受重伤，这一次的两界大战他是不能再出来蹦哒了，剩下的就是他们一行来剿灭庚金辛业的大妖了，看着元一道尊如此惨状，他们的结果可想而知。

    在叶黎的示意下，万青流带着他和文渊也脱离了战场，白虎大圣漠视的望着在场的所有大妖，最终目光放在了庚金辛业的身上。

    流炎龙王，狱圣和渊蚩大圣现在都不是他能动的，人族修士的撤离导致他们族中的强者空出手来了，若是强行将他们击杀实在是划不来。

    只能伸手用自己的妖力裹住了庚金辛业，再度破开空间离去了，至于下一次再见，他们相信，庚金辛业会变得更加的恐怖。(未完待续。)