
    玉无双自然是看见了叶黎的眼睛盯着的方向，想了一会才开口说道：“兄长，你刚来金陵，想必手底下也没几个侍奉的人，不若将幽若那丫头给你指使如何？”

    “哈哈，这倒不必，为兄就夺人所好了，而且无双啊，你也应该注意一下你这个小侍女的心思了，莫要到了最后，罢了，不过是女儿家的事情，却是不可说，不可说的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”叶黎听见了玉无双的话，哈哈一笑，说道。

    玉无双听见叶黎的话也不禁有些苦恼，说道：“幽若那丫头的心思我自然是知道的，不过我一心追求武道，无意这些事情，索性就对她不理不顾，却不想这丫头如此倔强，倒是让兄长见笑了。”

    叶黎摇了摇头，心下暗自嘀咕道：“这丫头一身白莲真气虽然隐藏得很好但要说避过李煜那家伙的眼睛还是有些痴人说梦，不过却放任这丫头待在无双的身边，想来应该是有什么谋划，我若是戳破了反倒不美。说起来若非那朵圣心白莲，我都不能发现这丫头的古怪之处，白莲教主当真是好手段。”

    不过面上却没有说话，只是对着玉无双劝诫道：“这****之事为兄也不是太清楚，索性就不与你分说了，免得说我多事，倒是皇帝陛下的消息传的很快啊，我这边刚刚出宫门，想必消息就传到贤弟你这里了。”

    看见叶黎不欲再在那个问题上纠结，玉无双也算是放下心来，只能苦笑着回答道：“兄长既然是陛下派出的暗子又何必如此说我，不过兄长身负重任，贤弟倒也清楚。罢了，不去谈这些事情，就是这金陵城最近却是要变天了。”

    玉无双也是摇了摇头，说出了自己获得的消息，近日来无数有名的，无名的武者都聚集到了金陵城，明面是为了武皇帝陛下所设下的招贤擂做准备，但暗地里其中到底包含了多少白莲教的逆贼谁又知道呢。

    招贤擂，乃是武皇帝陛下为了收拢那些江湖中人的一种手段，三年一届。各大门派的优秀弟子，江湖上的新秀都会通过这一个渠道进入六扇门，锦衣卫等宫廷组织之中，也算是为自己门派谋取一些相对应的福利，同时扩大自己在江湖上的声望。

    如今各派人马齐聚金陵，加上叶黎之前送来的圣心白莲，原本毫无关联的两件事若是扯到一起就能看出来，白莲教应该隐隐有些谋划，更何况再过些日子就是七星汇聚的日子，白莲教若是不趁着这个时候做点事情，玉无双都不会相信的。

    只是他们到底在计划着什么，掺杂在这些武林中人中的白莲教众又有哪些，这些都是他们不清楚的，只能静静等待他们露出狐狸尾巴，一网打尽。

    毕竟金陵乃是他们的主场，也不必太过害怕他们，现在的他们需要的只不过是静观其变就好。

    “确实如此，招贤擂将近，贤弟也要诸多留心才行，毕竟你这听香水榭为兄在这混吃混喝也有一会了，也该走了，下次在于贤弟把酒言欢。”

    叶黎起身朝着玉无双作别道，玉无双原本想将叶黎留下，但又想到叶黎如今刚刚进入供奉堂，就留宿在外，难免会招人诟病，索性就没有挽留，出口送别。

    叶黎挥了挥手，直接一步踏出，竟然直接来到了听香水榭的门口，不过他的突兀出现却没有惊动到任何人，要知道这可是在金陵，还是在这人潮如涌的渭水河畔，叶黎就仿佛一个透明人一般，沿着渭水河一路朝着皇宫走了过去。

    不过叶黎越走越感觉不对劲，这金陵城乃是繁华之都，就算现在已经入夜，那也应该是灯火通明，人声鼎沸的晚市，现如今却这般寂静，事出反常即有妖，索性就不在行走，从自己的空间中拿出一壶酒，坐在渭水河畔，对月独酌。

    “阁下当真是好心性，明知是陷阱还安若如常，坐怀不乱，足以称得上是一方人杰了，只是可惜，却站错了队伍，今日却是要身陨在这里了。”极其空灵的声音传来，却是之前在威远候府中面对苏雨时的那个声音。

    白纱飞舞，一个脸上蒙着轻纱的女子伴着月华出现，当真似一位坠落凡尘的广寒仙子，虽说没能见得真容，单凭这份姿态就值得叶黎赞叹。

    “姑娘深夜前来见在下，刚刚见面就说出如此恐怖的话语，当真是让在下受宠若惊啊。不过在下是个俗人，不讲究那一套牡丹花下死，做鬼也风流的说法，所以姑娘想要在下的命却不是那么容易的。”叶黎依旧喝着酒，看着眼前的女子，目光清明的说道。

    “这却由不得你愿不愿意了，你既然获得了我教圣物，那么我给你两个选择，一个是服下圣心白莲，成为我教护法，一个就是死在这里。”女子空灵的声音中不带有丝毫的情感，十分的冰冷，犹如一块万载不化的北极玄冰，但这话语中的杀意却是果断之极。

    “那还真是抱歉啊，第一个选择恐怖我是完不成了，毕竟那玩意我已经交给皇宫里面的那一位了，你若是有本事，自然可以去拿回来。至于第二个选择么，你就那么认定就吃定我了么，姑娘。”

    叶黎话音刚刚落下，身影就出现在了女子的面前，一拳轰出，女子的美目中有一些震惊，不过却又变成一股讥讽。两道身影冲出，将叶黎打飞了出去。

    叶黎重重的撞击在地上，嘴角已经流出来鲜血，看着突然杀出的身影，苦笑着说道：“入圣二重，白莲教的护法傀儡，你是白莲教的圣女？！”

    “你知道的事情很多，但你也应该清楚，很多人死就是因为他知道了太多他不应该知道的事情。所以你就去死吧，至于李煜那个暴君，你就不要指望他来救你了，他现在都自顾不暇呢。”只见这名圣女直接宣判了叶黎的死刑，那两名身影急速杀向了叶黎，仿佛要将叶黎杀死在自己拳下一般。

    不过原本受伤瘫倒在地上的叶黎却站了起来，那冲向叶黎的两名武圣被打飞，擦去嘴角的鲜血，叶黎眼中充斥着笑意，淡淡的说道：“这种二流武圣就想杀我，你未免信心太足了吧。”(未完待续。)