
    藤蔓炸裂，那头妖植发出了一声痛吼，叶黎也终于看清了它的全貌，这头妖植竟然和叶黎一样都是处于妖王巅峰的境界，而且最主要的是这头妖植竟然打破了寿命三千的界限，至于现在到底多少寿命叶黎也看不清楚。

    叶黎唯一清楚的就是这头妖植给自己带来一种极为危险的感觉，这哪怕是叶黎当初面对成就了妖圣的荒霆都没有过的感觉。

    刚刚被叶黎炸裂的藤蔓此时以肉眼可见的速度长了回来，同时它的藤蔓上出现了一层类似与甲胄一样的东西，这样看来那被他吞下的那名炼甲门元神修士已经被它完全消化了。

    “有意思，有意思，还未开智的妖植竟然有了这样的能耐，若是开智了，恐怕立刻成就妖圣都不足为奇，恐怕无数年来到这方世界的修士妖族都被你吞下，化为养料了吧。”

    叶黎看着生出变化的妖植，自言自语的说道，语气中还带着一抹决绝的战意。

    一个是身怀系统，修炼了百家武道，融会贯通，成就了融神之境的叶黎：而另一个则是中千世界孕育，不知活过了多少岁月的妖植，完全秉承着‘吃’达到妖王境界的怪物。

    他们两可以说是此方世界有史以来最强的两位‘妖王’了，如今遇到了自然要好好的战上一场，才不辜负叶黎闯到这方世界来的‘机缘’。

    “吼――！”

    妖植藤蔓挥舞，那巨大的花朵巨口中发出震天动地的巨吼。

    无数的藤蔓携带着风雷之势，重重的挥击在叶黎站定的地方，而这堪称混乱的挥击竟然将叶黎一切的退路封死。

    “咚――！”

    巨大的钟鸣胜响起，那无数的藤蔓被震开，原本为叶黎挡下过无数攻击的金钟上竟然生出了无数的裂缝。

    叶黎的嘴角溢出鲜血，熊目中爆射出一抹精光，看着那头妖植，少见的露出一抹残酷的笑容，无尽剑气爆发，却是叶黎使出了先天无形破体剑气。

    无穷无尽的剑气朝着那头妖植喷涌而出，其中还夹杂着几道六脉神剑的剑气。

    妖植开始挥舞自己的藤蔓开始防守，数之不尽的藤蔓组成了一面厚实的绿墙，仿佛要将叶黎的所有攻势拦住。

    不过这些都是徒劳，在叶黎的这双眼睛之下，它所有的一切弱点都无处可藏。藤蔓炸裂，无数绿色的汁液从藤蔓上溅射出来，想来应该是这头妖植的妖血了。

    天子望气术，系统评价：准神功。“东岛”一脉的绝学。已知有内视，预测天气，看穿对手气机，窥得三才之变(天、地、人)等神奇功效。

    当初“东岛”岛主谷神通曾以此法见破了当世第一高手万归藏的周流六虚功，将其杀死与罚剑之下。

    如今被叶黎用来见破这头妖植的弱点，却是十分简单的。

    不过这头妖植也是得到了这方天地的造化，竟然生生引动了这方天地的力量恢复了己身，想来这方世界的本源之力估计已经被其啃食了一大半了，能够得到了一方中千世界的本源之力，这头妖植若是不死，那以后最差也是一方妖祖的存在。

    但这些都不在叶黎的考虑范围之内，他现在对于这个对手十分的满意，而且进境十分明显，刚刚叶黎用自己的先天破体无形剑气打了它一次，现在他竟然开始脱落它藤蔓上的枝叶，在那强悍的妖力加持下，化作一柄柄利剑朝着叶黎杀过来。

    叶黎使出自己的先天破体无形剑气在天子望气术的加持下竟然与妖植射过来的树叶完全撞击在一起，将这些枝叶撞落。

    不过就在叶黎与其对拼的过程中，这头妖植竟然还将那位云海剑宗的剑尊尸体给吞下去了，原本他本就强悍的妖力在这一刻竟然再度拔高了几分。

    藤蔓再度挥下，却带着天边的一片巨大的云海，叶黎见猎心喜，却是使出了云笈八篇中的惊天云手与之相抗，不过这云海何其浩瀚，这妖植的妖力又是何其雄厚，竟然生生将叶黎挥出的巨大云手吞没，化作自己云海的养料。

    叶黎见状也是无奈的摇了摇头，这算是他自己自作自受，给他人做嫁衣了么，现在他总算是知道九幽与自己战斗时所承受的憋屈感了，还真是，意外的难受啊。

    不过这可难不住叶黎，他叶黎什么都不多，就武学很多，而且都还学得挺不错的，其中自然不缺那些威力强悍的武学。

    例如这一刀，别人都喜欢称其为魔刀，不过叶黎更喜欢他原本的名字――阿鼻道三刀。

    一刀挥出既是毁天灭地，这本不该存世的一刀却被叶黎在这方世界中重新施展了出来。那一刀中仿佛蕴藏着无尽的森罗地狱，无数的厉鬼狂啸，发出颤栗的尖鸣，他们一切的怨恨，愁苦，无穷无尽的负面气息全部都被融入了这柄魔刀之中。

    那是一柄漆黑色的魔刀，这柄魔刀深深的嵌入了这头妖植的内心深处，叶黎第一次从他的情感波动中感受到了害怕的情绪，竟然忘记了出手抵挡自己的攻势。

    一刀挥出，大地龟裂，出现一道长达千丈的深渊，这一刀虽然切断了这头妖植无数的藤蔓，却也留下了这头妖植的性命。

    叶黎将手中凝聚的魔刀散去，有些好笑的看着这头妖植，说到底还是一个灵智初生的小家伙罢了，想不到叶黎所期待的最强之战竟然再这样的虎头蛇尾中结束了。

    走到这头妖植的花苞之处，这头妖植却没有半点动作，想来还没从刚刚那一刀的威势中回转过来。

    叶黎饶有兴趣的看着这个家伙，似乎想到了什么，手中内力凝聚出一团金色的光团然后直接放入了它的口中，那朵巨大的花朵竟然开始凋谢，花瓣一瓣接着一瓣的往地上掉，最后一个细小的果实出现在叶黎的面前。

    叶黎看着这颗青涩的果实，说道：“小家伙，我先走了，下一次再见，希望你胆子能够大上一点。”

    这世界果然还是要有对手才是最有趣的，哪怕这个对手是自己培养出来的。

    叶黎直接腾空飞起，大笑着轰开空间的界壁，重新进入虚空乱域，他的旅程还没结束，而这个小家伙的人生现在也才刚刚开始，未来的世界想必一定会是很精彩的・・・・・・