
    叶黎这一来一去不过半年时光，当初是悄悄的离去，现在自然是悄悄的回来，不过在这半年时光中他门下的四位弟子却是在这莽荒之上闯下了不小的名头，当真是大大的扬了叶黎的一番威名。

    其中大弟子在两界山与断空一战点燃了导火索，元剑飞回到魔猿族地之后剑挑魔猿族的一众天骄，没有一位妖王是其一合之敌，最后翩然离去，引得四凶族中梼杌一族的摩罗梼杌放弃了圣道的参悟，破关而出与其一战。

    但却被元剑飞三剑击败，若非有梼杌一族的族老暗中跟随，怕是直接饮恨当场了。

    而作为叶黎座下的三弟子陆云霆与舞清影更是不甘示弱，在离了碧空海之后径直前往化蛇一族，将当初屠戮陆云霆父母的那头妖王击毙，之后引得化蛇一族不灭妖魂境界的大妖出手，两人联手，不落下风，最终飘然离去。

    自此之后莽荒天骄榜发生变动，叶黎座下四位弟子尽皆上榜，包圆了那四大天骄的位置。

    至于断空则是被两界山中负责镇守的渡劫境道尊出手救了下来，但却没有对王琰出手，算是人妖两族的交手中选择了退避。

    王琰则是因为九阳真经的原因被各大妖族盯上了，但最终又因为龙族与鲲鹏族的压力，将自己的眼线撤了回来。

    转而出现的则是各族的天骄少女，在无数次的‘意外’中与王琰结识，不过在叶黎每日佛法的熏陶下，好似绝了女色一般，每每解决麻烦之后就直接离去，没有给她们任何接近的机会。

    不过令人惊讶的是凤凰族的天骄竟然走出了凤凰林，与王琰约战，最终被打败，此刻却是紧紧的跟在王琰的身边。

    至于这名天骄则是当初与嬛玉其名的莽荒四美之一，炙舞幽凰，让莽荒各大妖族大为头疼。

    当然了，最为头疼的还是作为当事人的王琰了，对于这个尾巴，他是怎么甩都甩不掉啊。

    “王琰，你走那么快干嘛，还怕本姑娘吃了你不成？”一个略带娇怒的声音响起，让王琰的脚步不由得一滞，不过又恢复了正常，假装没听到，继续往前走。

    “唰。”一道红色的身影出现在王琰的身前，那是一个绝美的女子，穿着大红色的长裙，面带羞怒之色，咬着银牙，双眼泛红，似乎王琰不给她一个合理的解释，她就要哭出来一般。

    王琰看着炙舞幽凰如此模样也大为头疼，这个小祖宗真的是怎么赶都赶不走，还动不动就掉金豆子，最主要的是她竟然用了她们凤凰一族的秘法将自己的气息给锁住了，让自己不管躲到哪里都会被其找出来。

    “我，”王琰刚刚开口，炙舞就傲娇的把头一偏，口中急促的说道：“我不听，我不听。”

    王琰原本举起的手又无奈的放了下去，你说打吧虽然打的过，但是这个丫头保命的东西多的数不胜数，能打败却伤不了，更加不能杀了，若是被凤凰林里的那些老家伙知道自己杀了他们一族的天之骄女，怕是会毫不留情的杀出来将王琰斩杀，叶黎都保不了。

    炙舞悄悄的看了王琰一眼，对于这个油盐不进的家伙，只有这样才能在他万年不变的脸上看见难色，这对于炙舞小姐来说这可是最有趣的事情了。

    而且每试每灵，让炙舞大小姐玩的是不易乐乎，不过今天她的娱乐节目应该就到此为止了，因为王琰的师弟找来了。

    “大师兄。”元剑飞身旁跟着一位男子，朝着王琰打着招呼道。

    王琰看着不远处的元剑飞仿佛看见了救星一般，直接越过了炙舞朝着元剑飞走了过去，脚步还极快。

    炙舞看着不搭理自己的王琰不由得羞怒的跺了跺脚，接着再度跟了上去。

    刚刚见面王琰就看到了元剑飞身边的男子，只见那名男子全身气息如渊如海，修为不在妖王后期之下，现下跟在自家师弟身边未免让人起疑。

    元剑飞瞧见了王琰的目光急忙介绍到，“大师兄，这位是麒麟一族出外历练的子弟，是我在路上结识的，因为目的相同，所以一起结伴游历莽荒，也算有一个伴。”

    男子朝着王琰点了点，并没有说话，不过却没有散发任何的敌意，所以王琰也就没有再在乎他，反倒开始头疼自己身后的那个赤红色身影来了。

    炙舞一来到这里就开始绕着那名麒麟族的男子看了起来，足足看了一刻钟才停了下来，仿佛邀功一般的对着王琰说道：“是麒麟一族的核心弟子，修炼的是麒麟族秘传的天麟正法，而且还是玉麒麟一族的，就是不知道原本避世久远的麒麟一族为何也来到了这莽荒之上历练。”

    这名男子看着炙舞将自己的根底交代的一干二净也不恼怒，极为坦然的说道：“族内宿老预测莽荒之上会有大事发生，故让我来此间行走，历练一二，就是不知这位凤凰族的同伴跟着王兄所谓何事？”

    炙舞看着麒麟族的那家伙竟然反问自己，不由得娥眉一挑，极为霸道的说道：“我看上这家伙了，不过打不过他，准备找个时间把这家伙绑回去。”

    听着炙舞这极为彪悍的发言，王琰不由得头上滴下一滴巨大的冷汗，原本因为见到自家师兄的元剑飞听见这名女子的发言也是一阵无语。

    这么漂亮的女子为何说话，那么直白。简直比自家那个师妹还要不靠谱啊。

    不过还没等到元剑飞心中无数的草泥马跑过，炙舞就一把揪住了王琰朝着远处走去，不过王琰可不是她能揪走的。

    看着站在原地一动不动的王琰，炙舞也不由得用上了妖力，不过却还是无法撼动其分毫，还是元剑飞见事情不妙，就直接朝着王琰道别了，说是要前往龙族那边拜访一二，就带着麒麟族的那名男子走了。

    而王琰也是抱拳作别，对于还在使劲的炙舞，王琰内力外放，直接将其震开，不发一言的离开了。(未完待续。)