
    “门主，开始了。”万青流站在叶黎的身边，对着叶黎说道。

    叶黎点了点头，没有说话，目光紧盯着庚金虎族的驻地，虎跳崖。

    为了这个计划叶黎可以说谋划了很久，现在终于到了收关的时候了。

    从虚空乱域回来之后就开始对庚金虎族下套，直到不久之前，才完善所有的步骤。

    不过一会儿，在化蛇一族的领导下，南海蝴蝶一族，庆忌一族，玄蜂一族和呲铁一族各自带着自己族内的大军来到了这里。

    五大妖族都是莽荒上的二流妖族，族内族长都是原始真灵境界的妖圣，现在他们因为庚金虎族的迫害从而结成了联盟，现在却是来向庚金虎族施压了。

    五大妖族来势汹汹自然也被庚金虎族知晓了，虎跳崖中飞出一位庚金虎族的妖圣，正是之前带队前往碧空海捣乱的裂地妖圣，现在被族内派出来与五族的族长洽谈。

    “各位族长，今日来我虎跳崖不知所谓何事，若是要拜访我庚金虎族也用不着这么大的架势吧。”裂地妖圣也是仗着自己有着地利的优势，所以说话也没有太过恭敬，直截了当的问了出来。

    不过这些个族长当年都谁莽荒上大有名气的天骄，虽说都已去了稚气，没了当初的年轻热血，但也轮不到一个不灭妖魂境界的妖圣在自己面前放肆。

    最先动手的是庆忌一族的族长，要离大圣，这家伙在莽荒上就是人尽皆知的暴脾气，直接妖力外放将裂地妖圣震伤，开口说道：“你算个什么东西，把庚金虎王那家伙叫出来，之前不是耀武扬威的说要收服我等吗，现在我们来了怎地像个缩头乌龟一样龟缩在族地里不敢出来见人了？”

    裂地妖圣也是一个不慎直接被要离大圣给震伤了，看着面色不善的五大族长，也不由得在心底暗暗叫苦。

    这算个什么事啊，要知道他们族长庚金虎王可是星魂合一境界的大妖，现在竟然被五个原始真灵境界的妖圣给打上了门来。

    还没等到裂地妖圣开口，南海蝴蝶一族的族长就开口阻住了要离大圣继续动手的念头。

    “行了，稍稍教训一二就可以了，我们这次是来跟那头老虎谈判的，不是来灭门的，事情弄得太僵了不好。”

    这却是一个女声，南海蝴蝶一族的族长是一位绝世的美人儿，昔日里在莽荒上也掀起了一阵浪潮，庚金虎王昔年更是追求过她，不过最终还是被拒绝了，但这份情谊终究是在的，确实不好让他拉不下脸。

    “哼，那庚金虎王当年追求过你这件事咱们在场的谁不知道，但是与我要离有什么关系，这小子竟然敢出来，那么自然要好好的教训一顿，免得以后在外因为这张嘴坏了性命。”要离却没有管彩衣大圣的阻挠，见状就要继续出手。

    就在这时，一声虎啸从虎跳崖中传了出来，震慑人心，让要离大圣不由得手中的动作一滞，目光深锁的望向虎跳崖方向，一字一顿的说道：“终于是出来了。”

    随着要离大圣的话音刚刚落下，一个身穿锦袍的中年男子就出现在了场中，这名男子虎目怒张，脸庞好似刀削出来一般，有着一股不威自怒的感觉。

    “在我虎跳崖伤我的族人，很好，要离你莫不是嫌你自己活得太过安逸了，想要提前陨落？”

    庚金虎王威胁着说道，因为他是星魂合一境界的大妖，面对这五名仅仅原始真灵境界的妖圣自然有着十足的底气。

    “说起来你伤我庚金虎族天骄一事我还没跟你算呢，你倒好，直接找上门来了，咱们这新仇旧恨就在这里一并了解了吧。”

    庚金虎王所说的这件事却是当初他庚金虎族的那位天骄前往庆忌一族领地历练之时，因为一株灵药和庆忌一族的弟子发生了争斗，最后自然是他们庚金虎族的弟子赢了下来，灵药自然要归属与庚金虎族的那名天骄。

    这是莽荒上默认的一个规则，不然的话又会有哪一族的敢放自家天骄出去历练，还不像个宝一样藏在族里。

    但是庆忌一族竟然越过了这个规矩，庆忌一族一名不灭妖魂境界的妖圣竟然对自己族内的那名天骄出手，最后负伤回归，庚金虎王查探过那名天骄的伤势，若没有什么逆天的机缘，怕是彻底废了，这让庚金虎王怎么能忍，若非因为自己族内的大计，他当日就杀上了庆忌一族。

    “哼，你切莫想要转移话题，我们今日来此就是来讨一个说法的，你庚金虎族对我们五族都下达了一个归顺的通牒，若是不归顺，那么便灭亡，什么时候莽荒上轮到你庚金虎族这般放肆了。”化蛇一族的族长天河大圣适时的开口说道，若是再这样下去，怕是要离大圣那个没脑子的家伙就要与庚金虎王打起来了，这和他们一开始说的可不一样。

    “哦，那又如何？莽荒之上现在是谁说话我不知道，但我知道我们妖族所信奉的便是实力至上，你们若比我强，今日来压服我庚金虎族，我辛业二话不说将自己首级送上那又如何，这便是我妖族的事实，强者压服弱者，乃是亘古不变的定律。”庚金虎王对于天河大圣的话有些不屑，嗤笑着说道。

    “那你究竟想怎么样？要知道想让我们五族臣服可不是那么容易的，我们五族也不求你庚金虎族付出什么，大家各退一步，皆大欢喜不好么。”此刻说话的是玄蜂一族的族长，玄烨大圣，皱着眉头，紧盯着庚金虎王辛业，心底总感觉他似乎有什么巨大的阴谋，索性就将事情抛出来，寻一个明白。

    “呵，你们竟然今日大摇大摆的来我庚金虎族，那么久留下来吧。你们真以为我庚金虎族的虎跳崖是你们想来就来想走就走的地方么，玄煞庚金大阵起，今日我倒要你们给我一个答复，臣服，还是死。”(未完待续。)