
    叶黎坐在二楼茶肆的窗户边上，看着街道上来往不断地行人，身旁的一名小厮小心翼翼的招呼着这位出手大方的客人，熟练的将刚沏好的热茶倒入叶黎身前已经空了的茶杯中，放上两三碟叶黎点的小菜，手脚利落的拾起了叶黎仍在桌上的小费，媚笑的说道：“客官您吃好啊，要有什么吩咐，叫小的一声，小的就过来了。”

    “去吧，有事我会叫你的。”叶黎拿起那杯热茶，刚刚放到自己的唇边，感受着那还在稍沸的热气，动作一滞，接着轻笑的说道，浅浅的抿了一口。

    这名小厮看见叶黎喝下了茶才恭敬的退了下去。

    叶黎的嘴角露出一丝玩味的笑意，原本是觉得佛教大世界和道教大世界无聊才选择了这个魔道的大世界，谁能想到这方世界竟然是如此的有趣，不过是一方茶楼的小厮竟然身怀剧毒，还想毒害自己，多半是为了自己身上的黄白之物吧。

    想到这里，叶黎不禁想到了前世读者们对于古龙大师世界中的描述，若是有机会穿越，就绝对不要穿越到古龙大师的世界中去，因为那里的世界太危险了。

    每一位出场的人物都是有着绝强的武功，除此之外，不论是佝偻的老妪，茶楼的小厮，路边嬉戏的孩童，手中都有可能拥有让人致命的毒药，举世无双的神功，或者令人防不胜防的暗器。

    虽然大多都是地球上的人们的玩笑之语，但现在，叶黎是真正，切实的感受到了茶楼小厮手中的致命毒药。

    在这个魔道肆虐的世界，满口仁义道德的大侠士都有可能是两面三刀的伪君子，更不要提那些在江湖中籍籍无名之辈，他们或许无名，但知道他们名字的人兴许已经死了，所以他们无名。

    面对他们，也许下一刻你的尸首就被拋荒野也说不定。所以说在这方世界中，最可信的其实只有自己的实力。

    不过在这过往的人潮中，还是以毫无修为的人居多，毕竟自私如魔道这样的流派，再怎么会容忍自家的武学让别人随意修习呢。

    留下一锭碎银子，算是结了茶肆的茶钱，叶黎便云淡风轻的离开了，当那小厮再度来到这张桌子时，看见一锭碎银，却足以付足茶钱还有剩余，不过此刻的他却是五识乱跳，冷汗狂冒。

    说起来叶黎在此方世界的身体看着年轻，仿佛就像一名刚刚出道江湖的世家公子哥，所以这名小厮才会选择他下此毒手，除却那些黄白之物外，更多的是觊觎叶黎身上的武学典籍。

    只不过这名小厮运气实在不好，碰见了叶黎这个家伙，若是遇见其他的世家公子说不得，这小厮也能成就一番自己的传奇也说不定。

    不去管茶肆内小厮心惊自己逃过了一命，那名大人并没有想要杀他的想法，得以保全了自己的性命，不敢再谋夺叶黎留下的银子，一股脑开始兢兢业业的工作起来。

    几个呼吸之间，叶黎已经到了城外，这里毕竟只是边陲小城，比起中原大地，武者遍地，这里不过只是这方世界最开始的一个小小的招呼罢了。

    “这位老人家，不知你们要前往何处，在下一人孤身在外，相搭一程便车。”叶黎对着一名身着锦衣的老叟问道，那原本在车架前检查的车夫听见叶黎的话，就想走过来将叶黎赶走。

    他们可不是随随便便一个溜出家门的世家小子能够高攀的，这位老叟的身份更不是他这个初出江湖的小子能够接触的。

    不过这名老叟却眼神示意这名车夫退下，满脸堆笑的看着叶黎，说道：“出门在外，大家都是图个方便照顾，只不过老头子这一大家子东西可不是那么简简单单就让外人搭上来的，不知这位少爷可出得起花哨。”

    这却是这名老叟想要用话劝退叶黎，如今他们出发在即，却是没必要惹诸多麻烦，他身后的势力家大业大，又怎么会看得上叶黎身上那一点财物，等到叶黎给出钱财之后，再将其拒绝，然后问清其去路，为其指一条路便是了。

    他们行商的讲究的便是和气生财，但若叶黎还是纠缠不清，那也怪不得他这老头子心狠手辣了。

    叶黎听到老叟的话之后，脸上露出喜色，接着一片金叶子递到老人手上，似乎对于自己的这片金叶子的吸引力信心十足。

    原本老叟看着叶黎拿出金叶子还以为他是哪个大世家偷偷跑出来的公子哥，当他将金叶子接到手上之后，原本浑浊的双眼在此刻仿佛闪动出了不属于他这个年纪的精光，施施然的将金叶子递回了叶黎的手上，口中说道：

    “少年人，财不露白，以后在这江湖上可要小心了，莫再像今日这般。行了，一并上来吧，这一程，老头子答应带上你了。”

    “这却要想谢过老人家了，不过老人家说的有一点不对，这东西，我说是我的，那便是我的，谁也抢不走，若我不想要的，谁给我，我都不会要。”叶黎说完之后便信步走上了一架载物的马车，给老叟留下一个潇洒的背影。

    老叟摸着自己手中的金叶子，小心翼翼的将其收进了自己的怀中，然后眼神恶狠狠的盯了那看过来的车夫一眼，低声说道：“刚刚你什么都没看到，知道了么。这年轻人不是你能打主意的，放下你的小心思，好好赶车就行了，咱们的货，他还看不上。”

    老叟说完之后就自顾自的上了自己的马车，这名车夫仿佛刚刚什么都没有发生一般，重新回去检查车架，继续自己之前的工作，一丝不苟，格外细心。

    车架内，老者将怀中的金叶子取出，双目中爆出精光，完全不似之前的浑浊，看着金叶子上那不起眼的小标记，喃喃自语道：“祁连山五十大盗的东西，我应天商行可收不起。”说着这片金叶子竟然冒起火焰，慢慢融化，最终消散于空气之中。

    这老叟竟然是一名不下于先天期的高手。

    叶黎坐在自己的车架内哼着小曲，目光仿佛透过车架看着老者的一举一动，嘴角衔笑，化外真魔本为凡，是非成败假道真。好一个真凡界，这可真是有意思啊。