
    “主人。”逐涛化水先一步进入了碧空海，朝着叶黎行礼道。至于化蛇一族的那名族长则是在碧空海外等待，毕竟逐涛化水也只是一名妖仆。

    “回来了，事情处理的如何？云霆应该没给你找什么麻烦吧。”叶黎慢悠悠的睁开双眼，朝着逐涛问道，虽然他早就已经知晓了陆云霆的所作所为，但现在还不是暴露的时候。

    逐涛听着叶黎的问话也不由得暗自苦笑，虽然自己和陆云霆、舞清影他们相处了一段时间，关系也不错，但毕竟是父母大仇，又怎么是他三言两语就能化解的了，不过面对叶黎他可不能说出这些东西，私底下发发牢骚就算了。更何况他此次前来还带来了他的族长。

    所以只能对着叶黎如此说道：“并无什么大事，当初是我族对不起云霆在先，他的所作所为一切都是我族自己种下的因果，而且他也没有为难其他的族人，我自己也不算太难做。”

    听着逐涛如此说，叶黎也有些恍然，这家伙是在维护他的族人和云霆那小子，不得不说，逐涛在这方面做的确实不错，叶黎也没想法再在这方面继续纠缠下去，有些时候还是要傻一点比较好。

    至于现在可不能让人家等的太久了，毕竟也是莽荒之上有名的妖圣，就这样把人家扔在碧空海外未免太失颜面了。

    陆云霆的事情叶黎本就没打算过问，之前就已经说过了，那是他自己的仇，他自己去报，叶黎是不会插手的，现如今仇也报了，人也进入了虚空乱域，对于送上门的势力，叶黎自然不会不接手。

    一挥手，原本站在碧空海外的天河大圣只感觉眼前一阵恍惚就来到这无尽竹海之中，抬头就望见了叶黎那慵懒的身子，正趴在那块朴实无华的大青石上，不过天河大圣却不敢小觑这头看似懒惰的大熊猫。

    要知道叶黎在虚空乱域中的战斗大多数都由里面的散妖传了回来，其战绩之彪悍，就连他这个成名已久的妖族大圣都远不能及。

    更何况叶黎不会就这样停下自己的脚步的，从他所展现的实力就能知道，日后又是一名不下于妖祖的存在，若是等到叶黎大势已成再去投奔未免不美，现在借着陆云霆的事情来这里表明自己的心意才是最好的打算。

    不过这也是一场巨大的赌博，天河大圣有这个孤注一掷的勇气，相信叶黎最终会成功，而叶黎自然不能将其拒之门外。

    说到底现在叶黎所展现出来的实力够了，潜力也十足，但是各大妖族都处在一种观望的状态，没有哪位会不顾一切的将自己的种族全部压在一个还未发展完全的大妖身上，风险实在太大了。

    但天河大圣就这样做了，而且十分决绝，人人都说锦上添花不如雪中送炭，但你这雪中送炭可能确定那人就是真龙？

    莽荒之上叶黎这样的人物多了去了，但最终能够真正发展起来又有多少？其中又有多少妖族因为这提前的投资而导致灭族，这样的例子实在是太多了，不少妖族的探子再将这个消息传递回去之后，那些妖族的族长都不屑的嗤了一声，心底想的都是化蛇一族的不明智。

    就这样将自家的实力全部投入叶黎的门下，一旦叶黎身陨，化蛇一族所迎来的必将是灭族一途，没有其他的选择。更何况叶黎现在看似风光无限，但又有多少妖族再打其的主意，大家都是心知肚明的，身在棋局之中就做好一个棋子该做的事情，还想翻身做下棋人，叶黎还是想得太多了。

    不去管莽荒之上各大妖族如何想，天河大圣是终于见到了这位杀伐无双，战绩显赫的‘斗狂’叶黎，不对，现在应该是狂圣叶黎。

    毕竟能够以不灭妖魂境界强行对阵合道境界大修士的妖，你若说他不狂还能说什么呢？所以这狂圣的名头就这样给大家定了下来。

    叶黎对于这个名头自然是知道的，不过却不怎么感冒，咱那能叫狂嘛，咱那叫有实力好不好，这群家伙怎么说话的，要叶黎来说他的封号最好还是武圣，不过现在嘛，一切以低调为主，他这道主的身份现在可不亦暴露。

    “狂圣大人，当初我们化蛇一族因为不知其乃是您的弟子，所以做了错事，现在我代表族内前来表示歉意。”

    天河大圣的姿态放得很低，虽然就修为来说他还高出叶黎一个境界，但是叶黎的战绩却足以让叶黎得到这份尊敬，这便是身为强者的威严。

    若是因为他的稍有不慎就惹得叶黎恼怒，一掌将其重伤扔出碧空海，那他就不知该去找谁哭去了，作为一族之长，自然要能屈能伸。

    叶黎看着如此明事理的天河大圣也不由得有些高兴，看来事情不会很麻烦啊，于是熊掌一挥说道：“无碍，当初我与我那弟子还未有师徒之缘，这世上说到底不过是讲究弱肉强食四字，当初他实力不济，护不了自己的父母，我自然不会因为这等小事就为其出头，不过现在他乃是我座下的弟子，现在出了事情，我自然是责无旁贷。”

    叶黎这话说的很有讲究，也是轻描淡写的带过了陆云霆父母之死，代表他并没有放在心上，之后在表明了自己的心思，说出了陆云霆现在是自己的弟子，你若动了他，那么便等待着迎接我的怒火吧。

    天河大圣自然也知晓了叶黎话中的意思，这一次来他道歉是假，投诚才是真，所以对于叶黎的话，他也很是肯定的点了点头，接着说出了他此次前来的目的。

    “狂圣大人，现如今莽荒之上风云变幻，庚金虎族更是驱狼吞虎，打算再创上古时期妖皇壮举，我化蛇一族虽然人少力微，但也愿为大人驱使，扫平庚金虎族，还莽荒一个郎朗乾坤。”

    天河大圣这话说的大气磅礴，不过落到了叶黎的耳中却不过是一堆屁话，就庚金虎族那群二货还想着驱狼吞虎，开创妖皇壮举，被人拿捏在手中都不知道，若非要找出他身后的势力，莽荒上的各大妖族早就将其恢恢了，哪能轮到他在这里跳脚。

    不过天河大圣说这话也对，毕竟现在他们化蛇一族正面临着庚金虎族的入侵，这群整天白日做梦的家伙，两界大战将近还在内斗，想着扩张自己的势力，确实应该敲打敲打了，等到两界战争开启之日，就是庚金虎族灭族之时。

    叶黎颇为认同的对着天河大圣点了点头，对其说道：“庚金虎族确实狼子野心，你且先回去吧，若是庚金虎族再压迫你族，就告诉他们你化蛇一族我叶黎保下了，若是不服让其来碧空海找我理论。”

    听着叶黎的回答，天河大圣也是大喜，对着叶黎躬身谢道，之后转身离开了碧空海，逐涛化水则是行了一礼之后也退了下去，他作为妖仆几十年了自然也明白叶黎的性子，现在却是不应该在留在这里了。(未完待续。)