
    炙舞最终还是没能死在叶黎的阵法之中，被王琰十分‘及时’的救了下来，而在碧空海深处，趴在大青石上假寐的叶黎嘴角则是露出了一抹奸计得逞的笑意。

    这碧空海可是他的大本营，有什么东西能够在他眼皮底下躲藏的，就连炙舞之前触动的阵法都是叶黎特意开启的，为的就是营造现在英雄救美的这一幕，至于后面怎么样就看徒弟你自己的了，师傅我是爱莫能助了。

    想到这里，叶黎收回自己的武念，继续趴在青石上休憩起来。

    炙舞突然发现自己被王琰紧紧的抱在了怀中，原本煞白的小脸瞬间红了起来，之前在莽荒上游历的时候虽然她喜欢开玩笑，做事十分的彪悍，但是对于亲昵的事情是一件都没有，就连牵手都是她强自拉着王琰的，根本就没有那种感觉。

    现在却被王琰搂在怀中，感受着王琰那阳刚的男子气息，让她都不由得有些晕眩，不想离开这个怀抱了，不过在转念一想，还是十分不舍的从王琰的怀中挣脱了出来。

    “哼，不去找你的那个小美人叙旧来找我干什么，你不是很讨厌我么，干脆让我死在这里，不是一了百了？”

    听着炙舞的话，王琰就算再不明白也知道炙舞应该误会了什么，要知道他也是第一次见到夏秋啊，之前碧空海里确实只有师傅，逐涛和自己几个师兄弟，唯一的女性还是舞清影那丫头，而且还和陆云霆相恋了。

    不过对于这个大小姐的脾性，王琰这一路上也了解了许多，所以也只能由着她，至于解释什么的，还是等她气消了再说吧。

    “嗯？！怎么不说了，是不是被我撞见了，哑口无言了，真想不到你竟然是这样的一个妖，我看错你了。”

    看着依旧没有任何辩解的王琰，炙舞原本因为被救的喜悦全部被这块木头给冲淡了，继续生着闷气。

    好嘛，现在不说也的说了，王琰擦了擦自己额头上一滴不存在的虚汗，开始对着炙舞解释到。

    “夏秋姑娘和我不是你想的那种关系，在这之前我根本就不认识她，应该是在我们走之后，师傅带回来的，你想错了。”

    王琰小心翼翼的回答之后看着炙舞的态度，虽然没有再说什么，不过也没有再闹了，似乎在想着遇见夏秋的经过。

    似乎真的是她自己吓自己，在见到夏秋的惊为天人之后就朝着王琰一顿臭骂，之后就一言不发的跑掉了，真的好丢人耶，不对，是丢妖耶，不过炙舞大小姐却没有一丝想要认错的想法，依旧对着王琰发出一声冷哼，但就怒气看起来还是消了不少。

    “哼，你说的都是真的？”看着再度陷入安静的环境，炙舞最终还是问出了自己想问的问题。

    “没错，没错，我真的不认识夏秋姑娘，还是刚刚小师弟介绍给我认识的。”王琰急忙说道，一副他真的是清白的模样。

    炙舞想到这里，眼睛转了转，心中暗自想到，这么说，还是我占据优势，不对，人家现在都住在这里了，就算不熟以后也会熟的，加上那个妖女的美貌，王琰绝对是拜倒在她的石榴裙下的，必须要想个办法才行。

    王琰倒没有那么多的想法，看着事情解决了，就朝着炙舞问道：“我们是不是该回去了，师傅应该还在等我呢。”

    “啊？哦，对对对，回去，是应该回去了，不能让狂圣他老人家等急了。”炙舞先是一愕，紧接着急忙说道。

    正所谓知己知彼，百战不殆，炙舞大小姐已经将夏秋当做了自己最大的对手，现在要做的自然是回去打探情报了，至于最好的情报来源不就是剑寒心那个小家伙么，她炙舞就不相信她连一个小家伙搞不定。

    王琰也没有多想什么，就将她带回了自己平常修炼，休息的地方，至于清洌湖他是不敢再带她去了，他怕炙舞一个想不开就和夏秋打起来。

    你还真别说，炙舞还真的敢这样做，上一次就是在莽荒之中，王琰救了一个妖将境界的小妖，是个蝴蝶妖，之后就说想要为奴为俾，报答王琰的救命之情，让后就被炙舞给打发走了，至于其中的过程，还是不要说了比较好，毕竟有些少儿不宜。

    还有之后那些想要将自己的天骄之女望王琰身旁塞的势力，全都倒在了炙舞的拳下，也算是帮王琰减少了不少的麻烦。

    将炙舞安置好，千叮咛万嘱咐让她不要再乱跑了，有什么事情等他回来之后再说，就去见叶黎了，之前因为炙舞的事情让他耽搁了，希望师傅不会怪罪才好。

    而炙舞在王琰的诸多叮咛中逐一答应下来之后就开始在他的住所查看了起来，嗯，房屋整洁，没有异味，而且还别有一番自然的韵味，眼光还是不错的嘛，就不用劳烦本小姐帮他大改造了。

    至于选的地方也不错，房屋前就有一个清洌湖的支流所汇聚的小池，还有竹枝的椅凳，竹桌，想不到这个大大咧咧的家伙还有些情趣嘛。

    在查看完之后炙舞大小姐表示十分的满意，不愧是自己看上的男人，能打不说，自己的生活起居还能照顾的那么好，不得不说是个好男人。

    现在嘛，当然是去找那个小家伙了，虽然没有王琰的带路，但是在来这里的时候路过了剑寒心的居所，所以炙舞还是很快就找到了剑寒心，因为现在他正在完成叶黎布置下来的功课，在自己的小院子里练剑呢。

    看着小家伙手中一柄竹剑舞得像模像样的，炙舞也不由得有些吃惊，不愧是狂圣的弟子，不过现在还是要打扰一下，希望狂圣大人莫怪啊。

    “小朋友，能不能过来一下。”炙舞尽量让自己的声音显得平易近人，希望给剑寒心留下一个不错的印象。

    剑寒心舞剑的动作不由得一滞，疑惑的看向了站在自己小院门口的炙舞，这不是刚刚那个在清洌湖旁大喊大叫的大姐姐么，现在怎么来找自己了？

    抱着这样疑惑的心理，剑寒心还是迎了上去，毕竟是自己大师兄带回来你的客人，虽然脑子有些问题就是了，不过还是不能少了该有的待客之道。

    如果被炙舞知道她早就已经在剑寒心的心中打下了一个脑子有问题这样的标签不知会不会瞬间发飙，不过嘛，现在她可不知道剑寒心心底的想法，所以还是将自己的问题问了出来。

    “小朋友啊，姐姐问你，你知不知道今天跟你在那个湖旁边大姐姐的消息啊，告诉姐姐的话，有好吃的灵果给你吃哦。”炙舞开始着自己的诱惑计划，而这就刚好触中了剑寒心的软肋，要知道剑寒心刚出生的那段时间就是跟着叶黎在虚空乱域中吃着灵果过日子的。

    所以也就接过了炙舞递过来的灵果，将夏秋的小心告诉了她，“你问的是夏秋姐姐啊，好说，你想问什么，我都能告诉你。”

    原本还在跟着叶黎报告着这一路上所见所闻的王琰突然就感觉后劲一凉，似乎有什么不好的事情要发生。(未完待续。)