
    现在的叶黎很纠结，十分的纠结，倒不是因为那些人族修士烦不胜烦，而是因为原本叱咤风云，在这虚空乱域中横行霸道的黎爷多了一个小累赘。

    “师，师虎，饿，饿了。”这时一个很娇嫩的声音从叶黎的背上传了过来。

    没错，背上，原本因为再度出世，凶威赫赫的大杀神现在竟然沦为了一个奶爸，不对，奶熊。

    而一切的缘由都是因为自己背上的那个小家伙。

    只见一个粉嫩玉琢的小婴孩正趴在叶黎的背上，对着叶黎喊道。

    说到这个婴儿的来历就不得不说一下当初在虚空乱域中掀起大战的蜀山朝阳峰的剑主，东来剑尊沈东来了。

    当初沈东来和诸犍大圣相争，最后落败，燃尽元神都要和诸犍一争长短，而导致他自己的紫云剑破碎，从而被叶黎散发的剑意吸引，转而来到了叶黎的手上。

    至于这个婴儿就是在这些年中，吞吃了叶黎无数天才地宝继而诞生的剑灵，按照他现在的分类来说，应该算是隶属于妖族的精灵一类，也就是说这个继承了沈东来一生剑道修为的小婴儿现在是个妖怪。

    不过似乎因为当初燃烧元神的缘故，而导致他现在除了铭刻在灵魂中的剑道，其他的东西全部都忘却了。

    这算不上重生，而是一种另类的新生了，完完全全诞生出了一个全新的生命。

    至于精灵一类的分类还要追溯到上古时期的一位剑妖，那位剑妖乃是秉承天地而生的一座剑型顽石，历经无数载的灵气锤炼，竟然开了灵智，最终化形为妖，成为了一方妖祖的人物。

    说起来这位也算得上是开创了剑道一脉的大妖，不过现在这玩意却没有被妖族传承下来，而被人族发扬广大，不得不说这是一种讽刺。

    “好好好，师傅这就给你拿东西吃。”叶黎用自己的熊掌将小家伙从自己的背上拿了下来，放在自己跟前，紧接着从自己的空界中拿出了一枚灵果，递到小家伙面前。

    小家伙喜滋滋的接过了灵果，张开自己的小嘴一口就咬了下去，汁水四溅，开心的笑了起来。

    叶黎看着小家伙这样的模样也不由得会心的笑了起来，说起来叶黎这家伙也算是十分悲哀啊，上一世打了一世光棍也就罢了，这一世还是一个熊猫身，而且还是不能化形的那种，说到了这里心里不由得有一股淡淡的忧伤从心底升起来。

    至于现在这模样这也算是喜当爹了吧。

    也不去管自己心里到底怎么想的，反正现在叶黎是挺高兴的，不过他这一幕却是被其他人族修士瞧见了。

    叶黎随意的挥手将这名胆敢窥视自己的人族修士拍死，不过这名修士却是抢先一步将自己看见的景象传了出去，叶黎也不以为然，殊不知因为这件事情而展开了一个关于对于叶黎的阴谋。

    自从之前叶黎暴虐屠杀人族修士的光影灵相被传出去之后，人族在虚空乱域中的修士们基本都是躲着叶黎走了，就凭叶黎在光影灵相中展现出来的实力，绝对是堪比那些合道境界大修士的手段。

    谁又会活得不耐烦了去他跟前找死呢，至于之前大发厥词的一种人族修士则是全部没了声音，而之前大周对于叶黎的谋划而彻底宣告破产，毕竟现在的叶黎的实力已经超脱他么的掌控了。

    他们现在对于叶黎的存在都感到了极为头疼，毕竟大周皇朝也是一方势力，他们也会派人在虚空乱域中搜寻一些神州大陆上稀有的资源，而现在叶黎就彷如一座大山一般，将那些蠢蠢欲动的人族修士给压住了。

    现在的神州大陆上已经开始禁止人族修士进入虚空乱域了，毕竟叶黎的存在已经彻底打破了人妖两族之间的平衡，对于人族来说，此刻的虚空乱域可以说是万载以来最危险的时刻。

    同时人族方面也开始组织一些顶尖的返虚修士和合道修士准备进入虚空乱域，将叶黎从虚空乱域中赶出去。

    而就在这时，叶黎喂食小家伙的光影灵相悄然流出，而这群原本只打算将叶黎赶出去的人族大佬们，对于叶黎这个危险的家伙，动了必杀的心思。

    此时无垠虚空之中，人族大佬们寄托元神在这里展开对于叶黎这头大妖的必杀计划。

    “这个小家伙是个关键点，若是能将这个小家伙捉到手，不怕叶黎那狂妖不束手就擒。”一名人族大佬首先抛出了自己的观点。

    另一名大佬则是用鄙视的目光看着他，之后开口说道：“这件事瞧见这光影灵相的都知道，问题是怎么才能将这个小家伙抓到人，你可要看清楚了，这小家伙不是什么没有修为的凡妖，而是有着妖王境界的妖王。”

    “好了，老墨老影你们都歇一歇，争了几千年了，现在这关头都先放下自己的成见，以我人族为重。”此时一个穿着华贵衣裳的合道修士站了出来，充当和事老。

    “哼。”“哼。”两名大佬都是合道修士，自然知道当前关头的轻重缓急，至于之前的言语之争只是这几千年的相斗，而导致的自然而然的反应罢了。

    华贵衣裳的修士看着两方都不在争吵，就说出了自己的观点：“各位此次来此，我们说到底就是为了叶黎这个大妖，当初他声名鹊起于两界山，之后则是隐匿了一段时间，现在再度出现在世人眼前，却已经成为了我人族的大敌，堪比合道修士的战力，就算在我神州之上都不多见，而现在他仅仅刚刚凝聚不灭妖魂，想必说到了这里，诸位也应该知道这家伙的厉害性了吧，如今我们却是要如此，，如此，才能永绝后患，好了，诸位若没有异议的话，便各自行动吧。”

    “虚空乱域之中交流困难，我也不敢保证到时哪几位道友会遇见此獠，不过我等见机行事便可，定要叫此獠彻底死在虚空乱域之中。”

    “善。”・・“如此也好。”

    随着神识四散，众位大修士们全都进入了虚空乱域，原本还在陪着剑寒心玩闹的叶黎，目光一凝，杀意外泄，小家伙差点被叶黎突然的变化吓哭了，叶黎急忙收敛自己的杀意，脸上露出笑脸，哄着这个小祖宗，不过心底也在暗自做着自己的谋划。(未完待续。)