
    梦千秋追着那道倩影离开了，而伴随着他的离开，人群中则是彻底炸开了锅，一名修为不过筑基的女修面色苦闷的望着梦千秋离去的身影有些落寞的说道：“完了，我的梦公子竟然有了意中人了。”

    “谁说不是呢，梦公子他啊，人又好，修为又高，而且最最主要的是长的好帅，现在竟然有了意中人，这叫我们怎么活啊。”站在她身旁的一名女修也有些落寞的说道。

    林梓涵站在人群中听着这些女修的话也不禁感到一阵头疼，这些人怎么这样啊，修士不是应该清静无为，一心追求天道么，现在这是怎么回事啊，有谁能给她解释一下么。

    看着这一群差不多要陷入疯狂的女修，林梓涵还是表示先走为妙，再待下去估计会出事，身形一闪就离开了这个是非之地。

    另一方面，梦千秋追着那道倩影却来到了一处山花烂漫的地方，梦千秋终于还是忍不住，喊了出来：“周婷，你到底还要躲我躲到什么时候！”

    那道倩影听到了梦千秋熟悉的喊声，身影终于停了下来，站在原地一动不动。

    梦千秋望着突然停下来的倩影正想着走上前去，却不料周婷突然开口，“你给我停下来，不准靠近我。”

    梦千秋原本挪动的脚步终于还是停了下来，看着眼前的那道倩影，眼中满是柔情，仿佛有很多话想要倾诉，但却不知该如何说出口。

    看着梦千秋欲言又止的模样，周婷的脸上露出一丝惨然的微笑，竟然缓缓的落下了眼泪，看得梦千秋一阵心疼，就想着冲上去将她拥入自己的怀中。

    不过周婷却再度开口：“你不要过来。”

    原本想要挪动的步子却如同装上了千钧的重物一般，不能移动分毫。

    “堂堂神州四大公子之一的梦千秋公子不去关心其他的女修，来找我这个庸脂俗粉干嘛，我说过我们之间已经没有任何关系了。”周婷强行止住了自己的眼泪，朝着梦千秋说道。

    梦千秋没有说话，陷入了沉默，就这样站在那里，仿佛一尊雕塑一般。

    不过周婷说她自己是庸脂俗粉却是太过了，周婷其实长的很不错，至少可以称得上是中上之姿，在修真者中都算得上是少见的美女，只是对上梦千秋却是不太相称了。

    梦千秋与周婷原本是相识于微末，说是青梅竹马也不为过，当初他们两人在一个小宗门内相识，周婷是一宗之主的女儿，而梦千秋则是宗主从外面带回来的弟子。

    原本毫无关联的两人就在这样的情形之下相识了，梦千秋的资质极佳，再入宗不久之后就得到了宗主的赏识，收为了入室弟子，周婷与梦千秋的关系也慢慢的拉近。

    按照一般的剧本来说梦千秋应该是逐步上升，最后和青梅竹马的周婷结成令人羡慕的神仙眷侣。

    他们二人在宗门之内也称得上是令人羡慕的一对了，出色的梦千秋足以配得上宗主之女的周婷了。

    不过还是天意弄人，那个小宗门终究还是容不下梦千秋这尊真龙。

    再一次外出历练之中，梦千秋意外的获得了中古纪元一位散修大能的传承，从而潜龙出渊，修为如同坐火箭一般急速蹿升，不过百年时光就成功结婴，成为了一位元婴老祖。而周婷的父亲，那个小宗门的宗主也不过是元婴的修为，而且还没有再进一步的可能了。

    梦千秋则不同，他还年轻，作为获得了中古传承的他在百年内成功结婴就足以表明他的天资究竟是如何的强了，周婷天资虽然不弱，但是比之梦千秋还是远远不如的，同样的百年光阴，周婷不过是刚刚结成金丹，梦千秋已经成为了需要她仰望的元婴老祖了。

    获得了中古传承的梦千秋自然不会再屈居于那一方小宗门之内，而是开始在神州之上四处历练，因为其行事风格的原因，博得了一个神州四大公子的名号，不过也因为这个从而伤了佳人的心。

    因为梦千秋这些年在神州上的事迹不知多少宗门的天之骄女对其芳心暗许，周婷的父亲其实也找过她谈过了，若是梦千秋没有获得那中古纪元的传承，他们自然是天造地设的一对，但现在，还是不要妄想了，说到后面，周婷那位久经风霜的父亲竟然哭了，就如同寻常人间的父母一般，因为自己的无能而导致自己的儿女不敢去追求自己的姻缘。

    那日之后周婷就开始慢慢的对梦千秋冷漠了起来，不再如同之前那般黏着他，甚至还亲昵的黏着宗门内的另一名师兄，梦千秋气不过找到了周婷问明了缘由之后，周婷只是冷冷的回答道：“你是神州四大公子，我不过是一个小宗门的宗主之女，你喜欢我我很高兴，但是我高攀不上，以后你不要来找我了，我喜欢的人不是你。”

    周婷冷漠的回答彻底伤了梦千秋的心，最终选择了离开宗门，开始了四海为家的散修生活，直到之前门内一位外出历练的弟子遇见了他才将这件事情与他说明白，周婷自他离开宗门之后日日以泪洗面，发了疯似的修行，为的只是让自己是没时间去想他。

    梦千秋看着周婷清瘦的模样最终还是一步踏出将她深深的拥入了自己的怀中，千言万语都抵不过这一个小小的拥抱。

    周婷反抗似的挣扎了一番，最终还是挣脱不开，梦千秋竟然为了抱住她用了自己元婴期的法力将她的法力给锁住了。

    终于，周婷不再挣扎，用力的抱住了梦千秋，在他的怀中哭了起来。

    “你知不知道我好想你，真的好想好想你。”“每一次听到你在神州上的消息我都会偷偷的留意，之后又要装作没事人一样修炼。”・・・・・・“你每一次都是这样一言不发的离开，又一言不发的回来。”

    梦千秋用手轻拍着周婷的背，用自己的手拭去她眼角的泪水，轻声的说道：“放心吧，不会了，以后都不会了，我不会再离开你了，永远都不会。”

    听着梦千秋的保证，周婷慢慢止住了自己的泪水，不过眼睛红通通的，看着梦千秋，有些羞赫的说道：“这样真的好么？”

    “为了你，又有什么是不能放弃的，就算是，”说到这里，周婷用自己的手指止住了梦千秋接下来要说的话，说道：“不许你说这样的话，爹爹说你是一条真龙，我不应该成为你的阻碍，但我真的真的很喜欢你，你只要记得我就好了，我会在门内等你回来的，这神州才是你应该站立的舞台，一直一直等，直到你回来娶我。”

    听着周婷的话，梦千秋的拥抱更加的用力了些，不过就在此时，天空中传来一阵剑啸，与之相对的还有一轮大日破空而来。

    阵阵梵音从天际传来，佛光阵阵，给人一种信服的感觉，天边一片白云飘摇而至，给人一种玄之又玄的奇妙之感。

    而在北方的天空中则是传来阵阵尖厉的鬼啸，却是魔道的天骄来了。

    周婷放开自己抱住梦千秋的手，对着他轻轻的说道：“去吧，那里才是你应该站立的舞台，我会一直等你回来的，你一定要安然无恙的回来。”

    梦千秋看着怀中的少女，重重的点了点头，周身气息外放，如同一只骄傲的凤凰一般冲上了云霄，神州四大公子之一，梦千秋，修为，元婴后期假神之境。(未完待续。)