
    “多谢陛下指点之恩了。”叶黎成功入圣，朝着李煜谢道。

    李玉却摆了摆手，说道：“是你自己水到渠成罢了，不用谢我，更何况，这本就是一场交易。”

    听着李煜这近乎‘不近人情’的回答，叶黎也不由得苦笑，这虽然是水到渠成的事情，但若是看不见，那么再怎么走都是一路走到黑的，但与叶黎所交给李煜的圣心白莲相较，这确实是微不足道了，毕竟这关乎着两位入圣三重武者的博弈。

    感受着自己体内已经完全蜕变的内力，叶黎也不由得一阵感慨，百年时光终以得见圣道，这若是说不高兴，那绝对是骗人的。

    不过在高兴之后叶黎又陷入了苦恼之中，原本叶黎的打算是在这方世界成功破入圣道之后便离开，但现在却不是那么简单的事情了。

    因为魔道武学步入圣道，所以现在叶黎的丹田内全部淤积着魔道真气，那新生的道心魔种差不多要将整片丹田占据了。

    而叶黎是三道同修，讲究佛道魔三道武学的平衡，现如今若是返回虚空乱域，自己丹田内其他的内力绝对会被这恐怖的魔道内力吞没，而叶黎的也就彻底绝了修炼其他武学的路子。

    这对于叶黎来说是万万不能接受的。所以他现在只能先留在真凡界中慢慢掌握这股刚刚突破的内力，让其不在返回的瞬间直接吞没自己体内的其他内力。

    而且叶黎还有一些自己的打算，想找一找这方世界中步入了返璞归真境界的武者，要知道叶黎三道破圣之后，就要凝炼武道洪炉，若没有返璞归真境界武者的指点，叶黎三道成功破圣之日，就是叶黎身死之时。

    李煜虽然说他在自己来之前前路已尽，但不表示这方世界中没有比他更强的存在，相对于那些独立分割出来的世界，这样付出了百万功点值的世界中，更容易找到那样境界的武者一些。

    叶黎突破完毕，那么李煜与他之间的交易也就这样结束了，李煜自然不会再多留，要知道作为一国之君，他的事情还是很多的，由水凝聚的身体散开，重新化作池塘里的活水，就这样一言不发的离开了。

    甘露殿内，李煜停下了自己手中的动作，他此时的桌案前正摆满了今日文武百官送上来的奏章，放下批阅奏章用的御笔，他身旁负责侍奉的小太监有些惊恐，不过却低着头等候着自家陛下的旨意。

    要知道李煜平时绝不会那么早就放下御笔，今天怎的突然改了性子，这对于他们这些内侍来说都是极为重要的事情。

    “小德子，你去替朕送些东西，将这封手书送到许牧之的府上，顺带把这个一并送到听香水榭无双那里，然后摆驾立政殿，却是许久没去见娥皇了，甚是想念，今日便去见见她。”

    听着李煜如此说，小德子颇为为难的问道：“那陛下今日的奏折，，”

    “先暂缓一段时间吧，现在朕还有更重要的事情要做。”李煜摆了摆手，一脸正色的说道，小德子只能应了一声，“喳！”

    接着颇为尖锐的声音响起，“陛下摆驾立政殿，快通知立政殿人准备迎接圣驾。”

    不去管李煜去了立政殿之后的事情，却说威远候府内，许牧之接过了德公公送来的陛下的手书，打开之后，面色一阵青一阵红，若非这威远候威名远播，还以为是那些戏台上唱戏的花旦。

    过了一会，许牧之才神色平复下来，抱拳对着德公公说道：“多谢公公送来陛下手书，在下感激不尽，些许薄利还望公公笑纳。对了德公公，我听说宫内新来了一位供奉，名叫叶黎，早先犬子与其有些冲突，还望公公引荐一二。”

    德公公手上动作迅速，接过了许牧之递过来的东西，直接揣在了自己的兜里，还用手仔细拿捏了一二，这才笑吟吟的说道：“威远候客气了，杂家也只是为陛下办事，不过这位供奉大人今日却是跟着我以同出了宫，往听香水榭去了，说是前去拜访一下旧友。”

    “那就多谢公公告知了，想必公公还要前往宫内回禀陛下，在下就不多留公公了。”许牧之在得知自己需要的消息之后却是下了逐客令，德公公本就要回去禀报这些事宜，也不气恼，做了一个揖之后就告退了。

    许牧之在德公公走之后面色铁青的叫来了自己的儿子，许开。

    许开听到是自家老爹叫自己，虽然有些无奈，但还是来了，这世上就没有不透风的墙，他今日在听香水榭的事情终究还是被自己的父亲知道了，不知道又会有怎样的惩罚在等着自己。

    就在许开怯生生的走入自家会客厅的时候，许牧之的巴掌已经呼在了他的脸上，也幸亏许牧之知道这是他的儿子，所以也没有用上内力，就只凭借自身的肉身气力给了他一巴掌，但也把他扇的天翻地覆，眼冒金星。

    过了一会才回过神来，看着自家的父亲，许开觉得有些不可能，自从自己的娘死后，他爹就再也没有打过他，对自己所要求的事情更是每件必应，甚至还派了一位抱丹境的武者给自己当护卫，可谓是宠到了极点，现在竟然打了自己，让许开都不由得有些懵了。

    “逆子，你今日可是带你苏雨那丫头去了听香水榭，还与人发生了争执。”

    听着许牧之这样发问，许开也知道自己应该是惹到了什么不该惹的人，只能怯生生的回答道：“是。”

    “那你可知道那人是什么身份？以前你在城内横行霸道也就算了，别人看在我的面子上没有与你计较，如今你竟然惹到了融神武者的头上，你可知道那人现在可是供奉堂里的供奉，那里面的哪一个拿出来都不是你爹我可以对付的。若非人家大度，加上玉无双亲自出面了，你还能在这活蹦乱跳，不一掌拍死你就算不错的了。”

    “什么？！”听着自家老爹如此说，许开也知道自己闯下了弥天大祸，不由得大惊失色的喊出声来。

    “人家不拿你当回事也就罢了，可坏就坏在陛下刚刚派宫里的人给我送来了一封手书，上面写了你的荒唐事和那位的信息，如今若是在装聋作哑，却是不能轻易了解了，能够被陛下看中的人，必定有非凡之处，你给我整顿收拾一番，跟我登门谢罪去。”

    许开听见了许牧之如此说，也只能怏怏的回答道：“是。”谁曾想金陵城中霸道一时的许公子会落的今日的下场，当真是世事无常，风云莫测。(未完待续。)