
    玉无双看着叶黎，似乎想在他的脸上看出什么花来，过了许久，玉无双才长长的叹道：“让你进入供奉殿没关系，但是面见武皇帝陛下这件事，我需要陛下亲自审慎。liudianxing.com”

    叶黎似乎早就知道玉无双会这样回答，只是淡笑着答应道：“好，毕竟事关武皇帝安全，你们谨慎一些也是正常的。”

    “那就劳烦阁下在这里等候一会了，手下人办事不够利索，却是需要我自己跑一趟。”玉无双说完之后抱拳告退，将叶黎一个人留在了听香水榭的三楼之中。

    叶黎看了看见底的茶壶，招手唤出了隐藏在暗处负责看住他的一名侍女，吩咐道：“放心好了，我不会跑的，也不会做什么事，只不过你家主人就这样让我这个客人在这里这样等待么？”

    叶黎指了指空了的茶壶和面前已经没有了吃食的盘子，颇有些无辜的说道，却是带上了一些恶意卖萌的语气。

    不过这群侍女的领头人毕竟不是普通人，只是恭敬的弯腰行了一礼，表示自己的歉意，说道：“劳烦贵客提醒，倒是我们听香水榭做得不对，春兰，秋菊，你们二人去给这位贵客取些吃食来，还有茶水，万万不能怠慢了客人。”

    之前负责上菜的两名侍女听见自己的领头上司如此说也是一脸的狐疑之色，之前主人不是吩咐要看住他么，怎么现在又给他换上新的吃食了。

    不过她们还是动身前往准备小吃茶水了，毕竟她们从小被灌输的思想便是命令至上。现在主人不在，领头人便是她们的发号施令者。

    不去管已经去准备吃食的两名侍女，叶黎反倒对这名处世不惊的领头人来了兴趣，与她攀谈起来。

    “你很不错，不知在下可否知道姑娘的芳名。”叶黎直白的问道，如同往常的登徒子一般。

    若是以往有人敢如此问她，她绝对会让那个人好看，可惜的是，叶黎除外，因为她知道这个不知道年岁的老家伙其实并不算得上一个登徒子，而且实力绝对很高，高到自家主人都无法对抗的地步。

    所以她还是决定把自己的名字告诉叶黎，尽管叶黎看起来是那么的不怀好意。

    “婢子名叫幽若。”

    “幽若么？倒也算的上是个好名字，空谷幽兰，虚怀若谷。你家主人看的很透彻嘛，对了，说起来你对玉无双那家伙感觉怎么样，侍奉了他那么些年，应该也有些情愫暗生之类的东西了吧。”叶黎一脸八卦的朝着幽若打听着，不过这情情爱爱的事情本就是女儿家的私密事，又怎么能够那么轻易就说出去呢。

    只见幽若面色如冰，冷声说道：“主人身份高贵，婢子不敢妄想，还请贵客不要开婢子的玩笑了。”

    “怎的这就生气了，好好好，不开你的玩笑，不开你的玩笑，我的小吃却是到了，不与你分说了，不过你若真有这方面的意思，我帮帮你也无妨。”叶黎说完之后就直接缩回了桌子上。

    春兰秋菊看着面色阴沉仿佛要滴出水来的幽若总管，也不禁有些害怕，小心翼翼的将小吃摆上，倒上一杯热茶，就恭敬的退了下去。

    叶黎举着热茶慢慢品味它的浓香，对于刚刚调戏幽若的事情完全没放在心上，毕竟只是他自己闲着无聊的调笑之举，但他不知道的是这一调戏竟戳到了少女的心坎上。不过这些都是后话，现在不提也罢。

    玉无双毕竟是融神境界的武者，速度自然是极快的，不过一会功夫就回来了，同时跟着他一起回来的还有一名留着山羊胡子的中年男子。

    山羊胡子一进入这里，目光便直接锁定在了叶黎的身上，打量的目光看着叶黎，完全感受不到叶黎身上的气息，反倒是叶黎看他的一眼让他如坠深渊，不愧是一人屠了祁连山五十大盗的家伙。

    要知道他可是供奉堂内负责的一名管事，能在供奉堂当上管事的，不说其他，就修为上而言在融神武者中绝对是能称得上是最顶尖一列。

    但现在他却没能看出叶黎的深浅，反而被叶黎一眼看穿了自己的虚实。自然明白了叶黎的可怕，同时对于叶黎提出的要求也有些拿不定主意。他此次跟着玉无双前来说到底还是抱有试探的意思，不过现在看来是不需要了。

    若不是生死相斗，他不能保证自己能够逼出叶黎的全部本事，而且这里可是金陵城，大唐的国都，两名融神顶尖的武者在这里打起来，无非就是茅坑里打灯笼――找死。

    山羊胡子笑脸盈盈的做到了叶黎的对面，玉无双看着幽若不正常的脸色原本想问些什么，不过此时却不是时候，一挥手，一张椅子出现在桌旁，他也入座了。

    “哈哈，这位便是叶黎阁下了吧，当真是修为高深啊，在下王破军，幸得武皇帝陛下器重，添为供奉堂管事，叶黎先生之前说想要进入供奉堂一事，自然是没有什么问题的，不过叶黎先生说有一件东西要亲自给皇帝陛下过目，这个，我虽然不想僭越，但这东西好歹也让我们知晓一点根底吧。”

    山羊胡子王破军先是表明了自己的身份，紧接着说出了自己的来意，若叶黎当真是白莲教的人，那么这件东西想来就是关键了。

    叶黎也知道若是单凭自己的一席言语就让那位武皇帝陛下见自己是不切实际的想法，索性就将一点信息透露给他们，也算是他给予的另一方敲门砖了。

    内力凝聚在眼前的茶水上，一个诡秘的图案出现在两人面前，王破军与玉无双见到之后完完全全没了融神武者的矜持，张大了嘴巴，完全一副市井之人见到财宝的模样。

    “这，这，这，，，”王破军已经说不出话来了，一个‘这’字回旋在口中，没有说后续。

    玉无双强压下自己心中的震动，手肘轻触了王破军一下，让他冷静下来。他们现在代表的是皇朝的脸面，这般却是要让叶黎轻视了。

    被玉无双提醒的王破军也终于冷静了下来，拿出了一枚特制的玉牌，上面写着鎏金大字，说道：“叶黎阁下，这枚玉牌便是我们供奉堂的凭证了，之后还请阁下前往供奉堂登记一下，毕竟所有人都是记录在册的，还有就是认识认识同僚。”

    “自当如此。”叶黎抱拳说道。

    三人再度恢复正常之态，觥筹交错，开始谈天说地，交流武道，仿佛之前什么事都没有发生过一般。(未完待续。)