
    那飘渺的白云出现的一霎，林梓涵就纵身来到了上面，对着领头的男子行礼道：“拜见晁擎宇师兄。”

    晁擎宇原本冷峻的脸上在看到来人之后也露出了一抹浅笑，对着林梓涵说道：“是梓涵师妹吧，你来的消息师门刚刚传讯给我了，没想到这么快就到了。”

    “刚刚在这附近历练，索性就赶来了，万幸没有来迟，耽误本门的大事。”林梓涵十分谦谦有礼的说道。

    不过在梦千秋冲上云霄的时候发出了一声轻咦，这家伙不就是刚刚多管闲事的人么，想不到修为竟然如此之高，已经不下于晁擎宇师兄了。

    晁擎宇有些疑惑的看了这个小师妹一眼，虽然他常年不在门内，但对于这个小师妹他还是知道的，自家师伯恒空道尊的小弟子，天资聪颖，为人机灵，现如今也出落成了不下于云未央的绝世佳人。

    再看看梦千秋，晁擎宇也不禁有些恍然，梦千秋乃是当今世上少见的美男子，更有四大公子的美誉，为人颇为正派，古道热肠，自己这个涉世未深的小师妹被其气质所吸引自然也不是什么奇事。

    林梓涵在一阵惊疑之后就恢复了正常，本来就是一个无关紧要的人，和自己又能有什么关系，默默的走到了晁擎宇的身后，一众天道阁弟子之中。

    晁擎宇看着林梓涵的动作也有些赞赏，明白现在是什么时候，什么应该做什么不该做，在心底给林梓涵打了一个不错的分数，这次事情结束之后一定要好好的将她的报告递交上去。

    若是被林梓涵知道了一定会大喊冤枉，这个男的虽然长的不错，但是在是不符合她的审美，一个男的长的比女的还漂亮又怎么会让她生出爱慕之心呢，纯粹就是开玩笑好吧。

    在四大圣地的弟子来齐之后，大夏皇朝本土人马也出现了，带队的是一位穿着铠甲的青年男子，全身释放出一阵军伍中人才会有的杀气。

    人群中看着来人之后惊呼道：“是小侯爷梁峰。”

    小侯爷梁峰，其父乃是为大夏皇朝对抗妖族的大将军，被大夏皇帝赫封为龙武侯的梁战，常年驻守在与妖族对战的最前线，是一位强大的炼体修士，最为显赫的战绩就是手撕了一条原始真灵境界的龙王，而那时他的修为也仅仅是返虚境界，同境界手撕真龙，就能知晓他的战力究竟如何之强了。

    而作为其子的梁峰更没有丢掉其父的威名，年仅十二岁之时就被梁战丢到了军中历练，而且还是生存率最低的奴隶营。

    直到历时三年，梁峰从奴隶营中活活的杀了出来，他的身份才被人知晓，而就是在那之后梁峰身上有了一个小侯爷的名头。

    现如今的他，乃是大夏皇朝中的第一天骄，更是夏帝的乘龙快婿，十三公主的驸马爷。他的到来更是体现了大夏皇朝对于这处遗迹的重视。

    “桀桀桀，这里还真是热闹，不知能否加上我一个。”不待这群人的震惊结束，一个极为桀骜的笑声响了起来，天空中传来阵阵鬼啸，整片天空仿佛都被这密密麻麻的鬼物遮蔽。

    “方幽，你找死？”最先开口的是梦千秋，他对于魔道修士向来不喜，直接表露他自己的态度。

    “敢犯我大夏疆界者，必杀之。”说出这话的是梁峰，而他身后的龙武军更是发出阵阵军吼，那如血般的血焰将那密密麻麻的鬼海烧出了一个窟窿。

    “阿弥陀佛，方幽施主，你所造杀孽太深，我佛都无法度化你的罪过，还是下轮回从头再来吧。”一阵佛光大盛，照的那些鬼物发出痛苦的叫声，却是万佛寺一方的首席弟子元婴后期修为的释天和尚。

    “方幽，自古正魔不两立，今日我们便替神州除了你这个祸害。”说话的是晁擎宇，作为天道阁的道门行走，他的威望自然是人群中最多的。

    不过他的话却有两人没有理会，一个便是蜀山来的天剑，苏长空，另一位则是阳天宫的，看模样与苏长空隐隐相对，应该是阳天宫特地培育出来压制天剑的人物。

    一个剑意外放，百鬼不侵，一个如同大日普照一般，更是这些鬼物天生的克星，自然不用担心。

    方幽看着晁擎宇吃了这样的一个大瘪，哈哈大笑者嘲讽道：“看来你天道阁的招牌也没那么好用啊，晁擎宇，有本事就自己来啊，我方幽还怕了你们不成。”

    “聒噪。”“烦人的小蝼蚁。”

    最先出手的不是晁擎宇或是梦千秋，而是之前莫不关己的两人，其实说到底先一步出手的是苏长空，不过阳天宫的那一位却在苏长空出手的一瞬间紧随着出手了，这两大天骄一齐出手所带来的威势自然不同凡响，只见那遮天蔽日的鬼物尽皆消亡，那原本躲在鬼海中的方幽身影现了出来，满脸惊恐的看着出手的两人。

    这两人出手的实力当真是不一般，要知道如金的方幽也已经是结成假神的人物，虽然刚刚突破，修为境界不稳，但也比一般的元婴后期老怪强上太多，但面对这两人却连一合之敌都做不到，又怎么不让人感到吃惊呢。

    “晁擎宇，你们这般行事却是有些过了。”一个颇为深沉的声音从天外传来，仿佛整片天空都为之一暗，一个穿着黑色道袍的男子出现在了场中，而其中一只手上还提着方幽。

    却是太上魔教的大师兄，魔星子，在刚刚的战斗中将方幽给救了下来。

    晁擎宇看向魔星子的眼神充满了忌惮，看着魔星子周身流转的气息，就知道自己的这个生死大敌竟然先自己一步踏破了元神大关，成功结成了元神，得到了十万年的大寿。

    不过一击不成的苏长空望着已经成就了元神的魔星子却是战意高涨，周身的剑意不自觉的朝着四周溅射而去，那名阳天宫的弟子也是，周身气息流转，他身旁的空气竟然出现了扭曲的模样，这是高温的表现。

    “咯咯咯，各位师兄在场，小妹在这里见过了。”一个魅惑众生的声音从天空中传来，却是嬴明的女儿嬴婉儿来了，她的一颦一笑竟然多具有着无穷无尽的魅惑之力，让在场的众人都不由得一阵失神。

    “各位师兄，大家既然都是为了遗迹而来，为何不在遗迹之中见一个真章，在这刻途耗功夫却是便宜了其他的小人，更何况，现在遗迹已经开启了。”嬴婉儿到场之后对着在场的一众修士说道，接着在魔星子的带领之下，化作一道流光，率先冲入了那处遗迹之中。(未完待续。)