
    叶黎自顾自的喝着小酒，对于将要前来抢桌子的一男一女完全不在乎，男的脚步虚浮，内气不均，一听便知道其后天三层的修为是吃灵药灌上来的，至于另外一名少女就厉害了，全身气血如汞，内息流畅，一听就是修炼武道小有成就的武者，后天十二层已达巅峰，距离那先天之境都只差临门一脚，可以说得上是一个十足十的天才。

    不过这些对于叶黎来说都没什么，它本身就是融神之境的强者，这次进来真凡界更是完完全全的全实力进入，距离入圣只差一步，佛道魔三家武学齐聚一身的绝强武者，虽说因为这方世界的滞碍，使得叶黎只能使出魔道武学，但也不能否认叶黎的强大。

    不说少女是后天十二层，就算她是先天九重的武者，在叶黎面前都只不过是一个随手可以拍死的蚂蚁。

    更何况这听香水榭的主人可不是这位身着华贵的少爷就能预定下桌位的人，所应承下来的应该是这里管事的人，在一名融神强者与世家子弟面前，如何选择，恐怕是个明白就应该知道。

    “喂，你谁啊，怎么占了本少爷预定的位置，管事的人呢，快给本少爷出来，难道听香水榭就是那么对待客人的么？”身着华贵的少年人看见了叶黎坐在了自己一早就预订好的位置上，立马就大呼小叫了起来。

    毕竟是在这金陵城土生土长的纨绔，知道如何应对这些不开眼的家伙，要知道这些年这些个自命不凡的家伙死在自己这一招下的可有不少。

    应声而来的是一名大腹便便的中年人，一看到少年，就谄媚的快步走上前来，那全是的肥肉都在抖动，仿佛一个滚动的肉球，让人看了十分好笑。

    不过却没有任何一个食客敢与嗤笑，因为他们知道这个‘肉球’就是这听香水榭的负责人――谢余，手段颇高，在这个已经严令禁武的金陵城中，少数敢明目张胆动手的，但是更让人心惊的是他的实力，他可是一名实打实的抱丹境的武者。

    其他的食客饶有兴趣的看着即将发生的一幕，他们都是知道这少年身份的，而且知道他的身份还不低，在他们之中敢于惹这个小少爷的可以说是屈指可数，但也谁不愿意因为一个素不相识的人去惹那一身骚，所以看戏的人自然是居多的。

    少年名叫许开，他爹是有着从龙之功的当朝二品大臣，封威远侯的许牧之许将军，虽然最近因为战功卓绝被皇帝陛下召回金陵养老，但其实力还是可见一斑的，是一名实打实的融神境界武者。

    肉球，哦不，应该是谢余，踏着小碎步跑到了许开面前，抹了一把头上不存在的汗，对着许开说道：“许少爷，真是稀客，稀客啊。”

    许开直接一把将谢余的肥肉抓在手上，阴测测的说道：“谢管事，我记得我昨日就派人来告诉你，我今日定了这个位置，现在我带人来了，这里竟然坐了一个人，你说应该怎么办呢。”

    一边说着一边手上的力度加大，完全不在乎自己眼前的这个胖子是一个金陵城中手段狠辣的抱丹境武者。

    谢余自然是一边赔着笑脸，完全不在乎许开抓住自己的手，他可是抱丹境界的武者，许开那点力量到他身上的时候早就被他完全化解了，只是动作不雅罢了，作为听香水榭的负责人，这种事情只能说是司空见惯了。

    不过现在让这谢胖子陷入了难题，叶黎进来的时候谢胖子就注意到了他，不过谢胖子发现自己看不透叶黎的修为，在拿不准的情况下就随意派了个小二过去招呼，谁知道叶黎一坐就坐到这位爷预定的位置上。

    弄得谢胖子也是一时头大，原本他以为叶黎吃了一会就会离开，谁知道叶黎反倒是越吃越来了兴致，一边饮着酒，一边看起了金陵城的风光。

    现在正主来了，谢胖子也没办法，谁叫有句俗话叫做强龙不压地头蛇呢，怪就怪叶黎倒霉吧。

    硬着头皮，谢余走到了叶黎的桌前，对着叶黎说道：“这位客人，您也听到了，您看您在这里也那么久了，刚来的小二还不知道规矩，这个位置早就被许公子定下了，把你带到了这里，您看您是不是给许家公子让个位置？”

    不过叶黎依旧自顾自的喝着自己的小酒，目光看着窗外的金陵城，仿佛完全没有听见谢余的话，一脸十分享受的模样。

    同行而来的少女拉了拉许开的袖子，低声说道：“表哥，大不了算了吧，我也不是一定要在今天看这金陵城，而且一顿饭而已，没必要惹下这些麻烦。”

    听到这话的许开更是不高兴了，直接越过了谢余，对着叶黎说道：“喂，你这个外来的土包子，该吃的你也吃够了，快给你许爷滚，把桌子给许爷让出来，不然我可不敢保证明天城外巡察使会不会拾到一具不明来历的尸体。”

    叶黎的目光终于转了回来，不过没有落在出言威胁的许开身上，而是越过了许开，落在了他身后的少女身上，少女被叶黎的眼神看得惶恐，径直的躲在了许开身后，完全一副怕生小女儿的形象。

    至于许大少爷的内心则是极为满足，鼻尖萦绕着自家表妹的淡淡清香，对于叶黎的厌恶更盛，竟然敢这样看自己的表妹，不打断腿简直不足以泄愤，不过金陵城内禁止动武却是铁令，除了一些有依仗的家伙之外，在金陵城内动武毫无疑问是自寻死路。

    但许开自然不在这个范围里面，规矩说到底只是高层次人约束那些低层次人的，只不过他的修为太低，若是被这个不明来历的家伙教训了，出了丑，又怎么维护在自家表妹面前的光辉形象。

    不过，他许大少爷也有他的办法，作为一名纨绔，若是没有一名合适的狗腿子又怎么能叫做纨绔呢。

    随着许大少的手指微动，一道黑色的影子划过，一个巍峨的身影出现在众人面前，武念外放，赫然是一名抱丹境界的武者。

    叶黎用筷子夹起一夹小吃放入口中，慢悠悠的说道：“这便是听香水榭的待客之道么？”