
    “你真是个疯子，但不得不说，你有这个魄力，也有这个实力去做这件事。”叶黎沉默了许久，过了半晌才说出这句话。

    “呵，又何必说那么多，胜者为王败者寇，这是亘古以来永恒不变的定论，在一切还未尘埃落定之前，确实不易太早下结论，拿来吧，我也想看看那白莲教的深浅，顺便我也想知道这些年他们的谋划到底到了什么地步。”李煜说道，朝着叶黎伸出了手。

    看着如此无赖模样的李煜，叶黎苦笑着从自己的空界中拿出了圣心白莲，一道水流从他的手上将这朵白莲带走，带到了李煜的身前。

    李煜仔仔细细的看着这朵被誉为天地之精的灵粹，过了一段时间后才颇为凝重的点了点头，对着叶黎说道：“入圣二重天的境界，不过力量意境颇杂，总量堪比一般的入圣三重天，应该是这些年散发出去这些圣心白莲的功劳，不过还是没能摸到入圣三重天的门槛，看来也就，不对，这股力量意境是，好家伙，差点被这家伙给骗过去了，想不到这些年的谋划还真给他叩开了入圣三重大门的机会，若不是他刚刚突破，气息还不稳定，还真的被他给骗了过去。”

    叶黎听着李煜如此说，也不由得皱了皱眉，虽然他知道入圣之后的境界不同以往，但现在李煜说的他一句都没办法听懂。

    李煜看着叶黎紧皱的眉头，也不由得豁然，这家伙虽说是天外之人，但对于入圣之后的境界，关隘一点也不清楚，想来他来这里就是为了突破入圣这第一道门槛的吧。

    索性他就直接开口解释道，免除了叶黎的窘态，“入圣境界其实可以说是对应我们武道修炼中的超凡入圣这个境界，超脱凡俗，成就神圣，掌握捉星拿月的通天威能。而这三重天则是我们武者对于神圣脱变的一个过程。”

    叶黎听到李煜的解释之后不由得点了点头，远古时期讲究子不语怪力以乱神，所说的便是武者超脱凡俗，成就神圣，也就是那些仙神一流的人物。

    不过对于入圣三重天的划分，以及脱变的过程，叶黎都不清楚，但是眼前不是正有一个最好的‘老师’么。

    “那么对于入圣三重天究竟是如何划分的，又如何理解其中的关隘？”

    “这个却是不可说，不能说，也说不明白的。每个人的圣道都不同，所以每个人成就的圣体就截然不同，就如同每个武者对于自己所修炼的武道都有自己的认识一般，就拿你所修炼的道心种魔诀来说，你的理解是怎样的？”李煜也没有明确的说出来，只是似是而非的说了一些不明不白的话。

    “道心种魔么？说起来我还差点忘了这个真凡界是个魔道为主的武道大世界呢，不过既然能够说出我所修炼武功的名字，那么李煜所修炼的八成就是这门功法了。”叶黎听到李煜说的话之后也不由得暗自腹睥道。

    之后开始想了想修炼过这门功法的武者，道心种魔大法乃是魔道至高功法天魔策十卷所合的精粹，当初的女帝武曌评价，道心种魔大法是个视万物为波动的心法，一草一木，都是一种\'波动\'。一般练武者的真气也是波动，先天真气则是更高层次和精微的波动，因能与人的精神结合。而魔种则是超越了生死的波动，故能人之所不能。正是在这个看法的基础上，虚空亦可以是波动，令\'破碎虚空\'合理化。推而广之，人和神灵的分别只在波动层次的分别。

    除却当初生死不明的魔帝向雨田之外，能算得上的就是魔师‘庞斑’，和后来破碎了虚空的韩柏。

    就以破碎虚空这一成果来说，道心种魔大法确实是目前已知破碎人数最多的，不过对于魔种之法，叶黎可以说是有些不屑的，所以干脆就模仿了那一位无上宗师令东来的做法，集百家精粹修改了道心种魔的修炼方法。

    以己心立道心，再以自己立的道心孕育魔种，虽然成效不错，但却不适于普及，需要身兼多家武学才有可能成功，所以叶黎也没有将这门武学传给自己的弟子。

    不过既然说到了令东来，对于这个十岁学剑，十五岁学易，叁十岁大成，进窥天人之道。天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈。堪比独孤求败的人物，叶黎可是抱着极大的敬意的。

    后人曾记他武道大成之后转而周游天下，南至天竺众国，西至波斯欧陆，北至俄罗斯，遍访天下贤人，竟无人可足与吾论道之辈。废然而返。始知天道实难假他人而成。乃自困于此十绝关内。经九年潜修，大彻大悟，解开最后一着死结，至能飘然而去。留字以纪。令东来立。

    而叶黎对于这个传说人物最初的认识是来自于一个顶级练功房里的人物，被喻为中原魔门第一人的血手厉工。

    他曾经担任阴葵派的掌教，在临安郊野的一所别院外，一阵箫声传来，血手厉工在不知不觉之中，发现他身穿的白袍上画满他天魔手的破解之法，左下角尽处更写著令东来破阴癸派天魔手七十二式，特为君贺。的字样。

    从一开始令东来就没有出现过，但厉工就这样败了，到了最后，叶黎还问了一下他是否见过令东来，只见这位当初凶名满满的血手只余下一阵阵嘘唏，喃喃自语的说道：

    “他那破解之法，妙绝天下，至今仍不能想出更好的破解方法。如果我不是修成紫血大法，根本连尝试见他的勇气也没有。其实我也只想见见他而已。”

    看着一位如此的强者，面对令东来都只有这样的高山仰止，叶黎对于见令东来一面越发的感兴趣了，不过说到底叶黎还是没能见到这位绝世的强者，无他，叶黎到现在根本就没有抽到一份与其有关的武学，和独孤求败一般无二，只存在于历来武者的言语之中。(未完待续。)