
    看着众妖吃惊的表情，辛业也有些自得，毕竟他身为纯血白虎的这件事情可是他成功登临星魂合一境界之后才知晓的。

    白虎的确是一脉单传，每一代都只会留下一位子嗣，在自己的父辈未死的情况下，子辈的白虎再怎么生育都无法育出一位纯血白虎，这似乎是天道的规定，作为天生的金之法则掌控者，纯血白虎实在是有了太多的便利了。

    只需要稍稍的一努力就能成就妖圣，就连渡劫期对于他们来说都没有太大的阻碍，唯一能够阻碍他们的应该就是生育问题了吧。

    这也是没有一位白虎大圣能够称皇的原因吧。

    不过辛业这一脉却不是如此，他乃是那一位白虎大圣一母同胞的兄弟，亲兄弟，他们的父亲自然是上一代的白虎大圣。

    因为白虎血脉的原因，他的兄长，那位继承了白虎血脉的家伙被自己的父亲带走了，而他自己则被留在了庚金虎族之内，当做了庚金虎族的族人培养，直到他后来修为渐渐变强，强到掌控了庚金虎族之后才知道了这份秘史。

    说实话，他并没有怨恨过自己的那位父亲，因为他明白这世界上本就是适者生存的，他自身没有继承白虎一族的血脉，被抛弃那是必然的事情，就算换了他，他也会如此。

    弱者，没有必要在这世界生存的必要。

    但是在得到了那一位的资助，成功踏入星魂合一境界之后，他体内的白虎血脉竟然自动提纯，将他从一头混血白虎，变为了一头纯血的白虎，这也是他的底气所在，他相信身负白虎血脉的他有这个实力去改变作为棋子的命运。

    而这个秘密他一直保存着，直到现在，面对四名星魂合一战力的压迫，他才不得不暴露了出来。

    他不是没有去查找过过去的典籍，每一位拥有着白虎血脉的大妖在登临星魂合一境界之后都没有出现这样的情况，直到他，而他也终于明白了自己的身份，他乃是一头隐脉白虎，在接引星力成功洗涤自身之后，终于引发了蕴含在血脉中最深处的力量，成为了一头纯血白虎。

    “果然，这家伙从一开始就在藏拙么，不到生死的关头恐怕都不会暴露出来这个身份吧。不得不说，庚金辛业，你有这个跳出棋局的资格了，但是就算你是纯血白虎又如何，今天的你一定会身陨在这里，你的梦，到九幽冥府去做吧。”

    说话的是狱圣，对于庚金辛业的隐忍可以说他不得不服，但是也就如此了，就算暴露他纯血白虎的身份，他今日也逃不过身陨一劫。

    一位白虎大圣就已经足够恐怖了，再来一位，不好意思，莽荒上还没有那么多地盘分给你们。

    现在这里多出了一位，谁知道会不会多出第三位，第四位，现在的他们必须要将这个可能遏杀在摇篮之中。

    一旦白虎族真的突破了生育的界限，那么最先遭殃的就是他们这些莽荒上的强族了。

    更何况他天狼族的万载大计也容不得这样的变数出现，实在是太过恐怖了。

    若是说他们之前的计划只是将庚金虎族身后的家伙引出来，那么现在，他们的目标就是不惜一切代价将庚金辛业斩杀在这里。

    “呵，大言不惭，谁胜谁负，现在还没说定呢。白虎天魔变。”

    听着天狼族狱圣的话，辛业的脸上露出一丝不屑的笑容，紧接着他的身上开始出现无数恐怖的暗紫**纹，遍布全身，看起来极为恐怖，而现在他的实力比之前更是暴涨了不止一截。

    叶黎看着场中发生的一切不由的心中暗自发苦，没想到这庚金辛业竟然还有着这样的底牌，若不是因为救治夏秋所耗损的实力太多，他现在面对开启了天魔变的辛业还有一战之力，但现在，只能暂时选择退避了。

    在场的四人都不是迂腐之辈，只知道在这里硬拼，那不过是莽夫的做法，他们都是聪明人，自然不会白白送死。

    不过辛业却没打算就这样放过他们，最先找上的不是之前困住了他的狱圣，更不是向他攻击的流炎龙王，而是叶黎。

    对于叶黎身负的传承，莽荒之上流传着无数的版本，但是都毫无疑问的指向一个方向，那便是妖祖。

    所以说在这四人中，叶黎对于他的诱惑可以说是最大的。

    看着找上自己的辛业，叶黎也不由得暗啐一声“倒霉。”

    紧接着身上出现一个巨大的混沌色金钟，金钟发出巨大钟鸣，开始撼动这个阵法空间，现在的他们除了这个方法可以削弱辛业的实力之外已经别无他法了。

    其他的三位自然也知晓叶黎如此做的原因，之前因为辛业的身份，而导致他们下意识的忽略了这个阵法的存在。

    说到底辛业也不过是和他们修为相同的大妖，若没有了这个阵法的加持，实力又能超过他们自己多少还有待商榷，但肯定比现在低。

    辛业也没用去管疯狂破阵的三位大妖，就这样挥出巨大的虎爪将叶黎抓到了手中，就要将叶黎灭杀，至于他的传承，只要他的尸体还在，方法自然有的是。

    而且灭杀了叶黎，还能给自己减轻一点压力，他们四人中，辛业其实最担心的就是叶黎，因为对于其他三位，辛业都有些情报，唯独对于叶黎，他实在不知道对方还有这什么样的底牌。

    如果能在他将底牌打出来之前直接将其灭杀，无疑是最好的结果。

    不过不得不说辛业的想法是好的，若非叶黎因为救治夏秋而导致实力大损，现在的他哪怕是进行了天魔变，叶黎可以说都有一战的能力，但要说就这样杀死叶黎，还是的说一句，孩子你想得有点多了。

    原本已经被辛业摄入了自己掌中的叶黎，一个闪身就消失不见了，这速度甚至已经超越了空间时间的界限，而周围的阵界在几位大妖的持续打击之下，终于再次出现了裂缝。(未完待续。)