
    叶黎带着万青流他们一路行来，仿佛运气都在遇到那头横公鱼之后被用光了一般，先是在空间乱流中遇见了空间风暴，让他们失去了方向，空间坐标点紊乱，费了好大的功夫才将位置矫正过来。

    原本以为霉运就到此为止，谁知道他们所达到的那些小千世界全都开始步入了灭亡，其中隐世的大妖们早就离开，去寻找新的避世之所了。

    这不得不让他们一往无前的激进势头在此刻颓败了下来，就连原本活泼好动的小寒心在这无止境的空间旅行中都感觉到了乏味，不止一次的试图劝叶黎返回碧空海，不过都被叶黎回绝了，现在他们达到的就是他们此行的最后一个目的地，也是一方独立的小世界，在这里隐居着一位和万青流、天织修为相同的妖圣——文渊孟极。

    北山又北二百八十里，曰石者之山，其上无草木，多瑶碧。泚水出焉，西流注于河。有兽焉，其状如豹，而文题白身，名曰孟极，是善伏，其鸣自呼。

    孟极乃是上古时期的妖兽异种，天生便掌四相八卦妙法，通晓五行术数，三才之妙，极其善于躲藏，以至于上古时期很多妖兽都是只闻其名而不见其貌，是一种十分神秘的妖兽。

    而鲲鹏族在得到他的消息之后也有想法想将其收服，不过却始终郁郁不得见其真貌，每次来都会被他设下的大阵给绕的团团转。

    可以说孟极这种妖兽便是天生的阵法大师，术法大师，只不过生性好静的他们并不怎么愿意与莽荒之上的妖族打交道，反而十分向往避世的生活，在拥有雄厚资本的情况下，圣道对于他们而言并没有什么很大的阻碍，只是可惜孟极一脉向来都是一脉单传，同一代中只能允许两只孟极的存在，不然的话，仅凭数万载来的发展衍化，他们都极有可能成为妖皇的强力竞争者。

    铺一进入到这方世界，叶黎就感觉到自己仿佛进入到了一团厚重的云雾之中，万青流与天织则是小心谨慎的看着周围。

    一个作为昆仑一脉的妖兽，对于孟极这种妖兽自然是知道的，而万青流作为当初莽荒之上纵横一时的大妖，对于这种上古异种妖兽，他都颇有了解，所以他们对于这个还素未谋面的文渊孟极抱有极大的戒心。

    不过这一次文渊孟极却没有为难他们，那厚重的云雾竟然开始慢慢变化，最终呈现出一道比之的长桥，直指云雾深处。

    万青流与天织相互看了一眼，都从各自的眼中看到了深深的忌惮，这家伙的实力怕是没那么简单了。

    但叶黎却饶有兴趣的走上了那座云桥，随着云桥指引的道路一直消失在云雾深处，万青流与天织无法，只能跟上去，一同消失在云雾之中。

    而就在他们两进入云雾中之后，那座有云雾凝聚而成的长桥开始崩解，最终满满逸散，重新化为那无穷无尽的白雾。

    在万青流与天织到达目的地之后，叶黎已经与一位穿着星冠道袍的中年道人喝起茶来了，若非那中年道士身上逸散这浓郁的妖气，在万青流、天织看见其的第一眼就会出手将其拿下。

    因为在这名中年道人的身上他们总感觉到一丝若有若无的危险之感，若是没有预料错的话，这名道人就是他们来此处的目标——文渊孟极了。

    他们走到了叶黎的身后，恭敬的站着，如同两名忠诚的侍卫一般，叶黎却罕见的开了口，“自己找地方坐下，一并品尝文渊先生的茶吧。”

    万青流比较能够通晓叶黎的意思，抱拳鞠躬，就这样坐了下来，天织则是有样学样，学着万青流的样子做到了叶黎的另一侧。

    文渊孟极看着坐下的万青流与天织淡淡的笑了笑，取出两个茶杯，各自奉上一杯自己刚刚煮好的热茶，万青流看着文渊孟极递上来的茶，原本嘴角还带着一抹浅浅的自信的微笑，却陡然色变，似乎想将这杯茶扔出去。

    不过叶黎的声音却极为及时的出现了，“坐下，喝茶。”

    万青流眼眸深深的看了叶黎一眼，发现剑寒心正襟危坐的坐在叶黎的身前，仔仔细细的品尝着文渊孟极到得茶，不过看着他那苦到极致的脸色就知道这个小家伙对于茶而言并没有那么喜爱。

    天织也不是一个蠢货，只是他办事大多随心所欲贯了，刚刚受到叶黎的束缚，自然还未来得及改掉自己的那些恶习。

    他本就是一个极为灵动的妖怪，在察觉到了万青流不对劲的眼神之后，也放下了自己手中的茶杯，开始静静查探这杯茶中到底有些什么奥秘，会让万青流这个家伙大惊失色。

    不过当真是不查不知道，一查吓一跳，在这小小的一杯茶水之中竟然有着莽荒大陆上众妖闻之色变的剧毒灵草——七子通心花。

    但凡服食此灵药的妖族，不论修为几何都会忘却前尘，步入七世轮回，历经百转千回的考验，一旦有一世没能醒悟自我，那么这名妖族便会彻底身死，化作此花的养料，变成一个行走的花冢。

    当初有一位妖祖大妖就是因为服用此花，导致他彻底沦陷其中，成为花冢，还是当时的妖皇出手，才制止了他为祸莽荒，自那次之后，莽荒之上下达了灭杀此种灵药的命令，任何妖族不得私藏，一经发现便是灭族大罪。

    此刻这样的剧毒之物摆在眼前，叶黎与剑寒心却如同无物的喝下去，那么他们又该如何？

    想到这里的天织不由得再看了万青流一眼，却发现万青流一言不发的将杯中之物一饮而尽了。

    看得天织是呲牙咧嘴的，似乎想说些什么，但是有欲言又止，叶黎却仿佛没看见一般，依旧重复着那一句话：“静心，喝茶。”

    听得叶黎如此说，天织最终还是执拗不过，想着自己的实力比万青流高总不能就这样被他比下去吧，所以也就举起杯子，犹如牛嚼牡丹一般，将其一口倒入了口中。(未完待续。)