
    不去提现在正如火如荼进行着的两界大战，叶黎原本稳坐碧空海之中却突然感到自己的心神大动，武念不定，似乎正在预示着什么不好的事情要发生。

    而稳居碧空海的叶黎又会有什么不好的事情发生呢，自己的徒弟都好好的在竹海中修行，不对，徒弟。

    叶黎想到了这里，就想到了自己还有两个弟子在虚空乱域中，没有归期呢。

    虽说自己已经将天织派出去寻找他们了，但现在是什么时候，这可是两界大战期间，虚空乱域更是乱成一锅大杂烩，天织想要找人的难度只会直线上升，而且为了避免妖族特地派遣强大的妖圣横渡虚空乱域到达神州，人族甚至还派出了三名渡劫期的道尊来镇守虚空乱域。

    莫不成是自己的那两个小徒儿出了什么事？

    思及这里，叶黎急忙查看自己的武念，看看是不是有什么异动的地方，这不看不知道，一看就发现了原本附着在陆云霆，舞清影身上的武念全都变的极为淡薄，仿佛下一刻就要彻底消失一般。

    这就急的叶黎有些跳脚了，怎么非要在这个关头出事，很有可能是人族的那些老不死的家伙所布下的谋划也说不定。

    叶黎虽然这样想了一想，但是又不得不前往虚空乱域寻找他们，两界大战现在越大越激烈，甚至不久之前，妖族星魂合一境界的大妖和人族合道境界的道尊甚至都大打出手了，也得亏凤凰族加入了战斗，不然在这样的情况下，妖族的损失会更多。

    不过因为基于对陆云霆和舞清影的担心，叶黎直接就将万青流给叫了过来，同时叫过来的还有文渊。

    两人都有些不解叶黎为什么在这个关头突然就将他们叫过来，按照之前的计划，现在似乎还不是他们碧空海一脉应该出手的时机。

    看着自己的两位部下，叶黎整理了一下自己的思绪，出声说道：“万老，文渊，我现在要前往虚空乱域一趟，若快的话，不日就会回来，若我在计划开始之后还没有回来你，那么万老你就负责完成计划。”

    听着叶黎如此说，万老先是面色一变，之后急切的说道：“门主，万万不可啊，现在正是多事之秋，您贸然进入虚空乱域实在是太危险了。”

    文渊也出声阻止叶黎的行动，毕竟现在他可是背靠叶黎生存，两界大战谋划了那么久，现在叶黎的突然离开，他们的计划不就是被打破了么。

    只有万青流在知晓陆云霆和舞清影的情形，在思索之后就知晓了叶黎要前往虚空乱域的目的，于是开口说道：

    “门主是在担心您座下的那两名弟子么？不若老头子走一遭，将他们从虚空乱域中带回来如何，毕竟我主修生死之道，而且已经渡劫，对于安然无恙带回他们还是有些把我的，只希望门主你在莽荒上坐镇大局，莫要妄动，中了那群人族修士的诡计。”

    听着万青流的话，叶黎似乎也有些冷静下来了，目光看着面前的文渊和万青流，沉声说道：“万老你又怎么能够轻动，之后的计划可缺不了你。文渊，你愿不愿意前往虚空乱域将我那两个徒儿带回来，带回来之后，我答应为你接触生死符的符印，还有你想要的东西我都能一并给你。”

    现在的叶黎完全就是以重利也诱惑文渊孟极了，毕竟现在他手下的人手实在是太不足了，他又不是分身的手段，不然的话又怎么会将文渊派出去，只有用这样的重利才能牢牢困住文渊的心。

    果不其然，文渊孟极在听到叶黎的许诺之后，面色也有些惊恐，甚至语气还有些急促，急忙抱拳躬身说道：“属下必不复门主之命。”

    “既然如此，你便快些去吧，我放在我那两个徒儿身上武念越发的淡薄了，不然我也不会如此着急，还有我担心这恐怕是那群人族修士的阴谋，一旦寻到他们之后就立即返回莽荒，不要再做停留，这道玉简你且随身带着，寻常渡劫期修士留不住你。”叶黎对着文渊孟极说道，接着将一道玉简扔到了他的手上。

    文渊孟极在听到叶黎的命令之后，径直飞上天空，碎开空间界障，进入虚空乱域中去了。

    “唉！”看着文渊孟极的离开，叶黎长长的叹了一口气，终究他还是没能去往虚空乱域。

    万青流听着叶黎的长叹，对着叶黎安慰道：“门主也不必太过担心了，门主您的弟子一定会吉人天相的，虚空乱域不通神念，您在这里着急也没用，还是快快修养自己的伤势吧，不日之后还有一场大战在等着我们呢。”

    叶黎听着万青流的话，也不由得点了点头，将他唤了下去，颓败的趴在青石上休息起来。

    不过就在这时候，王琰成功破关而出了，而且成就了融神后期的境界，再破关之后，他就来拜见叶黎了。

    在听到叶黎说道两界战争之后，他就立即请命，说要外出屠灭人族入侵者。

    叶黎在想了一会之后就答应了王琰的请求，毕竟是在莽荒之上，让荒霆和九幽多关注一二便好了，而且还有万老这一条暗线，目前来说，这场战争是他们最好历练的场所了。

    不过叶黎的答应却不代表王琰能够那么轻易就从碧空海出去，毕竟现在的他可不止有师傅，还有一个傲娇霸气的炙舞大小姐。

    原本在王琰破关之后，炙舞就直接前去找他了，不过因为王琰的动作比炙舞快了一步，所以让炙舞扑了一个空，等到王琰从叶黎那里出来之后，炙舞就蹦到了王琰的面前，还没等她诉说自己的思念之情，王琰就抛出了一个重磅的炸弹。

    “师傅答应了让我出去参加两界大战了。”

    听到这个消息的炙舞直接愣在了原地，眼眶微红，接着就梨花带雨的哭了起来，一阵粉拳捶在了王琰的胸膛上，哭着说道：“你个大笨蛋，我不许你去，你知不知道，外面打得有多凶，你现在这样的修为出去不是找死么，我就是不许你去，你听到了没有。”

    王琰没有说话，只是用力抱住了炙舞，等她安静下来之后，在她耳边轻声说道：“我会安全回来的。”

    然后就大步走出了碧空海，留下他那魁梧的背影。(未完待续。)