
    叶黎眼中的神光渐渐散去，身影消失在原地，却是来到了孟老头的跟前，抱拳施礼，躬身说道：“多谢孟老看护、援助之情，小子铭记五内，若有差遣，定当全力以赴，不敢懈怠。”

    孟老头随意的摆了摆手，示意自己并没有什么事情要交代给叶黎的，反倒是孟老头的眼睛在叶黎的身上瞧这瞧那的，仿佛一个孩童看见了一件心爱的玩具一般。

    过了半晌孟老头才啧啧称奇道，“好一个武道洪炉，不愧武道最强根基这个名头，现在你小子周身无漏，我却是看不出你的虚实咯。不过确实不弱就对了，入圣三重天以下没有谁会是你的一合之敌，就算是入圣三重天的武者也拿不下你，甚至稍有不慎还会吃些苦头。”

    “孟老谬赞了，小子能有今日之功，孟老的功劳绝对在首位，不过小子毕竟是外界来客，如今事情以了，却是要离开了。”叶黎十分谦逊的说道，却没有半分的桀骜。

    “嗯，以后若有缘，自会再见，我辈武者又不是扭捏之辈，就不做那般小女儿姿态了。不过此番为了你小子，却是要再换一个村落歇脚，当真是害人不浅。”说到这里，孟老头竟然难得的打趣了叶黎一番。

    叶黎听着孟老头的打趣，也只能颇为无奈的低下头，毕竟这件事的确是他的错，也无甚反驳的话语。

    “既然如此，那小子便离开了，孟老万望珍重。”叶黎抱拳说道，接着身影攒动，直上九重天，破云而去。

    孟老头看着叶黎远去的身影，面上露出一丝欣慰的笑容，他的身体竟然开始慢慢风化，只听见他喃喃自语道：“呵，叶小子，下一次却是不能再见面了，不过能见到一位凝聚武道洪炉的武者在老头子手中成功凝聚，老头子也不虚此生了，哈哈哈哈，若真有下一世，老夫定当去窥探那破碎之谜，见识一下武道之巅的风景。”

    随着孟老头的大笑在这山野间不住的回荡，他的身体竟然彻底溃散，化作了碾粉，一代成就了返璞归真境界的武者――孟天行，为成就叶黎的武道洪炉，就此身陨。

    孟老本就不是什么修为高深的武者，就连叶黎找到他之时他也不过是一位融神境界的武者，连圣道都没有窥破，倒不是孟老不能，而是因为他武道晚成，全身气血溃败，已经无力再往更高的巅峰攀登了。

    此前为了与叶黎喂招，几次三番的使用了返璞归真境界的武学，本来以返璞归真的神妙境界来说，这本就是无伤大雅的事情，但难就难在那山间的四时景象，生死轮转，那些都是他用自己的生命去换来的。

    而叶黎更是没有辜负他的期望，真的成就了武道洪炉，这个无数年来前仆后继，用无数尸山血海都填不满的武道最强根基。

    之前叶黎来见他都是他强压着最后一口内力，保住自己的身体不散，在叶黎走后，他终于压不住体内的那股内力，身体溃散，反馈天地，一身修为尽数成为了此方天地为了叶黎转换四时，逆转生死的代价。

    叶黎本就是已经登圣的武者，在孟老头死后突如其来的就是一阵心血来潮，从武念通神的世界中回来，叶黎的武念就发现了那些环伺在周围的人族修士，看到此情此景，想来自己的心血来潮应该是来源于此吧。

    不过这些家伙在他还未凝聚武道洪炉之前，还能算是一个不大不小的麻烦，但是现在，一群土鸡瓦狗罢了。

    叶黎就这样大摇大摆的出现在了众人眼前，原本还想着偷袭叶黎的一众人族修士看着叶黎那股截然不同的气息，隐隐于天地相合，全都大惊失色，这家伙竟然成功登圣了。

    一名修为达到返虚境界的大修士看着周围已经微微胆怯的一众修士，大声喝到：“你们在怕什么，就算这家伙在妖王境界能越阶杀敌，我就不信他入圣之后还能如此，更何况我们人多势众，他刚刚破圣不久，实力肯定涨幅不大，若是放他归去，才是真正的错误。此妖名动荒蛮，日后必然是我人族大敌，此时不杀，更待何时。”

    随着这名返虚修士的鼓动，一众原本有些退却的人族修士全都强自站定了脚步，目光凝重的看着叶黎，没错，叶黎是名震莽荒的妖族妖孽，更是能够越阶杀敌的怪物，若是真的放他回了苍莽，一旦他修为彻底稳固下来，遭殃的说到底还是神州大陆，若是能在这里将其斩杀自然再好不过。

    叶黎目光微冷的看着环伺再侧的一种人族修士，总共有两名返虚，五名元神，十三名元婴后期的修士，淡漠的开口道：“说完了么，说完了我就该送你们上路了。”

    “狂妄。”“无知。”・・・“不开教化的妖蛮。”一众人族修士被叶黎这轻蔑的话语气的直跳脚，无数辱骂的话语反击回去，同一时间这二十名修士齐齐朝着叶黎悍然出手，一下手就是杀招，不留一点活路。

    “无知的是你们才对，下辈子最好祈求不要在修炼了，不然再遇到我，依然会被我杀死。”叶黎的声音落下，原本来势汹汹的攻势被瞬间瓦解，那一十三名元婴修士全都爆体而亡。那剩下的七名修士也都受到了不轻的伤势。

    而剩下那名一直未说话的返虚修士看到叶黎不过是出口便伤到他们，急忙开口说道：“此寮凶猛，我等不是对手，以保全自己为重，逃。”

    话音刚落，七名修士全都四散逃去，叶黎有些讥讽的看着逃走的七名修士，这些可都是元神之上的人物，若是全部打杀了足够人族方面伤筋动骨的了。

    “你们逃得了么。”叶黎的声音再度传到那七名修士的耳中，原本逃得已经够远的那五名元神修士竟然全都被无穷无尽的剑气撕裂。

    随着他们心中的警钟长鸣，险之又险的躲开了那可以堪称必杀的一剑，不过那两名返虚修士都各自付出了一只右手的代价。

    叶黎依旧站在原地，一动不动，看起来还有些憨态可掬，但在这两名返虚修士眼中，此刻的叶黎却宛如一个来自地底魔域的修罗，只见叶黎伸出自己了的熊掌，轻轻的一握，那两名返虚修士的瞳孔长大，满布血丝，其中一名修士更是强忍着那仿佛撕裂身体的剧痛，将自己的法宝送出了虚空乱域，携带着光影灵相，带回自己的宗门。

    之后两名修士彻底失去生机，在叶黎的手中宛如一只轻易碾死的蚂蚁，原本就已经凶威赫赫的叶黎，此刻再度强势归来。(未完待续。)