
    神州东洲大夏皇朝，丰昌城中，褚浩天等了许久都没有等来林梓涵的消息，反而等来了关于一处中古传承的消息，根据上一世的记忆，褚浩天知道，这个传承就是叶黎的第一处布局，将神州之上的无数人坑得死去活来，也为叶黎在两界大战中的大放光彩埋下了伏笔。

    不过时间却不对啊，按道理距离这处传承的开启应该还有几十年的时间，现在却提前开启了，不得不让人深思。

    起初褚浩天还以为是因为天道的篡改，导致了这个传承的提前开启，所以也没有深究，不过他的动作却不慢，虽然这只是一个陷阱，但是这里面的东西确是实打实的好东西。

    大不了在谋夺到其中的好处之后直接离开就是了，更何况这样的大场面，那些神州上的天骄应该也会应声而动，在这里可以结交到的天骄可比他在这里枯等好多了。

    想到就做，褚浩天在了解到这个消息之后就离开了丰昌城，动身前往了‘遗迹’开启的地方。

    神州南部，第一剑道圣地蜀山剑宗之内，自从上一次天道阁的妙罗道尊将沈东来可能冰未身死的消息传回来之后，那位朝阳峰上的尊老直接剑气冲霄，就要冲入莽荒将自己最心爱的弟子夺回来，不过还是被自家人给拦住了。

    要知道成功破境了的他贸然进入莽荒大开杀戒那就是相当于人族对于宣战，提前开启两界大战，他蜀山还承受不了如此的压力。

    这位尊老也是明白人，所以也就哼了一声，回返朝阳峰去了，不过说到底他还是没有放弃将沈东来找回来的念头。

    现如今事关这个遗迹的消息传了开来，对于在叶黎收下吃过苦头的天道阁，阳天宫等诸多势力都动了起来，遗迹内的传承无关紧要，最主要的是知晓叶黎到底是什么来路，知己知彼，才是他们现在最先要了解的。

    面对一个未知的对手，你永远都不会知道他到底有着什么的底牌，能通过这个遗迹了解叶黎，他们自然不会放弃这个机会。

    当然了，也有一些人猜到了这可能是一个陷阱，不过面对这样大的一个诱惑，就算是陷阱也要去创上一闯，一个知根知底的大妖比一个未知的大妖来的危险小得多了。

    不过这个消息既然已经传遍了整个神州，他们门中的各位宿老自然不好出动，所以这一次能够动用的只有那些在外历练的弟子。

    蜀山剑宗内，苏长空站在大殿之内静静等待着凌九霄的命令，这一次，他必须去。

    凌九霄看着修为以至元婴后期的苏长空，也不由得长叹了一声，这家伙的实力还真是越来越强了，就算是寻常的元神化身修士对上他都讨不了好，如今却是正好将其派出去历练一番才对。

    也是时候让他参悟自己的元神之道了。

    凌九霄目光看向神州东洲之地，仿佛剑指天下一般，颇具豪气的说道：“去将那处遗迹内的传承拿回来，那叶黎的项上人头，终究还是需要你自己去取。”

    “喏！”苏长空得到肯定之后直接化作一道剑光，飞出了蜀山剑宗的问天大殿，朝着东洲方向飞去。

    天剑一出，万剑臣服，伴随着苏长空的离去，蜀山万剑尽皆发出剑鸣，恭送这位无上天剑。

    阳天宫内，当代阳天宫的宫主――阳顶天，看着天外那道锋锐的剑意出世，对着手下人吩咐道：“天剑既然都动了，那么也是时候让我阳天宫的天骄出世，让神州众人见识见识我阳天宫的底蕴了，这个大世，可不止你蜀山一枝独秀。”

    “是。”待在阳顶天下手的那名奴仆恭敬的说道，十分恭谦的退了下去。

    太上魔宗内，嬴明目光深邃，透过宫殿看着天空，传音说道：“让魔星子和婉儿去玩玩，这个大世，我嬴明就陪你们玩一场大的，看看谁到底才是最后的赢家。”

    文渊孟极看着神州上各大势力的动作，脸上露出不屑的笑容，局已经布好，就等着这群家伙钻进来了，不过那群守着清规寡欲的和尚还是一个大麻烦，没想到就算是这样都没有将他们勾引出来。

    不过没关系，就让我文渊孟极再来加上一把火好了。

    想到这里，文渊孟极随手将一道妖力传音送到碧空海内，得到了一个回答：“放手去做。”

    “嘿，神州上的崽子们，这一局，是我妖族胜了。”文渊丢下这一句话之后，一篇叶黎所传授的佛道经文篆刻到了那遗迹之中，佛光外泄，万佛寺中顿时钟声长鸣，不似平常那般的悠扬，反而有些急促。

    自此神州四大圣地全部齐聚这一处文渊造出来的遗迹之内，至于成果，还用在乎么，人族啊，什么都好，就是喜欢内斗。

    如今天骄齐聚，我倒要看看你们这些小家伙能不能压得住自己的脾性。

    文渊孟极嗤笑一声直接踏碎虚空返回莽荒大陆去了，事情已经办完，剩下的就看他们自己狗咬狗了。

    林梓涵的身影出现在一座山峰之上，看着远方密集的人群，几个起落就混入了人群之中。颇为新奇的看着周围的一切场景，她自幼在青云门内长大，之后就直接去了白云山，说实话这应该是她第一次来这凡世之中。

    原本刚刚下山，漫无目的的她就接到了门内的传讯，前往大夏皇朝境内，与现如今的道门行走晁擎宇师兄汇合，一同谋求那中古遗迹中的传承。

    加上门内还有消息说这处遗迹事关叶黎那头笨熊猫的传承，林梓涵就更加来了兴趣，对于这个从小就欺负自己的家伙，林梓涵说起来还是有着一些不明不白的感情的，要知道当初她可是想要将叶黎带到白云山的，现在那家伙竟然那么强了，还成为了神州的大敌，这种身份的变换，她自己说实话还是没能反应过来，这一次其实她也是打着将传承破坏的打算前来的。

    至于结果如何，却还要看天意如何了？

    就在这时，人群中出现了一阵骚动，原来是一名人族修士来了，看模样应该还是一位天骄，修为很不错，金丹中期的模样，不过就其表现来说很像那些俗世中的登徒子，耳边传来路人的谈话，从他们的谈话中林梓涵知道了来人的身份。

    李趣，大夏皇朝李家的子弟，是李家一位元神宿老的孙子，为人纨绔，被人诟病，不过就修为来说还算不错，但想参与这次遗迹的争夺，无非就是茅坑里打灯笼――找死。(未完待续。)