
    金陵夜寂凉风发，独上高楼望吴越。

    白云映水摇空城，白露垂珠滴秋月。

    月下沉吟久不归，古来相接眼中稀。

    解道澄江净如练，令人长忆谢玄晖。

    金陵自古便是名城，其传颂的诗句更是比比皆是，将金陵城的风光展露无遗，在人们的眼中描绘了一幅又一幅的唯美画卷。

    不过只有真的到了金陵，才会真正领略它那风化绝世的美。

    叶黎跟随着应天商行的车架来到他们的目的地――金陵，自从那一场战斗杀破了当地贼匪的贼胆之后，也是一帆风顺，直上了官道。

    官道上自然是一路风平浪静，如同王二所说的一样，没有再生出什么波折。叶黎坐在后面的马车里，打开窗户，饶有兴趣的看着这在地球上被评为六朝古都的传奇城市。

    六朝古都金陵，古台城在钟山，比南唐所在的金陵偏北，西方是为石头sd北方有玄武湖。该地地势起伏，山地丘陵，易守难攻。隋炀帝命人平为田野，古城城址不存。古城距离秦淮很有段距离，其中有条支流沿秦淮流入，就是清溪。南唐所营金陵舍钟山、玄武湖之阻而营陴湿之地，后来人认为地势不如六朝。城周三十五里，比南朝都城近南，贯秦淮于城中。西据石头sd以白下桥为限，南接长干桥，北以玄武桥为限，桥所跨水为城濠。

    上江两县志中记载：清溪水发源钟山，南流入驻防城，又西出竹桥入濠而绝。又自内桥东流，与南唐宫濠合，又东南径四象桥至淮青桥，与淮水合。

    不过这些都是地球之中的记载，在这真凡界中，其记载却是大有不同。

    金陵城，当今的盛世皇朝――大唐的国都，原本在这方世界，最软弱无力的便是这皇朝势力。

    只是这一代唐皇，武皇帝李煜，一扫之前朝堂受制于江湖中人的颓败之势。

    以铁血手腕强势崛起，扫清了朝廷里的逆乱势力，接着任命六扇门，巡察使，锦衣卫，东厂等诸多部门，遏制当今武林中人，侠以武犯禁的铁则被打破，无数武林中人纷纷落马，被捕入狱，整个大唐风气得到了极大地改善。

    而作为大唐帝都的金陵城，天子眼下，更是治安良好，几乎夜不闭户，夜夜笙歌，人人富裕，成为了大唐现如今最大的贸易城市。

    其中四大商行的应天商行便在这里安家落了户。

    不过也有传言说这应天商行背后站着的是当今天子，作为钳制武林的另一条暗线。但这种说法众说纷纭，也就只能当做是江湖人的胡言，权当笑话作罢了。

    叶黎下了车架，与季老告别，到了这里，却也应该继续他自己的旅程了，也是时候该好好欣赏这个金陵城的风光了，毕竟待在马车里可看不到太多东西。

    自顾自的下了车架，拍了拍王二的肩膀，勉励的说了几句话，就离开了，对于这个热心的家伙，叶黎还是挺有好感的，不过他这个性格注定在这个世界活不长，至于后来如何，叶黎可没这个打算去管。

    人各有命，滚滚红尘，三千大千世界，亿万菩提众生，遇见，是缘，离开，也是缘。也许下次再见，他们就是生死之别。

    能主宰自己生命的只有自己，若是一味的依靠别人，那活在这世上又有何用。叶黎表示自己可不是圣人，而且就算真的是圣人，他也不会去管这些。

    额，咳咳。跑题了，回到正文，叶黎随意的在繁闹的大街上游逛着，脚下一片轻盈。

    绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出盛唐民众对于这个泱泱盛世的自得其乐。

    不知不觉间，叶黎便来到一座酒楼前，看着名字还挺有诗意的，叫做听香水榭，依傍淮水河而建，坐在楼上，依着窗儿，喝着小酒，听着楼里的小曲儿，看着窗外的金陵城，换一个视觉看，感觉自是更加的不一般。

    街道两旁的店肆林立，暖暖的阳光淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的金陵城更多添了几分诗意。

    行走在大街上的是一张张或苍迈、或风雅、或清新、或世故的唐人脸庞，车马粼粼，人潮如涌，不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣。

    无论是城中车水马龙的闹市，还是城外高山流水的庄园，都带着梦一样的神采，带着诗人笔走龙蛇的余香，带着酒客们畅饮流连的欢笑，都在这听香水榭中一并映入了叶黎的眼帘之中。

    ‘一城繁华半城烟，多少世人醉里仙。’这句诗想来用在这里便是极为恰当了吧。

    叶黎嘴角衔笑的喝着小酒，品尝着这金陵城内的特色吃食，不得不说，能够浏览到这番风光，也算不虚来这方世界一行了，不过，叶黎的主要目的却不是游览风光。

    作为无数次成为兵家必争之地、两军对垒的战场，宏伟的宫殿，繁华的市区，几度化为废墟，几度繁盛。

    在这盛世的繁华下到底隐藏着什么样不为人知的东西，这风光旖旎的金陵又能否在这暗潮涌动的大风波下得以保全，这一切的一切，都在叶黎踏入此方世界之后，立即开始运作了起来。

    不过眼下最重要的还是要应付当前的一些小麻烦才是。

    “表妹啊，我跟你说，若说要观金陵城的风景，在这听香水榭是最好的地方，特别是二楼那依窗伴水的地方，风景犹盛，我之前特地让这里的老板给我把那张桌子留了下来，就因为表妹你第一次来金陵。”

    伴着风儿，这虚浮的声音传入了叶黎的耳中，穿着锦衣的一男一女踏入了听香水榭之中，而他们的目标，正是叶黎身前的这张桌子。