
    在得到了叶黎的首肯之后，万青流的动作自然不慢，先是将化蛇一族方面的眼线布置好之后就离开了莽荒大陆，直至三日之后才再度归来。

    一进入到碧空海就看见了剑寒心已经破关而出，稳定了他自己的修为，此刻正缠着叶黎在那玩耍呢。

    看着这其乐融融的一幕，万青流也不知现在他是不是应该现出身形了。

    不过叶黎却主动将其叫了出来，万青流面带尴尬之色的朝着叶黎行礼，一旁的小寒心则是看着万青流，一般情况下只要万老出现他一定会被师傅叫走，这一次却没有叫走，不知道又是什么事呢。

    “回来了，先把她放出来让我看看吧，之后才能下定主意用什么方法对你女儿进行医治。”随着叶黎的话音落下，万青流也不在迟疑，一挥手，一具冰棺出现在了碧空海之内，一股极寒的气息从冰棺之上散发开来，就要朝着四周袭去。

    叶黎随意的挥了下自己的熊掌就将这恐怖的寒气给压制了下来，小寒心则是惊疑的看着冰棺里的那名姐姐，想不到万老竟然还有一个女儿，现在他才知道，要知道自家师傅都还没有子嗣呢。

    叶黎却没有管小寒心在想些什么，将其从自己的背上抱了下来，放到了大青石上，慢步走到了冰棺之前，开始查探万老女儿的伤势。

    这名少女面无血色，应该是在冰棺的时间太长了，而根据万老所说，他女儿是在他登临星魂合一之前生下的，现在仔细算来应该也有三千多岁了，让叶黎也不由得暗自咂舌，这些个老怪物。

    不过岁月却没有在这名少女的脸上留下什么痕迹，反而十分安静的躺在那里，犹如一个静静等待着将其唤醒的睡美人。

    想到了这里叶黎也由不得一阵恶寒，只是可惜的是叶黎不是王子，而冰棺里面躺着的也不是睡美人，不是什么王子一吻就能醒过来的。

    叶黎的武念发出，散入少女的体内，探查着他体内的伤势，不过越探查，叶黎的眉头则是越紧，直到探查完毕，他的眉头已经锁成了一片密云。

    万青流看着叶黎的脸色，似乎情况十分的不对，对于自己女儿的伤势他本来是十分清楚的，但现如今却不是如此。

    过了许久叶黎才面色沉重的对着万青流问道：“万老，不知当年偷袭你妻女的到底是何妖，手段既然如此恶毒。”

    “启禀门主，当初偷袭伤我妻女的正是那上古遗妖，现如今已经不见了踪影的血鹜大圣。”万青流说到这里，不由得暗自神伤，每每看到自己受伤的女儿，就会想起当初的那一幕，最终还是他自己对不起她们母女，惹下那么多仇敌，才导致了后来悲剧的发生。

    叶黎听着万青流的回答却摇了摇头，否定道：“不，绝不对不是血鹜，这种伤势不可能是血鹜造成的，更何况当年的血鹜才何等修为，不过原始真灵罢了，你登临星魂合一之后又怎么会解救不来，看来当年你之事还有的追论。不过还是先将其放到一边，先让我将你女儿救过来再说。”

    听着叶黎的话万青流还以为自家女儿没救了，没想到叶黎还有办法，当真是喜出望外，至于当年之事，虽然他也隐隐有些猜测，但是他手下的势力都没有抓到对方的蛛丝马迹，所以也就不了了之了。

    “也幸亏你将你女儿带来找我了，不然就凭你所修炼的天长地久不老长春功也救不了她。看好了，你女儿体内总共存在着四种不同的力量，其中有一股便是你自身所修炼的生之力，就是他帮你吊住了你女儿的命，余下三种中其一是那血鹜的力量，在不断侵蚀着你女儿的生机，还有一股则是这万载不化冰的力量，因为冰封时间过久所以，所以力量侵入到了你女儿体内。”

    “至于最后一股，则是十分隐蔽，将你输入你女儿体内的生之力吞噬，然后补足给血鹜之力，让其与你对抗，若是你贸然出手施救，你女儿会因为这股不明来历的力量给彻底杀死。首先，我要先用九阳神功来化解她体内的万载不化冰的力量。”

    随着叶黎的介绍，万青流才知道了自己犯了多大的错误，只见叶黎头上九轮金阳缓缓升起，最终融合归一，化作一轮大日，将这万载不化冰慢慢消融，露出了其中的少女。

    接着叶黎一只手维持着这轮大日，另一只手则是出现一种怪异的漆黑之色，让人看上一眼都不禁产生一种被吸入其中的感觉。

    这就是叶黎所掌握的另一门准神功级的武学，北冥神功了。

    利用九阳神功将冰棺消融，同时压制少女体内的那三种异种力量，至于北冥神功则是为了将淤积在少女体内的万载不化冰之力吸出来。

    随着肉眼可见的寒霜之力从少女体内飞出，最终完全进入叶黎的手中，叶黎手上的动作突兀的一滞，紧接着又使出了另外一种武学，九字真言咒，此法虽然战力无双，但对于疗伤也有着奇效，而且叶黎现在使出来也是为了镇压少女体内的那股未知力量。

    那轮熊熊大日被叶黎随手散去，双手开始结出宝瓶印，一股巨大的吸力将少女体内的那股异种力量给吸了出来，只见一个黑影出现在了碧空海中，看着叶黎手中的宝瓶印惊异的叫了一声，不过却又轻笑着消散在了风中，只留下那不住回荡的轻笑。

    叶黎手上的动作却没有停下，原本想抓住那道黑影的想法也随之其散去也停下了手中的宝瓶印，功法再换，却是天长地久不老长春功。

    随着叶黎的内力破体而出，然后灌入少女的体内，最终那股被滋养的无比巨大的血鹜之力也被叶黎给清除了出来，完成了这一切的叶黎则是十分虚弱的站在了原地，没有其他的动作，不过看着周身已经稀薄得察觉不到的气息就知道，这一次的救治一定耗费了叶黎无穷无尽的心力。

    万青流不置信的看着眼前的一幕，他寻求了几千年都没能解决的问题叶黎竟然真的解决了，此刻的他不禁老泪纵横，看着自己的女儿在体内无穷无尽的生之力下慢慢地恢复过来，直接跪倒在了叶黎的面前，激动地说不出话来。

    叶黎十分虚弱的声音响了起来，“行了，万老，先去看看你的女儿吧，我没事。此番事了，你也能安心破关了吧。”

    “门主对我恩同再造，万青流定不会辜负门主厚爱，为我碧空海一脉鞠躬尽瘁，死而后已。”万青流重重的磕着头说道，之后注意力重新回到了自己女儿的身上，眼中满是怜爱。(未完待续。)