
    “师傅，小师弟，保重，我走了。”元剑飞依旧是那副抱着竹剑的模样，朝着叶黎和剑寒心微微欠身，转身离开了碧空海。

    叶黎看着自家徒儿离去的背影，也不由得暗自唏嘘，“总算是走了，这应该是最后一个了吧。”

    转过头看着小寒心，他此时正睁大着眼睛一动不动的看着自己，叶黎笑着抱起小家伙，习惯性的放到自己的背上，小家伙也不闹，就这样静静的趴在叶黎的背上，跟着自家师傅进入碧空海。

    自从叶黎那天传法结束之后，王琰首先向叶黎提出了外出的请求，叶黎明白王琰的道路，自然不会阻拦，也就将他放了出去。

    在这之后，舞清影带着陆云霆一同来到叶黎面前，说要外出历练一番，实践自己所学，叶黎先是饶有兴趣的看着二妖，最后知道舞清影面红耳赤的娇声问道，叶黎才大笑着将他们二人放出碧空海。

    前段时日逐涛化水也因为他族里发生了一些事情与叶黎请辞，说事办完事情就回来，还望老爷放行。

    叶黎自无不允，直到今日，元剑飞成功破关而出，成功参悟了《圣灵剑法》中的奥秘，领悟到了剑二十二，发现再无进境之后，毅然决然的选择了外出历练。

    刚刚就是叶黎带着小寒心外出送自己的爱徒离去。

    伴随着叶黎的几位爱徒接连离开碧空海，进入莽荒大陆之中，闻讯而来的自然是行为放荡不羁的九幽了。

    铺一来到碧空海，九幽就看见了叶黎趴在青石上假寐，小寒心则是百无聊赖的趴在叶黎的背上数着叶黎身上的毛发。

    他抬头就看见了九幽的到来，声音清脆的喊道：“九幽叔叔。”

    “嗯，小寒心乖啊，叔叔来找你师傅，这事叔叔从北冥海带来的一些小玩意，你先自去一旁玩吧。”九幽对于小寒心的乖巧十分受用，毕竟如此可爱的小家伙就连荒霆见了都不忍有几分怜爱，更不要说他了。

    挥手将自己随身带着的一些小玩意送给小寒心，让他到一旁自己玩去了。

    九幽也不管叶黎到底是真没发现还是假没发现他的到来，反倒是自顾自的一屁股坐到了叶黎的身边，从自己的须弥芥子中拿出一壶火冰烧递给了叶黎，再取出一壶自己饮用。

    果然，美酒在前，叶黎也不在装睡，一把夺过九幽递过来的酒，大口大口的灌了起来。

    “我说老叶啊，你至于么，那几个小家伙出去历练是好事，你总不能庇护他们一辈子吧，要知道我们这群逆天修行的家伙，不论人妖都是寿命极长之辈，你难不成真能让他们在你这碧空海中憋出一个圣道来？所以说，你不要太过担心了。”

    九幽一边品尝着自己带来的火冰烧，一边安慰着叶黎道。

    “谁说我担心他们了，雏鹰只有离开父母的庇护才能真正的展翅飞翔，他们都是极有潜力之辈，我又怎么会将他们困于这一片小天地中，只不过，只不过现如今神州暗流汹涌，莽荒之上也不太平，因为我的事情导致各方势力都关注我碧空海，现在放他们外出历练也不知道到底是对还是错。”

    叶黎放下嘴边的酒壶，似是争论的说道，不过越说到后面声音则是越发的小了起来。

    “嘁，你看看你，连说话的底气都没有了，还说什么不担心他们，我看你啊，就是在装大尾巴狼罢了，强自镇定。”九幽难得看到叶黎的窘态，自然要多损一点。

    “哼，你这个家伙，还真是一日不收拾你，你还真当你登圣之后有多厉害了，是不是要来练上两手，被我教训教训嘴巴才能放干净些。”叶黎听着就有挖苦嘲讽自己的话，顿时就不爽了，从大青石上站起身来，抬起自己的熊掌就要动手。

    九幽见状也知道自己不是叶黎的对手，就算叶黎现在内伤未愈，也不是他能打得过的，所以还是先认怂来的稳妥。

    “别别别，我错了还不行么，叶黎大爷，我今天来这里可是特地来陪你来的，你这样做可是让小的心寒啊。”

    叶黎看着九幽搞怪的模样也散去了自己掌中的气势，本就是吓吓他的，既然人家都这样了，那么在较真下去就是叶黎的不对了。

    “嘁，看你那怂样，看在你给我送酒的份上，这次就放过你了。不过我还有些事情要问问你。”叶黎也是顺着台阶，自顾自的趴在了大青石上，朝着九幽问出了自己的问题。

    看着叶黎不再是那般颓色，九幽也来了兴趣，只要自己的朋友不这般颓废下去，比什么都好。

    “行，你问吧，要论消息我九幽告诉你，这莽荒之上我知道八成，神州之上也通晓五分，我就不信你能问出什么惊世骇俗的问题来。”九幽说着也不由吹嘘了一波自己，这便是他与叶黎的交谈方式，相对于做事严谨的荒霆来说，他则是更加的洒脱几分。

    “行了，别吹了，你看这天都黑了，都是被你吹的。我也不问什么惊世骇俗的问题，我就问问你手上有没有那些散妖的消息，最好都是进入圣道的散妖。”叶黎朝着九幽问出了自己的问题。

    九幽听着叶黎的问题，狐疑的看了叶黎几眼，接着又觉得有什么不对，站起身来绕着叶黎走了几圈，似乎在打量着叶黎的真假。

    叶黎看着九幽的动作也不由得头顶冒汗，一把把他拍下来，直接坐在地上，“行了，别看了，是我的本尊，我就问一句有没有。”

    九幽也被叶黎那一掌拍的有些吃痛，不过叶黎也没有用什么内力，所以九幽也没什么大碍，对着叶黎开口说道：“有倒是有，不过你得先告诉我你要这些消息有什么用。”

    看着九幽这副不见兔子不撒鹰的模样，叶黎也知道瞒不了他，索性就对他说出了自己的想法：“你看我这碧空海如何？是不是少了些生气。”

    话都说到了这个份上，若是九幽再不明白，叶黎当真是要一掌拍死他了。

    “你是想？我滴个乖乖，如今莽荒之上也是四方云动，你这样做怕是不好吧。”九幽本就不是不明事理的妖，只不过被他平常的那些傻愣愣的表现给遮掩过去了，他又怎么不知晓叶黎的所想，这一问不过是为了确定叶黎的想法罢了。

    “没错，和你想的一样。这有什么不好的，这莽荒说到底也是靠实力说话，有谁不服把他打服就好了，从虚空乱域回来之后我就一直在思考要不要培养我自己的力量和眼线，现如今这莽荒乱了正好我行事。”

    叶黎说到这里停顿了一下，接着说道：“更何况，虚空乱域中的仇，我可是还记着的。”

    听着叶黎如此说，九幽也不由得有些耳晕目眩，他现在看到了什么，那个常年宅在碧空海的老宅男叶黎现在竟然要培养自己的势力，不过叶黎毕竟是他的朋友，朋友有事他自然会帮，不过对于一些隐世多年的大妖却是不便透露，修为破圣的散妖嘛，他还真知道不少的情报。

    于是将这些东西整理一番之后就存在一枚玉符中交予了叶黎，叶黎收下之后也不留他，让他自行离去了，九幽则是恍恍惚惚的回到了北冥海，心中暗自想到，“这莽荒的天，怕是要变了。”(未完待续。)