
    不去管神州之上到底如何，现在的莽荒大陆却是十分的热闹，因为叶黎安然回到了莽荒。

    叶黎这些年在虚空乱域中的事情都被那些安然回归的妖族们所传颂，叶黎俨然成为了妖族现如今的一面旗帜。

    在妖族欢庆的同时，叶黎已经踏上了回归碧空海的路程，看着眼前那苍翠欲滴的无垠竹海，叶黎也不由得心生感慨。

    要知道虚空乱域中空间紊乱，时间流速更与莽荒不同，在这里不过是渡过了十数年的岁月，对于叶黎而言，他却已经在虚空乱域中待了上百年的时光。

    在得到叶黎归来的消息之后，最先赶来的自然是叶黎在莽荒大陆上少数的几位朋友，而第一个来到这里不是已经成就了妖圣的荒霆，而是九幽那个家伙。

    叶黎刚刚达到碧空海的时候九幽已经在碧空海外等他了。

    看着浑身气息与周围天地隐隐相合的九幽，叶黎知道自己的这个朋友在自己踏足虚空乱域的这些年也成功叩开了圣道的大门，昔年的莽荒四大天骄，除却生死未知的嬛玉之外，其他的三位尽皆成功登圣。

    一见道叶黎，九幽就笑哈哈的走了上来，拍着叶黎的背说道：“我就知道你不会那么简单就死在虚空乱域中的，现在不是安全回来了。”

    “也算幸运，在进入虚空乱域不久之后就找到了圣道之门，历经百年终于得见圣道，才知道妖外有妖，天外有天的道理，之前确实是活在樊笼之中了。”叶黎对于见到九幽也是极为开心的，特别还是他久未回归的时候。

    “轰——！”

    天空之中一声惊雷炸响，九幽站在叶黎身边颇为玩味的说道：“那家伙却是来了。”

    随着九幽的话刚刚说完，穿着紫金龙袍的荒霆就伴随着雷霆来到了碧空海外，看着叶黎，原本有些喜悦的神情顿时冷了下来，快步走到叶黎身边，再仔细瞧了叶黎几眼，才颇为肯定的说道：“你受伤了。看来族里的情报没错，你硬撼了三名合道修士的攻击，最终不敌逃走。”

    听着荒霆的话九幽看着叶黎的目光顿时变了，宛如看着一个怪物，最终才说道：“还以为登临不灭妖魂境界能与你的差距拉得近些，却没想到你又将我们狠狠的抛在了后面。”

    叶黎听着九幽打趣的话，摇了摇头说道：“莫要听荒霆那厮胡说，哪有什么硬撼三名合道修士，不过是那些不明真相的家伙胡诌的罢了。我与一名合道修士的战斗引动了空间风暴，在那两名合道修士赶到之前就逃跑了，这身伤也是那时落下的。”

    荒霆听着叶黎的话目光微凝，看向叶黎，似乎对于其真实性有些怀疑，却发觉叶黎微不可察的摇了摇头，示意他不要在谈论这个话题。

    荒霆自然也不是九幽那个家伙，自然明白叶黎的意思，所以也就不在纠缠这个问题，他知道在这之后叶黎会告诉他想知道的。

    这不是他所想要知道的，而是他族里的那些族老想知道的，不然就凭他那身化雷霆的本领又怎么会比九幽来迟那么久。

    “我滴个乖乖，就算是一位也不是我现在能对战的好吧，你果然是个bt，不对，应该说是一个怪物，简直就是要逆天啊，兄弟。就算荒霆现在对上合道修士也只能逃跑吧，你竟然还与其对上了。”九幽听着叶黎的话，十分吃惊的说道。

    “嗯，现在的我对上合道修士确实力有不逮，不过我不会被你扔下太远的，成就原始真灵之后我就会迎来我们龙族的第一次蜕变，到那时我们再来一战。”荒霆听着九幽的话也不气馁，十分坦率的说道。

    叶黎听着荒霆如此说，也不好打击他的积极性，语气平淡的说道：“那你要快些突破了，若是等我突破了第二境，你就算完成蜕变也不是我的对手。”

    “自然。”荒霆极为自信的回答道，唯有面对这种时候他是没得任何的玩笑气味在其中的。

    “喂喂喂，你们两个修炼狂魔也在乎我的感受一些好吧，反正我不管，以后若是有妖欺负我，你们两一定要有一个来为我出头。”九幽见着这两个家伙又不搭理自己了，强行插话说道。

    “这整个莽荒又有谁敢欺负你九幽大圣啊，莫要再打趣我们了，在这里站了那么久也该进去了，等等，先把我的小徒弟放出来再说，这一路上为了赶路却是憋坏这个小家伙了。”叶黎对于九幽的话也无甚在意，只是象征的应和了一句，接着挥手打开自己的空界，将剑寒心这个小家伙放了出来。

    小家伙一出来就飞到了叶黎的背上，抱着叶黎的脖子，亲昵的喊道：“师傅。”

    “小寒心憋坏了吧，咱们到家了，走，进去看看你的几个师兄师姐去。”叶黎对着剑寒心和声说道，朝着碧空海走了过去。

    九幽狐疑的望了望叶黎和他身上的剑寒心小声的朝着荒霆嘀咕道：“喂，老龙，你看叶黎这家伙是不是在虚空乱域中做了什么啊，这模样我看不像师徒，反倒像父子了。”

    “你想多了，那小家伙乃是精灵之类的存在，又怎么可能是叶黎的血脉。”说着也不管九幽，紧跟在叶黎的身后走入了碧空海。

    “喂，你们俩个家伙倒是等等我啊，喂。”九幽看着这两个已经跑的没影的家伙，也是气得直跺脚，不过他的脸皮也是极厚的，直接一个闪身跟着蹿进了碧空海之中。

    在叶黎平常歇息的大青石之前，王琰领着三位师弟师妹和逐涛化水在这里静候着叶黎的归来，当叶黎的身影出现在他们眼前之时，王琰率先抱拳行礼，大声的说道：“恭喜师傅成功破圣，安全归来。”

    站在王琰身后的元剑飞，陆云霆，舞清影同时应声说道，而逐涛化水也极为恭敬的半弓着身子，迎接叶黎的归来。

    剑寒心趴在叶黎的身上看着自己未曾蒙面的几位师兄师姐，颇为好奇，叶黎则是挥了挥自己的熊掌，说道：“你们这群兔崽子，为师不兴这些东西你们又不是不知道的，小琰子，逐涛你们去准备一些酒菜，九幽和荒霆来了，为师也要问问你们这些年的近况。”

    “是，师傅（老爷）。”逐涛与王琰齐声回答道，同时转身去准备酒菜去了，而元剑飞，陆云霆，舞清影三人则是站在这里。

    叶黎亦如同往常一般趴到了青石之上卧着，看着此情此景他们不禁有些熟悉，那是他们那些年时常见到的情景。

    而舞清影则是大呼了一声“啊！”，引得了元剑飞与陆云霆的齐齐侧目，舞清影的玉指指着叶黎背上的剑寒心，面色惊恐的说不出话来······(未完待续。)