
    五名族长吃惊的看着周围突发的变况，要知道他们都是原始真灵境界的妖圣，若是有人布下阵法，那么他们一定会知道的，但是现在大阵竟然无声无息的展开了，这不可能？

    接着玄烨将目光看向了一开始来这里的裂地妖圣，眉头紧锁，思索了一会之后才开口说道：“好大的手笔，竟然将你们庚金虎族的护族大阵篆刻在了这家伙的体内，怪不得我们没有察觉到大阵的发起，原来派他出来是你庚金虎族早有预谋的事情。”

    听闻玄烨大圣如此说，众人也都看向了之前那唯唯诺诺，被要离大圣欺负得死去活来的裂地妖圣，想不到他们今日竟然倒在了这个不灭妖魂境界的妖圣手上了。

    不过既然这样做了，那么裂地妖圣的性命是彻底不想要了，以身祭阵就是这个说法，现在这个玄煞庚金大阵完全就是献祭了裂地妖圣全身的修为以及性命所构成了独立的阵法空间。

    在这个大阵中他们五人的实力都被强制压低了一个档次，比之寻常的不灭妖魂境界的妖圣强不到哪里去，而庚金虎王辛业则是得到了极大地增强，本来五对一都只是均势，现在这一削弱之下，他们五人是必亡的结局啊。

    除非有人从外部将这个阵法破除，不然他们五族的族长都只能是辛业砧板上的鱼肉，任其宰割。

    要离大圣不信邪的将自己的妖力打出，撞向这个大阵的阵界之上，却发现自己发出的妖力连这个大阵的阵界都无法撼动。

    不由得垂头丧气的看着自己身旁的另外四名族长，似乎想从他们的眼中看出一丝生的希望。

    不过另外四名族长都垂下了自己的头，不知在思索着什么，完全没有破阵的方法。

    “哼，现在如何，你们是臣服还是死。”辛业看着垂头丧气的五人，耀武扬威的说道。

    天河大圣倒还很是平静，因为他身后站着的是獬豸大圣，而且他还和叶黎搭上了线，这一次来庚金虎族相谈就是叶黎给出的任务，不过在叶黎出手之前，他还是要将自己的戏演好才行。

    玄烨大圣反而十分的冷静，看着辛业，极为平静的说道：“辛业，莫非你真以为这样就能限制住我等？若是我们五人不惜燃烧精血，强自提高修为和你一战，你也落不到什么好下场，何必将事情闹得如此僵，和平解决不好么？”

    “和平解决？当真是好笑，在你们到我虎跳崖耀武扬威开始的时候，这件事就和平解决不了，真当以为我庚金虎族的妖圣性命是白白牺牲的么，你们五人若是不降，那么就用你们的性命来证明我庚金虎族的威严吧，想来用你们的首级来收服你们的族群会更有说服力一些。”

    庚金虎王辛业嗤笑着望着五名族长说道，言语中就是不屑，“更何况你觉得你们还有燃烧精血的能力么？”

    听闻辛业如此说，五人急忙开始查探其自身的情况，这是，煞气，还是十分纯正的庚金煞气，竟然在自己不知不觉的情况下蔓延到了如此的地步。

    自身血液多数都被那庚金煞气侵染，现在再说燃烧精血那便是自寻死路的说法。

    不过他们五人中还有一个是对于煞气最不感冒的，那便是呲铁一族的族长，之前他一直没有说话，他所化形的人也是一个样貌黝黑的老实汉子，现在却是最先动手的一个。

    原本应该是侵袭他们身体的庚金煞气却成为了呲铁大圣的养料，一举突破了庚金玄煞大阵对自己的压制，朝着辛业杀了过去。

    “呵，等的就是你。”辛业似乎早就料到了一般，对于呲铁大圣的攻击视若无睹，随手将呲铁大圣拍到地上，发出剧烈的震动。

    “老实说，在你们来的时候我就想到了庚金煞气绝不对对着头老牛起作用的，所以一只暗暗防备着他的，但是你们也未免太小看我庚金虎族护族大阵的威能了吧，在这里，我的实力堪比渡劫期的大妖，你们又拿什么资本来和我打。”

    辛业周身散发出一股强烈的气势，席卷全场，对着五人语气狂傲的说道。

    原本因为呲铁大圣破除了阵法的限制而带来的高兴，在此刻全都化作了默然，因为现在的辛业根本就不是他们能够对付的了。

    天河大圣心中更是狂跳，只是在希望着叶黎早些到来，不过辛业的下一句话就打破了他心中的臆想。

    “天河你这个家伙是在等你新找的那个靠山狂圣吧，老实说，他不过是不灭妖魂境界，我还不放在眼里，但是他的战力却让我十分忌惮，若不是在这大阵中与其一战，胜负不过五五之数，但是现在他若敢来，那么定叫他身陨在此，要知道狂圣身负的传承可是让我们这些妖族眼热的很呢。”

    辛业舔着自己的舌头，颇为贪婪的说道，不过随着这番话说出来，天河大圣也不由得低下了自己的头颅，辛业说的确实没错，叶黎战力是强，但是面对以及相近与一个渡劫大妖的庚金虎王，叶黎怕是都没有多大的胜算吧。

    这一次还是他自己太着急了，没有探清庚金虎族的情报就贸然行动，就现在表露出来的这些，庚金虎族一定是有着一个绝世大妖或是强大势力支持的，不然的话，就凭那个身蕴大阵的方法就不是辛业能够用出来的。

    大阵外，文渊孟极看着这个极为恐怖的庚金玄煞大阵，感到有些棘手，之前他一直按照叶黎的指示来做，而且这些家伙也很配合的按照剧本表演了下去，但是庚金虎族却是不按规矩出招了，那个身蕴大阵的方法又怎么会是这个刚刚晋升一流妖族的庚金虎族能够用出来的呢。

    情报实在是太过缺失了，现在五大妖族族长身陷阵中，生死不知，但是就目前的情形来看应该是凶多吉少了。

    而且大阵里面吉凶未定，贸然闯阵不是什么好的选择，但是现在可没有时间给文渊慢慢思考了，若是慢一步里面的变数就多一重，完成不了叶黎的任务，自己获不得自己的机缘，这些才是最重要的，由不得文渊不拼一把。

    想到这里，就开始运起自身的妖力将这庚金玄煞大阵强行撕开了一道口子，身化一道流光直接钻了进去。(未完待续。)