
    不去提叶黎徒儿那详细描写足有数百万字的爱情故事，此刻的叶黎正在武念通神的世界中经受着孟老头的摧残。

    “说了多少次先天破体无形剑气和六脉神剑是两门截然不同的武学，你这硬凑在一起就算是融会贯通了么，胡闹。”

    “魔刀的肃杀寂寥之气全被你弄没了，你这还叫魔刀么，还有天刀的那玄之又玄的刀之极境，不是魔刀加上天刀就能成就的，你能不能动点脑子。”

    “阿鼻道三刀加上夺命十五剑，你这刀不像刀，剑不像剑的到底是什么玩意，还没学会走就想跑了，谁给你的自信。”

    ・・・・・・

    随着孟老头一顿又一顿的教训传入叶黎的耳中，叶黎整个人都不好了，不过叶黎还是坚持着这样的修炼，如同海绵一般吸收着孟老头传递给自己的养分。

    不过每一次当叶黎有所精进的时候都被孟老头极为简单的一招缠手给破掉。

    没错，叶黎所选择的这方世界并不是什么高等武学的世界，而是c级武学绵掌的武学世界，而孟老头就是将绵掌修炼至返璞归真境界的绝世怪物。

    不论叶黎使出什么强大的武学，到了孟老头的面前都仿佛失去了它所相应的威力一般，被孟老头轻描淡写的破去。

    现在距离当初来到这里已经过去了两个月的时间，而叶黎也只剩下一个月的寿命，由起初交手很长时间不用休息到现在每过一会就要停下来调息自己的内力，叶黎可以说是真正的备受煎熬。

    不论是对外部的打击还是对于自身内力的躁动，叶黎都是感触最深的那一个，同时也对于自身每况愈下的状况最为了解。

    今天是叶黎与孟老头对练的第六十天，如果在没有突破，那么叶黎就真的没有办法了，再接下去的一个月，他体内的内力根本就无法妄动，一动就只有一个后果，内力暴乱，冲体而亡。

    孟老头依旧是那般状态，抽着自己的旱烟，坐在那里等着叶黎的到来，叶黎也一如既往的朝着孟老头抱拳行礼，准备今天的战斗。

    “叶小子，你的状况你比我更了解，今天就是最后一天了，若是不能突破，你应该知道后果，到那时我会废了你体内的其他两股内力，为了留一下一股最为纯正的道家内力，让你不至于跌落圣境，至于武道洪炉，你就不要妄想了。”

    孟老头难得没有在叶黎一来就直接出手，而是对着叶黎语重心长的说道，至于为什么只给叶黎留下一股道家内力，倒不是孟老头对于另外两家的内力不喜，而是因为若想保全叶黎，以他所修行的道家内力来看，只能保下叶黎体内的道家内力。

    叶黎一如既往的躬身行礼，语气不卑不亢的说道：“还请孟老出手，我相信我不会就止步在这里的。”

    孟老头听着叶黎的回答，不由得摇了摇头，叶黎的确是可惜了，这是他这些岁月中见过最坚韧，心态最好的一位武道洪炉的修炼者，也是最有机会的修炼者。

    只是他所修行的武学实在是太过高深，通常的武者能的其一都是弥天大幸，更不要说精通了，而叶黎不但得到了，而且都还练的有模有样的。

    这些都大大的加深了他对于融会贯通这一境界的难度，导致哪怕他入了圣境都没有成功完成这一境界的修炼。

    不过现在说这些又有什么用呢，只是希望这小子真的能够创造奇迹，在这最后一天完成融会贯通的修炼吧。

    在孟老头的示意之下，叶黎出手了，他这一次出手却是不如同以往，比之以往多了更多的变化，不过这些在孟老头的眼中还是不够的。

    两个月的积累能有这样的变化其实已经是很不错了，但是还是不够，对于融会贯通来说还不够，若是一个月之前叶黎有这样的表现，孟老头都会不遗余力的支持叶黎去凝聚武道洪炉，但现在实在是太晚了。

    孟老头依旧是那一式极为简单的缠手使出，那些原本来势汹汹的攻势再度土崩瓦解，不过却又在崩解之后再出现了新的变化。

    孟老头的目光终于在这丝变化出现的时候变了变，说不准这个叶小子真的能够创造奇迹也说不定。

    那些原本崩解开来的攻势再度汇聚在一起，变成了另一门武学《巨灵神掌》。巨掌挥出，带着排山倒海之势朝着孟老头碾压过去。

    缠手的招数已经用老，正到了旧力已去，新力未生的关口，若是寻常武者面对这样的情况无非就是等死这一个下场，但孟老头却不一样，他是将绵掌这门武学修炼到了返璞归真境界的武者。

    在极为不科学的境地之下，孟老头竟然再度挥出一招绵掌，与之前那招完全相似，却又不尽相同。

    那携带者风雷之势的巨灵神掌再度崩解，下一刻竟然再度便成了三刀六剑。

    刀是天刀，魔刀和慈悲刀；剑是六脉神剑，先天破体无形剑气，‘地破天惊，天地俱焚’，夺命十五剑，天外飞仙和一剑西来。

    每一刀每一剑都带着它们各自的神韵却又在下一个仿佛之间相互融合，孟老头看到了这三刀六剑之后大呼一声“好。”

    手中的动作再变，却不再是之前那一式极为简单的缠手，而是八合手，这在绵掌中都算得上绝杀的招数。

    三刀六剑彻底崩灭，叶黎也直接瘫倒在地上，孟老头的脸上则是满带笑意，看着叶黎，连说了几个，“好，好，好。”

    “想不到你这两个月的沉浸竟然能达到这样的境界，超凡入圣，好一个超凡入圣。”

    叶黎十分的虚弱的站起身来，朝着孟老头鞠了一躬，“多谢孟老这些时日来的栽培了，小子能有今日之功，孟老功不可没。”

    孟老头却是谦虚的摆了摆手，说道：“行了，你小子能有这般悟性是你自己的功劳，老头子不过是推波助澜了一番罢了。现在你小子第二步已经达成，这最后两步老头子却是帮不了你了，还要看你自己。”

    “不碍事，这样艰难的事情都挺过来了，我不信我会在这关口倒下去，余下的日子就让我自己来走吧。”叶黎朝着孟老头说道。

    “也罢，这最后的一关还是需要你自己来过，老头子就不打扰你了，这条路的最后，我真的希望你能走出来，因为，这条路上的尸骨，已经够多了。”

    孟老头说完之后随风渐渐消散而去了，至于叶黎则是苦笑着在原地盘坐了起来，孟老头说是离开，但肯定会在暗中观察自己的，不过现在这样就很不错了。

    说实话两个月的时间能取得如此的成效叶黎也很意外，不过既然老天都不绝自己，他也不会就这样放弃的。

    就这样，叶黎开始度过他有史以来最长也最短的一个月。

    他开始踏遍这座大山的各个角落，见过嗷嗷待哺的小兽，也见过伺机而出的毒蛇；见过破土而出的青草，也见过抽枝发芽的新苗。

    感受着山间徐徐而来的清风，望着细如银丝的溪流，看着溪水中跃出的小鱼，观察过草间的蟋蟀，还有池塘中的蜉蝣。

    整座大山仿佛因为叶黎的存在而加剧了四时的流转，春、夏、秋、冬，每一个季节，生、老、病、死，每一个轮转都在叶黎的眼前经过。

    终于，叶黎停下了他自己的脚步，呆呆的站在一株大叔面前，看着它从抽枝发芽，到叶落枝枯，叶黎弯下腰拾起了一片落叶，静静的看了起来，而现在他的寿命还剩下三天。

    随着枯叶从他的手中彻底散落，叶黎缓缓地睁开了眼睛，双眸之中竟然有无数的景象闪过，亭台楼阁，曰月山川，贩夫走卒，万千事物，但凡叶黎经历过的，见到过的，都在叶黎的眼中一一呈现。

    轰隆！

    叶黎的心头灵台如同春风拂过，无数武学在自己的心头一一演绎出来，最终印刻在那青铜大殿的墙壁之上，每一个刻印发出一道光影，最终汇聚成了一尊古香古色的香炉。叶黎的双眼猛地一瞪，霎时间爆发出无穷无尽的神光！

    天地之间，一股磅礴的意志，上接青冥，下达黄泉，震慑天地。

    站在山外观察着叶黎的孟老头看着叶黎的这番动作，重重的拍击了一下自己的手掌，大喜道：“成了。”(未完待续。)