
    叶黎一行最终是狼狈的回到了碧空海，其中伤势最严重的是叶黎，因为之前的一式天刀，一式剑二十四，他的损耗可以说是最大的，而且一次性将自己的两张底牌全部抛出去，实在是太过危险了。

    幸亏的是最后白虎大圣降临，虽然和自己的计划有些偏差，但是还是完成了，其中的曲折自然算不了什么，他们所看中的是最后的结果。

    不过就凭叶黎现在的状态，想要参与即将开始的两界大战，是极为不利的。

    万幸的是万青流主修的是生之道，所以对于伤势的回复还是有着很不错的效用的，但是那要在万青流自己先将自己的伤势修复完成之后。

    文渊大圣在回到碧空海之后就告退回到了自己的洞府修复自己的伤势了，虽然他没有参与最为严酷的大战，但是他可是被要离大圣所偷袭，自然也要好好的修复自己体内的伤势。

    至于叶黎所说的东西，在一切事情安排结束之后，叶黎自然会给他的，他相信叶黎的品性，太过吝啬的领导者是无法得到自己手下百分百效忠的。

    叶黎看着躺在自己平常休息大青石上酣睡的剑寒心，小心翼翼的将他抱了起来，放到了自己的背上，不过这小小的动作还是吵醒了酣睡中的小寒心。

    “师傅。”小寒心一睁开自己惺忪的睡眼就看到了自己的师傅，随之高兴的喊了出来。

    叶黎脸上露出一丝苦笑，用自己的熊掌摸了摸他的小脑袋，说道：“小寒心，怎么跑到师傅这里来了，不陪你夏秋姐姐么？”

    声音有些中气不足，但是一颗稚子之心的剑寒心可没有听出来，依旧一副萌萌哒的表情抱着叶黎，开口说道：“夏秋姐姐在和炙舞姐姐聊天，她们都不理我，所以我就来找师傅了。”

    看起来小家伙是来告状的，万青流听着自家的女儿竟然没有陪着小寒心，也不由得咳嗽了一声，小寒心抬起头就看见了万青流，立即就闭了嘴，竟然在人家父亲面前说人家女儿的坏话，真是太悲哀了。

    剑寒心勉强的挤出一丝笑脸，对着万青流说道：“万老啊，我绝对没有怪夏秋姐姐的意思，我只是练剑结束之后太无聊了，才来找师傅的，你千万不要往心里去啊，更不要告诉夏秋姐姐。”

    万青流听闻剑寒心如此说，苍老的脸上也不由得露出一丝苦笑，抱拳说道：“是老夫教女无方，不关寒心你的事，你不怪罪夏秋那丫头，我就很高兴了。”

    听着万老的话也不似作伪，索性也就摇了摇头，说道：“怎么会呢，我可是最喜欢夏秋姐姐了，只比喜欢师傅少那么一点点哦，就一点点。”

    说着小寒心还拿着自己的小手比划了起来，叶黎用自己宽厚的熊掌摸了摸他的小脑袋，说道：“行了，你夏秋姐姐现在聊天结束了，你先去找她玩吧，我给万老还有事情要谈。”

    “嗯，师傅，那我走啦。”小寒心直接跳下叶黎的背，朝着叶黎挥着小手说道。

    “去吧。”叶黎点了点头，说道。

    看着小寒心一路小跳着离开，叶黎终于将目光放到了万青流身上。

    “万老，此次的事麻烦你了。”

    “门主言重了，不过是老朽分内之事罢了，若非因为夏秋那丫头的，今次之事也不会这样的险象环生。”万青流面露羞愧之色的说道。

    叶黎摆了摆手，“你也不用这样，谁让这件事的变数太多了，先是庚金辛业纯血白虎的身份，之后还有那名渡劫期大妖的实力，预估实在是不足，就凭那家伙的实力，在哪里都能拉起自己的势力，又何必费那么大的力气去谋划庚金虎族呢？”

    “此事我也不知道，不过看当初渊蚩大圣与流炎龙王的脸色应该知道此妖的根底，之后再去求证一二便是，现在重要的是门主你的伤。”万青流说着，皱着眉看着叶黎身上的伤势。

    “咳咳，这一次我的两张底牌全部用尽，对于之后两界大战的谋划要延后一段时间了，也幸亏这身伤，让我们有更多的时间准备，也算是因祸得福吧。”

    叶黎先是咳嗽了一阵，对着万青流说道，对于他身上的伤，他显得并不是十分在意。

    “门主您先别说了，先让我来为您治疗一二吧。”万青流看着叶黎咳出的鲜血，语气急促的说道。

    “嗯，那就麻烦你了，万老。”叶黎也不在强撑，语气虚弱的说道。

    万青流得到了叶黎的许可，将自己的手放在了叶黎的身上，一股绿色的光芒从他的手上散发开来，却是他所修行的生之道。

    再将伤势稳定之后，叶黎就阻止了万青流的再度治疗，理由是万青流当初用自己的本源释放那一招给他制造了机会，所受的伤也很重，要好好修养，不宜过度施展妖力，就被叶黎宣下去了。

    叶黎趴在大青石上，一股乳白色的光芒从青石上散发开来，慢慢的融入叶黎的身体之中。

    这块石头可不是凡物，而是当初天织所收藏的好东西之一，是天织偷偷献给叶黎的，就算是万青流都不知道，这块大青石里有着一块昆仑山上的玉之精，这东西就算在昆仑山上都是稀罕的事物，没想到在哪处遗角中有一块，还被天织给找到了。

    而这块玉之精最大的作用便是温养肉身和恢复伤势，这也是叶黎让万青流退下去的原因，也是他能够参与后半期两界大战最大的底气。

    沉下心神，当初因为独孤剑圣强行破开系统，导致叶黎十数年都没有动用系统，现在再度进来一看，就发现了自己的系统再度恢复了运作，果然，在独孤剑圣死去的那一刻，他脑海中出现的声音就是系统恢复运作的声音。

    现在的他因为底牌尽失，急需增加自己的底牌，再加上他这一次看到了白虎大圣的强大战力，也不由得心生警惕，要知道，白虎大圣可还称不上最强的那一位。

    不过就在这时候，元剑飞回来了，相对于王琰身边带着一个大美女，这家伙是独自归来的，当初王琰所说的那名麒麟族的男子并没有跟着王琰回到碧空海。(未完待续。)