
    “你们都来了。”叶黎趴在大青石上，剑寒心站在他的身前，脸上笑吟吟的，却是叶黎在陪这个小家伙玩闹。

    “师傅。”四名弟子齐声说道，除却舞清影之外都低着脑袋，静静等待着叶黎的吩咐。

    “好了，不过些许岁月不见，怎地变得如此拘谨了。”叶黎随意的摆了摆手，朝着自己的几名弟子说道。

    听着叶黎的话他们也就随意的席地坐了下来。

    看着几名弟子全都坐了下来，也不在陪小寒心玩闹，将其抱到自己的背上，不过小寒心这一次却拒绝坐到了叶黎的背上。

    叶黎疑问的看着剑寒心，似乎想知道为什么。

    只见小寒心挣脱着从叶黎的熊掌上跳了下来，稳稳的站在地上，接着学着自己的几位师兄师姐，席地盘坐。

    叶黎看着小家伙一本正经的模样，嘴角也不由得露出一抹浅笑，这小家伙也挺懂事的。

    没有再去管席地而坐的小寒心，对着自己的五个徒弟说道：“今次我成功登圣归来，于武道方面颇有感悟，你们在这十余年中勤修武道，各有进境，今日却是要再传尔等进阶之法。”

    “小琰子。”叶黎首先就叫到了自己的大弟子，对于这个崛起与微末的虎妖，叶黎也是十分感叹，谁曾想到当初不过挥手便灭的练气妖虎会有如今的修为。

    “弟子在。”王琰作为叶黎的大弟子平时修炼武道最为刻苦，为碧空海中的众位师弟师妹做足了榜样，如今却也养成了这不威自怒的风范。

    “当初为师传你九阳神功，这本是准神功功法，你不用更换，不过仅凭一门虎爪手用于对敌还是不够的，今日为师再传你一门神功功法――《巨灵神掌》，望你好生研习，不日之后便去莽荒之上历练吧，你却是在这碧空海中呆的太久了。”

    叶黎一挥手，一道巨大的掌印慢慢缩小冲入王琰眉心之中。

    “多谢师傅赐法。”王琰不过细细感悟了一会脑海中的神功掌法，就感受到了他那浩瀚无垠的气息，原本已经喜怒不表与色的他也不由得露出一抹微笑，抱拳谢道。

    “小飞子，当初为师传你准神功剑法：地破天惊，天地俱焚。此刻却是有两个选择在你面前，一则是当初你见过的夺命十五剑，如今为师有所感悟，以悟出第十六剑，足以堪比神功剑法；第二个就是为师所掌握的另一门神功剑法《圣灵剑法》。你且先观看一二吧。”

    叶黎这一次却没有直接给他功法，而是继续让他选择，这倒不是叶黎偏袒与他，而是因为他与那天剑的约战在即，叶黎不希望他的选择而乱了他的剑道。

    两道剑气不分先后的冲入元剑飞的眉心，元剑飞直接闭目开始静静感悟叶黎所传下的剑道绝学。

    叶黎也不再去管陷入思索的元剑飞，直接喊到了下一位。

    “云霆，你所修行的云笈八篇乃是众师兄弟中唯一的s级内功，不过为师为了补偿你提前传了你神功功法《天魔八音》的前篇，位列准神功之列，为师登圣有感，创出了云笈八篇的第九篇，名曰《云海浮城》，位列准神功之列，今日再传你《天魔八音》后半篇，以及一门准神功功法《六字真言大悲咒》，望你好生休息。”

    “谢过师傅。”陆云霆徐徐拜倒，语气十分复杂的说道。

    当初叶黎传法之时他所的最多，但在众师兄弟中却是最为低劣的，他不由得对叶黎存有些许怨气，事到如今才知叶黎为他特地创出一门功法，就知道是他自己多虑了，这一拜更是拜他自己的怨念，和师傅的宽宏大量。

    叶黎不去管拜倒在地的陆云霆，径直喊到了自己的唯一一个女徒弟，舞清影。

    “清影你所传承的乃是为师的暗器之道，原本有一本神功功法极为合适，但却与你心性不负，你若修炼，怕是不得建树，索性今日就传你一门神功轻功之法吧，此法名曰《踏月留香》，加上之前所传你的伤心小箭，却是足够防身了，不过此前传了你诸多秘法，今次就多传你一门吧，此法名曰《天蚕变》。你好生研习，日后必有重用。”

    “多谢师傅。”小姑娘还是一如往常一般，喜笑颜开，笑吟吟的说道。

    此刻元剑飞却是徐徐睁开了自己的双眼，双眼之中明灭不定，剑气在他周身游荡，差点伤到了靠着他坐的剑寒心。

    不过叶黎好似早就知道了元剑飞的不对劲，挥手就将元剑飞逸散的剑气给封锁住了。

    叶黎也没问他如何，只是问着之前的那个问题，“小飞子，可曾做出选择？”

    元剑飞明灭不定的双眼此刻更加的闪烁不定，只见元剑飞极为艰难的开口说道：“弟子选《圣，灵，剑，法》。”

    一字一顿，元剑飞说完这几个字仿佛用尽了全身的力气，整个人瘫软的坐在地上，叶黎的脸上也是露出了满意的神色，内力传入元剑飞体内，这才让他的脸色渐渐的好了过来。

    这时叶黎才缓缓的说道：“小飞子，很不错，能够保持自己的剑心，没被夺命十六剑的威势所惑，选择了自己的心中所念。”

    “还要多亏师傅传下的这两门剑法本就在伯仲之间，不然弟子怕是要辜负师傅的期望了。”元剑飞抱拳恭敬的说道。

    叶黎却是摆了摆手，示意他好好调养，这一次为了测试他的剑心，却是有些过了。

    目光转至小寒心身上，叶黎这一次没有说要传下什么，而是问了问小寒心要学什么。

    小寒心听着叶黎的问话，低着头沉思静静沉思，似乎真的在考虑到底什么武学适合他自己。

    几名师兄师姐都饶有兴趣的看着小寒心，似乎对他的选择十分感兴趣。

    他们都知道小寒心的根底，这个看起来不足三岁的小家伙可是一个实打实的融神初期的武者。

    若是胆敢小觑，小家伙一定会让你知道什么叫做花儿为什么这么红。

    过了良久，小家伙才抬起了自己的小脑袋，十分郑重的对着叶黎说道：“师傅，我想学您的《六脉神剑》。”

    叶黎看着这个小家伙郑重的模样，才喜笑颜开的大声回答道：“好。”(未完待续。)