
    “噗！”叶黎整个熊瘫坐在一处未经开发的中千世界山洞之内，一口鲜血从口中喷出，脸上满是痛苦的神色。liudianxing.com

    忍住疼痛，叶黎的熊掌在自己的身上重重连拍几下，试图阻止身体里正在暴乱的那头血魔。

    这便是血神经的危害了，虽说修习快捷，但是身寄血魔，血魔无时无刻不在侵扰着你，动荡着你的识海。

    而血魔不死不灭，除了一些特定的东西之外，根本就无法消灭血魔带来的伤害。而与血魔相合，到那时就不知道是血魔重生，还是自己新生，但那也终究也不再是自己了。

    不过叶黎若不是有充足的准备也不会选择这一门武学来应对强敌，刚刚的几下拍击再封住了他自己几大要穴的同时，也拦住了血魔侵袭的道路。

    只见叶黎右掌成刀，朝着自己狠狠地劈了下去。‘上下未形，何由考之？’这便是叶黎这一式刀法的名字。

    叶黎之所以用出这一刀而不是其他的武学，除了对于它本身的考量之外，还想借着他孕育出来的血魔磨砺他的刀道，如今他的剑道可以说是先行了一步，对于他战力的提升虽然有很大的帮助，但对于他的修炼却出现了一点致命的失误。

    他所修炼的乃是百家武道，讲究的是百家合一，不分彼此，不分高下，可现在剑道先行一步这却让原本稳定的局面被打破了，也幸好叶黎底蕴深厚，才没有引发出心魔丛生的事情发生，不过若想踏足圣道，这平衡却是一定要把握好的。

    更何况，他对这套武学的主人可是有着极强的战意，那柄刀可是狠狠的砍在了叶黎的心上。

    ‘阴阳三合，何本化无？’这是第二刀，叶黎的身体微微一颤，却是那血魔受了伤。

    ‘地方九则，何以坟之？’第三刀落下，叶黎的耳边传来一声痛吼，让他脸上的笑意更甚。

    ‘zc九重，其高几里？焉有蛅龙，负熊以游？’第四、第五刀齐齐落下，那头血魔已经开始向叶黎哭喊着求饶，愿意奉叶黎为主。

    不过叶黎不管不顾，依旧一刀砍下去，这是第六刀‘一蛇吞象，厥大何如？’，哭喊声更甚，那犹如地底幽冥的哭啸在叶黎耳边回响，仿佛要扰乱叶黎的心智。

    叶黎嘴角露出一抹浅笑，手中的动作却没有丝毫停顿，第七刀落下‘天式纵横，阳离爰死？’，血魔不在蛊惑叶黎，而是发起了反扑，不断的撞击叶黎设下的封禁。

    ‘女娲有体，孰制匠之？’第八刀落下，血魔嘶吼的声音已经渐渐哑了下去。

    ‘天命反侧，何罚何佑？’最后一刀落下，血魔发出一声疯狂的尖啸，似乎想要自爆，拉上叶黎为自己陪葬，但还是在这一刀下灰飞烟灭了。

    叶黎瘫软的趴在地上，四肢无力，身体虚浮，可以说这是叶黎有史以来最糟糕的状态了，似乎自从叶黎出了玉竹林之后他就一直再刷新着这个记录。

    不过现在叶黎的状态确实很差，血魔既然是他孕育而出的，自然与他有千丝万缕的关系，更何况那天问九刀是砍在自己的身上，虽说主要的目标是自己体内的血魔，但那刀意临体的感觉，叶黎表示再也不想经受第二次了。

    但对于这套武学叶黎也有了全新的体会，对于它的主人，叶黎也是越发的咬牙切齿。说起来，这还是叶黎第一次在面对自己系统中的武学人物时吃瘪呢。

    段思平那个都不算什么，说是刺激其努力修炼，其实也是为了帮助叶黎纠正他自身的武道。

    面对这个在大多人的眼睛里的十全之人，一代门阀之主，只天刀一个称谓便道尽了其江湖地位，尤其难得的是其人雄才大略，天资纵人，可谓是一人占尽了风头的不缺之人宋缺，叶黎是恨的牙痒痒。

    犹记当时的情况是这样的，叶黎原本在凑齐了天问九刀之后，兴冲冲的进入了顶级练功房，准备一睹这位‘神人’的风采，谁知道自家系统这一次却不按套路出牌，原本简直完美高大上的练功房变成了宋缺的磨刀堂。

    而宋缺就站在那里，一动不动，犹如一块坚硬的顽石，不过叶黎表示自己还是很有耐心的，自己等着总行了吧。

    终于，宋缺动了，不过这一动就是一刀朝着自己劈了下来，简直就是丝毫不讲道理。接着叶黎是金钟罩，金刚不坏神功，什么能挡用什么，在那一瞬间，全部能用来防御的武学，全被叶黎施展了个遍。

    不过宋缺的这一刀依旧落了下来，很慢，真的很慢，叶黎真的不敢不相信这位与大唐三大宗师并称的天刀，所挥出的刀竟然那么慢。

    但在下一个瞬间叶黎发现自己错了，而且错的十分离谱，原本自己认为很慢的一刀这一刻已经砍破了自己的层层防御，刀尖点在了自己的眉心之上。

    一阵踉跄，叶黎退出了练功房，却是代表叶黎身死的讯息。

    脑海中不停的回想宋缺那一刀的轨迹，叶黎是百思不得其解，不信邪的叶黎再度进入了顶级练功房，依旧是宋缺的磨刀堂，依旧是一言不发的宋缺，依旧是同样的结局，一刀将叶黎劈死，送出练功房。

    接连九次，次次如此，而宋缺每一次用出的都是不同的刀招，九次之后，叶黎才幡然醒悟过来，这鸡贼的系统竟然有坑了他一次，原本只需要付出一万点功点值就能学会的武学，他足足花费了九倍的功点值都还没学会，只是留下来那九刀的影子。

    他还在想自己为什么会那么傻不停的跑出练功房给系统送功点值，那神鬼莫测的一刀再度出现在他的脑海之中，将他从臆想之中劈了出来。

    从那一刻开始叶黎就决定下一次再进去练功房一定要把宋缺这家伙好好的教训一顿。不过现在嘛，还是先准备自己的圣道比较好。

    看着自己的系统里高达九百八十万的功点值，叶黎终于是安心的点了点头，这一次这个系统总算没有坑他了，像什么绝世神功拆开来抽取之类的，叶黎表示要来还是给我来个全套吧。

    点开武念通神的界面，那下面有一个足足花费一百万的功点值的选项，那是叶黎在第一次武念通神世界出来之后出现的选项，同样是武念通神，不过再其下面写着三个金灿灿的大字“高配版”，也令叶黎无语了很久。

    不过一分钱一分货，这系统虽说坑钱，哦不，是坑功点值，但在服务方面还算是不错的，吧，想到了上一次磨刀堂的经历，叶黎不得不给他一个差评。

    但是据说这一次是系统良心保证的，可以选择一个精修的一家武学的大世界进入，而不再是之前七伤拳界那种世界了，这可是一个真正的大世界。

    所以叶黎在做好一些外界的防护准备之后，点开了这个选项，虽说现在的自己有些虚弱，不过正好，用进入武念通神的这段时间来静养也不错，神识翻飞，仿佛进入了一个无尽的通道，过了许久，叶黎站在在大地之上，看着他的人手，会心的一笑。