
    为了感谢众位书友一路的支持，烟火决定从今天开始，每天三更，还望何为新朋友，老朋友们多多支持了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    万青流的气势释放出来，犹如尸山血海一般朝着叶黎压了过去，叶黎一动不动的坐在那里，趴在他背上的剑寒心则是被这景象给吓得把头埋进了叶黎的身子里。

    这尸山血海的景象可不是叶黎那般修炼武道所产生的无限异象，而是万青流当真杀出来的。

    昔年万青流在散妖中也是妖孽一般的存在，原本在他自己的本体万古长青树中悟出了生之意境，结果不满意就此踏足星魂合一的境界，从而在莽荒与神州之上大开杀戒。

    扰得当时不论神州还是莽荒对其都是欲杀之而后快，就连当时的龙族都放出了诛杀令，但凡能将其杀死的人，不论人族还是妖族都能进入龙族的化龙池。

    不过万青流也的确是了得，不但躲过了人族与妖族的重重围杀，硬是从无尽的杀戮之中悟出了死之道，生死相容，取得木曜太岁星力，成功登临星魂合一境界，让人族与妖族的围杀计划落了空。

    在这之后就宛如消失了一般，彻底消失在了人族与妖族的视界之中，找到了一方小千世界隐居起来，似乎想真正融合生死之力，登临渡劫之境。

    不过就现在的情形来看，他还没成功。

    叶黎面对这股恐怖的，如同一座巍峨青山一般，完全不受其影响，紧接着一股更为强大的修罗杀意从他的身上爆发，直接冲破了那尸山血海的无边幻境。

    万青流被叶黎的杀意直接吓得后退了三步，满眼谨慎的盯着叶黎，过了一会才仿佛释然般的苦笑了起来，对着叶黎说道：“想不到老头子我磨砺了三千载的死之道还是敌不过你。”

    自顾自的摇了摇头，接着眼睛盯着叶黎，一字一句的说道：“外人都传你是获得了一位上古时期妖祖的传承，想不到你竟是自开一道，老头子是拿你没办法了，不过若是没有老头子心动的东西就要老头子出山，这打算怕是太过划算了些吧。”

    “万老严重了，当初万老屠戮两界的壮举到如今还被后人津津乐道，小子这点成就怕是入不得万老的眼的。”叶黎把玩着茶杯对着万青流说道。

    却不想万青流摆了摆手，对着叶黎说道：“你这个臭小子，莫不要说你不清楚这自开一道到底代表着什么，老头子当初也不过是年少轻狂，妄想杀出一条路，却不成想还是走错了。说说吧，你的价格，老头子可不相信你会什么都不准备就来找我。”

    “万老明鉴，这是小子参悟武道所得，想必对于万老的道路有一些帮助。”叶黎也不再藏拙，直接拿出了一本书递给万青流。

    万青流接过叶黎的书之后，看着叶黎，“武道么，倒也新奇，老夫就看看你这武道到底有什么奇特的地方。”

    刚刚打开书册，万青流的目光就没有移开，目光死死的盯着手中的书册，从一开始的好奇到最后的震惊，翻书的速度也变得极快，直至最后将整本书册看完，才长长的叹息道：“若老夫三千年前得这本书，又怎会闹出那场惨剧，现在也应该踏上那条道路了，现如今却是晚了整整三千年，整整三千年啊。”

    说到最后万青流的身上竟然开始爆发出一股狂暴的妖力，完全不似之前初见之时那般和蔼可亲，整个人宛如疯魔一般，仰天咆哮。

    叶黎的周身出现一个无形的气罩防护己身，而剑寒心则是恨不得把自己的整个小身体全部挤进叶黎的身体中，万青流现在的模样实在是太恐怖了。

    这整个小千世界在万青流妖力爆发的时候竟然开始慢慢颓败，从生机茂盛到转瞬之间走向死亡，无数花草枯败，那些鸟儿发出一声悲鸣，从空中坠落到地上，直接死亡。

    无数的参天巨木开始走向死亡，原本翠叶的枝叶在此刻以肉眼可见的速度变得枯黄，最终散落，枝桠枯败，整个小千世界竟然在这一刻步入了死亡。

    叶黎看着万青流的举动，淡淡的开口说道：“我辈修炼之士，逆天改命，篡逆阴阳，何来迟不迟一说，在这千载岁月之中得窥真道，万老真的不打算搏一搏么？”

    “逆天改命，篡逆阴阳？！”原本陷入疯魔之状的万老听见了叶黎的话，似乎想到了什么，暴虐的妖力在此刻渐渐平静了下来，站在那里喃喃自语道：“对，不过区区三千年罢了，若真的能得窥真道，就算是等上三万年又如何，若这天阻我，那便杀了这天，若这两界众生阻我，那我万青流便再杀上一个三千年。”

    一番豪言放出，万青流的妖力全部收敛回身，回复了之前那般生气盎然的状态，不过他原本浑浊的双眼中此刻却变得格外的明亮，朝着叶黎躬身行礼，口中说道：

    “万青流拜见道主，多谢道主今日指点之恩，老头子这残躯愿为道主驱使，扫清前路。”

    “万老客气了，这本天长地久不老长春功便作为见面礼送与万老了。还望万老早日得窥前路，得脱樊笼。”叶黎对于成功得到万青流的效忠也十分开心，走上前去将万青流扶了起来。

    “老头子困于此境多年不得精进，道主此番话却是折煞老头子了，不知道主之后有何打算，老头子愿为马前卒。”万青流对于叶黎的举动也有些动容，他既然宣布效忠，那么他就是愿意甘居叶黎之下，为奴为仆，叶黎还是以礼对他，他却是有些受宠若惊了。

    “万老言重了，如今我碧空海一脉如今势单力薄，万老就执长老之位如何，至于在这之后还望万老与我一同走一趟，我出走碧空海的消息还未传出，这一次出来却不单单为了万老一人的。”叶黎对着万青流说道。

    “道主所言，莫敢不从。”万青流依旧一副老奴的模样，叶黎也不去管他，用自己的熊掌拍了拍小家伙的背，示意他已经没事了。

    剑寒心从叶黎厚密的皮毛中拔出脑袋，狐疑的看着一副奴仆模样的万青流，然后就这样挂在了叶黎的胸前。

    叶黎哈哈大笑，带着万青流直接离开了这方小世界，至于这方世界在刚刚万青流完全爆发之下，已经彻底走向了灭亡。(未完待续。)