
    王琰带着炙舞再度进入了碧空海，这一次王琰没有留下炙舞一个人，而是带着她一起去见了叶黎。

    一见到叶黎，王琰就将自己和炙舞的事情全盘托出，并且还希望师傅应允，叶黎自然是无不答应，并且还拿着王琰打趣到。

    “这会儿，除了你那个二师弟之外，你们三个都有了自己的归宿，就是不知道剑飞那小子回来的时候会不会也学你一样拐回一个媳妇来。”

    王琰只能苦笑，对于自家二师弟的性子他还是十分明白的，当初选择了退让，怕是要辜负自家师傅的期望了，不过王琰还是将麒麟族外出族人跟着元剑飞的消息告诉了叶黎，询问该如何做。

    叶黎却没有反应，大手一挥，示意王琰不要疑神疑鬼，一切小飞子自有把握，王琰也就没有再说什么，带着炙舞退了下去。

    离开之后的王琰又带着炙舞去看望了一下夏秋，毕竟以后都在碧空海中生活，抬头不见低头见的，关系太僵了也不好。

    炙舞也是对于夏秋抱着十足的歉意，在送出一大堆用于疗伤的药品之后，夏秋也没有在追究炙舞的冒失了。

    毕竟她一开始就是被炙舞逼着动手的，若不是炙舞实在是欺人太甚，她甚至想等着叶黎出手解决这场纷争。

    看着完全没有之前那副盛气凌人模样的炙舞，夏秋也表达了自己的善意，说是若是在碧空海中感到无聊可以来找自己。

    炙舞自然是点头应了下来，不过之后找还是不找就有的说了。

    王琰在看望夏秋之后就选择了闭关，之前回到碧空海就是为了闭关，突破自己的瓶颈，现在事情都已经解决了，自然一刻都不能耽误，直接跑进了自己平常修炼的洞府里闭关。

    而闲得无聊的炙舞自然不可能真的去找夏秋，不过除了夏秋之外她还能去找一个人，那就是碧空海的小可爱，剑寒心。

    剑寒心对于这个送灵果给自己吃的大姐姐自然是十分的喜欢，就在剑寒心的牵桥搭线之下，两个如花似玉的美人终于结下了相当深厚的友谊。

    在这段时间之内，外出寻找陆云霆、舞清影二人的天织也回到了碧空海，炙舞也终于对于碧空海有了一个比较直观的认识。

    这个碧空海完全不像他表面上看上去那么简单，除了已经闭关的万老，夏秋的父亲之外，还有着两位实力达到星魂合一境界的大妖存在，而且都是叶黎收服的。

    让炙舞一致认为自己是不是来错了地方，还是说自己是在做梦。

    不过在剑寒心的印证之下，证实了这个事实，具体的原因嘛就是剑寒心将天织给喊了过来，炙舞感受着天织那如渊如狱的气息，就坚信了这个事实。

    天织虽然回来了，但是他却是一个人回来的，并没有带回陆云霆与舞清影，这让叶黎感到有些头疼，现在距离自己计划的时间越来越近，若是两人被庚金虎族的那群家伙抓住，自己还真不知道该如何是好。

    不过就目前自己武念反馈的信息来看，他们两还是很安全的，没有遇到什么危险，叶黎也算是放下了自己一颗悬着的心。

    至于天织回来的原因则是因为他在虚空乱域中发现了一些其他的事情需要叶黎来决断。

    叶黎把玩着手中的一件物什，目光悠远，仿佛透过了重重的天空，看了虚空乱域中的一切。

    那本来是一件十分平常的物什，不过却被天织十分郑重的带了回来，那么就不能以常理来看待了。

    据天织所言，这东西中所蕴含的妖力意境竟然和当初穹皇一族独特的意境相同。

    自从当初穹皇身陨之后，上古真犼一族就在莽荒上失去了踪迹，随之消失的还有四大神树之一的月桂树。

    莽荒上的众妖都猜测着真犼一族躲进了虚空乱域中，不过没有确凿的证据，所以也只能停留于猜测。

    不过若说躲在虚空乱域中的强大妖族还真的有，那就是大鹏金翅鸟一族，他们一族世居在一方中千世界中，一般不问世事，之前有着一位原始真灵境界的妖圣出现就已经是一件奇事了，现在真犼一族的踪迹也出现，是否在预示着大世的到来。

    晃了晃自己的脑袋，叶黎将这些东西抛出自己的脑海，现在还是先将目标放在庚金虎族吧，他身后站着的家伙不明不白也是一件难事。

    将这件东西收入自己的空界，仔细藏好，把文渊孟极叫了过来。

    文渊孟极一进来就表现出了极为恭敬的态度，之前叶黎让他在神州上布置的事情现在已经出了结果，人族天骄互相杀伐，其中天剑与阳天宫的那位大日真阳体将整片遗迹打破，让想要探查的家伙彻底无处可循。

    不过各大势力都收获了自己想要的东西，天道阁的弟子中有三位陨落其中，万佛寺的释天被天剑重伤，梦千秋被大日真阳体所伤，不过伤势并不算太重。

    晁擎宇被天道阁重罚，撤掉了自己道门行走的职务，而在这遗迹中获得了最大收获的则是一个名叫林梓涵的天道阁弟子。

    当初自己将这个消息告知叶黎的时候，还让其愕然了一阵，不过之后却又摇了摇头，说道，“都已经过去了，还在乎干什么。”

    就在神州各大宗门欣喜若狂的同时，叶黎所布下的引子已经放了出去，现在所要等待的就只有两界大战了。

    至于现在叶黎将自己叫了过来不知道又有谁要遭殃了。

    叶黎在文渊孟极来到之后就将一道灵光打入了他的识海之中，那是一部武学，不对，是一部武学的一小部分，不过这一小部分竟然引动了自己所融合的星辰紫恒星。

    看着文渊欣喜若狂的表情，叶黎笑道：“这是你这次任务所获得的报酬，我这个妖做事赏罚分明，你若是好好为我办事，我自然不会亏待你。原本这件事是万老负责的，不过万老现在闭关，出关之日还未有定数，所以只能将这件事交予你办了，希望你不要把事情给我办砸了。”

    “门主吩咐，文渊自然在所不辞。”文渊孟极表达着自己的忠诚，十分诚恳的说道。

    “那便好，天织要继续进入虚空乱域找我的那两个徒儿，我手下便只有你一个可用之人了，你且按照这上面的去做，都已经被万老规划好了，余下的，只需静静等待就好了。”叶黎说着将一份玉简扔到了文渊孟极的手上，文渊孟极接过之后恭敬的退了下去。

    天空中一声惊雷炸响，荒霆的身影出现在碧空海内，叶黎看着荒霆的到来，露出一抹微笑。(未完待续。)