
    “轰――！”

    随着一股巨大的冲击，一时间土石飞溅，尘埃四起。

    天织飞在空中，桀骜的望着自己打飞的那名妖圣，那也是一头避世的妖圣，本体是一头横公鱼，现如今是原始真灵的修为，因为不喜莽荒上的诸多纷争，因而在一方小千世界中避世修炼。

    现如今却被叶黎给找上了门。

    不过随着叶黎的身份，实力不断的增强，面对一名区区的原始真灵妖圣自然用不到他自己出手了，天织则是很主动的接下了这个任务，对于之前叶黎的一顿暴打，他心里可是还有着怒气没有消除呢。现如今正好送上一个出气筒，自然要好好玩玩才行。

    于是就出现了之前的那一幕。

    叶黎抱着小寒心在一旁玩耍，完全没有看战场内的一切事宜，对于刚刚收下的天织，叶黎对其实力还是十分有信心的，不过就是这头横公鱼怕是要惨咯。

    这家伙可是憋了一肚子的气呢，不过说起来这头横公鱼也算是硬气，竟然生生扛住了天织近乎侮辱般的击打，一直坚持到现在。

    但在叶黎看来不过是无用之举罢了，既然是能够成为妖圣，踏破了生死界限的大妖，那么就应该审慎时度，知道自己应该做什么，天织就是一个很好的例子，但这头横公鱼实在是太倔了。

    倔到叶黎都觉得这家伙有些可爱。

    不过这并不能让叶黎放弃收服这家伙的念头，若想在莽荒大陆上彻底立足，没有自己的势力是万万行不通的。

    那些一般的妖族最少都是传承了千年岁月的，高层的妖族更是动辄就有上万年的底蕴，若是仅凭自家的那几只小猫小狗，想要在这暗潮汹涌的世界中安全的活下去，是万万不够的。

    所以叶黎才让九幽找来这些已经登临圣境大妖的消息，就是要用这样的方法来缩减自己底蕴不足的时间。

    至于其他妖族在这其中塞入一些什么暗子什么的，叶黎表示只要锄头挥得好，没有墙角挖不到。

    他对于自己还是有这样的自信的，不然也不会这样就来寻找这些隐世妖圣的居所。

    不过，这场游戏也该结束了。

    叶黎挥手示意天织下来，他走上前去，对着横公鱼问道：“考虑得如何了，臣服还是死？”

    极为简单的两个选择，但却关乎到他的生死，选对了，生，选错了，死。

    横公鱼大口大口的呼吸着新鲜的空气，此刻他的身上已经满布疮痍，犹如一个将碎的瓷器一般，一碰就碎。

    “呵，你不过是不灭妖魂境界竟然得到了两位星魂合一大妖的效忠，不得不说你本身具有的领导气质不错，但是你未免也太小看我了，认为我这样就没有反击之力了么，修为太低依旧是你的死穴，跟我一起死吧。”

    横公鱼看着叶黎，原本孱弱的身体瞬间爆发出强大的力量，不过万青流与天织看着横公鱼这样的动作却不为所动，目光冷冷的看着他，犹如在看一条死鱼。

    叶黎对于这家伙的硬脾气也不由得摇了摇头，是个不错的家伙，可惜不能为自己所用，实在是可惜了，不过不碍事。

    伸出自己的熊掌，就这样在虚空中轻轻的一握，原本那剧烈波动的妖力渐渐平复下来，横公鱼惊愕的看着叶黎，满眼尽是不可置信的神色。

    “你很不错，不过你还是忘了一点，这世界上是实力为尊，若我没有足以压服他们的力量，你觉得他们会乖乖的臣服在我手下嘛，似乎是太久的避世让你自己的脑子都变得迟钝了，既然你那么想死的话，我便成全你吧。”

    熊掌张开，原本被叶黎压下去的力量再度暴动起来，而那头横公鱼则是死在了自己的自爆之中。

    叶黎抱着剑寒心飞到了万青流与天织的身前，漠然的说道：“走吧，去下一个地点，希望他能识时务一点。”

    说完之后，空间裂缝轰然打开，叶黎一步踏了进去，而万青流与天织则是十分恭敬的跟了进去，这方小千世界中的生机在叶黎他们离开之后迅速颓败，最终走向灭亡。

    一路上叶黎静默不语，就连原本活泼好动的剑寒心也乖乖的卧在叶黎的怀中，少有的没有东瞧瞧，西看看，气氛十分的凝重。

    天织还以为是自己在之前对阵横公鱼的时候做错了什么事，悄悄朝着万青流神识传音问道：“老万，你说门主他是不是生我气了，怪罪我没有收服那头横公鱼啊？”

    万青流神识中传来天织那小心翼翼地询问，朝着叶黎的方向看了过去，发现并没有什么异常的地方，不过自家门主身上却出现了一种名为漠然的气质，也就有些恍然了，对着天织说道：“别瞎想了，不过是一头原始真灵境界的横公鱼罢了，又怎么会惹得门主不悦，恐怕是门主已经了然了作为一方势力之主所必须的东西。”

    “嗯，快说说看是什么？”天织听闻万青流如此说，也是来了兴趣，急忙问道。

    “怜悯。作为一方主宰，最不能有的便是怜悯，当时面对那头横公鱼的时候门主曾经有过一丝恻隐之心想要放过他，不过最终还是将其灭杀了。因为我们这一行最重要的便是隐藏身形，更何况这样的一个隐患留着也是祸害，或许等不到哪一天就会跑出来给你找上不小的麻烦，所以说对于敌人的怜悯就是对于自己的残忍。”

    听着万青流的解释，天织恍然的点了点头，这道理其实他也懂，或者说他就是奉行此道的，但那是因为他一直活在拿出昆仑遗角之中，对于外来者全部都抱有敌意，所以才一直秉承着这样的道理，若是日后自己心生怜悯给自己埋下了一个巨大的祸患，到那时只怕是后悔都来不及了。

    而叶黎更是如此，他一路行来但凡敢挡住他前行道路的大都死的死，废的废，除却那苏长空得到蜀山剑冢万载剑气倒注成就天剑之体之外，其他的叶黎是能杀的都杀了。若是他心存怜悯，现如今他恐怕早就死了无数次了。

    这便是这个世界的真实，好人总被无情抛，坏人总得千年存，这个世界适合的只有那些真正心狠手辣的家伙。(未完待续。)