
    “师傅。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    回到了碧空海之后，元剑飞第一件事自然是来见叶黎，此刻他正抱着自己的求索剑，朝着叶黎行礼。

    “嗯，此番莽荒之行收获如何？于剑道之上可有感悟？”叶黎就如同一个师傅一般问出了一个师傅该问的问题。

    “弟子此行颇有收获，于剑道方面也有了一些新的见解。不过弟子在历练中所遇见的一些事情还想请师父指教一二。”元剑飞十分恭敬的说着，语气不卑不亢。

    对于元剑飞，原本是一个极为活泼的性子，但是自从选择修炼剑道，觉醒了自己的剑心之后就越发的寡言冷语了，叶黎知道这并不是他自己愿意的，但是因为那位天剑的缘故，所以他不得不将自己的全部心思放在剑道上，就连对于舞清影的情意都不敢有丝毫的表达。

    叶黎知道，对于这个弟子，自己着实是苦了他了，但是却又不得不如此，剑者本就是勇猛精进的，梅花香自苦寒来，宝剑锋出磨砺出。

    若是叶黎事事都护着他，为他铺平前路，那他还修炼什么剑道，干脆将自己的项上人头送给苏长空算了。

    对于剑寒心叶黎也应当如此，但是他还太小了，小到叶黎不忍心如此对他，所以对于剑寒心的压力也被推及到了元剑飞的头上。

    但是元剑飞都极为完美的完成了叶黎的指标，从当初那不谙世事的小猴子变成了如今名扬莽荒的剑客，这其中的艰苦可不是三言两语能说清的。

    “说说吧，到底遇到了什么事，为师给你分析分析。”叶黎尽量让自己的语气放的轻柔一些，对于这个徒弟，叶黎还是十分满意的。

    “是这样的，早先弟子在莽荒上游历的时候，遇见了一位麒麟族的弟子，似乎也是外出历练，因为目的相同，我与他结伴上了路，一路上也算是相安无事，但怪就怪在他太平静了。”元剑飞在这里说出了自己对于那名麒麟族子弟的猜测。

    “你能这样想很不错，作为隐世万载岁月的麒麟一族现在突然现世，他们所谋划的绝不是那么简单的事情，不过现在你也不用太过着急，毕竟他的安静，对你也不算什么坏事，这样说起来就是他对于你，甚至对咱们碧空海都没有什么谋划，现在莽荒上的事情错综复杂，你便和琰儿一起现在这里潜修吧，等到合适的时候，我再让你们出去。”

    叶黎对于元剑飞说的事情，稍稍一想就明白了，但现在是多事之秋，对于麒麟族最好的对策就是以不变应万变，元剑飞的心思应该全部放在剑道上，现在还有不得他分心。

    “是，师傅。不过还有一事，弟子还想询问师傅。”对于叶黎的解释，他自然是十分信服的，所以也没什么多余的想法，问出了自己的下一个问题。

    “何事，问吧。”叶黎看着元剑飞，也有些好奇，自己的这个弟子一般来说是不会有那么多的事情的，现在竟然出了这样的现象，当真是少见。

    叶黎甚至还脑补了这小子再回到碧空海之后见到了夏秋，动了心思，想要询问清楚对方的情况呢。

    “弟子在回返碧空海的途中，感受到了一股极强的剑意，求索剑甚至还发出了一声悲鸣，弟子细细思索之后，发现这道剑意和弟子修炼的圣灵剑法极为相似，但又不是其中的任何一招，所以弟子心怀疑问，想一问究竟。”

    听闻元剑飞这样问，叶黎也不由得有些失落，这个弟子什么都好，就是太会隐藏自己的感情了，虽说他与天剑之间是一场生死之战，但也不能这样抑制自己的感情啊。

    不过对于自己弟子的问题，叶黎自然不会不回答，“你所感知的不错，那正是圣灵剑法的剑意，不过那并不是已知的剑招中的任意一招，那一招名曰：剑二十四。乃是师傅对敌所施的招数，藏剑十余载，汇通百家剑术奥妙，才得出的究极一剑，可惜此剑之后却是再也无法重现，所以被称为剑道之哀，也是你手中求索剑发出悲鸣的原因。”

    元剑飞在听到叶黎的回答之后，眼神中也是充斥这一分炙热，要知道这样强大的剑招可是无数剑客所追寻的，但又听到了这一招无法重现，不由得如同泄了气的皮球一般。

    这实实在在是太可惜了，就连自家师傅这样的剑道大家都说了无法重现，那么就绝对无法重现了，自己的师傅没理由骗自己，当初连夺命十六剑那样强大的剑招都供给自己选择，没道理这一剑他要隐藏。

    而且那确确实实是剑道之哀，元剑飞也通过了自己的求索剑知道了这件事，所以也不在追问，行礼之后直接退了下去。

    自家师傅爆发这样强大的剑招与人对敌，现在自然需要静养，虽然叶黎没说，但作为弟子的元剑飞还是十分清楚的。

    叶黎则是继续躺在大青石上假寐，现在的他，急需修养，而且还有更为重要的事情要做。

    元剑飞在离开了叶黎所在的地方之后，再度遇见了夏秋，对于这个美得不可方物的美人儿，他已经在自己小师弟的口中得知了，是碧空海中长老的女儿，虽然对于碧空海不知何时出现的长老还抱有些疑问，但还是十分善意的对其点了点头，紧接着就直接离开了。

    夏秋则是对元剑飞露出善意的微笑，不过元剑飞却仿若没看见一般，就径直从她的身旁走过去了，还真是奇怪的家伙，平常就算是炙舞看见自己的微笑都会微微呆滞，现在元剑飞却无动于衷，让夏秋不由得生出了一点儿兴趣。

    这就是门主的二弟子么，听小寒心说还是一位修炼剑道的师兄呢。算了，还是回去吧，小寒心应该等了许久了。

    紧接着摇了摇头，将刚刚的一幕从自己的脑海中甩出去，想到了小寒心那个小家伙还在清洌湖等自己，就朝着清洌湖方向走过去了。

    大青石处，叶黎将自己的心神沉入自己的系统之中，选中了顶级的练功房，这一次大战，叶黎获得的还有足够多的功点值，选择了一门准神功级的武学，径直的走了进去，现在的他需要一张新的底牌。(未完待续。)