
    上回说到听香水榭楼主气势爆发，全力朝着叶黎压去，原本一触即发的炸药桶，在叶黎的面前却如同变成一阵温和的春风，朝着周围四散而去。

    叶黎也不在乎楼主的突然发难，只是拿起那双用象牙精雕细琢而成的筷子，夹起了自己身前的美味佳肴。

    叶黎的第一个目标便是那晶莹剔透的水晶虾饺，只见眼前的这碟虾饺皮白如雪，薄如纸，半透明，内馅隐约可见，让人见了都不禁食指大动。叶黎夹起一只放入嘴里，细细嚼噎，一阵爽滑清鲜的气息在自己口中回转，当真算得上是最为上乘的虾饺了。

    正当叶黎想将目标放到第二碟美食之时，楼主的声音不适时的响了起来，“阁下实力高超，在下自愧不如，但如此戏弄与我，莫不是认为阁下真的能够独步金陵了不成？”

    叶黎听见楼主这般说话也不又止住了动作，放下象牙筷，摸了摸鼻子，确实有些不好意思了。

    人家好吃好喝的待着你，你这般无视主人家确实有些不对，不过叶黎也有着自己的打算，一直等着这位楼主开口呢，但这位一来就直接气势相逼叶黎就算是好脾气也忍不了，更何况这位黎爷可不是一个好脾气的主。

    若不是想到自己的谋划，不直接暴起动手就不错了，但现在毕竟在人家势力范围内，演戏要演足，这番动作却是必不可少的。

    “哈哈，楼主说笑了，在下只是见了如此美食不禁食指大动，却是忽视了楼主，还请恕罪，恕罪。”叶黎打了个哈哈，抱拳对着楼主说道，毕竟伸手不打笑脸人，这位楼主也有着他自己的使命的，自然不能意气用事。

    “阁下也是融神强者，何必贪恋这些口腹之欲，说起来阁下还没有自报家门呢，若是不说清自己的来意，想必阁下就算是融神境武者，也不能活着出这金陵的。”听着这位楼主如此说，叶黎也不禁感到好笑，一天之内连续被人用同样的话威胁两次，应该也没谁了。

    不过这一位的威胁叶黎可不能视若无睹，但让叶黎就这样自报家门却也太过简单了。

    “楼主应该知道在问别人名字之前，应该先介绍自己吧。”

    楼主也是有些生气，他堂堂融神境界的武者，在这金陵何曾吃过如此的亏，但又不能不回答，只能没好气的回答道：“我叫玉无双。”

    叶黎听见玉无双的回答之后，不由得点了点头，“陌上人如玉，公子世无双。当真是十分恰当。在下叶黎，一山野散修，来这金陵，，，”说到这里，叶黎听了下来，不由得小小的卖了一个关子。

    到了这时玉无双反倒沉稳下来了，自顾自的品着小酒，吃着小菜，对于叶黎卖的关子显得十分的不在意。

    这也是玉无双的底气所在，之前叶黎放出气势故意引他出来，他就知道了叶黎的目标是自己，之前对于叶黎的目的不明，所以被叶黎占据了主动，现在他反倒要急一急叶黎，谁让他之前那么对自己来着。

    至于他说的话里有几分真几分假却不在意了，这个世界能够相信的只有自己的实力，知道叶黎的目的不在于自己担心的范围，所以这些情报反倒是不足为道了。

    “你这，，，”看着玉无双的动作，叶黎也是将想要说出口的话噎了回去，指着玉无双说不出话，最后还是埋头与玉无双争起了吃食。

    这两人都是融神之境的武者，手上的功夫自然是不弱的，在这饭桌之上要说靠着内力压人实在是不切实际，这美味珍馐若是被抢坏了就大大的不美了，所以这两人便计较起了招式起来。

    最先发难的却不是叶黎，而是玉无双，刚刚他的两波气势威压都被叶黎轻描淡写的化解了他自然之道比拼修为不是叶黎的对手，只能从技法上入手。

    象牙筷如同游龙一般打落了叶黎夹起的珍馐，随之接过放入了自己的口中，面色不改，仿佛理所当然一般。

    叶黎也是有些气急的看着玉无双，看见其夹起了那道红烧狮子头，手中的筷子轻点，同样是打落了他筷中的美味，放入自己口中，一脸享受。

    这两位在大众眼中高高在上的融神武者竟然因为这一桌子的美食在这里开始大打出手，当真是没谁了。

    不过这菜毕竟有限，两人本就是争斗，速度自然是不慢，这一桌子的菜就在这样的争斗中消失殆尽了，玉无双与叶黎的这场战斗却是斗了一个五五开。

    叶黎也不禁暗暗心惊，虽说他不可能全力出手，但也用了七八分的实力，这玉无双竟然与自己斗了一个旗鼓相当，当真是不俗，不愧是能够负责这个听香水榭的人。

    玉无双也算是出了一口气，对于叶黎的实力也有了一个十分直观的认识，反正比他自己是只强不弱的，他自己清楚自己在刚刚的小斗中出了多少实力，但看叶黎游刃有余的模样就知道叶黎未尽全功。

    不过菜已经吃完，现在也应该到了说事情的时候，玉无双拿出了叶黎刚刚进入听香水榭所付的酒钱，一枚与交给季老一般无二的金叶子。

    “我想你也应该对于这东西有一个交代了，这是祁连山五十大盗的专用标志一般人不知道也就罢了，你千万别说你不知道，至于你若是说你是五十大盗之一我更是不信，那五十大盗虽然行踪隐秘，但其肖像我等自然是掌握的，现在能否给在下介绍一下你这金叶子的来历了，叶黎阁下。”

    玉无双这一次没有用上自己的气势威压，因为没用，只是双目死死的盯着叶黎不咸不淡的说道。

    叶黎不由得摸了摸鼻子，却是被一个大男人这般盯着有些不好意思了，虽然知道玉无双没有那方面的意思，但未免还是有些尴尬，只有淡淡的说道：“若我说那祁连山五十大盗全被我杀了，你可相信。”