
    “哈哈哈哈。”

    看着被策反的辛业，妖艳男子终于止不住自己的大笑，笑出了声来，看着场中的众妖，男子的脸上露出一丝嘲弄之色，“你们以为就凭你们这群小家伙就能抗衡我么，当真是我出世以来遇见过最好笑的笑话了。不过倒也无妨，毕竟，在背后算计了那么久，现在怎么着也得来活动活动筋骨了。”

    “你们千万要小心，这家伙是个不折不扣的怪物，我们与其相比根本就是蚍蜉撼树，除了万青流有能力与之交手之外，我们所能做的只能是辅助。切记，不要试图正面加入这场战斗，不然，谁都救不了你们。”

    渊蚩大圣对着其他几位妖圣语气十分严重的说道。

    不过这名妖艳的男子却没有任何的动作，好似在等渊蚩大圣说完，不过你若真的这样想就错了。

    直到万青流出现在渊蚩大圣面前，妖艳男子的话才传到他的耳边：“还有心思在这里说话，小心怎么死的都不知道。”

    而原地站立的那个人影则慢慢消散在空气之中，那看似柔弱的手臂竟然爆发出了极为强悍的力量，一拳就将万青流给逼退了。

    “好，好，好快的速度。”躲在一旁观战的人族修士看着近乎一面倒的战局，吃惊的说道。

    作为带队的人族修士，盯了那名说话的修士一眼，说道：“不要再说话了，免得泄露了我们的气息，这名大妖很强，不是一般的家伙。”

    “是。”被盯住的修士只能唯唯诺诺的点头，他也是一名返虚境界的修士，但是在这位合道修士的面前根本就没有说话的余地。

    不过就连他们这位带队的修士都没有看清刚刚那名大妖的动作，想到这里，他也不得不选择传音前往两界山寻求帮助了，如今的战斗已经不是他能轻易干涉的了，贸然出去恐怕他们会在这里全军覆没。

    必须要有渡劫期的道尊前来，不然连插足这场战斗的资格都没有。

    不过除了万青流之后，场中还有一个人能够看清妖艳男子的动作，或者可以说是一头熊猫。

    没错，正是叶黎，在修炼了天子望气术之后，他的眼力也得到了极大的加强，能够勉强跟得上妖艳男子的动作，不过跟得上是一回事，想插手战斗又是一回事，现在的他也只有一击之力，他必须把握住时机。

    “呵呵，还真是麻烦啊，虽然只是初入渡劫期，但是你的战力也是不可忽视的，要想干掉他们，你还真是一个大麻烦呢。”

    妖艳男子看着万青流，颇为玩味的说道。

    “不过，你又能挡下我多少招呢。”

    “你来试试不就知道了。”万青流反驳着说道，不过他的心里却是掀起了滔天巨浪。这是他有史以来面对最强的对手了，而且还是渡劫期的大妖，远不是他这个刚刚进入渡劫期的妖圣能够比拟的，不过叶黎的话却让他有了些许信心，对于叶黎，他还是无条件相信的。

    现在的他需要做的就是尽可能为叶黎创造机会了，那是他们现在唯一的机会。

    如果一击不成他会立刻带着叶黎和文渊撤退，至于这几名妖族的生死，他是顾忌不上了，虽说最后会因为这件事而导致叶黎受到三大妖族的排斥，但也总比丢了性命要强。

    只要还有命在，那么再度谋划也不是什么难事，主要是辛业的变化太出乎情况的预料了，原本认为能够简单收拾的辛业竟然身负白虎血脉，这是任谁都没有想到的。

    这场谋划，叶黎已经做到最好了，但是万事都有纰漏，绝对不会有什么绝对按照剧本来走的，这些变化也是在情理之中的。

    “还真是嘴硬的家伙，那么就手底下见真章吧，我倒想看看后辈中到底又出了什么人物。”妖艳男子说完之后再度消失，冲到了万青流的面前，和他进行着战斗。

    相对于之前的战斗，万青流与妖艳男子的战斗更加的收敛，完全没有释放强大神通的想法，因为已经在渡劫期的他们，一旦在这里大打出手一定会引动那些老妖怪出手的，虽然万青流没什么，但是妖艳男子可是小心地紧。

    他现在可还没到暴露身份的时候，所以要尽可能的小心。

    至于万青流，他则是完全没有时机，因为妖艳男子的速度，他根本就没有释放神通的机会。

    虽然拥有那些能够瞬发的术法，但对于这名男子根本没有什么用处，所以万青流可不会做这些无用功。

    加上妖族大多数都是肉体强悍的家伙，这场肉搏战看得在场的众妖更是心惊胆寒，要知道万青流和这名妖艳男子都不是肉身极为强悍之辈，但是就凭这些战斗的余波，他们都没有插上手的资格。

    辛业此时已经带着要离大圣来到了流炎龙王他们一方，严阵以待，作为星魂合一境界的妖圣，他们自然知晓抓住时机这个最重要的战机。

    他们的合力未必没有与其一拼之力，现在要做的就是等待。

    不过万青流现在能和妖艳男子打的不相上下还要多亏了叶黎对其开的小灶，让万青流所涉及的武学不至于太少，这也是万青流现在能和妖艳男子争锋的原因。

    但是就凭万青流现在所修炼的武学想战胜妖艳男子还有着不小的差距，没有经过时间锤炼，细细体悟的武学终究不能在万青流的手中创造奇迹。

    而他也不是像叶黎这样以武铸道的武者，他所修炼武学起的更多是触类旁通的效用，但也足够了。

    万青流终于抓住了一个机会，释放出了一个强大的神通――碧海，长青。

    无穷无尽的树木生长出来，将妖艳男子困住，并给予其伤害，不过就目前来看，妖艳男子还是游刃有余，因为再被锁入树林的前一刻，他还是笑着的，嘴角那抹浅浅的笑意仿佛是在对着在场众妖的嘲弄。

    不过辛业他们可不管，这是他们目前唯一能抓住出手的机会，自然不会手软，无数强大的神通纷纷从他们的手中爆出，为的就是毁灭他们面前的这个大敌。

    待到余波结束，妖艳男子才扭了扭自己的脖子从密林中缓缓的飞了出来，似乎刚刚那密集而强势的攻击只能给他挠痒痒一般。

    事实也的确如此，此刻男子的身上根本就没有一丁点的伤势，众妖全部胆寒，望着妖艳男子，心生畏惧。

    此刻的他们，已经开始一种名为恐惧的怪物包裹，直至吞噬殆尽。(未完待续。)