
    “哼，果然是一群无脑子的妖蛮。”

    这名人族修士在来到这里之后就对着在场的一众大妖做出了评价。

    听闻这名人族修士如此侮辱自己，渊蚩、流炎、辛业、狱圣都不由面露恶色，不论他们现在是不是身受重伤，全都怒目对着这名人族道尊，若是眼神能够杀人的话，这名人族道尊已经被他们肢解无数万次了。

    而那名妖艳的男子则是露出一丝惨然的笑，原本以为这些家伙不过是自己掌中的玩物，没想到那个小家伙竟然有着这样的底牌，现在反倒沦为这群人族修士的口中食粮，当真是，不甘啊。

    这名人族道尊也没用在乎在场妖族怒视的目光，作为修道数万年的他而言，面皮自然是相当之厚，这可是难得的机会，他自然不会口下留德。

    “一群残兵败将罢了，有何资格怒视老夫，都给老夫留下命来吧。不要期望你们族中的强者前来救援，我神州第一强者嬴明出手已经镇压住了龙域，至于你们北冥一族则由我天道阁强者出手，天狼族乃是我神州阳神宫的强者出手镇压，就连魔猿族都有蜀山的道友前往镇压，你们觉得你们还有命或者离开这里吗？”

    听闻这位老者如此说，在场的众位大妖全都低下了自己高傲的头颅，没错，现在唯一有机会突围的只有碧空海的万青流，但是在山河钟的面前，所谓的突围都变成了玩笑话。

    至于之前还在说为什么自己族中强者没有到来，原来是被人族的强者给钳制住了。

    “呵，想不到一向行事霸道的天道阁怎么和太上魔教的教主联合起来了，当真不怕神州上的人族修士嗤笑么。”

    妖艳男子依旧是一副欠揍的模样，嗤笑着这名人族道尊，完全不顾自己的伤势，就这样站在那里，散发出属于他渡劫期大妖的威势。

    这名天道阁的宿老听闻妖艳男子如此说，也不由得说道：“为了我人族，就算和妖魔同谋那又如何，只要将你妖族彻底打灭，我天道阁自然会收拾他们。”

    听闻着这位天道阁宿老如此不要面皮的发话，在场的众妖都不由得暗自冷笑，这话说得你们天道阁真的有资格和嬴明一较高下一样。

    若非你天道阁坐拥天道碑，嬴明第一个要灭的便是你天道阁。

    不过在场的都是聪明人，自然不会将这件事情明明白白的说出来，大家都是心知肚明的，这家伙不过是打肿脸充胖子罢了。

    只见此刻天空中闪过一道惊雷，直接将这名天道阁的宿老给劈伤，嬴明的声音回荡在这方天地之间：“此次大事为重，若有下次，就算是杀入你天道阁吾也要撕了你那张嘴。”

    嬴明的威势来得快，去的也快，众妖根本就没来的感受这位第一强者的威势就如同一阵清风一般离开了，根本没有给他们一丝一毫的机会。

    而对面那位天道阁的宿老则是老脸被气得愤红，他可是修炼了上万载的修士，现在竟然在众目睽睽的情况下被嬴明给打脸了，嬴明他打不过还不能拿面前的这些家伙来泄愤嘛。

    看着叶黎等大妖，这位宿老面露凶色，原本还想着在炮制他们一会儿，现在看来就要动手了。

    不过在场的众妖都不是束手就擒之辈，全都硬提起妖力，想要与这位天道阁宿老决一死战。

    但就凭他们现在的这个状态，不是我看清他们，实在就是案板上任人宰割的鱼肉。

    若是他们还在全盛状态，不说战胜，逃走还是能做到的，现在却只能在这里准备燃烧自己的精血，殊死一搏，实在是他们自修炼以来遇到过最为丢脸的事情了。

    “各位，为了我妖族的荣誉，殊死一搏吧，就算死，老子也要啃下他的一块肉。”最先发话的是辛业，没想到这家伙对于妖族的荣誉看得如此之重，不过也是，任何一个妖族对于自己种族都是极为看重的。

    哪怕他们前一刻还是生死仇敌，但是只要是面对人族，他们都能暂时放下自己的成见，共抗敌手，这就是妖族之所以能够凌驾在人族之上的原因。

    因为他们更加的纯粹，不似人族那般诸多算计，站在战场的最前方还算计着自己身后的人，妖族他们为了妖族的信仰可以放下一切的成见，之后再用妖族的方式来解决问题，这就是妖族。

    “呵，老子倒想看看，这名满莽荒的山河钟到底有着什么样的威能。”说出这话的是流炎龙王，作为龙族，他是最为高傲的，哪怕是自爆能和对手一同身死，他都会愿意。

    “故所愿，不敢请尔。”说出这话的是渊蚩大圣，作为在场最为老迈的妖圣之一，他对于妖族精神的贯彻更是从头到底的。

    “来，一起让这个人族的老小子看看咱们妖族的气魄。”说出这话的是狱圣，作为现如今莽荒望族的天狼族来说，他们所体现的妖族精神是莽荒上的一大标杆。

    那名妖艳男子和叶黎一方反倒陷入了莫名的沉默，他们四位也有些了然，一位是多年以前，被妖族合力绞杀的，与妖族有所离心也正常。

    至于叶黎，他的潜力还没完全发挥出来，就这样在这里死了实在太可惜来了，未来未必不能成长为妖族的顶梁柱。

    万青流和文渊都是其手下，他们自然不会在叶黎之前表态，所以这样的情形，他们也是预料到了，所以也没有再去管他们，直接朝着那名天道阁的宿老冲了过去，他们要用自己的残躯与这名渡劫期道尊换命。

    这名天道阁的宿老脸色露出了一丝嘲弄之色，不屑地一笑，他早就料到了这样的结果，不然他又何必将山河钟带过来。

    只见他全身法力流转，开始催动了他所带来的山河钟，一股睥睨苍生的气势从天空中散发出来，原本还想着自爆的四名妖圣，动作全都齐齐一滞。

    这名渡劫期道尊所带来的法宝竟然能发出这样的威势？！

    就连催动着山河钟的天道阁宿老都有些不知所措，看着自己手中的山河钟，明明他还没有完全催动，现在这股威势到底是来源于谁？

    只见天空中不知何时出现了一个满头白发的青年，就这样踏碎空间而来，每一步，他脚下原本极为坚固的空间都寸寸龟裂，形成一个极为恐怖的空间阶梯。

    而看到这名青年的天道阁宿老则是目瞪口呆，用自己的手指着青年，极为震惊的说道：“白，，白，，白，虎大圣！！！”(未完待续。)