
    “这里便是供奉堂了，虽说我们也在这皇宫里当差，但是却不受皇宫里其他人的调配，也不用给他们什么面子。

    毕竟我们是隶属于武皇帝陛下的，当然了，除却武皇帝陛下相招之外，其他的时间你是修炼，还是与其他皇子公主交好，都没关系，不过现如今武皇帝陛下威压四方，也没有退位的想法，所以现在供奉堂里的大多数都是没有选择依附谁的，你也不用为这方面担心。”王破军将叶黎引到了金陵城的皇宫之中，向着叶黎介绍到。

    “哟，这不是王管事么，今儿是什么风把您吹到这里来了。话说这位是咱们堂里的新人么，认识一下，我叫胡三刀，也在这供奉堂里面当值，以后在堂里有啥事不懂就来问我就行了。”一名穿着锦衣的青年人看见了王破军，立马就上来谄媚的打着招呼，顺带着还向着叶黎介绍了一下自己。

    叶黎狐疑的看了这胡三刀一眼，接着目光转向王破军，似乎带着一些疑问，这胡三刀的修为不过先天中期，也是这供奉堂里的供奉？

    王破军看着胡三刀无力的扶住了额头，这个二货，王破军可以无视胡三刀却不能无视叶黎，直接一巴掌拍在了胡三刀的脑袋上，“你小子看好了，叶黎先生是堂里新来的供奉，以后招子放亮点，知道了么。”

    “叶黎先生，这小子可不是堂里的供奉，只不过是一个负责打杂的小子，毕竟这堂里有什么杂务都不好劳烦咱们这些融神武者亲自动手，所以就会招一些有天赋的武者进来，在负责打杂的同时，若有机会得到咱们同境界的武者指点那也是受益无穷的事情。”

    听见王破军那么一说，叶黎就恍然大悟了，原来这小子是看自己年轻，还以为自己和他一样都是来这里打杂的了。

    叶黎也不由得感到好笑，不过这也不怪胡三刀这家伙，毕竟他的这具身体实在是太具迷惑性了，看起来不过弱冠的样子，任谁看了都会觉得自己是个世家里面跑出来的公子哥。

    “行了，咱们先进去吧，虽说这里只是一个堂，但每一位供奉都会有一座自己的小院，至于这里面的空间已经得到了入圣强者的扩充，比之一般的宫殿都只大不小。”王破军朝着叶黎解释道，接着直接越过已经石化了的胡三刀，走了进去。

    直到叶黎和王破军的身影完全消失在自己的眼前，胡三刀才回过神来，喃喃自语道：“刚刚我到底说了什么啊。”

    不管站在屋外狠抽自己耳光的胡三刀，叶黎在刚刚踏入这个房间的一刻，就有数十道武念朝着他扫视过来，叶黎微微一笑，武念外放，直接震退这群不礼貌的家伙。

    王破军看着叶黎的动作也没有说什么，这是常理，王破军在来之前与叶黎说过的，一般来说刚刚入供奉堂的人都是不明实力的家伙，而这些武念便是对你实力的一个考量，也是这群家伙的下马威。若是没什么实力，那么你在这供奉堂里的地位自然要差上不少，先天上还会胆怯这群家伙一分。

    只不过这群家伙无往而不利的手段被叶黎轻描淡写的化解了，这一切的原因都是因为他们找错了对象。

    不去管错愕的供奉堂众位武者，王破军已经领着叶黎来到了一处院子前，这院子很大，装璜很好，看样子是名家设计的，在这片院落群中都是极为上乘的存在。

    进了院子，叶黎内力散出，开始查探这片院子里有没有什么隐藏的东西，发现并没有什么异常之后，才看向王破军。

    按理说王破军将叶黎带到了这片院子，他的职责已经完成了，现在还留在这里，必然是有什么事情。

    王破军内力散发出去，设置了一个完全封闭的隔界，目光火热的看着叶黎，声音有些颤抖的问道：“叶黎阁下，你获得那东西是不是圣心白莲？”

    叶黎有些意外的看向王破军，说道：“想不到王管事知道的挺多的。”

    圣心白莲，白莲教的圣物，乃是一位蕴藏天地精华的灵药，不知是怎么样诞生的，但这圣心白莲却有一个所有武者都会疯狂追求的功效——入圣。

    这也是白莲教有底蕴和整个王朝作对的资本，有着圣心白莲的吸引，他们从来都不怕没有武者会不投靠他们。

    不过这灵药虽好，但也不是那么简单就能够使用的，要使用这圣心白莲所要付出的代价便是沦为他们白莲教的打手，而且还是无条件的打手。

    至于想着破入圣道之后再摆脱他们，说实话还真的有人这样试过，但最后都沦为了白莲教的圣道武尸。

    他们白莲教不知道用了什么方法，在这圣心白莲中植入了什么东西，让服下圣心白莲的武者甘心听命于白莲教的教主。

    这也是叶黎之所以能够在祁连山五十大盗那里得到这个东西的原因，厉云珅在思考，思考这笔买卖划不划算，这一朵圣心白莲服下去就是他们祁连山五十大盗全部加入白莲教，所以他最终还是忍住了入圣的诱惑，将其留了下来，也算是为他们留下一条后路。

    只不过最终这白莲还没来得及服下，他们就被叶黎一锅端了，这玩意也就落入了叶黎的手里，通过厉云珅的索魂探忆知道了这玩意的功效，若非因为服下这东西会直接变成白莲教的傀儡，代价实在太大，叶黎还真的想服下试试。

    现在王破军说了出来难道是他有什么想法，那也不应该啊，之前在听香水榭里的时候他都没有暴露出来，到了皇宫之中反而暴露自己的贪心，这可不是他王破军会做出的事情。

    只见王破军一个大男人做起了扭捏的动作，不好意思的对叶黎说道：“不知道叶黎阁下可否让我看看这传说中的圣心白莲，你放心，我就在这里看看就好，绝不会动什么奇怪的想法。”

    叶黎听了王破军的话也有些了然，毕竟都是武者，知道了这样的灵药若是不见上一眼当真对不起自己。

    索性叶黎就直接取了出来，只见一朵柔美的白莲出现在叶黎的手上，散发着淡淡的白光，其上还飘荡着一股莫名的意蕴，让人看了竟然仿佛要生出明悟的感觉，甚至王破军心底还生出了要占为己有的想法。

    强压下心底的这份欲望，叶黎之所以会将这东西拿出来给他看，一来是因为叶黎的实力绝对超过他，二来在这皇宫里，他们俩的战斗绝对会惊动武皇帝，圣心白莲的气息一旦散发出去，最终的结果还是没什么改变，只有身死这一条路。(未完待续。)