
    随着叶黎的心神慢慢沉入自己的系统之中，练功房内熟悉的一切再度呈现在了他的面前。

    “还真是熟悉的场景啊，十多年没来了呢。”叶黎看着周围一切没有发生改变的场景，不由得发出了这样的感慨。

    “小子，你又来了么，不知道现在的你能不能接下我的一剑了。”

    段思平熟悉的声音在练功房内响了起来，依旧是那明黄色的华贵服饰，那张熟悉的脸，不过在叶黎的眼中，还是有些欠揍。

    毕竟每一次叶黎来这里都会受这家伙一剑，而且每一次都会被这家伙一剑给秒杀。

    不过这一次叶黎可没打算再挨一剑，直截了当的开口说出了自己的来意，“六脉神剑的总诀篇到底是什么，告诉我。”

    段思平似乎也被叶黎的发言给震惊到了，有些狐疑的看着叶黎，之后坐了下来，慢条斯理的喝着桌上的茶，没有说话。

    叶黎看着一言不发的段思平，索性也直接坐到了他的对面，静静等待着结果。

    其实这也是叶黎对于自己系统的一次猜测，因为上一次独孤剑圣强行破开了系统，降临到他的身上，这才有了他那惊才艳艳的剑二十四，所以他想知道这一次能不能直接从系统人物身上获得武学。

    毕竟这门六脉神剑的总诀篇他到现在都没有抽出来过。

    段思平放下了自己手中的茶杯，最终看着叶黎，说道：“按道理来说你没有获得总诀篇的秘籍，我不能教你，因为这不合规矩，若是每一个来到这里的人都如你这般，那还要这东西干嘛。”

    虽然段思平拒绝了他，但是也不是说完全没有机会，因为段思平他在刚刚的回答中说道了‘按道理来说’，那么还有不按道理的，就如同独孤剑圣那般。

    “按道理说，那么也有超脱道理的条件吧，我不知道你们为什么会依附在这玩意里，但是现在的我缺乏力量。”叶黎也没有和段思平绕弯子，直截了当的说出了自己的问题。

    “就算你那么说，我也是很难做的啊。”段思平一副很难做的模样，摇了摇头，站了起来，绕着桌子踱步，终于，他似乎想到了什么，用力的拍了一下自己的手，对着叶黎说道：

    “你要真的想学，也不是没有办法，不过，，，”段思平说到这里停顿了一下，眉头一挑，看着叶黎，眼神中似乎充斥着不屑。

    “不过什么？”叶黎直接无视了段思平眼中不屑的目光，直接问道。

    “不过我为什么要帮你，而且就凭你现在的实力，也完不成这件事。”段思平再稍微的停顿之后，告诉了叶黎。

    叶黎听到段思平的回答，也不由一滞，对啊，人家凭什么帮自己，当初的独孤剑圣是因为对于剑道的执念与追求，这些在段思平身上完全就没有体现出来好吧。

    更何况段思平当初可是创出了六脉神剑的大高手，还和剑魔独孤求败私交甚密，要说对于剑道的追求，与剑魔探讨都比和自己摸着石头过河好多了。

    当初段思平帮自己只不过是他自己兴趣来了，还有对于金钟罩的好奇罢了，那不过是一时的新鲜，可不是什么持久的东西。

    “唉，小子，我说你啊，也不要这样好高骛远了，你现在武道洪炉已成，后面的日子长着呢，你有的是时间成长，若说实力也绝对算不上弱，何必非要追求这些东西呢。”

    段思平看着叶黎的沉思，对其开导到。

    叶黎抬起头看着段思平，十分诚恳的说道：“现在的我因为一件事所以需要力量，就我目前的实力来说，这件事太危险了，而且失败的可能性太高，现在的我承担不起失败的代价。”

    段思平看着叶黎不似作伪的表情，也不由的摇了摇头，语重心长的说道：“你啊，罢了，说到底你不过是为了给你自己多添一张底牌罢了，如果真是这样的话，也不是不行，站起来，接我一剑，让我看看你的十一重金钟罩到底有什么奇妙之处。”

    叶黎看着段思平答应了自己的请求，急忙站起身来，准备运足自己的功力，接下段思平的一剑。

    “先跟你说好啊，我可不是要教你六脉神剑的总诀篇，你也不用太高兴，我只不过最近偶有所得，想练练剑罢了，而且我还想看看九枯那老家伙说的十一重金钟罩能挡住我的六脉神剑到底有什么强大的地方。”

    段思平这一番话似乎在糊弄自己，又像是在掩藏着什么，对着叶黎说道。

    叶黎自然知道这是段思平再给自己打马虎眼，索性所有的防御武学全部加诸到了自己的身上，等待着段思平的那一剑。

    “接好了，这是第一剑。”段思平说完之后，手指一伸，便是一道极为恐怖的剑气从他的指尖飞出，只见这一剑携带着石破天惊，风雨将临的磅礴气势，正是六脉神剑中的少商剑，剑气直直的撞击在了叶黎的金钟之上。

    “咚――！！！”

    震耳的钟鸣顿时响彻整个练功房，段思平似乎也对叶黎接下了自己的一剑来了兴趣，手指再伸，却是第二剑随之而来了。

    这一剑极为巧妙灵活，宛如活了过来一般，在虚空之中腾挪游转，就算是叶黎练就了天子望气术也没能看清这一剑的轨迹，却是六脉神剑中的商阳剑。

    钟鸣声不断，持续的响彻在这个小小的练功房中，原本金钟罩本该有的反震之力在遇到了段思平的六脉神剑之后仿佛彻底失去了他原本该有的力量，只能勉强抵抗住段思平手中的六脉神剑。

    而且叶黎还能明确的感受到了段思平放水了，每一剑的力量都是均等的，完完全全没有一股极限的感觉，只是每一道六脉神剑撞击在他的金钟上都有一丝极为微弱的剑意顺着他的内力进入了他的体内。

    随着段思平已经施展出来六脉神剑中的五剑，而五道六脉神剑的剑意都已经进入了叶黎的体内，感受着这堪比星魂合一境界的剑意，叶黎也有些想不通段思平究竟在搞些什么幺蛾子了。

    只见段思平的最后一剑出手，这一剑将剑招的变化演变到了极致，每一丝一毫细小的变化都能在段思平这一剑中看见。

    随着最后这一剑撞在叶黎的金钟之上，叶黎原本固守的金钟彻底宣告破灭，那坚不可摧的金钟在这一剑下仿佛纸糊的一般，以一股摧枯拉朽的毁灭意境将叶黎的意识给泯灭，最终将他从练功房中送了出来。

    躺在大青石上的叶黎暮然睁开紧闭的双眼，发现已经到了深夜，看着天边皎洁的月光，似乎在思索着什么东西，至于东西，段思平已经送到了叶黎的手中。(未完待续。)