
    随着阵界的复合，最先发现变故的自然是在对战中的流炎龙王和渊蚩大圣，随后就是动手破阵的叶黎与狱圣。

    他们的面色都有些难看，原本胜利的曙光就在眼前了，谁曾想竟然出现了这样的变故，不过这也应了他们心中的那个想法，那名站在身后谋划的家伙，来了。

    万青流原本看见了阵界的破碎，就知道叶黎他们已经成功了，但是阵界却突然以肉眼可见的速度复合着，这就大大超出了他的所料。

    要知道他一直关注着周围的一切变化，任何的风吹草动都瞒不过他的探查，但对方竟然能够无声无息的修复阵界，这让万青流就有些吃惊了，恐怕对方的实力远在自己之上。

    不过现在可不是想这些的时候，正当万青流准备出手破阵的时候，他的耳边传来了叶黎的传音。

    “万老，现在不要忙着动手，我趁着阵界的破碎，将自己的话传递给你，等待阵界修复结束之后恐怕就不能在传音了，你现在好好的听着，若是那位渡劫期的大妖没有现身，你万万不能动手暴露自己，清楚了么。”

    万青流听着叶黎的话，眉头紧皱，想发表自己的意见，叶黎却没有给他这个机会，继续说道：

    “你不要忙着反驳，我们这里有四位星魂合一的妖圣在，面对一个伪渡劫期的庚金虎王不是问题，现在只是对方一次试探的出手，就是为了确定我方有没有渡劫期的大妖存在，你一定要忍住，下一次，就不止修复阵界那么简单了。”

    随着叶黎的声音渐渐远去，原本想要动手的万青流也压下了自己汹涌澎湃的妖力继续收敛自己的气息，静静等待着下一次大阵的破碎。

    大阵内，狱圣看着叶黎传音完毕，对其点了点头，说道：“既然如此，那么我们就一起上吧，现在的辛业可不是好对付的。”

    叶黎点了点头，转过头对着已经将煞气排出自己体内的文渊说道：“你留在这里好好的看着他们，在这个大阵里，他们很难自保，我怕辛业那家伙鱼死网破。”

    “是，门主。”文渊重重的点头回答道。

    虽说他也很想一起上去围攻辛业，但是这却是不可能的，这五个累赘始终是累赘，就算他们平常在莽荒上有着怎样的威势，但现在在这里就只是任人宰割的鱼肉。

    听着文渊应了下来，狱圣与叶黎纵身飞入了战圈之中，加入了对于庚金虎王的战斗。

    原本因为战力大涨，而导致异常小心的流炎龙王与渊蚩大圣在叶黎和狱圣加入战圈之后也感觉到了自身受到的压力小了许多。

    不过必要的提醒还是要的，“小心一点，这家伙现在就堪比一个货真价实的渡劫大妖，在修复大阵的时候，那家伙还加强了阵法的威力，若是一不小心被他抓到了，很有可能身陨。”

    叶黎与狱圣在听到之后都凝重的点了点头，既然如此，不要让他抓到就好了。

    打定主意的众妖开始了与辛业的缠斗，面对这突然暴涨的实力，辛业也有些不好掌控，不然又怎么会出现自己出手打不中敌人这一说法。

    不过伴随着战斗的推进，他对于自己的力量掌控开始得心应手了起来，流炎龙王一个不慎就被辛业抓到了一个破绽，辛业的脸上露出一抹残忍的笑容，“真是滑溜的家伙，终于抓到你了，那么就去死吧。”

    一柄完全由庚金之气汇聚而成的巨刀横空劈下，看样子就是要将流炎龙王当场腰斩，不过叶黎的动作却不慢，看着那毁天灭地的一刀，手中结出大金刚轮印，三重巨大的金轮飞出挡在了巨刀的面前。

    不过这看似坚硬无比的金轮面对这柄巨刀却如同纸糊的一般，一触就破，根本拦不住多长时间，但是这却是够了。

    渊蚩大圣催动自己的妖力，一阵阵空间波动荡起，流炎龙王被他们合力救了下来，而狱圣则是打出了他自己的攻击。

    他们可不是一位的逃避而防守的，进攻永远都是最好的防守。

    心有余悸的流炎龙王看着刚刚那柄巨刀落下的地方不由得庆幸自己不是一人面对辛业，不然现在恐怕已经身陨了，虽然很像表达自己的谢意，但是现在可不是时候。

    看着已经被狱圣困住了的辛业，这位流炎龙王的脸上也露出了一丝不忿的表情，要知道这位炎龙族的龙王可不是挨了打还不还手的人物。

    张嘴便是他们炎龙族的至强火焰――焚魂龙焱。

    虽然不在六大真火之列，但也是极强的火焰，修炼到了最后，甚至不在六大真火之下。

    一口强烈的龙吐息就这样喷吐在了辛业的身上，将其吞没，他的脸上开始露出笑意，就算你辛业再怎么强也不可能硬抗这焚魂龙焱吧，你可不是真的渡劫期大妖。

    不过就在流炎龙王高兴的这个时间，他自己喷吐出去的龙炎却被辛业一手抓破了，露出了火焰中那如同金铸的身体。

    看见了如此形态的流炎龙王不置信的开口说道：“白虎庚金之体？！不可能，你不是纯血白虎，根本练不成这门神通。”

    “哼。”只见辛业不屑的嗤了一声，看向流炎龙王，如同再看一条无知的蚯蚓，接着抛出了一个巨大的秘密，“是谁告诉你我不是纯血白虎的，蠢货。”

    听闻到这个重要秘闻的狱圣和渊蚩大圣都不由皱紧了自己的眉头，庚金辛业竟然是纯血白虎？！

    他们心中第一个想法就是：不可能。若他真的是纯血白虎，那么他之前在莽荒之上绝对会被其他的妖族大能看出来，根本隐藏不了那么久，但现在这个现象又怎么说？不是纯血白虎根本就练不成白虎庚金之体，这门白虎看门的神通。

    而叶黎毫无疑问是最为平静的一个了，毕竟他并不知晓这门神通的恐怖之处，他所知道的就是白虎向来都是一脉单传，同一个时代，白虎存在的数量绝不会超过两只，而据他们所知，真正的纯血白虎大圣乃是数千年前的那一位，现在应该已经登临渡劫期了，那时候庚金辛业也早就出生了，绝不会是那位的子嗣。

    那么现在辛业的身份就有的猜测了。(未完待续。)