
    “还请前辈教我。”叶黎神色诚恳，目光灼灼的盯着孟老头，神色不似作伪。

    孟老头看着叶黎，终于还是摇了摇头，说道：“你可知道那武道洪炉究竟是什么东西，就值得你那么孤注一掷？”

    叶黎依旧目光坚定的看着孟老，说道：“无论如何这是小子最后的机会，若是连这一搏的勇气都没有，那又如何说去攀登那武道的巅峰呢？”

    “唉。”看着叶黎坚定的目光，最终孟老头长长的叹了一口气，才说道：“当你来到这方世界的时候我就开始关注你了，你来这里也是我故意外泄气息将你引过来的，这些你应该都知道，就不用我多说了。原本我认为一个能够成就道家清净境和佛教净土佛国的人应该懂得取舍，但最后我错就错在没有算到你是一个武者，一个纯粹的武者。”

    说到这里，孟老头狠狠的看了叶黎一眼，但最终又收回了自己的目光，颇有一种恨铁不成钢的意味在其中。

    “我让你在这里耕种三月，未尝没有磨练你的意思，你若是放弃了，那么自然就会懂得取舍，但你最后还是坚持了下来，所以我知道，你一定会选择这条路，武道洪炉，说得好听，但最后能够凝练出来的人又有几何。”孟老头自言自语的说道，完全无视了自己身旁的叶黎。

    “武道洪炉，当初这个理念提出来的时候，无数的天骄、强者纷纷为其倾倒、癫狂，但最后能够成功者却一个都没有，你知道这是为什么？”孟老头朝着叶黎发问道。

    叶黎听到了孟老的问题，凝神静思的一会，才说道：“莫非是因为武道洪炉凝炼太过艰难？”

    “呵，艰难？若说是艰难还算好的，就算再艰难也总会有一个人站出来将其凝聚成功，但却，无数人竞相夭折在这条路上。这武道洪炉说到底就是一个祸害。”

    孟老头说到这里竟然发出了不屑，叶黎听到之后更是眉头紧皱，静默不语。

    “叶小子，我看你是个绝顶的武道天才，所以我才不愿意你为了一个莫须有的武道烘炉而葬送了自己。老头子我活的太久了，久到看见一个有一个的武道天骄陨落在这莫须有的武道洪炉面前。”

    听到孟老头这样劝自己，叶黎也不禁有些动容，孟老头可以说是三个月以来第一次对自己说了那么多的话，他能看的出孟老头并没有骗自己。

    只不过叶黎还是不决定放弃，因为他已经没得选择了，而且谁说他就一定不会成功的，路总是人走出来的，若是以前没有人成就这个武道洪炉，那么他就来做这有史以来的第一人，不对，第一熊。

    他不相信他会在这里倒下，他有着它的系统，有着无穷无尽的武道秘典，还有着那些高深莫测的良师益友，他是不会甘心就在这里止步的。

    他答应了段思平下一次一定会接下他的六脉神剑，他答应了李青莲下次一起纵酒狂歌，他还答应了厉工一定要去见那令东来一面・・・・・・还有那砍了他九刀的宋缺，他还没有砍回去，他现在还不能在这里止步。

    目光越发的变得坚定，最终看向孟老头，语气诚恳的说道：“还请孟老教我。”

    “你，，”看着叶黎突变的精神状态，孟老头也不禁有些哗然，暗自感慨，果然是年岁大了，越老越没有那股作为武者的冲劲了么。

    武者之路在于勇猛精进，激流而上，不过是区区的武道洪炉罢了，自己竟然因为无数年的见闻而害怕叶黎走上他们的老路。

    武道的开辟总是伴随着一个又一个的尸骨，昔年的夺命十三剑，每一剑都是用一个燕家人的生命铸成的，足足历经十三代人才完善这杀戮绝伦的剑法。

    现如今为了这传奇绝世的武道洪炉死再多人又何妨，虽千万人吾亦往矣，这边是武者的气魄。

    这条路已经沾染够了鲜血和白骨，如今的叶黎可以说是距离这个境界最近同样是最远的一个人。

    如今的他就如同一个走在岔路口上的人，有着无数条路等着他去选择，但只有一条是正确的，是能够通往成功的道路，其他的路上都堆积着无穷无尽的尸骨，一旦踏上，那么他就只能成为这些尸骨其中的一员。

    终于孟老头沉重的点了点头，说道：“好吧，我教你。”

    叶黎听到了孟老头的回答之后也不由得喜出望外，要知道武道洪炉之法难如登天，而且只掌握在那些踏足了返璞归真境界的武者手中，只有他们才能对抗武道洪炉的诱惑，同时传承下这个武道最强的根基。

    “武道洪炉凝炼的第一步就是在自己的体内凝聚一方武道宫殿，这你已经做到了，我就不用多说了，第二步则是开始融会贯通你的武学，打个比方就是你出手之时原本是一招白云出岫，但对手接住的时候却变成了苍龙出海，你勉勉强强算是达成了一半。鬼知道你这小子去哪弄得那么多高深武学，要知道贪多嚼不烂这个道理，不过都已经练到了极深的程度，我也不好说你这小子什么，不过要我说若是专心一门武学，现在早就达到了超凡入圣的地步了。”

    叶黎听到孟老头如此说，也不由的打着哈哈的憨笑，他总不能说他的这些武学大多数都是从系统的功房中练出来的吧，专心一门练到超凡入圣，叶黎表示自己现在正在努力。

    “不过也因为你的这些武学，帮你铺平了道路，让你从不可能中有了那么一丝丝的可能。剩下要做的就是将你的那些高深武学彻底的融会贯通，合而为一。我想现在的你应该不难做到吧。”孟老头看着叶黎，眼神严肃的说道。

    叶黎也被孟老头的眼神看得有些发憷，急忙说道：“不难不难。”

    “这些完成之后，就要开始最危险的第三步了，也是无数天骄、强者倒下的一步，融合内力，你所修炼的三门武学都是真正的神功，不说魔道的《道心种魔大法》和佛教的《金钟罩》，你竟然连道家不传之秘的《清静经》都弄到手了，不得不说造化弄人，往常修炼武道洪炉的人所修炼的功法中有一门这样等级的功法就不错了，而你则是三样聚齐，所以我才说你的机会比其他人更大，但是也更加的危险，稍有不慎就是灰飞烟灭的下场，你知道么。”

    听着孟老头如此说，叶黎也十分凝重的点了点头，他自然知道内力融合的麻烦，要知道这些由神功修炼出来的内力可不是那么容易就融合在一起的。

    不说那些《吸星大法》《北冥神功》之类的东西，到了这个层次，其实这些东西都没有什么作用了，不然叶黎怎么会窘迫到这种地步。

    “不过这全靠一个悟字，以前的人全都因为这个字死了，没一个人悟出来过，就是不知道你能不能做到了，至于最后一步，你若悟透了，这最后一步你也就成了，悟不透，你就等死吧。”

    孟老头说完之后就不再言语，拿起桌上的瓷碗，一口将里面的酒喝尽，突然出手将叶黎抓住，身影一闪，消失在了木屋之中。(未完待续。)