
    玉无双听见叶黎的回答呆呆的站在原地说不出话来，那可是祁连山五十大盗啊，财神商行派了十五名融神武者过去，结果八死三残四重伤，而王朝派过去的三十名融神武者也被弄得灰头土脸，不得不放弃任务，从祁连山退出来。

    如今叶黎就那么轻描淡写的说祁连山五十大盗全被他一个人杀了，到底是他疯了还是这个世界疯了。

    强行安抚下自己躁动的内心，对于这个毒瘤，整个朝廷可以说是伤透了脑经，更是因此花费了巨大的代价开辟了一条新的商道，才将那些商行安抚了下去。

    现如今五十大盗身死，等于这条商道再度打开了，这消息目前自己得到的应该是独一份，叶黎怀抱着这么大的一个利益没有去寻找其他势力反而找上了自己，想到这里，玉无双不由得暗暗心惊，这叶黎的谋划绝不会小，看来是自己一开始就低估他了。

    “叶黎阁下何不把这个消息告知其他势力，要知道第一个喝汤的人所代表的利益可是不同的，阁下就那么信任我与我身后的势力么？”玉无双看着叶黎，神色郑重的问道。

    叶黎随手拿起一杯热茶，轻轻的吹散它还在浮起的热气，说道：“如果在这大唐皇朝连皇朝势力都吃不下这块大蛋糕，那在下也无话可说了。”

    玉无双在这一时间听到了那么多震撼人心的消息，对于叶黎怎么知晓自家身后的势力也不是很在意了，看着叶黎，目光凝重的问道：“理由。”

    “白莲圣教不知道算不算得上是一个合适的理由呢？”叶黎把玩着精致的茶杯，玩笑的看着玉无双，但那双眼睛里透露出来的信息可以知晓，叶黎这番话可不是开玩笑的。

    “你需要什么？”玉无双直截了当的问道，事情已经关乎到了白莲魔教的事情，这可以说已经不是他能够抉择的事情了，但是此刻他必须做出抉择，这件事情一旦流露出去极有可能会对王朝造成毁灭型的打击。

    “我既然来了这里，那么这个消息就一定会交予皇朝，至于我想要的嘛，我记得皇宫里好像有一个叫做供奉堂的地方，把我弄进去。”叶黎看着玉无双说出了自己的要求。

    “就这个？”玉无双狐疑的看着叶黎，这个要求实在是太简单了，就算不通过他叶黎也能轻松的做到，毕竟供奉堂里都是融神境界的武者，而且大多数都是没有势力的散修，叶黎完全符合这个标准，若只是单单的进入供奉堂，这个要求恐怕和叶黎所付出的代价不符，不由得玉无双多上了点心。

    “当然了，除了这个之外，我还希望能够面见我们的武皇帝陛下，时间嘛自然是越快越好，不知道这个条件能否答应？”叶黎看着玉无双，终于说出了他最终的请求，作为这方世界已知的最强者，毫无疑问已经成为了叶黎如今的目标，至于要说那些隐藏的家伙，叶黎可没那么多时间去找他们，要知道在这方世界中没生活过一个月就要扣除他十万的功点值，他可伤不起。

    而且除了这个之外，还有一件他从祁连山五十大盗那里获得的东西，他相信有这些东西，这位武皇帝陛下会很乐意和自己交易的，至于玉无双，说到底也只是他的跳板罢了。

    玉无双听闻叶黎的要求凝神思考了一番，在听到叶黎要面见武皇帝李煜之时，他的第一反应就是叶黎是白莲教派过来的刺客，但是他不相信白莲教会这般无脑，认为区区的融神武者就能刺杀武皇帝陛下，至于说叶黎隐藏了实力，那更加的不可能，要知道但凡入圣的武者是进不了金陵城的，这是武皇帝李煜的底线，亦是他实力的体现。

    不过说道那件东西，叶黎不由得目光隐晦的看了看自己的手腕，那里似乎还在隐隐作痛，画面回到叶黎与五十大盗厮杀的那一夜。

    叶黎哪怕只是依仗一道武学都能是同境界中最强的那一位，面对这已经被他杀了六位的五十大盗，他更多的是抱有戏谑的屠杀。兴许是血魔的杀性还没过的缘故，此刻的叶黎唯一想做的事便是杀人，杀光眼前这些人，享受那股杀人的快感。

    看着严阵以待的五十大盗，不对，现在应该是四十四大盗了。

    叶黎身影浮动，鬼影重重，却是魔道高深轻功秘法——鬼影步。在这眼花缭乱之中，原本严阵以待的阵容中发出阵阵惨叫，那些发出惨叫的人不置信的捂住自己的喉咙，鲜血不住的向外喷发，怎么阻都阻不住。

    鬼影消散，又是七人倒地，同为融神境界的厉云珅根本毫无办法，叶黎的速度实在是太快了，哪怕是他都无法跟上叶黎的动作。

    不过就在这危机的时刻，有人站了出来，是黄越，五十大盗的二当家。作为五十大盗中的智囊，这个智计卓绝，武道强悍的二当家其实早就沦为了大当家厉云珅的陪衬，在厉云珅的光芒下，黄越可以说是显得十分的微不足道。

    但他却一直在为他们整个团队默默付出，并且辛勤修炼，终于开出了独属于他自己的果实，从那一刻开始他彻底摆脱了厉云珅的影子，因为他和厉云珅一样，都成为了融神后期的武者。

    但是五十大盗只能有一个大当家，正如同一山不容二虎的道理，所以他选择了隐藏自己突破的消息，默默的继续付出，甘愿再度披上厉云珅的影子，做一个大家眼中的二哥。

    只不过这一切的一切都被眼前的这个恶魔打破了，厉云珅现在救不了自己的兄弟，但是他可以，所以他站了出来。

    长剑出窍，犹如一条游龙，死死的钳制住了叶黎屠杀的双手。厉云珅满眼不置信的看着自己的这位二弟，不过黄越却十分清醒，直接大声喊道：“大哥，关于我的事情之后我会一一跟你说清楚，现在先将这名贼子击杀，为死去的弟兄报仇。”

    厉云珅也知道现在叶黎才是当前的大敌，厚背刀入手，一刀便朝着叶黎狠狠的劈下去，似乎这一刀就要将叶黎劈成两半。

    叶黎一只手逼退黄越，一只手挡住厉云珅劈下的厚背刀，身影再度变得飘忽不定，一击即走，黄越虽然说能够勉强跟得上叶黎的动作，但终究他没有叶黎强悍的实力，总会遗漏那么一两个。

    看着自家的弟兄一个接着一个倒在血泊里，黄越与厉云珅的攻势就变得越发的凌厉，若说一开始他们还在在乎那一点伤势，那么现在就是完完全全以命相搏了。

    随着五十大盗中除却他们之外的最后一人死在叶黎的手上，两人完全陷入了疯狂，竟然直接燃烧了自己的融神之躯。

    强悍的实力在他们的手中爆发出来，这一刻他们所求的无非就是与叶黎同归于尽了。

    只不过叶黎却没有和他们硬碰硬，现在的他们已经完全爆发出来不属于融神境界的战力，虽说距离入圣还差了十万八千里，但是这样的威力，现在的叶黎不可硬抗。

    随着时间的逝去，最终厉云珅力竭，心力耗尽而死，黄越看着自己的大哥身死，竟然使出了那远超平常的一剑，一剑斩在叶黎的手腕上，差点将叶黎的手腕斩断。

    强忍着疼痛，叶黎直接一掌拍死了黄越，祁连山五十大盗至此全部死亡，叶黎走入他们的住处，寻找一些又用的东西，最终被他发现了一件很有意思的东西，也是因为这件东西促使他来到了金陵，面见这一位入圣境界的武者。