
    剑二十四，正是叶黎出手的绝强剑招，这一式剑招本不应该存在于世上的，但是在叶黎的手中却出现了。

    当年独孤剑圣为求真正的剑道至高之境，自闭与剑庐，悟剑三十余载，终于突破了自身的极限，在剑二十二之后再破一境，成功创出了剑二十三。

    就是这一招，险些将当时三分归元大成，傲视天下的天下会之主雄霸毙与剑下。

    可以说当初若非步惊云将独孤剑圣的肉身打破，那一剑绝对会将雄霸杀死，被誉为风云之中的第一剑招也不为过。

    至于所谓的万剑归宗，莫名剑法之流，其实都比不上创出这一剑的独孤剑圣。

    只是可惜独孤剑圣他还是老了，武者最终所依靠的终究是强健的肉身，垂垂老矣的他已经无法在用自己的肉身承载这毁天灭地的一剑了，所以只能元神出壳，镇压虚空，前去斩杀雄霸。

    想必这应该是独孤剑圣一生最大的遗憾吧，终其一生为求对手，先是找上了还未出世的慕应雄，结果慕家夫妇为了自己的儿子能够活下去，收养了一个养子，用于替代自己亲子的慕英名，却不料这两人都是剑道的绝世天才。

    一个是剑神转世，另一位则是天剑无名。

    但终究独孤剑圣还是败兴死去，圣灵剑法也终于在这里画下了一个句点。

    当初叶黎获得这门剑法的时候就隐隐感觉到了剑二十三之后还有突破的空间，但是他费劲了多少工夫，就算进入练功房亲自询问独孤剑圣都没有得出结果。

    终于在藏剑十数年之后，汇聚了无数剑法的他看清了这门剑法的前路，相对于夺命十六剑来说，这门剑法所拥有的潜力更高，同样的，它想更进一步也更难。

    不过就算这样，叶黎也只有一剑之力，一剑之后，这方世界上便再也没有剑二十四，就算以后叶黎再度有所感悟，所孕育出来的一剑都不再是这倾世的一剑。

    这一剑是不可复制的，因为这一剑更多的还是当年独孤剑圣的一股未了的夙愿，在叶黎说出剑二十四这个设想之后，独孤剑圣毅然决然的用自己无匹的剑意破开了系统的束缚，附到了叶黎的身上，叶黎更是因此在这些年都无法动用自己的系统。

    叶黎在系统中遇见过无数的剑客，但却没有一位如同独孤剑圣一般这样将剑视做自己生命的，对于这位剑客，叶黎所抱有的更多的是作为一名武者的钦佩。

    而现在这一剑，就是这位剑客的追求。

    随着这一剑斩落，那名妖艳男子的眼中终于出现了一抹惧色，因为这一剑已经让他看见了一种名曰死亡的东西。

    这是他那么多年以来再度距离这个东西那么近。

    终于他不在保持一开始的从容淡定，发出疯狂的嘶吼，独孤剑圣颇为老迈的声音在叶黎的耳边响起：

    “终于见识到了，剑二十四，老夫此生可以无憾了。”

    “前辈一路走好。”叶黎十分郑重的说道，因为这一剑的斩出同样代表着这位老者的逝去。

    这一剑的速度快过了时间、空间，快过了这世间所有的一切。

    远在神州之上的苏长空作为天剑，此刻他身上凝而不散的天剑剑意竟然对于这一剑产生一种极为忌惮的反应。

    他手中所握住的潜龙剑发出一声悲泣的剑鸣，苏长空并不明白这到底代表着什么，但是蜀山之上的剑道大佬不会不明白。

    不论是蜀山还是神州之上的无数剑修，在这股剑意彻底爆发出来的一刻，他们手中的剑器都发出了一声悲鸣。

    这是剑道之哀，哀悼这股剑意的消逝，哀悼这股剑意的产生。

    也许他本就不应该出现，但是却又出现了。

    一剑斩下，无痕无迹，若要说唯一留下的痕迹便是那名妖艳男子飞出的断臂，之前在众位大妖齐齐出手的情况下都无法伤及的渡劫期大妖在这一剑下断臂，受伤，发出了一声惨厉的嚎叫。

    叶黎看着妖艳男子如此的反应，终于安心的瘫倒了下去，他的目的已经达到了，原本那一剑应该将其彻底斩灭的，但是却被叶黎故意斩偏了，为的，就是将其重伤。

    至于剩下的，就让那些家伙来收拾残局吧，毕竟他们已经看得足够久了。

    渊蚩大圣他们无不惋惜叶黎这一剑没有将妖艳男子彻底斩杀，但是却怪不了叶黎，因为叶黎再怎么强都还只是一名不灭妖魂境界的妖圣，这样强大的力量根本就不是他能够掌握的。

    现在能够造成这样的战果已经很不错了，剩下的就交给万青流就好了。

    不过就在此刻，变故突生，天空中风云变幻，一股极为强悍的气势随之而来，虽然不如妖艳男子，但是绝对是渡劫期的存在，而且这股气息绝对是人族修士的气息。

    在场的大妖无不面露惨色，没想到最后竟然被人族修士捡了便宜。

    万青流虽然没有受到重伤，但是之前和男子的战斗中还是受了些暗伤，此刻只是强打精神罢了，刚刚的那一招，他若说消耗不大，鬼才会信。

    至于他们现在所能企求的便是自己族中的大妖被叶黎刚刚的那一剑吸引而来，但就现在来看，人族渡劫修士毫无掩饰的来到这里，那么他们族内的大妖应该是无法轻易脱身了。

    毕竟现在的第一强者还是神州上的太上魔教教主――嬴明。

    文渊孟极已经将叶黎护住，站在了万青流的身后，此刻的叶黎可以说是极为虚弱的，等闲一个不灭妖魂境界的妖圣出来都能将其杀死，至于万青流此刻也开始准备跑路了，他们该做的都已经做完了，剩下的自然要留给那群人族修士来背锅了。

    只见一名须发皆白的老叟出现在天穹之上，手中拿着一尊巨大的钟，钟声上篆刻的是神州上的锦绣河山，在场的妖圣都不是短视之辈，自然知道这名修士手中所拿的是天道阁五大大乘法宝中的山河钟。

    一名渡劫期修士，一个大乘期的法宝，此刻的他们就宛如瓮中之鳖，只能任由这名修士屠戮。(未完待续。)