
    万青流跟随着叶黎行走在空间乱流之中，剑寒心则是怯生生的躲在叶黎的怀中，看着前路无穷无尽的空间裂缝，万青流也不由得开口问道：“道主，我们现在要去哪里啊？”

    听着万青流的问话，叶黎也不由的脚下一滞，刚刚似乎装得太厉害，所以没有告诉万青流他的下一个目的地在哪，不过对于刚刚收下的手下，叶黎怎么可能就这样出糗呢，所以只是故作神秘的说道：“等到了地方你自然就会知道了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    紧接着开口说道：“万老，道主这个称呼却是不要再叫了，实在是太过引人耳目了，对于现在的我们而言，实在是大大的不利。”

    万青流闻言也是点了点头，他乃是古妖，对于这些东西自然是清楚的，若是叶黎自开一道，作为道主的消息被莽荒或是神州之上的那些家伙知道了，恐怕是要不屑一切代价将叶黎给打杀了。

    这些家伙可不是放任一个足以颠覆他们地位的家伙存在，不过万青流还是开了口，问道：“道主若是不称呼您为道主，我该如何称呼您？”

    叶黎听到了万青流的问话也不由想了想，这也是个问题，不过还好解决，索性就对万青流说道：“万老你日后就称为我门主便好了，仿造一下人族宗门的建制，您为大长老，等回到碧空海之后再将这一套体系弄出来就好了。”

    “是，门主。”万青流听着叶黎的话，恭敬的答道。

    “好了，这却是到了地方了，一起去看看吧。”叶黎朝着万青流说道，接着一拳轰开了空间缝隙，一步跨了出去，万青流则是随之紧随而出。

    铺一到达目的地，剑寒心就张大了自己的小嘴，眼睛里闪着小星星的望着这片天地，足以看出小家伙对于这方天地的喜爱。

    万青流看见了眼前的场景也不由得恍然大悟，怪不得叶黎说到了地方他就知晓这是何处了，在他眼前，一只玉柱直插云霄，云海苍茫，犹如天外仙境。

    古籍中曾记载，昆仑山有昆陵之地，其高出日月之上。山有九层，每层相去万里。有云气，从下望之，如城阙之象。如今亲眼看来更是如此。

    更有诗曰：

    横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色。

    飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。

    夏日消溶，江河横溢，人或为鱼鳖。

    千秋功罪，谁人曾与评说？

    安得倚天抽宝剑，把汝裁为三截？

    一截遗天，一截赠地，一截还东国。

    如今出现在叶黎他们面前的便是那充满着无数神话色彩气息的千古神山――昆仑。

    “门，门主，这里便是昆仑？！”万青流的言语中还有着一丝不置信的语气在其中，不过叶黎也没有怪罪与他，毕竟谁知道九幽那家伙那么够朋友，竟然真的将这个的空间坐标地方给了他。

    不过这里毕竟不是真的昆仑，那看似近在眼前的天柱昆仑其实还是可触不可及的，这里不过是昆仑的一处遗角罢了，连外围都称不上。

    但也足够了，毕竟他的目标就在此处，若是真正的昆仑山，叶黎也不会带着小寒心来这里了，要知道真正的昆仑山，除了无穷无尽的机缘之外，更多的还有危险。

    “行了，别忙着吃惊了，这里可不是真正的昆仑，不过是当初昆仑隐入虚空之时所断裂下来的一处遗角罢了，连外围都算不上的地方，那昆仑看似就在眼前，却远在重重叠叠的空间之中，永远都无法到达，不然也轮不到咱们来这里了，早就人家包场了。”叶黎对着万青流解释道。

    “不过虽然说只是一处遗角，但也还是有着一些昆仑山的线索存在的，至于为什么没有妖族前来这里，说到底还是有个大煞星在这里，让那些家伙不敢妄动罢了，而我们的目标就是他了。”

    万青流听着叶黎的解释先是点了点头，然后对于叶黎所说的目标则是充满了好奇，毕竟能在这里安家的妖兽，肯定是和昆仑山有关系的，而且实力绝对不低，应该不在他之下，不然也不会震慑那些妖族的家伙停下自己探索的步伐。

    看着万青流疑问的目光，叶黎索性就将他来此的目标说了出来，“天织，又称中天兽。体大，人脸兽身，生双翅。识人语，生性暴躁。食人。上古开天之物，后其居昆仑山。掌管四圣八方。

    至于咱们的目标就是昆仑山那头天织，的后裔，毕竟昆仑山遗世多年，那头天织当初便是渡劫期的实力，我还没有自信到那番地步，不过当初他确实是留下了一位后裔，结果在这里被鲲鹏一族的家伙找到，现在已经成就了星魂合一的境界，实力堪比初入渡劫的大妖。”

    万青流先是被叶黎的话吓了一跳，昆仑山的那头天织乃是当初诸天万界第一神山昆仑的镇山神兽，实力强悍，堪比一方妖祖，不过因为未知原因，昆仑隐入虚空，昆仑山上的无数神兽也因此绝了踪迹，现下知晓了那头天织的血脉，叶黎出手也不是没有道理的事情，不过就以叶黎目前的境界来说，真的能制服那家伙么？

    要知道那可是堪比初入渡劫大妖的战力，叶黎若是已经成就原始真灵万青流都相信有十成的胜算，现在的话，不好说。

    不过叶黎却没有管那么多，直接放开自己的武念，扫视着这一片昆仑山的遗角，一声兽吼随之传出，连带着这周遭无穷无尽的火山，一同爆发。

    一只人脸兽身，背生双翅的千丈巨兽带着狂风来到了叶黎一行的面前，正是那传说中的中天兽――天织。

    这头天织身形缩小，就这样凌空而立，站在他们面前，双目之中满是怒色，就是这群不知死活的家伙打扰了自己的休眠，这样的家伙只有一个下场，那就是――死。

    一言不发就发动了攻击，携带着无匹的威势直接朝着叶黎冲了过来，犹如那巍峨的昆仑山一般，玉柱直撞。

    叶黎将剑寒心一把扔到了万青流的手上，看着朝着自己杀过来，威势无匹的中天兽，也觉着自己身体里的血液开始沸腾了起来，大喝一声全身金光大绽，竟然朝着那天织迎面冲了上去。(未完待续。)