
    辛业不屑的看着他们的动作，现在他已经将他自己最大的秘密暴露出来了，他们难道还想着活着出去么。

    阵界距离完全崩坏，还有一点时间，但这些时间就足够了。

    辛业身形闪动，将目标放到了文渊孟极的身上，毫无疑问，在场的几人中，只有文渊孟极拖着五个累赘无法发挥出自己的实力，是难得的软柿子。

    而根据那几个家伙的脾性一定会去驰援那几个废物，这是阳谋，亦是他们不得不做的选择。

    不得不说辛业所做的这个决定十分的正确，就在他将目标瞄准那几个家伙的时候，狱圣、流炎龙王、渊蚩大圣的脸上都出现了震惊的神色，同时大喝道：

    “竖子，尔敢！”

    不过这些无力的声音都无法阻拦辛业的杀戮，此刻的他乃是在场中的最强者，面对拖着五个累赘的文渊，那就是最好的下手目标。

    文渊孟极对于自己成为软柿子也有些气恼，毕竟他也是星魂合一境界的大妖，现在竟然被人拿来当做突破口，就算他再怎么能忍都不会默不作声，随着阵界的破碎，他也开始能够脱开手来了，而对于这个拿自己当软柿子的家伙，文渊决定给他一点难忘的代价。

    随着文渊的动作，五行生灭之力在他的手中流转不停，这乃是他现阶段所能使出的最强一击五元归一。

    就算是面对那些初入渡劫期的大妖都有一击之力，但是面对此刻开启了天魔变的辛业来说还是不够。

    白虎庚金破灭剑气！

    这门白虎族身负的最强杀伐神通从辛业的最终喷射而出，直接洞穿了文渊的五元归一，直指文渊以及其身后守护的五名族长。

    “风水化生，无穷无尽，空间坐船，无灾无劫。鲲鹏舟。”

    渊蚩大圣最先出手，所使出的便是鲲鹏一族专门用于对抗渡劫所创出的无上防御神通――鲲鹏舟。

    只见一方最大的黑色巨舟破开空间的界障，踏着黝黑的水流，在狂风的加持之下冲到了文渊面前，想要试图拦下辛业的白虎庚金破灭剑气。

    不过，没用。

    在这杀伐无双的神通面前所有的防御仿佛都变成了无用功，那看起来气息玄妙的鲲鹏舟在剑气抵达的一瞬间就开始瓦解，最终消散于无，而渊蚩大圣更因此喷出一口逆血。

    这一刻却是伤到了他的本源。

    狱圣身边更是出现了无穷无尽的黑色锁链，试图锁住那道威势无匹的剑气，不过所有的锁链都在这道剑气下破碎，与渊蚩大圣一样，都因为这道剑气伤到了自己的本源。

    流炎龙王原本想就此舍弃这五名族长的，但是这样对于自身龙族在莽荒上的威望实在是大大的不利，所以不上也得上，张嘴就吐出了他的本命龙珠，一道玄色的遁光束缚住了那道白虎庚金破灭剑气，而流炎龙王的龙鳞上已经开始溢出了鲜血，只见他大呼到：“还不快跑。”

    之前完全被这道剑气吓到的文渊听到了流炎龙王的声音，回过神来，提起那五名族长就准备逃离，不过变故突生，原本因为煞气侵袭而导致实力大损的要离大圣此刻竟然突然出招，将文渊给击伤了，生生阻住了文渊逃离的想法。

    其余四名族长不置信的看着要离大圣，眼中满是绝望之色，仅凭他们是怎么都无法逃脱这道剑气的锁定的。他们怎么都想不到，这位和辛业有着大仇的庆忌要离竟然是他们之中的卧底。

    “呵呵，虎王陛下的雄韬伟略又怎么是你们这几个只看得到眼前蝇头小利的家伙能够看得清的，你们就安心成为虎王陛下雄途的第一块砖石吧，你们的族群，虎王陛下会照看好的。”

    要离大圣说完之后直接借助阵法的能力挪移到了辛业的身边，在虚空中跪倒在了辛业的身后。

    看着自己布下的伏笔终于起了作用，辛业也颇为满意的点了点头，对于要离大圣所做的一切十分满意。

    终于流炎龙王再也束缚不住那道剑气，发出一声悲鸣，剑气再度朝着文渊他们行去，眼看着他们就要彻底陨灭在这道剑气之下，他们的眼中满是绝望之色，除了文渊。

    因为他从一开始就看见了叶黎在积蓄着什么强大的招式，这是他们最后的一丝希望了，他不愿意放弃。

    叶黎终于发威了，不过他却没有用出任何的防守招式，而是曲掌成刀，一刀劈出，一道极为恐怖的刀气和那道白虎庚金破灭剑气撞击在了一起，发生了剧烈的碰撞，最终爆裂了开来。

    天刀第十刀：天道？天刀！

    叶黎所掌握的唯一一门神功级的刀法，亦是他最大的底牌，就凭这一刀，叶黎就有了和渡劫期大妖叫板的资本，原本还想留待最为杀手锏的，现在却使了出来，同样的，他藏了长达十余年的刀也终于出了鞘，下一刀就不会再有这样的威势了。

    而在这激烈的碰撞之下，庚金玄煞大阵终于告破，辛业身上的气息开始急速下降，但同样的，他们各个都身负重伤，似乎情况同样不容乐观。

    辛业看着叶黎发出的那一刀，竟然发出了属于胜利者的狂笑，“哈哈哈哈，我就知道你绝对藏着什么底牌，就连刚刚在生死边缘都没有用出来，现在为了救这几个废物你竟然用出来了，那么现在，你们准备谁先受死呢？”

    说到最后，他自身的气势再度爆发出来，席卷周围，不过一个更为恐怖的气势也同样升了起来，一个颇为老迈却带着无边愤怒的声音说道：“你现在还想让谁死，说说看。”

    而伴随着这个老迈的声音响起，辛业的脸色终于起了剧烈的变化，那是独属于渡劫期的气息，他刚刚在大阵的加持下勉强摸到了那个边，对于那股力量极为向往的同时，同样伴随着无尽的忌惮，现在他即将直面一位渡劫期的大妖，他此刻的心情又怎么会好。

    而这个声音的主人自然是在阵外等候了许久的万老，万青流，在破阵成功的那一刻，叶黎就传音告诉了他，直接动手，灭杀辛业。(未完待续。)