
    逐涛走在前面一言不发的带着路，而炙舞则是围在他身边叽叽喳喳的问了个不停，让逐涛不禁有些头大。

    不过今时不同往日，叶黎的身份与日俱增，他的身份自然也是水涨船高，对于他自身的地位越发的认识清晰了起来，对于炙舞的问话是一言不发，惹得炙舞也是一顿不高兴。

    但是却没有办法，这里可不是梧桐林或是莽荒之上，自然不好发作，只能憋着一肚子的气，准备找个时间发泄在王琰的身上。

    王琰却没有意识到有着一股强大的危机正朝着自己而来，现在的他正在思索着待会见到自家师傅之后如何向其解释自己和炙舞的关系，急的焦头烂额，自然也没有发现逐涛的此刻的窘态。

    逐涛对于这个叽叽喳喳的客人自然也是十分的不喜，若是以往他早就一掌拍过去了，不过这位客人可是自家小老爷带来的，该有的礼数自然不能缺，所以再到了地方之后他就跑的没影了，毕竟我惹不起还躲不起么，这碧空海说到底他还是比炙舞这个外人熟悉的。

    看着一转眼就跑的不见人影的逐涛，炙舞也是一阵跳脚，试想她炙舞大小姐是多久没有受到这样的待遇了。

    不过这里的环境确实不错，浓郁的灵气在这里流转不息，一股股自然的气息让人不自觉的爱上这里，当真不愧是狂圣的居所。

    当然了这里并不是叶黎休息打坐的地方，现在没有叶黎的命令，逐涛是不会直接将人带到叶黎的身前去的，此刻他们来到的地方正是叶黎座下弟子平常休憩的地方，清洌湖。

    不过逐涛却是忘记了现在的碧空海里除了小寒心之外，还有一位夏秋姑娘的存在，而且现在还在清洌湖这里。

    如同好奇宝宝一般四处张望的炙舞终于是看到了清洌湖旁的下夏秋，顿时飙起了八度的高音，大声的尖叫了起来。

    王琰也因为炙舞的尖叫从自己的思绪中回到了现实之中，抬头望向炙舞的方向，这个疯丫头是一天不发疯不正常是吧。

    要知道这里可是自家师傅的居所，如此没有规矩，怕是会惹得师傅不喜啊。

    不对，自己什么时候会为这个丫头着想了，若是师傅不喜直接将她赶出去不是正和自己的心意么。

    不过王琰还是朝着炙舞所指的方向望了过去，他也想看看到底是什么东西把这个天不怕地不怕的炙舞大小姐给吓到了。

    这一眼望过去就将王琰的目光死死的锁住了，只见清洌湖旁，一名青衫少女在那里安静的坐着，怀中抱着剑寒心那个小家伙。

    这女子当真是王琰见过最为倾城绝丽的女子了，肤若美瓷唇若樱花，明眸皓齿，巧笑倩兮，美目盼兮，嘴不点而含丹，眉不画而横翠，当真是增之一分则太长，减之一分则太短；施朱则太红，着粉则太白。

    加之那平易自然的气息，让人看了都不禁生出一份怜爱之情，只想将其好好护住，不敢在贪图分毫了。

    一席翠绿的轻纱更是再为其的恬淡自然增添了几分美感。

    “王琰，你这个花心大萝卜。”炙舞在看到王琰那近乎痴迷的目光之后，直接走上前大声的吼道，不过却带着泪腔。

    炙舞自然也是极为漂亮的，就容貌上来说比之夏秋不弱分毫，但若是两者相较之下，选择夏秋的人绝对是九成九的，余下的那一分，不是基佬就是太监，不对，就算是太监估计都会为其疯狂，将其当做最为珍贵的藏品好好珍藏起来。

    王琰被炙舞的声音惊醒，满脸疑惑的看着炙舞流着泪朝碧空海外跑去，不知所云，之前这丫头死皮赖脸的要跟着自己来碧空海，现在又跑了这到底是几个意思。

    小寒心也是满脸疑惑的看着那个突然跑走的大姐姐，起初是因为那个大姐姐突然的叫声看向了那个方向，之后自家的师兄在见到夏秋姐姐之后竟然发花痴了，等到几个师兄师姐回来之后一定要告诉他们。

    不过就这样不管那个大姐姐真的好么，剑寒心看着炙舞离开的方向，面带疑惑。算了，反正自己也不认识，应该是大师兄的朋友，就让他自己头疼去吧，还是呆在夏秋姐姐的怀里比较舒服。

    王琰对于这个突然出现在碧空海的美丽女子还是十分疑惑的，要知道她身上所散发出来的生气虽然多，但也无法掩盖她是妖的事实。

    看着如此和小寒心亲昵的模样莫非是师傅新收的弟子，亦或是自己的师娘？

    这样想着王琰还是决定上前问清楚，毕竟让一个不清不楚的妖出现在碧空海，作为碧空海的大弟子是不能容忍的。

    不过小寒心却抢先开了口，朝着王琰介绍到：“大师兄，你回来啦，这位是夏秋姐姐哦，是万老的女儿，现在居住在我们碧空海里面。夏秋姐姐，这是我大师兄王琰，很厉害的。”

    夏秋听着剑寒心的介绍不由得掩嘴轻笑，这算是什么介绍啊，很厉害的，不管修为怎么高，果然是一个小孩子，不过夏秋也注意到了自己的失态，朝着王琰问道：“王琰先生，不去追那个女孩真的好么，要知道她可是哭了，而且碧空海里有着门主布下的阵法，她应该走不出去的吧。”

    听着夏秋提起炙舞那个发神经的家伙，王琰也不由得一阵头疼，这家伙当真是喜怒无常，不过毕竟是自己带来碧空海的，又怎么可能真的不去管，朝着夏秋歉意的点了点头，就朝着炙舞跑的方向追了过去。

    碧空海竹林之内，炙舞红着眼睛，对着四周的竹子发泄着自己心中的不满，“臭王琰，还说什么碧空海里就只有自己的师傅和四位师弟师妹，以及一位早年收服的妖仆，那个大美女到底是什么情况啊，大骗子大骗子。”

    说着炙舞还一边用自己的妖力朝着四周的竹林挥过去，想要拿这些竹子出气，不过她的妖力在接触到这些竹子的一瞬间就被其吞噬殆尽了。

    “哼，连你们这些竹子都欺负本小姐。”炙舞完全没有想到自己已经陷入了一个巨大的阵法之中，还在朝着这些竹子生着闷气。

    不过这些竹子却不会跟她客气，之前她打向竹林的妖力成倍的朝着她冲了过来，而擦觉到这份妖力的她也终于发现了不正常。

    以她妖王后期的修为，又怎么可能打不烂这些只是有些灵气的竹子，她肯定是不小心误入了叶黎布下的护山阵法中了。

    想到这里，她击碎了袭向自己的妖力攻击，开始小心戒备了起来。

    不过妖力袭击却从四面八方袭来，而且还越来越强，让她自己竟然有些守不住的感觉，就在炙舞防守着，等待王琰来救援自己的时候，竟然开了小差，一个不慎，自己的妖力结界竟然被这股袭来的攻击给冲破了，炙舞现在当真是命悬一线，现在的距离她根本来不及做出什么防护的手段。

    “难道自己真的要死在这里了么？”炙舞不由得暗自想到，不过最后还是有些解脱，若是真的死在了这里其实也不错，最起码王琰那个大骗子一定会记得自己。

    就在炙舞准备闭目等死的时候，王琰及时的冲了出来，九轮大日在他的身后，拦住了那些从四面八方袭来的攻击，将炙舞抱在自己怀中，冲出了自家师傅布下的阵法。(未完待续。)