
    “怎么了，看你一副心不在焉的模样，莫非还有什么事没有告知为师，还是遇上了什么修炼上的问题？”叶黎看着明显不在状态额王琰，明知故问的问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    王琰急忙抱拳施礼表示自己的失态，说道：“这倒没有，今次出走碧空海，收获颇丰，两界山一战更是解除了我多年以来淤积的心魔，只需稍稍沉淀就能成功踏足融神后期，只是有些不是修炼上的问题而让弟子有些难办，还想寻求师傅的帮助。”

    王琰却是没有办法了，只能寻求叶黎的帮助，他现在是一个头两个大，炙舞实在是个麻烦，若是没有处理好的话，也许会为他们碧空海带来一些不必要的麻烦。

    叶黎自然也知道王琰要问的是什么，不过相对于他从第三者的角度来看，他更想知道当事人的王琰是如何想的。

    “那么你便说说吧，反正正事已经说完了，不妨咱们师徒两个聊聊，说起来也有一段时间没有与你这般闲聊了。时间还过得真是快啊，转眼数十年你就已经成了融神境界的武者，我记得初见你之时还是个练气巅峰的小老虎呢。”叶黎颇为怀念的说道。

    那是叶黎刚刚出走玉竹林的时间，当时的他漫无目的的在神州上游荡，后来有了计较，决定前往莽荒这才遇上了王琰。

    王琰听着叶黎的话，也想起了当年的诸多趣事，确实啊，若没有当初师傅的一番指导之恩，也许现在他还在那个小山头里辛苦修炼，不见前路吧。

    十分自然的席地坐了下来，叶黎也没有说什么，反正他对于自己的徒儿也没有什么太多苛刻的要求，尊敬是放在心里的，若是只是表面上尊敬，心底却是腹睥，这样的徒儿不如不要。

    “师傅应该也知道和我一同归来的那名女妖吧，其实这事情主要要从她的身上说起。”王琰一坐下来就开始对着叶黎吐苦水了。

    先是说了炙舞的不可理喻，还有一路上对自己的诸多刁难，甚至连碧空海外为难自己的那番话都被他搬了出来，叶黎虽然知道，但此刻从自家这个大徒弟嘴里说出来却是别有一番风味。

    不过王琰虽然嘴上说这讨厌，但实际上叶黎也能看得出来，这小子在不知不觉间就已经习惯了炙舞那丫头的存在，不然依王琰的性子又怎么不会将她赶走，就算路上因为为难，所以他没有动手，但回到碧空海了还让其跟着，这其中该说到的地方就多了。

    叶黎虽然是一个万年单身汉，上辈子打了光棍，这辈子应该也要继承这个优秀的传统，但是抵不过他见识的多啊，除了这一世并没有勾搭成功什么小妹妹之外，在上一世那个信息大爆炸的世界，吃到的狗粮可以说比王琰这些年吃的饭还多啊。

    更不要说什么烂俗的爱情电影，言情小说之类的了，还有那些冗长的肥皂剧，唉，真要是真的是三天三夜都说不完，对于自家徒儿这个爱情小白痴，忽悠忽悠还是没问题的。

    “琰儿啊，说了那么多，都是说人家姑娘的坏处，那么人家姑娘的优点呢，难不成人家姑娘那么差劲，一个优点都没有？”叶黎开始了自己的循循善诱大法，准备撮合这段姻缘。

    至于关于夏秋，则被他下意识的忽略了，你要知道夏秋那可是足足活过了三千多岁，这比叶黎两世加起来都大了，现在还要跟自己的徒弟谈恋爱，想想都可怕，不过抛去年龄不算的话，夏秋确实是一个好姑娘，就连那个万年老光棍文渊见了都有些把持不住，能不好么。

    听着叶黎如此说，王琰也开始仔细回想炙舞的优点到底有哪些，不过这不回想还好，一回想王琰表示这姑娘还真的没什么优点啊。

    除了长的漂亮点之外，吃的多不说，做事还大大咧咧的，哪里有一点女孩子的模样，做事讲究的是能用拳头解决的，坚决不用脑子，而且有时还会很二，当然了，很有心计，这一路上王琰都不知道被这姑娘耍了多少次了。

    不过说是被耍，但那也是王琰自己自作自受的结果，他不屑于去搭理炙舞，但炙舞非要跟他较劲，这才有了之后的结果。

    想着想着，王琰的嘴角竟然露出了一丝浅浅的微笑。

    叶黎看着王琰的表情就知道成了，不过若是被叶黎知道王琰想到的是自己被耍的事情，不知道这个成了还能不能说出口。

    而且看着自己大徒弟的眼神可能还会时不时带上一些奇光的目光，不过这些都不是叶黎知道的了。

    只见王琰抬起头对着叶黎说道：“师傅，我知道自己该怎么做了。”

    叶黎颇为满意的点了点头，说道：“既然知道如何做了，那么便放手去做，记住把事情处理好，我碧空海一脉还是有些底蕴的。”

    王琰听着自己师傅的话虽然有些不明不白的，但还是快步走了回去，这一次他一定要将炙舞那个疯丫头给扔出去。

    至于若是她要再闹的话，就将她的嘴堵上就好了。

    叶黎看着王琰亟不可待的脚步，就知道王琰忍不住要去表达自己的心意了，心底还在暗自嘲讽道：小伙子，定力还是不够啊。

    若是知道王琰这一次前去是打算将炙舞扔出去，恐怕叶黎也不会笑了吧，明明是在说自己碧空海对与凤凰族还是门当户对的，怎么成了这样的事情啊。

    不过在王琰行动之前，炙舞也开始了她的行动，至于关于夏秋的消息，她已经从剑寒心那里拿到了，虽然花费了许多的灵果，但是还是十分值得的。

    至于夏秋的父亲，那个所谓的万老，根据他们凤凰一族的消息来看，碧空海里除了叶黎之外就没有什么妖圣强者了，而且就算是妖圣强者在她凤凰族大小姐面前也不够看，除了那些星魂合一的大妖之外，其他的都可以无视了。

    但是修为仅仅才刚至不灭妖魂境界的叶黎有可能得到星魂合一大妖的效忠么，结果自然是没有，那么还需要担心什么，直接正面上她丫的，让她跟自己抢男人。

    “哼，不过是个老女人罢了，你有什么资格怎么和本小姐争。”在风中留下这句话，炙舞大小姐在这翠绿的碧空海中留下来一道红色的倩影。(未完待续。)