
    在叶黎休养生息的这段时间，渊蚩大圣他们也都在各自的族内静养，毕竟那一战让在场的各位大妖都受了重伤，除却那四位打酱油的二流妖族族长之外，他们现在都是不便动手的状态，更不要说出来走动了。

    而人族也在这个时间段掀起了两界大战，一开始发生摩擦的地点自然是两界山和戍边城这两个地方。

    不过让王琰有些惋惜的是断空被五行宗的一位宿老带回神州了，据说是那位宿老来到莽荒之后，见了断空一面，然后第二日，断空就跟随那名宿老离开了莽荒。

    因为这一次是由人族所掀起的两界大战，自然而然的就将大战的地点放到了莽荒大陆之上。

    妖族更是因此而吃了很大的亏，毕竟若是将战场放在神州之上，还能对神州进行一定程度的破坏，到了莽荒就截然不同了，这里虽说是妖族的地盘，但各大妖族各自为战，没有一个明确的领到，面对这样的情况，人族自然占据了上风。

    叶黎一等大妖更是很安分的没有再去搞什么事情，反而乖乖的躲在各自的地盘静养，妖族也因为上层战力缺乏而吃了一个大亏。

    今日，叶黎依旧是躺在大青石上安静的休憩着，安静的听着万青流给他送上来的战报，没错，两界战争的如时展开对于叶黎确实是有好处的，但是现在不过是战争前期，还不过是小孩子过家家，没有到他出手的地步。

    不过，现在的碧空海却是引来了两位许久未来的客人，荒霆与九幽。

    天狼族因为要备战人族，加上调节各大妖族之前的嫌隙，所以也抽不出人手来碧空海。

    叶黎看到自己久未曾见的两位好友也有些高兴，随手抛出两个酒葫芦到两人的手上，静静的等待着他们的下文。

    不过相对于满嘴跑火车的九幽，荒霆更加的直切主题。

    “凤凰族的族人参与两界大战了。”荒霆一来就抛出了这个巨大的消息。

    叶黎装作十分惊讶的看向荒霆，不解的问道：“不是说凤凰族的那群家伙是不参与这些斗争的么，怎么的，现在转了性子，从凤凰林里跑出来了？”

    “你也不用多想，凤凰族的出手是因为我龙族的族老前去游说的结果，毕竟我龙族与凤凰族世代交好，这件事我们龙族出马也是正常的。”

    听着荒霆的回答，叶黎也恍然的点了点头，若说凤凰族无缘无故的出手叶黎是绝对不信的，但是扯上了龙族，那么这件事就能信十成了。

    毕竟当初嬴明单枪匹马威压无垠幽海的时候，凤凰族当代的族长也曾经驰援无垠幽海，导致白虎大圣出手的时候，嬴明都没有空出手来解救元一道尊，当然了，也有可能是他有意而为之也说不定，毕竟太上魔宗和天道阁可是死敌。

    “那么还有些什么消息，现在前方战事吃紧，你们两应该不会那么闲跑来碧空海和我说这些事情才对。”叶黎对着一旁只顾着喝酒的九幽，和凝目站立的荒霆问道。

    “还有一件事就是大鹏金翅鸟一族也参与两界战争，其中大鹏一族的这一代领头人在战争中大出风头，有超越你的趋势哟。”说这话的是九幽，也只有他才能在如此紧张的局势下开这种玩笑了。

    叶黎则是颇为无奈的摇了摇头，说道：“不过些许名声罢了，他要拿便让他拿去好了，我可不在乎，不过大鹏一族的降临却是有些奇怪啊，怎么，你们族里有没有什么解释？”

    荒霆摇了摇头说道：“这倒没有，族里对于大鹏一族是讳莫如深，我也没得到什么准确的信息，但就目前的境地来看，他们是想重新回到莽荒，这一次的战争，是他们宣布回归的号角，同时也是震慑那些宵小的手段。”

    叶黎听着荒霆的话，也有些了然，毕竟当初大鹏一族就是因为第二代妖皇，那位龙族之皇给驱逐出莽荒的，现在回归龙族没有打听到什么消息也是正常的事情。

    大鹏金翅鸟双翅展开336万里，每天要吃一个龙及五百条小龙。乃是莽荒上少有能在速度上能与鲲鹏族一较高下的妖族，而且还是以龙族为食的妖族，实实在在是龙族的天敌，也难怪当初那位妖皇将这个妖族赶出莽荒了。

    若不是当初因为力有不逮，加上神州上的动乱不断，恐怕当初大鹏金翅鸟一族就会彻底灭族也说不定，现在他们再度归来，想必是掌握了足以对抗龙族的实力，不得不防。

    “至于剩下的事情就是关于你们在剿灭庚金辛业出现时那名大妖的身份了，不过他的身份牵扯到了一份关于妖皇的隐秘，所以我们也知之甚少，族中的长辈，也只是让我们将这份玉简送过来，说是让你知道便好，以后遇到也能有些对策。”

    叶黎伸手接过了荒霆他们递过来的玉简，将其放在了自己的空间之中，至于里面的内容，则是要等荒霆他们离开之后再看，他们族中强者如此说，那么便是因为他们目前还无法接触到这个层面，过早的让他们知道这些并不是好事。

    看见叶黎收下了玉简，荒霆拉着还想逗留在这里的九幽走了，毕竟该办的事情都办完了，他们在战场上还有事情要做，现在的他们，乃是妖族最主要的生力军。

    看着荒霆和九幽的离去，叶黎传音叫来了万青流，至于文渊，现在的他还不用知晓这件事情。

    就这样，叶黎与万青流浏览起了龙族送来的这份玉简。

    这份玉简中除了记载那名妖艳男子的一些基本资料之外，更多的就是记录了一场战斗，当初龙族与鲲鹏族对于那名大妖的围剿，其中甚至还出现了凤凰族的身影。

    而叶黎也终于知晓了这名大妖的来历，准确来说这家伙还和天织有点关系，都是当初昆仑山上流落到莽荒上的妖圣，不过不同于天织那家伙只是一只幼崽，流落到了昆仑遗角，这家伙竟然就是当初昆仑山上的一只妖圣。

    身上掌握着昆仑山上的诸多隐秘，怪不得这三大远古种族会合力绞杀他了，想来当初他跌落昆仑山时修为也没有多强，不然就那么多年以来也不会就是那样的修为了，不过也不排除他在昆仑山遁入虚空之时受了重伤，听其语气似乎也有些相似，这个东西在玉简中并没有记载，想来应该是涉及到了他们族中的隐秘了吧。

    叶黎也不在意，望着玉简中被围剿致死的妖艳男子，眼中露出了凶光，下一次再见，就是你身死的时候，傲因大圣。(未完待续。)