
    清洌湖旁，夏秋依旧坐在这里，她并不是太喜欢修炼，更喜欢听这里的水声和竹叶沙沙的声响。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    她感觉这样能够更贴近大自然，她喜爱这大自然中的一切的一切，她就如同一个上天遗落的孩子一般，喜爱着这天地造就的万物。

    不过今天可能会与平时有些不同了，原本围绕在她身旁玩闹的鸟儿不只因为什么原因被惊走了，炙舞全身火焰高涨的来到了夏秋的面前。

    颇为桀骜的对着夏秋问道：“夏秋姑娘对吧。”俨然一副女王范，将她莽荒四大美人之一的姿色全部绽放了出来。

    夏秋十分疑惑的看着盛气凌人的炙舞，自己应该没有惹到她吧，现在这模样是打算做些什么？不过出于礼貌，夏秋还是点了点头，承认了自己的身份。

    “哼，既然承认了就好，我也明人不说暗话，直接告诉你吧，我喜欢王琰，但是你对我的威胁太大了，所以我来扫除一些未知的因素。”看着炙舞如此明白的表明自己的来意，夏秋皱着眉头想到，这个女孩未免太过霸道了。

    自己和王琰不过是今天第一次见面，话都没来得及说得上两句，什么印象都没有，就凭这样的关系就要对自己打生打死的，未免也太不讲道理了。

    夏秋本就是恬淡的性子，没有想与炙舞战斗的想法，便开口说道：“这位姑娘，我想你是想得太多了，我与王琰师兄不过是第一次见面，根本谈不上什么好感不好感之类的东西，你就这样对我出手，怕是王琰师兄知道了也会不喜的吧。”

    她根本就摸不清炙舞的性格，所以只能用已知的信息来平息这一场本就不应该发生的战斗。

    不过却不想炙舞完全不吃这一套，悍然出手，令夏秋都有些触不及防。

    险之又险的避过炙舞的攻击，夏秋面色更为不喜，虽然说她性子安静恬淡，但也不是那种能让人欺到头上来的性格，那不是性子好，而是单纯的懦弱了。

    看着夏秋躲过自己的攻击，炙舞有些不忿的切了一声，说道：“现在就叫师兄了，那么以后还说不成要叫什么呢，反正我本小姐就是看你不爽，真要有本事先打过我再说，不过若是我打赢你了我也不会要你的小命，最多只是把你的脸划上几道口子，让你不再怎么妖魅世人了。”

    听着炙舞的话，夏秋的脸色更是完全沉下来了，身体发肤，受之父母，她刚刚从无止境的长眠中醒来，对于自己的父亲也没有了那么多的恨意。

    自己母亲的死过了那么久，她也已经释然了，更多的是想安静的生活下去，就算没有成就不灭妖魂也没关系，现在的她看着自己父亲不在因为自己而庸庸碌碌，奋发向上，这样的感觉就已经很好了。

    现在竟然有一个人要来打破这样的平静，就算是她也无法容忍。

    妖力外放，长发飞扬，此刻的夏秋却是少有的动了真怒，虽然动手的原因不明不白，但这并不妨碍自己将眼前这个不通世事的小姑娘教训一顿。

    竹林中的落叶立即受到夏秋妖力的感召，全都汇聚在一起，化作了无穷无尽的叶刃，朝着炙舞攻去。

    千万不要小看任何一个女人，特别还是修为很高的女人，而且这个女人身上还留着三千年前血染青天，纵横莽荒、神州那个疯子的血。

    不过炙舞幽凰毕竟是凤凰族少有的天才，而且还是身份尊贵，凤凰族当今族长的女儿，自然也不是寻常妖物能够与之匹肩的。

    南明离火冲出体外，将袭向自己的竹叶尽皆焚尽，蔑视的看向夏秋，就凭这样的攻击就想拿下自己，莫非是太小看自己了。

    面对着轻松就破除了自己攻击的炙舞，夏秋并没有感到有什么不正常的地方，对方修为本来就在自己之上，有这样的表现十分正常，若是连自己试探的攻击都抵不住，那也不用再打下去了。

    那些原本被炙舞烧尽的竹叶竟然再度出现，宛如之前没有被烧毁过一般，将炙舞团团围住了。

    夏秋手中法诀连捏，却是在准备一个威力颇为巨大的法术准备将战斗结束。

    “哼，不过尔尔罢了。”

    显然夏秋的准备还没完成就被炙舞突破了自己布下的法力界障，炙舞如同一只骄傲的凤凰一般化作一道红影冲向夏秋，却是准备打断她手中准备的法术。

    夏秋空出一只手，现在法术准备到最紧要的关头，若是被打断，那么后果可想而知，所以只能尽可能的拦住炙舞的进攻。

    不过毕竟是分心出来的防御，面对炙舞更本就没有什么阻隔的能力，不过一会就将夏秋布置的法力屏障层层击破，来到了夏秋的面前，脸上露出一丝残忍的微笑，一拳将夏秋打飞了出去，而夏秋准备的法术也同时告破。

    脸色苍白的望着炙舞的方向，脸上尽是不甘之色，不过她却没有其他多余的动作，之前因为法术被破的缘故，导致她现在根本汇聚不起一丝一毫的妖力，在这段时间之内任由炙舞摆布了。

    炙舞以一副胜利者的姿态来到了夏秋的面前，看着夏秋一脸不甘的模样，更是开心，手上露出自己的凤爪原型，似乎再看在哪里划上一道口子比较好一点。

    不过这样的状态还没持续多久，王琰就杀到了，背负九阳直接冲到了炙舞面前，将其一只手提了起来，将夏秋解救了出来。

    看着突然出现的王琰，原本在洞府中准备出手的文渊孟极也停下了自己手上的动作，若说两个妖王在碧空海里的战斗没有惊动到这里面的人是不可能的事情。

    不过文渊在考虑这里是叶黎的地盘，叶黎肯定是不可能不管的，所以就强忍着没有出手，至于剑寒心则是被叶黎用自己的武念将其的感知给屏住了，逐涛的话不敢贸然加入这场战斗，所以也只能处在观望的状态。

    至于万青流则是因为正在突破的紧要关头，所以也没空感知外面的事情，叶黎的话则是饶有兴趣的看着这场战斗，说实话对于夏秋他还是挺看重的，也想看看这个向来文静的姑娘战斗起来到底是个什么模样。

    而且叶黎对于自己的大徒弟也有着十足的信心，绝对会及时到场的。

    看着王琰那接近漠视的目光，炙舞感到自己的心在刺痛，她第一次在王琰的眼中看到这样的目光，就算之前炙舞再怎么玩闹他都没有出现过的目光，现在却因为一个女儿而出现了。

    炙舞闭着双眼等待着王琰的下一步动作，不过她却发现她被王琰放了下来，当她再度睁开眼的时候，她发现她已经来到了碧空海外，王琰已经转身准备进入碧空海，那个背影，炙舞感觉到第一次距离自己如此之远。

    而她则是下意识的冲了上去，从背部将王琰死死的抱住。(未完待续。)