
    碧空海中，清洌湖旁，陆云霆一身白衣双膝盘坐，膝上放着一架古琴，却是叶黎让荒霆去弄过来的，据说在神州大陆上还挺有名气的，乃是一位开创了音道的上古时期人族先贤所用过的，名叫――焦尾。

    不过后来这具琴却是几番流转，落到了龙族手里，被收入了龙族藏宝库之中。若不是叶黎提起了这件事，恐怕这具名琴就会沉寂在龙族宝库内久久不得见天日了。

    琴音婉转不绝，音色悦耳，加上叶黎所授的云笈八篇中的那篇曲谱《天云谣》，正是配合《云外天音》最好的乐曲，陆云霆自然要勤加练习。

    除却这些之外，陆云霆还修习了《天魔八音》，叶黎所传下的曲谱繁多，而且大都是非常高深的，让陆云霆有的练习了。

    “三师兄，三师兄。”舞清影那欢快如同百灵一般的声音从远处就传了过来，陆云霆一曲终罢，停下了拨动琴弦的双手，静静等待着舞清影的到来。

    不一会儿，舞清影清丽出尘的身影出现在了陆云霆的面前，如同一个坠入凡尘的仙子，脱俗而不沾染一点凡气的美丽。

    相伴十年，陆云霆说不动心是假的，但是他却很好的将自己的这份感情藏在了心底，他知道自己这个身负着血海深仇的妖是不配拥有自己师妹的感情的，自己也不会是一个好的归宿。

    “师妹，又有什么事，惹得你急匆匆的来找我。”陆云霆看着刚刚站定的舞清影，和声问道。

    “三师兄，大师兄让我来找你，逐涛大叔说庚金虎族的那群家伙来了，说是拜访师傅他老人家。”舞清影语速极快的说道，却是与她以往的模样一般。

    “嗯？！师傅前往虚空乱域之事虽然没有宣告出来，但是苍莽之上各大妖族应该都心知肚明了，此刻庚金虎族来这里，恐怕没安什么好心，走，先去大师兄那里，我倒要看看庚金虎族那群家伙想要做什么。”陆云霆说道，将焦尾琴收入自己开辟的空间之中，便准备带上舞清影前往自家师兄待的竹屋。

    两妖都不是普通的妖将，自然几个起落间就迅速来到了王琰的竹屋，此刻元剑飞早已在这里等着了，抱着一柄竹剑的他，此刻可以说是此刻碧空海中的第二高手。

    至于此刻的苍莽大陆距离叶黎离开进入虚空乱域已经过去了三年的时光，陆云霆、舞清影的武道已入佳境，而王琰更是先行一步，将妖兽潮所获得的感悟融汇贯通，终于演化出了自己的宗师级虎爪手，在这三年之中更是连作突破，现在已经是融神初境的武者了。

    而元剑飞则是紧跟在王琰身后成功突破抱丹后期，不日之前终于成功见破武道真谛，凝聚了他的武道融神之躯，逐涛化水则是在获得寒冰真经之后成功突破到了妖王中期，战力足以匹敌那些被称之为天骄的妖族。

    “哈哈哈，不愧是‘斗狂’的弟子，各个都是难得的妖才啊。”开口说话的正是来自庚金虎族的访客，妖圣一重的裂地大圣，此时被逐涛引了进来。

    他此刻开口，声音中更是带着虎族中秘传的虎啸音，有着扰乱敌人心神的功效，不过现在却被这四个还未完全成就妖王的后辈轻描淡写的挡了下来，不得不说，叶黎所获得的传承绝对是震古烁今，同时也更加坚定了他今天来这里的目的。

    “不知裂地妖圣来访所谓何事，若是要探访家师，那还请妖圣请回吧，家师三年前入虚空乱域探求圣道，如今还未归来，怕是要妖圣白跑一趟了。”王琰站在众弟子之前，看着裂地妖圣，不卑不亢的说道。

    “哦，竟然是如此么，那还真是可惜了，当初斗狂大人邀战苍莽，我族弟子不争气，为了弟子的道心，却是直接认了输，后辈弟子中也有发奋图强者，如今却也是出了几个不错的小家伙，听闻斗狂大人收了几名弟子，特来挑战，弥补当初的遗憾。”裂地妖圣一字一句的说道，语言中却是十分坦诚，不过他来这里可不单单是为了这个事情的。

    “而且我族在虚空乱域中还得到情报，说是得见了斗狂大人的光影灵相，原先还不信，此刻来这里其实还有求证此事之故，，”听闻裂地妖圣话中有话，王琰眉头紧皱，但也不好发作，直言道：

    “家师久出未归，若有家师的消息，还请告知，我等自是感激不尽，就是不知庚金一族在光影灵相中看见了什么？”

    王琰说道这里，虎目中生生燃起了一轮金色的大日，刺得跟在后面的庚金虎族子弟妖魂刺疼。

    “我族在虚空乱域在看见斗狂大人遭遇了三名人族元神修士围攻，打破了乱域空间，负伤而逃，恐怕凶多吉少。”裂地妖圣说到最后竟然还带上了一丝痛心疾首的表情，似乎真的在为妖族失去了这样的天才而感到心痛。

    “哦，那么不知裂地大圣来这里究竟是为了何事，若只是通告家师之事，一副妖力传书即可，何须亲自前来，恐怕大圣来此还有其他的事吧。”

    这时说话的却是元剑飞，作为此刻碧空海中的第二强者，他还是有发言权的。

    “这位应该就是斗狂大人的二弟子元剑飞了吧，我来这里其实是为了两件事，其一是告知诸位这件事情，我等自然是相信斗狂大人会逢凶化吉，不过现在事情没有明了，未免此事暴露，斗狂大人之前招惹的妖族上门欺负你等，我便亲自前来，打着切磋、拜访的名号，将你们带回庚金虎族族地庇护，以免斗狂大人归来之后，发生不必要的冲突。”

    听着裂地大圣如此言语，叶黎的几位弟子除却王琰之外，都在暗自冷笑，王琰眉头紧皱，看着裂地金奎，说道：“碧空海乃是家师洞府，作为弟子，我等自然有为师恪守洞府的职责，至于裂地大圣的邀请却是要对不住了。”

    “若是我非要把你们带走呢？！”裂地金奎终于图穷匕见，露出了它深藏的獠牙，雄厚的妖力从他的身上迸发出来，带着一股绝强的威势。

    “那你便试试你能不能做到好了。”一个惊雷一般的声音破空而来，带着不可违逆的霸气。

    裂地妖圣惶恐的看着天边渐渐出现的那个身影，吐出一口鲜血，艰难的吐出几个字：“龙王――荒霆。”