
    最终在场的众人还是没能打起来，随着魔星子一行人的进入，苏长空与阳天宫的那位也争先恐后的冲了进去，晁擎宇将留守的人布置好也带着自家天道阁的弟子进入了其中，释天也随后一步踏了进去。

    小侯爷梁峰带着四名亲卫也踏入了其中，梦千秋停留了一会，目光看向周婷处，见得佳人点头示意，也身化鸾凤，冲了进去。

    而除了他们这些神州最为杰出的天骄之外，其他各个宗门的天骄也随之进入了遗迹之中，其中就有五行宗的王世浩，天音坊的袁欣华，傀儡道的江小远，这些名声仅低于这些绝世天骄的也纷纷涌入了遗迹之中。

    至于王世浩则是在断空出走之后，五行宗又培养出来的一位天骄，之前因为断空的存在，而导致他的名声不显，在断空去了两界山之后，他也开始在神州之上展露了头角。

    不去提进入了遗迹后的他们，将遗迹布下的文渊孟极却是已经回到了碧空海之中，在面见了叶黎之后，将神州之上的事情说了一遍，叶黎只是默默的点了点头，就让其退了下去。

    虽然文渊孟极感受到了叶黎的虚弱，但是也没有多想些什么，毕竟他现在的生死攥在叶黎的手上，容不得他造次。

    只是他却在碧空海中看见了一个新的面孔，正是万青流的女儿，夏秋。

    在叶黎为其治疗成功之后，她就留在了碧空海，和小家伙剑寒心搭了一个伴。

    对于小家伙夏秋自然是非常的喜欢，万青流也极为满意的跑去了闭关，虽然有些对不起女儿，但是以后的日子长着呢。

    之前因为自己女儿的事情害的叶黎实力大损，万青流已经很过意不去，若是在过奢求怕是太过分了，所以也就乖乖跑去闭关了。

    夏秋对于自己父亲的做法也十分认同，本来她就以为她当年必死无疑了，谁知道自己的父亲竟然耗费了几千年的时间来治疗自己，让夏秋对于当初自己和母亲受袭致死的事情也放下了不少。

    毕竟已经过去了那么久，自己的父亲依旧还记得她，还记得她的母亲，现在的她就想着和自己的父亲好好的活下去。

    至于他父亲现在在做什么，她已经不想再去关心了，只希望自己的父亲好好活着就好。

    文渊孟极初见她只是也被她的容颜震惊到了，只见这少女盈盈如水，温婉如玉，周身散发着一股生意盎然的气息，让人见了不禁暗生好感，要知道他可是星魂合一的大圣都是如此状态，不知其他人见了又会是怎样的失态，怪不得叶黎将其安放在了碧空海之内。

    这女子若是出现在了莽荒之上，怕是又会掀起一阵轩然大波，而且还是因为一个女子产生的。

    此刻的夏秋正抱着小寒心安静坐在清洌泉旁，听着碧空海中竹叶沙沙的声音，格外的惬意。因为夏秋身边浓郁的生气，还有诸多的鸟雀围绕再其身旁玩耍，嬉戏，好一幅和谐的景象。

    小家伙则是用自己的小手去抓那些鸟雀，不过因为夏秋在一旁，所以也不好动用法力，竟然还抓不到，气的小家伙鼓起了一个圆鼓鼓的包子脸，格外的可爱。

    文渊的到来自然也惊动到了夏秋，说到底夏秋也是一名修为达到了妖王境界的妖王，这却不是她刻意修炼的结果，而是他父亲和母亲的血脉实在是太过强悍，一出手她就拥有了妖王中期的修为，当真是得天独厚的天资。

    夏秋的目光看向文渊，也引得了小寒心的目光转向了文渊的方向，小寒心对着夏秋介绍到：“夏秋姐姐，这是师傅收服的三名妖圣之一的文渊大圣，和万老是一样的修为哦，在碧空海里担任长老的职务，不是外人，你不要害怕。”

    “嗯。”夏秋则是轻轻的点头，回答了一声，对着文渊孟极展颜一笑，算是表达自己的善意，不过文渊孟极却是面色沉冷的点头回应，之后一言不发的直接离开了，气的小家伙在后面说着文渊孟极的坏话。

    文渊孟极离开之后脸色坚硬的冷色才放松下来，露出一丝苦笑，这个叫做夏秋的姑娘实在是太过妖孽了，那一颦一笑竟然差点让自己陷入其中，若是再不走，怕是要出手将其掳走了，看来自己的心性修炼还是不到家啊。

    想到这里文渊就一个闪身回到碧空海中自己开辟的洞府中静修去了，而碧空海外也来了两个人影，却是王琰回来了，随之而来的还有炙舞幽凰那个丫头。

    原本王琰在两界山战胜断空之后就应该回到碧空海闭关，进行突破的，不过王琰觉得自己的历练还不够，所以又在莽荒之上游历了一段时间，这才招惹上了炙舞幽凰这个疯丫头。

    碧空海外，王琰望着一望如碧的竹海，终于有了一丝游子归家的感情，当然了，如果没有身边的这个粘人的家伙更好。

    对着炙舞幽凰说道：“我师傅不喜外人进入碧空海，现在你也跟着我来到了这里，也是时候回去了吧。”

    炙舞幽凰饶有兴趣的看着那一望无际的竹海，感觉颇有兴趣，要知道凤凰林里除了梧桐树之外就是那万世不灭的火山了，随之对着王琰撒娇的说道：“不嘛，不嘛，你都把人家带到这里来了，现在又要赶人家走，难道你不想对人家负责了嘛，你还对人家做了那样的事情，你还是个男人么。”

    王琰看着性情突变的炙舞，也不由得一个头两个大，这个丫头不安套路出牌啊，自己对她做了什么自己怎么不知道。

    还有负责什么的，姑娘，那可是你的清白啊，虽然说妖族不似人族那般保守，但是凤凰族不是应该对于贞洁之类的东西看得十分重要的吗？

    现在你这是什么鬼啊，之前在路上哪些事情也就算了，毕竟还没有过火，王琰也就没放在心上，现在到了碧空海外，自家师傅的能耐他当然是知道的，炙舞这么一闹不就说的他就是个负心汉的样子。

    怎么说你好歹也是莽荒四大美女之一，有点矜持好不好，小生真的经受不住啊。

    不过就在王琰想着该如何对着自家师傅解释的时候，竹林缓缓的挪动，开出了一条道路，逐涛从碧空海中走了出来，对着王琰躬身行礼到：“小老爷，老爷让我叫你进去，还有你身旁的这位客人，也请一并进去。”

    炙舞听着逐涛的话，也不由得娥眉一挑，朝着王琰以一副胜利者的姿态跟着逐涛走了进去，王琰则是站在原地用自己的手扶住自己的额头，希望师傅没有误会什么吧。(未完待续。)