
    话说叶黎跟随着应天商行的车队离开那个边陲小镇已经三天了，这三天以来，叶黎每天都是安安分分，除了每天吃饭的时候露过一面之外，就连停车休息整顿的时间都是待在马车里的，这也让老者安了不少心。

    毕竟这一趟货物说大不大，说小也不小，但对于他而言，走失任何一次货物，都是对于他自身地位的严重打击，更何况这一次还是关系着商行里嫡室子弟的竞争，这就更加的马虎不得了。

    今日也如同往常一般赶路，早早的就出发了，熄灭了营地的篝火，一行人再度启程。

    不过因为是从那边陲小镇出发，到达官道还有一段距离，而这段距离恰好就是匪徒为倡最繁盛的地段，所以要万分小心，容不得半点疏忽。

    “王二，现在到了哪里了。”叶黎探出头，对一名行在他车架周围的护卫问道。

    这王二本不叫王二，他的全名叫做王德寿，因为在家中排行老二，所以被大家称为王二，说起来，这还是叶黎在离开马车吃饭的时候认识的这个人，武功算不上多高，不过后天的层次，但是为人还算是古道热肠，基本上只要不涉及一些隐秘的东西，都是有问必答，在这方世界也算一个难得的奇葩。

    “叶公子啊，今个儿倒是难得见你出来透风。”王二见到叶黎探出头来问话，也是惊愕的打了声招呼，之后回答叶黎之前询问的问题。

    “现在离那边城已经八百里了，因为这个路段不好走，多是那些不开眼，在刀口子上混饭吃的蟊贼，所以季老也没让大家伙赶路，反而每行四百里便扎营休息，养精蓄锐，防止突发状况，行程是慢了些，但胜在稳当，等上了官道就好走多了，叶公子不必担心。”

    “嗯。原是如此，出门在外确实还是稳当些的好，不然这一大家子的东西被劫去了，季老头说不得多伤心呢。多谢你了，这是给你的花哨，本公子再去睡一觉，依往常一般，吃饭时叫我便可。”

    王二接过叶黎扔过来的碎银，捻藏在怀里，脸上也是裂开嘴大笑，说道：“您就放心吧，叶公子。”

    这王二虽说藏得快，但看到的人也不在少数，毕竟一个不明不白的人被季老拉上了车，关注的人自然不在少数，不过他们大都注意的是叶黎这个人，这等碎银，他们实在是看不上眼。

    而其中关注最盛的便是那坐在商队中间，负责此次运输的季老了。

    他在车架内看着叶黎探出头，无头无脑的说了这些话，不由得眉头紧皱，之后武念散开，感知四周，这是他每天都要做的事情，还真是应了叶黎的那番话，出门在外还是稳当些的好。

    不过这一次探查却比以往更加仔细了一些，也终于让他查到了一些蛛丝马迹。

    “嘿，都说应天商行是四大商行之一，富可敌国，想来应该有些手段，现在看来也不过如此。”

    “你可莫要大意，当家的让我们来探查这商队的力量，说是要****一票，这应天商行虽然在道上名头响亮，但在这边陲之地，能有多少买卖，出动的人手自然不多了，不过却也比过去的几家棘手的多。”

    两人交谈的声音随着武念传入季老的耳里，距离商队不过一里的距离，却死死的咬在商队周围，不远也不近，隐匿功夫十足，若非叶黎的提点恐怕就连他也无法轻易发现。

    不过现在既然知道了他们的打算，那么又怎么能够什么事都不做呢，竟然胆大包天的想动应天商行的东西，那就得付出一定的代价。

    季老传音让几位领队的人靠近了自己的车架，开始说那两名蟊贼的事情，并且开始布局，他们就要打他们一个措手不及，给予他们一个血淋淋的教训。

    叶黎看见季老如此的动作，也就没再去管什么了，如果这样都还被那什么山贼劫了，那他们这应天商行不开也罢，至于季老找的这个机会也十分巧妙，刚好是卡在他们正好向季老汇报周边情况的时候，将这个消息传递出去。

    那两名窥伺的小贼不过后天修为，不过仗着自己隐匿功法出色，就这样远远的吊着商队，死死地咬住，伺机而动，一旦商队出现疲软的时刻，就是他们出手的时刻。

    就如同那盯着猎物的毒蛇，一旦出手就要敌人毙命。

    不过他们怎么想都想不到的是，他们盯住的猎物其实是来狩猎他们的猎人，就等着他们一头撞过去，自投罗网。

    不再去管他们，叶黎找了个舒适的位置就躺了下来，也不知是在当熊猫时留下的恶习还是自己本身就很懒惰，但凡没事的时候总觉得躺下才是人生，不，熊生最美妙的事情，就算现在重新拥有了人身这个理念也没变过，说起来还是他骨子里都有那股懒劲啊。

    随着太阳高涨，到了最顶上的时分，车队的人们都开始受不了这酷热，季老也下令暂时休息，等日头过后再继续赶路。

    车队的人开始用起了吃食，王二小心翼翼的敲了敲叶黎的马车，想叫醒叶黎起来吃饭，过了一会，叶黎的声音悠悠的从里面传了出来，“日头太大，酷热难当，你便帮我拿到马车里来吧，我就不出去了。”

    王二听到之后自然应允，将车队提供的饭菜送上了叶黎的马车，王二喜气洋洋的走了下来，他的怀里自然又多了一锭碎银。

    不过也就在王二送饭出来的时候，喊杀声四起，却是日头正盛，车队人都酷热难当，精力最分散的时刻，这群刀尖混饭的山贼们杀了出来。

    王二说到底还算是江湖人士，拔出自己腰间的钢刀，神色戒备的望着奔袭过来的山贼群，而早有戒备的季老等人，则是迅速安抚了燥乱的人群，重新整顿好自家的护卫，朝着那群山贼杀了过去。

    原本他们想象中的疲惫没有出现，他们眼中的食物转眼间变成了一只雄赳赳的神鹰，将自己这条毒蛇碾死在自己的爪中。

    喊杀声渐渐停息，那突然杀出的蟊贼死伤大半，最终溃逃，商队这边则是有一十七人受了轻伤，无一人死亡，无一人重伤。

    叶黎在车架内吃着王二送上来的饭菜，砸了咂嘴，说道：“还是没有自家弄的烧鸡好吃。不过这场闲暇时的娱乐电影倒还算得上凑合。”