
    天织最终面对着叶黎这无敌威势低下了自己高昂的头颅，示意着自己的忠诚，叶黎原本森冷的气势伴随着天织的臣服也随之收回了自己的体内，恢复了之前那副玩世不恭的模样。liudianxing.com

    在一旁观战的万青流则是抱着剑寒心朝着叶黎走了过来，刚刚一接近叶黎，剑寒心就挣脱着跳出了万青流的怀抱，冲入了叶黎的怀中。

    小家伙倒没有什么担惊受怕的神情，反倒在叶黎的身上到处抓一抓，摸一摸，最终疑惑的说道：“好奇怪啊，师傅身上还是一样毛茸茸的，刚刚那个金黄色的到底是什么啊？”

    听着小家伙疑问般的自言自语，叶黎哈哈大笑了起来，将小寒心举高高，对他说道：“小寒心，那是为师修炼的一门武学，名叫金刚不坏神功，运功之时全身金黄，是为不灭金身，拥有百毒不侵，万法不沾，力大无穷的诸多效用。”

    而站在一旁的万青流与天织则是一脸的了然，怪不得叶黎刚刚能够单手擎住那昆仑玉柱的镇压，原来是如此啊。

    “行了，此间事以了，我们也该离开了。”在简单的解释之后，叶黎对着剑寒心他们说道。

    天织一脸的颓败，现在他自愿臣服，寄人篱下，不得不从。万青流则是点了点头，叶黎的脚步不可能就在这里停下，他们还有很多的事情要去做。

    至于小寒心则是满脸的不舍说道：“啊！这就要走了，师傅，咱们在这里玩一会嘛，就一会。”

    小寒心试着用自己的撒娇留下叶黎，毕竟这里那么美，怎么可能不玩一会呢。

    但这原本百试百灵的妙招此刻却对叶黎没了作用，叶黎看着剑寒心一脸正色的说道：“小寒心，乖一点，这里不过是昆仑山的一处遗角罢了，地域并不大，我们所见到的一切场景大都是昆仑山在此的投影，我们的时间很紧迫，若是长时间消失，我怕莽荒上的那群家伙会起疑的。”

    小家伙听着叶黎如此说，也不由得垂头丧气的说道：“好吧，我听师傅的。”

    “嗯，咱们走吧。天织你在此地有何要带走之物便一起带走吧，不要妄想着逃走，我在你体内种下了生死符，你的生死只在我的一念之间。”叶黎转头对着天织说道。

    天织自然感受到了叶黎打入自己体内的那个东西，不过是一枚小小的符印，但之前的那一柄小刀让他不得不相信叶黎的话，急忙说道：

    “主人明鉴，小的在这里确实有些东西要带走，还请主人稍带一二，我马上就回来。”

    “嗯，去吧。”叶黎挥手示意他去取回自己的东西，天织如蒙大赦一般，振翅飞往了自己的洞府，不过片刻时间就回来了，如同献宝一般将自己的东西呈递给叶黎。

    叶黎却没有收下这些东西，对着天织说道：“你且自己收着吧，我不缺你这些东西。对了，日后你就如同万老一般称我为门主便是了，你好好在我手下办事未尝没有重获自由的一天，我所会的武道秘术也不会亏待与你，你便在我碧空海一脉当一头镇门神兽吧。”

    “多谢门主大德，天织自当安守本分，若有吩咐在下定会竭力完成。”天织将自己的那些东西一口吞入腹中，化作人形，对着叶黎单膝跪地的说道。

    叶黎摆了摆手，先天破体无形剑气发出，一道空间裂缝出现，一步踏入其中，万青流与天织紧随其后，消失在这昆仑遗角之中了。

    就在叶黎离开不久之后，空间再度裂开，却是鲲鹏一族的人到了，为首的正是九幽那家伙，看着已经没有天织气息的昆仑遗角，不由得叹道：“这家伙的动作真是够快的，就是不知道这天织是第几个了。”

    站在其身后的一位原始真灵妖圣躬身问道：“少主，就这样滋养那叶黎的实力没关系嘛，要知道现在的他本尊在莽荒之上的影响力就非同凡响了。”

    九幽伸出手打断了他的话，看着那远处的昆仑玉柱，眼中尽是向往之色，过了许久才说道：“我与叶黎是朋友，这些妖圣的信息是朋友之间的事情，不关乎我鲲鹏一族，至于这昆仑遗角的消息，则是他用来回报我的东西，也与族里无关，这样，你懂了么。”

    听着九幽如此说，这名大妖也知晓了九幽的心思，也不再言语，退后一步，站立在他的身后，犹如一尊雕塑，静静守卫在他的身后。

    而余下几名鲲鹏族的妖圣则是背上展开双翼，开始搜查这出昆仑遗角，试图获得昆仑山的一点信息。

    行走在虚空中的叶黎感受到了那处昆仑遗角的空间波动，不由得淡淡的一笑，既然九幽愿意帮他，那么他也不会吝啬，至于九幽那家伙究竟能弄到多少东西就要看他自己的本事了。

    洒然一笑，继续前往下一个目的地，他的行程还很长呢。

    不去提叶黎那无休止的旅程，作为叶黎座下的大弟子，王琰追寻着叶黎当初转战莽荒的足迹终于是来到了他的目的地――两界山。

    当初叶黎在这里邀战妖族天骄，最终才成就了叶黎斗狂的名声，作为叶黎的弟子，王琰自然要来这里缅怀一二，更何况这里还有着一个他必须战胜的对手。

    这些年里，他在这里耀武扬威，不知屠了多少的妖族，可以称得上妖圣之下的最强者也不为过，当初为了此人，庚金虎族隐藏的天骄出世，原本想以雷霆手段将其镇压，最终却被打败，被自家妖圣强者救走，当真是丢尽了他们妖族的脸面，这也导致了庚金虎族的动作一致消停了下来。

    看着这座并算不上雄伟的两界山，王琰的目光凝滞，仿佛回到了他在戍边城战场上厮杀的场景，那时的他不过是一位抱丹中期的妖将，面对着已经结成元婴的断空，根本就不是对手。

    若不是九幽的突然出现，恐怕他也成了断空的手下亡魂。哪怕是后来被叶黎收下，断空也在不知不觉间成为了王琰修炼途上的一个魔障，同样也是这些年他一直停留在融神中期的最主要原因。

    原本在他得到断空的消息之后就想立即来两界山与其一战，但因为叶黎的缘故一直拖到了现在。

    王琰的目光直锁那座两界山，战意熊熊。也是时候来消除这个外魔，继续向上攀登了。(未完待续。)