
    “小叶啊，又来帮孟老头了。”一位正在田里忙着割麦的大妈看见了叶黎，打着招呼。

    “嗯，李大婶，要不要帮忙啊，我看您家的麦子今年长势很好啊，忙得过来么。”叶黎朝着田里辛勤劳作的大妈喊道。

    语气十分的自然，让人不禁生出一种很舒服的感觉。

    不过这位大妈却也是继承了农家人的憨厚，也没用麻烦叶黎，摆了摆手拒绝道：“你还是去帮帮孟老头吧，他一个老人又没儿又没女的，怎么忙得过来，我家里这几个小子足够了。”

    “那我就先走了。”叶黎脚下也不停，就这样走了。

    李大婶也不挽留，继续低下头忙着自己手里的事。

    现在正值秋收时节，农家人都在忙着收割自家的麦田，却是怎么都闲不下来的。

    一路上但凡在田里劳作的人见了叶黎都热情的打了一声招呼，叶黎也都一一回应了过去，一直走到了他的目的地，一亩长势一般的稻田，此时一位老叟正带着一个斗笠坐在田埂上抽着旱烟。

    叶黎见到老者先是走上前恭敬的抱拳行了一礼，然后就挽起自己的裤脚，拿起一把放在田埂上的镰刀，踏进了田里，开始割起了水稻。

    老者看都不看叶黎一眼自顾自的抽着自己的旱烟，叶黎的速度不快也不慢，和正常的农家人一般，弯腰、割麦，然后堆在一起。

    只不过叶黎的动作却是与周围的人有些不同，他的动作似乎更加省力，快捷一些，犹如那些沉浸在这稻田里数十年的老农。

    老叟自顾自的抽着自己的旱烟，“吧嗒吧嗒”的，最后烟抽完了，老叟习惯性的将自己的烟斗在田埂上敲了敲，将里面的烟草灰烬抖出来，烟斗插在自己的腰带上，拾起自己放在田埂上的镰刀，开始了自己的劳作。

    与叶黎一头一尾开始收割起田里的水稻。

    本就是农家的日常生活，日头自然降得快，不知不觉间，这一亩稻田已经快割完了，而日头也开始缓缓西坠，叶黎也是满头的大汗，至于那名老叟则是一点汗都没有落下。

    看着此情此景，叶黎脸上的笑意更盛了些，老叟的声音传过来，“快些割吧，还剩最后这一点，割完了回去烧饭。”

    “好咧。”叶黎如同一般农家汉子一样，回了一声，更加卖力的开始割起了水稻。

    终于在那日头快要完全隐入西山的前一刻，完成了这亩稻田的收割。叶黎直起身子擦掉自己脸上的汗，老叟已经爬上了田埂，准备回去了。

    叶黎也不停留，一溜烟的跟上了老叟，随着金乌西坠，一老一少两道身影在这夕阳之下被拉的长长的。

    回到了老者的那件木屋，叶黎如同往常一般走进了柴房，抱起了一堆今早劈好的柴火，开始做起了今天的晚饭。

    忙活了一阵叶黎才从厨房里出来，手上还拿着今晚他们要吃的晚饭。一碟青菜，一盘土豆丝，如同一般的农民，确实没有什么肉食。

    只不过今日孟老头却早早的在屋子里等他了，桌上还有一坛子从土里挖出来的酒，看模样应该是孟老头刚刚挖出来的。

    叶黎将菜摆好，接着又拿出两双碗筷，转身前往厨房盛饭。不过孟老头却止住了叶黎的动作，示意他座下，开口说道：“怎么着，今日你就弄这样的吃食招待老汉么。”

    叶黎脸上露出笑容，抱拳施礼，“却是怕前辈吃不惯那些大鱼大肉，所以就没有端出来，小子这就拿出来。”

    说着叶黎一挥衣袖，桌上已经多了几道美味可口的珍馐，之前的那青菜，土豆丝在这些菜面前却是上不了台面了。

    不过叶黎却是没有收去，而是去碗柜中取出了两个瓷碗，屋子里却是没有杯子什么的，所以就只能用碗来盛酒了。

    孟老头拿起筷子，不急不慢的夹了一口红烧鱼放入自己的口中，嘴里发出‘啧啧’的声音，似乎十分享受。

    叶黎坐在孟老头的对面，也不说话，拿掉酒上的盖子，倒出了两碗，一碗放在孟老头的面前，一碗放到了自己的面前。

    孟老头吃了一口菜之后继而又喝了一口酒，十分满足的打了一个嗝，说道：“菜好，酒更好。”

    继续说道：“小子，老头子我也不问你怎么找到我这里的，不过老头子不得不说你小子是我见过胆子最大的武者了。”

    听着孟老头这样说，叶黎也不由得摸了摸自己的鼻子，有些羞愧的说道：“孟老过奖了。”

    “过奖了？不不不，你小子值得上老头子这样称赞，毕竟你的时日已经无多了。”孟老头忽然说出了一个惊天消息，不过叶黎似乎也知道，并没有答话，只是一个劲的苦笑。

    “老头子来算算啊，道家清净境，佛教的净土佛国，魔道生死魔变之境，而且之前还与人动过手，你真当自己死得不够快么。”孟老头看着叶黎，有些恨铁不成钢的骂道。

    不过叶黎也没有什么反驳的余地，之前他成功突破清净境的时候回到了虚空乱域，他当时正好被人族修士发现了，只不过惧怕叶黎的强大实力所以没有贸然行动，只有等到那些返虚修士来了之后才敢行动。

    不过他们没想到的是，叶黎已经成功踏足了圣道，三道武学全部登临圣道的叶黎可以说是无人能敌，在自己躲避的地方打开了杀戒之后，就逃跑了，没错，就是逃跑了，杀了几名元神修士之后，他就逃走了。

    不是他不想将那些打自己主意的人族修士全部杀光，只是他体内那三股庞大内力在叶黎动手的那一刻就开始躁动不安，叶黎根本就压制不下，所以只能逃跑，再打下去，只不过是同归于尽的局面罢了。

    孟老头骂声不断，叶黎却暗自感到庆幸，因为这已经是他踏足的第八个世界了，若非杀掉了那几名元神修士，让他获得了不菲的功点值，他最终可能就因为无法找到返璞归真境界的武者而爆体身亡。

    没错，叶黎在三个大世界结束之后，又经历了五个小世界，终于在这个世界中找到了一名武学修为达到返璞归真境界的武者，就是他眼前喋喋不休的孟老头。

    孟老头的名字他说他自己都已经忘记了，只记得自己姓孟罢了，所以村里的人都叫他孟老头。

    这本来就是一个十分普通的小村庄，叶黎也是在实在没办法的情况之下才找到了这里，说起来还是因为孟老头自己泄露的一丝气息引动了叶黎的到来，而叶黎在这个村子已经待了三个月了。

    “还请前辈救我。”叶黎没有在乎孟老头的喋喋不休，终于在这里躬耕三月之后，说出了自己的来意。

    孟老头看着叶黎，原本浑浊的双眼，满是武者的精芒，看着叶黎，怔怔的问道：“你确定？”(未完待续。)