
    “喂喂喂，这个算是作弊了吧，我可是受伤了耶，有必要派出三名元神境界的道尊来堵我么，未免太兴师动众了吧。liudianxing.com”

    叶黎一手拿着一只烧鸡，一边看着对面站着三才阵势，来势汹汹的人族道尊，这么说来他的伎俩应该是被人看破，而且还因势利导，给他自己挖了一个大坑。

    “所以说啊，我才最讨厌这种劳神动脑算计人的事情，好不容易动一次脑子布下一个大算计，现在却反被人利用，我还真的是，很，气，愤，呢。”

    叶黎一边狠狠的将手上的烧鸡一口一口吃掉，一边一字一句的说道，那压抑的气势让对面的人族修士都不由一滞，这真的只是一名妖王散发出来的杀气么？

    让他们都不禁生出幻觉，他们面对的叶黎不是什么妖王，而是一头凶猛残暴的旷世凶妖。

    吃完东西办正事，这便是叶黎一贯的行事准则，猛地冲向三名元神化身修士，一拳将空间打的寸寸龟裂，三名道尊各执一方，守护好自身，一位来自云海剑宗的剑尊目光凝重的看着叶黎，私下传音道：

    “果然没错，这蛮妖对阵铁笔仙那一战根本没出全力，我们都被其给骗了，白白送与他成就了无数的食粮，两位同道与我联手，我等在这里灭杀了此僚，未免之后屠我人族。”

    “是极。”“理当如此。”

    三位元神修士都是来自于不同的势力，但都是历经了无数血战的修士，配合之间竟然不见丝毫嫌隙，让叶黎都有一种拳头打在了刺猬上的感觉。

    不过这样也才更加激起了叶黎战斗的欲望。

    咧嘴露出一个憨厚的笑脸，叶黎七伤拳劲加持，一拳轰出，直接将一名元神修士布下的防御打穿，打得他节节后退，气血上涌，元神不稳，竟然差点死在叶黎的这一拳下。

    两名修士急忙回援，小心翼翼的盯着叶黎，做着防备，至于那名被叶黎攻击的修士也是真汉子，危急之时用自己的右臂挡下了叶黎的七伤拳，并将拳劲淤积在右臂之上，之后更是生生忍住了七伤拳劲力的撕扯，将他的右臂直接斩了下来，阻止拳劲对于自身的侵扰。

    至于这只手算是彻底废了，有了七伤拳劲力的不停破怀，哪怕是元神修士也无法将这只手接好或者重新生出一只手。

    应急的方法简便自然是为了更快的加入战斗，战局变幻莫测，刚刚他为了自己的轻视付出了代价，但却不能再让自己这方的其他修士再被叶黎如此偷袭了。

    三人一熊打到最后竟然打破了虚空乱域中的乱流，进入到了一方中千世界之中。

    感受着其中荒蛮的气息，他们便知道这个中千世界是未经开发过的中千世界，没有人族居住，倒也算的上是个不错的战场，在将叶黎斩杀之后还能在此地采集一番，寻求寻求机缘。

    “嘿，来战。”

    叶黎现在战斗的欲火已经完全被对面的三名修士点燃了，断臂求战，好果断，好决绝，既然如此我叶黎就赐你们一战。

    只不过希望你们能够让我更加尽兴才好。

    只见叶黎此刻举掌成刀，一刀劈下，鬼神辟易，仿佛他们三人进入了无穷无尽的森罗地狱一般，魔刀――小楼一夜听春雨。

    “锵――！！！”

    噪人的金铁相交之声响彻全场，三人之中一名穿着黑色宽袍的中年男子站了出来，他的随身法宝是一件孕灵级数的战甲，至于他则是出自神州大陆一流宗门――炼甲门的一名元神修士。

    炼甲门可不是什么专修器道的门派，他们可是神州大陆上名头极大的体修门派，强悍的身体恍若这世界最坚固的战甲，无物不当。

    而那战甲则是他们宗门从入门开始便开始血祭炼制之物，练气时为炼气期法器，筑基则是筑基法器，以此类推，若是到了元神，则是开始蜕变为法宝。

    原本被誉为神州最强盾牌的炼甲门修士的甲胄上出现了一道触目可见的深痕，直接划破了甲胄，砍在了修士身上。

    若非他专修炼体一道，又是防御见长的炼甲门，这一刀足以将他腰斩。

    叶黎更是见猎心喜，说道：“想不到神州之上还有这样的门派，不过对于我来说还是不够硬啊，挡下了第一刀，我倒要看看你能不能挡下我的第二刀。”

    “哼，无知蛮妖，休要猖狂，接我一剑。”一开始组织了围攻叶黎的那名云海剑宗的修士，也是他们三人中最强的一位，此刻搅动了天空中的无羁流云，化作一条张牙舞爪的云龙，飞驰而来。

    “滚。”

    叶黎一个‘滚’字出口，却是卷动了无穷无尽的剑气，正是叶黎的先天破体无形剑气。

    云龙消散，那名断臂的修士惨死，至于云海剑宗的这一位则是在满眼不置信的目光中彻底被无穷无尽的剑气吞没。

    站在叶黎对面的炼甲门修士看着凶威如此的叶黎，脸颊也不由流下一滴冷汗。

    不过此刻叶黎却是心中警钟长鸣，似乎有什么危险将要袭来，一个错身，在原地留下一个残影，一根巨大的藤蔓破土而出，张开的血盆巨口咬了个空，至于那名炼甲门的修士则是直接被这迅猛的藤蔓给一口吞下去了。

    叶黎感受着大地震颤，眼见自己面前的土地开始寸寸龟裂，一头长达千丈，挥舞着无数藤蔓的妖植破土而出，竟然发出了一声充斥着原始气息的兽吼。

    “啊咧，看来是刚刚的战斗打扰到了这方世界的主人家了，如果我说我只是路过打酱油的你会放过我么？”叶黎看着破土而出的妖植，难得的开了一个玩笑。

    只不过这头妖植可不在乎什么玩笑不玩笑，藤蔓如同一条条狰狞的巨蟒一般，张开血口直奔叶黎而来。

    叶黎七躲八闪，每一次都堪堪躲开，不过藤蔓的数量实在是太多了，最终还是逮住了叶黎这只不科学的熊猫，层层叠叠的藤蔓将叶黎包了一个严实。

    一朵巨大的花骨朵从地底冒了出来，终于能看见这只妖植的全貌了，那些藤蔓竟然都是这多巨花的根茎枝蔓所衍化出来的。

    花骨朵慢慢张开，露出一只正在的血口，那锋锐的牙齿带着鲜血的气息，叶黎的声音从那层层叠叠的藤蔓中传了出来，“所以我说啊，我只是路过，但是你要是惹到我了，我照样会把你杀掉的。”

    仿佛太阳升起一般，九****日竟然就那样立于叶黎的身后，在那大日金光之下，叶黎恍若神祗，威严无匹。