
    却说威远候府内，许牧之带着许开就往听香水榭方向去了，却没有带什么随从，现在叶黎就在那里，若是等叶黎回去了供奉堂，许牧之可没有那么大的能耐进那里去，不说打点之类的，他许牧之也丢不起那么大的人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    苏雨坐在许牧之安排的客房内，听着自家侍女说着自己的那位舅舅带着许开那个二货表哥去了听香水榭，嘴角露出一抹淡淡的笑意，虽说当初只是为了拜托许开的纠缠，但没曾想真的惹到了大人物，也罢，不去想他们了，这次她来金陵可不是当初来玩耍的，她可是带着任务来的。

    先让自家跟来的侍女退下去，从自己贴身的口袋中拿出一枚玉符，如今威远候府内唯一的融神武者不在，倒也方便她行事了。

    不然她也不会那么大摇大摆的将这东西拿出来了，一股极为隐晦的武念将自己的房间裹住，阻隔了其他武者的查探，威远候府内留守的武者也没察觉出什么动静，再加上这位表小姐来历非凡，自然不会多加注意。

    只见一面水镜出现在苏雨的房间内，苏雨朝着水镜跪了下去，一个倾城绝丽的身影出现在水镜之内。

    “圣女大人，苏雨不辱使命，已经成功来到金陵，进入威远候府中。”

    只听见一道极为空灵的声音从水镜中传来，“小雨，做的不错，不过你在金陵行事还需小心谨慎，毕竟在李煜的眼皮子底下，我白莲教也不好安排修为太高的人进去，除了一些早就培养在金陵的暗子之外，其他教众都被他一一剪除了，着实可怕。”

    “小雨铭记圣女教诲，不过小雨今日与那许开在听香水榭中偶遇一少年，来头似乎极大，许牧之更因此打了他那个宝贝儿子，现在已经外出前去赔罪了，至于那人的消息却没有探听清楚，毕竟许牧之是融神境界的武者，我毕竟不敢暴露太多。”

    苏雨却是问起了叶黎的消息，这个人很奇怪，似乎一眼就能看穿自己，若是不对其知根知底，怕是对于此次金陵之行最大的阻碍。

    “你说的那人么，却是不用太过担心，我已经得到了消息，你做好你自己的事便好，这个人你不要过多的接触就好。”空灵的声音再度传出，却是没有在乎叶黎的消息。

    苏雨没办法，毕竟她也只是好奇叶黎这个人，既然说了不要过多的接触，那么自己躲着便好了，一切还是以自己的任务为重。

    “好了，以后你若再有什么消息就去找这个人便好了，不必再通知与我，在威远候府这般，确实太过危险了。”空灵的声音传出，这一次随之而来的还有一张细小的纸条。

    苏雨接过纸条之后，看了一眼，然后就将其焚毁了，不留一丝痕迹。水镜中的女子看着苏雨的动作，点了点头。接着苏雨恭敬的跪在地上，水镜消失，苏雨站起身来目光悠远，看向远方，似乎在盘算着什么。

    听香水榭之内，依旧是三楼，叶黎与玉无双在把酒言欢，不过玉无双却显得有些拘谨，不似之前那般洒脱了。

    叶黎把玩着手中的酒杯，对着玉无双开口道：“无双兄，怎的变得如此拘谨，若非在下进宫当了一名供奉，这关系就这般淡下来了？”

    “叶兄何必打趣在下，原本还以为叶兄当真是有大魄力没有服用那圣心白莲，谁曾想到叶兄竟然是不需要服用那等东西。”玉无双听见了叶黎的打趣，一脸正色的说道。

    叶黎听到了玉无双的回答也了然了，这个李煜还真是会坑人啊，自己前脚刚刚突破，这家伙就把消息传道玉无双这里，而且听玉无双的话似乎并不知道他才刚刚突破。

    不过这样也对，李煜毕竟是一位帝王，若放着叶黎这样一位实力高超的武者不去招揽，那么他这帝王不当也罢。

    叶黎自然不会去拆李煜的台了，毕竟他来金陵本意就是参与他这一方，只不过现在目的达到，找不到更好的缘由留下罢了，现在却是李煜给他找了个台阶。

    “无双兄说笑了，在下也是身不由己，毕竟琐事缠身，若是过早的暴露修为，难免会惹来一些不必要的事端，如今琐事脱身，却也落得一个清净自在，我与你一见如故，日后就以兄弟相称，也算是补偿为兄的过错，你看如何？”

    听着叶黎这般说，玉无双也渐渐放开了起来，毕竟之前只说叶黎是一名融神境界的武者，与自己一般，相交自是无碍，谁曾想叶黎进宫之后摇身一变就成了入圣级的武者，现在更是出言当自己的靠山，玉无双还是挺高兴的。

    朝着叶黎抱拳说道：“那在下就高攀了，叶兄。”

    叶黎摆了摆手，说道：“为兄刚到金陵，诸多事宜还要请教贤弟呢，这不麻烦就找上门来了。”

    听着叶黎的话玉无双才散开神念，发现了站在听香水榭门口的许牧之父子，只不过许开却是被自己手下人拦住了，许牧之来此本就是道歉，所以也没有发作，只能等待玉无双出来解局。

    “叶兄你看这可如何是好？”毕竟许牧之来这里肯定不是找自己的，更多的原因应该是找叶黎，所以此刻只能询问叶黎的意见。

    “贤弟你如何看许牧之来此所为何事？”叶黎没有回答，反问到。

    “威远候出生疆场，此刻也没有用气势压人，多半是来赔罪的多，毕竟当初威远候也是从龙之臣，陛下多有照顾也是应该的。”玉无双的武念扫过许牧之，才对叶黎说道。

    “那便叫他进来吧，一个名震沙场的威远候放任在听香水榭的门口给人看猴子，对于贤弟的生意也多有不便，更何况，陛下的面子可不能不改。”叶黎听到玉无双的话之后，莞尔一笑，饮尽杯中之酒，对这玉无双说道。

    玉无双听见叶黎如此说也不由得点了点头，自己刚认的这个大哥没有入圣武者的那股傲气，反而时常照顾自己，毕竟许牧之站在门口，对于听香水榭来说确实不是什么好事，索性就直接传音给看门的那几个家伙，将许牧之父子放了进来。(未完待续。)