
    “还真是远啊，大雷音寺。”一个唇红齿白，玉面雪肤的和尚在烈日下看着远方喃喃自语道。

    这人正是从真凡界出来的叶黎了，不过叶黎从真凡界出来之后就立即选择了一个佛道大世界进入，也就是现如今他所处的世界――因果界。

    佛说因果，讲究因果循环自由天地定理，而这方世界更是如此，是一个完全崇敬佛教的世界。

    这里百家百姓都崇敬佛教，就连庙堂之上的帝王都尊奉佛教为国教，但凡退位的帝王都会去寺庙出家，祈求自己的后辈能够是一位明君，祈求天下苍生能够安康。

    同样的，武学在这里成了强身健体的存在，几乎每家每户都会一些庄稼把式。

    而叶黎在来到这方世界之后，很悲催的发现自己成了一个武功低微的小沙弥。应该是因为在真凡界受伤的缘故，本来他身为融神境界（佛道武学）的武者，现在变成了一个不过先天的境界，而且这先天的境界还是他来到这方世界之后自己修炼上去的。

    不得不说这是一种悲哀啊，不过重新走一遍之前的道路也不是完全没有意义的，这一次叶黎没有选择强悍无匹的《金钟罩》和《金刚不坏神功》，甚至连《九阳神功》都没有选择，而是选择了一本相对于平和的武学心法，s级武学，位列七十二绝技之一的《菩提心法》。

    《菩提心法》乃是脱胎于《菩提心经》的纯正佛门功法，放到武学世界都是那些座堂首座才能修行的高深武学。

    通篇武学讲究的是菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃的超凡心境，与那些攘除外魔，金刚怒目的佛道武学截然不同，真正体现了佛道的慈悲思想。

    叶黎来到这方世界已经有三个月了，至于在真凡界受到的伤却没有丝毫的好转，不是叶黎不想去治，而是不敢去治，在佛道武学还未登圣之前，对于魔道的那股内力，叶黎一贯都是听之任之的放养政策。

    若是修复了自己体内的伤势，导致魔道内力暴动，那事情就闹大了，想都不用想，作为佛道圣地大雷音寺里的和尚肯定会出来将自己抓回去，利用佛法，消融自己一身强悍的魔道内力。

    这些是毋庸置疑的事情了，至于叶黎为什么还要前往大雷音寺，一切的原因都在于冥冥之中仿佛有什么东西一直在吸引着自己，而那个东西就在大雷音寺。

    所以他就开始踏上了他在这方世界的旅途，前往大雷音寺。

    不过叶黎现在的实力实在是太低了，所修行的武学更是中正平和的菩提心法，所以要说利用武学赶路那是极不正常的事情。

    所以叶黎就开始仿效那位东土大唐的圣僧，来一次徒步旅行，只不过他所要走的距离比之那位要短得多，他只用走三万里，而且一路上也没有那么多的妖魔鬼怪。

    不过既然是前往佛道圣地，那么必定要以一种朝圣的心态前去，毕竟叶黎通读了那么多的佛道经典，对于佛道的看法还是十分不错的。

    再加上他在这方世界的身份是一个微不足道的小沙弥，所以叶黎就开始了他在这方世界的朝圣之路。

    犹如一位苦行僧一般，一步一步脚踏实地的前往大雷音寺。

    这一路上叶黎也不是全无收获，每每见到一些村落，叶黎都会帮忙采集一些草药，帮助他们预防一些疾病之类的东西。

    如果有虎豹之类的凶兽侵扰村庄，叶黎则是以佛法度化，让其不在为恶，俨然成了一位济世救人的活菩萨。

    当那些朴实的村名想为叶黎立一个香火祠的时候都被他婉拒了，他说道：“贫僧不过是做到自己该做的事情罢了，香火祠就不必了，不过一游散和尚，四海为家，不必留有牵挂。”

    说完这番话之后，叶黎就飘然而去了，自此之后叶黎就真的过上了如同苦行僧一般的生活，不在随意猎杀那些动物，不沾荤腥，不沾酒色，宛如一个超凡脱俗的世外高人。

    不过也只有叶黎清楚他现在在干什么，若要佛道登圣，像真凡界那般却是不行的，魔说到底了还是人，只不过人的欲望被无限放大，所以被称之为魔。

    而佛不同，它讲究的是一种超脱，他虽然脱胎于人，但与人又是两个不同的定义，所以说魔与人其实相对更近一些，而佛与人则相对遥远一些。

    都说佛渡世人，但当众生受到疾苦之时可有佛来度自己，佛说世间为苦海，众生皆在苦海中沉沦、蹉跎，只有真正悟了，看透了才能达到彼岸，成就真佛。

    说到底还是要自己度自己，那么自己便是佛，所以所谓的求佛其实就是求己。

    佛的概念很广，就算叶黎通读了那么多的佛家经典也无法给出一个确切的解释，所以他开始做一个真正的僧人。

    度己度人的僧人，这便是叶黎对于佛的看法，既然佛不渡我，那么我便度己度人，让众生为佛，佛其实不是神圣，而是我们自己。

    佛其实和魔一样，都在人的一念之间。

    所以叶黎开始吃斋，开始不饮酒，开始劝诫世人，开始以己度人，开始用它自己的一份绵薄之力来为这众生做一点事情。

    两个月后，叶黎来到一座小城，城中官隶肆虐，剥削民众，人民生活苦不堪言，叶黎出手将罪魁祸首的贪官杀死。

    不过这却不能从根本上解决问题，这里距离朝堂之远，根本就无暇管理到这里，所以就算叶黎杀了一个，也会有下一个，叶黎不可能永远待在这里，但他没有办法，因为这位贪官所做的事情实在是罄竹难书，所以叶黎出手杀了他。

    叶黎没有杀了人之后就一走了之，他暂时留在了这座小镇之中，他想教会他们自救的方法，不过他们受到压迫太多，现在竟然只会逆来顺受，说不得这才是一直被压迫的主要原因。

    叶黎无法，只得以教授他们一些武学，奈何这群人已经丧失了自己的信心，都在好言好语的劝说叶黎留下来。

    但叶黎终究要走，他不可能一辈子留在这里，他还有他自己的事情要去做。

    不过叶黎还是有一点庆幸，那就是这里的人也不是那么的无可救药，老一辈的人已经腐朽，可是新一辈的人正在成长，所以叶黎最后还是走了，在停留了半个月之后离开了这座小城。

    这些都不过是叶黎朝圣路上的一点插曲，叶黎一路上走走停停竟然走了整整三年，因为俗事太多，他竟然没发现他自己的修为已经停滞不前很久了，但终究，这样的事情还是有一个极限，原本丰神俊貌的面容不在，皮肤变得黝黑，他穿着破烂的僧衣，一步一叩首的来到了大雷音寺之前。

    看着那恍若极乐净土的大雷音寺，西方佛国，叶黎终于笑了，他笑了，也悟了，佛道登圣，成就佛国，原本在凡俗中所沾染的红尘心，也开始慢慢洗尽铅华，圆融一体。

    在这方世界，他没有遇见一位入圣的武者，没有遇见一位融神境界的武者，他就这样在凡尘中洗练自己的内心，最终在见到佛国的一霎，终于悟透，成就了他自己的佛国。

    《金钟罩》第十一关的关隘轰然打开，叶黎手指呈拈花之状，恍若一尊真正的佛陀，之后佛国展开，那便是一处红尘。

    身化金光，破界而去，大雷音寺之前，只余下悠长不绝的钟鸣。(未完待续。)