
    叶黎与孟老头在一个恍惚之间就来到了一座大山之内，叶黎看着周围的景色，也不由得暗自咂舌，叶黎说道底也是一名成功登圣的人物，却在一个恍惚之间被孟老头带到了这里，返璞归真只是一个武学的境界，并不表示这名武者的真实境界。

    现在竟然能够无声无息的将叶黎带到这里，叶黎终于开始了解到了为什么要将武道洪炉这个传承之谜交给这群人手中，这样的实力若是要杀自己，真的是不费吹飞之力。

    孟老头就这样坐在一旁，从腰间拿出了自己的旱烟，开始‘吧嗒吧嗒’的抽了起来，对叶黎说道：“好了，在村子里你的动作太大，不好施展，便在这里开始吧，对了，你要记住，你只剩下三个月的寿命了。”

    “是。”叶黎听到了孟老头的话之后便开始一言不发的习练起来了，要知道那些高深武学的融会贯通可不是一件简单的事情，而且这还只是第二步而已，还有更为艰难的第三步、第四步在等着自己。

    不去提叶黎在这里进行着苦练，画面回转到碧空海中，距离叶黎离开，已经过去了将近十年的时光了，而叶黎的几位弟子在这段时光中也有了长足的长进。

    清洌湖旁，陆云霆十年如一日的再练习着自己的琴艺，现在的他可以说得上是真正的登堂入室了，就算在神州大陆上都是一名极为少见的琴道大师。

    而在一旁舞清影正用手拖住自己的小脑袋，静静的聆听着自家师兄的乐曲，这个小丫头在修炼之余最喜欢的事便是来到清洌湖旁听陆云霆弹琴。

    一曲终了，小丫头也睁开了紧闭的眼睛，对着陆云霆赞道，“三师兄，你弹得琴真好听，都快赶上师傅了。”

    说到这里不得不说一下当初叶黎为了修炼《天魔八音》曾经在碧空海中练习琴艺，所以陆云霆和舞清影都有幸听过。

    陆云霆看着自家的这个师妹，说起来还是她一直陪着自己才让自己有幸得以进入叶黎的门下，若是他一个妖在碧空海外静守十年，他恐怕早就厌烦，自己寻找变强的机缘去了，更因为如此，他对于舞清影更是有着非同一般的情愫。

    想到这里，陆云霆对于舞清影说道，“师妹，师兄近日新学了一首曲子，还请师妹点评一二。”

    舞清影本就是大大咧咧的性子，自然一口就答应了下来。

    陆云霆见得舞清影答应了自己的请求，双手搭在焦尾琴上，心神慢慢沉浸如其中，轻拨琴弦，一阵悦耳的琴音响彻碧空海。

    在远处闭目修炼的王琰听到陆云霆的琴音，睁开双眼，不知在想些什么，摇了摇头，继续闭目修炼。

    而在舞剑的元剑飞也停下了自己手中的动作，似乎想到了什么，紧接着再度舞起了自己手中的求索剑，只不过这一刻他所挥出的剑更带一分洒脱。

    有一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。

    何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    不得於飞兮，使我沦亡。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    正所谓琴音知雅意，更不要说陆云霆现在正在弹奏的这首是传遍古今的千古名篇《凤求凰》了。

    原本只觉着新鲜的舞清影听着陆云霆弹奏的曲子，双颊竟慢慢的变得绯红起来，将自己的小脑袋埋在自己的胸前，活脱脱像一只鸵鸟。

    琴音回荡在碧空海中，竟然引得百鸟来朝，天地灵气随着琴音流转，变成一只端庄典雅的凤凰，飞翔在陆云霆的身旁。

    原本优雅的琴音在这百鸟齐鸣中变得更加灵动，阵阵微风袭来，扰得竹叶沙沙发响，却又更添一分自然地韵味。

    脸颊羞红得不能自己的舞清影没办法，只得站起身来跺了跺脚，宛如蚊吟的娇嗔道：“坏人。”就直接转身逃走了。

    陆云霆现在也是融神初期的妖王，这周围的一举一动自然逃不过他的感知，舞清影一个逃走，陆云霆手上的动作就停了下来，那美丽非常的凤凰渐渐散去，原本那争鸣的百鸟也四处散去。

    看着只给自己留下了一抹倩影的陆云霆，不禁有些不知所措，耳边传来了元剑飞的声音：“还愣着干嘛，赶快追上去啊。”

    “啊？！啊，谢谢二师兄提点。”陆云霆将焦尾收入自己的空界之中，几个起落就朝着舞清影逃走的方向追了过去。

    而元剑飞早已收剑站立，王琰不知何时来到了元剑飞的身后，作为叶黎收下的大弟子，他的修为却是越发的精深了。

    “这样做真的好么，小舞那丫头没看出来也就罢了，云霆的心思一股脑也在那丫头身上，我也不好多说什么，但你真以为我没看出来么。”王琰看着元剑飞，最终还是将自己想说的话说出了口。

    “呵，事到如今又有什么好或是坏之分呢，大师兄你也应该知道我踏足圣道的那一刻就是我与那天剑决一死战的时刻，如今他那蓬勃的剑意我可是实实切切的感受到了，小师妹是个良人，云霆也是一个好的归宿，若是早些时日我还怕云霆因为仇恨而耽误了师妹，但我又有什么资格去争呢，所以我不如顺水推舟，助他们一助。”

    元剑飞说到这里，却不禁有些怀念，怀念他们还为入门前的那段时光，终究舞清影第一个认识的不是他，而是陆云霆，而他也因为这件事，导致自己的剑道受阻，修为滞碍已经许久了。

    “师弟你，罢了，只愿你的选择是对的吧。”王琰听到元剑飞的回答，也没有再多说什么，这是他们三人之间的事情，他说到底还是一个外来者。看着剑意冲霄的元剑飞，直接冲突了他自身的滞碍，剑道更上一层，修为自然也突破了之前久久不能突破的融神初期境界，达到了融神中期。

    另一方面，舞清影一路飞奔已经跑到碧空海之外的一片花海之处，这才停下了自己的脚步。

    看着这片花海，舞清影的思绪不禁飞到了十数年前，他们还没被叶黎收入门下的那段日子，她和陆云霆因为元剑飞经常被叶黎召见的原因出外散心，就找到了这个地方，当初还说这里是他们的秘密基地，却不想后来被收入门之后就没有再来这里。

    现在竟然再度来到了这里，舞清影看着这开遍山野的鲜花也不禁有些痴了。

    一个白色的身影随着舞清影之后来到了这里，不过却没有惊动舞清影，看着已经痴醉在花海中的这个倩影，陆云霆停下了自己的脚步。

    终于，舞清影似乎意识到了陆云霆的到来，转过头看着无所适从的陆云霆，不由得‘嗤’的一声笑了出来。

    “师，师妹，，”陆云霆似乎想说些什么缓解一下现在的尴尬气氛，却不料舞清影抢先开了口。

    “怎么了，刚刚在清洌湖不是很厉害么，现在说不出话了？”

    听着舞清影的话陆云霆渐渐平复下心里的激动，目光灼灼的盯着舞清影，说道：“师妹，不，清影，我喜欢你，在碧空海见到你的第一眼就喜欢上了你，我知道自己配不上你，我身负父母的血海深仇，我不知道未来能不能给你想要的幸福，但是现在我真的想告诉你我喜欢你，你，你能不能给我一个机会？”

    “大傻瓜。”舞清影对着陆云霆笑骂道，接着凑到了陆云霆的跟前，“喜欢我的话不会直接偷偷地告诉我啊，刚刚在碧空海里真是羞死了，大师兄和二师兄一定都知道了，都怪你，都怪你。”

    “不过嘛，看在你那么诚恳的态度上，本小姐就给你一个机会，不过我话说在前面，你不准欺负我，还有要疼我，不然，不然我就不理你了。”

    原本听着舞清影的话，陆云霆还以为自己没有机会了，谁知道舞清影话锋一转，竟然给了自己一个大大的惊喜。

    陆云霆一把抱住舞清影，欢愉的在原地转了两圈，才将舞清影放下来，看着已经脸颊红透的舞清影，陆云霆说道：“你放心，以后我绝对不会欺负你的，一定会好好的疼你，对你好的。”

    听到了陆云霆的回答，舞清影脸上的绯红渐渐褪了下去，对着陆云霆说道，“这可是你说的，要记住哦。好了，先回去吧，大师兄和二师兄一定等着我回去看我的笑话呢。”

    舞清影一马当先的朝着碧空海方向走了回去，一边还在嘀咕着什么，陆云霆看着那道倩影，心中暗暗发誓道，“我一定会倾尽一世来护你安康。”(未完待续。)