
    “小寒心，六脉神剑练得怎么样了？”叶黎依旧趴在大青石上，对着不远处正在苦练六脉神剑的剑寒心出声问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    原本小脸紧绷，正在一丝不苟练习剑法的剑寒心听到叶黎的喊声，紧绷的小脸一瞬间就舒展了开来，一路小跑着凑到叶黎的跟前，然后伸出自己的小手，一道剑气奔涌而出，如同一只灵动的精灵，环绕在剑寒心的周围，笑吟吟的等待着叶黎的夸奖。

    叶黎看着已经修炼出了少冲剑气的剑寒心，也不由得微微吃惊，这小家伙对于剑道的领悟着实是高啊，这才多长时间竟然已经练成其中一脉剑气了。

    “嗯，小寒心做得很不错，这么快就将少冲剑气入门了，不过还不能懈怠哦，我们武者修炼应该是持如履薄冰之心，行精进勇猛之事，由不得半点颓唐的。”

    剑寒心看着叶黎如此郑重的说道，也不由得点了点自己的小脑袋，原本修炼出少冲剑气的喜悦也不由得冲淡了一些。

    “好了，也不用太紧张，当初师傅我可比你慢得多了，修炼这六脉神剑师傅我足足花费了十数年呢。现在也不要急着去修炼了，咱们先吃点东西犒劳犒劳自己吧，小寒心你要记住，我们武者虽然是勇猛精进，但是也要知道进退，懂得节制，要知道过刚易折的道理。”叶黎看着再度恢复了紧绷状态的剑寒心不由继续出言说道。

    “嗯，知道了师傅。”小寒心声音清脆的说道。

    “你能明白就好，走，今天咱们吃什么好呢，烧鸡还是烤鹅，或者吃一些素食的东西，上次的那个灵果好像还剩下一点呢。”叶黎一把抱起小寒心，朝着清洌湖走了过去。

    现在叶黎一般都在那边进食，有泉水清冽，加之微风轻抚带来竹叶的沙沙声响，在用餐之时却是别有一番风味。

    一边看着小寒心吃的满嘴都是油，叶黎也不由得感到这样的生活其实也不错，不过转而又摇了摇头，自己的计划不会那么简单就放弃的，自己的力量强悍是必须的，而势力也是在这莽荒之上必不可缺的。

    看着小寒心吃完之后在喝下了一个竹筒的灵果榨成的汁，心满意足的摸了摸自己的小肚子，朝着叶黎露出开心的笑容。

    叶黎的熊掌摸了摸剑寒心的小脑袋，想了一会，对着剑寒心说道：“小寒心，要不要跟师傅一起出去玩玩，你觉不觉着咱们的碧空海少了些许生气。”

    “嗯，”剑寒心听着叶黎的话，抱着脑袋想了一会，然后才噘着小嘴说道：“那好吧，不过都是师傅你自己觉得林子里没有生气才去找的人哦，和小寒心没有一点点的关系，等师兄他们回来，你自己去跟他们说。”

    叶黎看着小寒心的模样也不由哈哈大笑，这个小家伙那么快就被自己的那群徒弟给收买了，估计是小家伙怕自己又出去给他找几个弟子回来吧。

    不过这一次可不是收徒弟那么简单了，而是要压服一位星魂合一境界的妖圣，在九幽给的信息中这一位还是比较好打招呼的，收服起来的话相对而言也比较简单。

    “那就走吧。”叶黎一把抱起小寒心，直接御风而行，一道内力打入碧空海中，却是将碧空海给暂时封禁了，现在碧空海中没什么人在，若是被其他心怀不轨的妖族潜了进去，虽说里面没什么好东西，但叶黎的面子上也过不去啊。

    更可怕的是栽赃嫁祸什么的，这些事情叶黎可是最怕遇到的，实在是太麻烦了。

    不过叶黎的出行本就是极为隐蔽的，他此行的目的更不是在莽荒之上，而是一个独立的小千世界，所以在碧空海外负责监视的妖族也没发现叶黎的离开。

    毕竟各大妖族不可能让一个破入圣境的妖圣来这里守着叶黎，这来意就不用说了，叶黎直接出手打杀了，也没理说去。所以叶黎的离开倒是没有惊动任何的妖族。

    幸好九幽给出的位置都是带有着准确的位置，有着稳定的空间坐标，叶黎的行动倒是极快，一路突破层层空间的阻隔，终于是来到了这方小千世界之中。

    只见这方世界山清水秀，花鸟齐鸣，好似一副活脱脱的仙家秘境，叶黎一踏入这方世界就有一个宏大的意志锁定住了叶黎，不过在感受到了叶黎的危险程度之后又急速退了回去，不过速度却很慢，仿佛在故意给叶黎指路一般。

    跟随着这股退去的意志，叶黎纵身跟了上去，小寒心则是趴在叶黎的背上东张西望，对于这方世界的风景，他还是极为喜欢的。

    终于来到了目的地，那是一颗巨大的榕树，意识到了这颗榕树之时变得仿佛欢快了起来，一溜烟就跑进了榕树的树洞之中。

    一个老迈的声音从树洞中传了出来，却是格外的悠远，清扬，“贵客到来，老头子有失远迎，倒是失了礼数。”

    叶黎一个闪身进入了树洞，只见一个髯白的胡须长长的拖到了地上，身上则是穿着一席青衫，完全没有半分妖气，就如同一位隐世的仙人一般。

    不过在叶黎看到他的第一眼就知道，自己的目标就是眼前的这名老者，星魂合一境界，三千年前在莽荒之上凶名赫赫的妖族大圣，万古长青树，万青流，封号：长青大圣。

    在他身前有一张古朴的木桌，上面正沏这两杯热茶，却是知晓叶黎到来之后特意为其准备的。

    叶黎也不矫情，直接做到了木桌的另一案，举起茶杯就开始品茶，只觉得清茶入口，香气回转，犹如春天万物生长的气息在自己的口中迸发，过了良久，叶黎才放下茶杯，对着万青流说道：“好茶。”

    万青流似乎对于叶黎这个懂得自己茶道的家伙感官很不错，也没有什么为难的地方，笑着答道：“茶是好茶，但也要有懂得茶道的家伙来品尝，若是其他妖族，怕是味同嚼蜡吧。”

    “万老说笑了，小子不过是略懂茶道，不值得万老如此高评。”叶黎举止十分得体，完全没有一副盛气凌人的模样。

    “哈哈，你小子和老头子的胃口，虽然举止得体，但也不做作，说说吧，你来找老头子所为何事，叶黎先生。”万青流也没用想与叶黎绕弯子的想法，直接戳破了叶黎的来历，直白的问道。

    “今次来此却是在下想请先生出山，助在下一臂之力。”叶黎毫不作伪的说出了自己来此的想法。

    “嗯？叶黎小子，你可知道你在与谁说话，老夫称赞你的茶道并不代表认同你的实力，想要请老夫出山的妖族海了去了，你有什么资格要我依附与你？”万青流听着叶黎的话却是霎时变脸，全身妖力外放，气势汹涌的朝着叶黎压了过去・・・・・・(未完待续。)