
    就在天织将茶吞入腹中之后，万青流与他都开始陷入了七子通心花的宿世轮转之中，叶黎饶有兴趣的看着面前的文渊孟极，过了良久才开口说道：“为何帮我？”

    “外人皆道七子通心花乃是剧毒灵物，莽荒众妖更是避之不及，我机缘巧合之下获得了它的种子，几经培育才有了这寥寥三朵，才知道这东西不是什么剧毒之物，而是对于吾辈修为大有好处的灵物，只是当初不知为何闹出了那般事情，才让这宝物蒙尘，几近灭绝。”

    看着文渊孟极将话题扯到一边，叶黎眉头轻挑，开口说道：“你还没回答我的问题。”

    “我说的还不够清楚么，那么索性直白一点好了，我的意思便是：宝物，有德者居之。在我眼中你就是这个有德者，锦上添花不如雪中送炭这个道理我还是清楚的。”文渊孟极看着叶黎，嘴角轻笑着说道。

    “就是不知道你这个有德者到底是如何定义的，叶黎虽然自认修为不差，但这德行方面可不敢苟同，若我都能算得上有德者，想必来这方世界中找你的那群妖圣怕是各个都是有德者了，莫要用这样的话语诳我了，你到底有什么谋算，说清楚吧。”叶黎却没有吃文渊孟极那一套，身上迸发出强悍的气势，压向文渊孟极说道。

    感受着这非同寻常的气势，文渊孟极的额头上不由得冒出一层细细的密汗，心中更是暗暗惊叹到：“不愧是卦象中的那位大人，如此气势，不过不灭妖魂境界就有如此威能，若是踏足星魂合一怕是足够于那些渡劫期的老家伙一争高下了吧。”

    不过心里如此想，面上确实不动声色的继续装傻着说道：“斗狂大人莫要开玩笑了，这世上所在乎的不过是实力二字，如今你来此实力远高于我，自然是有德者，有何不可的，至于那些家伙，不过是些依仗身份之辈，不理也罢。”

    听着文渊孟极的回答，叶黎狐疑的看了他一眼，索性也不再去想这些东西，若是这家伙有什么谋划还不如放到自己眼皮子底下来的安稳，放任其在暗中谋划才是更为不智的做法。

    直白的对其说道：“我不知道你到底打的什么主意，不过你竟然已经表了忠心，那么我叶黎自然不会亏待与你，这枚生死符你便收下吧，至于以后看你的表现我会收回来的。”

    叶黎说着直接随意挥手将生死符打入了文渊孟极的体内，文渊孟极感受着自己体内的那枚生死符不由得暗自摇头，果然，这家伙不是那么好糊弄的，不过若是真能在你的身上窥见前路，哪怕受今日之辱又如何。

    思及至此，文渊孟极毫不做声的朝着叶黎低头示意自己的忠诚，叶黎随意的挥了挥手示意自己知道了，便开始查探其万青流与天织的情况起来。

    万青流乃是忠心来投，自己为其指明了前路，可以不种下生死符，天织乃是战败，小李飞刀的身影已经牢牢嵌入他的心神之中，用生死符不过是加上一重保证罢了，现在看来这家伙距离归心也不远了，自然要好好照顾。

    至于文渊孟极，既没有与叶黎战斗，也没有提出什么需要的东西，只是在叶黎一进入到此地的时候便说他要对叶黎效忠，其中的猫腻甚多，让叶黎不得不对其多多堤防。

    而那七子通心花确实是如同文渊孟极那般所说的，是个好东西，只是不知是哪位的谋划，将这玩意彻底毁灭了，只有文渊孟极手中还剩下最后的一朵。

    其中所包含的东西甚多，还不是现在的叶黎能够涉及的，一旦涉入其中过多，很有可能在不知不觉间被那些避世不出的家伙们布局，化作棋子，受人摆布而不自知。

    毕竟现在叶黎所知晓的东西实在是太少太少了，天狼族不顾数万载的谋划，凤凰族隐世不出的缘由，阳神金乌一脉的彻底消逝，走兽至尊麒麟族的消失不见，真犼一族的突然消失，这一切的一切都仿佛被一只无形的大手暗中摆布着，按照着他所计划的剧本进行着，而唯一存在的变数极有可能就是叶黎这个从地球穿越而来的家伙了。

    携带着那些神妙非常的武学，在此方世界中开辟一个朗朗武道，而在这些重重谋划之中叶黎是否能够跳出棋局，摆脱棋子的身份，成为真正的下棋人，一切都还犹未可知。

    随着叶黎内力的疏导，天织与万青流很快的就清醒了过来，感受着自己身上的变化，先是大喜，之后又瞧见了叶黎放在自己身上的熊掌就知道是叶黎出手将他们从七子通心花的宿世轮转中解救了出来。

    不过更多的是关于自身的变化，那是一种宛如脱胎换骨的感觉，虽然境界的壁垒依旧没有松动，但就比之前而言，实在是好太多了，原本想不通的东西在此刻竟然有了茅塞顿开的感觉。

    当然了，他们的目光自然不会离开那个送茶的家伙，文渊孟极，看着这家伙极为恭敬的态度，不用猜他们就知道他们的门主叶黎已经将其收服了。

    同时对于叶黎的神通广大有了更深的印象，对于一个能够将妖族趋之若鹜的剧毒灵药转化为如此好东西的叶黎，他们的崇拜加深得可不是一点两点的。

    毕竟是叶黎化开了他们体内的药力，所以他们自然将这个奇妙的馈赠当做了叶黎特意为之的了。

    不过这些都没关系了，现在他们的旅途到此为止，余下的那些妖圣最高不过原始真灵境界的大妖，叶黎收服了三位星魂合一境界的大妖，对于他们自然也不会那么看得上眼了，索性就回去吧，毕竟出来那么久了若是被人看出端倪来了，就不好了。

    拍了拍剑寒心的小脑袋，这个小家伙刚刚竟然睡着了，看着小家伙一脸无措的表情，叶黎大笑着说道：“小寒心，咱们回家了。”(未完待续。)