
    李煜看着陷入沉思中的叶黎不再言语，武道修行就是这样，你站在门槛上了，跨得过，那么一步就跨过去了，若是跨不过，你一辈子都会在这门槛为蹉跎，毫无存进，叶黎现在所处的情况就是这样的一种状态。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    叶黎曾经为了铸造自己的这颗道心，将系统中所获得的道家经典读了个通透，却发现始终还差那么一点东西，说不清、道不明，直接后来他抽到了那门曾被无数人追捧的武学――《九阴真经》。

    说到了九阴真经，就不得不说一下他的创造者，黄裳。当年宋徽宗于政和年间，遍搜普天下道家之书，雕版印行，一共有五千四百八十一卷，称为《万寿道藏》。而委派刻书之人，便是黄裳。

    黄裳刻书时已然67岁。因害怕这部大道藏刻错了字，皇帝发觉之后不免要治其死罪，所以就逐字逐句极为细心的校读。不料想这么读得几年下来(据史料记载，抛去资料收集，黄裳校对共花四年，每周需校对约二十七万字)，他居然便精通天下道学，更因此而悟得了武功中的高深道理。无师自通，修习内功外功，竟成为一位武功大高手。

    这般说来他也算是因祸得福，因为自己的谨小慎微，而得到了这一番天大的机缘，不过也从侧面说明了他天资之高，无人可及。

    需知通晓道藏者不知凡几，但能够从这无穷道藏中参悟出这等神功的，可就寥寥无几了。

    逍遥派的开山祖师逍遥子算一个，他算一个，令东来算一个，独孤求败勉强算半个，毕竟术业有专攻，他一生极情与剑，对于剑道上的见解自然超乎其他几人。

    不过说来也奇怪，就是这样一个可以比拟几大传奇人物的人，所创造出来的这一本九阴真经在系统中的评价不过s级。

    比之后来斗酒神僧借鉴九阴真经所创的九阳神功（九阳神功位列准神功之列）都要低了一个档次。

    不过《九阴真经》源自道家法天自然之旨，驱魔除邪是为葆生养命，所以记载的是中原的道家武学，正大光明，博大精深，所录的都是最秘奥精深的武功，破解各家各派招数的武学，其中所包含的奇妙法门，奇幻奥秘，神妙之极。

    所有上乘武学的原理几乎都不脱离《九阴真经》的内容，可说是武学当中的百科全书;无论是甚么样的武功绝学都能在真经当中找到相对应的理念，因此此书可称为武学的最高境界。

    当中所载的内功、轻功、拳术、剑法、指爪、擒拿、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、催眠领域等等内容精奥无比，虽然义理艰深难学，但无所不包。

    不过也因为这个无所不包导致了这门武学停留在了真正的神功之外。

    黄裳毕竟不是真正的武林中人，年近古稀的他才从无数道藏中参悟出来武学秘籍，后来才踏上了武者修炼之路，对于这个大器晚成的人，叶黎在敬佩的同时，更多的其实是对于其的惋惜。

    若此人早年曾经修炼过武学，是一名武者，也许他所创出的九阴真经就真的能登顶神功之列了，不过凡事一饮一啄皆有定数。

    他若早年真的放迹江湖，浪荡天涯，行那红尘快马的武侠男儿之事，他还能成为编纂《万寿道藏》的人么，而他又还能静下心来钻研道典，创出堪比《九阴真经》甚至更上层楼的武学么。

    叶黎不知道，当初叶黎在顶级练功房中遇见黄裳之时，他也没有告诉叶黎这个问题的答案，只是莞尔一笑，风轻云淡的离开了，但叶黎却在他最后的动作中看出了他的洒脱、不羁以及一股独属于武者昂扬向上的自信。

    最终叶黎通读《九阴真经》，闭关三载，逆推那由五千四百八十一卷融汇一体的《万寿道藏》，才最终在自己的身上凝聚出了道心，其中过程却是不足为外人道。

    之后的种魔，则是在道心之中生出魔种，犹如一个铜镜的两面，道心与魔种共存，这才成就了道心种魔这门魔道至高法典的入门。

    但种下的魔种俱是在茫不可测之中，看似风光无限，有如大自然无穷景象，时而天晴风和，日照月映；却又反复无常，时则阴云密雨，雷电交加，七情六欲，变幻难测。

    在道心种魔的开篇中就说到了，修练大法者，譬之怒海操舟，一不小心，舟覆人亡，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭，故古往今来，先辈虽人才迭出，凡修此法者，均落得败亡身死之局。

    慢慢回忆自己修炼道心种魔大法的所有历程，叶黎也有了一种不禁豁然开朗的感觉，从“入道第一”，“种魔第二”到现如今自己已经修练到了的“魔极第十”，一步步走来，原来大门早就在自己的眼前，只是自己没有看见，下意识的选择忽视了它而已。

    从这门绝世神功的开篇其实就说到了修玄门正宗心法，以建立本身的“道体道心”。道家专事生气，甚幺百日筑基、返本归元、大环金丹、从后天回到先天，始终生气勃勃，容易为人接受。

    而魔道的魔种却截然相反，魔种和道家修真者的道胎，若如一个铜元的两面，生命的两个极端，生和死。生的过程长路漫漫，死亡却是突然凶猛。

    所谓的道心种魔便是由生入死，由死窥生，混元流转，是谓真魔。

    百年苦修不如一朝顿悟，现在的叶黎就是这样的状态，身上的气机渐渐开始崩解，蔓延出一股无穷无尽的死气，李煜看着叶黎身上发生的变化不由得满意的点了点头。

    武道修炼就是如此，路就在自己面前，但如何去走，走到哪里最后看的还是自己，叶黎如今破境，得悟圣道，是他自己的积累足够，再加上他看破了，自然就突破了。

    无穷无尽的死气爆发，叶黎的这处小院里一切可以称之为有生命的东西全都在这一刻死亡了，原本枝繁叶茂的绿树在转瞬之间就枯萎，石头风化，化作散沙，就连叶黎所居住的那一座小楼都发出一股腐败的气息，摇摇欲坠，随时都有可能崩塌。

    叶黎的身上更是发生一种极为恐怖的变化，瞬间就从一个风华正茂的年青男子，变成了风前残烛，白发苍苍的老人。

    唯一没有变化的恐怕就是他的那双眼睛了，虽然已经变得浑浊不堪，但眼中的那一抹精光却一直没有散去，死气蔓延到了极致，李煜出手将它们困了下来，若是让这股气息外泄出去，恐怕这供奉堂里的供奉们能活下来都屈指可数。

    不过李煜还是感受到了这股死气的恐怖之处，竟然开始杀死他的内力，没错就是杀死，让李煜释放的内力彻底死亡。

    也幸好叶黎这个状态保持不了多久，不然就如同往一个开了口的池子里倒水一样，只能用自己强悍的‘输入量’来缓解叶黎的‘排出量’。

    死气戛然而止，一股磅礴的生气开始弥散开来，原本枯败的绿树又抽新枝，风化的砂石重聚一体，一汪死水重新变得灵动，那摇摇欲坠的楼阁重新变得光彩照人。

    叶黎枯瘦的脸以肉眼可见的速度恢复过来，最终变回了之前的模样，不过还是能够见到他皮肤上晶莹剔透的光泽。

    道心种魔第十一篇“魔变之境”大成，叶黎与真凡界中成功魔道登圣。(未完待续。)