
    上回说到许开的狗腿子，一名身穿黑色武衣的抱丹境武者出现在了叶黎的桌前，不得不说，许牧之对于他这个独生子还真是宠得不行，从这名武者身上散发的气息就可以知道他是行伍出身的。

    这名武者正要动手将叶黎提起来，就听见了叶黎慢悠悠的声音，同时，一股强大的武念锁定住了他，让他不敢妄动。

    这种武念他只有在他的将军，许牧之身上感受到过，绝对是融神之境武者的武念。

    不过向他释放武念的自然不是叶黎，而是另外一个人，一个就算是许牧之也得罪不起的人，这听香水榭的主人。

    原本怯生生躲在许开身后的少女动作一滞，她可不是许开这个不学无术的纨绔，虽然她对于许开的印象十分不好，但是在金陵城中却不能那么轻易的表现出来，刚刚她的那番动作明显就是想利用叶黎给许开一个好看。

    至于若是叶黎实力不够，被教训了也与她无关，反正她对于这个占了她位置的这个家伙也没什么好感。

    想不到的是叶黎竟然一瞬间就看破了她的伪装，让她只能尽量躲在许开背后，躲避叶黎那仿佛看破一切的目光。

    只不过万万没想到的是，叶黎一番话竟然惊动了听香水榭这个神龙见首不见尾的主人，这一次真的是踢到铁板了。

    除了这名魁梧的武者没有了动作之外，谢余更是冷汗直冒，他比谁都清楚这股武念到底是来自与谁，也知道这股武念的主人是个有着什么样手段的人。

    一名穿着玄青色玉锦长衫的中年人从听香水榭的三楼徐徐走了下来，一头乌黑的长发被一根碧玉发簪束住，原本应当如同杏子般的双目此刻满是冷意，目光转向谢余，惊得他急忙跑到男子身前跪下，瑟瑟发抖。

    “这便是我教你的待客方法么？这一次放过你，罚你半年月俸，再有下次，后果你自己清楚。”

    男子的声音并不算冷峻，但却让听到的人都不由打了个寒颤，冷入骨髓。

    信步走到叶黎的桌前，目光冰冷的看着许开的侍从，说道：“这金陵，他许牧之还不是一口遮天，带着你家的废物少爷滚吧，以后听香水榭不欢迎这个客人。”

    魁梧的男子一言不发，便带着许开离开了，一众看戏的客人谁曾想到这件事情竟然以这样戏剧的模式收了尾。

    不过一众食客都没有再把目光放在叶黎的桌上了，毕竟一位是融神境界的武者，一位来历不明，但不论背景还是实力都绝对压过许开的叶黎已经不是他们可以偷看的了。

    只是令他们万万没想到的是，这位听香水榭的主人就那么坐下来了，对，就那么坐下来了，坐在叶黎的对面，信手拿过一只酒杯，接过小二送上的筷子，一句不发的吃起了叶黎的吃食。

    一筷之后放下筷子，对着叶黎说道：“你很有眼光，虽然酒不是好酒，菜算不上好菜，但配上这里的风光却是格外的合适。”

    一众食客对于这听香水榭的主人也颇为无语，竟然说自家的酒不是好酒，菜不是好菜，天底下怎的会有这样的老板。

    不过这位可不是他们能够随意谈论的，私底下说说自是没什么，现在当着这位爷的面，你当融神之境的武者是吃干饭的不成。

    叶黎嘴角衔笑的夹起一夹菜放入口中，接着倒上一杯酒，一饮而尽，这才说道：“景已经看惯，这吃食也没了多少味道，不知楼主可还有佳肴款待？”

    “佳肴美酒自是有的，只不过在下也是生意人，不知道阁下可否出得起这饭钱，若是在下开门做生意招进来一位付不起饭钱的客人，怕是不到明日，在下就名满这金陵城了。”此刻这位楼主的声音已经没了那股冷意，只不过极为出尘的口中竟然吐出如此俗语，也不由得让这群人脸带愧色。

    “若真有美酒佳肴，这饭钱却是不会缺楼主的。”叶黎淡笑着说道，言语中带着一抹淡然。

    “那便走吧，这二楼的风景也看腻了，三楼自有一番别样的风光，那就繁请阁下移步了。”楼主说完，直接起身，一股内力朝着叶黎压迫过去，叶黎云淡风轻的化解了楼主的内力，站起身来，跟着他上了三楼。

    待到叶黎的身影与楼主完全消失在楼梯转角处，这群食客才敢吭声，不过这一刻谈论的更多是关于叶黎身份的猜测。

    “那可是三楼啊，就算是寻常的皇子公主来了都不见得能上的去的地方。”一名食客看着叶黎的背影，吃惊的说道。

    “这个小子若说不是那些隐世大族的子弟，我都不相信了，那么年轻，修为再高也不会高到融神，剩下的便只有这身份了。”另一名食客说道。

    不过在他身旁的食客却拍了拍他，轻声说道：“慎言，慎言，这听香水榭的楼主与刚刚的那位青年又怎么是我们能够议论的。”

    这名食客这才醒悟自己言多必失，抱了抱拳，不再言语。

    不去管二楼的动荡，这听香水榭的三楼却是极为典雅，这桌椅都是南海黄花梨木制作的，可以说是万金难求，在这里却只是普通的摆设。空间不是很大，却阻隔了下面的声音，想来应该有着阵法的阻断，能有如此大的手笔，这位楼主的后面应该也是有着一股强大的势力，或者说他的背后站着的，便是当今的天子，那位武皇帝陛下。

    这里同样有着一个依窗的桌儿，想来是这位楼主刚刚命人摆下的。

    叶黎和他入座，紧接着便是两位容貌绮丽的女侍端着几道可口的小菜走了进来，动作优雅的将菜放下，同时将酒倒入酒杯，整个动作一气呵成，看起来是有武功的底子，叶黎武念散出，一经查探才知道，这两个负责送菜倒酒的侍女竟然是先天五重的武者。

    楼主挥了挥手让这两位侍女下去，不用她们在这里服侍，叶黎则是犹如色中恶鬼一般举起了刚刚倒下的琼液。

    这酒刚刚倒下之时色泽温润，初时不觉如何，过了一会之后，色泽竟然变得愈加深厚，一杯入喉，感受着这杯酒带着自己的感觉，仿佛历经了一个春夏秋冬，四季轮转，过了许久才缓过气来，对着这位楼主赞道：“好酒。”

    “哈哈，想不到阁下也是懂酒之人，这杯阳春白雪初倒之时饮用如同一般美酒，不见丝毫奇特之处，唯有倒下之后的三瞬时间饮用才是最佳。在这之后味道却是越变的尘垢，算不上好酒。”楼主见叶黎喝下杯中酒之后也开始慢慢品下自己的杯中之物，之后对着叶黎讲解道。

    “看阁下也是好酒之人，索性在下也不绕弯子了，不知道阁下来金陵所谓何事？”说到这里，楼主气势一滞，武念喷发，直压叶黎，不似之前的试探，仿佛点燃的火药，一触即发。