
    祁连山，位于大唐皇朝西部地域，接近边陲地界，是过往行商的必经之路，山脉绵延万里，丛林密布，却是一个落草为寇的好处所，其中名气最盛的便是那祁连山五十大盗了。

    这五十人起于微末，从后天踏入武道初始便在这里游蹿，起初也就认为他们就是一伙流寇，成不了多大的气候，若是遇上了那些大型的商行就会自取灭亡。

    谁知这五十人竟然还真成了气候，在这祁连山中摸爬滚打了几十年竟然找到了机缘，第一次真正的出名便是把四大商行之一财神商行的货物给劫了，负责带队的一名融神初期的武者直接身死，消息传出，整个大唐大为震动。

    而财神商行为了彰显自己地位不可侵犯，竟然花重金聘请了十五位融神境界武者进入祁连山中屠杀这五十大盗，原本认为这次事件就此完结的众人，最后得到的结果却是出乎所有人的意料。

    进入祁连山脉的十五名融神武者八死三残四个重伤，这祁连山五十大盗的名头才彻底打了出来。

    得知了这个消息的武皇帝李煜第一时间就派出了自己的使臣前往祁连山进行招安，不过这祁连山五十大盗的高傲可想而知，本就是起于微末，如今得了机缘，潜龙出渊又怎么可能安心居于人下。

    索性这群家伙也不是太过作死，知道两军交战不斩来使这个规定，不然若是惹怒了李煜，可能这延绵万里的祁连山都庇护不了他们。

    但对于拒绝了自己招揽，同时成为国内大害的祁连山五十大盗，李煜可没想过放过他们，集结各家高手，在三名融神后期武者的带领下再次进入了祁连山，这一次铁了心要给他们一个血的教训。

    相对于之前财神商行重金悬赏而来的家伙，这群武者更为致命，不过在这群比兔子还滑溜的五十大盗面前还是吃足了苦头，虽说出现没有之前那样的惨状，但最终对于他们的捕杀还是以失败宣告了结束。

    至此也就成就了祁连山五十大盗的威名，但凡过往祁连山的商队都会选择相对安稳的时段，躲过五十大盗，若是躲不过就会付出足够的代价，当然了这群家伙也不是什么讲求仁义的家伙，在收到财务之后杀人越货的事也时常见到。

    直到再次开辟了一条新的商路，这样的情况才相对安稳了下来。不过这条新的商路却是绕了一个大大的圈子，对于各个商行的行商造成了极大的损失。

    如今在这祁连山中，一个灯火通明的寨子中，坐在主位上的五十大盗之首——厉云珅，突然心血来潮，感觉到了一阵危险。

    这里毕竟是一个武侠的世界，没有神州大陆上的什么魂牌之类的东西，所依靠的其实更多的是武者的心血来潮，越强的武者所感应到的事情便越发的强烈。

    此时厉云珅就是感觉到了一股莫名的危险正朝着他们五十大盗袭来，也就是这股心血来潮不知道救了他们多少次的性命，虽然现在他登临融神之境后期，但做事还是十分的小心谨慎，因为他知道，融神之上与融神之下的差距到底有多大。

    唤来自己的二弟黄越，作为祁连山五十大盗的智囊，他一般都是负责弟兄们巡逻事宜的，他要问问今天除外巡逻的兄弟回来了没有。

    黄越听见厉云珅如此问就知道今天出去巡逻的那两个弟兄应该是出了事情，毕竟他们五十大盗虽然行事风格狂傲，但他们自己才知道他们做的每一件事都是谨小慎微的，唯恐出了什么事，害到自家兄弟。

    当初就有一位兄弟因为不小心，差点被那融神武者逮住，还是厉云珅不管其他兄弟的劝阻，独自留下，与那名融神武者浴血奋战，才救下了那名兄弟的性命。

    自那次之后，谨小慎微就成了他们五十大盗必须恪守的准则了。

    叶黎踩着步子一步一步走到了这个山寨的寨门前，看着规模不大的山寨，叶黎也是饶有兴趣的欣赏了一番，发觉实在没什么足以称道的地方之后摇了摇头，一掌轰开了山寨的大门。

    同时伴随着叶黎这一掌飞起来的还有负责守门的两名五十大盗的尸体。

    来到这里本就是为了杀人，何必再多说什么废话，现在叶黎需要做的就是将自己眼前见到的家伙们全部杀光就好了。

    闹出如此大的动静自然瞒不过寨子里的其他人，更何况他们都是绝强的武者，在叶黎一出手的时候就察觉到了强敌的来袭。

    坐在屋子内的厉云珅和黄越相互对视了一眼，目光凝重，点了点头，同时朝着屋外冲了出去。

    而叶黎所处的战场中，随着五十大盗的接踵而至，看到自家兄弟的尸首瘫倒在地上，顿时就疯狂了起来，手上带着一股绝强的威势，内力喷涌，一拳就朝着叶黎打过去，似乎想要将叶黎一拳打死。

    “气急攻心，拳法紊乱，连最基本的冷静都不能保持，这也配称为武者？不过是个送死的废物罢了。”

    这看似威势决绝的一拳在叶黎的口中被贬的一分不值，也没什么大动作，只是伸出手指，轻轻的一点，扭转了他的攻势，他这毁天灭地的一拳就朝着他自己砸了过去，到了最后，这名武者竟生生死在了自己的拳下。

    看着这诡异的一幕，原本怒火冲霄的五十大盗也慢慢冷静了下来，目光凝重的看着叶黎，但却没有什么人出声，不管叶黎到底是什么来路，杀了自家兄弟，那么他的下场就只有一个，那就是为自家的兄弟偿命。

    五十大盗按兵不动可不代表叶黎的动作会停下来，随手解决了一个家伙之后再度找上了下一个目标，不过这一次却没有依照往常那边一招秒杀，倒不是叶黎选的这个目标太过强悍，而是有人出来帮他挡下了这一招。

    叶黎看着挡下了自己一招的融神初境的武者，嘴角露出一丝嗤笑，不过又是一个不知死活的家伙罢了。

    手上的动作变换，化掌为刀，直接连同他庇佑下来的家伙一同斩杀。看着自己的尸首分离，那名融神武者不置信的目光依旧还在眼中盘桓，却已经彻底的没了生机。

    而叶黎的大发神威到了这里，他的动作也停了下来，不是因为内力损耗有些大还是什么其他的原因，只是因为一个他一个很感兴趣的家伙出现了，那便是厉云珅达到了战场，当然了现在还带上了他身边的那个黄越。

    叶黎饶有兴趣的看着疾驰而来的二人，虽说两人的速度已经很快了，但却也抵不过叶黎这家伙直接以摧枯拉朽之势屠杀他们五十大盗。

    “主菜来了么，那么便一起上吧，毕竟本人的胃口比较大，你们一个个上，我会嫌麻烦的。”叶黎说完之后直接欺身杀了上去。