
    白云山，终日里白云缭绕，总给人一种不真实的感觉，这里便是神州第一圣地天道阁的驻地。

    此刻天道阁中的一处宫阙之内，林梓涵正在闭目修炼，忽然一阵清风拂过，林梓涵缓缓的睁开了紧闭的双眼，看着眼前那道清丽的身影，少见的笑了起来。

    昔年那个玉竹林中淘气调皮的林梓涵小萝莉也终于长大，成了一个出落水灵的大美人了。

    一见到来人林梓涵就一把扑了上去，抱住来人，口中说道：“师姐我就知道你不会有事的。”

    云未央摸着林梓涵的头，也不禁感觉世事变迁，昔年还抱着自己撒娇的小丫头，现如今已经长成不下于自己的大美人了，不过这般模样却如昔年一般，记忆犹新。

    “小涵这些年在阁中过得可还好，阁内的弟子应该没人欺负你吧。”云未央刚刚回到了天道阁就来见自己这个小师妹，足以表现她对于这个小师妹的怜爱了。

    不过林梓涵也不愧于被天道阁选中的这个身份，入门不过二十余载，就从当初那个还未筑基的小丫头结成了金丹，就算是距离那寿数三千载的元婴老祖也不过一线之隔。

    “小涵在阁内很受师傅和诸位同门怜爱，并未受到什么欺负，反而他们都很帮着小涵。”林梓涵对着云未央娇声说道，若是被天道阁中其他的门人弟子见了一定会大呼坑爹，要知道林梓涵这个小丫头本性就十分跳脱，阁中同辈的弟子可以说都被她欺负了个遍，而加上她那个师傅十分疼她，所以也没收到什么责罚。

    毕竟玩笑归玩笑，林梓涵还是能够把握好分寸的，毕竟这里可不是青云门，而是天道阁。

    不过近些年林梓涵却是越发的清静了起来，想来也是长大了，对于这些玩闹的事情也不放在心上了。

    也让那些天道阁中的其他弟子松了一口气，要知道能进入天道阁的都是来自神州各地的天才，现如今却被林梓涵这个丫头欺负，还不能反抗，他们心里的苦估计只有他们自己清楚了。

    但没办法，谁让林梓涵的师傅是天道阁中合道境界的大佬，在怎么样他们这些普通弟子都只能忍着了。

    不过林梓涵也确实能让他们服气就是了，学习一样的道法人家总能比你快一步，学习一样的法术人家不仅能够学好，还能别出机杼，你能吗？能吗？不能那就乖乖去当你的普通弟子去。

    这就是这个世界的真实，就算在神州第一圣地也不例外，天赋好的自然能够得到优待，而天赋一般的则是奋发图强，自己努力。

    此时一个极为飘渺的声音传进来林梓涵修炼的阁楼中，两个刚刚见面的师姐妹也停下了叙旧，恭敬的对着阁外行礼到，“恭迎师尊。”

    “未央你能安然归来便好，通过这一次生死历练得窥元神之秘，也算是你的造化，不过这样想来嬛玉那个妖女应当也登临了不灭妖魂的境界，你们二人的较量现在才刚刚开始，你且不能懈怠。”

    “多谢师尊警醒，未央自当努力修炼，日后再遇上那妖女定要将其斩于剑下。”云未央极为郑重的说道，似乎对于嬛玉还有着很深的怨念。

    “还有一事要启禀师尊，此次弟子能够安然归来还要多亏了那名小友的帮助，弟子观那名小友天资聪颖，有后发之劲，建议收入门中好好雕琢，未必不是一块璞玉，日后也能为神州出一份绵薄之力。”

    “嗯，你孤身在外还能为阁内着想，多费心了，至于那名弟子已经被阁中收录，至于日后的造化就看他自己了。”那个飘渺的声音再度传来，却是在对着云未央的话作出回答。

    “梓涵，你如今修为以至瓶颈，再在山中苦修已不能再有精进，不日便下山去历练罢。”飘渺的声音再度传来，却是对着林梓涵说话。

    林梓涵也没有说什么，只是唯唯诺诺的点了点头，对于自己的这个师傅，林梓涵还是极为尊重的，对于师傅的话，梓涵想来都是深信不疑，所以师傅叫她下山历练那她便下山历练，只不过师姐刚刚归来她就要离开却是有些舍不得。

    云未央似乎察觉到了林梓涵的小心思，摸了摸她的头，就如同她刚来天道阁一般，“梓涵，你也长大了，不是当初那个夜里哭着想家的小姑娘了，如今下山历练也是为了你好，师姐如今破入元神，还需要在山中精修一段时间，想必等你回来，师姐就破关而出了。”

    林梓涵听着自家师姐的话也点了点头，准备收拾东西下山历练去。

    而她们的师尊则是在刚刚将事情说完之后就离开了，对于她们小女儿家的事情，他可不想参与。

    此刻的东洲地域，大夏皇朝的管辖范围内，褚浩天正在一座繁华的城市中这里漫无目的游荡，不过他来这里可不是真的漫无目的的，而是为了等一个人，等一个后世中大放光芒的一位修士，不过现在嘛，她应该才刚刚下山历练，看遍人间疾苦，揽尽这万丈红尘，洗练道心。

    没错，褚浩天等的人就是林梓涵，若是他的记忆没出错的话，林梓涵的第一站就是大夏皇朝，至于在那里却不是他能知道的了，毕竟前世的他不过是一名籍籍无名之辈罢了。能知晓这样的情况还是因为林梓涵当初在这大夏疆域闹出了一段不大不小的麻烦。

    不过褚浩天坚信只要在大夏皇朝之内还是有机会能遇见的，加上他的先知先觉，未尝不能结交下这位天道阁后世中叱咤风云的云岚道尊。

    与此同时来到了神州大陆上的文渊也开始了自己的布置，他都是按照着叶黎的计划来的，没有加上他自己的布置，因为现在的他还不是弄那些小动作的时候，不过文渊看着这与莽荒截然不同的神州大陆，不屑的笑了笑，这一次就让他们来做一次推波助澜的人吧。

    想必那东西的出世一定会在这神州之下掀起一阵不小的风波吧，毕竟这东西可是关乎到了叶黎的传承。(未完待续。)