
    最终王琰还是头也没回的离开了，炙舞在一阵失落之后，就想到了自己族里的人手也参与了两界战争，准备跟着王琰一起出去。

    不过就在炙舞准备离开碧空海的时候被叶黎布下的大阵给困住了，一直在碧空海中打转。

    思及如此，炙舞又怎么不知道是叶黎不想让她出去，索性就在碧空海的迷阵中放声喊了出来：“前辈为何要阻我前去参与两界战争？”

    “唉，痴儿。你若前往战场，我那傻徒儿定会分心的，两界战争何其危险，你若贸然前往，怕是会有危险，我这个做师傅的不让阻拦他前行的道路，但是让他安心向前走，还是要做到的，只有无牵无挂，琰儿他才能真正在这场战争中蜕变。”

    叶黎的声音回荡在迷阵中，炙舞咬着银牙，倔强的说道：“狂圣大人，炙舞也是妖族，身为妖族的一份子，现在莽荒正在经受战火的侵扰，我必须前往。”

    “不要多说了，你父亲之前送了一封玉简到碧空海，其中就说到了一定要将你锁在碧空海，两界战争还不是你这个还未破圣的小家伙能够左右战局的。”

    听着叶黎的回答，炙舞的双眸中不禁生出绝望之色，他知晓自己的那位父亲，凤凰一族的族长，这一代的凤凰大圣，虽说平时十分宠溺自己，但这样的事情，是他绝对不愿意看到的，自己一旦离开碧空海，进入战场，恐怕还没等找到王琰就会被自己的族人抓回凤凰林。

    看着呆立在原地的炙舞，叶黎也知道自己的话有些重了，不免劝诫道：“小妮子，虽说你现在和琰儿修为相同，但是你真以为琰儿的战力仅仅是妖王后期么，若是真的想跟在他的身后，不再如同今日这样被抛下，那么你就努力吧，努力走到他的身边，让他不再担心你。”

    炙舞原本已经涣散无神的双眼在听到叶黎的话之后又重新焕发出了光彩，没错，王琰之所以没有带自己出去，一定是因为自己不够强，在两界战争这样的大战场中，王琰顾及不到自己，若是自己能够有自保之力，是否今日的结局就会不同了。

    叶黎看着想通了的炙舞，也不免长出一口气，凤凰大圣确实在战争开始之前送了一封玉简过来，而且王琰在离开之前也摆脱了自己的师傅，一定要将炙舞留在碧空海，但是真的做起了这件事，叶黎压力也是很大的。

    若是炙舞以自己的性命相要挟，叶黎是完全没办法的，毕竟再过一段时间他也要参与两界战争，不可能时时刻刻的看着她，若是在自己外出的时间，这丫头死在了碧空海里，那么不说凤凰大圣，王琰都会恨死自己。

    也幸亏这丫头平时只是傲娇罢了，倒也还明白事理，不算叶黎耗费口舌跟她说清楚这里面的利弊关系。

    更何况现在凤凰大圣在两界战争上大放异彩，他的女儿自然是人族的首要目标，不知有多少人族修士准备抓住她来要挟凤凰大圣退出两界战争，留在碧空海反而是一个极好的选择。

    “还请狂圣大人教我。”

    就在叶黎正在思考两界战争诸多事宜的时候，炙舞的声音不适时的又响了起来。

    叶黎也是一面便秘的看着炙舞站着的地方，这算是搬起石头砸自己的脚么？不过说起来这丫头也算得上是自己徒弟的准媳妇，自己教她一点东西也没什么，不过怎么就感觉那么别扭呢。

    怎么说呢，就像是人家还没嫁进来自己就要贴嫁妆了，对，就是这样。

    不过叶黎也是豁达之人，对于这些东西也没什么反感，只是突然有些愕然罢了，一挥手将炙舞从迷阵中拉了出来，接着扔到了碧空海的传承洞前，对其传音说道：

    “这乃是我碧空海一脉的传承洞，但凡我碧空海一脉的弟子都要自己进入其中选择武学，你虽然不是我碧空海一脉的弟子，但是你与琰儿的关系也有这个资格进洞里选择武学了，至于你能获得什么，学会什么，都是你自己的机缘问题，我不会偏袒你，你自己好自为之。”

    炙舞原本还有些晕眩，在听到叶黎的话之后就迅速清醒了过来，这里可以算得上是碧空海最为隐秘的地方，要知道据传狂圣叶黎的传承乃是涉及到一位妖祖，现在就这样出现在了自己面前，说不激动那是骗人的。

    让炙舞也不由觉得喜从天降，想到了王琰的一系列功法都是从里面获得的，炙舞更是动心了几分，整顿了一下自己的心情，抱着朝圣的心情步入了传承洞之中。

    看着已经有事可做的炙舞，叶黎悬着的心也终于放了下来，小丫头，这传承洞进入容易，想出来可就不是那么简单的了，慢慢沉浸在武学的海洋之中吧。

    随着炙舞走进了碧空海的传承洞，王琰也终于抵达了两界战争战场的最前线。

    作为叶黎的弟子，王琰的到来自然也激愤了一下妖族的势气，毕竟现在的王琰在莽荒天骄榜上可是名列第一的存在。

    其他几大妖族对于这些天骄弟子都是藏着掖着，不让其参与这一次的两界战争，除了大鹏金翅鸟一族是为了重返莽荒做准备之外，年轻一辈可以说妖族被人族吊着打都不为过。王琰算是率先做出了一个表率的作用。

    刚一到达战场，王琰就展现了自己强大的战力，以一己之力覆灭了人族一支由三名元婴修士带领的军队，威势无匹，瞬间就盖过了大鹏金翅鸟一族的天骄。

    而他身后的那九轮大日更是一个最为醒目的标识，王琰这才刚刚发威，人族就有一位元神化身的修士找上了他，对于王琰这貌似身负天皇传承的家伙，还是提早扼杀了的好。免得日后对神州埋下一个巨大的隐患。

    王琰险之又险的躲过这名元神修士的偷袭，这家伙终于显化出来身形，看着背负九日的王琰，略带称赞的说道：“不愧是莽荒的第一天骄，不过你的路，就到此为止了。”(未完待续。)