
    “师傅，他，他，他，他是谁啊，好可爱啊，不会是师傅的孩子吧。liudianxing.com”

    舞清影一开口就将叶黎给雷了个外焦里嫩，颇为无奈的看着自己的这个小徒弟，都十数年过去了，还是这般的口无遮拦，而坐在一旁的九幽则是掩嘴轻笑了起来。

    甚至还拍着荒霆的肩膀，颇为玩味的说道：“你看吧，我就说绝不只是我一个妖这样想。”

    荒霆则是满头黑线的摇了摇头，没有去搭理九幽这个家伙，他知道一旦他开口这个话唠一定会无休止的把话接下去的，最后只会越描越黑，还不如等叶黎自己开口解释清楚。

    “原来你竟是如此说我的，九幽，我却是记住了，等会的琼玉液你没有了。”九幽听着叶黎如此说，也是一时哑口，他的手原本抬了起来，却又无奈的攥拳放了下去，叶黎却是知道他的命脉，对于爱酒之人而言，最痛苦的莫过于美酒在前却无法享用了。

    “还有小舞，这些年过去了还如以往那般跳脱，真是不知该如何说你才好，不过为师也正要与你们介绍，这是为师在虚空乱域中收下的小弟子剑寒心，以后你们作为师兄师姐的要照顾一二，切莫欺负与他。”

    叶黎将小寒心从自己的背上抱了下来，对着一众门人挚友介绍道。

    舞清影最为跳脱，知道自己多了一个如此可爱的小师弟，就立马蹿到了叶黎跟前开始打量这个小家伙，不过却是越看越觉得可爱，伸出自己的手就想捏一捏他那可爱的小脸。

    不过剑寒心却仿佛一只怕生的小鹿一般躲过了舞清影的魔爪，怯生生的躲在了叶黎的怀中。

    看着自家小师弟如此的动作，舞清影更是眼中红心大放，这个小家伙实在是太可爱了。

    还没等到舞清影的下一步动作实施，叶黎就一把抱起了剑寒心放到了自己的背上，原本伸出手的舞清影也不由得悻悻收回了自己的手。

    叶黎向剑寒心介绍到：“这位大姐姐就是你的四师姐舞清影，站在她身后怀里抱着剑的是你的二师兄元剑飞，你和你二师兄都是修习剑道一脉的，日后自当亲近亲近，而后面气质儒雅的是你的三师兄陆云霆，你要记住了。还有刚刚站在他们之前的魁梧男子是你的大师兄王琰，跟着他一起去办事的是我门下的执事，你就叫其逐涛大叔便好。”

    听着叶黎的介绍，剑寒心掰着自己的小指头，一个一个的记了下来，特别是叶黎说道元剑飞之时他的大眼睛更是在元剑飞身上瞧上了好几眼。

    “至于这个口无禁忌的家伙叫九幽，鲲鹏一族的，日后有什么麻烦去找他便是，不过他若有什么事拜托你，直接拒绝了就是。而那一位穿着紫金龙袍的巍峨男子，名叫荒霆，日后称其荒霆龙王，荒霆叔叔都行，他二位都是为师的好友，却是不会害你的。”

    “嗯，小寒心记住了，师傅。”小家伙仔仔细细的听着叶黎的介绍，在叶黎介绍完之后，颇为自得的昂起了自己的小脑袋，十分自信的说道。

    看着在场的众妖，叶黎想了想，总不能让九幽和荒霆随自己的徒弟一般席地而坐，索性一挥自己的熊掌，霎时间狂风大作，竹叶翻飞，几个有竹叶编成的竹垫出现，叶黎示意他们坐下，接着一张长长的竹桌出现在众妖面前。

    不过一会，王琰与逐涛便回来了，虽说是准备酒菜，但他们都是修炼有成的大妖，所准备的不过是叶黎平常喜爱的一些吃食罢了。

    王琰与逐涛一起落座，原本逐涛表示自己不过是妖仆的身份，不宜同席，不过叶黎却不管那么多，他一向没什么规矩，便让逐涛也一同落座了。

    铺一落座，王琰就作为大弟子向叶黎汇报碧空海中这十数年的情况，当叶黎听到庚金虎族来自己地盘找茬的时候，眼中微不可察的露出一丝杀意，不过随后有快速消散了，除却九幽与荒霆之外没有谁察觉到。

    不过当听到陆云霆和舞清影的事情之时，叶黎的眼光望向自己的两个徒弟，此番入席果真是依傍着坐在一起的，眼神有些玩味，也有些欣慰，有了舞清影这个牵挂，他心中的仇恨应当会慢慢减少一些吧。

    叶黎所求的不多，只求自家的徒弟能够一世安康就好，这是他在剑寒心出事过后几经反思得到的结果，不过修行之路犹如逆水行舟。

    自己的几位徒弟更是如此，武道之路乃是持如履薄冰之心，行勇猛精进之事，他不可能永远把他们困在碧空海中，这样只会途耗光阴，最后留下一个白发人送黑发人的下场，所以他才要更加的督促他几名徒弟的修炼，至少得有一定自保的能力叶黎才会放心他们出去闯荡。

    不过现在看到他们如今的修为，他便知道这十几年他们并没有荒废自己的修行，其中王琰更是为了履行大师兄的这个职责，没有外出寻求突破的机缘，以至于他现在的修为卡在融神中期没有任何的精进。

    但现在他回来了，自家的徒弟自当一展雄翅，翱翔九天，切莫再做这守林人。不过在这之前他却是要好好履行一下他这作为师傅的职责。

    一番席宴自然是宾客尽欢，叶黎也讲述了一些他这些年在虚空乱域中的见闻，其中谈至危险之处荒霆也不由得暗自咂舌，身体中总有一股冲动驱使他前往虚空乱域磨练一番，不过他现如今身为龙族龙王，却是没有这般便利。

    而九幽则是在这其中穿插一些关于莽荒上的最近几年的实事概况，也算是大大的开了碧空海中妖的眼界，而在这其中最为关注的便是鬼车一族的风炎鬼车在三年前宣布闭关，斗疯，洛羽重明避世十年，成功登圣，现如今进入了虚空乱域历练，放出话来，回归之后要与叶黎再战一场。

    当然了，其中还有一些关于现如今十大妖圣的消息，叶黎自虚空乱域归来的消息传开之后，他竟然生生挤掉了十大妖圣中排名最后的螭念大圣，登临榜上第六，是莽荒有史以来第一位以不灭妖魂境界登临十大妖圣榜的大妖。

    叶黎的徒弟们知道之后更是大为高兴，纷纷击掌轻笑，叶黎则是默然不语，拿起身前的琼玉液慢慢的喝了下去。

    一番席宴结束之后，九幽告退，说是族里还有事情，却不知道又跑到哪里祸害妖去了，至于荒霆则是去而复返，悄无声息的来到碧空海之中，叶黎卧在青石上假寐，在荒霆来之后缓缓的睁开了眼睛，挥手一道灵光送至他手上，荒霆接住，目光深深的看向叶黎，有些迟疑，但最后还是没有说什么，抱拳致谢，身影再度消失不见。

    叶黎望着天空中的那轮皓月，不禁陷入沉思，人族，如此谋划自己，自己又怎么能坐视不管呢，既然你们想杀我，那么就付出一定的代价吧，关于一个巨大的谋划在叶黎的心中缓缓展开，今夜的月儿，却是格外的圆，风儿，也比往常更加的喧嚣了。(未完待续。)