
    “咕噜咕噜~~~”在重重叠叠的青山绿水之间有着一座破落的道观，道观前一个粉嫩玉琢的童子穿着朴素的道袍，一脸严肃的盯着眼前的炉子，上面煮着的正是自家师傅的茶。liudianxing.com不过这严肃的表情让人看了只觉得十分可爱。

    青烟渺渺，飘上天空，童子熄灭了炉中的火焰，用厚厚的麻布将火烫的炉子取下来，然后一溜烟的朝着道观里面跑去。

    一边跑，口里还一边喊着“师傅师傅，你的茶烧好了。”

    “唔，清风你个臭小子，大吵大嚷的，都扰了你师父我的美梦了。”只见一个发须皆白，长相猥琐的老头子狠狠的在童子的头上赏了一个重重的板栗。

    清风眼睛开始变得微红，泪珠儿开始在眼眶里面打转，接着一撒手将手中的热茶扔出去，抱着头嚎啕大哭起来。

    老者以迅雷不及掩耳之势将滚烫的水壶接住，接着完全无视那极高的温度，用自己的嘴对着壶口，大口大口的饮用了起来，完全就没有寻常道人品茶的风范。

    清风抱着自己的小脑袋怯生生的望向自己的师傅，呜咽的声音渐渐小了起来，眼眸中完全是一抹狡黠的神色。

    不过这些都逃不过老道士的眼睛，伸出手指再度弹在了清风的小脑门上，让清风都不由得吃痛的叫了一声“哎哟。”

    “臭小子，又心念不定，说说吧，又在想些什么，师傅若是能办到一定帮你办到。”老者一边喝着烫嘴的热茶，一边对着清风说道。

    “师傅啊，您能不能带我到镇子里去瞧瞧呀，我都三年没见过其他人了。”

    看着自家徒弟清纯可爱的笑容，叶黎不由得摇了摇头，没错这位猥琐的老头子就是叶黎来到这个大世界所拥有的身份，而他来到这方世界已经有三年多了，当初他路过一方小镇，看见了这孩子倒在雪中，眼看就要死了，叶黎心念一动就将其救了下来，然后到了一座深山里过上了闲云野鹤的道人生活。

    至于这个道观也是叶黎为了让这孩子有个遮风避雨的地方随手搭建起来的，而叶黎对于道家步入圣道之法还是一无所获。

    也就是说叶黎在这方世界已经蹉跎了三年多的时光。

    不过整天看着这个自己从雪中就回来的孩子，看着他的成长，叶黎也感到十分欣慰，他在想等着还在再大一些，自己交给他的功夫在深厚一些，就放他出去自己闯荡，但这孩子毕竟还是一个孩子，让他和自己过着与世隔绝的生活毕竟不现实。

    只是想不到这一天来的那么快，让叶黎也不禁有些感慨。

    不过叶黎也没打算再留这个小子了，自己该教的都教了，而他也要继续寻找他的道路，不能再在这里蹉跎时光了。

    毕竟他现在体内的那两股内力正处于一种均势的姿态正在进行着战斗，而自己的道家内力则是因为叶黎进入这方世界的缘故，得以保存，但若一日不找到登圣之法，那么他就一日不能回去，最终当他成功登圣的那一日，他也会因为没有功点值去寻找武道烘炉之法而被自己体内的内力活活弄死。

    这是一个必死的局，所以叶黎没得选择，若真的有机会，叶黎很想看看这小子长大成人之后的情景，但现在看来是等不到了。

    叶黎一旦成功登圣之后就会离开这方世界，而叶黎其实也慢慢摸索到了登圣的方法，只是他不忍心去做罢了，现在这小子为自己做出了抉择，那么自己又怎能踏步不前。

    “你想出去就出去吧。”叶黎说完之后就闭目不再言语，靠在躺椅上，闭目酣睡。

    “呐，师傅，你跟我一起出去吧，我们一起浪荡江湖。”清风似乎想到了什么，拽着叶黎的袖摆，摇晃着说道。

    “你想去就自个去呗，师傅老了，还是待在这深山里终老来得好。”叶黎慢悠悠的说道，仿佛就真若一个垂垂老矣的老者。

    “师傅~~~”清风的声音拉的老长，叶黎却是一挥衣袖将其送走了。

    只见清风眼前一阵恍惚就发现自己来到了一座人烟鼎盛的小镇门口，清风恍恍惚惚的走进小镇里问了一下这里是哪里，才知道这里竟然是大宋皇朝的一座北垂小镇，自己竟然被自己的师傅一拂袖扫到了这里。

    想到这里，清风的眼眸中不禁有些湿润，想着跑回去找自己的师傅，但他当初是奄奄一息被自己的师傅带回山的，他又怎么知道他们所待的大山到底是哪一座呢。

    擦掉自己的眼泪，他本就是一个苟活的乞儿，自然知道如何才能在这镇中生活下去，更何况他现在还有武学在身，自然没有什么问题的。

    不过他却发现自己的怀中似乎有些东西，拿出来一看才发现是一张绢布，打开来，上面有着些许银两，应该是自家师傅留给自己的，绢布上还有着字迹，看那墨迹未干的模样应该是自家师傅写的。

    只见绢布上写到：“清风吾徒，我们师傅缘分已尽，为师却也要去寻找我自己的道路，当初因为你，为师已经耽误了三年时光，现在你自己选择离去，为师倒也算是欣慰了些许，不要想着寻找为师，你且自己去看看这世间的美好吧，去寻找你一生的美好。”

    清风见到自己师傅的笔迹，最终竟然哭了出来，直接跪在地上，哭了许久才站起身来，走进小镇去，他师傅总挂在口边的一句话在这一刻警醒了他，“人嘛，活在世上自然就是要求一个洒脱自在，要是被什么东西滞碍住了，那么你就不在自由了，为师为你取名清风就是希望你如同这徐徐而来的清风一般，自由自在，无拘无束。”

    而就在叶黎将清风送走的那一瞬间，他就知道他的道路在哪里，道家讲究的是天人合一，得情忘情，师法自然，自得清净。

    之前叶黎因为清风的存在滞碍了自己的道路，现在又因为清风的离开而茅塞顿开，不得不说这世间万事万物都有着这样或那样的联系。

    无关因果，只在天道，万事无为，是为清净。道家圣道便是求那一个六识清净，《清静经》中曾言：大道无形，生育天地，大道无情，运行日月，大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道。夫道者，有清有浊，有动有静，天清地浊，天动地静。・・・・・・人能常清净，天地悉皆归。

    是故道家圣道乃为清净境，六识清净，万法不沾，师法自然，天道循环。

    叶黎此刻身上的气息变得越发的飘渺了起来，犹如这山间的清风，被风拂动的树叶，刚刚冒尖的小草，流动的清泉，泉水中的一条游鱼。

    最后他的身影慢慢化作虚无，消失不见。(未完待续。)