
    围杀计划失败了，三名合道境界的修士脸色铁青的站在虚空乱域中，看着叶黎之前站立的位置，那里已经没有叶黎的身影了。

    至于那五名五行宗的宿老则是庆幸着墨老人和天影道尊的来援，若不是他们刚好赶到，连同妙罗仙郭在内，他们一行全都会交代在这里，对于叶黎那最后的一剑他们可是记忆犹新，不敢忘怀的。

    妙罗道尊将自己和叶黎交手的情况一五一十的告诉了墨老人与天影道尊，同时还有关于紫云剑的消息。

    墨老人听到之后感叹了一声，说道：“东来剑尊可惜了，若是没有陨落，日后又是一位同道中人。”

    天影道尊却是不屑的嗤了一声，阴测测的说道：“有什么可惜的，成王败寇乃是自古以来永恒不变的定理，他若真是个人才未尝没有再度归来的一日，不过现在看来，到了那时他只会是我神州的敌人。”

    “你，，，”墨老人看向天影道尊，原本想要怒斥他的话却怎么也说不出口了，毕竟他们都是从无尽的尸山血海中走过来的，不提天道阁的妙罗道尊，他墨老人本就是一方散修成道，历经的杀戮自然不少，而天影道尊是魔道修士，所造下的杀戮更是无穷无尽。他二人便是那时结下的梁子。

    妙罗道尊看着这两位老冤家再度开始了斗气，不由得摇了摇头，现在他可是烦死了，还要来做和事老，但现在有资格做这个和事老的除了他，在场的还真没有谁了。

    “两位切莫斗气了，此间事情以了，今日没有将叶黎那厮斩杀于此却是为我神州埋下了一个巨大的隐患，吾还要将东来剑尊的消息送至蜀山，就不多留了，五老此番辛苦了，是否与我一同返回神州？”此刻妙罗道尊不再去搭理那两位，反而将话头转到了刚刚一同奋战的五行宗五老之上。

    五名宿老本就在这场战斗中劳神劳力，所以也没说什么推堂之词，爽快的答应了下来。

    在得到了五行宗五老的回复，妙罗道尊挥手间拿出一枚散发着玄妙神光的符篆，法力打入其中，竟然生生在这虚空乱域之中出现了一条白色的通道，妙罗道尊一步踏入其中，五行宗五老紧随其后，也步入了通道之中，墨老人思索一二之后也随之踏了进去。

    天影道尊倒是极为不屑的“切”了一声，没有跟着他们的步伐踏入其中。

    待到白色的通道彻底消失不见，天影才拿出一枚符篆，朝其中输入法力，只见一道混沌不明的虚影出现在他的面前，而这位位列合道境界的大修士则是毕恭毕敬的朝着虚影行礼。

    过了半晌，虚影才开口说话，“影老此番辛苦了，不知结果如何啊？”

    若是有其他人族大能修士在此定能发现这个声音不是其他人，正是当今神州第一强者嬴明的声音，能够在虚空乱域中与人神念交谈足以震惊他的修为到底如何之高。

    要知道就算是当今神州的第一圣地，把握着天道碑的天道阁也没有这样的手段，仅仅能依靠天道碑的神效在这虚空乱域中开辟一条通道直达神州罢了。

    天影道尊极为恭敬的回答道：“回禀宗主，事情有变，那名叫叶黎的蛮妖战力超群，若非我与墨老人及时赶到，妙罗与五行宗那五个老不死的家伙应该就陨落在其剑下了。”

    “哦？！当真如此？”嬴明的声音中传出一丝好奇的语气，这绝不是一件好事，能被这个神州第一强者惦记，而且还是一位魔道强者，恐怕被任何人知道了都会日夜难眠吧。

    “属下不敢妄言。”天影说完之后便不在言语，静静等待嬴明的下一步指示。

    “哈哈，当初本座在两界山初见他之时不过是一妖王境界的小妖，现如今却能匹敌合道境界修士，当真是有趣，有趣。原以为他此番必死无疑，所以才让你加入行动，故意放他一马，却不想他竟然自己破局而出，这个名叫叶黎的妖圣不错。”

    能得到嬴明如此称赞的在当今神州不过三人，就算加上莽荒大陆上的群妖也不过十指之数，现如今叶黎得到了嬴明的“不错”二字，足以证明叶黎日后与嬴明必然会有一番交集。

    “行了，你便先回来吧。如今神州之上暗流涌动，恐怕那群老鼠又按耐不住了，叶黎既然已经逃走那就不要再去管他了，我现在开始期待他日后的成就了，加上那柄蜀山的天剑和阳天宫的大日真阳体，这个时代当真是越来越有趣了。”嬴明对着天影道尊吩咐道。

    “是。”天影道尊回答了一句，全身化作暗影直接冲入那道混沌不明的虚影之中，彻底消失不见，而那道利用嬴明法力凝聚的身影则是目光微凝，仿佛透过了这混乱无常的虚空乱域，望见了那无形无迹的天道，一道惊雷劈下，透过无尽空间的阻隔，劈在了这道法力虚影之上，将其彻底湮灭，不过再其湮灭之前却是在放声大笑・・・・・・

    神州大陆南洲，浮岚山。

    这里本就是一个神州大陆之上的三流宗门，门内只有一位元婴老祖坐镇，比之叶黎当初所待的青云门都多有不足，而这里便是当初冒死前往荒蛮碧空海拜师，褚浩天所待的宗门。

    褚浩天如今已经结成了金丹，根据他的先知先觉，谋夺了后世许多天骄的机缘，终于是在这南洲之上闯出了丁点的名气。

    似他这样在十年之内从筑基踏足金丹的修士本应该得到那些大宗门的青睐，此时此刻竟然只是小有名气不得不说是一种讽刺。

    无他，似乎是天理循环，褚浩天在谋夺一份机缘的同时，那些天骄们又获得了一份不下于他获得的机缘，那些天骄的成长不但没有因为他的出现而导致夭折，反而更快的成长了起来。

    此刻褚浩天正待在浮岚山他自己的小院中细细思索着这些事情的来龙去脉，按理来说他乃是后世重生之人，应该事事快人一步，早先一步做好谋划，现在这世界的运转却不再如同上一世那样。

    先是蜀山崛起之星的东来剑尊沈东来在虚空乱域中被诸犍大圣杀死，又到后来到了后世拥有武祖之称的叶黎竟然在虚空乱域中就杀掉了后世在两界战争中大放异彩的寂日道尊――张紫阳。

    而且当初在碧空海中被后世尊位帝妖的王琰和心剑大圣的元剑飞表现都不如后世那般开明。

    想到了这里，褚浩天不由得按了按自己的太阳穴，他从重生开始修道至今仿佛这方天地处处都在与他作对，实在是想不通啊。(未完待续。)