
    天织离开了碧空海，叶黎就这样看着天边的流云，听着风吹竹叶的声音，静静的等待着文渊的到来。

    这却不是叶黎的传召，而是他自己主动来找叶黎的，无他，伴随着天织的离去，他的心思也愈发的活跃了起来，他需要表现出他足够的价值来换取叶黎的信任。

    不为其他，就为了他自己前行的道路，在叶黎当初把两极混元手交给他的时候，他所融合的那颗星辰大动，却是在叶黎的身上感受到了再进一步的机缘。

    “你来了。”叶黎的声音悠悠的传入文渊的耳朵里。

    文渊孟极也不隐匿自己的身形，就这样大摇大摆的出现在了叶黎的面前。

    “你知道了？”文渊孟极似乎在试探一般的问道。

    “知道什么，是天外的紫桓星动么，说实话，动作还挺大的，都波及到了我碧空海这里。”叶黎无所谓的说着，但这番话却触及了文渊的软肋。

    因为他突破星魂合一之时所选择融合自己妖魂的便是紫桓星。

    不过他没想到的是叶黎竟然能够感受到紫桓星的星力潮汐变化，不得不说他文渊孟极还是小看了叶黎。

    索性也不在伪装，极为坦率的坐到了叶黎的面前，直白的说道：“我要出去。”

    “理由。”叶黎也没有直接放他离开，反问道。

    “你身上有我突破的机缘，而我也要表现我的价值。”文渊孟极极为平淡的说道，仿佛在说什么不值一提的小事。

    “那么你应该知道，没有永远的盟友，只有永远的利益。你若是突破了之后挥手而去，我拦不下你，起码现在的我对于渡劫境的大妖或者修士而言，的确没有必胜的把握。”叶黎似乎在述说着一个事实，但文渊却知道叶黎再扯鬼话。

    他们三位投入叶黎麾下的大妖中，万青流已经得了机缘，差的不过是时间，而他付出的则是对于叶黎绝对的效忠。

    天织则是被叶黎打的胆气全失，叶黎一日不死，那么他就永远都生不出反抗的念头，就算破境之后也没有背叛的胆气。

    唯有他，这三位大妖中他是唯一一个主动来投的，所说叶黎没有关注他那是不可能的，对于能够感悟到星力潮汐的大妖，文渊绝不相信叶黎没有对抗渡劫大妖的手段。

    原本文渊还在打算叶黎这名道主如今修为低微，能够在他的算计之下获得自身突破的机缘，然后脱离叶黎的掌控，但现在看来却是太过天真了。

    因为文渊孟极对于自己的盲目自信把自己送到了狮虎牢笼之中。

    现如今要想出去却是太过于异想天开了。

    “好吧，刚好有件事需要人跑腿一趟，你既然想为我办事那你就跑一趟吧，毕竟万老手底下的那些小妖办事我不放心。”叶黎没有去管文渊心底的谋划自顾自的说道。

    而听到了叶黎说话的文渊孟极也从无尽的遐想中脱离了出来，面色难看的盯着叶黎，似乎想从他的脸上看出他到底在谋划着什么。

    不过最后他还是放弃了，现在与叶黎撕破面皮绝对是不正确的选择。

    对于一个事事都规划好的大妖，最讨厌的就是其他人没有按照他的剧本行事，这会让他很苦恼，而叶黎就是这样的一个家伙。

    面对叶黎的命令，文渊孟极只能接受，他可不想承受叶黎的怒火。

    叶黎一挥手讲一样东西送到了他的手中，熊口微张，却是在吩咐文渊要做的诸多事宜。

    文渊听到以后也不由得瞠目结舌，叶黎之谋太大了，一个不慎就会成为人妖两族之间的导火索，开启两界大战。

    这一刻，他对于叶黎仿佛有了全新的认识，起身抱拳离开，与天织一样，隐蔽着自己的气息，寻了一处空间裂痕就朝着神州大陆奔去了。

    待到文渊孟极离开以后，万青流的身影伴随着一阵微风出现在了他刚刚站立的地方，低着头，恭敬的请示着叶黎：

    “门主，文渊孟极图谋颇大，要不要属下去盯着他，谨防他暗中动什么手脚，坏了门主的大计？”

    “不必，文渊孟极是个聪明人，知道自己该做什么，不该做什么，不然他也不会活到现在，更不会活着走出碧空海。”

    叶黎说道这里顿了顿，接着说道：“你继续加紧在庚金虎族方面的眼线，既然当初敢来我碧空海撒野，那么这一次我们便拿他开刀吧，我想那些家伙们应该也很乐意看到。”

    “是，门主。”万青流恭敬的回答之后，躬身退了下去。

    “这股洪流也是时候让我推一把助力了。”叶黎看着退下的万青流，目光看向天空，目光深邃，仿佛直接看到了那神秘莫测的无尽星海之中。

    “师傅。”小寒心的声音这一刻不适时的响了起来，叶黎收回自己的目光，脸上绽出笑容，一把抱起小家伙，用自己毛茸茸的脸去亲昵小家伙，让小家伙乐的不亦乐乎。

    “小寒心，师傅让你修炼的长生剑修炼得如何了？”叶黎虽然能够一眼就看穿剑寒心的修为，但还是出口问道。

    这可是小家伙最自豪的地方了，只有修为略有进境就会来与叶黎报喜。

    叶黎也孜孜不倦的陪着小家伙玩着这样的游戏。

    “师傅，我已经突破到融神中期了，厉害吧。”小寒心听闻叶黎问着自己的修为进境，小脸上出现开心的模样，对着叶黎高兴的说道。

    “嗯，小寒心真厉害，都赶上你大师兄了。”叶黎毫不吝啬着自己的赞赏，就连王琰都算得上无缘无故受到了自家师傅的无妄之灾。

    不过想来就算他知道也只会一笑而过吧，毕竟这个小家伙真的很让人怜爱，生不起气来。

    叶黎看着再度空荡荡的碧空海，心中不由得暗自叹道：“人手还是太少了，根本就不够用，看来还得找荒霆一趟，就是不知道他那罪龙域中的那些家伙能不能‘借出来’。”

    不过正想着去借妖的叶黎，此刻却正好来了枕头，逐涛化水回来了，随之而来的还有化蛇一族现如今的族长――天河大圣。(未完待续。)