
    叶黎周身散发出恐怖的气息，对着那白莲圣女极为蔑视的说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “道心种魔大法？！你果然是李煜那个暴君培养出来的暗子，不得不说，现在的你拥有我用出一朵圣心白莲的价值了。”白莲圣女看着叶黎周身流转的生死之气，眼中带着狂喜的说道。

    “我说了，就凭这种二流武圣就想杀我，你的信心未免太足了。强行利用圣心白莲度过关隘，导致自身完全丧失，只余下自己的武者本能，不得不说这是一种悲哀，一种武者的悲哀，为了这股本不属于自己的力量竟然能够丧心病狂到如此地步，他们该死，你们白莲教的人更该死。”叶黎一语就道破了武圣傀儡的真相。

    不过白莲圣女却没有什么其他的举动，依旧驱使着这两名武圣朝着叶黎杀过去，叶黎就算修炼了道心种魔大法难不成还能越阶挑战不成，更何况这两位武圣可都不是普通的武圣。

    只见其中一名武圣曲掌成爪，一爪挥出，宛如他自己化身天鹰，搅动无尽风云，势若雷霆，疾如闪电，眼看着这一爪就要将叶黎穿心而死。

    不过叶黎手上动作不慢，连续捏出几个奇妙非常的印诀，险之又险的躲过了这来势汹汹的一爪。

    “举世无双境界的鹰爪功，这人好生厉害。”叶黎险之又险的躲过这致命的一爪，心有余悸的说道。

    “道心种魔大法，不死印法，叶黎先生的手段才更让小女子惊讶，就是不知道叶黎先生还有什么手段，不妨让小女子见识个遍。”原本宛如神女下凡，神圣不可侵犯的白莲圣女此刻竟然发出了一阵娇笑，眼神魅惑的看着叶黎。

    “摄心之法，还真是厉害，不过你当真认为我没有防备你么。”叶黎变天击地精神大法使出，直击白莲圣女的心神，他所等待的就是白莲圣女朝自己出手的那一瞬间。

    不过当叶黎的精神侵入白莲圣女的精神空间之时，一股强悍的意识直接将叶黎震了出来。

    叶黎面色有些苍白，嘴角苦笑不断，该死的，大意了，想不到白莲圣女的识海空间竟然有入圣三重天的武圣武念守护，当真是搬起石头砸了自己的脚了。

    不过现在可不是想这些的时候，那两名武圣傀儡才是目前最大的威胁。

    一柄血刀破开虚空朝着叶黎斩过，看样子叶黎就要被腰斩，叶黎周身散发的生死之气全部转化为了无穷无尽的死气，在血刀砍下的那一瞬间，直接将那名武圣手中的血刀杀死，堪堪错开那柄可以致命的血刀，看着自己腰上的刀痕，叶黎的脸上难得的出现一抹疯狂之色。

    “举世无双境界的血刀，有些意思，我还真的想知道你们到底笼络了多少这样的武者，不过在我看来，就算是这样的武圣，你们也是极为稀少的，若是被我彻底杀了，你们应该也会十分肉疼吧。”

    叶黎说完之后，化掌成刀，一刀就直接劈了下来，魔刀――小楼一夜听春雨。

    叶黎这一刀劈下仿佛天地失色，只见绵绵细雨飘洒在天地之间，隐隐约约可见一座玲珑的小阁，紧接着刀光闪过，那名使用血刀伤了叶黎的武圣傀儡直接被砍断了使刀的右臂。

    若非这名武圣傀儡的本能让他险之又险的躲过了叶黎致命的一刀，那么落下的便是被斩成两半的命运。

    使用鹰爪功的武圣傀儡再度冲上来和叶黎缠斗，白莲圣女看着爆发出这样战力的叶黎不禁有些心虚了，叶黎的实力实在是太恐怖了，仅仅入圣一重天就有了堪比入圣二重天的战力，不过若是知道叶黎现在的实力还被限制着，不知这位圣女会如何去想。

    但现在既然已经出手，那么就不得不将叶黎杀死在这里了，根本就没有回头的余地了，这事关之后的谋划，他们可不容许失败。

    “举世无双的鹰爪功么，那么便来试试我的这门武学如何。”只见叶黎悄然挥出一招，不过却有鬼神虚影在他的身后盘桓。

    白莲圣女也不是什么没有见识的人，若是之前叶黎的那一刀是凭借了武学本身的威力，那么这一招就是叶黎实打实的武学修为了。

    举世无双境界――鬼斧掌。

    那面目狰狞的鬼神虚影伴随着叶黎的一掌击在武圣傀儡的鹰爪之上，竟然发出了“桀桀”的怪笑，手中巨大的镰刀、釜钺竟然生生砍在了武圣傀儡的身上。

    原本应该已经没有任何思想，只余本能的武圣傀儡此刻脸上竟然极为罕见的出现了惊恐，难过的神情。

    只见那鬼神虚影每一刀，每一釜都让那名武圣傀儡的血肉翻飞，鲜血横流，手段可以称得上极为残忍了，简直就是当世最为残酷的酷刑。

    “那么接下来到你了，我亲爱的圣女阁下。”叶黎那残忍的笑容带着他身后阴阴冷笑的鬼神虚影竟然让白莲圣女都不禁产生了一中名为恐惧的心情。

    “轰――！”金陵城的皇宫之上发出巨大的爆响，白莲圣女有些惊喜的看向那个方向，她知道那是他们白莲教的教主与李煜的战斗分出了结果，只不过结果不是那么好就对了。

    只见一道苍白的身影冲破层层结界的防御，直接将白莲圣女裹挟逃走了，而李煜的声音随之传来，“想那么简单就离开，不留下点东西怎么行。”

    接着一只大手拍下，直接将之前被叶黎砍断了右臂的那名武圣傀儡截了下来，叶黎直接瘫坐在地上，大口大口的呼吸着新鲜的空气，面对两名已经堪比了入圣二重天的武者，在不能实力全出的情况下，叶黎的压力还是很大的，更何况还有那名不知深浅的圣女在一旁，叶黎更是使出了浑身的解数。

    若非叶黎再近些时日成功登圣，他今日便是必死之局。

    不过现在的情形似乎也不是很坏，与那两名武圣傀儡的对战让叶黎体内的魔道内力有了急剧的缩减，本来担心的事情也不必如此担心了。

    这样想来差不多也可以回去了，毕竟他来到这方世界八个多月，说不心疼还真的是假的，那可是足足九十万的功点值啊，就算叶黎现在财大气粗了也不能这样是吧。

    索性就直接离去的好，至于这方世界最后到底会如何却是不关叶黎的事情了，他本来就只是一个过客，不过叶黎相信李煜的手段，面对白莲教，他的胜算更高，也许日后会有机会在什么地方再见也说不定，想着，叶黎身形渐渐消逝，嘴角衔笑的望着天空中的李煜。(未完待续。)