
    叶黎皱着眉头看着那名妖艳男子，若不是刚刚他通过天子望气术，发现对方并不是真的陷入了困境，露出了破绽，他恐怕也会和渊蚩大圣他们一起出手。

    对于仅剩一击之力的他而言，这一击之后若是没有取到应该取到的效果，那么他就只有逃跑一途，这对于他的计划，是最大的破坏。

    他现在必须营造出一种两败俱伤的局势给隐藏在暗处的人族修士看，不过这群家伙实在是太不小心了，刚刚竟然泄露出了一丝气息，其他的几位妖圣有没有察觉他不知道，但是那名妖艳男子绝对察觉到了。

    但是他却没有将他们扭出来，反而放任他们隐藏在暗处，伺机而动，这是极为不正常的行为。

    似乎察觉到了叶黎的目光，妖艳男子看向叶黎，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，好似再向叶黎传达着什么信息。

    不过叶黎却不敢与那目光接触，直接低下了自己的头，但是这男子的目光却引得了其他几位大圣的目光，一齐望向叶黎，更多的是一种询问，似乎在诘问叶黎刚刚为什么没有出手。

    但还没等到叶黎出口解释，那名妖艳男子就开口帮他说了出来：“你这后辈很不错啊，修为不过不灭妖魂境界，竟然有了星魂合一大妖的战力，而且最主要的眼力很不错，刚刚若是贸然出手，也是一个落空的下场，比他们眼界高多了。”

    听着妖艳男子的赞美，叶黎心里可是极为不是滋味，但无奈的是他说的的确是事实，叶黎也无法反驳。

    渊蚩大圣他们在稍微的迟疑之后就再度将注意力放回了妖艳男子的身上，叶黎的事情事后可以再解释，现在他们最主要的目标还是他。

    “嘁，当真是无趣，我还以为能看上一场好戏呢。”妖艳男子颇为不满的说道，仿佛对于叶黎他们而言，只是他手中随意摆弄的玩物。

    但若是没有万青流在这里的话，他们也确实是这男子手中的玩物，无可否定，这名男子有这个实力。

    而流炎龙王，渊蚩大圣他们心中则是在暗自懊恼，自家的渡劫期大妖怎么还没来到这里，要知道这名大妖的名声可是极为大的，现在的妖圣不知道还情有可原，那些已经登临渡劫期的老祖宗怎么会放任他在莽荒上这样放肆行事。

    这完全是不可能的，但这样的事情确确实实的发生了，他们族中的渡劫期大妖到现在都还没有出现，现在他们能依仗的只有万青流了。

    不过这个时候，万青流也已经准备好了自己的神通法术，他对于这名男子没有绝对的胜算，只能依靠这样的方法，来吸引那些大妖的注意力，只要有一位渡劫期大妖注意到这里，因为对面这个家伙神秘的身份，不怕没有帮手前来。

    只见虚空之中生出一颗无垠巨树，枝蔓蔓延到整片虚空，树枝上是绿油油的树叶，紧接着在那些枝桠之上开出来无数极为美丽的花朵。

    那种美当真是美的惊心动魄，美的引人入迷。

    而在这短暂的花开之后，这些极为美丽的花朵开始慢慢凋落，让人看了都不由一阵惋惜，惋惜这种极为美丽的事物死去一般。

    随着这花朵的逝去，一颗颗饱满的果实开始挂在了这颗大树的枝桠之上，散发出无穷无尽的生机，让人瞧见了一眼都忍不住口水往外流。

    那逸散的香气，更是透露着浓郁的道蕴，渊蚩大圣、流炎龙王、狱圣乃至是庚金辛业此刻都面露贪婪之色的望着这棵树上结出的果实，那眼底的贪欲是藏不住的。

    但是那名妖艳男子却截然不同，相对于这几名妖族大圣的失态以及贪婪，他眼中出现的则是满满的忌惮，想不到这名后辈竟然还有着这样的大杀招。

    原以为万青流改改突破渡劫期，力量还没办法好好把握，自己能够在不暴露自己的情况下拿下他们，但现在看来还是他太过托大了。

    这些看上去仿佛仙果、神药的果实可都是一颗颗巨大的催命符，就连他自己都愿意沾上，现在这群不开眼的家伙竟然还对其露出了贪婪的神色，当真是不知所谓。

    “去。”

    随着万青流发出一声指令，那些原本悬挂在树上的果实纷纷脱离果树，朝着妖艳男子冲过去，而渊蚩大圣他们眼中则是满是惋惜。

    因为在刚刚叶黎已经告诉了他们万青流所施展的这颗大树到底是个什么样的存在，那是万青流万古长青树渡劫之后所成就的本体，那上面的果实是万青流一生生死大道的大成，寻常星魂合一境界的大妖触之必死。

    这东西看着是好东西，但可是实打实要人命的东西。

    随之果实纷纷朝着妖艳男子落去，那看似极为缓慢落下的果实竟然洞穿了空间，直接落在了妖艳男子的头上。

    妖艳男子险之又险的躲过这些纷至而来的果实，不过因为果实的密集性，他最终还是被一两个果实砸中了，身上竟然开始出现了伤势，那极为恐怖的死气在生气的帮助下瞬间就蔓延上了男子的身上。

    而就在妖艳男子奋力躲避这些果实的时候，叶黎终于出招了，这十几年来，他藏了一刀，也藏了一柄剑。

    刀是绝世的刀，这剑自然也会是倾世的剑。

    随着一声清亮的剑鸣声自叶黎的身上响起，在场所有的大妖都感到了自己元神微微一颤，那是自他们星魂合一，熔炼本名星辰之后再也没有发生过的事情。

    就算是面对渡劫期的大妖，他们的元神都没有出现过这样的悸动，现在竟然因为叶黎身上传出的一声剑鸣而动了，这叶黎到底藏着多少的底牌。

    相对于妖艳男子，现在的他们对于叶黎可以说已经有了深深的忌惮。

    叶黎自然不会管他们的想法，现在是最好的时机，面对死气的侵扰，无穷无尽攻势的阻碍，他的天子望气术终于看到了一线胜机，亦是他这场计划中最后的翻盘点。

    一柄无形无迹的剑在叶黎的头顶形成，虽然他们肉眼无法看见这柄剑的存在，但是却实打实的感受到了那股令他们窒息的剑意。

    “无上极剑，剑二十四。”(未完待续。)