
    随着逐涛的退下，万青流的身影再度出现在了叶黎的身前，刚刚万青流就一直在一旁窥视，这是叶黎的默许，因为对于万青流，叶黎还是十分信任的。

    而万青流也没有辜负叶黎的信任，对于叶黎所布置下来的任务全都一丝不苟的全部完成了，让叶黎也免去了诸多的麻烦。

    “万老，之前的那些布置完成了么？”叶黎对着刚刚出现的万青流问道。

    “启禀门主，已经完成了，现在只需要等待那群老虎自己钻进来就能启动您的计划了。”万青流对着叶黎回答道。

    “嗯，既然那边事情完成了就将力量收回来吧，记得将手脚清理干净，不然就算那群笨老虎没有发现，若是被他身后的家伙发现了，对我们而言都是一个不小的威胁。”叶黎对着万青流吩咐道。

    “是，门主。”万青流恭敬的回答道。

    尽管叶黎对于他是敬称，也没有将其当做奴仆，但他对于叶黎却一如既往的如此，保持着极为恭敬的态度，将自己摆在了奴仆的位置上。

    对于此叶黎也没什么办法，只能听之任之，然后在其他的方面补偿给他，不过越是这样的补偿，似乎所造成的反应就是他越加的恭敬，起到了相反的效果。

    “好了，将那边的力量收回来之后就往化蛇一族方面加诸一些人手吧，今天和天河大圣的一番交谈也清楚他应该不是这样短智之妖，现在却冒莽荒之大不韪来向我投诚，恐怕是他身后的势力在试探我了。”叶黎对着万青流吩咐道。

    “遵命，门主。不过门主既然看出了化蛇一族的不轨之心又何必接纳与他，要知道现在人手虽然还有缺乏，但也不至于将这样心怀不轨的家伙引入其中，莫过于引狼入室啊。”万青流在接下了叶黎的吩咐之后，对着叶黎说出了他自己的观点。

    “呵呵，切莫着急，若是我真的决定将其收归己有，又怎么会什么都不暴露给他，甚至刚刚还帮你隐藏了气息，不过现在我们两方的目的都是一致的，就是找出那个在庚金虎族身后的家伙，躲了那么久，也是时候露面了。”

    叶黎说道这里，却是顿了顿，紧接着说道：“这一次就不用你亲力亲为了，毕竟为了我碧空海一脉你都将你自己的修行落了下来，这件事你就派你手下人去就好了，现在你的修为越强对于我们之后的计划只会更加的有利，还有，你手下若有忠心的家伙就将其带到碧空海来吧，也是时候培养几个家伙也为你分担分担了。”

    万青流听着叶黎的解释，了然的点了点头，之后再听到叶黎的话，原本还想着反驳，不过后面那一句‘修为越强对于计划更加有利’将其堵住了，至于最后的培养手下人更是让万青流感激的说不出话来。

    要知道现在在万青流手下办事的都不算碧空海一脉的，只能算是万青流收下的势力，所以万青流也不好将碧空海一脉的武道传承下去，加强他们的实力，现在叶黎既然开了这个口，那么就代表着他手下的势力正式归入了碧空海一脉，有了修习武道的资格。

    而且他还是有着一些私心的，因为他自己就有一个女儿，是昔年他还未登临星魂合一境界时所生下的，她的母亲在一次战斗中被敌人偷袭，死去了，而她更是受到了重创，也只有万青流用着自己本体万古长青树所结成的果实，以及他自身的生之道才能维护住她的生机，保住她的性命。

    再加上他女儿还没登临圣道，寿数只有三千，所以当初万青流就是为了他女儿屠戮了整个莽荒神州，就是为了找到续命之物。

    然而天不绝他，终于被他寻到了一块万载不化冰，能够将其生机完全锁住，这才保住了他女儿的一条性命。

    现在他在研习了叶黎传授的天长地久不老长春功之后终于对于治好他女儿有了一丝的把握，原本他想等着武学大成之后在施救自己的女儿的，不过他女儿的伤势却不能等到他武学大成了，所以他只能请叶黎出手，因为对于这门武学，叶黎掌握的更深。

    “门主，属下有一事相求，还望门主答应。”万青流想了又想，在这个时候耗费叶黎的实力实在是不智之举，但自己的女儿又能否撑到计划结束之后呢？答案是不能。

    叶黎看着突然跪下的万青流，也不禁有些疑惑，万青流做事一向诚诚恳恳，而且也没有奢求什么额外的奖励，大都是叶黎强塞给他的，现在却跪下求叶黎一件事，让叶黎不得不好奇啊。

    万青流看着叶黎没有拒绝自己，直接将自己所求叶黎的事情说了出来，“启禀门主，属下有一女儿，早年曾经受过重伤，不过被属下用万载不化冰封住起自身生机，延缓了伤势，在得到门主赐下的天长地久不老长春功之后也有了将其救活的把握，但现在伤势却开始恶化，属下武学不精，还望门主施手搭救。”

    叶黎听着万青流就话说完，双眼微眯，紧紧地盯着自己手下的这一大干将，要知道连掌握了生之道的万青流都没把握就好的人物，其伤势肯定十分难缠，叶黎若是选择了搭救，那么他自身实力一定会在一定时间被消减，但若是不救，自己与万青流之间就一定会产生隔阂。

    这是一个两难的问题，叶黎是救也不是，不救也不是。

    若是救了，自己的计划展开，那必然会没有之前那么好把握全局，若是不救，万青流对自己产生隔阂，在日后可能因为这件事而被外人挑拨离间，从而导致自己再度成为一个孤家寡人。

    叶黎在思索了一会之后就做出了一个决定，救，必须救，而且还是一次救好，而不是延缓他女儿的伤势，只能这样才能让万青流彻底归心，就算这一次计划失败也没什么关系，不过是将他的隐藏力量暴露到莽荒一众势力之前罢了。

    万青流在得到叶黎的肯定之后，面露喜色，尽然失了平常的持重，口中喃喃自语说道：“秋儿，你终于有救了，秋儿，你终于有救了。”说着，那苍老的脸颊上竟然落下了高兴的泪水。(未完待续。)