
    叶黎傻眼了。没错，是真的傻眼了。

    原本叶黎想象中的剧情并没有发生，王琰十分冷淡的将炙舞幽凰给扔了出去，扔了出去。

    叶黎注视着碧空海中发生的一切，不由得扶额长叹，“我的大徒弟啊，那可是妹子，妹子，而且还是很漂亮的妹子，人家放下脸面不要的跟你来到了这里，你丫的就这样对她？！”

    你要是真不喜欢人家，那你笑个屁啊，还是十分温馨的笑了起来，很容易让熊误会的好不好啊。

    不过也不是说事情就这样结束了，叶黎看着碧空海外直接扑上来死死抱住王琰的炙舞，觉得这事情应该还有一些转机。

    叶黎看着此情此景，心底不由得说道：“徒弟啊，人家妹子都这样贴上来了，你可别学师傅我啊，这样会注孤生的。”

    王琰自然不会知道叶黎心中是怎么想的，而是对于炙舞动作感到了一丝疑惑，自己的态度应该十分明显了，怎么这家伙还黏了上来，是不是应该把她震开？

    不过还没等到王琰有什么动作，炙舞就含着哭腔开口了，“王琰，我喜欢你，我是真的喜欢你，要是我有什么做的不好的地方你跟我说，我改行不行，你不要赶我走，我真的不想离开你。”

    原本想要震开炙舞的王琰，听着炙舞的话不由得心头一软，而带来的结果则是炙舞抱得越来越紧，生怕一个恍惚，王琰就会消失不见一般。

    “我知道我爱玩，我还对你开了许多不该开的玩笑，你也许认为以前我说喜欢你都是我说的玩笑话，你并没有放在心上，但是唯独这件事我是认真的。”

    “我从小就生活在梧桐林里，林子里的族人们都十分的尊敬我，就因为我是族长的女儿，但是这不是我想要的，直到这一次我偷偷跑出来遇见你，我才第一次发现，原来的我是有多么的混账。”炙舞幽凰带着哭腔将自己的头深深的埋在王琰的背上，眼中流下的泪水将王琰的背浸湿。

    这是王琰第一次看到炙舞的眼泪，以往在莽荒之上虽然炙舞也会装流泪，但是都不是真的，而是故意来整蛊自己，但这一次，王琰从她的眼泪中感受到了独属于她的那份执着。

    王琰原本想说些什么安慰炙舞，但是却发现有什么东西始终卡在了喉咙，什么话都没有说出口。

    原本想要抬起的手也因为炙舞的拥抱而放了下来。

    其实炙舞这丫头还是有优点的，率真，直性子，而且实力很强，长的很漂亮，仔细想想，其实自己对于炙舞也没有那么多的厌恶，更多的是一种依赖。

    不过因为自己的原因，而去特意躲避这个现实，将这丫头的缺点无限的放大，所以才导致了现在这情况的发生，若是自己在冷静思索一下就好了。

    但现在说什么都迟了，人也被自己弄哭了，现在的王琰却手足无措了起来。

    尽量将自己的语气放缓，虽然自己没有在怪罪她了，但是有些事情还是要清楚的。

    “那你为什么要去伤害夏秋姑娘，我应该告诉过你，我与她并没有什么关系的吧，让你乖乖在那里等我，为什么要去找人家的麻烦。”

    炙舞抽泣着说道：“那还不是人家害怕你被她抢走么，你看你第一眼见到她魂都要被她勾去了，我不能容忍这样的事情发生。”

    话都说到了这个份上，王琰就算情商再低也明白了到底是为什么发生的这一系列事情，都是因为女人的那颗妒忌心啊。

    夏秋姑娘虽然惊为天人，但是王琰也从自己师傅那里知道她的一些情况，早年因为受伤而导致沉睡了三千余年，现在好不容易重见天日，就遭到了这样的袭击，怕是谁都没有什么好心情吧。

    归根到底这件事的主要源头就是自己，若是自己回到碧空海时没有盯着夏秋姑娘出神应该就没有那么多的事情了。

    不过若是被叶黎知道了王琰所想，那一定会告诉王琰，小伙子，你想多了，女人是种十分奇特的生物，就算你把持住了，该发生的也绝对会发生，要知道女人的妒忌心可是深不见底的。

    终于整顿好了自己的思绪，王琰震开了炙舞的怀抱，回身将她紧紧的拥入自己的怀中，让炙舞有些不敢相信，心里只有说不出的欣喜。

    而看着这一幕的叶黎则是大骂坑爹，这尼玛到底是个什么样的神转折啊，原先的剧本完全没用了不说，现在这一幕到底应该怎么解释啊。

    难道不应该是傲娇公主一气之下转身离开，冷心总裁炫酷回头，从此两人不再有什么纠葛么，而在之后的什么事情中在产生交集，从而历经九九八十一难之后才会修成正果么。

    这到底是哪个坑爹编剧写的剧本，重写，重写。

    不去管叶黎在碧空海里发着神经，王琰却是爱抚的摸了摸炙舞的小脑袋，用自己宽大的手掌拭去她眼角的泪水，径直的吻了上去。

    唉呀尼玛，这，这，导演，这剧本绝对不对啊，我要求重拍。叶黎看着自家的木头徒弟竟然突然开窍，用出了这绝世神技，一吻定情。

    顿时感觉自己的三观被颠覆了，这绝不是我那个任劳任怨，艰苦修炼的大徒弟，他的身体里绝对换了一个灵魂。

    虽然在这里腹睥着，但是自家徒儿什么样的情况他会不知道么。

    他的几个徒弟出走碧空海他都会将自己的武念封存在他们体内，同时存下一门强大的武学，以备有人以大欺小，欺负自己的徒弟，顺带着了解自己徒弟的近况。

    现在的王琰可以说从里到外都是他本尊，但是这块木头竟然开窍了，这就让叶黎这个当师傅的感到了一股淡淡的忧伤，徒儿争相脱单，师傅独守山门，唉，世风日下啊。

    良久，唇分，炙舞有些不置信的看着眼前的王琰，似乎刚刚发生的一切都是一场可望而不可即的梦，但是王琰那坚实的臂膀却无不在说明刚刚发生的一切都是真是存在的。

    “好了，闹够了，就跟我回去吧，我们的事情，我还要跟师傅说一说才行。”王琰将炙舞放开，脸上闪过一丝不自然之色，毕竟是他的初吻，而且还是在碧空海外，他可不相信自己的师傅没有看见。

    “嗯。”炙舞也被刚刚的那一吻冲昏了头，如同一个小媳妇一般点了点头，就娇羞的跟在王琰的身后，走进了碧空海。(未完待续。)