
    在叶黎传下长生剑之后，小家伙也乖乖的离开了，叶黎也将自己的心神沉入了系统之中，选择了顶级练功房，选定一门武学，嘴角露出一抹颇为残忍的微笑，进入其中。

    刚一进入练功房，场景就开始飞速变化，从原本古香古色的练功房来到了宋缺的磨刀堂中。

    依旧是那完美无缺的人，依旧是那完美无缺的刀，不过叶黎此次前来不是被砍的，而是砍人的。

    对于当初宋缺的那九刀，叶黎可是一直放在心上的。

    不过这一次叶黎的打算怕是要落空了，宋缺手中并没有拿着他的那柄长刀，而是端坐在堂上，静静地等待着叶黎的到来。

    “坐。”话很少，也很直白，但这却是宋缺第一次与叶黎说话，带着一股刀者一往无前的气势。

    叶黎也似乎被宋缺的气势吓到了，完全忘记了自己前来的目的，下意识的就坐在了宋缺的对面。

    这是叶黎第一次看清楚宋缺的全貌，之前都只是惊鸿一瞥，就被宋缺送出去了。

    “你终于来了，而且这一次我没把握一刀解决你，所以你有资格与我坐下来交谈了。”听着宋缺如此直白的话语，叶黎就想着掀桌给他一刀。

    你虽然很厉害，堪比大宗师之首的宁道奇，甚至可以说在他之上，但你也不能那么轻视我吧，要知道我可是凝立了武道洪炉的人，不对，熊。

    叶黎依旧没有找到说话的机会宋缺就再度开了口：“武道洪炉，你有资格触及我的最后一刀了，那么现在你认为，刀，到底是什么？”

    随着宋缺的发问，叶黎终于有了说话的机会，不过对于他的问话，叶黎却陷入了沉思，他并不是一名以刀为生的刀客，他学刀更多的是一种护道的手段，所以他什么都学，什么都会，但却什么都无法踏足最至上的那种境界，也许以后可以，但现在他已经达到了瓶颈。

    不过宋缺的话却不能不回答，于是叶黎便开口回答道：“刀，是一种护道的手段。”

    “所以你是一名武者，而不是一名刀客。当然，刀客可以是武者，但武者却不能是刀客，你将其作为护道的手段，而我却将其作为成道的手段，你认为我斩你那九刀，可算多还是少？”

    说到这里，叶黎终于明白了宋缺的话，原本这家伙早就知道自己是来砍他的，还绕了那么大的一个弯子，这家伙真的是，该砍。

    不过再转念一想，宋缺的话也没毛病啊，难道自己就活该被砍？想到这里，叶黎竟然有了一种当然如此的念头。

    赶紧摇了摇头将这样的想法扔出自己的脑海，自己竟然被宋缺这家伙诳住了，不行，再聊下去估计自己云里雾里的就又挨了一刀，自己要主动出击。

    想到就去做一向是叶黎的信条，正想着掀桌一刀砍向宋缺的叶黎却发现自己怎么都掀不动这张小小的茶桌。

    “不要着急，我们的话还没谈完，等到需要动手的时候，我自然会动手的。”宋缺安慰着叶黎说道。

    不过这话到了叶黎的耳中却是如此的，，，欠揍。

    叶黎也不再去管什么应不应该，时间到没到，直接就站了起来，用自己的手指着指着宋缺说道：“我不想知道你到底是因为什么，就这样心平气和的坐在我面前跟我谈话，但我现在就想砍你，你丫的有本事就把你的刀拔出来，和我光明正大的打上一场，输了我自然会听你在这唠叨，若是我赢了，你就乖乖的让我砍上九刀。”

    “唉，既然如此，那我便陪你打上一场又如何。”说着宋缺也不动，就这样坐在那里，但他周身的气机却随着他的话骤然改变。

    叶黎谨慎的望着宋缺，对于他而言，虽然今天不知道为何宋缺的话那么多，但是他绝不会轻视这个被称为天刀的男人。

    因为他的刀真的很强，强到就算是叶黎也看不清的地步，不过那是以前，现在的叶黎有把握能够挡下他的刀，当然了，前提是他的刀依旧如之前那般。

    叶黎动了，宋缺还没动，叶黎就抢先一步动了起来，对付这个家伙最好的办法就是不要等他的刀出鞘，将其彻底扼杀在摇篮里。

    叶黎的动作真的很快，而且他用出的招数也是极强的刀招，面对这样的一名刀客，用强大的刀招将其打败简直就是对其莫大的羞辱。

    不过叶黎却是太过想当然了，魔刀小楼一夜听春雨，阿鼻道三刀中的雄霸天下，都是叶黎所掌握最为强悍的刀招，如今为了对付宋缺，他第一次将这两刀合为一体，一刀斩出便是戮尽苍生的无尽威势。

    但凡任何一名刀客见了这一刀恐怕都会失去持刀的信念，从此弃刀，但叶黎面对的是宋缺，可以说是叶黎所知最强的刀客，没有之一。

    宋缺面对叶黎的这一刀没有任何的改变，就如同一阵拂面而来的春风一般，叶黎的刀在即将砍到宋缺身上的时候就彻底没了声息，而叶黎的眉心处则是出现了一道浅浅的刀痕。

    天问九刀第十刀：天道？天刀！

    叶黎不置信的望着宋缺，这一刀比之前更慢，慢到叶黎能看清它的轨迹，或者说只要是修炼有成的武者都能看清这一刀的轨迹，但这极慢的一刀却快过了他手中足以鬼神辟易的一刀，接连突破了金钟罩和金刚不坏神功的两重防御，径直砍在了自己的眉心。

    他的身影开始渐渐消散，如同往常一样，依旧是一刀解决自己，不过这一刀其中还包含着其他更多的东西。

    宋缺罕见的朝他笑了笑，虽然他不如王怜花那般魅惑众生，但却也有天地失色的能耐，就如同他的天刀一般，独一无二。

    叶黎终究不是宋缺，他不是刀客，更不应该用刀来挑衅这个刀神，刀圣一般的人物，不过若还有机会，他依旧会斩出这一刀，所求的不多，就为了再看这一刀一眼。

    身影彻底消失，叶黎被斩出了磨刀堂，宋缺的身影也渐渐消失，只不过望着他的背影，却尽是洒脱。(未完待续。)