
    只见一名全身裹在阴影中的返虚修士朝着剑寒心偷偷的摸了过去，叶黎刚刚震开那汹涌如潮的攻势就看到了这一幕，也不管下一波即将到来的攻击，直接运足十成的狮子吼朝着那名修士攻去。

    “噗――！”一口逆血喷出，那名返虚修士如同断了线的风筝一般，直接在这虚空乱域中坠落，最终被空间乱流吞噬。

    而叶黎也因为硬抗了那六名修士的攻击，原本雪白的毛发现在已经被染成血红，至于原本乌黑皮毛处则是愈发的黝黑，隐隐能见到那殷红色的鲜血。

    原本应该乘胜追击的六名修士则是因为叶黎狮子吼的余波而停下了自己手中的攻击，全都守护自身。

    叶黎一个闪身就来到剑寒心的跟前，幸好叶黎之前用金钟罩将其护住了，不然就凭刚刚叶黎的狮子吼，余波都能将其震死。

    只见剑寒心大眼睛水汪汪的看着叶黎，眼中满是自责之色，他虽然看起来年纪小，不通世事，但却绝对不是，只是秉承着一颗赤子之心罢了，这个看起来还不足两岁的幼童可是比谁都清楚叶黎是因为自己才强接了那六名修士的合击。

    叶黎看着剑寒心水汪汪的眼睛，尽量让自己的语气放的平缓，“小寒心不哭，师傅不过是大意了，接下来就不能让你看师傅教训他们了，乖乖的睡一觉，醒来之后咱们又吃好吃的。”

    “嗯，师傅。”剑寒心强忍住自己的眼泪，重重的点了点自己的小脑袋，全身散发出紫色的光芒，变回了断剑的模样。

    那名天道阁的宿老眼尖望见了剑寒心的本体，吃惊的大声喊了出来：“沈东来的紫云剑？！”

    不过在这名宿老喊出来之前叶黎就将断剑收入了自己的空界之中，目露狠色的望着那六名修士，犹如被那上古时期吞星噬月的巨妖盯住一样，一种名曰死亡的气息回绕在他们周身。

    “稳住阵脚，这头大妖已经被我门打伤，切莫被他的气势吓到了。”作为合道境界的大修士，他是最要保持冷静的一个，若是现在被叶黎的气势所摄，那么他们就只能被叶黎压着打，甚至会付出生命的代价，之前为了算计叶黎已经付出了一位返虚修士的性命，虽说是魔道修士，但现在人族阵营一致，若是在导致修士陨落，他自己就先难辞其咎了。

    就算将叶黎彻底杀死在这里，回到了神州大陆之上，天道阁也要付出极为沉重的代价，更何况他们现在并不是要杀死叶黎，需要做的只是拖住叶黎就好了，其他两名合道境界的大修士得到消息也正往这边赶过来，面对三名合道境界修士的联手，就算叶黎真的拥有妖皇之资，在修为不足的情况下，还真能翻了天不成？

    不过他们所没有的想到的是，龙有逆鳞，触之必死，熊也有属于自己的软肋，那里是他们的禁处，一旦触碰，那必定是不死不休的局面。

    叶黎本就是孑然一身的来到这方世界，起初为了追寻武道，乃至于去闯那十死无生的武道洪炉大关，后来收下了几名弟子，他觉得这样的生活也挺不错的，每日指导指导弟子，和弟子斗斗嘴，也乐在其中。

    而这些弟子也成为了叶黎心中的一处软肋，或者说是对于这方世界唯一的牵挂，如今这些人竟然把主意打到了自己徒弟的身上，叶黎又怎么能忍，更何况叶黎本就不是一个脾性良善的妖。

    伸出舌头舔了舔自己熊掌上的鲜血，脸上带着一抹嗜血的表情，他身上的鲜血竟然随着叶黎的动作而散落下来，一点血污都没有留下，凝聚成一把血色的长刀。

    阿鼻道三刀，最后一刀――雄霸天下。

    一刀劈下便是无穷无尽血海相随，无间地狱的场景随之出现，凛冽的刀气将原本混乱的空间扰得更加的混乱，仿佛下一刻就会彻底暴走一般。

    “该死，此獠凶猛，全力防守，等待墨老人和天影老鬼的增援。”那名天道阁的合道修士看见这斩天绝地的一刀也知道不能力敌，但现在他们完全被刀气锁定，周围空间全被扰乱，贸然躲避可能就会被空间乱流吞噬，只能硬挡。

    只见这名修士朝着自己身前深深地鞠了一躬，大喊道：“恭请法宝现身。”

    一名身着玄色道袍的老者出现，全身气息玄之又玄，周身云雾环绕，双眼盯着叶黎那毁天灭地的一刀，一挥手便是一片城郭升起，犹如仙家福地，将五行宗的五位宿老在内的六名修士全部囊如其中。

    血刀和城郭相接，发出剧烈的响动，不过却没有动摇其根本，大成级数法宝――妙罗仙郭。

    叶黎的修罗杀境与妙罗仙郭所产生的仙城异象纠缠在了一起，竟然僵持不下，要知道法宝本就是夺天地造化而出的至上宝物，更遑论大成级数的法宝，那就相当于一位最为顶尖的合道修士，加之这是天道阁修士的法宝，两相加成的情况下所爆发的威力，等闲星魂合一的妖圣都不敢轻缨其锋芒，现在却被叶黎的阿鼻道杀境缠住了。

    不过这可不是叶黎想要的结果，那本就有鲜血化成的长刀再变，化作一柄长剑，剑锋一转便是劈天盖地的一剑。

    那无穷无尽的破灭之力袭来，携带着这阿鼻道杀境的力量，再度撞向妙罗仙郭，原本坚不可摧的妙罗仙郭竟然在这一剑下被撼动了。

    不够，不够，还不够。

    叶黎仿佛陷入了疯魔一般，原本的那招夺命十五剑已经是剑法的极致，但此刻竟然再度生出了变化。

    在叶黎这疯意的加持之下，他手中的血色长剑竟然自己出现了变化，原本应该颓败下去的剑势在此刻再度升华，这便是燕十三当年都无法触及的境界，夺命第十六剑。

    而那名显化出来的妙罗仙郭的宝灵看见叶黎这一剑的威势，那剑中携带着大破灭的意志，他就知道了这一剑不可硬挡。

    不过现在不能挡也要挡下来，那一剑的气机已经锁定了他，一旦撤走，那他庇护下的几名修士，包括它的主人在内都会在这一剑之下化为虚妄。

    叶黎手中的长剑落下，两道灵光飞速赶来，连同着妙罗仙郭一同挡下这几近必杀的一剑，而待在仙郭中的六名修士则是在这两道灵光中看见了生的希望。六名修士同时加大自身法力的输出，为的就是挡下叶黎这毁天灭地的一剑。

    剑光爆裂，原本围绕在此处的域场被战斗的余波震开，虚空乱域中的空间乱流随之而来，将这出战场彻底淹没・・・・・(未完待续。)