
    “金乌九阳真法？！”

    还未等两人交战，在王琰九阳横空的那一刻，躲在虚空中观战的一位妖圣就不顾其他放声喊了出来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    至于两界山上负责镇守的一名返虚境界修士则是神念死死的盯着王琰，似乎想将其彻底杀死，不过就在他的神念扫到王琰身上那一刻，一股极为浩瀚的武念从王琰的身上破体而出。

    那是一只熊猫，慵懒的身影出现在众人面前，饶有兴趣的看着周围的一切，开口说道：“就是你们这些藏头露尾的家伙想打我徒弟的主意？”

    “对了，还有你。”叶黎虎视周围，震慑了那些躲在虚空的中妖圣之后就把枪头对准了两界山中试图用神念谋害自己弟子的家伙。

    巨掌一挥竟然穿透了两界山的防御大阵，生生将那名返虚修士揪了出来，直接在莽荒众圣将其生生捏爆。

    看了周围妖圣一眼，不屑地一笑之后就再度回到了王琰的体内。

    至于两界山中的一众人族修士则是彻底恍然，完全不知道刚刚到底发生了，作为两界山中镇守的返虚大修士就被对方如同捉小鸡一般抓到了外面，轻松捏死了。

    不去提被震慑的一众莽荒妖圣，连同两界山中的人族修士都不敢妄动，只能静静地看着处在战场中的那两位主角。

    似乎刚刚叶黎的出现并没有打扰到这两位，现在的他们都将注意力放到了对方的身上。

    随着一阵微风拂过，带走了一朵野花的生命，两人再度猛烈的战在了一起。

    天空中一阵霹雳闪过，荒霆的身影出现在这里，他就这样大摇大摆的站在那里，却让一众妖族知道，他荒霆龙王不是来这里观战的，而是来这里为王琰撑腰的。

    对于叶黎与荒霆，九幽的交情，在莽荒各个高层之中都是心照不宣的事情了，先是叶黎之前强势出手，将两界山中的返虚修士轻松捏死，再是荒霆随之赶到，就算是傻子都知道现在的王琰不是他们能动的。

    至于刚刚叫出‘金乌九阳真法’的妖圣则是彻底哑火了，他不过是一名成就原始真灵的妖圣，叶黎刚刚可是随意就将和他同样修为的返虚修士轻松捏死了，若非顾忌到了他们身后的势力，恐怕刚刚杀鸡儆猴的家伙就不会那名修士而是他了。

    王琰与断空的战斗还在继续。

    王琰所使出的自然不是什么金乌九阳真法，而是叶黎所传授的九阳神功，现在的他已经将其练到了九阳俱出的境界，但这九阳只具其形，不具其神，若要让它们拥有其神，还要需要王琰登临圣道之后再仔细参悟了。

    至于断空所用出的那尊大鼎更不是凡物，乃是当初中古时期人族一个名叫灵宝道宗门的镇宗法宝――炼天鼎，位级大乘，被誉为人族史上最强的炼器法宝，没有之一。

    当初就因为这一件法宝，导致了灵宝道的灭门之灾，而这件法宝也在当初的一战中消失不见，众人还以为他在大战中被毁了，谁曾想几经流转之后竟然落到了断空的手上，而且还认其为主了。

    只不过当初的大乘法宝，现如今竟然跌落至了化生级数，当真是造化弄人。

    十数年前在戍边城一役中断空就是凭借此宝与九幽对战了一阵，只可惜他实力太低，根本无法发挥出这件法宝的半成威能，若是当初断空也是元婴后期的修为，输赢还熟未可知呢。

    作为承载了一道宗门镇宗法宝的炼天鼎自然不会只有炼制法宝的功效，他更是一件攻防一体的强大法宝，承载了灵宝道无数人的心血，才最终成就的大乘法宝。

    此刻断空就是以这件法宝的攻杀之能与王琰对战，不过就目前来看，占据着上风的却是王琰。

    王琰九日横空，在这九轮大日的加持之下全身妖力暴涨，堪比一般不灭妖魂的妖圣，手中的虎爪手竟然再度生出变化，隐隐出现了超凡入圣的模子。

    一爪挥出虽然没有之前那般威势煌煌，但却更为危险，在这几名妖圣的眼中，现在王琰的手法才更加的接近于道。

    携带着九阳神功中中的九种阳力，加诸在王琰所使出的虎爪手上，原本应当撼天震地的虎爪竟然生出了一轮太阳。

    王琰居于太阳之上就如同上古时期指点江山，挥斥方遒的第一代妖皇，被誉为阳神的天皇，金乌东皇太一。

    而此刻的王琰竟然生出了这般的威势，不少用神念远远关注着战场的老怪们尽皆嘘唏，想不到辗转数万载还有再见到这天皇威势的一日。

    不论王琰承不承认，现在他所使出的九阳神功已经被这群妖圣们认定为金乌九阳真法，是一个得到天皇遗法的幸运儿。

    他们也终于知道了为何鲲鹏一族会如此亲近碧空海一脉了，知道九幽当初为何为出现在神州戍边城的战场上，一切的一切都在这里得到了解释。

    若是被叶黎知晓他们的想法怕是要笑得合不拢嘴了，这群家伙的想象力实在是太过丰富了。

    鲲鹏一族确实是继承了当初妖师一脉没错，但那已经是几十万年前的事情了，那个时代的大妖们基本上都死的差不多了，就算有，也都是那些避世的老家伙们了，他们对于那位天皇的印象大多都是来源于自己族内亘古流传下来的典籍所知晓的。

    除却鲲鹏一族，龙族等传承了不下几十万年的大族之外，怕是没谁知晓王琰所使用的并不是金乌九阳真法了。

    不过这些都不重要，重要的是这场战斗已经分出结果了。

    就在王琰虎爪使出的那一刻，不论是观战的妖圣还是两界山中的道尊都知晓断空输了，而且是输的彻彻底底，并没有什么所谓的一招之差之说。

    在这轮新生的大日之下，一切的攻击或是防御都化为了虚妄，就算是那尊炼天鼎面对这轮大日都没了办法，虽然名叫炼天，但那也不过是灵宝道对其的野望罢了，若是全盛时期说不得还有些办法，但现在的它已经跌落了境界。

    王琰就那如同上古的阳神一般，执掌太阳，威势无匹，煌煌天威，不容侵犯。(未完待续。)