
    许牧之父子进了听香水榭之后，原本打算看戏的诸位食客们纷纷转过来头，之前许牧之他们进不来还好说，如今进来了，面对这个在战场上杀出来的屠夫，敢于直面面对的可不多啊。

    许牧之径直的带着自己的儿子朝着三楼走了上去，也没有管其他人看自己的目光，消失在了楼梯的转角之处。

    叶黎第一次看见了这个名叫威远候的家伙，对于这个沙场上出生的武者，叶黎还是抱着挺不错的心态的。

    只见许牧之两鬓微白，不过脸上却不见任何的垂暮之色，剑眉星目，眉宇间还有一股凝而不散的杀气，虽说现在已经离开军伍许久，但就他融神武者的境界，保持自己的状态还是能够做到的。

    直接跨步走到叶黎的身前，叶黎正在品着一盅美酒，完全没有看站在自己眼前的许牧之一眼，玉无双也如同叶黎一般的动作，品味着手中的佳酿。

    过了一会，回味结束，叶黎的目光才放到许牧之的身上，打量了一会之后，才不急不缓的开口说道：“不错，不愧是被称为大唐天堑的威远候许牧之。只不过却是虎父犬子，后继无人，实在是可悲，可叹。”

    接着目光扫过许开，只见许开瞧见了叶黎的目光扫过自己，身体不由的想要逃走，却还是摄于自家父亲的威严，没有扭头就跑。

    “唉，你小子可知晓你父亲在这朝堂之上有多少政敌，你又知晓若你父身死之后，你会如何？离了你父亲，说到底不过是一败家小子罢了，我也不与你纠缠，看在你父亲的面子上，要知道我向来对于出身军伍的武者都抱有不错的好感。

    这一次你又承了你爹的面子，但你要知晓，不怕你爹的人很多，能随手拍死你的人也很多，莫要在如同这般模样了。无双，你这对于这小子的禁令便解开吧，这听香水榭说到底还是那些达官显贵聚居之地，我犯不着与一个小子为难。”

    玉无双听着叶黎如此说，只是点头称是，“兄长所言，不无道理，不过却也要给这小子留下一点教训，不然以后若是在仗着威远候的威名行事，却是违了兄长的意愿。”

    叶黎摆了摆手说道：“不必如此，我倒要看看这小子日后能够如何，权利是个好东西，但这东西只有握在自己手里才是自己的，如同这小子这般狐假虎威的我见过不少，许将军日后应该也会对于令公子严加管教才是。不牢我们为其费心。”

    一直等到叶黎与玉无双说完之后，许牧之才开口，不过对于玉无双刚刚的称呼也十分的震惊，刚刚玉无双竟然叫了叶黎兄长，要知道玉无双的修为就算在供奉堂中都是中上的存在，现如今竟然甘愿居于人下，这叶黎当真是惹不得的存在。

    “多谢叶黎供奉高抬贵手，这是我对于犬子所做错事的一点点报偿，还请供奉大人收下。”

    许牧之从自己的空间中拿出了三个锦盒，交予叶黎，叶黎自然收下了，笑话，有人给自己送礼，不收下难道退回去么，毕竟这可是白来的好东西。

    叶黎相信，作为镇守了边塞数十载的许牧之会没有一些好东西，更何况看其肉疼的脸色就知道，他送出的东西应该还是他所珍藏中的上佳之品。

    “东西我已经收下了，许牧之将军若没有什么事的话就请回吧，毕竟你家中应该还有些事情要处理，无双这里今天好像也没有准备将军的位置。”叶黎将东西收下之后，替玉无双下了逐客令。

    玉无双也恍若不知，自己一个人静静的喝着小酒，吃着桌上的佳肴。

    许牧之也知道自己今日是来道歉的，现在诸事以了，自然不会再多在这里逗留，看了一眼自己那个不成器的儿子，直接一只手提着他，一边朝着叶黎两人告退，身影消失在了听香水榭之中。

    过了良久，玉无双才对着叶黎说道：“兄长，贤弟有一事不明，既然已经给出了提点，又为何不说明白呢？”

    “呵，他许牧之是聪明人，可他儿子不是啊，那名少女虽说只是初见，但总感觉有一些云里雾里的模样，所以就稍稍提点了一二，若是明说了，他那儿子为了他那个女伴说不得要和他老子吵上一场。”叶黎把玩着酒杯，饶有深意的说道。

    就在这时，幽若进来了，手中还拿着一壶热茶，玉无双见到是幽若，只是皱了皱眉，也没说什么，按理来说一般玉无双会客的时候幽若是不会这样无故出来的，只有在他吩咐的时候才会进来。

    叶黎见了幽若手上的热茶也是大为高兴，开口说道：“幽若妹子，你怎的才来，起初就叫你上了热茶，让我白等了这些时候。”

    幽若听见叶黎如此说也是有些错愕，不过还是很快就回过神来，说道：“还望叶黎大人见谅，之前见到许牧之将军来此，并且门口的侍从将其放了进来，所以我就在楼外候着了，不过待到威远候走了之后，茶已经凉了，所以幽若再去沏了一壶，让大人等候却是幽若的不对了。”

    玉无双听见叶黎如此说，再加上幽若的回答，也不禁有些了然，之前也有过一次，自己会客前让幽若沏一壶热茶，没料到那天却是事物繁多，讲了许久，茶已经凉了，之后幽若却是泡了一壶热茶进来，十分符合她的性子。

    不过那次却是只有他一个人，索性就没有在意幽若没有通报就进来了，这一次还有着叶黎在场，他们在说着事情，却是他自己有些疏忽了。

    只能开口训斥道：“下次莫再要如此了，这次也是我的疏忽，就不罚你了。我与兄，，叶黎阁下在谈事情，却是不用你们侍奉。”

    “奴婢知道了，谢过主人不罚之恩。”幽若颇为急切的说道，面上十分的惶恐，竟然直接跪了下来。

    不过坐在一旁的叶黎却是饶有兴趣的接过了幽若泡的茶，倒出一杯，热气蔓延开来。鼻子微微用力，嗅着这茶的清香，慢慢品味这茶的滋味，过了一会才开口道：“行了，无双莫要如此，幽若办这事也有我的不对，行了，也别跪着了，虽说都是武者，但这样跪着终究是不雅，起身下去吧。”

    “是。”幽若听着叶黎如此说，低着头怯生生的回答道，不过她低着的眼眸中却散发出不一般的精光，似乎在想着什么，知道她到了楼梯口抬起头的一瞬间，才发现叶黎还在盯着自己，那目光中却是颇多玩味的意思，吓得她急忙跑了下去。(未完待续。)