
    就在叶黎刚刚回到碧空海不久以后，昔年在两界山引动风云的環玉归来了。

    而且还是以登临不灭妖魂的状态归来，昔年的莽荒四大天骄尽皆成就圣道，也称得上是一番妙谈。

    叶黎听着万老送上来的消息，也不由得暗自沉思，当年那场两界山的约战果然是她的手笔。

    哪怕最后的破碎虚空，被空间乱流卷入其中，恐怕都是她们不约而同的约定好了的。

    不然就凭幽姬与两界山里那个老怪物的手段，又怎么会连小小的空间乱流都拿捏不住。

    此刻環玉终于破圣归来，想必那一位也得窥元神之谜，突破了三千极限。

    不过这些东西都已经不被叶黎放在心上，毕竟实力差距过大，所涉及到的世界更是截然不同，能够与叶黎现在同台对弈的不是她環玉，而是她身后的幽姬。

    对于她的关注不过是因为探听幽姬所得到的一些意外的消息罢了，无伤大雅。

    不过原本已经动起来的神州莽荒，此刻却又陷入了诡秘的沉寂，就如同暴风雨来临前的寂静一般，静静等待着那一个导火索。

    叶黎挥手示意万老退下，对于自己招下的第一个手下，叶黎可以说是十分的满意。

    除却，莽荒之上还留着一股眼线势力之外，其自身的天赋才情更是没的说，不过短短数日，就将他原本走错的道路掰正了过来，实力得到的飞速的提高，从原本三人之中最弱到现在能与另外两位成五五之数就能看出其的天份之高，实力之强。

    剑寒心则是在得传叶黎所授的长生剑之后更加的勤修苦练了起来，将他原本放在六脉神剑上的注意力转移到了长生剑上面。

    这修为进境也是极为喜人的，原本已经停滞了的修为竟然有了突破的迹象，让小家伙高兴的差点睡不着。

    他本身就是剑灵之体，出生之时就拥有了强大的实力，不过上天总是公平的，再给你那么多东西的同时，也会剥夺掉你的一些东西，例如：破境的关卡。

    对于剑寒心而言，他的修为就算是一辈子没有增长都可以说是极为正常的事，现如今不过短短十数年时间就有了破境的显像，又怎么不让他兴奋呢。

    不去提小家伙没日没夜的练剑导致基本上没时间缠着叶黎，现在的叶黎现在正在头疼一件事情呢。

    要说是什么能让叶黎头疼，那首当其冲的就是叶黎的那几个徒弟了。

    舞清影那疯丫头不知发了什么疯，竟然跑进了虚空乱域中去，跟着她的陆云霆自然也没有意外的跟着她一同进去了。

    在的到这个消息的时候叶黎就打算立马冲进虚空乱域中去寻找这两个不成器的小徒儿。

    那虚空乱域是那么简单就能去闯的么，现在的荒莽神州就如同两只静静蛰伏的巨兽，稍有不慎就会露出他锋利的獠牙，给予对手最致命的打击。

    而就在这样的状态之下这两个小徒弟竟然跑进了虚空乱域之中，当真是觉得自己活的太平淡，非要去那里面寻找刺激么。

    不过叶黎最后还是没有选择进入虚空乱域，他的身份实在是太过敏感了，上一次是三名合道，五名返虚修士袭击他，那么这一次呢？

    说不得就是那些渡劫期的老家伙亲自出手，叶黎虽然不惧，但若是对方在他找到那两个小徒儿的时候突然出手，他带着两个累赘又如何放开手与对方战斗，不过是自寻死路罢了。

    所以叶黎绝对不能进入虚空乱域，不仅是为了自己，更为了那两名小徒弟的安全。

    若是在叶黎没有收服那三位大妖之前恐怕还会觉得有些麻烦，但现在有了他们，自然要好好的利用起来。

    文渊孟极所图不明，此刻将他放出去无异于放虎归山，实在是不智之举，而万青流虽然是个极好的人物，但现在碧空海里也离不开他，所以就只剩下那只跳脱的中天兽，天织了。

    这家伙行事基本不经过脑子，信仰的是能用拳头解决的问题，绝不动嘴。

    是妥妥的暴力美学信仰者，对于这样的一个大麻烦，叶黎表示要不是现在万青流不能离开，文渊还需要打磨打磨，绝不会将这个二货放出去的。

    至于现在，为了自家两个徒儿的安危，就算这家伙惹祸的本事一流也必须派出去了，不过在放他离去之前还是需要先敲打一二。

    天织在接到叶黎的传音之后就小跑着来到了叶黎日常休息的地方。

    自从上次从叶黎那里获得了盘古斧这门武学之后，他就对于武学起了极为浓厚的兴趣。

    不过他也知道贪多嚼不烂的道理，但就是心痒难耐啊，所以他有事没事都会跑去叶黎弄下的传承洞里逛逛。

    但是洞里那些位列s级以上的武学都被叶黎设下了禁制，让他只能看到那些a级及以下的武学。

    对于一入门就获得了准神功秘籍的天织，这些东西基本都看不上眼嘛，所以对于叶黎的传召他就格外的兴奋。

    虽然心里是十分兴奋，期待着叶黎再传自己一本强力的武学，不过必要的恭谨还是必不可少的，十分恭敬的问道：“不知门主叫我来所为何事？”

    叶黎看了他一眼，对于他的心思叶黎拿捏的还是很清楚的，起码比文渊好得多，这家伙的目的就在于那些高深的武学。

    不过越是这样叶黎才越要吊着他的胃口，若是那些s级之上的武学如同大白菜一般的赏赐下去，就算是叶黎也会感到一阵肉疼的。

    之前为了收拢妖心，所以才会出手那么大方，至于现在，嘿嘿，乖乖的给哥当打手，当跑腿的吧。

    “本座的两名弟子不日前误入了虚空乱域之中，因为本座要坐镇碧空海，不宜动身，所以想让你跑一趟，不知你可愿意？”叶黎声音威严的说道。

    天织一听叶黎的话，就知道这是任务啊，而且还关乎叶黎座下的弟子，若是成功将其带回来，那么叶黎肯定不会亏待自己的。

    他就是这样，从不考虑事情的难易，而是直接考虑事情的结果，因为他有那个实力。

    看着一口接下自己任务的天织，叶黎跟着说道：“你此番前往虚空乱域一切便宜行事，不要太过张扬，更不要暴露了你是我碧空海一脉的身份，事成之后，我自会给你封赏，但你若办砸了，你应该知道那生死符的威力。”

    对于叶黎的一手甜枣，一手大棒，天织自然是唯唯诺诺的答应了，悄无声息的离开碧空海，进入了虚空乱域之中。(未完待续。)