
    在万青流出手的一瞬间，原本隐藏在暗处的人族修士也有些震惊了，没想到这一次为了剿灭庚金虎族竟然连这样的大妖都被派了出来，只不过到底是属于哪方势力还有待商榷。

    至于为什么人族的修士会出现在这里，自然是叶黎的手笔了，作为镇守在两界山，观察妖族的人族修士，对于妖族的行动可以说是极为敏感的。

    只需要叶黎轻轻的一点拨，这群人族修士就会蜂拥而来，毕竟这可是难得的妖族内部发生战斗的场面。

    之前断空，王琰之类的最多只能算是小打小闹罢了，只有成功登临圣道的妖族大圣才是他们两界山的目标。

    因此他们还特地从神州地界调了人手过来，就是为了应付这一次战斗，虽然他们不会明面上参与，但是如果真的能够让妖族伤筋动骨，他们就算真的出手了又如何，毕竟现在的第一强者可是在神州之上坐着呢。

    更何况这里可是汇聚了龙族，天狼族，鲲鹏族，以及那个妖族杀神叶黎所在的战场，再加上那头纯血白虎，看现在的情况，似乎是一面倒啊，若不是最后那位渡劫期大妖突然出手，恐怕他们就要在这里身陨了。

    不过就目前的情况来看，这样倒是最好的，庚金虎王辛业实力远超收集的情报，就算对上那位渡劫期大妖也不是说没得打，剩下的就是让他们坐收渔翁之利了。

    而叶黎的打算亦是如此，人族插手，妖族星魂合一大圣大量殒命，最终开启两界大战。

    虽说有点对不住荒霆和九幽，但是抱歉了，为了他自己的计划，这样的牺牲是必要的，也只有这样才能激起这两大妖族对于人族的仇恨，从而开启两界大战。

    同样的，人族到来的修士也在叶黎的算计之内，想当初在虚空乱域中，叶黎差一点就杀死了一位合道境界的道尊，就导致了他现在一旦进入虚空乱域被发现就会受到渡劫期人族修士的围攻，就目前来说，他实在不适合进入其中。

    所以他才会将寻找陆云霆和舞清影的任务交给天织去做，不然就凭他那宠徒弟的性格，不冲入虚空乱域中大闹一番怎么能完事。

    不过就目前的状况来看，辛业似乎处于下风啊，完全没有耗损那位渡劫期大妖的实力，还是他们太过于高估他了么，毕竟那几位可是都被他打伤了，现在竟然如此，想必也是因为大阵被破掉的缘故，正当这些家伙准备出手的时候，空气的风变了。

    风开始变的喧嚣，云开始卷动，一股极为强悍的气势自空中扩散下来，紧随而来的还有一个颇为玩味的声音：“辛业，你很不错啊，白虎血脉藏得很好，就连我都没有发现，不过，我这个人最恨的就是别人对我的背叛，我想你应该不会不清楚吧。”

    人族的修士强自按下了想要出手的动作，再度蛰伏起来，看着这位突然出现的渡劫期大妖，身上穿着花色锦袍，足以称得上妖艳的男子。

    而看到这名男子的流炎龙王与渊蚩大圣都陷入了深深的震惊，其中渊蚩大圣更是开口说道：“不，不，不可能，你当初应该死了，我亲眼看着你的肉身被粉碎，妖魂被泯灭的，你不可能还活着，更不可能成功突破成为渡劫期的大妖。”

    “哟，原来还有熟人啊，这不是龙族的流炎小子和渊蚩小子么，那么多年不见，都成为星魂合一的妖圣了，不错不错，看来你们这些年也没用白费嘛。”这名妖艳的男子以极为亲切的语气对流炎龙王与渊蚩大圣说着话，完全没有理会那两位难看到极点的面容，就是一副长辈面对晚辈的模样。

    不过就是这样才更加的令人震惊，这位妖艳的男子到底是谁，流炎龙王和渊蚩大圣都可以称得上是十分强大，年岁十分悠远的大妖了。

    可以说，这两者加起来的年岁，比在场其他的妖圣加起来的都要大，但现在这个妖艳的男子到底是个什么情况。

    不说人族修士是一脸懵比，就连狱圣，文渊在内的老牌妖圣都是一脸的茫然，对于这个妖艳的男子，他们可以说都没有任何的记忆，若是这一位当初在莽荒也曾经横行过，那么他们绝对会有这一位的消息。

    辛业此时已经开始背上发寒，因为他在这个妖艳男子出来的一瞬间想到的不是战斗，而是逃离这个战场，只有接触过，才会知道，这个家伙到底是多么的残忍，多么的强大。

    而对此感触最深的莫过于处在男子对面的万青流了，同为渡劫期的大妖，这个家伙明显比他强的太多了，所给的压力也绝非一般，若是叶黎当初没有受伤，他和叶黎联手未必没有一战之力，但现在，他最多只能保下叶黎与文渊，其他的他也不敢再多做保证了。

    叶黎随之来到了万青流的身旁，紧接着的是文渊孟极，现在目标已经出现，文渊孟极已经不用在保护那几个累赘了。

    妖艳男子看着站在万青流身后的叶黎，极为高兴的说道：“原来这位大妖是你的手下，我还以为是他们三族中哪一族的客卿呢，不得不说，你还真是强啊，若是没有受伤，就凭你在大阵中的那一刀，加上你的这位大妖，应该能和我一战了吧，只是可惜，已经没有机会了，因为你们，今天都会死在这里。”

    说完之后，这名男子甚至发出了病态的狂笑，恐怖的气势从他的身上一波接一波的散发出来，将在场的众妖全部锁定，可以说现在他们只要敢移动分毫，都会受到这名男子最为恐怖的打击，就连万青流也不例外。

    不过就在这时，渊蚩大圣开口了，“辛业，暂时放下咱们之间的恩怨，先集中精力对付这个家伙吧，想必你也很想从他的掌控中逃离出来吧，只要能将这家伙杀死，我鲲鹏一族保证，不会再找你庚金虎族的麻烦。”

    流炎龙王也跟着开口允诺到：“我龙族亦是如此，只要将眼前此獠斩杀，我龙族不会再干涉你们庚金虎族在莽荒上的一切行动。”

    妖艳男子看着渊蚩与流炎竟然开始策反自己的手下，也不禁大笑，只有辛业皱着眉头，但对于脱离这家伙的掌控，他可是梦寐以求的。

    现在有这样的机会，他不会不答应，甚至可以说这是他唯一的机会了，看见辛业点头，众妖也有些高兴，毕竟现在多一个战友可比多一个敌人好多了。(未完待续。)