
    叶黎现在正背着剑寒心这个小家伙在虚空乱域中晃悠，对于回去的路，叶黎表示自从他那次大开杀戒之后就没有遇见一个人族修士或是妖族了。

    不过他现在在虚空乱域中也算是横着走的存在，所以他倒是不怎么关心回去，毕竟碧空海还有荒霆和九幽两个家伙照应着，不是发生什么大事的话，自家的那几个徒弟自然是不用担心的，但是出来了十几年，也有点怪想自己的那几个徒弟的。

    特别是舞清影和陆云霆那两个，自己刚刚收下他们就跑进了虚空乱域，基本上可以说是填鸭式的将武学一股脑的塞给了他们。

    这本来没什么，不过叶黎一般都很反感这样的做法，若不是当初时间紧迫，他一定会如同对王琰、元剑飞那般，让他们自己选择。

    不过也没什么，他所选择的其实也是最符合他们的武学，就这样按部就班的修炼下去绝对没什么问题的。

    现在需要担心的反倒是他自己了，上次他随手拍死的那名人族修士所传出去的光影灵相很有可能对他造成什么不好的影响。

    最近他的心里一直在预警着什么东西，似乎是有什么巨大阴谋正在围绕着他展开，不过他也不怕，管他什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是浮云。

    反倒是他还在期望着人族修士快些找上门来，毕竟他来虚空乱域的目的已经达成，剩下的就是回去继续当一个死宅了。而最简单的方法就是找一个能够带路的家伙把自己带回神州或者苍莽去。

    到了那里事情就简单多了，直接撕裂空间回去就好了，不像在这虚空乱域之中，空间和时间紊乱，根本就没有秩序而言，稍有不慎就会引起空间风暴，就算叶黎不怕，他背上的这个小家伙还是要担心一点的。

    “嗯？”叶黎原本行进的脚步停了下来，狐疑的看了一下周围，是虚空乱域中最常见的空间波动，晃了晃自己的脑袋，似乎是他自己看错了，准备着继续前进。

    不过下一刻他就握掌成拳，一拳朝着空间波动的地方轰了过去，极为恐怖的寒霜蔓延开来，直接将空间冻住，几道人影从空间乱流中蹿了出来。

    “啧啧啧，一个，两个，三个，四个，五个返虚修士和一个合道修士，你们还真是舍得下本钱啊。”叶黎看着被自己逼出来的人，啧啧称奇的说道。

    饶有兴趣的看着面色阴寒的众位人族大佬，十分坦然的说道：“你们都跟了我一路了，从一开始的一位返虚道尊到后面你这位合道修士到来，我可是等了足够久了呢。”

    “大胆妖孽，竟然算计我等，今日你会为你自己的狂妄付出代价，这里就是你的葬身之处。”那名须发皆白的合道修士看见叶黎戳穿他们的行藏，怒极的说道。

    另外的五名返虚修士则是暗暗结成阵势，严阵以待，对于叶黎的奇妙手段，他们可是都知道的，那种无声无息的斩杀元神修士，重伤返虚修士的手段，让他们不得不谨慎对待。

    至于趴在叶黎背上的剑寒心则是被对话的声音吵醒了过来，用自己的小手揉着自己的惺忪的睡眼，语气略带不满的说道：“师傅，好吵啊。”

    叶黎的注意力一瞬间也被吸引了过去，将剑寒心从自己的背上拿了下来，毛茸茸的熊掌摸了摸他的小脑袋，看着眼前的一众修士，目光有些嘲弄的说道：“好，小寒心乖乖待着啊，师傅这就把这些吵你睡觉的家伙全，部，解，决。”

    小家伙似乎也察觉到了对面几名人族修士来势不善的气势，攥着自己的小拳头，十分正经的说道：“嗯，师傅加油，打跑这些坏人。”

    叶黎手上出现一个迷你的金钟，直接将剑寒心罩住，身影闪动，直接冲了上去，在原地还回荡着叶黎的声音：“乖乖待着，看师傅的表演吧。”

    剑寒心重重的点头回答了道：“嗯。”

    而在叶黎对面的几名修士看着叶黎冲了过来，心里也是暗自大喜，心中大喊道：“成了。”不过面对叶黎他们却没有半点小觑，五名返虚修士所结成的阵势让他们在短时间内可以匹敌一位合道修士。所以叶黎的对手瞬间从一位合道变为了两位。

    不过这又如何，不过是多费点功夫罢了。

    熊掌挥出，带着一抹强悍之极的雷光，奔雷手，本就是叶黎早先获得的一门a级武学，是叶黎能够发挥出十二成功力的绝佳武学，叶黎更不会将其冷藏，而是在登圣之后将其成功推衍到了超凡入圣的地步。

    不同于从火焰刀如同煌煌天威的大日金刀，他的奔雷手和七伤拳走的是同一个路子，将破坏进行到底，从不可能中谋求那一丝可能。

    雷，本就是天地间最难掌控的力量之一，所携带的是天地的威势，代表的是天地的刑罚，而现如今，叶黎手中的这一道奔雷则是更加的超越了这个界限。

    完全的毁灭，不带有一丝一毫的生机，没有什么雷劫之后的重生之力，有的，只有那无穷无尽的破坏。

    有本如同白练的惊雷在下一个瞬间完全变为黑色，而直面这一招的几位人族返虚修士则是面色阴沉，他们本就是人族修真界中的佼佼者，是最有希望突破合道的那一群人，但现在面对叶黎的这一手，他们不得不选择退避。

    单独碰上叶黎，他们根本一招就挡不下来。不过再天才的妖孽，一旦身死那他就什么都不是了。

    这五人合力扭转虚空，将叶黎这极为恐怖的一招强行送入无穷无尽的空间乱流之中，而那名合道修士则是身上大放白光，他身上所穿着的本就是一件化生级数的法宝，在他的加持之下硬抗叶黎的攻势不在话下。

    不过他身上所穿着法宝的宝灵在接下这一招之后竟然发出了一声痛喝，这名合道修士也不由得暗暗心惊，叶黎这一招竟然打伤了自己法宝的根本。

    来而不往非礼也，他们人族修士可不是一直被动挨打的性子，叶黎的攻势刚刚消弭，他们的攻势就随之而来了。

    镇妖索，天道阁在无数年对抗妖族所钻研出来的绝强法术，而这位合道修士就是神州第一圣地天道阁的宿老。

    巨大的锁链飞出，看着就要讲叶黎缠住，而剩余的五名返虚修士而不甘示弱，作为五行宗的五名宿老，他们有着五行宗的底气。

    五行轮转，逆生化死，五行宗秘传法术五行轮转大手印。

    大手印如同一座巍峨的五行大山就朝着叶黎当头镇压了下来，犹如当年大闹天宫的孙猴子面对如来佛一般。

    不过叶黎不是孙猴子，而这五名五行宗的宿老也不是如来佛。只见叶黎手中结不动根本印，全身大放光芒，口中大喝“咄！！！”

    那原本威势凛凛的五行大手印和镇妖索被叶黎所结出的不动根本印冲破，而叶黎也发现了他们的目的，正是叶黎之前悉心照料的剑寒心。

    叶黎直接运用狮子吼劲破口而出，大喝道：“竖子，尔敢。”(未完待续。)