
    “行了，要想钓到大鱼，付出一点牺牲又怎么样，入阵吧，我怕文渊那家伙快扛不住了，到时候就真的是赔了夫人又折兵。”就在众妖还在思索的时候，叶黎果断开了口。

    “不过万老就不要进去了，毕竟之后还需要你出力呢，太早暴露了对我们的计划也不好。”

    随着叶黎如此说，众妖纷纷侧目看向叶黎，最终还是点头答应了这个决策，毕竟能来到这里的都不是短视之辈，分得清什么是轻重缓急，什么该做什么不该做。

    若是真的能把庚金虎族身后的那个家伙引出来，就算里面的那五名族长全部身死都不可惜，但是现在他们可还不能死。

    钓鱼若是连鱼饵都没有了，那么又何谈让大鱼上钩呢，至于现在，他们就是要去把那个咬了他们鱼竿的小鱼收拾掉。

    流炎龙王先一步破开了庚金玄煞大阵的阵界，纵身跃了进去，而后众妖则是鱼贯而入，毕竟里面庚金虎王战力难测，他们中的任何一个都不能出事。

    叶黎的目光看向了万老，看见了他眼中担忧的目光，叶黎点头示意他不要担心，虽说因为救治夏秋的缘故，而导致他本身实力现在处于一个低谷期，但是面对一个区区的庚金虎王还是没问题的。

    在得到叶黎肯定的眼神之后，万老也不再纠结，老神在在的站在原地，不过此刻他全部的注意力都放到了四周，若是那位隐藏的家伙想要动手，他会在第一时间截住他。

    而在大阵内的文渊孟极眼光精芒一闪，终于来了，有些嘲讽的看着对面的庚金虎王辛业，也许他不知道到底有多少家再打他的主意吧，当真是一个可悲的妖，到最后也不过是生活在虚伪的世界之中，只能作为一个任人摆布的棋子。

    辛业本身就是这个大阵接受源，在叶黎他们入阵的一刻就得到了通知，眉头紧皱，他实在是没想到为了对付他对方竟然派出了四位星魂合一境界的大妖，不，准确来说应该是五位，对于叶黎，他虽然不屑，但他的战绩在那里，让辛业不得不重视。

    最先发难的不是叶黎，而是鲲鹏一族的渊蚩大圣，作为鲲鹏一族的他，在速度上有着先天的优势，就算是叶黎，再不出动神功级武学的情况下，对于他也只能甘拜下风。

    跟随其后的是流炎龙王，作为如今莽荒上的第一望族，他们本身的实力就是最大的保证，自然不会弱于其他的妖族。

    狱圣和叶黎并没有紧随其上，因为对付一个庚金虎王而已，他们两个就已经足够了，现在他们要做的是救护那五名妖族的族长以及叶黎的手下，文渊孟极。

    文渊孟极见到了叶黎的到来，也将自己撑起的法力护罩收了起来，毕竟在这庚金玄煞大阵中无时无刻都会吸入那些庚金煞气，再加上这五个累赘，他自然分不出心来排除这些东西，现在叶黎到来，他终于能够缓一口气了。

    而狱圣则是用自己的妖力帮助其他四名妖族的族长，呲铁一族的族长不用他费心，这家伙就是个玩弄煞气的家伙，这些东西对于他而言不过是养料罢了。

    其他四名族长在见到狱圣的到来之后也是对其见礼，然后就开始接受对方的救治，要知道天狼族的作风在整个莽荒都是盛传的，狱圣更是天狼族在莽荒上行走的代言人，他们自然十分熟悉。

    更加尴尬的天河大圣，他原本以为自己要身陨在这里了，对于叶黎他可以说心底没有多少的信任，现在人家既然来救他了，这让他有些所料未及。

    不过毕竟各为其主，他天河也不是这样因为一点蝇头小利就会对叶黎感恩戴德的妖，只能在心底对叶黎说一声抱歉了，为了自己主上的大计，他不可能改换门庭。

    另一方面，流炎龙王，渊蚩大圣与庚金虎王打的是有声有色，若是没有大阵的加持，他的实力对上这其中任何一个都是被吊打的结果，但现在竟然能一对二而不落下风，足以体现这个大阵的强大了。

    但是也就只能到此为止了，这个大阵毕竟只是牺牲一位不灭妖魂境界妖圣所筑起的，并没有无穷无尽的力量来源，此刻的庚金虎王已经开始陷入了下风。

    再过一会儿，大阵的加持效果就会所剩无几，到那时候辛业还不是仍他们拿捏，至于站在庚金虎族身后的那个家伙恐怕是不想出来都不行了。

    毕竟要在扶持一个这样规模的妖族所要耗费的资源可不是随意说说的，那绝对是很大的代价，他必须出手保下庚金虎族，不然他在莽荒上所做的一切谋划都只能化作泡影了。

    “阵法的力量开始下降了。”这一次开口说话的却是狱圣，虽说他在帮助四名族长疗伤，但是他还是时刻关注着阵法的变化的。

    叶黎点了点头，说道：“面对流炎龙王与渊蚩大圣的围攻，他所要付出的力量太多了，加快了这个阵法瓦解的速度。说实话，要真在虎跳崖和他打上一场，谁输谁赢还尤为可知呢，不过这一局，他已经输了。”

    “既然如此，那就让我们来推一把吧。”狱圣同意的点了点头，对着叶黎说道。

    “自然应当如此。”叶黎回答了一句之后就催动自己体内的内力，朝着四周的阵界压迫过去。

    狱圣手上的动作自然也不慢，在稳定了四位族长体内的伤势之后，就开始与叶黎一同动手摧毁这个阵法。

    终于在这几人的合力之下，这个大阵的阵界开始出现了龟裂的痕迹，外界莽荒上的阳光已经透过这些裂缝照了进来。

    辛业此刻身上已经伤痕累累，毕竟他并不是真的登临渡劫期，仅仅是有着这个境界的力量，就如同无根浮萍一般，这股力量并不是属于自己的，面对这两位在星魂合一境界都算得上顶尖的大妖，他所面对的压力可不是一般的大。

    终于在大阵慢慢的瓦解之下，他终于有些后力不足，出现了诸多的失误，他身上的伤势就是最好的证明。

    不过就在这时，变故突生，原本已经产生破碎的阵界竟然慢慢的愈合，气势因为大阵破碎泻下去的辛业身上的气势随着大阵的复合，竟然再度暴涨起来。(未完待续。)