
    叶黎活动了一下手脚，刚刚来到这方世界却是要先去找人打听一下这方世界的情况，他除了知道这方世界名叫真凡界之外，其他的一无所知，他的系统可不负责这方面的事情，一切的情报全都需要叶黎自己去获取。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    说到这里，叶黎不由得看了看天色，现在已经入夜，这荒郊野岭的想找到一个店家无疑是痴人说梦。

    不过按照之前在七伤拳界的表现，这方世界应该也有那些血气强盛的凶兽，所以说在野外露营其实是很危险的事情，但是抵不过叶黎他艺高熊胆大啊，更何况他来到这方世界可是全修为进入，叶黎可不相信他会运气那么背，遇见入了圣道的凶兽。

    因此叶黎就找了些枯枝落叶，原本想用火云刀点火，却怎么也使不出来，再试试其他的武学，除了魔道武学之外，其他的武学均施展不出来。

    叶黎想了想应该也是系统给予自己的限制，毕竟是魔道大世界，魔道武学横行，其他的高深武学出现难免会造成这方世界的一些崩溃。

    索性叶黎修为足够，直接用内力生火也不是什么难事，只是用惯了火云刀才会如此，现在是知道了这些，也免去了日后与他人争斗的时候想用什么武学都使不出去，那就图惹笑话了。说起来也算得上是因祸得福。

    不去管其他的诸事，反正叶黎的火是升起来了，至于为什么要生火，对于一个吃货而言自然是要吃东西了。

    武念发出，立即便扑捉到了一只凶兽的动静，此时这头凶兽正蛰伏在叶黎的不远处，准备着袭杀叶黎，让叶黎这个不通世事的武者，见识一下无知的代价。

    只是这头凶兽不知道的是，他已经被自己打上了不通世事的家伙盯上了，而且还是作为食物。

    刚想着等到叶黎熟睡就过去将其撕碎的凶兽眼前突然失去了叶黎的身影，紧接着一只轻飘飘的拳头落在了自己的身上，完全没什么事。

    不过，只是这头凶兽第一的感觉，之后它就见识到了这拳头的威力。

    拳劲入体，直接将它的五脏六腑冲烂，就这样这头原本位列先天期的凶兽就这样不明不白的死在了叶黎的拳下，恐怕他到死都不会知道自己为什么会死吧。

    熟练的将其肢解，然后将能吃的部分穿上削尖的树枝，放在火焰周围进行烘烤，看着那慢慢散发出肉香的兽腿，上面留下金黄色的油脂，叶黎也不由得食指大动，在野外，这样的烧烤已经可以算的上绝佳的美味了。

    只不过，好像叶黎想吃下这只被烤的通体金黄的兽腿却不是什么容易的事。

    似乎是被叶黎的烤肉吸引而来，就在叶黎快要烤好的时候，两个不速之客来到了叶黎烧烤的地方。

    这是两名中年大汉，身材魁梧，全身气血如龙，能在大晚上还在这深山中穿行的，那必定就是武者无疑了，而且还绝对是很强的武者。

    两人的到来自然也惊动了叶黎，只不过这两人却没有什么其他的动作，而是站在叶黎的不远处，其中一人便开口说道：“这位兄弟，想必你也是入山狩猎凶兽的武者吧，我们兄弟二人也是，如今被你这烤肉吸引而来，不知道可否分润一份，我们兄弟这里带了好酒。”

    叶黎闻言也是大喜，他本就是酒鬼，对于美酒自然没有什么抵抗力，招呼着两人围着篝火坐下。

    这两人虽然武功不错，但在叶黎眼里还是不够看的，至于那些鬼蜮伎俩，叶黎自然也不怕，更何况他还想着找人了解这方世界的情况，要真的动了什么心思，反倒合了叶黎的心意。

    这两人也符合武者的豪迈，并不害怕叶黎算计他们，就那么坐了下来，随之递出一个酒葫芦。

    他们武者到达抱丹之后便能开辟一个独属于自己的武者空间，虽然不大，但储存一些东西还是可以的，酒相当于武者的第二生命，自然是不能不带上的。

    叶黎也不疑有它，接过酒葫芦打开盖子闻了闻酒香，确实称得上是好酒，那浓郁醇香的味道扑面而来，做为凶兽肉的配餐正好合适。

    将烤好的凶兽肉分出一部分给他们，叶黎便自顾自的吃了起来，一边吃还一边喝着他们送的酒，大呼过瘾。

    那两人也是同叶黎一般无二的模样，大口吃肉，大口喝酒，在这荒凉无人的野外，倒也颇有些江湖人的味道。

    只是可惜的是，他们两人来此本就是没安好心，叶黎也没有放下过自己的防备之心，就算他们演的再好，但终究没有放弃自己来到这里的目的。

    肉也吃完了，酒也喝尽了，叶黎起身活动了一下，却也是应该杀人了。

    那两名汉子似乎也知道自己暴露了，不过却面露狰狞的笑容，看着叶黎，嗤笑着说道：“这世界上总是有那么些个自命不凡的人，你还真的认为你服下了我们的毒药之后还能杀掉我们，真以为我们祁连山五十大盗的名头是白来的么。”

    “祁连山五十大盗么，这名头我之前倒是没听过，不过杀了你们之后，我想知道的自然就全部知道了。”叶黎说完之后拍了拍手，将手中的油渍抹尽，身影虚晃，两名中年汉子在不置信的目光下死在了叶黎的手上，他们永远不会知道他们大哥给下能够毒翻融神境界的毒药为什么在叶黎身上没了作用，至于说叶黎是入圣的武者，他们是万万不信的。

    不过这个疑问只能随着他们的死去，长埋地底了。

    叶黎将自己的手从他们的脑袋上放了下来，这搜魂索忆的手段说到底还是魔道来的好，也幸亏自己一开始选的是魔道大世界，不然到了佛道或是道教的世界，又不知要繁琐到哪里去。

    整理了一下自己所获得的记忆，目光看到远处，这祁连山五十大盗还真不是什么省油的灯，由五十名抱丹境后期以上的武者结成，在这祁连山一脉横行霸道，其中的老大更是融神后期的强者。

    算得上大唐皇朝中的一个毒瘤，而每次大唐皇朝想将其剿灭，他们都会如同兔子一般躲起来，只要在这祁连山地界，就连那些成群结队的融神武者都捉不到这群狡猾的家伙，反倒被他们逐个击破，个个蚕食。

    叶黎一向讨厌麻烦，对于已经结下了梁子的祁连山五十大盗更是如此。这五十人结交与微末，一路走来，情同手足，每次遇到危险都不会扔下兄弟独自逃跑，也算得上是有情有义，不过作风实在是不好，面对自己截杀的对象更是毫不留手，不论是妇孺还是孩童都会残忍虐杀。

    虽说叶黎算不上是个好人（熊？）但是也还没有丧尽天良到这种地步，索性这一次便帮这方世界除了这群祸害，也算得上是给自己行善积德了。

    趁着夜色，叶黎朝着这五十大盗的驻地疾驰而去。