
    “好了，王管事，再看下去怕是要出现心魔了。”叶黎将白莲收回，对着王破军说道：“王管事，虽然我们只是初识，但在下也得告诫一句武者之路勇猛精进，这圣心白莲虽然是好东西，但毕竟不过是无根浮萍，若真的能造出无数的入圣强者，白莲教也不会一直隐藏在暗中了。”

    王破军听到叶黎的话，也恍然的点了点头，毕竟入圣是无数武者们的执念，但凡一个武者都想着要进入更高的层次，看看最顶上的风景。

    试想现如今自己的修为，又怎么不是自己一步一步打拼下来的，为了一个虚无飘渺的圣道就出卖自己，实在是不智之举。

    王破军对着叶黎抱拳说道：“多谢叶黎阁下的开导了，我辈武者自当勇猛精进，却是在下着相了。”

    “若无其他事，那在下就不留王管事了，毕竟在下刚刚来到这里，还是要布置一番。”叶黎这是对着王破军下了逐客令。

    毕竟你想看的东西也给你看了，该交接的也交接了，再留在这里，叶黎也不由得想到这王破军到底在打什么主意了。

    王破军对叶黎的做法也了解，欠身表示了一下自己的歉意就直接离开了叶黎的院子，同时收回了自己笼罩着叶黎院子的武念。

    叶黎看着离开的王破军，武念散开，将院子里的树木，怪石按照五行八卦阵法的排列弄了一个小型的迷踪阵法，算是稍稍阻隔一下这供奉堂里不怎么友好的各位供奉们。

    站在院子里的小池塘前，叶黎手中浮现出一朵黑白二色相间的莲花，犹如之前叶黎拿出的那朵圣心白莲一般。

    叶黎就手中的莲花抛入自己眼前的池中，这朵完全由叶黎内里凝聚的莲花竟然在生根在这方池水之中。

    看着如此景象的池塘，叶黎不由得发出一声嗤笑，“圣心白莲，不过是一个用来铸就伪圣的东西罢了，最终还不是为他人做嫁衣裳。”

    “你看得很透彻，应该说不愧是天外之人么。”就在叶黎嗤笑圣心白莲根底的时候，一个声音透过池塘传到了叶黎的耳中。

    声音十分的平淡，却又带着一股不容据否的皇者之气，能在这大唐皇宫中有这样气魄，而且无声无息来到院落的除却那一位武皇帝李煜之外，叶黎当真是想不到还有谁了。

    不过叶黎没想到的是，他一心想去找的人，此刻竟然会主动来找他。

    池水开始沸腾，剧烈的颤动起来，一个完全由水凝聚的人出现在叶黎的面前，叶黎恭敬的抱拳行礼，说道：“参见武皇帝陛下。”

    “嗯。”这个完全由水凝聚的人影不可置否的点了点头，算是表明自己的身份，同时表露出他来这里没有什么恶意。

    对于这个一出场就说明了自己来历的武皇帝，叶黎还是保持着绝对的尊重的，不论是修为上，还是其他的各个方面都是如此。

    不过现在看来系统也不是万能的，叶黎的身份竟然能被这些世界中的强者感知到。

    “不知道武皇帝陛下来这里找在下所为何事。”叶黎不卑不亢的问道，哪怕对方是入圣武者，也无法让叶黎露出谄媚之态，这时武者的尊严所在，不容有失。

    “若朕说朕是来杀你的，你可相信？”这位大唐整顿了风气的武皇帝竟然在现在和叶黎开起了玩笑。

    “不信，因为陛下并没有表露自己的杀气。”叶黎依旧一副把握十足的说道对于李煜的话完全不在意。

    “呵，你倒是有自信，你可知道这方世界因为你的到来究竟引发了怎么样的大变化。若按照我大唐的律例来算，杀你一百次都绰绰有余了。”李煜用手撑住自己的下巴，饶有兴趣的看着叶黎说道。

    “但我现在不是还好好的站在陛下的面前和陛下交谈么。”叶黎对于李煜的动作视若无睹，依旧自信的说道。

    “没错，若我真的想杀你，你进不了金陵，更进不了我大唐的皇宫，也进不了供奉堂。想知道为何我会一而再再而三的放过你这个来自天外的祸害么。”李煜对着叶黎自信的神态很感兴趣，毕竟面对他的人都是抱着一股害怕，胆怯的心思来面对他的。现在出了叶黎这样的一个怪胎，难免要多聊几句。

    “想，但我知道你若想说你自然会告诉我，你若不想说，我也未必不了你。”叶黎朝着李煜回答道。

    “有趣，有趣。你这天外之人确实与他们不一般的很，不过既然我对你说了，那么索性告诉你又如何。你可知道这入圣之上，是和境界？”李煜说道这里，买了一个关子，朝着叶黎问道。

    叶黎听到了李煜的话，也不由得大吃一惊，不过面上却没有丝毫的改变，只是极为淡定的说道：“陛下说的莫不是那破碎之境？”

    “没错，不愧是天外之人，知道的东西就是多，那你可知道，在你来到这方世界之前，我终其一生都无法破碎。”李煜再次抛出了一个重磅炸弹，直接将叶黎砸了个七荤八素，不在保持自己的淡定与从容，震惊的喊出声来：

    “你说什么？！”连一般的敬语都不在带上，直接问道。

    似乎终于看到了叶黎的失态，李煜由水凝聚的身体也不由得笑出了声，然后才缓缓的说道：“没错，你的到来打破了这方世界的格局，原本我认为已经封死的前路出现了一线生机，而你就是这一切的导火索，所以我才决定放过你一命，只不过没想到的是，你竟然主动跑到了我的这一方，这让我没有想到，但也加大了我破境的筹码。”

    “原本均势的格局因为你的到来而打破了，现在整个大唐都变得暗流汹涌，又不知道会有多少人因为这一场洪流而导致流离失所，家破人亡，但朕作为一名武者，朕愿意倾尽全力，与这方天地进行博弈，而朕的功绩自然任由后人去评说，现在朕想见到的只有那前路的风景。”听着李煜这疯狂的发言，叶黎原本以为他自己已经够疯了，谁知道李煜比他更疯，或者说，但凡武者都是一个个疯子，不现在的李煜已经是一个真正的‘疯魔’了。

    叶黎看着李煜，久久不能言语。(未完待续。)