
    “刺啦――！”

    一道疾电飞驰，众妖眼前一白，裂地妖圣口中突兀的发出一声痛呼，接着一条右臂直接迎风飞起，鲜血四溅。

    裂地妖圣用自己的右手捂住自己的伤口，源源不断的输送妖力驱逐荒霆留下的雷电异力，同时止住自己伤口上那源源不断流出的鲜血。

    死死的盯着荒霆，裂地妖圣似乎想要荒霆给出一个合理的解释。

    不过荒霆却视若无睹，自顾自的越过了庚金虎族一行，走到了碧空海众妖面前，伸出自己的手，开始查探他们的伤势，毕竟他们面对的是一个不灭妖魂境界的妖圣。

    收回自己的手，发现叶黎的几个弟子并没有留下什么暗伤，荒霆才满意的点了点头，庚金虎族现在为达目的不择手段，什么事都做得出来，小心一点还是没什么大错的。

    荒霆的目光重新回到庚金虎族的一行妖族身上，裂地妖圣依旧狠狠的盯着他，却没有说话。

    因为他们庚金虎族说到底也还只是苍莽新晋的一流妖族，底蕴、实力都是排在苍莽众多一流妖族之末，面对如今的苍莽豪强妖族――龙族，他能够用这样的眼神来表达自己的不满，还是在各大势力所通行的规则‘不允许随意屠戮各族妖圣级的强者’之下才有的的结果。

    “有些东西，不是你们庚金虎族能动的，有些人，你们更是惹不起，所以，现在，滚！

    下一次若再有这样的事情发生，就不只是单单断一臂那么简单了，直接叫破势金奎那老家伙来收尸吧。”

    荒霆缓缓地开口，却舌绽雷音，将庚金虎族一行妖族震得妖魂不稳，灰溜溜的逃出了碧空海，荒霆龙王的霸道，显露无疑。

    王琰站在自家师弟之前，朝着荒霆抱拳施礼，“多谢荒霆龙王出手相助，我代家师感激不尽。只是不知那庚金虎族所带来的消息，，，”话说到这里，王琰却是停下了，毕竟事关自家师傅的安危，还是问清楚的好。

    “呵，叶黎那家伙有你们几个弟子倒还真是不错了，修为不高，但面对那头笨老虎也临危不惧，等叶黎那厮回来了我便邀请你们去往我龙族的无垠海域一游，毕竟我龙族的那几个小子们还是心比天高的，整天仗着自己是龙族便在那里大放厥词，你们能过去打击打击，告诉他们人外有人，妖外有妖也是不错的。

    至于庚金虎族带来的那个消息，你们也不用担心。根据我们龙族在神州大陆上的探子回报，那追击叶黎的三名元神修士本命魂牌碎裂，已经身陨了。想来应该没什么大事，现在正悄悄地躲在哪里潇洒呢，你们切莫小觑了你们的师傅，这家伙的水可深着呢。”

    听闻荒霆如此说道，王琰众妖也是终于放下了心，毕竟庚金虎族不会放无的矢，若无绝对的线索指示，他们是不会轻易出手的。

    这三年来，苍莽之上也陆陆续续听到了从虚空乱域回返苍莽的妖族说了一些关于叶黎在虚空乱域中大发神威的事，碧空海的众妖听到之后也不禁感叹，自家的这个师傅还真的是不管在哪里都不会安定的。

    虚空乱域中，正被众妖想念的叶黎看着自己的系统，下面那高达七百八十万的功点值，颇为满意的点了点头，不过脸上又浮现出了极为纠结的神色，最近这两年人族真的是越来越谨慎了，自家也抓不到元神化身境界的人族修士来战斗，获取功点值，其他的大都是抱团行进，开始在虚空乱域中进行地毯式的大搜捕，叶黎没找到，反倒让他们获得了许多的机缘，也算是因缘巧合的事情吧。

    叶黎的熊脸上颇为难得的出现了一种奇怪的脸色，就如同当初他面对两门强大的武学，而自己的功点值只够开启一次顶级练功房一样，难以抉择。

    现在摆在叶黎面前的选择有两样，一种是静静等待人族修士出现落单的存在，自己以雷霆之势将其杀死，不过这种情况现在是越来越少见了，上一次他自己以身试险，勾引了三名人族元神修士进入一方中千世界中进行屠戮，没想到无意间竟然闯进了一位妖圣三重境界之上的大妖隐修之地，那铺天盖地的一掌挥下，若非叶黎见状不对直接破开空间逃走，他现在已经和那三名修士一样，化成肉泥了。

    那也是叶黎有史以来受伤最严重的一次，那强悍的妖力逸散入他的体内，花费了好大的时间才将其消磨殆尽，不过也因此叶黎得到了三百万的功点值，算得上是因祸得福了。

    不过这种方法存在很多的不确定性，中千世界无穷无尽，叶黎也不敢保证每一次都能进入到那些未被开发的中千世界，一旦进入上一次那个相似的中千世界，叶黎可不敢保证自己有那么大的能耐再跑一次，而且还有上上次遇见的那头妖植也是一个大问题，这样的妖孽叶黎感觉出现一次就够了，再多的话，叶黎也会感到这个世界对他慢慢的恶意啊。

    至于剩下的方法就是主动找上门去了，除了抱团行动的元神化身修士之外，还有单独行动的返虚修士，他们都是自傲之人，自然不会认为自己会被一头不过妖王后期的妖族猎杀，叶黎也的确没找上过他们，只不过现在叶黎却不得不把主意打到他们头上了。

    元神化身修士太过繁多，叶黎一格把握不好就会引来其他团队的围攻，只有高傲的返虚修士才会单独与叶黎对敌，这是优点，也是缺点，现在唯一差的就是叶黎能否有与返虚修士一战的资本。

    想到这里，叶黎也不由得暗暗长叹，现在的他面对一般的元神化身修士自是不惧，但面对那群返虚修士还是力有未逮的。

    无奈的将自己的系统武学库拉到了最下面，这里都是叶黎最不愿意去学的一些武学，诸如：葵花宝典，天魔解体大法之类的武学，它们都会对自己的身体造成这样或那样的损害，不利于叶黎在武道上的前进，所以被压到了最底层。

    不过现在为了实力，叶黎也管不得那么多了，只能让这些武学重见天日，从叶黎的手上发出光彩，至于后果如何，叶黎也不打算再去管了，毕竟有一句说的不错，‘我死之后，哪管那洪水滔天。’不管是人还是妖，为了自己，终归还是要自私一点的。