
    林梓涵原本对于李趣就没什么兴趣，所以就想着快点离开这里，不过李趣却没打算放过她。

    对于一个纨绔而言如何，在万千人潮中发现一个美女可以说是必备的技能，再加上林梓涵如此出尘的气质，就更不用说了。

    李趣一眼就盯上了她，带着自己的几个仆人就朝着林梓涵走了过去。

    人群纷纷给李趣让出了一条道路，这里毕竟是大夏皇朝的势力范围，李趣的名头在这里自然是十分管用的，而且因为遗迹出世的消息，能在这里的大都是有修为傍身的修士，不过还是散修居多就是了。

    这世上有散修获得遗迹传承，从而一飞冲天的事情可不在少数，所以这些人都是来这里碰碰机缘的，至于说要有人出来管事，那却是没有。

    若是李趣的背景再低一点，没有一个元神修为的爷爷，打抱不平的人自然不在少数，但现在，只能呵呵哒了。

    林梓涵此时面上戴着一层轻纱，让人看不清面容，不过其出尘的气质已经姣好的身材，还是让她成为了李趣的目标。

    作为标准的三世祖，纨绔子弟，开场自然是极为的老练，“这位道友，怎么刚来就急着走啊，这光天化日之下的又何必蒙着轻纱不敢以真面目示人，莫非怕吓到别人吗？”

    轻佻的语气从李趣的口中吐出，却是如此的自然，当真不愧他纨绔之名，而他身旁的狗腿子则是配合着大笑了起来。

    而李趣更是作死，直接伸手想将林梓涵脸上的面纱摘下来，一见真容，却被林梓涵巧妙的躲了过去。

    李趣看着抓空的手，也不由来了兴趣，这小妮子的性子挺烈嘛，不过我喜欢，小爷今天还就要看看你这面纱下的真容了。

    林梓涵娥眉轻挑，对于李趣这样的家伙自然是没什么好感的，看着这家伙竟然还想着出手，就想着出手教训教训这个无理的家伙，人群中再次传来了一阵惊呼，不是之前对于李趣的那种厌恶，这阵惊呼中带着的还有着钦佩的声音。

    一旁的路人看着踏空而来的人影，不由得有些吃惊的说道：“大梦几千秋，今夕是何年。是神州四大公子之一的梦千秋梦公子。”

    李趣自然是听到了路人的声音，不由得停下自己手中的动作，转过头看着那个踏空而来的身影，面露不满之色。

    对于破坏自己的好事的家伙李趣想来没有什么好脸色，正想着上前教训教训这个所谓的神州四大公子，却发现梦千秋已经朝着自己走了过来。

    李趣眉毛一挑，开始打量着这个破坏自己好事的家伙，说起来这家伙还真是有副不错的皮囊，不过没有少爷帅就是了。

    若是李趣此时的心里话被其他的女修知道了，那他一定少不了一顿毒打，要知道梦千秋可是万千女修心中的梦中情人，修为高，天资高，而且为人更是不错，对人没有那股高高在上的感觉，最最主要的是长得还很帅。

    能在易筋洗髓之后的修真者中还被称之为帅的人，就可以知道梦千秋究竟是如何的颜非天人了，李趣竟然还说他不如自己帅，当真是找死。

    不过还没等到李趣说话，梦千秋就越过了他，直接走到了林梓涵身前，询问着她究竟有没有事，直接将李趣当做了一个透明人。

    对于一向作威作福惯了的李趣又怎么受过这样的待遇，正想着叫上自己的打手将梦千秋好好的教训一顿，就发现梦千秋将头转了过来，对其说道：“道歉。”

    “呵呵呵。”李趣见着梦千秋竟然敢对自己这样说话，也不由得发出一阵冷笑，面色桀骜的看着梦千秋，说道：“我若是不道歉又该如何？”

    梦千秋听着李趣的话，不由得目光一冷，“那自然是打到你道歉。”

    “好小子，我倒要看看你怎么把我打到道歉。给我上。”李趣打了一个手势，他身后的几个狗腿子就一齐围了上去，作为一个纨绔又怎么能亲自动手呢。

    梦千秋颇为不喜的看着围上来的一众修士，其中修为最高不过是金丹圆满罢了，实在不值得他动手，不过他既然管了这件事，那就自然要管到底，一挥袖袍，法力流转，一柄折扇出现在他手上，上面流转着强大的气息。

    李趣见到之后更是面露贪婪之色，舔着嘴唇说道：“好小子，没想到你还有这等好东西。元婴期法器，不过现在归我了。”

    梦千秋不由面露怒色，不过区区一群金丹的修士罢了，竟然妄想对自己动手，一展折扇轻轻的一挥，李趣的几名仆从尽皆倒飞了出去，而李趣也终于看清了梦千秋的修为，元婴期，这看似年岁与自己相差无二的家伙竟然是元婴老怪。

    看着面露恐色的李趣，梦千秋再度问道：“你现在是道歉还是不道歉？”

    就在这时林梓涵却拉住了他，对于这个突然出现的家伙林梓涵的感觉还是不错的，人长的不错，品性更是没得说，并没有那股做作的意思在其中。

    林梓涵虽说涉世不深，但对于谁做作，谁真心真意还是看得清楚的，梦千秋说到底就是一个路见不平拔刀相助的多管闲事之人罢了。

    梦千秋转过头看向林梓涵，问道：“姑娘可有什么事？”

    林梓涵回答道：“多谢公子行这仗义之举，不过我也没受到这登徒子的多少骚扰，教训也教训过了，索性就绕过他吧，多一事不如少一事。”

    声音如同黄莺出谷，格外动听，让人听了都不禁有一种如沐春风的感觉。

    梦千秋也是一愣，知晓这少女是为他好，现如今是多事之秋，多一事不如少一事，却是他自己着相了。

    索性就让李趣滚了，李趣连爬带滚的带着自己的极为家仆离开了这里，不过临走之时，面色上闪过一丝狠色，不过又被他极为巧妙的隐藏到了眼底。

    周围的一众人群尽皆发出欢呼的声音，梦千秋则是有些赫然，他出手全凭自己的行事风格，见不得别人凭着身份修为欺压弱者，现在这样却不是他想要的结果。

    不过就在这时人群中有一抹倩影闪过，梦千秋看到之后神色突然有些不自然，转身朝着林梓涵告退之后，就急忙朝着倩影离开的方向追了过去，口中还喊着：“婷婷，婷婷。”(未完待续。)