
    刚一走进碧空海，原本紧绷着的气势就随之一泄，叶黎慵懒的气质再度出现在他的身上，自顾自的走在前面，来到了他平常休息的大青石处。

    跟在他身后的万青流，天织，文渊孟极见着叶黎停了下来，也停下自己的脚步，等待着叶黎的命令。

    看着站立如雕塑的三人，叶黎挥了挥手，语气轻松的说道：“既然都到了这里，你们就不要拘束了，先坐下来吧。”

    说着三个竹制的竹垫出现，三位大妖尽皆盘坐了下来。

    叶黎对着三人说道：“入我碧空海一脉，首先要告诉你们的便是我所修炼的并不是现如今神州莽荒上的任何道法，从古至今都未出现的一条崭新的大道。”

    听到这里，除了万青流早已知晓，心中有了计较没有面露吃惊之色之外，天织与文渊都露出了极为吃惊的表情。

    要知道一道开创者乃是真正的大气运者，未来都是不下于妖皇的存在，而天织则是在心中暗自感叹自己的选择正确，没有如同那头横公鱼一般奋死抵抗，文渊则是对于自己的卦象更加的确定，在这一道开创者下，找到自己的道路无疑是更为简单的。

    不去管座下三人的想法如何，叶黎依旧自顾自的开口说道：“入我碧空海一脉却是不能不修习我创下的武道，我决定今日立下传承洞，凡我碧空海一脉都能进入其中修习武道。”

    万青流三人都是极为恭敬的说道：“谢过道主大德。”

    “嗯。”看着三人恭敬的态度，其实叶黎本没有必要立下传承洞的，因为他本身就一个巨大的传承宝库，他的四个徒弟所学的也不过是自己的九牛之一毛。

    经历了那么多事情之后，哪怕他现在战力超群，也有不幸身陨的那一天，虽然叶黎并不期望那一天的到来，但却不得不防。

    为了避免自己身上那些无上武学失传，叶黎终于还是决定立下传承洞，在其中铭刻下自己所会的武学，当然了，还有一些东西是不能攥刻上其上的，血神经、葵花宝典之类的就在其中。

    只见叶黎站了起来，自己的熊掌之上出现雷光，另一只熊掌则是往地上猛地一按，一座小山猛然拔地而起。

    雷光冲上小山，将其完全掏空，只留下一个一人高的入口。

    叶黎看着小山，深吸一口气，体内的佛魔道三种内力涌动，无数的武道秘典开始篆刻在其上，而在最深处则有着叶黎所掌握的全部神功功法。

    至于为何如此安排却是叶黎担心日后王琰他们收下的弟子，心气太盛，在一开始就修习那些高深的武学，导致最后不能理解其中的武道真意，走火入魔而死。

    而叶黎还对于这些武学进行了一些系统的分类，拳法，腿法，掌法，剑法等等的各归一类，至于陆云霆所修行的那些则统归于杂类。

    看着一座极为普通的小山在叶黎的一番动作之下竟然出现了道的韵味，让三位看得是如痴如醉，不过随着叶黎的动作结束，他们的目光也收了回来，毕竟现在他们可是叶黎的手下，这样做却是太过了。

    叶黎在完成这些之后也有些倦了，慵懒的瘫在大青石上，随手朝着天织与文渊抛出了两道灵光。

    开口说道：“万老在入门之前我已经赐下了天长地久不老长春功，你们自然也不会例外，天织你身居昆仑神韵，故赐下昆仑一脉秘法――盘古斧，还望你好心研习，为我碧空海一脉好好出力。”

    “谢过门主。”天织感受着自己脑海中那极为恐怖的武道意志，对着叶黎抱拳说道。

    “至于文渊，你天生就掌四相八卦，通晓五行术数，三才之妙，如今赐下两极混元乾坤手，望你能够通晓两仪奥妙，走出你自己的道路。”

    看着叶黎说出了自己的心中所想，面色不变，极为诚恳的说道：“谢过门主赐法。”

    “好了，本座也有些倦了，你们自去找地方开辟自己的洞府吧，除却我那几个不成器的弟子洞府之外，你们随意就好。”叶黎语言中散发着无边的倦意说道。

    “属下遵命。”三位大妖齐齐起身告退，原本待在叶黎背上的剑寒心听着叶黎满带倦意的声音也不好再待在叶黎的身上，乖巧的就要回去他自己的住处练剑。

    不过就在他要跳下叶黎身上的时候，他的耳边传来了叶黎的声音，小寒心看着叶黎紧闭的双眼，狐疑的望了望四周，还以为自己幻听了。

    但就在他要继续自己动作的时候，叶黎的声音再度响了起来：“小寒心，静心听，师傅今天教你一套新的剑法。”

    小家伙微不可察的点了点头，原本紧闭双眼的叶黎嘴角衔着一丝微笑，虽然有些开小灶的嫌疑，不过毕竟是自己最小的弟子，就算剑飞那小子知道了也不会说什么的吧。

    而且这套剑法叶黎也从来没使用过，至于这套剑法的来历，说来那就话长了，但概括来说就是：天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发授长生。

    此剑名曰：长生剑。

    只要通读过古龙先生的大作就会知道有一个组织贯穿了他故事的整个始终，那便是青龙会。

    而作为不知不觉间卷入了青龙会风云的白玉京，这个喜新又喜旧的家伙，只是因为旧马鞍坐着舒服，旧靴子穿着舒服，旧剑鞘决不会损伤他的剑锋。而新衣服也总是令他觉得精神抖擞，活力充沛。

    他总是那么的放荡不羁，而他又总是那么的神秘。他就仿佛一个天生的王者，从降生那一刻起就注定了他那不平凡的一生，而令无数人万万没想到的是这个洒脱不羁的家伙竟然是青龙会的幕后主人，青龙老大。

    这样的一柄剑，又该是如何？恐怕也只有叶黎才能清楚了，而现在叶黎又将这样的一柄剑交到了剑寒心的手中，又将在这莽荒之上掀起怎么样的风云，谁都不知道。(未完待续。)