
    叶黎与万青流看着文渊孟极破开了一道口子，自身入阵，就知道时机已到，手中的妖力传音发出，不过一会就见东方飘来一片祥云，这可不是普通的云彩，而是龙族星魂合一境界的龙王才能凝炼的功德祥云，乃是龙族一身修为的外在体现。

    看着这片遥遥而至的祥云，叶黎就知道了龙族在这件事上并不打算派出荒霆，而是换了一位更具力量的龙族来与叶黎进行交谈。

    不过就在这名龙王刚刚到这里的时候，就仿佛见鬼一般怒视着叶黎身旁的万青流，咬牙切齿的说道：“万老鬼，想不到你还没死，而且还踏出了那一步。”

    叶黎听着这名龙王的话就知道应该是万老的旧识了，不过这关系嘛就应该不怎么友好，毕竟当年万老在莽荒上是靠着一个杀字扬名的，这其中得罪的冤家自然也是不少。

    万老只是眉头一挑，看了那名龙王一眼，就没有在搭理他，毕竟他现在奉叶黎为主，若是现在说话却是僭越了。

    叶黎也知道这个道理，所以只能开口说道：“这位龙王不知该如何称呼，我们来此是因为之前说好的谋划，切莫因为这千年前的旧怨就伤了贵我两家的和气。”

    这名龙王似乎也知晓轻重缓急，当然了也许更多的是对于现在的万老他实在没有必胜的把握，所以只能妥协，老气横秋的说道：“老夫乃是炎龙族族老，你称呼我为流炎龙王便好。”

    不过虽然是大事为重，但流炎龙王对于叶黎自然也不会有什么好口气，说完之后便站在了一边，静静等待着剩下两方人马的到来。

    等了一会儿，鲲鹏一族的人就到了，也是一名星魂合一境界的妖圣，想来是因为叶黎的战绩实在是太过彪悍，所以就算现在叶黎的修为尽是不灭妖魂，各大妖族都将其看做了一名星魂合一境界的大妖。

    这名鲲鹏一族的大妖倒是没有和万老结下什么旧怨，反倒是因为九幽与昆仑遗角的关系，对于叶黎反倒十分亲近，介绍了一下自己，乃是鲲鹏族内的一位宿老，渊蚩大圣。

    渊蚩大圣也算得上莽荒上的老人了，再见过叶黎之后，还想与其身后的万老结识一二，不过因为万老谦卑的态度，所以也就作罢了，让渊蚩大圣不得不对叶黎起了些许敬意，想不到竟然连渡劫期的大妖都能驱驰至此。

    闲聊的时间没多少，最后一方的人马却是到了，乃是天狼一族的狱圣，囚圣因为突破，所以也不好来这里，杀圣对于这些事情向来不感兴趣，所以只能辛苦他跑这一趟了。

    但是他也乐得如此，毕竟自己几十年前没见到叶黎了，现在却是要看看他的进境究竟如何了，是否已经满足了他们族内的需求，这也是狱圣来此的目的之一。

    一见到叶黎狱圣就亲切的与其打了招呼，至于在见到叶黎身后的万青流之后则是有些吃惊，毕竟当年万青流在莽荒上的名头实在是太大了，让不想知道都知道了。

    但是他们天狼族倒是没有和万青流结下什么梁子，所以在吃惊之后就恢复了过来，不过对于叶黎的成长速度也暗自感到心惊，没想到现在就已经收服了渡劫期的大妖，不过这样也好，日后对于自己族内的帮助也就越大，不过需要在意的是，千万不要让叶黎脱离了他们天狼族的控制。

    在一阵寒暄之后，叶黎他们终于说起了正事，面对眼前的这个庚金玄煞大阵，众妖都有些愁眉苦脸，毕竟这个大阵乃是庚金虎族的护族大阵，他们若是要强行攻破自然需要不少的时间，到了那时里面的事情早就结束了，还轮得到他们什么事。

    但若是强行破开口子进去，里面的一切都是未知的，若是被庚金虎王反制了就反而落入了下风，和他们之前谋划的事情则是有了巨大的出入。

    未免得不偿失，所以众妖都将目光放到了叶黎的身上，准确的说是叶黎身后的万青流身上，若是知道事情如此棘手，也不会仅仅让他们出来了，应该是更强的人手出来才对，不过越是这样，就越表明着庚金虎族身后的家伙有多强，他们之前所做的一切谋划都不是白费的。

    现在在场的大妖中就只有万青流一个是渡劫期的，其他都是星魂合一境界，叶黎更是不灭妖魂境界的，除了万青流出手之外，他们想不出其他的办法，但是万青流一旦出手，躲在庚金虎族身后的那个家伙怕是会望风而逃，毕竟渡劫期的大妖乃是已经站在了莽荒、神州金字塔顶端的存在。

    真要打起来胜负难料不说，他们之间基本上是分不出生死的，但是想要留下，也是一件很难的事情。

    所以他们现在陷入了一个抉择，是破阵进去营救那五名族长，还是让万青流强势出手，直接将大阵破除。

    之前叶黎已经告诉他们，自己手下的一名大妖已经入阵营救那五名族长，但是大阵内情况莫测，恐怕也只能支撑到他们的救援，这个大阵既然是护族大阵，那么一定会有提升自己战力的效果，自己手下人怕是抵挡不住多久。

    庚金玄煞大阵内，文渊突兀的出现，将那五名族长救了下来，让辛业也有些奇怪，没想到真的会有妖圣前来救助他们，他就说若是没有一点依仗他们怎么会跑来自己的虎跳崖耀武扬威。

    不过他对于这名妖圣却是没有一点印象，他所设想出中的叶黎并没有出现，反倒是跑出了文渊孟极这么个家伙，但是就修为战力来说，若是没有大阵的压制与增强，对上文渊恐怕是四六开，他四，文渊六。

    但现在身处大阵之中就不同了，更不要说文渊孟极还拖着五个累赘，若不趁现在的机会将其灭杀，恐怕事后又会是一个难缠的敌手。

    想到这里，辛业加大了自己的攻势，妖力狂泻，如同狂风暴雨一般攻击着文渊孟极，而文渊孟极的妖力护罩也在这攻击之下显得摇摇欲坠，若非在这大阵之中，还拖着这五个废物，自己又怎么会到这样的境地，现在文渊所能想到的就是多支持一会，等到叶黎的到来，因为在玉简中明确的说到了，后续人马的到来。

    至于现在要做的就是拖去他。(未完待续。)