
    万青流捂着自己的胸口，怒视着土缕，他万万没想到这家伙竟然那么强，根本就不是渡劫初期的实力，这样的实力已经无限接近，不对，或许说就是渡劫中期的力量了，要不是土缕没有显现出渡劫中期大妖该有的道蕴，他都怀疑白泽大圣坑了他们。liudianxing.com

    至于金鹏大圣他们也是一脸的虚弱，作为维护着四方结界的他们，四方结界被土缕强行打破，他们所受到的伤可以说不在孔雀大圣之下。

    土缕则是一脸喜色的看着已经落败的妖族诸位大圣，身上的气息也开始慢慢变弱，要知道他刚才可是施展了强大的秘法才将这几个家伙给打败的，那名星魂合一境界的孔雀大圣实力实在是有些变态了。

    原本看着早已退出战场的孔雀大圣竟然突然朝着自己发难，爆发出了堪比渡劫初期大妖的攻击力，一时不防的情况下，竟然被打中了，给了万青流施展的空间，若不是自己掌握着昆仑山的秘术，恐怕就已经死在了他们的手中。

    当然了，这些都是原本的剧本，但是万青流却突然提出了交易，更重要的是土缕还接受了，那么现在他们这般模样自然是他们装出来的了。

    最先赶到此处的不是混焱道尊或者傲因，而是一位擅长隐匿的合道修士，他是混焱道尊派来侦查情况的，毕竟战场情况不明，他还是要小心行事的。

    就算出现什么突变状况，凭借这名修士的隐匿功夫，也能轻易的逃脱。

    这名修士看着场中已经全都丧失战斗力的妖族诸圣，以及气息十分不稳定的土缕，不由得大喜，急忙发出信号，告知他们现在妖族已经和土缕两败俱伤了。

    至于这名修士为什么不自己动手，自然是因为土缕的存在了，要知道就算是一个受伤的渡劫期大妖都不是一个合道修士可以打主意的，他们有着各种各样的底牌炮制他们，更何况还是一位挫败了同级对手已经五名星魂合一的渡劫期大妖。

    这名修士自然不敢托大，虽然斩杀土缕的功劳很大，但是要赔上自己的性命，那可是划不来的事情。

    不过一会儿，混焱道尊便带着傲因与自己手下的人来到这里，土缕看着突然到场的傲因以及一众人族修士，脸上的怒意便不可遏制的迸发了出来。

    指着傲因说道：“傲因，这与你之前说的不对。”

    傲因则是直接站了出来，站到了混焱道尊的身旁，娇笑着说道：“呵呵，土缕，胜者王败者寇，都已经过去十数万年了，你当真还以为是在昆仑山上的时候么。”

    混焱道尊则是皱着眉头，一言不发，他们早就想到了这一切都是傲因的安排，但是这种被算计的滋味当真是不好受，不过这些还是都先放下，现在昆仑遗角的所有权比较重要。

    “咳咳，我早就应该想到你这家伙没安好心，不过你真的以为你算定我了么？”土缕虚弱的对着傲因说道，看起来就如同风中的残烛，随时都有可能熄灭。

    这一次傲因没有再去搭理他，而是转头对着混焱道尊说道：“道尊，现在妖族的人和土缕就先面前，还请动手吧，以防夜长梦多啊，至于土缕，还请在得到必要的消息之后交给我处理，放心，我没打算让他活下去，在你们面前将他击杀也不是问题。”

    混焱道尊没有回答傲因的话，只是挥手说道：“动手。”

    得到了混焱道尊指令的一众合道修士朝着已经‘奄奄一息’的妖圣们冲了过去，至于那两位渡劫期的大妖还是让这两位渡劫期的存在自己解决吧。

    傲因则是一个闪身来到了万青流的面前，娇笑着看着万青流，说道：“还真是可惜啊，原本以你的潜力，就算是突破渡劫中期也不是没有机会的，只不过叶黎竟然把你派出来执行这个任务，要知道就算是我对上那个家伙也没有绝对的胜算呢，你们能做到这一步，其实已经大大的出乎了我的意料了。”

    “哼，你真的就当你能够操纵一切了么，要知道那群人族可不是什么会守信的家伙，你就不怕他们解决土缕之后反过来对付你么？”万青流强忍着自己的一口妖气，说完了这一番话，然后就剧烈的咳嗽了起来。

    “哈哈，这就不用你担心了，我既然有把握把他们带到这里，我自然有我的办法拿到我需要的一切，现在你还是安心受死吧。”傲因看着万青流，眼中流露出一丝厌恶的神色，要知道当初就是他伙同叶黎将他打伤的，甚至还加剧了他体内的旧伤，这份仇恨他可是一直埋在心底的，现在先杀死万青流，就算是收利息了。

    不过就在他们准备动手的时候，异变突生，原本早就应该没有战斗力的诸位妖圣们齐齐爆发出强大的气势，这些人族的道尊齐齐闪身朝后躲开，震惊的看着场中发生的一切。

    金鹏大圣他们在第一时间就再度布置出了四方结界，防止这群人族修士逃跑。

    万青流的气息在一瞬间就恢复到了最为强盛的时刻，挡下了傲因的攻击，嘴角带着浅浅的笑意，说道：“那么现在你真的觉得你算准了一切了么？”

    傲因不置信的看着场中发生的一切，混焱道尊的脸更是完全黑了，聚拢着自己一方的合道修士，看着这个四方结界，他们之中甚至还有几个被暴起的妖族大圣给击伤的，现在已经没有再度参与战斗的能力了。

    比起什么都不知道的土缕，傲因，作为和妖族打过太多交道的混焱道尊可是知晓这个四方结界的厉害的，若没有强大的外力破除，那么这就是一个上天无路下地无门的死牢。

    而且还能隔绝结界中对于天地灵气的感应，所以说只要困入了这个结界，唯一的结果就是被对手耗死，当然了，妖族中人在这个结界中是不会受到影响的。

    乃是妖族经过万载钻研出来的第一困阵，在许多的时候帮助妖族摆脱了困境，度过了最为困难的时期。

    现在的他们就如同翁中的鳖，只能静静等待对手的扑捉。(未完待续。)