
    看着场中双双负伤的两方，万青流差点忍不住想直接冲了出去，不过转念又想到叶黎在与对方开战前对自己的嘱托。

    那还是在元剑飞与苏长空进行剑决的时候，叶黎突然朝着他传音道：“万老，待会不管发生什么，你都不要离开荒霆他们一步，我自有打算。”

    万青流虽然心中有这疑惑，但是他还是点头答应了下来，看来是叶黎早就料到了现在的情形，不过就以刚刚的战局来看，凌九霄与邱道林一个都不是省油的灯啊，单独拉出一个来，对上万青流，可以说都是五五的局面。

    就算现在对方受了伤，也不是那么轻易就能解决掉的，最后万青流还是决定坚持叶黎的决定，静观不动，等候接下来发生的局面。

    叶黎站在场中，完全没有因为自己身上的伤而导致气势大减，反而愈加的强盛了起来，对着邱道林与凌九霄说道：“看来这一局是我胜了，那我就离开了，期待下次的见面，你们能给我带来一点新的东西。”

    凌九霄与邱道林的气势有些虚弱，看着叶黎，静默不语，两人站到了一起，也许这样，他们才有面对叶黎的勇气。

    不过他们都清楚，叶黎说的的确是事实，他们两个对阵叶黎竟然是他们败下阵来了，要知道他们可是神州上最为顶尖的合道修士，现在败在叶黎的手上他们心中自然有些不忿，但败就是败，这是他们怎么都无法扭曲的事实。

    但他们的失败并不代表他们这一局就这样失败了，他们两不过是提前抛出的探子罢了，真正的后手现在才正要出手。

    只见天地间突然出现一只巨大的云手，朝着叶黎袭来，万青流双目怒张，没想到堂堂渡劫期的修士竟然这般不要面皮，趁着两方大战结束之后悍然出手偷袭。

    而且出手的这一位还是万青流的老对手，逍遥道尊。要知道万青流可是和逍遥道尊交过手的，比叶黎更加明白他的恐怖，现在的叶黎根本就没有设防，稍有不慎便是身陨这一下场。

    正当万青流准备出手的时候，一道锋锐的剑意刺破了虚空，直击万青流，万青流因为要保护荒霆他们，所以不得不撤回来，而他则是眼睁睁的看着叶黎被那只云手吞没。

    他万万没想到，神州人族竟然会出两名渡劫期的修士截杀叶黎，要知道现在距离两界大战结束可还没过多少时间，他们现在这般作为是想要再度掀起两界大战么？

    万青流能想到的他们神州上的人族自然也能想到，不过他们要杀叶黎也不是没有根据的，妖族虽然在之前的两界战争中获得了胜利，但也不能说全无损耗，现在再度掀起两界战争定然也不是妖族希望的。

    应该说是不是部分妖族希望的，妖族中也不是真正的铁打一片，所以他们才敢这样贸然动手，只要不超过苍莽忍受的极限，他们就算将叶黎在这里当场斩杀，真要论事也要等到下一次的两界战争。

    到了那时，他们人族并不是说没有丝毫的胜算，要知道，现在可是属于他们神州的黄金一代啊。

    只需要等待这些新生代的天才们崛起，那他们很有可能反攻妖族，甚至占据苍莽，结束这场长达数万年的两界战争。

    天道阁打的就是这样的心思，不过前提是这些天骄们能够真正成长为神州的顶梁柱，如果这一次的谋划真的成了，那么妖族对于人族的对策一定会再度改变，甚至会威胁这些天骄的性命。

    但那又如何？真正的天骄谁不是一步一杀，从无尽的尸山血海中走出来的，现在苍莽妖族能帮助他们辨别那些真正的天才，他们又何乐而不为呢。

    怎么算都是他们人族占据优势，他们这一次的行动可以说是稳赚不赔的买卖，所以不论成败都足以让他们为之付出。

    更何况，就目前来看，一切的事情都在按照他们设计好的剧本方向走。

    唯一的变数万青流也被蜀山剑宗的那位渡劫剑尊拦住了，他们没理由不成功，要知道之前那场两界战争他们在神州中的人气可以说是掉到了极点，现在正是他们重新震撼神州的时刻。

    至少在这一刻，邱道林还是如此想着。

    凌九霄手中的天问剑发出低沉的剑鸣，邱道林有些疑惑的望向凌九霄，目光中满是不解之色，而凌九霄则是一言不发的拉着邱道林就朝远处闪去，要知道能够让天问剑都为之颤抖的剑意，就可以知道这股剑意是多么的可怕了。

    而在场中他自己的师叔，那位渡劫期的剑尊做不到，他自己也做不到，唯一剩下有可能的便是被云手包裹的叶黎了。

    因为按照情报里告知，叶黎同样也是一个剑道大家。

    至于为什么不猜测是元剑飞，那自然是天问剑面对天剑都有着属于自己的傲气，对于一个身份相同的地剑，自然不可能产生这样的情绪。

    更何况，元剑飞的修为太低了，现在他们的这个局面根本就不是他能够参与进来的。

    逍遥道尊的身影出现在众人眼前，神色凝重的盯着被自己云手锁住的叶黎，要知道他刚刚可是全力施为，而且还是在叶黎完全没有防备的时候，对方根本没有可能有还手的余地，那么现在自己困住的这股剑意到底是属于谁的？

    难道刚刚那一招没有将叶黎杀死？那就太可怕了，如此强悍的防御能力，怪不得能够让他在苍莽闯下这偌大的名头。

    不过现在可不是想这些的时候，逍遥道尊感受着自己云手中那越来越强烈的剑意终于达到了一个顶点，似乎要爆发出来了。

    而事实也正如同他所预料的那般，叶黎浑身是血的身影再度出现在了众人的眼前，那只巨大的云手被叶黎释放的强大剑气剿灭，六柄形态各异的神剑出现在他们眼前。

    看似完全没有关联的六柄神剑，竟然真的互通有无，同源一体，这对于凌九霄来说是万万不能相信的，就连那位渡劫期的剑尊眼中都露出了不置信的神色。

    而万青流就借着这一刹那的时间，瞬间来到了叶黎的身后。

    叶黎看着逍遥道尊，面露狠色，说道：“天道阁，蜀山剑宗，很好，很好。那么我不妨送你们一份大礼吧。”

    随着叶黎的话音落下，六柄神剑带着无匹的威势朝着他们冲过去，逍遥道尊他们堪堪躲过这恐怖的攻击，不过下一刻他便神色大变，因为叶黎的目标根本就不是他们，而是这片虚空下的白云山。

    叶黎径直带着万青流他们退去，而逍遥道尊他们看着叶黎的离去，最终还是不忿的放弃了追击，直接回援白云山。

    此日，神州震动，天降神剑于白云山，其威势之强悍，直逼渡劫后期大能，目标不明，那位监天四老中最老的那一位出手硬解下这一招，宣布闭关。(未完待续。)