
    “獬豸大圣如此说却是有些过了，我倒认为这其中有着很多的操纵空间。”

    在獬豸大圣说完之后，叶黎就开口回应了他的态度，竟然敢踩上自己的头上，那么他就一定会踩回去。

    “哦？不知狂圣大人有什么见解，不如说出来，大家一起分析分析。”獬豸大圣对于叶黎的态度十分的满意，满带侵略性的目光扫视着叶黎，似乎在为自己找到了一个不错的猎物而见猎心喜。

    “呵呵，獬豸大圣莫急，关于这名天剑，我应该比在座的诸位都更加的清楚，因为这名天剑可以说是我间接造就的，当年我还在神州的时候曾经粉碎了这家伙的剑心，不过在因缘巧合之下，入了蜀山的剑冢，得到了蜀山万载剑气的倒灌，才成就了这个后天的天剑之体，可以说这样的家伙我等根本就不用在乎。”

    在叶黎开口之后，在座的诸位大妖除了獬豸大圣之外，全都面露凝重之色，想不到这位天剑竟然还有着这样的一层出生，这是他们始料未及的，但是天剑就是天剑，就算他是后天造就的，也不是叶黎说的那般轻巧的。

    所以叶黎再度抛出了他的腹稿，“诸位都将目光放到了天剑之上，其实我等应该换一个眼光来看，这神州上的天骄可是不少的，大日真阳体是阳天宫数年的谋划，在此前我们一点消息都没有，但要说天道阁一点消息都没有，我却是不信的，千万不要因为现在神州上的格局就小觑了这个势力，说实话若非这一次的两界大战因为他们是导火索，恐怕最先受到战火波及的便是太上魔宗了。”

    虽然叶黎对于那最重要的事情只是点了一下，但都让这群大妖们陷入了深深的沉思，之后白泽大圣目光凝重的看着他，说道：“你确定此法一定可行？”

    叶黎却毫不在乎的挥了挥手，说道：“这世上又怎么存在十成把握的事情，这不过是我等的一步闲棋罢了，但是这一步闲棋却也起着至关重要的作用，要知道这群年轻人最喜欢的就是争名夺利了，不论妖族还是人族，对这一点上，都不例外。”

    幽姬大圣也开口了，作为十圣之中唯一的女性妖圣，还位列十圣第二的位置，可想而知这位也不是什么省油的灯，现在开口，自然也是对于叶黎疯狂计划的一丝置疑以及确认。

    要知道叶黎的这个计划若是成功了，那么他们在对阵人族中不论怎么样都是稳稳的占据着上风的，但这件事情的风险也是极大的，稍有不慎，他们十圣可能会受到人族强者的群起而攻之。

    “狂圣你竟然会如此说，那么是否代表你已经在神州埋下了暗子？”

    幽姬大圣不愧是十圣中唯一的女性，就连问出的问题都是这样的犀利，直指叶黎话中的核心。

    “没错，我总共在神州上埋下了数十处遗迹，这些遗迹都会成为埋葬他们的坟墓，但是这也不会绝对，因为很可能有人走出我布下的束缚，然后将我推入无间地狱，这件事我只是提一提罢了，你们如何做，是你们自己的想法。”

    叶黎没有丝毫的隐藏，直接将他已经布局神州的事情就这样大摇大摆的说了出来，完全不在乎其他诸位看疯子一般的眼神看着他。

    当然了这些妖圣中也有极为怪异的存在，就如同獬豸大圣，此刻的他正在狂笑，完全不在乎这里是十圣大会的会议场所。

    眼中赞赏的目光出现，对着叶黎说道：“不错，有胆气，我就喜欢你这样的对手，虽说你狠狠的踩了老子一脚，但是你这个提议老子同意了。”

    獬豸大圣就在其中妖圣震惊的目光中表达了自己的态度。

    叶黎也只能无奈的笑笑，獬豸大圣这家伙狂傲是狂傲，但是他也有着他的那份睿智，加上敢于做事的勇气，所以他能够无所畏惧的在这十圣大会上做自己想做的事，这也是他在莽荒上名气如此大的原因。

    但是这样的人却不适合做朋友，他们永远都是唯我独尊的存在，不容许其他人违逆自己的意见，但却又在期待着挑战自己权威的人出现，可以说是一个矛盾的集合体。

    所以叶黎才会苦笑，这样的家伙是最为麻烦的，这一踩可是踩出事情来了，但是也不错，毕竟这样，这个世界才会更加有趣嘛。

    继而选择认同的金鹏大圣，他现在可以说是在座最憋屈的人了，一开始提出的意见被人反驳，之后更是被魔猿大圣当枪使，后来就直接转换成了叶黎的主场，他彻底没有了丝毫的作用，在这场十圣大会中充当了一个小丑的存在。

    现在有机会搬回一点面子，他自然是不遗余力的支持了，更何况，他们金鹏一族想要迅速在莽荒上拉起自己的势力，这样的事情是必须做的，只有这样才能更多的吸引那些散妖大圣加入自己的族群。

    从而获得抗衡龙族的实力，要知道他们一族和龙族可是世仇的存在，他们要争的可是妖皇那个位置。

    虽说现在沦为了配角，但是这件事情一旦成功，他们金鹏一族所造成的影响自然不会小，只不过这件事情的发酵期太长了，长到他们能够获得一个充足的发展空间。

    魔猿大圣在思考了一下之后，也选择了同意这件事情，毕竟只要能够对付蜀山，他们都会同意的，更何况这件事情对他们魔猿族而言根本就没有任何的坏处，能看到人族的内耗自然是好事，若是事情败露，他魔猿族也不会有什么损失，何乐而不为呢。

    至于你要说牧海逐天与叶黎的恩怨，那是他们两人之间的恩怨，魔猿一族不会在这方面和叶黎发生什么不必要的冲突，更何况现在魔猿族掌势的可是他魔猿大圣，还不是牧海逐天。

    只要有足够的利益，他们魔猿族就算和叶黎合作又如何？

    不过四凶族的那两位却选择了否定这个决定，因为这个谋划对于他们所获得的利益而言太小了，而且危险太高，他们不会参与的。

    鬼车大圣同样如此，他来这里说到底只是为了站队，做这样的事情不符合他们族群内部的利益，就算他有这样的想法，但还是要以族群为重。

    白泽大圣同样选择了拒绝了，这位神秘莫测的白泽大圣还是决定稳定从事，这件事的变化太大，超脱了他的计算。

    幽姬大圣没有说话，但也没有否认，想来是默认了这一点，至于碧海龙王，这家伙在入座之后都没有开口，现在似乎也没有开口的打算。

    不过就在这件事情要敲定下来的时候，碧海龙王终于是开口了。(未完待续。)