
    原本陷入了沉默的一行人突兀的感觉到了自己脚底的一片大地在震颤，原本已经歇息下来了的昆仑火山再度喷发，无尽的火石从天空中落下，他们急忙避开，找到了一处山洞。

    看着洞外久久未曾停息的陨石雨，万青流说道：“看来我等是不能再拖延了。另一批人来了。”

    众人也是目色凝重，要知道他们前脚刚刚踏入这处昆仑遗角，后脚就跟来了一群不知来历的家伙，若要说他们苍莽十圣中出了叛徒是万万不可能的。

    毕竟这种冒天下之大不韪的事情，只要是个聪明人都不会做出来的，那么唯一的解释便是有人比他们妖族更先找到了这处遗角，但是却将消息给隐匿了起来。

    此时一个妖艳的身影不由自主的浮现到了他们的眼前，“傲因。”在场所有知晓这家伙存在的妖圣都恶狠狠的说道。

    毕竟能够在他们之前找到这处遗角还将其很巧妙隐藏起来的家伙，除了一同出身昆仑的傲因之外他们想不到任何其他的人选了。

    当初在苍莽上饶风云还不够，现在竟然在这昆仑遗角还要搀上那么一手，他是真的觉得自己命太长了么？

    当初就因为这样的事情才给他招来了杀身之祸，现在又是如此，当真的该杀！

    不去提人族修士正在匆忙的闪躲着这场陨石雨，妖族众圣已经开始定计了。其中鬼车大圣，偷天大圣以及紫雷龙王提及先去灭了这群家伙。

    但是万青流与冥土梼杌阻止了他们，无他，因为正主到现在都还没见到，反而和一群来路不明的家伙发生冲突，这是他们不愿意看到的。

    途耗力量去干这种傻事不是一个聪明人该有的做法，更何况土缕实力未定，还有一个傲因居心拨测，真要开战说实话他们这边并不占据太大的优势。

    而且他们还猜出了来者的身份，能够与他们妖族相争的除了人族之外，他们真的想不到傲因会去哪里获得巨大的力量帮助了。

    至于那些昆仑山上的神兽势力，说句不好听的，这群神兽想来自视甚高，基本不会联合，其中还有几位关系差到极点，要让他们联合，比杀了他们更加的困难。

    能够那么多年相安无事，那也是多亏了昆仑山上的两大神兽之主的功劳，一为中天兽，也就是碧空海中天织的老爹，还有一个就是上古神兽陆吾了。

    这两位一个负责东昆仑，一个负责西昆仑，这才保证了神山昆仑的安稳。

    所以这个选择在第一时间就被他们排除了，余下的就只有人族了，毕竟妖族是他们自己的势力，傲因要真想使绊子，绝不会去拉妖族人的参与这件事情，不过是给他们补充有生军罢了。

    说到了这里，万青流拱手朝着冥土梼杌说道：“还请冥土前辈先行隐匿起来吧，现在对方实力未定，同样的，我们这边的实力他们也不知晓，前辈隐匿起来，给他们致命一击无疑是最好的选择，至于剩下的，那便是我们直接去寻那土缕，他们既然想做那黄雀，我等便让他们做，不过我妖族的这只螳螂也不是他那么好吞下的。”

    冥土梼杌听着万青流的决策，皱着眉头，这个决策说起来容易，但是其中不确定的事情太多，若是没有威亚一切的力量，最终不过是与她人做嫁衣罢了，实在是太过危险了，其中甚至还有直面土缕的危险，若是让万青流带队实在是风险太大，思及如此，他开口说道：

    “青流不若你隐匿起来吧，若是金鹏大圣与紫雷龙王说的事情属实，你怕不是那土缕的对手，加上为了防备人族的突袭，我们这方的妖圣是决计不能使出全力的，一对一之下，还是让我来吧。”

    听着冥土梼杌如此直白的话，万青流的脸上也没有露出不喜之色，只是稍稍的在他的眼前拨弄了一下自己的妖力，冥土梼杌看见之后，目光紧缩，虽然只有一瞬，但还是被他们捕捉到了。

    冥土梼杌也不再坚持，抱拳说道：“既然如此，那我便祝贺万老你们一行事到功成。我先行一步了。”

    看着冥土梼杌如此态度，他们自然也明白了那一瞬的震惊到底是什么，这是冥土梼杌对于万青流实力的认可，就算万青流的实力没有超过他，那也应该不在他之下了，这样才能让他放心将这件事情交予万青流。

    “走吧，他想玩，我等便不与他玩，直接往他老巢去便好。”看着冥土梼杌的身影彻底隐匿，消失不见，万青流才说道。

    不过万青流的话却有些突兀，因为他们并不知道那只土缕的巢穴到底在何处，那应该如何前往。

    看着一脸茫然的诸圣，万青流摇了摇头说道：“你们莫非认为那土缕真的有操纵昆仑火山的能力？”

    话已经说的如此明白，他们自然也明白了了万青流话中的意思，要知道能够操纵昆仑火山的除却昆仑山本体之外，就没有其他的了，当初就算是那陆吾还是中天兽都没有这般能力。

    现在一只土缕就有了这样的能力，他们是万万不信的，不过他们被自己的小心给蒙蔽了，导致他们下意识的忽略了这一现象，现在再度被万青流提及，他们自然想明白了，这只土缕就藏身在那些火山之中。

    或许可以说就藏身在他们的眼皮子底下，若是他们大力前往其他地方搜寻，反而不会无法发现它的踪迹。

    因为昆仑火山直接帮助他们排除了大部分的选项，在这只土缕的安排之下，他们最终只会竹篮打水一场空，甚至走入他刻意布置的陷阱之中。

    之前因为白泽大圣的伤势反而让他们的警惕心大增，就算是有着两位渡劫期大妖的存在都无法消除，所以才会下意识的走入那个笼子。

    甚至可以说，土缕这家伙从他们还未进入这方昆仑遗角之前就开始布局了，但是缺乏安全感的人都不会去那些危险的昆仑火山中寻找。

    他却是反其道而行，直接藏身其中，甚至掌握了短时间触发昆仑火山的方法，或许可以这样说，这些昆仑火山便是他的本体。(未完待续。)