
    “狂圣，狂圣，狂圣・・・・・”

    随着剑域破碎，叶黎手持朝阳剑出现在两界山战场中央，妖族大军方面发出了震天的吼声，至于人族方面则是一片沉寂，朝阳剑乃是蜀山仅有的三件大乘法宝之一，现在竟然落到叶黎的手中，朝阳剑尊的败亡已经成为了不争的事实。

    不过人族方面的道尊还是强忍住自己的悲痛，对着叶黎手中的朝阳剑大声喊道：“令朝阳尊者，还请归来。”

    要知道朝阳剑位列大乘，已经衍生出了一个十分成熟的法宝元灵，等闲合道境界的道尊都是他的对手，现在竟然握在了叶黎的手中，他们人族已经损失了一位渡劫期剑尊，不能连这件法宝都失去。

    叶黎不屑的看着人族喊话的道尊，将自己手中的朝阳剑放开，一位穿着玄色道袍的老叟出现，恭敬的站立在叶黎的身后，看模样是奉叶黎为主了。

    这名道尊不置信的看着令朝阳的选择，他万万没想到，人族历经心血淬炼出来的大乘法宝竟然有归顺妖族的一天。

    而妖族方面看着令朝阳如此做派，也不由得加大了自己的声音，直接盖过了人族的声势，这名道尊只能放下自己紧握的双拳，说到底他还是没有底气与叶黎一战，不说将朝阳剑尊斩杀了的叶黎，就他身后站立的令朝阳他都打不过。

    碧空海内，朝阳剑尊身死的一刻，在夏秋怀中玩闹的剑寒心竟然留下了眼泪，夏秋突然感受到了自己手上的湿润，看向了自己怀中的剑寒心。

    只见小家伙的眼泪不住的往下流，不知道为了什么。

    “怎么了，是姐姐弄疼你了么？”夏秋虽然不知道发生了什么，但是看着小寒心这样，不由得拭去他眼角的泪水，柔声问道。

    “不，不是的，夏秋姐姐，我，我的心不知道为什么，突然好痛，好像有一个和我关系很亲密的人死掉了。”不过小寒心眼角的泪怎么拭都拭不去，一个劲的大哭。

    夏秋看着小寒心如此模样，也不禁有些心疼，小家伙一直以来都是笑脸盈盈的，怎么出现过这样的情况，不由得将其抱住，轻声安慰道：

    “小寒心，没事的，夏秋姐姐会一直陪着你的，门主那么厉害也不会出什么事的。”

    “嗯嗯。”小寒心只能抽泣着回答道，一言不发，默默哭泣。

    神州蜀山剑宗驻地，蜀山之前，朝阳剑尊的尸体已经随着叶黎的内力来到了这里，伴随着这西蜀的无尽风光，最先到达的是蜀山剑宗当代的宗主――凌九霄。

    手持问天剑的他，已经不知多少年没有有过这样心痛的感觉了，双手颤抖的接过朝阳剑尊的尸体，含着泪腔说道：“蜀山剑宗弟子，为朝阳祖师披麻戴孝，三年。”

    要知道当初凌九霄初入蜀山剑宗的时候，那时候的朝阳剑尊已经是合道境界的大修士了，他执掌的朝阳峰乃是蜀山七峰中，除却主峰最强的一脉，凌九霄当年也在他的座下修行过一段时间，说是朝阳剑尊的弟子也不为过。

    不过后来因为他展现出来的天赋实在太强，提前获得了蜀山大灭绝剑气的传承，入主了蜀山主峰，成为了宗主继承人。

    但是对于朝阳峰上生活的点点滴滴，朝阳剑尊的敦敦教诲，现在还如映眼前，可以说那是他在蜀山剑宗修行日子里最快乐的时光。

    蜀山剑宗的弟子在接到自家宗主的号令之后尽皆拔剑出鞘，手中的长剑飞出，化作一条浩瀚无垠的剑桥，凌九霄则是抱着朝阳剑尊的尸体，一步一步的走向蜀山历代祖师的埋骨之地――剑坟。

    长长的剑桥终究还是有尽头，凌九霄运气自身法力，将朝阳剑尊的尸体放入剑坟之中，他脚下的剑桥才缓缓散去。

    他满脸悲泣的回到了蜀山剑宗的宗主大殿问天殿中，两位渡劫期的宿老已经在这里等候着他了。

    “两位祖师在上，死者为大，这一次的两界战争，我蜀山不参与了。”刚一进入大殿，凌九霄就对着两位老叟说道。

    其中一位须发皆白的老者对其点了点头，不过还是忍不住问道：“东来他・・・”话还没有说完，就被另一位宿老的眼神给制止了，但还是希望凌九霄给出一个回答。

    虽说有些对不住刚刚死去的朝阳剑尊，但是事关他们蜀山剑宗的传承，他们不得不问。

    凌九霄有些悲泣的点了点头，说道：“朝阳剑被留在了莽荒，看来已经确定了东来师弟的身份，不过两位祖师不用担心，令朝阳尊者应该只会看守东来师弟，不会与我们人族为敌的。”

    “这样便好，说起来，还是我们蜀山剑宗对不住他们师徒啊，不过为了我蜀山的发展，还是先封山一段时间吧，天剑还未彻底长成，我们还需等待。”另一名宿老开口说道。

    “谨遵祖师之令。”凌九霄行了一个剑礼，回答道。

    蜀山的中兴之势就这样被叶黎打断了，原本自从天剑出世之后，蜀山多添了一位渡劫期剑尊以及一柄大乘级数的法宝，可以说大大加强了他们蜀山在神州上的话语权，但是现在因为这一场两界战争，渡劫剑尊身亡，大乘法宝遗落，他们不得不停下自己疾行的脚步。

    而两界战争也因为蜀山的退出，而发生了巨大的转变，魔猿一族终于空出手来了，大批强者加入两界战争，不过依旧没有见到牧海逐天出关，龙族方面也大肆派出自己的势力，凤凰族则是在龙族出山之后便返回了凤凰林，但是鲲鹏一族的人也杀到了，加上这一次想要重新入主莽荒的大鹏金翅鸟一族，妖族的实力比之人族强太多了。

    在龙族的带领下妖族反扑人族，战局慢慢的占据了上风，天狼族更是在战争后期重新出现，叶黎在这一战中的功劳不可小觑，而他座下的两位星魂合一境界的妖圣与一位渡劫期的大妖在这一次两界战争中的表现也极为亮眼，碧空海一脉也开始慢慢进入了妖族各大势力的眼中。

    这一战，叶黎谋划成功，他成功进入了莽荒妖族的高层之中，两界战争最后在太上魔宗嬴明的强势出手之下，画下了句点。

    天道阁威势大损，蜀山封山百年，阳天宫同样受损巨大，诸多一流宗门因为这一战而导致实力大退，这一次的两界大战，是妖族取得了绝对的胜利。

    不过只有那些家伙知道，这一次的两界大战，只不过是一个小小的导火索罢了，真正的盛世，现在才刚刚开始。(未完待续。)