
    “怎么了，当年见我逃之不及的苏长空，现在也赶来拦我的路了？”方幽面色苍白的看着自己身前突然出现的人影，略带讥讽的说道。

    “方幽我也这里不是和你逞口舌之快的，告诉我，他在哪里？”苏长空抱着剑，一道锋锐的剑意从他的身上散发出来，目标直指方幽。

    感受着天威煌煌的天剑剑意，方幽不由得朝后倒退了几步，虽然心中十分惊骇，但是脸上还是一副桀骜的模样，对着苏长空说道：“他？他是谁？我方幽可从来不记得和你们这些正道中人打过什么交道。”

    “锵――！”

    一道寒光闪过，苏长空怀中抱着的龙渊剑不知何时已经出鞘，冰冷的剑锋以及抵到了方幽的颈脖之上，锋利的剑尖刺破了方幽的皮肤，殷虹的鲜血从他的脖子上流了下来。

    不过方幽脸上没有丝毫的恐惧之情，反而带上了疯狂的神色，看着苏长空，眼中满是嘲弄的神色。

    伸出手将自己流下的血接住，放到了自己的唇间，伸出舌头贪婪的舔了一舔，对着苏长空说道：“你不敢杀我，因为这世上我是唯一一个知道他下落的人，还以为你变成天剑之后真的绝情绝爱了，想不到你竟然还记得他，啧啧啧，当真是一份美好的友情啊。”

    苏长空的脸上看不出喜怒，不过他剑上逸散的剑气已经将方幽弄得满是伤痕，看到这一幕，方幽更是放声大笑了出来。

    若非苏长空先前在这里布置下了剑界，恐怕他们早已经被人发现了。

    “杀了我吧，我是不会告诉你的，我要让你抱着对他的懊悔悔恨一辈子，不对，你应该什么都不知道，应该是抱着对于一切的未知和疑惑在欺骗中渡过一辈子，哈哈哈。”

    苏长空听着方幽的话，脸上也有的出现了变化，颇为疑惑的看着他，开始回忆起他在蜀山上对宗主的诘问，要知道蜀山剑冢是何其珍贵的地方，为什么会为了断空这个不过金丹后期的修士大开方便之门，于情于理都说不过去，那么一定是断空付出了什么极为惨重的代价，就算在宗门中都是极为隐秘的事情。

    而他当时也因为成就天剑之体的喜悦冲淡了这些问题，只是问了断空的下落便火急火燎的跑去了两界山，在蜀山之中，师长们对于自己如何进入剑冢一事可以说是只字未提。

    当时前往五行宗也是如此，仿佛他们都在极力隐藏着什么，而他却一直没有发现，或者说是下意识的忽视了这些东西，直到现在，在方幽的提醒之下，他才发觉，自己似乎什么时候被人下了一个极为奇怪的咒法。

    这个咒法十分薄弱，但是能够让他下意识的忽视一些事情，根本就不会伤害到他自己，所以他身藏的天剑剑气也没有将其破除，直到现在，他才算是打破了自己眼前的迷雾。

    不过越是这样他越觉得此事的蹊跷，到底当初的断空付出了什么才让他能够进入剑冢接受治疗，而拥有着这些东西的断空，真实实力又是否如同当年他所表现出来的那般？

    将这些事情捋清之后，断空眼中的迷茫之色尽皆散去，目光清明的看着方幽，冷声说道：“将你知道关于他的一切告诉我。”

    “呵，你当你是谁，天剑？天剑与我又如何？凭什么如此命令我，我若不告诉你，大不了就是死在你的手上，而你则会因为这件事驻足不停，你说用我一个换一个神州的未来，你蜀山剑宗的未来，划算不划算？”

    方幽轻蔑的一笑，对着苏长空说道，他完完全全的智珠在握，敢肯定苏长空绝不会对自己动手，末了他觉得还不够，补了一句：

    “对了，你不要想着杀了我将我的元神拿过去抽魂取忆，相比你这个天剑而言，我对于灵魂的研究比你更加的透彻，杀了我，你什么都不会知道。”

    听着方幽的话，苏长空皱了皱眉，他很清楚方幽的性格，就是快茅坑里的石头，又臭又硬，你若想来硬的，他会比你更硬，典型吃软不吃硬的代表。

    “你想要什么？”终于在断空和自己的尊严面前，断空选择了前者，对于这位给予了自己新生的好友，断空打心底想知晓他的下落，然后在他的面前亲口对他说一声谢谢，也许十分的微不足道，但这对于断空而言却是最为重要的事情。

    “嘿嘿，还真是少见啊，一向霸道惯了的天剑竟然还会有服软的一天，而且还是在我方幽面前，若是被外人知晓了不知会惊掉多少人的大牙啊。”方幽看着苏长空的服软，啧啧称奇的说道，不过接着他又用自己的手指了指自己颈脖上的长剑，说道：

    “这便是你求人的态度？”

    寒光一闪，龙渊剑再度重新归鞘，好似它从来没有出鞘过一般，场景恢复到了苏长空堵住方幽的第一时间，除了方幽身上破破烂烂的伤口已经颈脖上的鲜血，便没有其他的东西证明着时间的流逝。

    方幽确实不怕死，因为在他修炼魔道的第一天他就被灌输了这些思想，他们竟然是修道中人，那么性命就不再是自己的了，很多事情都需要搏命才能完成，不论苏长空在神州上的声誉如何之好，对于方幽来说都不过是放屁的鬼话。

    若是他将断空的消息告诉他了，然后转眼被其一剑杀了，那就得不偿失了，要知道，他不怕死，但却不想自己死的如此窝囊，死的一点价值都没有。

    “我要你，杀了梦，千，秋。”在苏长空将自己的长剑收入剑鞘中之后，断空说出了自己的条件。

    苏长空听闻方幽的话，不由的挑了挑眉，但是还是答应了下来，“好。”对于一个只能算得上不错的对手，和断空的消息，他断然选择了后者，这是个强者至上的世界，要怪就只能怪梦千秋还不够强吧。

    在得到了断空的确切回答之后，方幽咧嘴一笑，然后披上了一件黑色的披风径直走出了苏长空的剑界，在剑界中只留下了方幽的一句话：“梦千秋身死之日，就是我把东西交给你之时。”(未完待续。)