
    元剑飞与苏长空的身影从激烈的交战中退了出来，不过与之前不同的是苏长空雪白的袖摆少了那么一截。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    看起来在之前的战斗中是元剑飞暂时占据了上风，不过在分开之后，元剑飞却没有再度进攻，而是将求索剑放到了自己的膝上，盘膝坐了起来。

    “你这是何意？”苏长空看着元剑飞的动作，不由问道。

    “你的心还没静下来，静不下来的天剑，不是真正的天剑。”元剑飞对于苏长空的问题给出了解答。

    “既然如此，那不是很好？”苏长空对着元剑飞说道。

    “我与你一战不是为了胜你，而是要胜那天剑。”元剑飞一字一句的说道，目光凝视苏长空。

    “那该如何？”苏长空问道，他也知道现在自己的心思并没有静下来，但是没办法，这不是他能控制的。

    “我能等，等到你什么时候心静了，再继续这场剑决。”元剑飞说完之后径直的闭眼打坐起来。

    苏长空也没有在说什么，径直的闭上了自己的双眼，原本观战的天骄们全都一脸的狐疑，现在云台上这闹得是哪出啊，他们的神识因为云台上淤积的剑意，所以根本无法深入进去，自然不明白他们两人在里面到底说了些什么。

    不过凌九霄却是罕见的对叶黎行了一个剑礼，表示感谢，这对于那些骄傲至极的剑修来说是不可能的，更何况对方还是一位妖族大圣。

    但现在却实打实的发生了，这让他们不得不相信自己的眼睛，叶黎受用的点了点头，示意其不必如此，凌九霄自然也知晓礼节到了即可，毕竟对方与他们蜀山也算有着一点仇恨的。

    特别是这一次叶黎带着剑寒心与令朝阳到来，这更可以说是赤果果的打脸，不过没办法啊，这是朝阳剑尊的选择，他们无法干涉。

    五行宗的问心阶上，断空化身的老叟一阶一阶的清扫着阶梯，每扫一阶，仿佛他心中的尘垢便多增一分。

    这百年来他不知扫过了多少次问心阶，每一次都感觉自己心中的愧疚越重一分，不是对于苏长空，而是对于五行宗，对于他自己。

    当这九万九千九百九十九阶阶梯再一次被他扫完之后，他放下了他握了百年的扫帚，看着白云山的方向，此刻的那里，已经被两股巨大的气势摄住了，两柄巨大的云剑浮于天穹之上，分别代表元剑飞与苏长空两人。

    终归他心底还是放不下，当初他孤身前往苍莽便是为了帮助苏长空除去他的心障，同时也为自己除去自己的心障，没想到对方的成长速度远远超过了自己的预算，自己的做法只是如同跳梁小丑一般的可笑，可以说他的心底遭受了巨大的打击。

    事后更被叶黎的弟子王琰打败，他可以说是彻底的心灰意冷了，不过唯一庆幸的是苏长空重新涅槃了，成为了天剑，这百年时光以来，他都能从来往的弟子口中知晓他的消息。

    他知道，苏长空是真正的成长了，但是他呢？当初的他故意藏拙就是为了这个朋友，然后暴露自己，也是为了这个朋友，现在想来，他所作所为究竟是为了什么呢？

    所以他决定，他要动身前去看这一战，然后做出一个抉择，一个属于自己的抉择。

    已经隐匿的数百年的鸦织羽再度出现在断空的身上，上面鲜红的羽毛似乎再为自己能够再度帮助主人而熠熠生辉。

    断空只是露出一丝苦涩的微笑，这些年却是苦了它们了，鸦织羽舞动，两双巨大的羽翅展开，朝着中洲白云山的方向飞去。

    终于，在看台上的众人等得不耐烦的时候，苏长空睁眼了，要知道这样的战斗可以说是万载难遇的，对于他们而言一分一秒都是极大的煎熬，现在看情况似乎战况要继续，又怎么不让他们再度打起精神来呢。

    “继续吧，不过这一次，我的剑不会再慢你半分了，虽说你给了我时间，但是这一战，我不会输。”苏长空对着元剑飞说道。

    元剑飞也睁开双眼，求索剑握在手中，说道：“谁胜谁败，还是让手中的剑来说话吧。”

    随着元剑飞话音落下，苏长空已经开始动用当初击败郑穆的那式剑招了，灭天绝地屠神式，虽说只是一个起手式，但是其威力却不容忽视。

    元剑飞看着一剑，目光微凝，他能感受到苏长空这一剑的强大，所以他不会有任何的放松，同时他手中也开始演绎出一式剑招，那是叶黎第一次传授他的剑招，名曰：地破天惊，天地俱焚。

    两人都同时开始动手，苏长空的长剑若是充斥着无穷无尽的毁灭，那么元剑飞的剑就如同山间拂过的清风，流过的清泉，飞舞过的蝴蝶，将这世间的一切仿佛都演绎进了自己的这一剑之中。

    不过凌九霄却摇了摇头，这一剑看似无懈可击，完美无暇，但却有一个致命的漏洞，而苏长空也发现了那个漏洞，一剑刺出，看模样就是胜负已分的局面了。

    但是元剑飞的剑法又怎么可能这样简单，要知道这招剑法的创造者就是一个完美的人，所以他的剑法自然是完美无缺的。

    这个漏洞却是其最大的杀招所在，剑招突变，所有的山水画卷全都湮灭，化作了呼啸的风暴，怒斥的雷霆，天地都在此刻俱灭，所有的一切都在这一剑中化作虚无。

    苏长空眼中更是异彩连连，对于这样的剑法，他能见识到，又怎么可以说是不负此生呢？要知道他可是一个剑客，纯粹的剑客。

    所以他的剑依旧一往无前的朝前冲了过去，天剑剑意瞬间加身，原本已经走进的剑招在这个状态下竟然再度生出了变化，不同于蜀山的传承，此刻的这一剑是独属于苏长空的。

    元剑飞也有些诧异，不过他也不惧，依旧是一剑刺出，两者手中的长剑相交到一起，剑尖相撞，剑气喷涌，那便是一场最为顶尖的剑决。

    尽管在场的两人修为不是最强的，剑道的意境也不是最高的，但是他们此刻，却演绎出了一场最巅峰的剑决。(未完待续。)