
    在邱道林将信息传递回蜀山之后，不过几时，便有数到剑光划破天穹来到了中州白云山之地。

    至于梦千秋，在木瑶道人离开之时，一拂袖就将其给收了回去，毕竟刚刚叶黎话中的信息量实在是有些大了，叶黎的师弟，那么是否表示梦千秋掌握了叶黎传承的信息。

    不过也不排除叶黎混淆视听的可能，毕竟梦千秋的潜力摆在那里，不多时日后定会成为神州的顶梁柱，而且出生清白的他可比苏长空安全多了，也更容易拉拢。

    若是因为叶黎的一席话就将他给废掉，那么他们又会承受多大的损失，所以他们才会提前将梦千秋掌控起来，毕竟一步快步步快，这也是他们的优势。

    凌九霄环顾四方，然后一挥手将苏长空给收入了自己的袖中，紧接着隐匿于虚空之中，看起来应该是去替苏长空疗伤去了。

    周婷站在看台上看着梦千秋被天道阁的道尊收走，心中也是十分的着急，但是根本就没有任何的作用，知道林梓涵找上门来。

    “周婷道友对吧。”尽管林梓涵早已知道了对方的身份，但是出于礼貌还是问了一句。

    周婷根本无暇他顾，现在她的心思可以说都放在了梦千秋的身上，毕竟叶黎的那番话听到的人可不在少数，周婷现在可以说是极为担心梦千秋的处境，所以也没多想什么，急忙的冲上前握住了林梓涵的秀手，问道：“千秋他现在到底怎么样了？”

    林梓涵自然也明白周婷的担忧，所以安慰的说道：“周婷道友不要担心，当初狂圣出手搭救了他，可以说已经没有什么事情了，不过毕竟怎么说，那位也是妖族中人，所以现在梦公子的处境也不怎么好，加上你身为他的道侣，打你主意的人定然不在少数，还请周婷道友与我一同返回白云山，有些事情还是需要确认一下才好。”

    周婷自然没什么考虑的，现在她一心系在梦千秋的身上，只想着早些见到他，所以直截了当的回答道：“好。”

    林子涵在得到了对方肯定的回答后，也不由松了口气，毕竟门内给出的任务是务必将周婷带回白云山，现在能够和平解决自然是极好的。

    “既然如此，那便动身吧。”林梓涵也知晓迟则生变的道理，虽然现在是在他们白云山旁，但是保不准其他势力的人没有闻声而动，要知道现在距离那场决赛已经过去一天时间了，足够各大势力的大佬来到这里了。

    所以林梓涵带着周婷，念动门内长辈赐予的灵符，一个刹那便来到了白云山的山门之内，在林梓涵的带领下，她们两人来到了一处阁楼，林梓涵欠身让其进去，然后就自己退下去了。

    周婷看着眼前的阁楼，显现出了迷茫的神色，曾几何时，她也曾幻想着自己能够来到这里，现在梦想成真了，却觉得已经不再是那么重要了。

    定下心神，周婷迈步走入了阁楼，里面盘坐的是自己日思夜想的人儿，虽然分别不过一日，但是这一日却胜过了往昔的百年。

    梦千秋在周婷踏入阁楼的一瞬间就知晓有人来了，睁开紧闭的双眼，诧异的看着自己眼前的可人儿，心下不禁有些微怒，一步跨出便来到了周婷的身前，将其拥入怀中，然后看着周围，大声的说道：“这便是天道阁的做派么，我该说的都说了，你们又何必将婷儿带来要挟与我。”

    周婷也知晓梦千秋似乎误会了什么，开口解释到：“千秋，你不要说了，是我自愿来这里的。”

    梦千秋低头看向怀中的人儿，想开口却又不知说些什么才好，最终只好作罢，长长的叹了一口气，两人就这样相互依偎着，坐在了阁楼之中，享受着片刻的平静。

    天道阁议事大殿内，众人相互环视，最终还是木瑶道尊开了口：“掌教师兄，不知你对于梦千秋所说的话相信多少？”

    邱道林将目光望向木瑶道尊，徐徐开口道：“按照梦千秋所说，他得到的传承乃是来自于神山昆仑上一隐世高人百武老人的传承，但是神山归隐久远已经不可查了，但是就他目前表现出来的战力，其可信度足有八成。但也不排除叶黎故布疑阵的可能。”

    “唉，当初昆仑归隐，我派当时众多宿老为了追寻昆仑的下落，不知陨落了多少，不然也不会让嬴明那后起之辈将我们天道阁压制到如此的地步。”说话的是另一名合道境界的宿老，乃是天道阁内如今的炼丹长老奎闫道尊，在这些人中也是老辈份的存在，他的话自然有一定的信服力。

    “但是不论如何，梦千秋是我人族，这个身份是不能否定的。”现在开口说话的云逸道尊，他对于梦千秋还是颇具好感的，毕竟以平凡之躯差点就战败天剑，已经足以自傲了。

    “那么你们的想法是？”邱道林试探性的问出了这个问题，他心中虽然早有腹稿，但也要征求各位宿老的意见。

    “全凭阁主做主。”在场的众位合道宿老齐声说道，将这件事的抉择权交予了邱道林。

    “好，既然如此，那我们这一次不妨赌一次大的，嬴明再等，我们也在等，苍莽的妖族也在等，我的意见是将梦千秋收归我们天道阁门下，然后加以培养，不论他是不是叶黎布下的暗子，我们都能将其打回去，而且为我天道阁收获一块良才美玉，未尝不是好事。”邱道林颇具霸气的开口道。

    这在一向忍让惯了的邱道林身上是极难看到的，但是他身为天道阁的阁主，一言一行所代表的都不再是他个人，所以他尽量言谨甚微，就是为了不留人口舌。

    现在如此也算是为了报复叶黎之前的无视之仇。

    “对了，可联系上了蜀山剑宗的那几位，我们两家合力，能否拿下叶黎？”邱道林再度问出了另一个问题，对于叶黎，他还是认为，一个死掉的狂圣对于神州的威胁才能降到最小。

    “正在交涉，不过看模样似乎可行。”回答他的是妙罗道尊，做为天道阁处理外事的长老，这件事是经由他的手的。

    邱道林点了点头，全场再度回归平静，但是他们都知晓，现在要做的便是静待两天之后吧。

    南洲五行山五行宗驻地之中，五行宗的宗主难得的走出了闭关室，一个跨步就来到了一个满头白发的老人面前，对他说道：“苏长空两日之后约战叶黎的弟子元剑飞，到时候应该会有一场大战。”

    老叟年迈的声音响起：“跟我说这些干嘛，这些与我何关，我不过是一扫地的老仆罢了。”

    “百年扫尘难道还没扫尽你心底的那份尘埃么？要知道苏长空的剑意可是第一次被人遏制住了。”宗主的声音再度响起，这一次老者的身上有了微微的颤抖。

    不过老叟却没有再度回话，拿起自己的扫帚，继续开始扫地，而他所扫的，则是五行宗用于考验拜师者的问心阶，一共九万九千九百九十九阶。

    看着老人再度扫地的身影，五行宗的宗主也没有再说什么，自顾自的离去了。

    而叶黎定下的三日之约，转瞬即逝。(未完待续。)