
    混焱道尊脸色极黑看着场中发生的一切，妖族一方虽说是付出了四位妖圣用于布置四方结界，但是自己这方也多了几个累赘，加上孔雀大圣竟然没有去布置结界，那么他自然有其过人之处，不得不防。

    “混焱道尊，现在我等该怎么办？”站在他身旁的一位合道修士焦急的问道，要知道当初他们可是志得意满的到来的，现在却被人反困住，这该如何是好？

    “拖，现在这里不是苍莽，负责布阵的四名妖圣就算妖力在过充足，也没办法支撑这个结界太久，我等只要拖住，等待这个结界破碎，我等就有机会逃走了。”混焱道尊有些无奈的说道。

    毕竟现在硬战绝不是理智的办法，现在要做的应该是尽可能的保下有生力量，不然这次行动的损失达到最大。

    不然就算混焱道尊最后能够回到神州，也会遭到神州一众人族的唾弃，就算他是渡劫期的道尊，人族不会杀了他，但是永恒的紧闭，以及对于妖族的战略炸弹一定非他莫属了。

    谁都不想死，这是他们所有人的想法，毕竟活得越久，就越怕死，这句话不是说说而已的，对于生命已经长达无限的他们而言，度过的岁月实在是太过悠远了，所以他们才想着要继续活下去，只有活下去，才能去攀登那未知的高峰，只有活下去，才有资本去看这条路的终点到底有着什么样的风采。

    在听到混焱道尊这个回答之后，这名合道境界的修士已经面如死灰了，要知道混焱道尊的威名可是响彻整个神州的，最出名的便是他好战的性格，现在竟然选择了避战，这对于他们人族修士来说又怎么不是一个巨大的打击。

    “现在我等算是真正的站在了一条绳子上了，有什么办法就说出来，现在可不是藏拙的时候。”混焱道尊对着自己身旁的傲因问道，同时施展出自己修炼出来的混沌火焰，形成一个巨大的护罩，让万青流他们一时之间无从下手。

    “呵呵，这话说的，我若真的有办法，那我在发现这个结界的第一时间我就逃了，又怎么会留下来陪你们，要知道我可比谁都要珍惜我的这条命啊。”傲因冷笑着说道，完全没有打算给混焱道尊留一丁点的面子。

    听着傲因如此说，混焱道尊也不好再说什么了，毕竟他也是没有办法了才向傲因讯问的，现在碰了一鼻子灰也是他自找的。

    至于说是求援，不好意思，这里是昆仑遗角，他们的通讯同样无法传递到神州之上，唯一有办法的只有叶黎，但是叶黎可是分属妖族的，自然不会帮助他们，所以现在的他们可以说是真正的瓮中之鳖了。

    “不过嘛，也不是说真的没有办法。”傲因突然开口说道，瞬间就吸引了所有人的目光。

    混焱道尊看着这个家伙，目光有些冷，不过现在大事当前，能忍则忍，他可不希望这群合道修士是死在自己手下的。

    “呵呵，你们先不要着急，毕竟之前混焱道尊说过，这里是昆仑遗角，同样是他们最不能把握的地方，四方结界这个名头我也听说过，当然了这也是我第一次有幸见到，若是在其他的地方，我等自然也就只有等死一途，毕竟对方可不会真的坐看我们耗光他们的妖力。”傲因不急不缓的将自己想到的东西说了出来。

    “那么你的说法是？这个四方结界在这昆仑遗角中并没有其他地方那么强大？我等可以以力破之？”混焱道尊开口问道，这个也是他在傲因的提醒下才想到的。

    毕竟和妖族打了那么多的交到了，对于四方结界太过了解，反而导致了他自己思维的局限性。

    “当然不是。”很快，傲因就瞬间将混焱道尊的想法给推翻了，狠狠的在他的脸上扇了一巴掌，紧接着说道：“四方结界这玩意之所以强大，那便是他那强大的适应性以及隔绝性，但是现在有个隔绝性更强的东西在这里，你说它的威力会不会因此而大减？当然了，这些不过是我的推断，至于正不正确，需要试验之后才能知道。”

    混焱道尊现在真的很想一巴掌拍死傲因，这话跟没说有什么区别，要知道现在外面可是有土缕与万青流环伺，还有一个不知深浅的孔雀大圣，若是撤去防御护罩，跟找死有什么区别？

    不过傲因说的方法倒不是不可一试，不过这群合道修士是不能完整的带回去了，想到这里，混焱道尊的心底不禁有些动容。

    他们战死可以，但要死的有尊严，有价值，现在这样为了其他道友能够脱身而舍弃自己，这样的事情说真的，愿意做的人，实在是太少了。

    他们都是有潜力成为渡劫期道尊的人，现在竟然因为一次错误的事情而丢掉了自己的性命，这样的结果他们说实话真的接受不来。

    不过最终混焱道尊还是长长的叹了一口气，说道：“你等自己决定吧，我们之中不会完整的回去了，谁出去吸引火力，谁逃走，我不会强迫尔等的。”

    场中突兀的陷入了一阵沉默，毕竟谁都不想死，但是问题是现在若是没有人选择去死，那么他们就会全都死在这里。

    这是一个死循环，要么全死，要么死一部分。当然了，也不是没有人想过让傲因出去吸引火力的，但是这不现实，他们现在自己都自身难保了，又拿什么去胁迫傲因呢？

    一旦傲因选择反水，他们现在的处境将会变得更加的困难。

    至于为何到了现在傲因还没选择反水，那自然是因为就算傲因反水，他也不会受到妖族的接待，所以说这是他最后迫不得已的选择。

    “好了，都不要纠结了，这断后的任务就交给我们二人吧，想来两名合道境界修士的自爆，应该能拦下他们一段时间吧。”说出这话的是受伤人群中的两位天道阁的修士。

    作为神州第一圣地的修士，他们早就有了为了神州奉献自己的觉悟了，只是想不到会死的如此憋屈，他们的归宿应该是在与妖族正面的战场上与妖族血拼，然后在最后时刻，拉上妖族的妖圣同归，但现在为了神州的实力不再受损，他们必须做出抉择。

    “呵呵，竟然如此，也算上我，毕竟被偷袭实在是我自己不小心，现在竟然成了累赘，那就发挥最后一点作用吧。”来的七名合道修士中，有三名选择留下来断后，足以为他们争取足够多的时间了。

    至于其他人，则是陷入了一阵死寂的沉默，混焱道尊则是做了一个古老的人族礼仪，接着撤回了自己的防护结界，正当土缕，万青流他们还在奇怪的时候，这三名合道修士齐齐大喊道：“妖族败类们，想在这里削弱我人族实力，告诉你们，薪火不灭，神州永存。爆！！！”(未完待续。)