
    “门主，不辱使命。”

    万青流与天织一同跪在叶黎的面前，开口说道。

    接着万青流一挥袖袍，舞清影和陆云霆出现在他的面前，陆云霆就这样出现在叶黎的面前，看着周遭碧空海熟悉的风景，满眼风霜。

    至于舞清影则是被万青流的妖力拖着，安详的睡在半空中，如同一位安静的处子，紧闭着双眼，若非她周身气息平稳，叶黎恐怕就要当场暴怒了。

    不过叶黎还是从大青石上走了上来，来到舞清影的身前，用自己的内力温养舞清影的身体，陆云霆则是满眼自责，低着头等待着叶黎的处罚。

    “好了，你们俩安然回来便好，先下去吧，清影的伤势得到了万老的救治已经没有什么大碍了，至于现在还没醒来是因为之前在虚空乱域中耗损的心神太多，伤心小箭本就是十分耗损心神的武学，云霆你就好好地照顾她吧。”

    良久，叶黎收回自己的内力，对着陆云霆尽可能平和的说道，陆云霆有些惊愕的看着叶黎，不过还是红着眼睛抱拳退了下去，带着的还有沉睡着的舞清影。

    等到陆云霆的身影彻底消失在竹林深处，叶黎挥手让天织与万青流站了起来，十分平静的说道：“虽然有些仓促，不过还是要麻烦你们，走吧，这场战争，我们也应该出现了。”

    “是。”万青流与天织一起躬身回答道，不过他们却清楚，叶黎此刻的平静不过是为了迎接之后更为巨大的暴风雨。

    人族的那群崽子们，来见识一下他们碧空海一脉的怒火吧。

    “既然如此，那便走吧。”叶黎话音落下，一步踏出，径直离开了碧空海，而万青流与天织则是十分恭敬的跟在叶黎的身后，一步踏出，消失在了碧空海之中。

    此刻的北冥海内，九幽鲲鹏有些慵懒的看着碧空海的方向，看着碧空海上空淤积的气势瞬间消散，之后出现在了两界战争战场之中，对着一旁养伤的荒霆说道：“嘿，叶黎那家伙终于动了。”

    荒霆则是睁开紧闭的双眼，望向战场，眼中满是郁结之色，没有说话。

    九幽似乎察觉到了荒霆的郁结，开口说道：“你也不用在纠结了，以不灭妖魂重创人族合道修士，已经做的足够好了，不是谁都是叶黎那个怪（变）物（态）。”

    荒霆则是木然的点了点头，毕竟与狂炎道尊一战，最后却怆惶逃离，面对他的骄傲来说，这是他一生不可磨灭的污点。

    九幽似乎还想说点什么，不过抬起的手却再度放了下来，不再言语。

    战场之中，文渊孟极隐藏在一旁，关注着战争的进度，突然感到自己的识海一动，朝着一个空无一人的地方，躬身行礼道：“恭迎门主。”

    随后叶黎的身影就出现在了那里，在叶黎身后跟着的是万青流与天织。

    “嗯。”叶黎点了点头，示意自己受了这一礼，之后直接越过了文渊，看向了战场。

    现在战场上正在厮杀的是人族两大皇朝的道兵与妖族集结起来的妖军，而在战场最前沿的是一个如火般的身影，正是叶黎的大弟子――王琰。

    他身后那九轮炎炎灼日似乎已经成为了他的标识，原本训练有素的人族道兵生生在他的带领下撕开了一个口子。

    看着战场中浴血奋战的王琰，叶黎满意的点了点头，似乎对与王琰十分的满意。

    不过就在这时变化突生，一名元神境界的修士竟然隐藏在人族道兵的阵营之中，朝着王琰发起了突袭。

    站在叶黎身后的天织、文渊察觉到了之后正准备出手相救，却被万青流给拦了下来，两人有些愤怒的看着万青流，要知道这可是门主的弟子，若是出了个三长两短，他们可担待不起。

    不过万青流也没说话，只是拦住了他们，恭敬的站在叶黎的身后，到了这时，他们才发现，他们的门主也没有任何的动作，眼神之中满是漠然。

    他们两也不是短视之人，自然知道了叶黎的意思，他们的门主是想看看之前斩杀过一名元神修士的王琰，是否真的如同情报中所说的那般。

    王琰也确实没有辜负叶黎的看重，在那名元神修士出手的时候并没有任何的惊慌失措，反而十分沉着的看着他，身形闪动，躲过了这名元神修士的致命一击，并还以颜色。

    只见王琰身后的九轮大日齐动，最终化作一轮金色的大日，给予那名偷袭的修士重击。

    一击没有击杀王琰的元神修士也没有惋惜，径直遁入人海中消失不见了，而气息也彻底消失在王琰的感知之中。

    叶黎依旧木然的看着战场中的王琰，这是一名精通暗杀之道的元神修士，能够在寻常原始真灵的大妖感知下隐蔽自己的气息，就是星魂合一的大妖若是不注意都没办法感知到他，现在他再度蛰伏起来是为了下一次给予王琰致命的一击。

    不过这名修士在叶黎等人的眼中却如同一个大大的灯泡，在一种修为低微的人族道兵中格外的显眼。

    但是他们显然不会提醒王琰，这名修士到底隐藏在何处，因为这是叶黎对他的考验，他们谁都不敢随意插手。

    处在战场中央的王琰用自己的内力简单的处理了一下自己的伤势，不让这道伤势影响自己的战力，然后就严阵以待的看着周围的一众人族道兵，他绝对不会相信这名元神修士会在一击不成之后就彻底离去。

    现在他要做的就是找出他，然后将其杀掉。

    从来是都是千日做贼，哪有千日防贼的。现在这名人族元神的存在就如同芒刺在背，王琰必须把他拔掉。

    原本紧随在王琰身后的妖族军士也因为王琰的受袭而停了下来，要知道刚刚的偷袭就连他们都没有反应过来，偷袭的人就再度不见了。

    他们现在已经收缩成了防御的阵型，将王琰保护在了中央。

    不过王琰却没有理会他们的保护，径直传音说道：“继续杀。”

    这群军士对于王琰的指令有些疑惑，不过还是应承了下来，大军再度呈现冲锋之状，在人族的大军里撕开一道口子。

    王琰是这样想的，既然我找不出你，那么我就让你自己出来，下一次，就是你的死期。(未完待续。)