
    随着话音落下，那块人高的石头上迸射出越来越强悍的剑气，那股强悍无匹的剑意直通云霄，让人看着不由感觉刺眼，在场的众妖中只有叶黎与万青流能够无视这股威势，直视元剑飞。

    没错，那块人高的石头便是元剑飞，在这里枯坐了百年的他，历经风沙，最终变化为了一块顽石。

    起初荒霆还经常派人来这里查探元剑飞的情况，怕他一不小心便走火入魔而死了，谁知被他派出来视察情况的妖王竟然被这块石头自主释放的剑气击伤。

    荒霆没有办法，只得将这个消息告知叶黎，要知道元剑飞是在自己地盘上变成这个模样的，但是他却束手无策，不得不说，这是他的失策。

    但没办法，毕竟元剑飞是叶黎的弟子，加上十圣大会之时，叶黎恶了碧海龙王，龙族中还是有一些家伙对于叶黎抱着不好的敌意的，所以他不得不将这个消息告知叶黎。

    不然就凭他恐怕很难安然保下元剑飞。

    不过在叶黎得到了荒霆的传信之后反而开怀大笑，随手打出一道传音告知荒霆，让其不要担心，就让他这样便好，这是他的造化，也是他的考验，没人能插手，也没人能打断。

    就这样，荒霆就放任元剑飞在这海崖边日复一日年复一年的锤炼自己的剑意，直到百年之后的今天，终于是大功告成了。

    天空中卷起一阵阵黑云，带着恐怖的雷鸣，一道霹雳以迅雷不及掩耳之势劈到了元剑飞所化的石人之上。

    不过这样的雷霆对于在场的任何一人来说都是能够挡下来的，但是叶黎却将他们全都组织下来的。

    众人不由得担心的看着已经化作了石头的元剑飞，他们能够无视这道雷霆是因为他们有强大的实力作为后盾，但是元剑飞不同。

    就算他再怎么强也不过是妖王后期的修为，又怎么能抵御这堪比元神境界的雷霆呢？

    但是既然叶黎阻止了他们，那自然是有他的深意，所以固然心中有所不解，但是他们还是决定沉下心仔细看下去。

    天空中的雷霆在刚刚的那一道落下之后仿佛开启了用于阻泄洪水的阀门，无数的天雷霹雳发了疯似的朝着元剑飞猛劈。

    就连在场的众妖都不由得看得暗暗心惊，这一顿雷霆洗礼下来，就算他们不受伤也会脱一层皮，元剑飞真的受得住么？

    很快现实就给了他们答案，看着那恐怖的雷霆洪流竟然没有在那块石头上留下丝毫的痕迹，仿佛刚刚是怎么样，现在就是怎样，就连一点雷霆劈后的焦黑都没有。

    众妖都抱着疑问的眼神看着叶黎，希望叶黎能给出一个解释。

    在其他几位灼热的目光之下，叶黎就算熊皮再厚也受不了了，索性就告诉了他们此刻元剑飞发生的变化。

    “你们都知道天剑，那么可知道地剑与灵剑么？”叶黎一开口便抛出了一个问题。

    在场的众妖听着叶黎的问题都不由得皱了皱眉头，天剑他们知道，这个地剑、灵剑是什么他们确实是不知道的。

    要知道这里的可都是星魂合一境界的妖圣已经龙族嫡系的荒霆，竟然都不知道，可知这个消息有多么的隐秘。

    叶黎也没用卖关子的打算，径直对他们解释到：“天地人乃为三才，不过在遥远的远古时期，人族还未出世之时，三才应该是天地灵，后来人族出世，在人族的发展历程中，才变成了天地人。而天剑煌煌，代表的是天威，剑飞这小子其实比较适合这个剑道的，但是一个时代只能存在一位天剑，所以现在他成就的便是地剑。地泽万物，代表的包容，剑飞的剑道乃是求索进取之道，所以自然秉承了地道的包容，此刻更是走出了往日的樊笼，得到了天地的认可，成就了真正的地剑，可比蜀山那群用万载剑道精神灌注出来的天剑不同。”

    叶黎说到这里，不由得不屑的一笑，似乎对于那位天剑根本就没有放在心上，不过话没有说完，于是他继续解说道：

    “众所周知，天地灵三才本就没有高下之分，加上他们的强悍无匹，一个时代能诞生一位便是了不起的存在了，所以往日在神州上诞生的剑道天才都被灌注了天剑之名。但他们到底是属于什么样的剑道，恐怕只有他们自己才知道，但是毫无疑问的便是，他们的强大。”

    听着叶黎的解释，荒霆陷入了沉默，这些东西都是他们龙族典籍中没有提到的，甚至可以说是太古时期便遗失了的，在他们龙族之内的三才记载都是天地人三才，可以说叶黎这番话为他打开了一片新天地。

    但同样的，叶黎的弟子元剑飞成就地剑，那么便代表叶黎所属一脉的实力再度加强，这让他的心里难免有些纠结，毕竟他是龙族，而叶黎则是一名散妖。

    若是一般的散妖他也不用如此纠结了，但是现在的叶黎已经成为了莽荒上的高层，自己对他的态度不得不好好的考虑一二了。

    至于万青流他们则没有那么多的想法，元剑飞的强大是他们最期盼看到的，原本他们对于叶黎的弟子已经尽可能的高看了，没想到现在竟然还要高出一段距离，实在是让人瞠目结舌。

    天雷猛劈之后，乌云开始渐渐散去，不过在它们还未彻底散去之前，石人中猛然迸发出一道绝强的剑气冲入了天空，径直将那片乌云搅碎。

    随着这道剑气冲霄，神州上所有剑修的佩剑纷纷发出一声剑鸣，似乎代表着臣服之意，若说天剑威严不可侵犯，那么地剑则是包容，有容乃大，这一次的万剑齐鸣则是表达着更加的亲切。

    神州上的剑修们都不知道这到底发生了什么样的事情，其中最为焦急的便是蜀山，要知道他们蜀山百年前可是刚刚出了一位天剑，现在再度出现万剑臣服的姿态，这预示的到底是什么？莫不是又出了一名天剑？

    蜀山的长老们尽可能控制自己的情绪，知道凌九霄将他们全部招入了问天殿，这才慢慢平息下来，没错，他们蜀山的天剑才是最强的，若是因为这莫须有的剑鸣就乱了自己的剑心又怎么能叫做剑修呢。

    神州天骄大会上，苏长空一剑将自己的对手扫下擂台，感受着自己手中长剑的低鸣，心中说道：“你终于出来了，要知道我可是等了你百年了。”

    无垠海域海崖之上，人高的石块慢慢碎开，露出了里面包裹的人儿，还是元剑飞，这百载的岁月仿佛根本没有在他的身上留下任何的痕迹，剑气内敛，仿佛刚刚那撕天一剑根本就不是他的杰作一样。

    刚刚出现的元剑飞在见到叶黎之后徐徐的朝叶黎一拜，叶黎则是伸手用内力拖住了元剑飞，并开口说道：“想不到你们几个师兄弟中，竟然是你最先走出了为师的考验，不过这还不算完，神州上还有一个小家伙在等着你呢。但也不用着急，那小家伙实力不错，这一次夺冠也不是难事，你们的这场大战自然要在一个万众瞩目的地方展开，在此之前，你就好好的蕴养自己体内的剑意吧。”

    “是，师傅。”听闻叶黎如此说，元剑飞也不再坚持，抱拳做礼道。

    “行了，此事以了，荒霆这些年麻烦你了，有空就来碧空海走一走，我给你准备了谢礼。”叶黎说完之后就带着自己手下人离开了这里，只留下荒霆一人站在海崖边沉思。(未完待续。)