
    前言说道，九幽很完美的完成了叶黎的谋划，两界大战掀开了它真正的面纱，一个只属于圣者的战场。

    不过在完成了计划之后的九幽却没有成功逃离那群人族修士的眼线，在他刚刚跑出人族大营的时候就被一位合道境界的道尊给抓住了小尾巴。

    九幽看着身后穷追不舍的那名道尊，不由得暗自‘切’了一声，就是因为计划完成之后他有些松懈了，导致了他自身的气息外泄，让那群驻守在人族大军营地外的合道修士感知到了，不然也不会出现这样的情况。

    现在的他只能依仗着他们鲲鹏一族的空间天赋来躲避这位道尊的攻击，他是一刻都不敢停留下来，因为他明白，在他停下的那一刻，就是他身陨的时候。

    若是换做任何一位返虚境界的人族修士，九幽都有信心和其一战，但是面对合道境界的大修士，还是算了吧，你当谁都是叶黎那个怪物啊。

    险之又险的再度遁入空间躲过那名合道修士的攻击，看那周身如同大日燃烧的澎湃法力就知道这位道尊应该是隶属于阳天宫的修士了。

    这群疯子乃是修炼大日之力的，所有的攻击方式都隐隐克制他们鲲鹏一族，所以哪怕是九幽精通空间之道，现在的他身上也是伤痕遍遍，每一处完整的地方，原本俊美的脸上更是多添了几处乌黑。

    “还真是穷追不舍啊。”再度从空间中飞出来的九幽看着身后的那名道尊，有些不忿的说道。

    至于现在他要前往的地方则是妖族大营，或者是碧空海，只有到了这两个地方他才有活路。但原本这两个对于他而言转瞬及至的距离在此刻却变得那么困难。

    “小虫子，还打算继续跑么。”在他身后远远吊着他的阳天宫修士颇为玩味的说道，脸上尽带戏谑之色，要知道这种脸色从来都是他九幽专门对其他妖的，现在却甩在了自己的面前，让九幽心中也是一阵不爽。

    不过再不爽，现在这个情况下都不是他能发飙的。

    至于你说北冥海，那里可比碧空海和妖族大营远多了。真要飞到那里，九幽不知道都要被这家伙杀死多少次了。

    但是追在九幽身后的这个合道修士似乎也没有动用全力，不然也不会仍由九幽跑那么远，似乎想着用九幽钓一条更大的鱼。

    而九幽就是明白他的这种想法，所以才会不遗余力的逃跑，他要给自己身后这个自大的家伙一个刻苦铭心的教训，让他知道，九幽大爷也不是他能玩弄的。

    再度躲过这名修士的攻击，九幽已经开始感觉到了自己体内的妖力有些不足了，虽说破圣之后，不论妖族还是人族都能迅速吸取天地灵气补足自身，但是现在可没有机会给九幽恢复，加上他使用的还是空间神通，所要付出的妖力更是成几何倍的增长。

    “还有三次。”九幽心底默默计算着自己体内还余存的妖力，只剩下三次遁入虚空中的机会了，若是在这三次中还没人来救他，那么他就只剩下身死一途了，到了此刻，他的心底不由得大骂：

    “该死的荒霆、叶黎，不论是谁，来救我一下都好啊，不然你们帅气的九幽大爷就要死在这里了。”

    “其实我觉得你死在这里倒是没什么大不了的，我耳朵也能清静一点。”就在此时，一个突兀的声音响彻在这片空间之中，声音的主人似乎猜透了九幽的心中所想，出声说道。

    在听到这个声音之后的九幽大喜过望，也不去管追在自己身后的修士，大喊道：“你丫的，怎么来的这么慢，你要知道，你再来慢一点我就死在这里了。”

    “那我觉得我应该来得慢一点。”说这话的正是荒霆，他就这样出现在了九幽的身前，却是难得的说了笑话，不过在这个情况下很难让人发笑就对了。

    “哦，终于来了么，不过是多一个不灭妖魂境界的妖圣，结果又能有什么区别呢，还以为用一个鲲鹏一族的族人，能吊出什么大鱼呢。但是作为龙族的话，我也就勉为其难的收下吧。”

    这名修士看着荒霆的到来停下了自己的脚步，饶有兴趣的打量着荒霆，然后目露贪婪之色的看着荒霆，仿佛他们两个都是他的囊中之物了一般。

    “大言不惭，我倒要看看你这个合道境界的人族到底有什么强大之处。”荒霆有些厌恶的看着这名修士的目光，对于人族来说，龙族向来都是他们趋之若鹜的宝贝，一条完整的龙尸甚至对于一名合道修士来说都是一笔不小的财富，更何况还能加上一只鲲鹏。

    这名修士看着迎面冲过来的荒霆没有施展任何的手段，咧嘴说道：“记住了，杀你的是阳天宫的狂炎道尊。”

    而荒霆则是身上带着雷霆的威势朝他猛然出招，其势如同天雷霹雳，风雨大至，让狂炎道尊看了都不由眼中生出赞叹的神色。

    不过还不够，对付一般的返虚修士或许够了，但是面对他这位合道境界的修士还远远不够。

    只见狂炎道尊缓慢的伸出自己的手轻轻的一阻，就将荒霆的气势给遏制住了，荒霆更是被他一招打的倒飞出去。

    原本九幽看着救兵来到的喜悦在荒霆被打飞之后，全部化作了虚无，荒霆的战力他可是十分清楚的，而且这家伙还是一个越战越强的主，现在却被这名修士一招打飞，难道说他们两今日就是死在这里了么。

    被打飞的荒霆在空中强行遏制住了自己倒飞的身体，嘴角流出一丝鲜血，气息十分的不稳，喘着大气看着狂炎道尊，眼中满是战意。

    狂炎道尊看着依旧战意熊熊的荒霆，也不禁有些恍然，挥手将荒霆刚刚附着到自己手上的雷霆之力除去，要知道这龙族的八荒寂灭雷还是很难缠的，若不是这小子修为不够，刚刚他就吃了一个大瘪了。

    很有潜力的妖族，只是可惜，就要死在自己的手中了。狂炎道尊如此想到，毕竟能看着一位绝世的妖族天才死在自己手中绝对是一件很高兴的事情。

    不过站在他对面的荒霆却完全没有这样想，看着狂炎，他少有的对自己的对手开了口，要知道荒霆他对敌一向不会如此，他所追求的便是在战斗中完全干掉对手，不给对手喘息的机会。

    “你很强，强到我不得不用出我最不想用的招式对付你，所以，我的怒火就用你的生命来平复吧。”

    说完之后，荒霆则是站在空中摆出了一个架势，而站在荒霆身后的九幽则是目光微微一缩，没想到这家伙竟然用出来这个，看来这家伙有苦头吃了，想到这里，九幽的目光投向对面的狂炎道尊，眼中满是戏谑之色。(未完待续。)