
    只见空中人族五名合道境界的修士齐齐降临，而开口的那一位则是这名返虚修士同宗的长老，看着自己宗内的人受到这样的羞辱，他又怎么能不开口呢。liudianxing.com

    不过叶黎却没有搭理他，只是指着他们五名合道境界修士，开始数了起来：“一，二，三，四，五，怎么才五个啊，看来你们人族似乎对我不怎么看重呢，就派了你们五个废物过来送死。”

    “你说什么？！”之前发声的那名合道境修士对于叶黎的话十分气愤，而他身后的那四名合道修士也都怒目的看着叶黎，毕竟他们都是修道数万载的修士，现在却被一个不过不灭妖魂境界的妖圣骂做‘废物’，恐怕是个人都忍不了吧。

    而后文渊孟极再度出现在战场之上，恭敬的站在叶黎的身后，对着叶黎行礼，看样子是已经将王琰送回了碧空海之中。

    对于文渊的回来，叶黎只是点了点头，就降下了自己的云头，落到了地上，慵懒的伸了一个懒腰，对着万青流三人说道：“这五个废物就交给你们了，记住，要活的。”

    说完之后，叶黎一挥手，就将之前那名身上中了生死符的返虚修士杀死了，肉身、元神全部化作湮粉，飘散在空气之中。

    而人族与妖族的大军也因为叶黎的到来停止了厮杀，全都退到了自己阵营的最前沿，严阵以待，只有叶黎一个熊，慵懒的躺在战场的最中央，眯着眼睛似乎想要睡觉，完全漠视上空的战斗。

    “既然门主都如此说了，你们二位各自负责一位如何，毕竟要生擒，一对多的话，怕你们控制不住。”万青流对着天织与文渊孟极说道。

    似乎完全不将对面那五名合道修士放在眼中。

    天织倒是十分洒然的点头答应之后就冲了出去，文渊则是十分慎重的点了点头，然后就迎向了一名合道境界的修士。

    至于最后剩下的三位，则是交给了已经步入渡劫期的万青流。

    文渊找上的是神州炼甲宗的太上长老――重岳道尊，乃是修炼了上古体修之道的强大修士，加上他这次带来了炼甲宗的镇宗之宝，位列大乘级数的千钧甲，实力在五人之中绝对是首屈一指的存在。

    他们两个的直接从莽荒打到了破碎虚空之中。

    破碎虚空乃是莽荒与神州通往虚空乱域的一个隔离层，乃是星魂合一、合道境界强者战斗的地方，在这里他们能够全力施为，不必担心波及无辜。

    只见天织捏掌成刀，一道狠历的刀芒从他的掌中飞出，直击重岳道尊，就在这道刀芒快要触及重岳道尊的时候，他身上的千钧甲则是散发出了无数的黑色咒文将他周身护住，那道狠历的刀芒砸到这上面没有发出任何的波澜。

    见到这一幕的天织非但没有露出沮丧的神色，反而更高的兴致高昂了起来，仿佛见猎心喜一般，使出了叶黎传授他的武学，再度和重岳道尊战到了一团。

    另一边，文渊孟极对上的五行宗的太上长老――晶寒道尊，他们的战斗不似天织对重岳道尊那般的拳拳到肉，只见文渊孟极周身五行之气轮转，生灭不定，化作一道虹光直击晶寒道尊，所到之处，万物俱灭。

    看到了这一招的晶寒道尊微微皱眉，他本身乃是修炼五行宗水道成就元神的，在成就元神之后转修了五行宗的至高秘法――大五行众妙真法，对于五行之道也有了数千载的专研，自认没有文渊这般的手段，不过身为五行宗的太上长老，他还是有着他的应对方法的。

    只见这片空间之中竟然生生出现了一道寒气，一道冰棱从晶寒道尊的身上缓缓出现，散发出无穷的威势，这乃是他孕育了万载才成就的法宝――大乘级数的水幕冰棱。

    在这件法宝的加成之下，晶寒道尊挥手打出一道亘古冰河，径直的冲散了文渊的五行寂灭虹光，朝着文渊直奔而去。

    文渊面无表情的看着晶寒道尊施展出来的亘古冰河，周身围绕的五行之气散去，转而出现的是四象之力，地、水、火、风轮转不定，最终汇聚成一面盾牌，将这道亘古冰河给挡了下来。

    还真是棘手的家伙，若想活捉还真要废上一番功夫，不过也仅仅只是棘手罢了。

    只见文渊周身的四象之力在做变化，化作了四头四象神兽，径直的朝着晶寒道尊冲了过去。

    而面对着三名合道修士的万青流可以说是他们三个中最为轻松的了，若是五人齐上，他可能还会有些麻烦，但是最强的两位都被支走了，现在这三个家伙不过是他掌中随意拿捏的鱼肉罢了。

    应付着万青流的三名道尊中，云海剑宗的太上长老浮云剑尊堪堪躲过了万青流的攻击，对着万青流开口说道：“万青流，你的事迹我当年也曾听过，为何你现在却甘心做一个不灭妖魂妖圣的走狗了。”

    万青流听着浮云剑尊的话，有些不悦，但还是开口说道：“你们不过区区人族，又怎么会知道门主的伟大。”

    “嘿，说到底不过是那妖祖传承罢了，万青流你要知道你可是渡劫期的大妖，难不成你还怕那叶黎不成，他有的不过是潜力罢了，死掉的天才，永远都不是天才。”

    一个讥讽的声音随之而出，说这话的是神州上的一名魔道散修，也是位列合道修为，名曰――血屠魔尊，在五人中实力可以说是最末的。

    万青流听着血屠魔尊的话，微微皱眉，他知道这几个家伙是想策反自己，让自己去杀叶黎，不过对于不知道叶黎深浅的他们，永远都不知道一个道主的名号到底代表着什么。

    直接加大了自己手中的动作，想要将这几个烦恼的蚊子拍死。

    “嘿嘿，恼羞成怒了么，还是说你已经没了当年的血气了，要知道你可是名震莽荒、神州的杀神啊，现在却沦为了一个不灭妖魂境界妖圣的走狗，不知道知晓你战绩的妖族会如何看你。”

    说这话的是之前一开始说话的合道修士，魔道轮回宗六道之一――饿鬼道的合道修士，庚鬼道尊，之前天织抓到的便是他们饿鬼道一脉的返虚修士，在轮回六道争斗不休的时代，一名返虚修士的战力，可想而知，也怪不得他恼羞成怒。

    不过万青流却完全没有搭理他们，强悍的妖力不住的从他的身上喷涌而出，化作巨大的树蔓，看模样就要将他们全部擒下。(未完待续。)