
    “婷儿，这西凉古地的风光如何？”神州大陆，位于大周皇朝的西凉边界上，一男一女正在这里慢步前行，游览着这独有的西凉风光。

    男的正是神州四大公子之一的梦千秋，至于女的则是他的爱侣，周婷。

    自从那次遗迹开启结束之后，梦千秋就一直陪在了自己爱侣的身旁，陪她看遍这神州的万里风光，现在的他们来到了大周皇朝的边界，隶属于蛮族的西凉境地。

    蛮族说到底其实也是人族，不过相对于两大皇朝来说，他们因为和正常人生活习性不同，所以被神州上的人族称为蛮族，在神州上也算得上是一方一流的势力。

    这一次在两界战争中，他们蛮族也出了不小的力，甚至有一位返虚境界的蛮王惨死在了这次战争中，这对于他们来说是十分巨大的损失，加上那些底层弟子的损失，他们和其他势力一般无二，都在舔舐自己伤口，回复着自己的实力。

    所以梦千秋才能带着周婷肆无忌惮的出现在这里，一是对于自身实力的自信，还有一分便是对于现在蛮族不会为难自己。

    站在梦千秋身旁的周婷小脸通红，毕竟她一直奢求的事情现在终于实现了，让她不禁有些感觉到不真实。

    看着这西凉风光，轻声对着梦千秋说道：“千秋，这里的风光别有一番意境，不同于其他的地方，这苍茫的天涯，天际的雄鹰，还有远处的那群牧羊人，都是一副别开生面的画卷。”

    “嗯。”听着身旁的佳人如此说，梦千秋也不由得轻轻的点了点头，对其说道：“其实如果真的有机会，我想和你一直在这里终老，不做什么长生久视的修士，就做一对平平凡凡的凡人夫妻，牧羊，骑马，也算得上是一番乐事吧。”

    听着梦千秋如此说，周婷也不由得开始幻想那样的生活，不过之后又摇了摇头，他们终究是一个修士，凡人的生活对于他们而言是可望而不可即的。

    现在想一想就好了，但若是真的让他们归隐，那是不可能的，不是他们不答应，是这个世界不允许他们这么做。

    活在这个世界上就注定要为了弱肉强食这句话拼搏努力，现在的梦千秋看似风光无限，强大无匹，但是比梦千秋强的又有多少。

    甚至梦千秋还在两界战争开始之前就进入了战场，结果呢，还不是因为实力不济而被遣送回了神州。

    与梦千秋一般无二的天骄还有许许多多，他们都是未来的强者，但现在他们只能活在这些强者的庇护之下。

    在真正成长为独当一面的强者之前，他们都是一群可以被夭折的存在。

    妖族不愿意看到他们成长的同时，人族中也有一部分不愿意看到他们的成长。

    因为人族的势力实在是太错综复杂了，就算是天道阁也因为太上魔宗的强势崛起而遭到了钳制，无法再像之前那样，统御神州，监天四老又将全部的功夫放到了莽荒之上，若非太上魔宗宗主嬴明志不在此，那么这两大势力之间早就开始一场足以震撼神州的正魔大战了。

    那么蛮荒妖族就只需要坐收渔翁之利，当那个虎视眈眈的黄雀，这也是他们乐于看见的。

    不过伴随着神州之上，天才迭出，妖族也不得不开始引进早先被驱赶出蛮荒的妖族，大鹏金翅一族就是最好的示例。

    不然他们又怎么会参加这场战斗，等他们打完之后，大鹏金翅一族在强势入主蛮荒不是更好么？

    谁都不是傻子，想做黄雀的人很多，但是也要有那个做黄雀的能力，就算天道阁与太上魔宗开启大战，有这个能力捡漏的除却几大圣地之外，就只有妖族了。

    殊不知瘦死的骆驼比马大么，就算是两败俱伤的天道阁与太上魔宗都不是他们这些小势力可以染指的。

    抱歉说跑题了，咱们回到正题来。

    却是说道梦千秋与周婷来到了西凉边界，感受着西凉风光的同时，梦千秋隐隐感觉这里有着什么东西在吸引着他。

    这是他的直觉，但是他就是依靠着这样的直觉每每躲过了敌人必杀的杀招，找到了一个又一个的机缘，这才铸就了他神州四大公子的威名。

    但是现在周婷在他身旁，他有些迟疑了，因为以往都是他一个人，就算他不幸死了也只是他一个人的事情，更何况，他修炼了那么久不会连这点困难都不会不去面对。

    周婷不同，她一直都是在门派里安心修炼，她爹是门主，自然不会让她以身犯险，需要什么她爹都会给她找来，所以对于这一次的机缘，梦千秋打算放弃了。

    毕竟机缘可以再有，但是他陪着周婷的时间却很少，这一次自己好不容易才把她带出来，现在就又要因为一个莫须有机缘的缘故而离去，他真的舍不得。

    现在他只怪他自己的实力不济，若是真的有不惧一切的实力，就算带上周婷去闯一闯又何妨呢？

    周婷虽说是门主之女，但是对于人之间很隐秘的动作观察的十分仔细，所以她从来不会给她爹压力，让他去办不可能办成的事情，对于这个从小到大的爱人，她更加的清楚。

    只见周婷放开了抱着梦千秋的那条手臂，像个孩子一般迎着风在草原上跑了起来，然后转过头对着梦千秋俏皮的一笑，开口说道：“你还是你，没有变。就连你想要隐瞒什么事情，右手小指的微动这件事都没有变过，我记得我告诉过你吧，要改掉这个坏习惯。”

    梦千秋看着周婷戳中了自己的心事，也不由得讪笑，不知该如何回答，对于周婷，梦千秋向来不会隐藏得多深。

    “去办吧，有什么事情就去办吧，男人不应该为了一个女人停在原地犹豫不决。”听闻周婷如此说，梦千秋原本还想着拒绝，不过却被周婷的嘴巴给堵住了。

    整个人扑到了梦千秋的身上，深深的吻了上去，轻声说道：“不用说，我等你。”

    “嗯。”梦千秋深深地点了点头，放开了怀中的佳人，朝着远处飞去了。(未完待续。)