
    此刻站在战场两方前的人族妖族都不再是之前的那些炮灰军士，而是已经登临圣道，窥得长生之门的妖圣、道尊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他们都目光灼灼的看着那个硕大的剑域，不过却都无法看清里面到底发生了什么，只能从剑域中偶尔逸散出来的剑气，猜测这其中正在展开的一场惊天大战。

    剑域之中，叶黎微微弯曲自己手中的竹枝，一道剑气从上面冲射出去，直击朝阳剑尊手中的朝阳剑。

    朝阳剑尊挥剑挡下这一道看似微不足道的剑气之后，微微皱眉，心中暗道：“好强的剑气。”

    不过这并不能削弱朝阳剑尊的剑气，若是就凭这一道剑气就能击败一位修道数万载的剑客，那么着实太过无稽之谈了。

    只见朝阳剑尊挥动自己手中的朝阳剑，原本已经进入了黑夜的莽荒瞬间变为了白昼，仿佛一方天地的力量都在他的剑中孕育，而当一轮朝阳缓缓升起的时候，就是他剑势达到最为鼎盛的时刻。

    朝阳剑挥出，便是玩到剑气，铺天盖地的朝着叶黎碾压了过去，那密密麻麻的攻击似乎想要将叶黎打成筛子。

    面对这威势绝伦的一剑，叶黎嘴角不由露出一丝微笑，不愧是他故意让其将剑势蓄至圆满释放的剑招，着实强大啊，不过，叶黎相信，他的剑，会更强。

    只见叶黎手中碧绿的竹枝映射出一道锋锐的剑芒，仿佛那不是什么普通的竹枝，而是一柄绝世的神剑。

    “哗啦，哗啦~~~”站在战场上的两方大能不知何处竟然传来了阵阵涛声，原本莽荒的黑夜在刚刚瞬间变为白昼，现在又是这阵阵涛声，这剑域中两人的实力，已经可以干扰到天地运行的地步了么。

    涛声渐渐的接近，越来越大，身处剑域中的朝阳剑尊目光凝视的望着叶黎，仿佛他站立的那块地方发生了时空变幻一般，天地间开始传唱一声低吟，正是：“黄河远上白云间，一片孤城万仞山。”

    随着涛声的袭来，叶黎竟然站立在了一座悬崖边上，他身后是一望无际的云海，不对，还有一些东西，就在那云海的尽头，那是一座城，一座遗世独立的城――白云城。

    只见这座城被白云包裹，犹如仙境，那飘渺的云雾仿佛变换为起舞弄清影的仙女，站在城头上轻舞，城池中的亭台楼阁，水榭宫宇纷纷呈现在朝阳剑尊的眼前，宛如一副美轮美奂的画。

    而不知而是，一轮姣白的明月已经屹立与天空之上，在月下映衬的是叶黎那孤傲的身影，宛如一位白衣胜雪的剑客。

    朝阳剑尊自然不会因为这些虚幻之物就停下自己的攻击，那铺天盖地的剑气依旧朝着叶黎杀过去，但是叶黎在这一刻出剑了。

    那是美焕绝伦的一剑，不应该存在人间的一剑，叶黎的身影宛如谪仙，仅仅这一剑就胜过了其他的千剑、万剑，更胜过了这漫天的剑雨。

    看到这一剑的朝阳剑尊更是大喊了一声：“好！”

    不过他并没有束手就擒，面对着这近乎完美的一剑，他根本由不得半分的大意。

    紫禁之巅，一剑飞仙。

    天外飞仙，本就是一招没有破绽的剑法，完美的剑法，不过这一剑是完美的，使用它的人却并不是完美的，所以叶黎的这一剑依旧还有着一线生机，朝阳剑尊要搏的就是这一线生机。

    幸运的是他搏中了，在叶黎的这一剑下，他逃过了必死的一劫。

    能将这一剑使用到极致的除却白云城主叶孤城之外，便没有其他人了，叶黎很清楚，所以对于朝阳剑尊躲过这一剑并没有感到什么意外。

    因为他并没有叶孤城对于剑的那种信仰，只是可惜，这位白云城主在最后一役中最终还是被凡俗所染，天外飞仙始终不是最为纯粹的天外飞仙，所以他败了，他死了。

    叶黎之所以选择在这里将其施展出来，一是为了让这一剑的风采重现与这个世界上，还有一个就是为了一个自己是和叶孤城的约定。

    当初叶黎在学习这一招的时候，他见到了叶孤城，对于这位宛如剑仙的白云城主，叶黎自然是抱有极大的敬意的。

    因为他觉得叶孤城会和自己的一位朋友很像，但是他错了，虽然这两个家伙都是仙，但是李白却不是完美的，李白从不会掩饰自己的缺点，所以因为这份不完美，所以他才变得完美。

    叶孤城不同，他本身就是极为完美的，在叶黎见过的一众武学大师中，除了那位天刀之后，能够与之匹肩的，一个都没有。

    而这两人都出奇的相似，一个忠于刀，一个忠于剑。

    可惜他们最终都因为凡俗的耽误，最终没有走上武学的巅峰。

    朝阳剑尊喘着大气看着叶黎，此刻的他正在用他手中的朝阳剑支撑着自己没有倒下去，虽然他躲过了天外飞仙的必杀，但是却不代表他一点事都没有。

    “很强的剑招，可惜。”朝阳剑尊没有再继续出手，对着叶黎说道。

    “确实可惜。”叶黎知道朝阳剑尊说的是什么，所以也不违逆他的话，回答道。“还要继续么，看在寒心的份上，其实我可以放过你一马，不过你必须发誓从此不在参与两界战争。”

    叶黎不知为何，对着朝阳剑尊说出了这样的一番话，按照他一向的做法，对于这样强大的对手，一定都是欲杀之而后快的，现在却没有选择痛下杀手，实在是让人吃惊。

    不过也许是因为他读懂了他剑中的那份饱含的深意吧，抑或是对于叶孤城的诺言，反正面对这样的一位剑客，叶黎抱有着十足的尊重。

    “再来战过，能见到这样的剑招，老夫已经余生无憾，就让我为神州流尽最后一滴血吧，死在你的手上，对我而言，未必不是一件好事。”此刻的朝阳剑尊完全没有了一开始的那份鼎盛气势，身上散发着腐朽的气息对着叶黎说道。

    “既然如此，我便成全你。”叶黎不是一个圣人，既然自己的好意他没有选择接受，那么他余下的只有一条死路，竹枝与朝阳剑再一次接触，叶黎手中的竹枝破碎，朝阳剑尊则是直接倒在了地上。

    叶黎走上前去拾起那柄朝阳剑，用自己的内力将朝阳剑尊的尸体朝远处抛去，目标正是神州蜀山，朝阳剑一挥，剑域崩碎，叶黎从里面走了出来，渡劫期朝阳剑尊，卒。(未完待续。)