
    “是吗？我倒是认为你会成为我路上一块不起眼的踏脚石。liudianxing.com”王琰对于这名修士的话十分不感冒，还讥讽了回去。

    “大言不惭。”这名修士话音刚落，就朝着王琰冲了过来。

    其速度之快，让在场的所有妖族应接不暇，毕竟现在场中可没有一位妖圣的存在，这名元神修士的存在就是一个大杀器。

    “嘭。”

    原本这名元神修士信心满满的杀招被王琰轻描淡写的接了下来，王琰脸上露出一抹残忍的微笑，看着他，讥讽的说道：“怎么，你们人族元神修士只有这么一点能耐？”

    一击不中，他自然是快速飞退，导致王琰的那一爪抓空了了，看着那空气中滞留的炙热气息，这名元神修士不由得暗暗皱眉，心中不由的说道，这才妖王后期啊，就有了一般妖圣的威势。

    不过作为一名人族修士，还是成就了元神的道尊，自然不会示弱，嘴上反击道：“哼，还有些实力，不过若你只有这么一点实力的话，那我不得不说，明年的今天就是你的忌日。”

    “到底有多少实力，你自己来试试不就知道了么，刷什么嘴皮子。”

    这一次却是换做了王琰发起进攻，作为修炼了九阳神功的他，进攻才是最好的防守，他在踏足这片战场的时候，他体内的血液都沸腾了起来，就如同当年在戍边城的战场中一样，果然，只有战场才是他的归宿。

    “吼――！”

    口中发出一声虎啸，那名元神修士在听到这声虎啸之后竟然出现了片刻的失神，而就在这片刻失神的时刻，王琰已经冲到了他的面前，由九阳真力包裹的一拳打在了他的身上。

    他的身形直接倒飞出去，王琰看着自己的拳头，脸上的表情有些不喜，似乎对于刚刚那一拳十分的不满。

    而原本在周围的妖族见了王琰的表情都不由得心底暗自腹诌到：“那可是元神修士，堪比我们妖族初步入圣的妖圣啊，现在都被你一拳打飞了，还有什么不满的。”

    不过这样的话语自然是不可能说出来的，王琰的到来算是将他们救了下来，他们可不敢再奢求什么东西。

    王琰皱眉看着周遭的妖族，目中闪过一丝凝重，开口说道：“你们还愣着待在这里干什么，还不快走，我与那人的交战可顾忌不到你们，到时候被波及我可管不着。”

    原本愣在原地的众妖听到了王琰的话，也仿佛醒悟了一般，急忙的朝着远处撤去了，至于那名被王琰打飞的元神修士，王琰可不相信自己一拳就将他重伤了，毕竟刚刚的那一拳，似乎被他用什么法术挡住了。

    “不要再装死了，快出来吧，我知道刚刚的那一拳你没什么事。”王琰的声音散布到四周，似乎在确认着这名修士的位置。

    “呵呵，还真是危险的一拳啊，若不是我及时用出了十方刹土御法诀，恐怕就被你一拳重伤了。”

    看着完全没什么事的人族修士，王琰的目光变得更加的凝重了，不过在听到了这名修士说道的十方刹土御法诀之后，也有些不解，随之开口问道：

    “十方刹土御法诀，这可是万佛寺的功法，看你的模样应该不会是那些万佛寺的和尚们吧。”

    “有点见识，不过我确实不是万佛寺的那群秃驴，至于这门法诀的来历却是不能告诉你，因为啊，我对一个死人没有那么多的话。”

    这名元神修士带着残忍的笑容冲向了王琰，不过速度比之前更是快了几分，王琰也不由得侧目，作为一个修行了土系功法的修士，竟然还能拥有这样的速度，实在是太奇怪了。

    不过，还是能看见。

    思及如此，王琰也不闪不避，伸出自己的虎爪，硬解下了这名修士的攻击，不过就在接下这名修士攻击的时候，王琰才发觉自己实在是错的离谱了。

    王琰完全被这一击打飞出去，而那名修士的手上则是多出了一根散发着慑人气势的土黄色石棍，显然就是一件法宝，虽然只是孕灵级数，但在这名修士手上也算得上相得益彰了。

    在十方刹土御法诀的加持之下，所带来的攻击力根本就不是王琰能够硬接下来的。

    早就应该堤防这一点的，虽说人族元神修士不是人手一柄法宝，但是能够参与两界战争的人又怎么会是这些庸手，实在是大意了。

    王琰看着自己暂时无法动用的左手，十分惭愧的想到。

    想不到他出山的第一战就受到了这样的打击，实在是不能小觑天下英雄啊。不过也无碍，九阳神功本来就具有十分强大的疗伤属性，接下来只需要小心他的那柄法宝就好了。

    看着王琰那副小心谨慎的神情，这名修士不由得嗤笑道：“怎么，之前的那股狂妄气势到哪去了，不会看到我的这件法宝就失去战意了吧，要知道我还没发力呢。”

    听着这名修士十分挑衅的语气，王琰强自忍耐住自己的愤怒，现在贸然和他对战无疑是莽夫之举，就算能胜也只能是惨胜，他可不想刚刚走出碧空海就被送回去，他的尊严不容许如此，他师傅的尊严也不容许如此。

    作为碧空海中唯一一个出现在战场上的妖，他所代表的不止是他自己，更多的还是他的师傅，那位名满莽荒的狂圣。

    虽然他师傅对于这些东西不在乎，但不代表他们这些作为弟子就可以随意败坏自己师傅的名声，这也算是他们对于叶黎的一点点回报。

    要知道叶黎不辞辛劳的教导他们，结果出来之后还是被人族修士击败，杀死，那他们还拜什么师，谈什么强者之路，干脆自己找一个小山头安静修炼算了。

    叶黎已经用自身的行动证明了自己战力的强悍，若是后辈弟子不能承起名，那么该议论的就是他们了，当然了，对于叶黎不善于教授弟子的名声也会传遍莽荒。

    在这些思绪闪过的时间，王琰已经和那名修士打过了好几个回合，各有胜负，虽说王琰有一只手无法使用，但是他的战力还是不容小觑的。

    之前只不过是有些自大了，现在将自己的心思沉下来，自然让对面的那名修士倍感压力。甚至他还感觉到了面前的王琰并不是一只妖王，而是一位成就了不灭妖魂的妖圣。

    看着再度飞出去的那名修士，王琰目光一凝，感受着自己的左手已经能够使用了，心底闪过一丝喜意，就用这只手将你送葬吧。

    那名修士再度冲了上来，凭借着自己身负十方刹土御法诀的强悍防御准备强杀王琰，不过王琰却是用自己的右手钳制住了他，对面的修士刚刚露出一丝笑意，笑王琰竟然自曝弱点，就发现了王琰的左爪已经洞穿了他的心脏，紧接着直接将他生撕，这名元神修士的肉身就此告灭，而他的元神，也被王琰捏在了自己的掌中，轻轻一捏，宣告着这名元神修士的死亡。

    碧空海大弟子王琰，初战元神修士――灭尘道尊，完胜。(未完待续。)