
    一顿纵酒狂欢之后，九幽与荒霆就离开了，毕竟两界战争刚刚结束，作为龙族与鲲鹏族如今的对外话事人，他们也是很忙的。

    加上现在大鹏金翅鸟一族的到来，他们几族还要负责扯皮，给大鹏金翅鸟一族划分下势力范围。

    至于叶黎，虽说已经进去了蛮荒妖族的高层，但是在回到碧空海之前，就告知了龙族与天狼族的诸位，这件事他不插手，所以现在的叶黎反倒是落得了一身的清闲。

    顶级练功房内，叶黎对面坐着一位白衣胜雪的剑客，正是――叶孤城。

    两人都没有说话，就坐着对饮，相对于嗜酒如命的叶黎而言，叶孤城更爱喝茶，因为他认为酒会让他的剑变得不够纯粹。

    “你动用了我就在你体内的那丝剑意，但是看来你还是没能找到你要的答案。”良久，放下了茶杯的叶孤城出声说道，打破了这难得的宁静。

    “没错，我终究不是你，完不成那绝世独立的天外飞仙。”叶黎放下了自己的酒坛，开口说道，不过却没有半分的迟疑。

    “心有执念，自然难以施展，哪怕你拥有我的剑意也一样。”叶孤城一开口便戳中了叶黎的死穴。

    叶黎没有说话，只是静静的喝酒，他现在开始明白紫禁之巅那一战为什么他会败了。

    他用他的死，铸就了一位与世无双的剑神，那一战之后，西门吹雪与叶孤城也就不分彼此了，西门吹雪得到了剑道最终的升华，而他叶孤城，则得到了他自己的解脱。

    “当初的我，将那必杀的一剑错开，看来是做对了，想来，你应该也见过他了吧，怎么样，他有没有看到那至上的风景。”

    这是叶孤城第一次向叶黎问西门吹雪的情况，他来见过叶孤城很多次，每一次这位孤傲的剑客都是静静喝茶，这一次，却格外的不同了。

    “他很感激你。虽然你们只在那里见过一次，但却犹如相知多年的老友一般。”叶黎想了一会，最终还是决定如实回答他，毕竟这一次，应该是他最后一次来见叶孤城了。

    “如此吗？那便好。”叶孤城说完这一句之后便不在开口，举起了自己身前的茶杯，在泯下一口，说道：

    “这茶，有些凉了。罢了，我在为你舞一次天外飞仙吧，这一次之后，恐怕就很难再见了。”

    叶孤城为你等待叶黎回答，便从虚空中抽出了一柄长剑，剑刃雪白，亦如他的人一般，一尘不染。

    叶黎喝着酒，看着叶孤城的天外飞仙，这不是他第一次看见，但是每一次都会有一种不同的感受，这一次，更是如此。

    没有涛声的喧嚣，没有云海的缥缈，亦没有白云城的繁华，什么景象都没有发生，但这一剑却远超之前的所有。

    叶黎看痴了，痴于这一剑的的美奂绝伦，这本不应该出现的，但却真实出现了。任何人面对这一剑，恐怕都会为之痴迷。

    一剑刺出，整个练功房破碎，叶黎也随之回到了现实之中，返璞归真，想不到叶孤城真的达到了这一境界。

    叶黎无奈的摇了摇头，这一境界是可遇不可求的，他自己没有这份际遇，自然不会再去痴想，武者，念头通达最为重要。

    从大青石上站起身来，对于叶孤城的誓言已经完成，那么也该去办他的正事了。

    两界战争，从来都只是一个开始。

    潮音洞，一个叶黎特地开辟出来关压囚犯的地方，而这里面只有一个犯人，就是当初天织擒拿下开的重岳道尊。

    叶黎慢步走入阴暗潮湿的潮音洞，来到最里面，重岳道尊披头散发的被两条巨大的锁链锁在了一面石壁之上。

    似乎是听到了脚步声，重岳道尊罕见的动了动，锁住他的锁链发出巨大的声响，在洞中不住的回响。

    “在这里待的如何。”叶黎犹如老朋友一般对他打着招呼。

    “呵呵，妖孽，这一次你又想用什么手段，老子可不怕你们。”重岳道尊声音喑哑的嘶吼到，不过他似乎十分虚弱，在喊完这句话之后，剧烈的咳嗽了起来。

    “这你可就污蔑我了，这一次我是来放你出去的，要知道两界战争已经结束了，我留你也没什么用处。而且，就连你炼甲宗的镇宗之宝我也能还给你。”叶黎对于重岳道尊的咆哮完全没有理会，抛出了一个巨大的诱惑。

    不过重岳道尊怎么也是修炼了数万载的修士，心思如何细腻，在狂喜之后，就猛然冷静了下来，看着叶黎，说道：

    “你要我做什么，要知道，我可是人族，不会沦为你们妖族的走狗的。”

    “不要说的那么直白，更何况，作为弄丢了镇宗之宝的你，若不能将千钧甲送回宗门，你就是炼甲宗的千古罪人，你就算死在这里，炼甲宗也不会有你的牌位，你，只能是一个受人唾弃的失败者。”

    叶黎循循善诱的说道，犹如一个木偶师操纵着他一步一步走向深不见底的深渊。

    重岳道尊听闻叶黎的话，似乎有些意动，不过内心的良知在告诉他，他是人族，不能这样做，但叶黎的话一直在挑动着他心底的那根道德底线。

    最终重岳道尊还是从那暗无天日的潮音洞出来了，站在叶黎的面前，贪婪的呼吸着外面的新鲜空气。

    叶黎一挥手，一件布满黑色咒文的铠甲落到了他的手上，正是他们炼甲宗的镇宗之宝――千钧甲。

    在重岳道尊被擒下之后，这件宝物也落到了叶黎的手中。

    重岳道尊狐疑的看着叶黎，将千钧甲融入自己体内，对叶黎说道：“你就那么放心让我回去？要知道你可没在我体内下什么禁制，我回去之后很可能就直接翻脸不认人了。”

    叶黎看着他，十分自信的说道：“你不会的，因为他会替我看着你。”

    叶黎说完之后，重岳道尊的脸开始扭曲了起来，不置信的看着自己体内的千钧甲，他没想到，他们炼甲宗穷尽万载岁月铸就的大乘法宝就这样姓了叶。

    “记住我为你编造的说辞，回去之后你一定会去天道碑之前走一遭的，别说漏嘴了。”

    叶黎说完以后就像赶人一般将他驱赶走了，待到重岳道尊离开以后，万青流的身影显现了出来，恭敬的站在叶黎的身后。

    “门主，就这样放他们离去，恐怕，，，”

    万青流的话还没说完就被叶黎止住了，只见叶黎露出自信的笑容，他明白，自己的门主一定已经有了安排，便再度退了下去。(未完待续。)