
    林梓涵以碾压之势战胜嬴婉儿晋级可以说是所有人都意想不到的结局，但是明眼人都看得出来，若非嬴婉儿心存戏耍林梓涵的心思，她们二人的战斗应该不会就这么简单的结束。

    毕竟明眼人可不在少数，就以嬴婉儿在擂台上所施展出来的两种手段就能看出她的不凡。

    其一为天魔魅影，本就是魔道至高精深的遁法，所以才能让嬴婉儿在红莲咒中随意穿行，甚至在林梓涵第一次变招的时候宛然躲过那场红莲火雨，其二自然是嬴婉儿施展出来防护自身的招数了。

    要知道那可不是什么防护招数，而是实打实的魔道大神通，魇魔大尊像，一旦施展出此法，攻守兼备，寻常人对上这一招根本走不过一回合，但是却被林梓涵的望穿秋水加红莲咒破除，也不得不从另一方面说明了林梓涵在术法方面的强大。

    但是胜就是胜，败就是败，没有什么可说的，再多说的话就如同败犬的乱吠了，嬴婉儿自然不会做如此掉价的事情，至于要说林梓涵动手杀掉嬴婉儿更是不可能的事情。

    要知道嬴婉儿可是嬴明的独女，若是真的将其杀死了，那么惹怒的嬴明谁来迎接他的怒火，不得不说就算是坐拥天道碑的天道阁对于嬴明也没有十足的把握。一换一这样的买卖着实划不来。

    一战之后，在天道阁宿老的法力推动之下，擂台再度恢复如初，毕竟还有两场战斗还没有结束，可不能就这样草草了事了。

    下一场便是苏长空对阵肖落的战局，郑穆看着走上了擂台的苏长空与肖落不由得捏拳，嘁了一声，要知道上一次因为他的大意让肖落侥幸逃脱了，可以说让他在神州上的名声锐减，这一次原本还想将场子找回来，谁知道运气不佳，抽到了释天和尚，现在看着苏长空对阵肖落，他也知晓，自己是没机会对阵肖落了。

    现在他要考虑的是肖落能否从苏长空的剑下活下来这个问题，要知道天剑一旦出鞘不见血是不会收回去的。

    若是肖落死在这里，那不就是代表他大日真阳体不如天剑？这绝不是他想要看到的。

    肖落铺一上台便感受到了苏长空那如同煌煌天威一般的天剑剑意，刺得他的识海有些生疼，但是他却不得不上，因为他已经答应了幽姬大圣，为了那个女人，他愿意付出一切，现在距离最后的目标不过几步之遥，他不能在这里驻足，就算是天剑那又如何，在这里折了他。

    抱着熊熊的战意，肖落站在了苏长空的面前，苏长空感受着肖落身上的战意，不由得微微蹙眉，对于这样的家伙他见到的太多了，甚至之前的他也是这般模样，不过最后还不是被人碎了剑心。

    至于那些胆敢朝他释放这样战意的家伙，已经都沦为他的剑下亡魂了，肖落也不例外。

    对于这样看不清自己与敌人差距的无畏战意，苏长空对于这样的目标只有出剑，告诉他，他现在在对谁释放战意。

    其实苏长空对于这场神州天骄战完全没有丝毫的兴趣，若不是自己宗门内强烈要求自己的前来，他也不回来这里，而且他来这里还有着他自己的目标，那便是找一个人，一个以前的敌人。

    方幽，尸鬼道的天才，昔年最后一位与断空在神州上见过的人，对于断空的下落他还是十分想要知道的，但是当他前往两界山之时，断空已经被五行宗的人接回去了。

    而当两界战争结束，他前往五行宗的时候，五行宗却告诉自己，他们根本就没有接回断空，所以现在最后的线索就落在了方幽的身上，不过方幽乃是魔道天骄种子，他现在的身份不能贸然接触他，所以只有前往这里，才有机会向他询问。

    不过现在看来，只有这一战之后再去寻他了，看着神游天外的苏长空，肖落可以说是怒不可遏，他可以说是调整好了自己最强的状态上了迎战，但是苏长空却完全一副不在乎的样子，这让他怎么能忍得下心中的那口恶气。

    但这样也好，就这样打破这名天剑的不败威名吧，这里将会变成他最闪耀的舞台，想罢肖落便身缠幽光，带着一股无匹的威势朝着苏长空冲了过去，仿佛要将苏长空彻底斩杀在这里。

    一旁观战的众人全都吃惊的看着场中的战况，要知道肖落的速度何其之快，他们根本没有开口的时间，不过他们更为吃惊的是苏长空再这样的战斗下竟然还敢分心，实在是太不在心了。

    不过令他们吃惊的一幕出现了，一道血线喷洒出来，不是苏长空的，而是肖落的，没有人看得清刚刚苏长空到底是如何出的剑，就在刚刚，所有人的眼前仿佛一暗，然后一道寒光闪过，肖落便已经败了，而他的落败更是奠定了他的死亡。

    肖落身旁的幽光渐渐消散，他的脸上满是不置信的神色，他不相信自己就那么轻易的失败了，而且还死了，要知道他可是能与郑穆斗得旗鼓相当的人，他真的不相信，但是随着意识的模糊，他彻底带着这个疑问沉入了地底。

    原本负责裁判的天道阁宿老再见识到苏长空这一剑之后目光紧缩，快，实在是太快了，要知道他刚刚都打算出手救下苏长空了，但是这转眼间的变化太过了，瞬间就扭转了战局。

    在众人想象中激烈战斗没有发生，在一旁观战的郑穆更是目光露出凶恶的神色，他真的没想到肖落会败得如此简单，这不是明摆着打他的脸么。

    要知道肖落闻名于与他的一战，现在却死在了苏长空的一剑之下，这代表着什么，自己的名声全是自己吹出来的？

    不过现在这个关头也没有谁敢去触他的眉头，毕竟他声名在外，就算再不济，也不是他们能够挑战的。

    周婷更是抱紧了自己抱着梦千秋的手，梦千秋自然知道周婷在想什么，刚刚那一剑的确很恐怖，但是他还是能够接下来的。

    但是她不行，因为她看不见，更不清楚，她只明白苏长空的恐怖，只明白自己不愿意让他受伤。

    安抚的摸了摸周婷的头，让她放开自己，接下来就是他的战斗了，现在的他需要给自己的爱人一点信心，对于自己的信心。

    周婷终于放开了梦千秋的手，梦千秋如凤一般的落到了擂台之上，而他的对手则是尸鬼道的方幽。

    随着百鬼呼啸，方幽的身影出现在了擂台之上，邪异的目光紧紧的盯着梦千秋，对于这个男人，他可是忌惮得很，但是他还是要战，因为他的骄傲不允许他不战而败。

    “请。”梦千秋施了一礼，落落大方的朝着方幽说道。

    方幽没有说话，径直的施展自己的神通，整个擂台上全是恶鬼呼啸的声音，让观战的众人都不由得心中一寒，这个方幽还真不是一个省油灯啊。

    不过梦千秋更不是俗人，口中竟然发出一声尖戾的凤鸣，一只翱翔九天的凤凰从他的身上出现，径直将场上所有的恶鬼击毁，将隐匿其中的方幽找了出来，直接击伤，结束了战斗。

    观战的众人尽皆哗然，要知道之前的梦千秋可没有那么强势，现在却如此，是不是代表这是他对于天剑的宣战？！

    苏长空饶有兴趣的看着场中的梦千秋，嘴角露出一丝若有若无的笑意。

    自此，神州天骄之战，四强决出。(未完待续。)