
    “这里便是白泽大圣当初所说的那方小千世界了吧，没想到当初的一处昆仑遗角现如今竟然长成了一个独立的小千世界，真的不敢想象真正的昆仑神山到底是如何的模样啊。”

    鬼车大圣看着眼前灵气葱郁的小千世界，略带赞叹的说道。

    “没错，当初昆仑还未神隐之前，我们妖族第一代妖皇，天皇陛下曾经想要入主昆仑，谁知这上面竟然还藏着什么隐秘，不然也不会给人族偷得可乘之机，说起来还真是尽是唏嘘啊，到了我们这一辈，也就只能追寻这些昆仑遗角才能一睹昆仑的风光了。”

    说这话的是金鹏大圣，作为苍莽十圣中唯二的两位，自然也是十圣的代表，当然了，这个代表是不包括叶黎的，因为叶黎的代言人可是来了。

    因为神州白云山一事，神州上的对于叶黎的大部分注意力都放在了叶黎的碧空海上，所以万青流反而钻了这个空子，让他能够代替叶黎来到这里。

    “对了还要多谢两位的助拳了，这一次我等真的是感激不尽啊。”金鹏大圣自然不会忽视其他他们请来的两位星魂合一境界的妖圣，对于这两位，可都是不可多得的战力啊，现在自然要好好对待。

    “有两位前辈在此，我们两位也不过是为了多增添些许的保险罢了，金鹏大圣却是高看我们了，不过关于我们之前说过的事情，你看咱们这个是不是应该也结算一二。”两名散妖大圣中的一位对着金鹏大圣说道，看着这家伙猴急的模样，若不是他身上散发的威势做不得假，真的无法让人相信这家伙会是一个星魂合一境界的妖圣。

    原本金鹏大圣看着这个家伙还挺识趣的，没想到竟然是个如此看重眼前利益的短视之人，让他也不由得一阵尴尬，但还是笑脸相迎的说道：“这个自然，这个自然。”

    说着一缕流光从他的袖中飞出，落入了这名大圣的手中，在得到了这个之后，这名大圣脸上的笑意更浓了。

    不过金鹏大圣心底还是在不停的腹诽，这个家伙到底是谁找来的，到底可不可靠，切莫把他们卖出去了。

    鬼车大圣站在他的身边，若是让他知道了金鹏大圣的想法一定会安慰他，说道：“你就放一万个心吧，这家伙只要收了钱，就一定会认真办事的，不然也不是让他来参与这件事的。”

    这位妖圣其实也是一个曾经在苍莽上的奇葩角色，乃是上古偷天狸一脉的妖圣，可以说是嗜宝如命啊，任何人找他办事，只要拿出一份足够分量的宝物，可以说就算是渡劫期他都能杀给你看。

    当然了，也正因为这个原因，所以他才会逃离苍莽，躲到虚空乱域之中，要知道，当初不知为何，这家伙竟然真的朝一个渡劫期大妖动手了，而且还差一点就被他成功了。

    没错，就差那么一点，这家伙就完成以往未曾有人完成过的壮举，以原始真灵境界逆杀渡劫大妖。

    当然了，这差了一点就差点就让他彻底交代在了苍莽，也就因为这个原因，他才躲入了虚空乱域中，苍莽上关于他的传说也就渐渐的少了起来。

    至于这家伙是被谁找出来的，那还得多谢獬豸大圣那个家伙，不管什么奇葩的家伙，这货都有一个联系方式，在经过他们十圣的讨论之后，才决定将这两位星魂合一境界的妖圣给邀请过来了。

    至于另一位，乃是孔雀大圣，血脉乃是上古时期的五色孔雀，修为战力都是上上之选，就拿十圣中来对比的话，就算是排名第五的金鹏大圣都不是对手，至于叶黎，我们就暂时无视这个变态的家伙吧。

    这家伙的最强的战绩就是和獬豸大圣的一战，这两货之间不知发生了什么事，竟然在虚空乱域中大打出手，而那一战，獬豸大圣败了，而且还败得心服口服。

    这就不得不让人感到好奇了，要知道獬豸大圣这个傲气的家伙竟然还会被人打服，就算是叶黎都没有办法，这个家伙之所以参与到这次行动，似乎也是为了调查昆仑神隐的原因。

    所以也不用付出什么，这让他们在感到安心的同时也对孔雀大圣暗暗提防，毕竟这家伙的战力足以扭转战局了。

    至于四凶族这次来参与战斗的是梼杌一族的族老，渡劫初期的修为，不过这位一出场的时候，就震到在场的所有人，因为这位渡劫大妖本应该死了的，甚至现在苍莽流传的历史中还有着这一位的身影。

    那便是当初血战三位天道阁合道修士，并且与他们同归于尽了的冥土梼杌，真正活过了万载的人物。

    “呵呵，看来你们聊的很高兴啊，老头子是来完了，诸位莫怪啊。”一阵年迈的声音从虚空中传来，冥土梼杌的身影出现在众人面前。

    “我说是谁，原来是冥老，怪不得饕餮大圣如此笃定这次行动能够成功。对了，万老怎的还没来？还有龙族的人呢？”说话的鬼车大圣，现在在场的人中，可以说他变成辈分最小，最弱的那一位了，不得不表现一二。

    “来了，之前因为在下的原因，耽误了万老的些许时间，让各位久等了，实在是抱歉啊。”声音十分宏大，不过却没有丝毫的传播出去，反而只是在他们耳旁炸响，足以看出这位龙族龙王的强大。

    随着话音落下，万青流与一名龙族龙王联袂而至，至此，讨伐昆仑遗角的队伍就此集合。

    “呵呵，原来是紫雷龙王，我说是谁有如此大的嗓门呢？”说话的是金鹏大圣，语气略带嘲讽的说道。

    对于这些在场的人都选择了无视，毕竟龙族与金鹏一族的恩怨是历来就有的，现在开荒昆仑遗角在前，他们实在是不好偏帮谁一点。

    至于万青流，虽说是和紫雷龙王一同前来的，但是身为渡劫期大妖，插足他们之间的争斗本就是不好的表现，自然不会偏帮，加上叶黎现在归隐一段时间，万青流更不会为叶黎惹上这些没必要的麻烦。

    万青流到场之后先后见过孔雀大圣已经偷天大圣，这两位都是他们邀请而来的，以后说不得还有合作的机会，万青流自然要打好关系。

    至于冥土梼杌，虽说万青流的辈分比他低，但现在同为渡劫期大妖，而且就以战力来说，他自信不在冥土梼杌之下，毕竟他这些年在叶黎的碧空海中也不是白过的，比起百年前的他而言，现在可以说是有了翻天覆地的变化，至于这一次，就是他自己证明自己的时刻了。(未完待续。)