
    “小舞？”王琰听着云海金鹏的称呼也有点茫然，不过作为在一旁看戏的九幽却是很好的给了他一个助攻。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “就是炙舞那丫头啊，还真是块木头。对了，好心提醒你一下，这一位可是在你之前就在战场上大放光彩的云海金鹏哦，实力的话，挺强的。”

    “炙舞么？”王琰听着九幽的话，低声呢喃道，不过转瞬就抬起了自己的头，看着一脸桀骜的云海金鹏，开口说道：“我不会和你打的，虽然我不知道你和炙舞有什么关系，但是两界大战就在眼前，妖族不应该有内斗，而且还是这样无关紧要的战斗。”

    听着王琰的回答，云海金鹏原本桀骜的脸上出现了恼怒的神色，愤怒的对着王琰说道：“你说什么，你竟然说关于小舞的事情是无关紧要的事，我今天一定要好好教训你，这样小舞就会回到我身边了，让她看看我才是他最好的选择。”

    说着，愤怒中的云海金鹏竟然对着王琰发起了进攻，挡下云海金鹏的拳头，王琰心底暗暗想到：“不愧是金鹏一族的天骄么，虽说是含怒出手，但是这份力量也是不容小觑的。”

    不过王琰依旧没有想要与他战斗的想法，将他推了回去，准备坐下，继续调整自己的状态，毕竟战场上变化万千，战机转瞬即逝，他只能尽可能的保证自己的状态，才能应付各种各样出现的情况。

    而这样才能更好的活下去，因为他答应了炙舞，他会安然无恙的回去。

    在他撇下她的时候，他就对自己定下了一个诺言，那就是不要再让炙舞为他担心了，这种无意义的斗争他根本就不会放在心上。

    至于关于炙舞的事情，在战争结束之后，他自然会去炙舞那里求证，与其与这个家伙在这里做无意义的战斗，还不如养精蓄锐来的好。

    “你这个家伙。”

    云海金鹏看着根本不搭理自己的王琰，心中更是怒火狂燃，这根本就是轻视他的表现，这让他一向的优越感仿佛就被王琰踩到了脚下。

    妖力涌动，这下子他是动了真火，云海金鹏决定要好好的教训王琰一顿，最好将他失手杀死才是最好的。

    霎时间营帐之内狂风大作，作为金翅大鹏一族，他们天生对于风的掌控都是极为强悍的，更不要说他们强悍的肉体，这些都是他们作为曾经的莽荒强族的资本。

    云海金鹏身后的羽翼绽放出金光，无数的金色羽刃朝着王琰杀过去。

    九幽依旧在一旁稳坐，一副看好戏的模样，根本就没有插手的想法。按理说他作为两界战争中负责统筹这些普通妖族的妖圣，面对这样的情况他应该及时制止的，但是此刻的他明显没有这方面的意向。

    王琰依旧不为所动，而原本眯着眼睛准备看戏的九幽在金色羽刃快要刺到王琰身前的时候，脸上露出沮丧的神情，颇为惋惜的说道：“看来今天是没有什么好戏可以看咯。”

    只听见一声惊雷炸响，原本已经显得较为拥挤的营帐之内出现了一个人影，那些飞至王琰身前的羽刃全部都化作了湮粉，荒霆就这样出现在了众妖的面前，双目环视着营帐内的场景。

    最后他的目光落到了营帐内唯一一个妖圣境界的大妖身上，九幽则是吹着口哨，将自己的目光移向他处，对于荒霆这样严肃的目光他还是有些害怕的，毕竟他刚刚可没有履行他自己应该履行的职责。

    荒霆也算是知道自己这位好友的性格，索性也不在看他，将目光放到了营帐内唯一动过手的人身上，那便是云海金鹏。

    顿时云海金鹏便感到自己被一股强大的气势给锁定住了，一股名为死亡的东西开始蔓延在他的脑海之中，面对已经成功破圣的荒霆，他甚至连动手的想法都没有，仿佛荒霆只需要一个意念就能将他杀死。

    不过最终荒霆还是没有动手，金翅大鹏一族是来援助他们妖族的，就算是有再多的宿怨，那也是老一辈的事情，还波及不到他，更何况，现在是两界战争期间，还是他管辖下的妖军，出现这样的事情，他是绝对不能容忍的。

    淡漠的开口说道：“以此为例，下一次再出现这样的事情，你的尸首就会挂在大营的中央。就算是你大鹏金翅一族的妖圣来也救不了你，我说到做到。”

    说完之后，荒霆收回了自己的气势，将目光转向了王琰，不过这一次他可没有将自己的气势压向王琰，只是十分欣赏的看着王琰，接着勉励了他一番之后，就一个闪身离开了王琰的营帐。

    云海金鹏则是喘着大气，满身冷汗的盯着王琰，眼中满是怨毒之色，之后更是小声的说道：“等我登圣之后，一定会把这个场子找回来的。”

    而这时荒霆的声音如同鬼魅一般再度出现在了他的耳边：“那就等你登圣之后再说吧，不知天高地厚的小子。”

    云海金鹏则是直接被荒霆的声音吓到了，仿佛刚刚那股感觉再度重临自己的身体，带着自己的两个手下，直接一声不吭的离开了王琰的营帐。

    再确认荒霆的神识不再关注这里之后，九幽才长长的出了一口气，拍着王琰的肩膀说道：“还真是的，荒霆这家伙就喜欢破坏人家看戏的好心情。不过小琰子，你也看到了，金鹏一族对你的敌意，虽说你不在意，但是也不得不防，毕竟咱们害妖之心不可有，但是防妖之心不可无嘛，你师傅肯把你放出碧空海，本身就是对你实力的一种信任，但同样的也是对你的一种考验，战场之上，该如何把握，你自己清楚，不过我还是在要在叮嘱你一句：保证自己的安全。”

    看着九幽极其郑重的说出这句话，王琰也十分认真的点了点头，虽说九幽平时嘴花花，但是办事还是一丝不苟的，只是被他平时那玩世不恭的表象给遮掩了。

    “那行，我就先走了，在这妖军里，有啥事你就直接来找我或者荒霆，你师傅不在，还有我们给你撑腰，区区大鹏金翅一族，若不是因为之前的谋划出现了偏差，又怎么容得了他们在这里叫嚣。”

    说完之后的九幽就直接离开了王琰的营帐，如同荒霆一般，来的时候无声无息，走的时候也一般无二。

    王琰则是开始闭目调整自己的状态，接下来的战斗会更加的严苛。(未完待续。)