
    时间总是在不经意间匆匆流去，不知不觉间已经过去百年了，其中变化最大的便是神州之上的人族。

    在这一百年期间，神州之上可以说是已经成为了有史以来最为璀璨的黄金一代，就算是当初的老聃道人那一代都比不上他们。

    但是在这兴盛的背后，仿佛总有一张无形的大手将他们牢牢的掌控在自己的手中，没错，这正是当初叶黎他们在神州之上的布置，现在经历了上百年的时间发酵，终于要到了爆发的一天了。

    对于这些新生代的天才来说，因为这个天骄迭出的黄金时代，他们最大的敌手不再是同仇敌忾的妖族，而变成了自己的同族。

    因为这些心高气傲的天才们都想着成为这黄金一代中最为璀璨的那一位。

    不过现在最为顶尖的还是那两位，蜀山剑宗的天剑苏长空与阳天宫的大日真阳体郑穆。

    除了他们之外便是神州四大公子，分别是凤公子梦千秋，逍遥公子李逍遥，血公子厉长青，以及最后的毒公子杜开。

    在余下的就是那些获得了叶黎他们故意不下传承的天骄了，现在他们经过了百年历练，终于成长为了足以威胁这些顶级天骄的战力。

    不久之前，小战神肖落与三千里澎玉湖与大日真阳体的郑穆一战，最终战败逃离，在神州之上名声大噪，成为这百年来第一个从郑穆收下逃离的天骄。

    同时肖落的做法也引起了其他天骄的共鸣，要知道不过是一场失败就将肖落的名声传的神州尽是，若是他们能够战平甚至击败他们，那自己的名声不会是更强，甚至足以威压一代，成为镇压了黄金一代的人，那一定会青史留名的。

    抱着这样的想法，整个神州上则是彻底乱成了一锅粥，至于那位从郑穆收下逃离的小战神在一战之后就隐匿了起来，此刻的他正在自己的修炼洞府之内，跪在地上，自己的身前是一面黝黑的光镜，可以从中看见一个动人的魅影，正是幽姬大圣。

    “启禀主人，计划如期举行，现在的神州上都乱成一锅粥了，那些天骄都发疯似的开始抓着人就比斗，就连神州上的几大圣地都管不过来，太上魔宗更是直接一副看好戏的姿态，仿佛在想着置身事外，天道阁无奈之下只得举办一个神州天骄战，也算是一个解决的办法，但是总有那么一些人想要在战斗前解决一些比较棘手的对手，其中苏长空与郑穆都在其中。”

    镜中的幽姬大圣听着肖落的报告，若有所思的点了点头，想不到当初叶黎的那个办法真的起了作用，现在神州之上乱成这样正是他们想要看到的，不过还是不够乱，苏长空与那郑穆都不是易于的角色，可不是那么简单就能解决的。

    “你且下去准备啊，这次的天骄战，拿个第一回来。”幽姬大圣直接对着肖落下令道。

    肖落则是受宠若惊的疯狂点着头，然后大打包票的说道：“请主人放心，我定会将神州第一天骄的桂冠摘下来送与主人的。”

    幽姬大圣只是点头，没有说话，然后就径直的散去了玄光镜，肖落则是激动的在自己的洞府中不停的踱步，似乎极为的喜悦。

    碧空海中，万青流也站在叶黎的身前向他禀报着神州上的变化，叶黎则是眯着眼，似睡非睡的听着，仿佛这些事情丝毫没有放在心上。

    待到万青流说完之后，叶黎才悠悠的说道：“那个小家伙怎么样了？”

    “启禀门主，那个小子在得到第一处遗迹之后，在我们的安排之下，将最主要的遗迹都探了一个透彻，可以说我们布下的遗迹之中，他获得的好处最大，现在的他可以说对上苏长空或者郑穆都有着六层的胜算，不过这一次的天骄战他却没有参加的想法。”万青流如实对着叶黎报告到。

    “呵，他不想参加便是他能不参加的么，当真是可笑，不用再去管他了，我们布下的种子现在已经发芽了，现在要做的便是静静等待最后的血水浇灌了。”叶黎极为不屑的说道，似乎是在对于神州上那个得到自己好处的小子做法极为不屑。

    “好了，琰儿也回来了，寒心那小家伙自从游玩了一趟回来之后，仿佛就变了一个人，修行也不在三天打鱼两天晒网，算是不错的好事了，就连你女儿现在都好好修行了，不要在担心了。”叶黎对着一脸慎重的万青流安慰到。

    他想的无非就是那个小子在获得他们的好处之后会给他们找麻烦，但是叶黎可不怕，更没有惧怕的想法，那个人还没有这个资格。

    不过随着王琰炙舞的归来，陆云霆与舞清影这一对又跑出去了，现在已经二十年过去了，不过这一次他们并没有在误入虚空乱域，而是在莽荒之上游历，所以叶黎还算是能够掌握他们的讯息。

    万青流在听到叶黎的安慰之后，脸上的表情也有了些许的松动，叶黎说的的确没错，更何况那个小家伙也不可能危及到他们，只不过事关神州的布局，让他们不得不小心谨慎。

    “好了，百年时光已过，剑飞那小子也快成功了，应该就在这两日，我们一同前去看看吧。”叶黎转过话题，对着万青流发出邀请道。

    “门主所邀，不敢请尔，青流自然会陪同门主一同去看。”万青流回答道。

    “既然如此便走吧，说起来文渊与天织他们应该已经在那里等着了吧。”叶黎说完之后，一步踏出，便跨越了千万里的距离，一步来到了当初元剑飞参悟剑道的那座海崖之上。

    不过这里却已经不见元剑飞的身影了，但是若是仔细看看的话就会发现海崖之上多出了一块人高的石头，天织与文渊已经在这里等候许久了。

    在叶黎来到的一刻就朝着叶黎行礼道：“门主。”

    叶黎挥了挥手，示意他们不必多利，就走到了他们之前，看着那块人高的石头，而在这之后万青流也赶到了，朝着文渊与天织打过招呼，安静的站立在叶黎的身后。

    天空中突兀的响起一声惊雷，却是荒霆到了，此刻的他与叶黎并立而站，不过他身上的气息则是更加的悠远与原始，是成就了原始真灵的境界。

    他与叶黎一同看着那块石头，伴随着上面开始不住逸散的剑意，他们异口同声的说道：“开始了。”(未完待续。)