
    “唉呀，你这个小家伙，都跟你说了，是这样的灵果，你怎么找的，这算是什么，能吃么，一块铁疙瘩罢了，真是的，烦死了。”

    剑寒心跟着寻宝鼠的脚步跑了不下百里，然后寻宝鼠突兀的停了下来，然后对着剑寒心打着手势，跳起身来，一直用自己的脚踩着自己脚下的土地。

    剑寒心看着寻宝鼠的动作，狐疑的看了一眼它脚下的土地，灵果应该不会生长再这样的地方吧，不过对于自己师傅说过的话，他还是十分相信的。

    加上之前令朝阳的科普，他自然对于这只寻宝鼠有着格外的自信，其实更多的是想要显摆给夏秋和令朝阳看罢了。

    手中妖力涌动，将泥土轰开，露出了一块铁疙瘩，而寻宝鼠则如获至宝一般，喜滋滋的跑了过去，蹭了蹭那块铁疙瘩，然后献宝似的将这块铁疙瘩拿到了剑寒心的面前。

    剑寒心则是面色铁青，狠狠的将这块铁疙瘩扔到了一边，对着寻宝鼠教训道。

    而这一幕正好被追赶而来的夏秋与令朝阳看见了，当令朝阳看见剑寒心手中那个铁疙瘩之时，目光一凝，闪过一丝异色，心中暗想道：“这只寻宝鼠不简单啊，连星辰铁这样的东西都能找到。”

    不过看着剑寒心教训寻宝鼠的场景，加上将那块星辰铁不屑一顾的扔到地上的场面，令朝阳也不由得无语望天，这块星辰铁可是他们剑修梦寐以求的宝物。

    一般来说拇指大小的星辰铁就能铸就一柄不错的元婴期法剑了，而这一块，可是有拳头大小，就算是用来铸就法宝都绰绰有余了，只是剑寒心实在不识货，才将这样的宝物随意弃于地上。

    夏秋则是一个跨步就走了上去，安抚着剑寒心说道：“行了，小寒心，这个小家伙不过血脉刚刚觉醒，能力不足也是正常的，不要再这样骂它了。”

    听到了夏秋的声音，剑寒心的怒气也有些微微消减下去了。剑寒心当初随着叶黎在虚空乱域中时养成了一个吃货的性格，对于吃可以说是十分的上心，现在好吃的没有了，自然会暴怒。

    而令朝阳也是一个闪身来到了剑寒心的身旁，法力涌动，将那块星辰铁摄到了自己的手上，对着剑寒心说道：“小主人，别怪这个小家伙，他的能力还是很不错的，这块星辰铁放在神州之上已经可以铸就一件法宝了，在它这样的修为之下，有这样的收获，已经很不错了。”

    剑寒心听到了令朝阳的话，也有些不置信的看着被自己骂惨了的寻宝鼠，然后傲娇的别过了头，将一颗灵果扔到了它的面前，说道：“这次是我的不对，这颗灵果就当做你的赏赐了，但是下一次你一定要找到好吃的灵果，知道了么。”

    寻宝鼠受宠若惊的接过了灵果，唯唯诺诺的点了点头，然后就三下五除二的将灵果吃完了。

    夏秋看着已经恢复了正常的剑寒心，对着他说道：“行了，有什么事明天再说吧，现在日头却是已经落下来了，现在还是先找个地方好好休息吧。”

    “嗯，我听夏秋姐姐的。”剑寒心恢复了可爱的模样，笑着点头到。

    “还有剑老爷爷麻烦你准备一下晚饭了，我要吃烧鸡，嗯，我要吃三只烧鸡，对三只。”剑寒心回答了夏秋之后，对着令朝阳撒娇般的说道。

    令朝阳也没有什么多余的话，仿佛恢复了冷漠一般，只是淡淡的回答了一句话：“好。”

    然后三人就迅速找到了一个山清水秀的地方，剑寒心则是窝在了夏秋的怀抱里，夏秋则是笑着摇了摇头，然后将其放在了自己的怀里。

    剑寒心的手上也没有停下，用一只手抓过寻宝鼠，然后强行塞在了自己的怀里，学着夏秋的模样，将寻宝鼠抱在自己的怀中。

    不过剑寒心的怀抱可不像夏秋那样，寻宝鼠多次想要逃离都被小寒心强行镇压了，最后无奈只能放弃抵抗一般的在剑寒心的怀中装死。

    至于另一旁则是令朝阳抓了几只野生的山鸡，在烧烤，虽说这里是莽荒，但是一些必要的野生动物也是有的，不可能什么野兽都成了妖，只是在这莽荒之上，成为妖兽的几率比神州上更大一些罢了。

    终于在令朝阳将烧鸡做好之后，寻宝鼠得以逃脱了剑寒心的怀抱，怯生生的躲在了一旁，对于剑寒心，现在它是打心里有了畏惧的心情。

    剑寒心一把就将三只烧鸡拦到了自己的身前，开始对着它们大吃特吃起来，说起来在叶黎的带动下，烧鸡之类的烧烤已经成为了碧空海的主食，虽然他们如今的境界已经可以辟谷了。

    但是满足些许的口腹之欲还是不错的，其中小吃货剑寒心是首当其冲的，只要叶黎待在碧空海，他们两的烧鸡一天都不会断。

    一开始是王琰有时间就会做，然后就是完全交给了逐涛化水，当然了，叶黎有时候也会亲自动手，不过那是只有他和小寒心在一起的时候。

    剑寒心在叶黎的训练之下，吃东西的速度自然是极快的，不过一会，三只烧鸡就只剩下骨架了，夏秋吃不下一整只的烧鸡，所以就将一半分与了令朝阳，不过令朝阳不吃，夏秋看了看缩在一旁的寻宝鼠，对其招了招手，然后将自己手中的烧鸡分给了它。

    寻宝鼠接过了烧鸡，试探性的吃了一口，发现竟然是人间少有的美味之后，就疯狂的吃了起来。

    直到半只烧鸡吃完，才心满意足的在原地翻起了身，露出它自己圆鼓鼓的小肚子，想来这一次是真的吃饱了。

    而吃过晚餐之后的小寒心则是开始修炼了起来，虽然出来是为了玩闹，但是必要的修行他还是没有忘记的。

    一夜无话，直到第二天，剑寒心在度恢复满元气，对着寻宝鼠吩咐着，颇有一番挥斥方遒的感觉。

    不过他们刚刚走出山洞，一个人影就出现在他们面前，而剑寒心的脸上表情剧烈的变动，有痛苦，有追忆，还有更多的是一种名为仇恨的东西。

    这个人影真是当初在虚空乱域之中斩杀了沈东来的诸犍大圣。(未完待续。)