
    此刻对战的两方，一位是龙族的顶尖龙王——碧海青龙，一位是莽荒之上的獬豸族族长，同样是星魂合一境界的妖圣——獬豸牠黎。

    随随便便一位站出来都是能让莽荒、神州动上三动的存在，现在竟然战至了一起，不说妖族，若是被人族知道了，那一定都是极为高兴的。

    最喜欢的便是他们两同归于尽，然后让龙族兵伐獬豸一族，但是就目前的状况来说，这种情况就是痴心妄想的，因为在场的众妖中，还有一位能够阻止他们一战的人存在，那便是叶黎，加上隐匿在虚空中的幽姬与白泽，这样的事情根本就不会发生。

    不要说他们没有出现便不在场了，要知道这里不过是刚刚走出那方小千世界罢了，幽姬大圣一定会知道的，白泽更不用说，他对于碧海也有着他的怒气，但是碍于一些其他的原因，所以他不会出手，但不代表他不乐于见到碧海吃瘪。

    回到正题，此刻的碧海龙王与獬豸大圣已经战到了一起，两方都是肉身强悍之辈，战斗之间更是拳拳到肉，可以说这两位比之神州合道境界的体修的身体更为强悍。

    但是这场战斗也不是这样莽夫般的战斗，他们的挥手之间便是无数的法则跟随，一拳之下，若是不小心应对，打死一名普通星魂合一境界的妖圣都不在话下。

    獬豸大圣现在路上是笑着的，因为他现在感觉很畅快，他的内心得到了释放，完全不管不顾，为的就是战斗，简直就像是一个为战而生的疯子一般。

    看着獬豸大圣如今的战斗让叶黎不禁想到了当年和他一样在莽荒上驰名的斗疯——洛羽重明。

    不过相比于獬豸大圣，洛羽重明则显得更加的稚嫩，他是在这条路上摸索，还未真正摸到这条路的边，现在的獬豸大圣则是这条路上的大成者，完完全全的疯魔了，就要用自己的血肉之躯生生撕开一个他所想象的道路。

    碧海龙王在战斗的过程中还分心观察着獬豸大圣的战斗，所谓是一心二用，所以现在他已经渐渐落到了下风，但是他眼中的鄙夷之情却是一直没有消散的。

    莽夫，这便是碧海青龙对于獬豸牠黎的评价，有着这样强悍的实力，却完全发挥不出来，仍有这样放肆的使用，最终走上的也不过是一条死路罢了。

    “轰——！”牠黎一拳打爆空气，同时也伤到了一直被他压在下风的碧海青龙。

    两者之间的距离现在第一次被拉开，现在看起来确实是獬豸大圣暂居了上风，但是魔猿大圣眼中的凝重却没有散去。

    他们魔猿族与龙族可以说是打交道最多的了，他与碧海龙王交手也不是一次两次了，现在的碧海龙王根本就没有显露出他的实力，但是牠黎现在的气势却已经达到了顶峰，孰高孰低，明眼人一眼就能看出来了。

    他不禁暗暗摇了摇头，看来这一次是把宝押错人了，同时目光看向叶黎，气势这一次他最想的是叶黎站出来，但是很显然，叶黎没有站出来，反倒出来一个挡枪的。

    可以说，真正的战斗现在才开始，但是魔猿大圣已经可以宣布獬豸大圣的失败了，这样的战斗他根本就没有再看下去的必要了。

    想着正要离开，耳边就传来了叶黎的声音：“魔猿大圣何必现在离场呢，要知道战斗可还没结束呢。”

    听着叶黎意味深长的话，魔猿大圣微微一想之后，就选择继续留下来了，他也很想看看这家伙到底有什么样的本事，敢于邀战碧海青龙。

    被击飞的碧海青龙在飞出去的瞬间便变回了自己的龙族真身，只见一条千丈长的青龙就这样出现在了众妖的面前，散发着浓厚的龙威，和刚刚邀战的龙威相比，根本就没有丝毫的可比性。

    “接我一招，青龙探爪式。”伴随着一只巨大的龙爪袭来，碧海青龙的声音才传过来，这家伙刚刚竟然在这混乱之地撕裂了时间的滞碍。

    看着来势汹汹的龙爪，獬豸大圣不躲反进，面上满是狂傲之色，大笑着说道：“好。”就这样径直的迎着龙爪飞了过去。

    伴随着獬豸大圣被碧海龙王的龙爪吞没，在场的众妖除了叶黎之外，想到的都是胜负已分，就连碧海龙王也不例外。

    毕竟敢于这样以身战法的，可每一个有过好下场的，不过这家伙的肉身强悍，想来也不会那么简单就死了吧。

    碧海龙王如是的想到，不过在之后他就被这冰冷的现实狠狠的扇了一个重重的耳光，他施展的龙爪爆开，里面出现的是完好无损的獬豸大圣，语气狂傲的说道：“不错的爪子，不过要想伤我，还不够。”

    叶黎只是轻笑，魔猿大圣的眼中则是满不置信的神色，这家伙的气势竟然再度向上攀高了一截，这根本不可能，大家都是星魂合一的妖圣，有多少本事大家都清楚，但此刻獬豸大圣的气势却不断的向上攀登，甚至已经隐隐到了渡劫大妖的程度。

    然后看向叶黎，眼中满是思索的神色，这便是叶黎看出来的么，想不到这家伙的眼睛竟然如此之毒，这么深层次的东西都看出来了。

    那么现在这场战斗的结果又变得模糊了起来，现在要看的就是獬豸大圣能够将自己的气势攀登上什么样的地步，或者说碧海龙王自己出现后继无力的情况。

    “计都星，出来。”随着獬豸大圣将自己星魂合一时熔炼的星辰摆出来，他们知晓这场战斗又升级到了另一个层次。

    “木曜，太岁。”碧海龙王自然不会因为獬豸大圣的这股气势就怯战，同样呼出了自己熔炼的星辰，同样是九曜之一的木曜太岁星。

    而计都则是九曜中的隐曜，与罗睺星一同被称为杀星的存在。

    但是战斗到这个层次，那就已经是不死不休的结果了，现在谁要敢贸然进入战场，那么等待他们的便是狂风骤雨的打击。

    “且罢手吧。”就在这场战斗再度升级的时候，一个声音从虚空中传了出来，一颗巨大的星辰随之出现，同样是九曜之一的土曜镇星。

    出手的是白泽大圣，铺一出手之下便将这两位给拦了下来，叶黎饶有兴趣的看着白泽大圣，这些个家伙一个个都不是一个省油的灯啊。

    白泽也往叶黎这边看了一眼，然后又将目光放到了战场之中，开口说道：“两位都是我妖族的高层，若是在这里出了差错，也不过是为人族添一笑柄罢了，今日一战就此作罢如何，两位做和，不知狂圣如何看？”

    叶黎本来就是打着看戏的想法来这里的，没想到现在白泽大圣竟然将皮球扔给了自己，但是他也知道白泽大圣的用意，所以想也没想的就回答道：“今日獬豸大圣与碧海龙王一战平手，之前的恩怨一笔勾销，切莫再以此交恶，坏了我妖族规矩。”

    獬豸大圣将自己的星辰收了回来，看着碧海龙王，有些不忿，似乎是不满意战斗被打断了，但是现在这样似乎是最好的结果了。

    碧海龙王也没说什么，将太岁星收回之后，就径直的返回了龙族，毕竟打也打过了，他们现在也没有资格再拦他了。

    就在叶黎要离开的时候，白泽大圣的传音到了他的耳中：“狂圣待会可有空去我那儿喝一杯清茶？”

    叶黎脚下的动作一滞，回答道：“可。”就撕开空间离开了。(未完待续。)