
    若是说道金老爷子的著作，那么《天龙》，《射雕》就不得不说了，而其中最为所知的两个角色便是豪气冲天，塞上牛山空许约的萧峰和侠之大者，为国为民的郭靖。

    而他们所修行的武学正是这被称为外功第一武学的――降龙十八掌。

    降龙十八掌原本是降龙二十八掌，乃是经过了萧峰与其二弟虚竹融合了降龙二十八掌和擒龙功这两种绝世武学而成就的至强武学。

    少林寺藏经阁的扫地僧曾言：降龙十八掌不愧为天下第一神功。

    就足以看出这门武学的强大之处，而这门武学在叶黎的系统中评级也很给力，达到了准神功的巅峰，至于为何没有位列神功之列，叶黎在研究了这套掌法之后得出了一个结论，那便是因为当初的萧峰没有完成这套掌法的最终蜕变。

    所以才导致了这门武学只达到了准神功的巅峰，距离绝世神功只余堪堪的一线，当初叶黎在抽取到这门武学之后甚至还进入了练功房想要与萧峰进行探讨，但最终的结果却不尽人意，因为出来指导叶黎这门武学的不是他臆想中的萧峰，而是那为你侠之大者，为国为民的郭靖。

    对于这个大智若愚的降龙掌传人，他将这门武学推衍到了准神功巅峰已经是他的极致了。

    因为他不是萧峰，所以没有萧峰那种战天斗地的强大魄力，他所追求的是守护，守护家国，守护人民的守护之情。

    所以他最终在这道门槛前止步了，若是当初的萧峰没有死去，这门武学应该可以踏足神功之列的，现在却只余下了这深深的惋惜。

    但这门武学也不亏是被扫地僧评价为天下第一神功的武学，在将其彻底融会贯通之后，应该是出于玩笑的性质，叶黎就在和荒霆中的切磋比试中用出了这门武学。

    只见无数真龙从他的掌中飞出，带着横扫一切的无匹威势，直接将荒霆给推平了。

    在一旁观战的九幽更是惊呆的张大了自己的嘴巴，这门武学中纯粹无比的真龙之气让九幽不禁一度认为叶黎身负强悍的龙族血脉。

    不过在叶黎的极力否认之下，以及荒霆的确认之下，九幽才没有在纠结这件事，但是这门掌法却被荒霆给惦记上了。

    因为这门掌法中所携带的真龙之气可以说这门武学就是为他们龙族量身打造的武学了，比之前叶黎所赠的那门龙爪手更强。

    荒霆甚至相信这门武学如果被他学会他能够拥有和星魂合一妖圣一较高下的资本，但是在得知这门武学的名字之后，他就打消了这个念头。

    一位龙族手中却使出了什么降龙十八掌，这算是什么，自己降自己么？尽管对于这门武学拥有再多的向往，但还是被他龙族的骄傲压了下去。

    九幽也是知道这件事的，所以也很庆幸荒霆没有换到这门武学，毕竟要是荒霆学会了这门武学，日后自己不就是最弱的那一个了么，虽说现在他们中也是他最弱，但是怎么说，他和荒霆也在伯仲之间不是么。

    不过九幽没想到的是，荒霆最终还是学会了这门掌法，因为这门掌法就是叶黎送到龙族之中去的，为的就是换取龙族和自己的合作，甚至还篡改了这门掌法的名字，改为了《神龙十八掌》。

    龙族在这门强大武学的诱惑下答应了与叶黎的合作，这也正是为什么他们会出手对付庚金虎族，甚至掀起这场两界战争的原因了。

    而荒霆再怎么不愿意，最终在这门强大的武学下还是选择了低头，更何况知道这门武学真名的在族里也就是自己罢了，抱着自欺欺人的心理，荒霆将这门武学修炼完全了。

    不过似乎因为龙族的骄傲使然，他在战斗中基本都不会动用这门武学中的一招一式，现如今面对狂炎，他竟然选择了使用出来，便是代表着荒霆放下了他心底那最后的滞碍，不必要的自尊，选择了他的本心。

    当初荒霆说的话现在还历历在耳，九幽又怎么不对狂炎道尊那个倒霉的家伙表示戏谑呢，这家伙是真的触及了龙之逆鳞。

    要知道蛇有七寸，打之必死，而龙有逆鳞，触之必死。

    都是必死，代表的含义却截然不同，因为前一个是自己死，而后一个，则是敌人死。

    只见荒霆身上的真龙之气越发的浓郁出来，无数的雷霆还是蔓延在他的身上，在他的身后甚至出现了一只盘旋飞舞的紫色巨龙。

    九幽知道，那是荒霆的真身，而此刻的荒霆却没有显化自己的真身，现在的他正在酝酿着他手中的降龙掌。

    那么这条真龙的出现，所代表的便是荒霆此事的势。

    狂炎道尊看着气势大变的荒霆，微微皱眉，不知为何，面对这个刚刚被自己拍飞的龙王，他竟然产生了一阵莫名的心悸，似乎自己一不小心真的会死在他的手中一般。

    不过最终狂炎道尊还是摇了摇头，将这种不切实际的想法抛出了脑海，他修道数万载，又怎么会被这小小的气势所吓退，不是人人都是叶黎那般的怪物，眼前的荒霆更不可能。

    虽说他也是天才，但是比之叶黎却还是相差甚远，至于他所酝酿的招式，既然带给了自己心悸的感觉，那么便在他完成之前破了它，狂炎可不是什么迂腐之辈，对于这样潜在的危险还是趁早除去比较好。

    想到就做，狂炎道尊直接携带着强悍无匹的大日天威朝着荒霆冲了过去，他所修炼的正是阳天宫的至高道法――乾阳大日坤天诀。

    而此刻携带的正是纯正无匹的大日真力，不过就在狂炎道尊要攻击到荒霆的前一刻，他身后的紫色真龙睁开了紧闭的龙眼，散发出一股慑人的威势，随着荒霆手中的降龙掌，发出一声震天动地的龙吟。

    狂炎道尊更是因此生生的一滞，荒霆的降龙掌就拍到了狂炎道尊的身上，而他身后的巨龙则是随着这一掌，将狂炎道尊冲了一个对穿。

    狂炎道尊不置信的看着自己被洞穿的身体，被一掌的威势冲飞到了远处，九幽露出开心的笑容，不过荒霆虚弱的声音却随之传来：“快走，那家伙可还没死。”

    听到了荒霆的话，九幽有些忌惮的看着狂炎道尊飞出去的方向，扶着荒霆，用出自己鲲鹏一族的秘法，直接飞离了这个战场。

    而狂炎道尊之处，他的胸口被荒霆的一掌生生打出了一个窟窿，上面还有龙族特有的八荒寂灭雷在闪烁，嘴角流出鲜血，看着荒霆他们逃离的方向，露出了一丝狠色，不过还是快速离开了这里，刚刚那一掌，可是将他给打伤了。

    降龙掌威，恐怖如斯。(未完待续。)