
    喧嚣之后便是宁静，也许还有人沉浸在刚刚的那场比试之中，但那已经成为过去式，现在擂台上进行的是梦千秋与天道阁圣女林梓涵的战斗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    褚浩天看着擂台上进行战斗的林梓涵，不免有些担心，按照他先知先觉的脾性，原本应该不会有这样的心思，但是现在不同，虽然苏长空依旧战胜了郑穆，但绝没有那么轻松，在上一世，他们二人的战斗还被人传唱，称那是一场绝对的龙虎之争，甚至可以说是比拟决赛的战斗。

    现在不说苏长空超出了自己的预料，一招秒杀了郑穆，更是施展出了，应该是元神期才学会的灭天绝地屠神式，梦千秋更是一招打败了方幽。

    平心而论，就算是现在的他，对上方幽也没有必胜的把握，梦千秋的实力提升得实在是太不可思议了。

    “林道友，请。”梦千秋依旧是那副彬彬有礼的模样，朝着林梓涵抱拳施礼，不过他的话中全是客套，完全没有一丝一毫的动摇。

    要知道林梓涵可是现在神州上最强的女修，所追求者可以说数不胜数，就他所知，神州四大公子中的逍遥公子对于她也是有着求凰之意的。

    梦千秋不同，他已经有了自己的心上人，尽管比不过林梓涵，但他还是喜欢周婷，因为周婷才是他最值得倾尽一生最爱的人。

    林梓涵也施礼还了梦千秋的礼，毕竟她代表的是天道阁，神州第一圣地，不可能如此的没有礼数。

    两人都是一样的平静，完全没有因为任何的东西而动摇，但相比起梦千秋而言，林梓涵所感受到的压力更大。

    倒不是因为她的身份，而是因为梦千秋的实力，她第一次见到梦千秋还是在事关叶黎的第一次遗迹的时候，那时候的梦千秋就已经是元婴后期的修为了，不过也应该是初入元婴后期不久，他身上的气息并不算稳定。

    但是现在却不同了，他现在全身气息内敛，完全一副凡俗人家公子的模样，这些都是观战者的看法，罗在林梓涵眼中的是一只骄傲的凤凰。

    全身燃烧着炙热的天火，向天长鸣，这样的感觉比她之前遇到的任何一个对手都要强烈，除了那位天剑。

    林梓涵自然不会因为这样就轻易的认输，就算梦千秋再强也不过是胜算比自己高罢了，她也有自己的取胜之道，到了如今，她要说没有自己的骄傲是不可能的。

    最先动的是林梓涵，相对于梦千秋的淡漠如水，她需要抢攻才能获得一丝胜机。依旧是当初对阵嬴婉儿时所施展的红莲咒，无数美丽的红莲出现在擂台中央，然后慢慢绽放，开出一朵属于它的死亡之花。

    梦千秋自然不会如同嬴婉儿那般躲到空中，他的实力可比嬴婉儿强多了，面对这样的招数，他要做的便是将其强行破除。

    他动了，身形就如同飞舞的凤凰，那些原本美丽的红莲瞬间就变为了梦千秋的陪衬，他那俊俏的面庞甚至一度引得观战的女修们尖叫。

    那全场的红莲还未等彻底绽放便被梦千秋强行冲散了，无数的红色花瓣散落，梦千秋就沐浴在这场花雨中，静静的看着林梓涵，似乎在等待她的出招。

    不过片刻林梓涵就用自己的实际行动告诉了梦千秋，她也不是那么好打败的，在这场花雨中紧随而来的是淅沥沥的小雨，无数的雨滴落到擂台上，每一滴雨滴都在擂台上荡起一圈圈涟漪。

    原本由云石铸就的擂台瞬间就变成了一个巨大的湖泊，那些由纯粹火焰灵力凝聚的花瓣在落到湖面上的时候并没有消散，而是如同一般的花瓣一样，飘在了湖面上。

    林梓涵与梦千秋就这样站立在湖面上，那平静的湖面就如同一面镜子，倒映出他们两人的身影，梦千秋依旧没有任何的动作，仿佛陷入了什么奇妙的咒法一般，站立在原地，静静的等待着攻击的到来。

    “望穿秋水咒，风生水起。林梓涵这圣女之名看来是实至名归了。”一名观战的元婴修士颇为感慨的说道。

    正如同这名修士所说的一般，原本静谧的湖面之上渐渐起了风，那是一阵微风，却足以打破这湖面的平静。

    红莲咒所散落的花瓣在这微风的吹拂之下竟然再度朝着梦千秋汇聚了过去。

    原本平静的水面发生了剧烈的变化，伴随着那一点点的涟漪，这个平静的湖泊仿佛瞬间变为了一头喋血的巨兽，看着擂台上的模样就要将梦千秋一口吞没进去了。

    看台上的周婷不置信的捂住了自己的嘴，她知道现在她不能叫出来，一旦让梦千秋分心，那么一旦有丝毫的失误，那么他就很有可能死在林梓涵的望穿秋水咒下。

    散落的花瓣在微风的帮助下再度凝聚成了一朵朵鲜艳的红莲，巨大的水龙丛湖底冲出，身上携带着那些重新凝聚了的红莲，张着巨口就要将梦千秋一口吞没。

    就在这时，梦千秋的身上绽放出了无尽的神光，一只神鸟凤凰从他的身上飞出，径直撕碎了水龙，吞没了红莲，焚尽了这个湖泊。

    当一切再度回归平静之时，梦千秋已经转身离开了擂台，擂台上林梓涵好似没有任何的损伤，但是作为裁判的天道阁宿老却知道，林梓涵败了，而且还败得一点还手的余地都没有。

    那一缕掉落在擂台上的青丝便是最好的证据，若非梦千秋不与取林梓涵的性命，那一招所割下的就不是一缕青丝，而是她的头颅。

    眼尖之人自然不少，在场的起码都是来自各方的天骄，自然不会白痴的问出到底谁胜谁负这样的蠢话，他们有的只是感慨，感慨他们能够出生在这个时代，同样的也后悔出生在这个时代。

    感慨的是他们在之后能够见证一场绝对留名青史的战斗，后悔的是，与天剑，凤公子出生在同一个时代。

    自此，梦千秋与苏长空会师决赛，与三日后云擂上决出谁才是这神州第一天骄。(未完待续。)