
    王琰杀死灭尘道尊的消息在这一战之后自然不胫而走，若是平常一名妖王战胜了元婴修士，这样的消息在两界战争中根本掀不起什么波澜，但是涉及到了元神之上的战力就不得不关注一二了。

    在开启两界大战的这些时日，可以说死掉的两族登圣的人物，屈指可数。

    毕竟最少都是拥有寿数十万载的存在，就算打不过也能跑不是么，现在这份战绩上更是添上了王琰的名字，又怎么不让莽荒上的妖族们振奋呢。

    要知道之前都是大鹏金翅一族和凤凰族在这里大放神威，龙族、鲲鹏、天狼三族都选择了隐藏自己的锋芒，将这场战争最大的亮点让给他们两族。

    不过金翅大鹏一族毕竟是外来的族群，对于莽荒妖族来说并不是那么的合乎心意，至于凤凰族一向都不参与这样的事情，这一次也是龙族所托才来参战的，而且更多的是妖圣级的战力，对于底层的妖族来说，他们是彻底活在了金翅大鹏一族的统治之下。

    至于魔猿一族，不好意思，人家正忙着对付蜀山剑宗的弟子呢，根本就空不出人手来驰援正面战场，完完全全被蜀山剑宗牵制住了。

    凌九霄更是亲自携带问天剑来到了莽荒，只要有一位魔猿族的天骄敢冒头，他手中的问天就会毫不犹豫斩下去。

    不去谈论这些远在天边的事情，此刻的王琰正被九幽缠着呢。

    自那天一战之后，王琰就来到了荒霆、九幽统帅的妖族大军之中，而荒霆因为事务繁忙，就让九幽接待了他，毕竟是自己好友的徒弟，自然要关照一二，不然让军营里那些眼高于顶的大鹏族人碰见了，不免发生一些不必要的不快。

    要知道现在大鹏金翅一族的第一天骄可是对王琰有着十足的敌意的。

    至于为什么这个素未谋面的大鹏族天骄会对王琰产生敌意就不得不说一下炙舞那个丫头了。

    王琰和云海金鹏都算得上年轻一辈，年轻人嘛，自然是血气方刚，好胜心强，最最主要的是，云海金鹏对炙舞幽凰那丫头是一见钟情。

    说起来这也算得上是一份孽缘，当初的炙舞大小姐在莽荒上玩腻了，就想着去虚空乱域玩一趟，凤凰族内的强者自然要紧随其后，好好保护这位小祖宗。

    不过炙舞喜欢玩闹的性子是莽荒上出了名的，就算在危机四伏的虚空乱域中都改不了那好动的性子。

    结果这样就邂逅了当初进入虚空乱域历练的云海金鹏了，要知道大鹏金翅一族因为被龙族驱赶出了莽荒，所以他们的族人一般都会选择在虚空乱域进行历练，当然了，没有达到妖王境界的族人是不允许出来历练的。

    不过当初他俩也不过是惊鸿一瞥，根本就没有互通姓名，更不要提认识了，估摸着现在炙舞那个没心没肺的丫头已经忘记这个在虚空乱域中见过的云海金鹏了。

    但是这止不住对方是个死心思啊，一回到族内就调动了自己族里在莽荒上的信息渠道，因为炙舞在莽荒上的名声不小，自然而然被云海金鹏调查到了相关的信息。

    自此以后，云海金鹏就对着炙舞有着求凰之意，但现在他们大鹏金翅一族君临莽荒之后，自己喜欢的女孩竟然有了喜欢的人，而且还是一个叫做王琰的不起眼的小妖。

    好吧，虽然修为什么的还算得上，但是就凭这样一个血脉低微的土小子也配合自己争炙舞？

    没错，对于体内仅仅含有少量上古炎炙天虎血脉的王琰，他的评价就是土小子。

    其实妖族对于血脉是十分看重的，只不过在当初第二代妖皇大肆推行散妖制度之后才有些改善，作为在改善推出之前就被赶离了莽荒的大鹏金翅一族，他们的思维无疑是十分封建保守的。

    “喂，小琰子，你就给我说说你个炙舞那丫头现在究竟到了什么地步了？要知道我怎么也算得上是那丫头的叔叔耶。”

    耳边再度传来九幽那孜孜不倦的问话，王琰也不由得有些烦闷，其实炙舞与九幽并没有什么直系上的关系，但是就妖族的辈分来算的话，这家伙还真的算得上炙舞的叔叔，加上这几大古族的来往十分亲密，这叔叔的名头，九幽还是能够坐实的。

    不过对于王琰来说，若非顾忌这家伙和自己师傅的交情，他早就一巴掌把他拍出去了，而且当初在戍边城的时候他还对自己有过救命之恩，思及如此，王琰也不由得一阵头疼，真是件难办的事情。

    当然了，其实最主要的原因就是王琰打不过他，虽说王琰之前确实杀死了一位元神境界的人族修士，但是就以这样的看法来对待九幽的话，那就一定会吃亏的，要知道这家伙看着平时不正经，实力可是实打实的强劲，就连荒霆一不小心之下都不能在这家伙收下讨到好处。

    至于荒霆的战力，在战争开始的时候，手撕了一位返虚境界的人族修士。

    就这样来看的话，九幽的战力就算比不上荒霆也不会相差太远了。不过也只有这样的战力才配和自己的师傅相交。

    “喂喂，小琰子，你还没回答我的问题呢，要知道我在这可是无聊死了，那群人族的家伙一直没有发动什么大型的进攻，似乎一直在准备什么，荒霆那家伙也不让我出去大杀特杀，好不容易抓到你了，自然要多问问一点关于你的八卦，要知道，，，”

    九幽说到这里的时候，休息的营帐之外传来了一阵声音，“王琰在哪？我要和他决斗。”

    听到这个声音，九幽的脸上露出似笑非笑的神色，看着王琰，十分狡黠的说道：“唉呀，找上门来了呢，看来不用我说了。”

    王琰听着九幽的话，眉头紧皱，要知道九幽坑人的功夫可不比他的实力来的差多少，现在九幽的模样和他平时一般无二，也不怪王琰会紧皱自己的眉头了。

    不过一向信仰兵来将挡水来土掩法则的王琰还是决定出去看看到底是哪个家伙来这里捣乱。

    但还没等他出去，声音的主人就先他一步进入了他的营帐，那是一个穿着华贵金色战甲的男子，身后还有一队金光闪闪的翅膀，无不再说他是大鹏金翅鸟一族的族人，只见这名男子看到了王琰，昂起自己的头，桀骜的说道：“你就是王琰吧，来和我决斗，输了的人就自动离开小舞，小舞不是你这样的土包子能够占有的。”(未完待续。)