
    叶黎前脚刚出了那方小世界，后脚幽姬大圣就出现这件事叶黎可以说是心知肚明的，但是却没有显露出来，其实在幽姬大圣隐藏在一旁的时候他就发现了她，不过没有戳出来罢了。

    英雄难过美人关，呵呵，真当我会信。

    从十圣大会开始我就觉得你们两藏着什么猫腻，原来就是为了拉我入局，还真是苦心的谋划啊，可惜，人外有人，天外有天，本熊猫也不是蠢蛋，真以为自己的隐匿手法天下无敌了么，在我的这双眼睛面前，一切都是浮云。

    叶黎在虚空乱域中一边走着，一边吐槽到，不过也是他走的地方实在是太过凶险，根本就没有旁人的痕迹，所以才会这样放心的开口大骂。

    这也亏得叶黎忍到了现在，要知道刚刚对于白泽大圣的演技，叶黎可是只想拍手叫好了，就算是地球上的那些奥斯卡影帝都没有他这样的演技。

    不过他还是忍了下来，毕竟幽姬大圣在一旁隐匿着，他也不好直接戳破，更何况，加入这个所谓的自由者联盟，也并不全是坏事。

    幽姬大圣与白泽大圣联起手来坑他，叶黎也可以反过来坑他们啊，都是算计，就看谁的手段更高一筹罢了。

    就这样一边哼着小调，一边回返自己的碧空海，这一次出来先是看了一场妖族之间势力的扯皮，之后便是一场惊世骇俗的大战，最后更是和一位影帝斗智斗勇，实在是不容易。

    叶黎也是感慨颇多，这些妖族看起来也不是那么无脑嘛，就是不知道人族的那些老家伙是不是也这样，不过想来应该也是差不多的吧，毕竟都斗了那么些年了，这些谋略上的东西应该都差不了多少。

    就这样走着，叶黎终于是重新回到了莽荒大陆之上，一拳轰开空间界障，然后径直的朝着自己的碧空海飞去了。

    不过一会儿，那翠绿的竹海就出现在了自己的眼前，叶黎这一出去看似时间很短，时间上已经过去了大半年，再度回来也是颇有些感慨的。

    但还没进入碧空海，叶黎就目光微凝，这气息不对啊，王琰与炙舞那丫头的气息不见了不说，竟然连小寒心的气息都不见了，这不可能啊。

    一个闪身进入碧空海之中，刚刚来到自己平时休息的地方，万青流就出现在了这里，朝着叶黎恭敬的行礼。

    不过礼仪还没做完便被叶黎强行打断了，对着万青流急切的问道：

    “行了，先别管这些东西了，我只想知道，我外出的这段时间，碧空海里到底发生了些什么。”

    万青流听到了叶黎的问话，也知道了事情瞒不下来，所以只得开口说道：“王琰与炙舞姑娘在门主您外出不久之后就外出历练去了，说是要前往虚空乱域历练一番。至于小寒心，”

    万青流的话说到了这里，不由得一滞，似乎在考虑到底要不要说出来，或者说是在考虑怎么说出来比较好。

    “小寒心到底怎么了，说。”叶黎的气势一瞬间破体而出，压迫到了万青流的身上，万青流也不由得面色一苦，最终还是决定将原情告诉叶黎，索性就说道：

    “小寒心出走了，一同陪着离开的还有令朝阳与我的女儿，夏秋。”

    说完之后，万青流仿佛泄了气的皮球一般，全身松垮垮的，仿佛一阵风都能将其吹到一样，这却是他在等候着叶黎的处罚，要知道自己的女儿也参与了这件事情，女罪父代的道理他还是知道的。

    不过万青流却迟迟没有等到叶黎的处罚到来，反而是叶黎收回了自身的气势，在那里沉思，直到万青流将目光放到了他的身上之后才醒转过来。

    万青流却是看不懂现在叶黎的想法了，所以低声问道：“门主？是我教女无方，让她带着小寒心出走了碧空海，但还请门主看在秋儿她受苦多年的份上，减轻责罚，我愿代女请罪。”

    谁料叶黎却没有处罚他，反而让他站起身来，对其说道：“行了，万老你也不必如此，小寒心出走，顶多就是自己在碧空海待得太久了，觉得有些闲了罢了，至于夏秋，她是个好姑娘，想来应该是不放心那小家伙才一同陪着出去的，有令朝阳跟着，你就不用担心了，等他玩够了自然就会跑回来了。”

    “这，，，”似乎对于叶黎的话有些不置信，万青流还处在惊愕的状态，不过叶黎却挥了挥手，示意他回到现实中来。

    万青流这才意识到了自己的失态，急忙对着叶黎行礼赔罪，叶黎则是不耐烦的挥了挥手，对其说道：“你也知道我最烦这些礼节了。”

    “不要在担心了，我也不是那么不通情理的，小寒心的心思我清楚，如同一个赤子一般，要等他长大还有的等呢，至于在这之前，给他一个欢快的童年也不错，毕竟他还是一个孩子，我之前却是逼得有些紧了。”

    叶黎对着万青流说着，不过更多的是对于自己的自省，然后转过话题，对着万青流问道：“好了，不说这些了，之前我让你在神州上安排的暗子埋得如何了？要知道我们要时刻知道那些得到了我‘遗迹’家伙的踪迹。”

    “神州现在防备比较紧，我们的人手不好安排进去，只能从内部收买，需要一些时间，毕竟修为太低的对我们没用，修为太高的，现在这个时间还不好接触。”万青流对着叶黎的问题给出了回答。

    叶黎则是点了点头，示意自己清楚了，然后接着说道：“这个问题不要着急，必要时候，我还可以利用炼甲宗的那位，但是还是要尽快，毕竟我们要物尽其用，这样做，却是有些杀鸡用牛刀了。对了，这一次也让文员那家伙接手一些事情吧，毕竟没有挖不到的墙角，只是要看这挥锄人的本事罢了。两界大战结束，同样也是我们的机遇，你自己去安排吧。”

    “是，属下明白，我会尽快安排的。”万青流径直的点了点头，恭敬的回答道，然后就退了下去，只留下叶黎一个人在这里沉思。(未完待续。)