
    按照白泽大圣的话，这个自由者联盟都是由那些在莽荒上有些威名的散妖聚集起来的，那么这股势力应该很大，不会让天狼族、龙族他们无所察觉，但是他到现在都没有动作，那就是代表，这股势力并没有威胁到他们的地位。

    想到这里，叶黎向着白泽大圣问出了另一个问题：“不知我可不可以问一下，你现在在自由者联盟中所处的位置？”

    既然无法威胁到他们的地位，那么唯一有可能的便是出现在实力上，他要清楚白泽在自由者联盟中的地位，才能更好的确定这个联盟的实力究竟有多少。

    听到了叶黎的问话，白泽的脸上罕见的出现了尴尬的神色，不过还是对着叶黎说道：“现在我在联盟里添为副盟主。”

    在得到了白泽的回答之后，叶黎露出了一副果然如此的神情，白泽的实力确实不错，但是要说拥有颠覆这些绝强势力的实力他却是不信的，白泽的崛起速度之快，也就只有叶黎可以比得上，现在他在这个联盟里担负着副盟主的地位，那么就可以看出，他距离盟主的地位其实只差一步。

    而在按照实力定位的妖族来看，白泽就是这个联盟中的第二人了，现在的叶黎对上白泽都可以说是五五之数，若是动用他自己的杀手锏，还有着绝杀白泽的实力，所以，这个联盟不具备着吸引自己的实力。

    要知道现在叶黎的势力就可以比得上这个自由者联盟了，毕竟他现在手下可有着两位星魂合一境界的妖圣，论实力，天织与文渊都只在白泽之下，更有着万青流这尊渡劫期的大妖存在，还有着四五位不灭妖魂境界的妖圣。

    若是叶黎答应加入进去，恐怕就中了白泽给自己下的套了，空手套白狼，可以说白泽这家伙这一手还玩的真溜。

    不过叶黎还是需要确认一下，谁能压在白泽的头上，掌驭这个自由者联盟，要知道就算自己没能加入这个势力，日后也一定会有需要交易的时刻。

    毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益，这条关系，叶黎想着就算是自由者联盟都不会放弃的。

    “那不知现在统御联盟的是哪位大妖？”在叶黎的想象中，唯有大妖的存在才能压白泽一头，所以叶黎便如此问道。

    但是白泽此刻的脸上却是意外的出现了一丝羞红之色，对着叶黎说道：“我们自由者联盟的盟主是幽姬大圣。”

    “卧槽！！！”叶黎在听到了这个回答之后，心中真的宛如一万头草泥马奔过，都说英雄难过美人关，但是白泽大圣你看起来是那么的高风亮节，那么的理智，想不到也沦陷了。

    叶黎还在说着这两个家伙在十圣大会上表现的情况不怎么对来着，没想到问题出在了这里啊，还真是，一个巨大的意外。

    看着叶黎一脸郁闷的神色，白泽大圣也有些羞赫，毕竟他与幽姬一个是十圣第一，一个十圣第二，现在身为第二的幽姬大圣却成为了盟主，而他则沦为副盟主，不得不说，这真的是一件很丢人，不对丢妖的事情。

    但是白泽大圣有着那颗求凰之心，自然是不足以对外人说道的，要知道，他也有着他的坚持。

    所以还是厚着脸皮朝着叶黎问道：“不知狂圣考虑的如何了？”

    叶黎看着白泽，心中正在进行了巨大的咆哮，这个还需要考虑么？要是真的有一位强大的大妖作为后盾，叶黎加入也无妨，毕竟有些事情不是明面上好做的，他需要一个另外的身份，但现在你说盟主是幽姬大圣，叶黎还能考虑什么。

    不过转念一想，其实这样也许不错啊，毕竟盟主是幽姬的话，那么他就不会被这个联盟钳制，而自己的势力也能够保全，但是这其中还需要好好操作一二才行。

    叶黎看着白泽大圣，心下有了主意，暗暗想到。

    “加入联盟么，自然也不是可以的，但是幽姬大圣来历成迷，她应该没有被这几大妖族所钳制吧，那么她为何会加入到这个联盟之中。”

    知己知彼，百战不殆，此刻的叶黎自然要加大自己的筹码，打听好关于幽姬大圣的事情。

    “这件事情还是这次十圣大会之前才决定的，幽姬大圣被几位盟中的大圣引入了其中，然后表露出了极为强悍的领导能力，我自愧不如，所以就自动卸下了自己的盟主之位。”

    白泽大圣颇为感慨的回答道。

    叶黎看在眼中，心底不住的吐槽到：“你就得了吧，白泽知天晓地，会比不过那个幽姬，说谎话也要有个极限好吧，喜欢就是喜欢，至于那么别扭么。”

    不过话虽那么说，但是面上的功夫却是要做足的，对着白泽大圣的回答深以为然的点了点头，似乎对于这番解释十分的信服。

    “原来如此，还真是委屈白泽大圣了，不过我们妖族向来都是能者居高位，我自然清楚，对于加入联盟一事，我还有些事情想问问，是否加入了联盟，自己麾下的势力也会并入其中？”

    “这倒不会，毕竟加入联盟的都是咱们这些被下了禁止的妖圣，所以不会牵扯到自己的势力。”白泽大圣似乎为了拉拢叶黎，放宽了这个规则。

    叶黎点了点头，沉思了一会之后，对着白泽大圣说道：“既然如此，我答应了。”

    见得叶黎终于答应了下来，白泽大圣递出一枚玉符，说道：“这枚玉符是联盟中用于交流的，因为狂圣你的战力，所以给了你一个长老的位置，地位只在正副盟主之下，希望你不要介意。”

    “自然不会，这个地位已经很高了，话说起来我离开碧空海已经有段时间了，既然事情已经结束，那我便告辞了。”叶黎接过玉符对着白泽大圣说道。

    “既然如此，那我便不多留你了，希望下一次还有机会与狂圣再讨教棋道。”白泽大圣抱拳说道。

    “若白泽大圣有这个想法，叶黎必定在碧空海扫榻相迎。”说完这话，叶黎的身影就彻底消失在了这里。

    幽姬大圣的身影在叶黎消失之后出现，坐在叶黎的位置上，对着白泽大圣说道：“这家伙很机警，事事都留了一手，我们还需要小心。”

    而白泽大圣则是一扫之前脸上的羞赫之色，面色平淡的对着幽姬大圣说道：“无妨，只要他敢入局，我们便永远站在有力的地方。”(未完待续。)