
    ps：烟火在这里祝各位书友跨年快乐，新的一年即将来临，旧的一年就此远去，你们和烟火一同见证了这本书的成长，虽然写的确实不怎么好就是了，但是这是作者的第一本书，所以写的不好的地方还请各位多多担待了。在这里给各位书友说一声：新年快乐！

    “呵呵，土缕，万载不见，怎么落到了这般田地？”傲因在找到这方昆仑遗角之时，对着土缕说道。

    “哼，傲因，你找到这里就是为了嘲笑我的话，那你也不用离开了。”土缕摇晃着自己巨大的身子，朝着傲因释放出强大的气势，怒吼道。

    “这么多年不见，你这脾气还是这般暴躁啊，就不能安静下来听我好好说说么？”傲因邪魅的笑着，完全无视了土缕那慑人的气势。

    土缕听着傲因的话也慢慢收拢自己的气势，虽然现在傲因不是自己的对手，身上的气息也十分虚弱，但是都是在昆仑山上待过的，谁没有过万年的交情，土缕可以说他最不愿意招惹的就是傲因了。

    倒不是因为他很强，他两在巅峰时期可以说是不分上下的存在，那难就难在这家伙鬼心思太多，根本防不胜防，什么时候被他算计都不知道呢，所以土缕抱着能不招惹就不招惹的态度。

    但现在不同了，昆仑神隐，他们这些原本居住在昆仑山上的神兽大多都被震落了下来，甚至还受到了不清的伤势，就算再不愿意和傲因打交道，他也必须打，这也是他为何释放气息的原因，为的就是震慑傲因，告诉他，现在的他不是他能轻易算计的。

    将他们摆到同一个位次上进行交易，这也是傲因所需求的。

    “好了，找了许久，才找到你这么一个老朋友，其他的要么就是还未出世，要么就已经被人族与妖族抓住，榨干了本身的价值，直接杀了。说起来，现在的我们还真的是处于统一战线的人，你还不打算用自己的真身前来见我么？”傲因看着面前震动的火山，开口说道。

    “真身就不必了，当初昆仑神隐，我们都受到了不清的伤势，我甚至从渡劫中期巅峰掉落到了现在的境界，你则是更惨，因为苏醒的早，所以才恢复到了星魂合一境界就被唤醒了吧，当真是可怜，看你现如今的修为，想来踏入渡劫初期也不过五百载，沉淀与积累都不够，怪不得你拿出真身行走四方，看来你是没得选择了。”土缕的化身火山不住的抖动着，山石开始剧烈震动，不时的落下，火山口中更是熔岩滚动，看起来极为慑人。

    傲因似乎被说到了痛处，直接越过了这个话题，开口说道：“你倒是好机缘，谁能想到你落到的这处昆仑遗角处竟然有一个昆仑火山源脉的存在，甚至还被你炼化，成为了分身，这才能够让你的真身能够安稳的闭关潜修。”

    “哼，不要扯这些有的没的，我这里就这点好东西，你那里若没有获得巨大的好处，你还能活到现在么，说说吧，你来找我到底是为了什么？”土缕也不想再跟着傲因废话下去，索性直点主题，让傲因说明来意。

    “呵呵，还是这般的急性子，想着和老朋友叙叙旧的机会都没有，好吧，既然如此我便直说了，你应该知道神州人族与苍莽妖族对于当初昆仑山的觊觎之心吧，毕竟当年若不是，好了，那些都已经过去了，我等又何必去提那些伤心事。”傲因说着，看向土缕的火山分身，脸上所表露的意义直露无疑。

    “你的意思是？！以此做囚笼，将那些个人族与妖族的强者一网打尽，作为我等恢复实力的食粮？此计虽好，但若是人族与妖族来人太强的话，我等也不好收场，可能还会竹篮打水一场空，将自己赔出去。”土缕一言就将傲因话中的意思解读了出来。

    “呵呵，你我又何必自欺欺人，人族与妖族的那般脾性我们又不是不知道，若是被他们知道这处昆仑遗角的消息一定趋之若鹜，更何况现在神州与苍莽关系紧张，他们又能分出多少强者来这里探查，相交那么多年，说到底还是你对我不信任罢了。”傲因直接将土缕的疑虑摆到了台面上，径直说道。

    “是又如何，害人之心不可有，防人之心不可无，你的脾性我可比那群人族妖族的蝼蚁清楚的多了，若是你背后捅我一刀，将我直接吞掉，我到时又该找谁评理，说到底你也在追寻着当初昆仑神隐的真相吧，毕竟当初的你是第一个被赶出昆仑山的，远在昆仑山神隐之前。”土缕看着傲因将话挑明了，也直接将话说明白，现在可不是藏着掖着的时候，他需要傲因给他提供更多的信任基础。

    “哼，那你要如何？”傲因也不是仍由他人欺辱的脾性，现在土缕竟然一而再再而三的挑战他的底线，若是他在不表现一二，土缕还真的以为他好欺负了不成。

    “六成，来到这方世界探查的强者，我要六成。还有，我要你的一道元神灵引。”土缕看着暴怒的傲因，说出了他的要求。

    作为同为昆仑上的神兽，可以说被驱赶出昆仑山是他们一生最大的耻辱，所以土缕此刻提起就是为了激怒傲因，总而让他失去一些理智，不过现在看来，是不行了，这些年傲因不知道到底经历了什么，不过片刻，他就将心态调整了回来。

    “好，一言为定。”傲因也不在乎这也要求有多么的苛刻，直接一言答应了下来，对着土缕说道，“元神灵引我现在就能给你，不过对于泄漏消息给妖族却需要你去做，想来这不用我教你吧。”

    “放心，到时你只要将人族的家伙引过来就行，妖族的那些家伙我来解决。”土缕将傲因递出的元神灵引收下，说道。

    回忆到此结束，傲因看着满天的陨石雨，嘴角不由露出一丝微笑，现在他们竟然都已经入瓮，那么就让这场戏快些上演吧，希望妖族来的人中，有些聪明的家伙，不然这场戏就没有多大的意思了。

    傲因躲过一块从天而落的陨石，与人族修士们汇合，一同寻了一个隐蔽的地方，躲藏了起来。(未完待续。)