
    叶黎以一敌二按道理来说应该步步为营，小心翼翼，但此刻看起来情形却完全相反了，邱道林与凌九霄此刻可以说是被压起来打，完全没有一点施展的空间。

    只见破碎虚空中叶黎的身上出现一个混沌色的大钟，叶黎宛然化作一个撞钟人，声声钟鸣传出，如同浪潮一般，将周围的空间震碎。

    携带着破碎空间的威力，叶黎再度朝着邱道林发难，对于这位天道阁主，叶黎想的就是，既然你想藏着掖着，让凌九霄出力，那么你就给我一直乖乖呆着吧。

    凌九霄此刻也想明白了，不能在让叶黎牵着鼻子走，要知道之前他为了救援邱道林，不知错失了多少好机会，虽然他们两一加一绝对能达到大于二的水平，但若有一方成为了另一方的拖累，那么在纠结下去，也不过是一个败局罢了。

    相比起来，还不如相信邱道林，相信他这个天道阁的阁主有着足以自保的实力。

    所以凌九霄剑锋一转，之前出现在众人眼前的剑招再度使出，那便是灭地绝地屠神式，相比起苏长空那不成熟的版本而言，凌九霄的这一剑才真正的将它原本的威能彻底激发了出来。

    天地间的戾气、杀气仿佛都被这一剑引动，这一剑中寄托了当初那位蜀山开山祖师，逆行伐天，穷追道路的执念，所以这是一招无回之剑，若是作为一个剑客，出剑还有余地的话，那为何要出剑？

    第一次，叶黎在与他们二人的战斗中被逼退了，没错，叶黎后退了，因为他感受到了凌九霄掌中那柄长剑所散发出来的恐怖威势。

    而且还有邱道林在一旁伺机而动，他不得不退，捏掌成拳，叶黎转换目标，一拳轰出，直击凌九霄。这一拳没有任何的异象，但是这一拳却将凌九霄的攻击给打的一顿，让叶黎有了再度施展的时间。

    看着弥散在空气中的九九八十一种劲力，叶黎也不由感到可惜，要知道刚刚他施展出来的可是已经达到了超凡入圣境界的七伤拳，一拳携带九九八十一种劲力，一旦这些劲力缠上凌九霄，那么就可以宣布凌九霄提前退场了。

    但不得不说，凌九霄不是一个普通的合道修士，他手中掌握的更不是一柄寻常的宝剑，那是神州第一剑道法宝――天问。

    所以就算是叶黎也只能强行为自己争取一点再度施展的时间，这一刻，叶黎的身影变得重重叠叠，仿佛一轮明月升起，而他则是踏月而行，一步就越开了凌九霄的攻击，紧接着再度与邱道林激战起来。

    神功武学，踏月留香，当年盗帅楚留香的武学，可以说只要有这门武学存在，叶黎基本不存在被人留下的可能，除非叶黎真的死战，但是现在叶黎可不能就这样拍拍屁股走人，要知道这一次跟着他来的可还有荒霆、九幽以及自己的一众手下啊。

    邱道林看着凌九霄终于拿出了真本事，也不再打算藏拙，地水火风四象出现，环绕在他的身边，化作四灵神兽，没错，这就是当初文渊曾经用来对敌的招数，强大非常。

    不过文渊是因为天赋的原因，才能随意的驱使四象，他邱道林身为人族自然没有这样的天赋，所以这些都是他自己的感悟，自己努力的原因。

    而这也是他们天道阁在与苍莽妖族对战那么多年收获的体现，作为学习能力极强的人族，他们在见识过孟极一族的强大之后，天道阁中那些惊才艳艳的家伙自然开始计算他们人族能否掌握这些强大的能力，所以才有了术法的由来。

    说到底，人族的术法其实就是学自妖族的，只不过他们人族是后天修来的，而妖族则是先天赋予的。

    看着朝着自己奔袭过来的四灵神兽，叶黎也不觉有些好玩，没想到天道阁对于妖族的钻研竟然那么全面，连孟极一族的天赋神通都有考究。

    但是这又如何，不管有什么东西，他自一拳破之，身上张芳初金黄之色，金刚不坏神功启动，强顶着四灵神兽的攻击，叶黎欺身来到了邱道林的身前，一拳挥出，仿佛山河反复，天旋地转。

    这便是李沉舟的倾天一拳，一拳之下，有死无生。

    按道理来说应该是这样的，但是这一次却显然有些不够了，妙罗仙城出现，叶黎一拳轰击在城郭之上，发出剧烈的响声，这座仙城表现的摇摇欲坠，但是最终还是没有破碎，这一拳最终还是被邱道林挡了下来。

    叶黎呲牙看着眼前的妙罗仙郭，不由想到了当初虚空乱域中的那次战斗，就是因为这玩意的存在，所以导致了它没能将那群人族击杀，现在竟然又将自己的必杀一击给拦了下来，还真是顽强的东西。

    邱道林自然不会再继续支撑这个术法，现在他施展出来的妙罗仙城已经完全了他所要完成的职责，自然可以撤去了。

    要知道叶黎的下一击可就不是这个摇摇欲坠的仙城能够挡下的了。

    但是挡下这一击就足够了，相对于之前叶黎显现的拳意，现在在邱道林的动作之下，天地才如同真正的运作了起来，只见天地慢慢闭合，而叶黎则是这方天地中的沧海一粟，犹如一只蝼蚁，妄想对抗着天地之威。

    天道阁秘传术法，天地碾。

    除了邱道林施展的天地碾之外，凌九霄的第二轮攻击也来到了，只见铺天盖地的灭绝剑气朝着叶黎袭来，此刻的叶黎可以说是进入到了此战中最为危险的时刻。

    不过此刻的叶黎脸上并没有出现什么绝望之色，恰恰相反的是他的脸上出现的是一副酣畅淋漓的表情，似乎在对于这场战斗的满意。

    道心种魔大法运转，不死印法同时施展，以一化六，六个身影施展出六门截然不同的武学，分别是长河落日剑，血刀刀法，玄冥神掌，光明拳，鬼斧掌以及大力金刚腿。

    六门武学齐齐使出，长河落日剑，血刀，鬼斧掌迎向了凌九霄的破灭剑气，玄冥神掌，光明拳，大力金刚腿则是迎向了邱道林的天地碾。

    三方相交，发出剧烈的响动，六个身影重归一体，叶黎的身上留下殷虹的鲜血，至于邱道林与凌九霄也不好过，看模样应该是两败俱伤了。(未完待续。)