
    “咦，快看啊，夏秋姐姐，这朵花好漂亮，喏，送给你。”剑寒心光着自己的小脚丫在一座小山上小跑着，也不怕那些碎小的石子咯了脚。

    夏秋看着笑脸盈盈的剑寒心，接过他手中递过来的花朵，然后摸着小寒心的小脑袋，说道：“小寒心，这些花儿都是有生命的，虽然很脆弱，但是我们还是要爱护它们，它们有着它们的生存方式，你这样把它们折断，就是提前结束了它们的生命，虽然这朵花很美，但它开放在那里，让更多的人看见她的美丽，不是更好么。”

    剑寒心听着夏秋的话，低下了自己的小脑袋，知道自己做错了，怯生生的说道：“我知道了，夏秋姐姐，以后我一定不会再这样做了。”

    夏秋摸着他的小脑袋，对着他说道：“姐姐知道你是想把这朵花送给姐姐，而且以前也没人跟你说过这些，所以也不要伤心了，以后不要这样做就好了，至于剩下的就看姐姐的吧。”

    夏秋弯下腰，手中涌出一股碧绿色的妖力，然后光芒闪过，原本被折断的花儿重新长在了根茎之上，看起来格外的美丽。

    而剑寒心看到这一幕，也不在悲伤，小脸上露出了笑容。

    紧紧跟在他们身后的令朝阳看着这一幕，面上没有丝毫的变化，但是对于夏秋的这番言论却不能认同。

    要知道这个世界不是别人杀你，就是你杀别人，现在剑寒心还小，有着叶黎的保护，还有着几位师兄师姐的爱护，没有见识到这方世界的残酷。

    但他总会长大，身为叶黎的弟子，他日后面对的厮杀绝对不会少的，而且还是一名剑修，更是沈东来在这方世界上的最后的存在，不论剑修还是武修都应该杀伐果断，现在这样却是有些违逆了他们的初心，而且对于日后小寒心性格的长成，有着极为不利的影响。

    不过对于这些令朝阳却不会那么直白的说出来，而是会等回到碧空海之后向叶黎禀报，毕竟这不仅仅是他自己的事，更是叶黎这个身为师傅的责任。

    至于现在，还是让剑寒心好好的玩耍吧，等到这次回去之后，好好的教育一番之后就行了，毕竟，当初的沈东来，想到这里，令朝阳看着剑寒心脸上纯真的笑脸，也不由自主的露出了一丝浅浅的微笑。

    不过很快就被他隐匿了下去，这些都是当初朝阳剑尊没有给予沈东来的，现在叶黎却给了他，这个剑寒心，沈东来另一种存在于世的代表，令朝阳还是十分高兴的。

    夏秋看着剑寒心的脸上重新泛出笑脸，也很高兴，毕竟小寒心在碧空海除了练剑就是练剑，剩下的时间就是自己陪着他了，对于孩童时期的记忆而言，实在是太少了。

    同时这也是在剑寒心找到自己之后，自己同意陪他出来最主要的原因。

    夏秋不是不明事理的人，只是这样对待剑寒心实在是太过残酷了，所以才瞒着自己的父亲，偷偷的跟着小寒心跑出来，只希望门主不会责怪自己的父亲吧。

    想到这里，夏秋也不由在心底对自己的父亲说了一声抱歉，等到回去之后，自己再去向门主请罪吧，只希望门主不会为难自己的父亲。

    对于这个赋予了自己新生的门主，夏秋总是抱着一种异样的眼光去看他的，他在莽荒之上可以说是凶名远播，但是在碧空海里，面对自己的弟子，自己的手下，却完完全全没有外界传的那般，嗜杀如命，冷血疯狂。

    而且还可以说的上是礼遇有佳，和自己的弟子也是有玩有笑，小寒心甚至还能跑到叶黎的身上去玩耍，这些在其他任何一位名传莽荒、神州的大妖身上都是看不见的。

    就算有，那也是没有外人的时候，但叶黎却完全不在乎，在人前如何，在私下依旧如此。

    所以夏秋有些看不懂叶黎了，但是看不懂就看不懂吧，说实话，叶黎的世界与自己距离实在是太远了，她也没指望自己能参与进去。

    在思索之间，小寒心已经欢快的跑到了远处，笑容似乎从来没有在小家伙的脸上消减过，看着这片熟悉而陌生的莽荒，夏秋的心中也有着一丝怀恋。

    上一次自己在莽荒上游玩之时，还是跟着自己的父母，现在母亲已经逝去，而父亲也已经不再是当年的模样，已经是莽荒上大有名气的渡劫期大妖了。

    现在再度重游莽荒，她的心底其实还是有着昔年的一丝怀念，更多的是想要走过当初自己与父母走过的足迹。

    “小寒心，别跑的太快了，姐姐可追不上你了。”

    原本夏秋是想说，别摔倒了，但是转念一想，小寒心现在可是妖王中期的境界，又怎么会跌倒呢，所以也就改口了。

    别看着小家伙现在很小，但是修为已经和自己一样了呢。

    看着小寒心，夏秋的心里也是无限的感慨，也许没有这三千余年的沉睡，自己恐怕也早已与父亲他们一般无二了吧。

    “嗯，夏秋姐姐，我知道了，你快点过来啊，你看这里有只小老鼠好好玩哦。”剑寒心的声音从远处传来，夏秋则是将目光放到了跟在自己身后的令朝阳身上，对着他歉意的笑了一笑，然后就加快了自己的步伐，朝着剑寒心的地方走了过去。

    令朝阳自然是一步不离的紧跟着。

    现在的剑寒心正看着一只不过三寸大小的金毛小鼠，时不时用自己的小手戳一下它，然后它就胡乱的乱跑，但是却被剑寒心的妖力限制，让它只能在这小小的区域内活动，所以就如同鬼打墙一般，走到哪撞到哪。

    夏秋终于来到了剑寒心的身旁，看着剑寒心正在逗弄一只金毛小鼠，也不由感到好笑，碧空海里可没有这种东西，就算有，昔年也被叶黎烤着吃完了。

    剑寒心在夏秋到来的一瞬间就知道了她的到来，回过头，对着夏秋笑着问道：“夏秋姐姐，你知不知道这只小老鼠是什么妖兽啊，它身上有着淡淡的妖力波动，就是不知道好吃不好吃。”

    小老鼠听着剑寒心的发言，更是忙得上蹿下跳，想要逃离这个小家伙的魔掌。

    夏秋听着剑寒心的话，看了看小老鼠，不确定的说道：“应该是一只普通的妖鼠吧，刚刚我跟你说过的你转眼就忘记了么，更何况这小家伙还挺可爱的，你都弄他一会就将他放走吧。”

    “哦――！”尾音拉的极长，似乎在对着自己口中美食失去的不满，不过既然是自己最亲爱的夏秋姐姐说的，就放过这只小老鼠吧。

    “这只小老鼠应该是一只寻宝鼠，便带在身边吧，行走在外，这小家伙会指引我们找到一些宝物。”这时令朝阳的声音传了过来。

    剑寒心听到了令朝阳的话，眼中的沮丧之色，一扫而尽，满带好奇之色的看着小老鼠，似乎想看看这只寻宝鼠到底有什么奇特的地方一样。(未完待续。)