
    ps：写在开头，昨天的章节写错了，应该是二百三十四章的，实在是抱歉了。以下正文。

    元剑飞与苏长空分开，不同于之前苏长空对阵梦千秋的那场战斗，他的发挥受到了梦千秋的滞碍，现在的他可以说是将天剑的本领完完全全的展现了出来，但是他还是输了一招。

    没错就是输了一招，因为他手中的龙渊剑已经遍布伤痕，如同一件精致的瓷器一般，上面满是裂痕，只要轻轻一触，便会破碎一般。

    这无关剑道修为的高低，有所差距的只是手中的长剑罢了，但就是这微乎其微的差距，导致了这场战斗的早已注定。

    现如今龙渊剑能够依旧保持着剑身还是苏长空用自己的法力保持的缘故，一旦苏长空的法力供应不足，留给它的只有破碎一途。

    这便是剑者的战斗，剑在人在，剑毁人亡。清晰，明了，却又残酷如斯。

    叶黎站在看台上，看着自己的这个小徒儿终于成长了，也不由得心下有些欣慰，要知道当初的元剑飞在得知自己要与天剑一战之后，心中可是抱着怯懦的心思，不过后来又被叶黎给拽回来了。

    但是不论如何，他的心底对于苏长空还是有些先天的胆怯的，但是现在不同，他已经成击碎了他心中的那丝滞碍，圣道之路已经彻底为他敞开，可以说只要他愿意，现在就能踏破那岁月之门，走向另一座高峰。

    不过这场战斗却还没有结束，虽然元剑飞之前已经胜了一招，可以说已经彻底掌控了战局，但是这世上的变化可是有着很多的，还未彻底结束，谁都无法断言苏长空就彻底失败了，虽然在大多数眼中，苏长空已经相当于落败，但是叶黎的目光却已经望到了神州外的天空。

    在那里有一道赤红的身影，正向这边疾驰而来，而这也是凌九霄迟迟没有动手的缘故，因为他还在赌，赌那一线翻盘之机。

    拿到赤红的身影很快，速度相当于一般的元神修士，当这道红影当场之后，众人尽皆哗然，这又是哪位隐世的天骄，这气场已经堪比一般的元神修士了。

    而原本已经有些认命了的苏长空在看到那抹熟悉的红色之后，眼中竟然再度呈现出了炽热的战意，原本应该破碎而失去灵性的龙渊剑竟然再度发出清亮的剑鸣。

    元剑飞看着这一幕，眼中闪过一丝精光，没想到苏长空的身上竟然还能生出这般变化，这是他始料未及，不过这又如何，管他如何变化，他自一剑破之。

    到场的断空依旧是那副老叟的模样，苏长空看着这位老叟，眼底尽是不置信的神色，要知道这百年来他除却蜀山之外，跑的最多的便是五行宗，而这位老叟他起码见了不下数十次，他根本就没想到，他的挚友竟然一直在他的眼前，而他却一点都不自知。

    不过这些都不是最主要的，最主要的是他眼前的这场剑决，对于断空当年的付出他是不知道的，但是他知道这一战他不能输，特别还是在断空的面前，不然不就代表他当初的付出不都白费了么。

    断空浑浊的双眼望着云台中央的苏长空，然后将目光转到了苏长空手中破碎的龙渊剑上，稍稍迟疑之后，一拍腰间的空间袋，然后一道流光送入了云台中央。

    在这期间叶黎没有出手阻止，凌九霄也没有，他们都相互默认了一般，让这般作弊的行为呈现在众人的眼前。

    要知道剑修之间的战斗是神圣的，不可侵犯的，现在断空此举绝对是在侮辱这场战斗，但是元剑飞也没有说话，苏长空则是接下了断空抛入场中的那道流光，那是一柄极为普通的长剑，在蜀山可以说随处可见，没错把便是蜀山的制式佩剑，而且还是当初苏长空一直使用的那柄。

    当初苏长空剑心破碎之后，这把剑便一直寄存在断空的手里，不过后来因为他作为天剑强势出世之后，断空认为这把剑苏长空已经用不上了，所以就一直存在了自己那里，直到今日才重新送回到了苏长空的手中。

    苏长空手中的龙渊剑在此刻竟然发出欢愉的剑鸣，然后剑身在众人的注视之下寸寸碎裂，然后慢慢融入了了苏长空的那柄制式佩剑之中。

    长剑出鞘，他不在如同龙渊那般洁白如雪，却透露出了以往未曾有过的锋芒。

    元剑飞看着苏长空，才慢慢的开口说道：“现在的你才算是真正的天剑。”

    苏长空没有说话，只是将手中的长剑指向元剑飞，剑上散发的剑意所表露的意义十分明确，唯有一个字，战。

    元剑飞也知晓苏长空的意思，所以也举起自己手中的求索剑，这一刻的他，有着前所未有的全神贯注。

    往昔岁月中自己练剑的一幕幕全部呈现在他的脑海之中，在碧空海中一剑一剑的劈砍，在无垠海域的海崖上封禁修为，剑斩海浪的情形，甚至还有在魔猿族族地时自己的经历都一一出现，不过这些都无法成为他的滞碍，反而这些东西全都被他融汇为一体，化作了一式他独有的剑二十三。

    其实圣灵剑法有的只有前二十二式，后面的第二十三式，每一个练的人都有自己的感悟，都有一招独属于自己的剑二十三。

    现在元剑飞挥出的这一剑便是元剑飞对于自己剑道的所有感悟。

    同时站在元剑飞对面的苏长空也完全忘却了自己，伴随着自己手中的长剑进入了一种玄之又玄的境界之中，他在此刻仿佛变为了神州的天，冷漠的俯视着世间的一切，此刻他挥出的一剑已经不能算作剑法，而是天威，是真正的天剑。

    两方强大的剑招最终碰撞在了一起，逸散的剑气喷涌而出，在场的所有人全都张开了自己最大的防护屏障，就连隐藏在暗中的天道阁中人也无法再度隐藏身影，出手将那些修为较低的人给保护了起来。

    这一次没有所谓的平局，待到烟尘尽散，苏长空跪倒在地上，吐出一口鲜血，此战，天剑落败，地剑完胜。(未完待续。)