
    随着十圣大会的结束，自然大家都是自家去做自家的事情去了，不过还是有些矛盾需要解决的，例如：对于碧海龙王示威一事。

    大家可不要以为就这样揭过了，这些子妖圣们可都是等着秋后算账来着，不过碧海龙王敢这样做自然也是有着他的底气的。

    其一就是他自己的实力，根本来说，他们十圣中位列前三的存在在实力上都没有多大的差别，现在的话应该还要加上一个叶黎，毕竟这家伙的战绩可比他们显赫多了。

    其二就是碧海龙王敢保证白泽、幽姬和叶黎不会找自己的麻烦，毕竟当初叶黎是自动找上他们龙族谋划两界大战的，现在战争结束，龙族并没有拿到他们应该得到的，所以这些许的退让，叶黎还是会做的。

    至于幽姬和白泽则是不能出手，一旦他们出手，龙族就有由头朝他们出手，剿灭他们的势力。

    让他们从声名显赫的妖族十圣变为丧家之犬，这样的事情，他们龙族还是能做的。

    但是错就错在，碧海错估了牠黎的实力，这家伙绝对有不下与他们四人中任何一位的实力，而这个暴脾气更不懂得什么叫做隐忍，这一战可以说是不得不打了。

    而且就算侥幸胜了，后面还要面对四凶族和魔猿大圣的打击，可以说，这一次，他是真的失算了。

    正想着直接溜走的碧海龙王，身后就传来了獬豸大圣的声音：“跑什么啊，你这个老小子，刚刚来的时候不是很厉害的么，现在怎么萎了？”

    听着獬豸大圣近乎侮辱的话，碧海龙王自然是忍不住的，但是现在忍不住也要忍啊，因为现在拦住他的可不止是一个獬豸大圣，还有鬼车大圣，混沌大圣，饕餮大圣和魔猿大圣。

    他就算再自信，也不可能在这几位的手下逃得出去，就算看在龙珠的面子上不杀他，那么将其打伤，修养个上千年还是可以的。

    “哈哈，牠黎兄弟说的是哪里的话啊，之前的误会不是已经解释清楚了么，我龙族还有些许事情需要我亲自去处理，诸位同族若想切磋，我们不如再约一个时间如何？到时候碧海一定在龙珠扫榻相迎。”

    碧海龙王嘴上如此说，看着像是示弱，但实际上也无不再用自己身后的龙族给自己保驾护航，只要让他回到了龙族，又怎么会惧怕这些个家伙上门挑战？！

    要知道他们龙族的实力可是现在莽荒最强的，而且他还不是龙族星魂合一大圣中最强的那位。

    “嘿，既然碧海龙王有事，我们自然不会阻你的道路，不过啊，我这人最烦的就是别人在我的头上作威作福之后就拍拍屁股走人的，你龙族有什么事我不管，但是我这一战你躲不了。”

    听着獬豸大圣如此张狂的发言，碧海龙王也不由得感到头疼，这世道啊，什么都好，但最忌讳的就是和疯子打交道，和獬豸大圣就是这样的疯子，一言不合就动手，要知道他的身份是什么，那可是獬豸一族的族长，星魂合一的妖圣，现在这样和神州市井上的一个泼皮有什么区别。

    不过碧海龙王也没有回应獬豸大圣的邀战，反而将自己的目光放到了其他几位妖圣的身上，语气平淡的问道：“那么诸位也是如此想的？”

    在这一刻他身为龙族的龙威一瞬间释放了出来，他是龙族，龙族的尊严不容践踏，若是他们真要如此，那么他又何惧一战？

    大道不止戈，唯有死战而。

    大家既然都是这条路上的前行者，那么战斗是迟早的事情罢了。

    作为代表发言的是魔猿大圣，一步上前挡下了碧海龙王释放出来的龙威，同样也是给了碧海龙王一个警告。

    他们魔猿族也不是吃干饭的，这件事情你竟然做了，那么就要留下一定的代价，不过却不一定要他自己出手。

    “碧海龙王如此做怕不是要惹起众怒了，你看这样如何，你只要与獬豸大圣一战，此战不看胜负，一战之后，恩怨皆休，你意下如何？”

    魔猿大圣此话看似商量，但实际上却是一众妖圣要逼他和獬豸大圣一战，这样他们的怨气也出了，也没有在明面上恶了龙族，有獬豸大圣在前面挡刀，他们和不坐享其成？！

    “好啊，若是碧海龙王答应此战，我叶黎为你作保，保证他们不敢对你出手如何？”还没等到碧海龙王作出回答，叶黎就从虚空之中走了出来，对着一众妖圣说道。

    这简直就是将碧海龙王逼到了悬崖边上了，要知道叶黎现在出来可不是为了平息战火的，而是为它加油点火的，叶黎的性子可不是看着自己被人踩了还忍气吞声。

    不过现在他和龙族的关系还不能导致他直接撕开脸皮，现在有人代劳，何乐而不为。

    “既然如此，那便战又如何！”

    碧海龙王也是被逼的急了，要知道他可是星魂合一境界的大圣，还是龙族，战力堪比一般的渡劫期大妖或修士，现在竟然被这样的一群人威逼，他又怎么能忍得下这口气。

    不过对方势大，那么就将出气口放在獬豸大圣身上好了，原本还想将其当做一柄矛的，现在既然不听话，他不介意为龙族将其敲打敲打。

    听见了碧海龙王答应这场战斗，獬豸大圣也是露出笑容，虽说他现在被人当刀子使，他却不在意，相反他还渴望着这场战斗，就如他所说的那般，谁敢在他头上踩过了，还让其安然无恙的离开，那样才不是他的做派。

    “战——！！！”

    两位妖圣本就都在怒火气头上，也没有过多的话语，径直的大喝一声，然后战到了一起，他们周围原本本就不稳定的空间甚至在这一击下出现了破碎的模样。

    众位妖圣全都出手稳定空间，若是放任空间破碎，这两位失联在虚空乱域中，他们可都是罪人，更何况，这样的战斗可不是那么简单就能看见的。

    现在既然有这样的机会，他们自然要珍惜。就这样在虚空乱域中妖族内部展开了一场惊天动地的大战。(未完待续。)