
    方幽与苏长空的交易毕竟只是一个小小的插曲，虽说是在天道阁的地盘上，但是天道阁的人可是巴不得苏长空与方幽有什么勾结，他们正找不到办法整治这个苏长空呢。

    嬴明那样的家伙有一个就够了，再出一个，那他们天道阁的地位摆到哪啊。苏长空要做的便是好好的做一柄神州攻击苍莽的利剑就够了，在适当的时候，再让他去死，这便是天道阁如今对于苏长空的定位。

    但是前提是苏长空的实力要在他们的把握之内，现在又多了一个把柄，自然是极好的，要知道有的时候毁灭一个人，需要的不仅仅是蛮力，还有一定的脑子。

    谣言猛如虎这话谁都听过，至于现在苏长空做什么，他们才不会去管呢。他们天道阁可不是这位天剑的保姆。

    神州天骄战依旧如火如荼的进行着，现在进行的四强之战，原本的夺冠热门已经从天剑与大日真阳体变为了梦千秋。

    而擂台上现在进行的正是他们之前所设想冠军争夺战的阵容，天剑苏长空对阵大日真阳体的郑穆。

    而下一战自然是林梓涵对阵梦千秋，能够进入四强的可以说都不是庸手，但真要论起来，林梓涵的实力最多也只是与郑穆相仿罢了，对于能够秒杀肖落的苏长空而言还是不够的。

    同理，对于秒杀了方幽的梦千秋，他们也是持有一样的看法。

    郑穆可以说是极为憋屈的，要知道一开始他可是能够与苏长空相提并论的存在，但现在却彻底沦为了对方的附庸，这对于心中极为骄傲的他而言是极为不认同的事情。

    现在能够对阵苏长空同样也是他心底所希望的，他要在正面告诉所有人，他郑穆才是真正威压这个时代的最强天骄。

    “终于遇上你了，要知道这一战我可是等了很久的。”郑穆一上擂台就对着苏长空开口说道。

    不过苏长空却没有搭理他，他的眼中有的只有剑，就算之前他因为断空的事情有些心乱，但一旦站上战场，他便是无人能敌的天剑，除了剑之外，他的心中不会存在任何的东西。

    郑穆可以说对于苏长空这样的状态极为不喜，要知道你把人当对手，但是对方却完全无视你，只拿你当一个路人，这样的怨火又怎么是能够轻易平定下来的。

    所以郑穆也不再废话，一切还是在手底下见真章吧。

    一出手便是郑穆最拿手的大日真火，只见一个刹那，整个擂台都被汹涌炙热的大日真火给覆盖了大半的范围。

    不过这些猛烈强大的大日真火却生生止在了苏长空三丈之外的距离，根本就不得存进，仿佛在惧怕着什么一般。

    “郑穆的实力果然不容小觑啊，这一手抢攻可以说八强之前，几乎没谁能够轻易突破这火海的攻势吧。”一名观战的天骄看着擂台上的局面，颇具感慨的说道。

    “这话你就说的不对了，郑穆现在的攻势看着极强，但却是外强中干，不难道没看到那号称六大真火之一的大日真火根本连天剑的三丈距离都进不去么。”另一名站在他身边的天骄持反对意见，提出了自己的观点。

    一开始说话的那名天骄有些不喜还想着争论，不过却被旁人打断了，“别争了，战斗开始了。”

    两人也就没有再度争执下去，同时转头看向擂台，果然最先出手的是郑穆，作为阳天宫的弟子，他们向来都喜欢从战斗的一开始就压制对手，让他们感受到窒息，从而被迫进入自己的节奏，最终死在越打越快的节奏之下。

    “这是，，，炎域刀界？！”一名观战的天骄，有些惊愕的开口说道，言语中还带着一丝不可置信的语气。

    擂台之上，原本已经快要包裹住整个擂台的火海在郑穆的操控之下化作了一个巨大的域场，无数由火焰凝聚的长刀出现在擂台之上，硬生生将已经出鞘的天剑剑意压了回去。

    要知道这可是他们第一次见到苏长空出师不利啊，而且炎域刀界可不是普通的神通术法，而是阳天宫的不传秘术，乃是下任宫主的继承人才有资格修行的秘术，现在郑穆施展出来，是不是预示着他已经被阳天宫作为下任宫主培养了。

    但是被压制了的苏长空并没有露出任何不适的表情，依旧是拔剑，只不过这一次的拔剑在场所有观战的人都看得清清楚楚。

    同样的，这一次在场外的人也感受到了一股极为强悍的剑意，那足以称之为毁灭的剑意，观战的天骄们已经不知道该如何述说现在擂台中发生的一切了，现在场中两人的战斗已经可以堪比一些元神修士的战斗了，甚至还有过之而无不及。

    刀界开始催动，无数的火焰长刀舞动，仿佛数千数万个人在挥舞着完全不同的一刀，但是他们的目标却始终只有一个，那便是苏长空。

    苏长空的手中的龙渊剑依旧不紧不慢的出鞘，完全不在乎那些铺天盖地朝自己冲过来的火焰长刀。

    剑光在长剑拔出一半之时开始绽放，最先出手的是作为裁判工作的天道阁宿老，巨大的白色云手直接降临擂台，撕开了郑穆的炎域刀界，将郑穆一把从里面捞了出来。

    而那只白色云手则没有跟着出来，而是留在了擂台之内，用于抵挡苏长空这一剑的威势。

    这只由返虚修士凝聚的云手似乎也无法遮掩苏长空这一剑的锋芒，无数剑光冲破云手，冲破了擂台的防御阵法，直上九天，将白云山这长年累积的云气都搅动。

    不过这道剑气在冲入天空的一瞬间，一声冷哼传来，便彻底没了下文。

    郑穆一脸颓败的跪在地上，不置信的看着场中的苏长空，他知道他败了，而且败得如此的干脆利落，依旧是一剑，这一剑粉碎了他所有的骄傲，若非天道阁的那位宿老出手救他就彻底死在了苏长空的这一剑之下。

    而观战席上的天骄们更是一片哗然，要知道刚刚的那一剑可是将他们都波及到了，识货的人更是将这一剑的名字给说了出来，“灭天绝地屠神式。一定没错，绝对是这门剑法，除了这门剑法之外，没有其他的剑法能够达到这样的威势。”

    灭天绝地屠神式乃是蜀山剑宗秘传的一式剑法，除了那些天赋异禀的合道修士之外，无人能够习得，若是合道之时没有习得此剑，那么到了渡劫期后便再也没有参悟这一剑的机会了。

    而苏长空更是妖孽，在元婴后期就施展出了这一剑，不对，他还没有彻底施展出来，这不过是一个起手式罢了。

    更为明眼的人大声的说道，但是就一个起手式也不是这个境界能够学会的，这样恐怖的战力，恐怕当真是元神期无敌了吧。

    苏长空完全没有理会这些喧闹，径直的收剑，慢步走下了擂台，仿佛刚刚发生的一切都与他无关一般。

    就如同那高高在上的天穹一般，只能让人仰望。(未完待续。)