
    “诸位。”

    叶黎让出主位之后，白泽大圣很自然的接过了整场会议的主角角色，一开口就将众人的目光给吸引了过来。

    不过在大家将目光投到他身上的时候他并没有第一时间开口，而是将目光转向了万青流，示意其出去。

    叶黎自然不会让万青流出去，毕竟接下来的事情他就算不亲自参与，也要让万青流参与，这无关什么泄露不泄露的问题，现在的万青流代表的就是叶黎。

    最先打破这片刻僵局的是碧海龙王，“好了，白泽老弟，万老怎么说也是渡劫期的大妖，而且还是代表狂圣的，现在狂圣的状态只在不适合参与接下来的事情，现在留下他也无碍。”

    白泽大圣听着碧海龙王的话，沉思了一会，最终才徐徐的点了点头，叶黎用目光示意万青流留下，不必离去了。

    万青流自然清楚自己的身份，就算他的修为盖压了在场的所有人，但是真实战力比起来，和他们还是胜多负少的，所以还是要遵循叶黎的意见。

    现在既然叶黎都让万青流留下来了，他自然不会离开，毕竟他的主子是叶黎，而不是白泽大圣。

    不过现在得到白泽大圣的认同，也算是让叶黎没有太过难做。

    “诸位大概都在猜测我这身伤到底是去哪弄的吧，没错，这一次我在会议之前得到了昆仑山的消息，因为消息紧急，所以我才不得不亲自前去查探了一番，其结果想必你们也看到了，我着身伤就是在那里落下的。”白泽大圣看着众人恢复了平静，这才开口说道。

    不过这个消息一经传出就如同一颗重磅炸弹直接在平静的湖泊中爆炸，炸起的不是涟漪，而是一阵阵漩涡。

    他们这十圣大会瞬间就乱成了一锅粥，诸位有着私交的大圣都在暗自传音，确定白泽大圣这个消息的准确性。

    白泽大圣双手虚按，示意他们先冷静下来，听他慢慢说。

    但是这件事事关传说中的神山昆仑，又怎么是白泽大圣说冷静就能冷静下来的，就算是早先得到消息的龙族，都不由得被震惊了。

    他们龙族的确早就知道了这个消息，但是他们还未来得及派人前去查探，就因为这一次的十圣大会搁浅了下来，原本还想着在这次大会中达成一些必要的共识，谋取更大的利益，没想到白泽大圣竟然先行一步，将他们原本的计划打乱了，实在是有些过分了。

    不过正是如此，他们才更加的震惊。要知道白泽大圣的实力，他们龙族应该是最为清楚的，连他都没能在那处地方获得好处，可想而知，白泽大圣所去的地方，到底是如何的险恶。

    “好啦，就知道吵，吵，吵，先不说你们有没有实力将白泽大圣所说的那处地方独自吞下来，这就是你们身为苍莽十大妖圣的表现么。”

    这一次开口说话的獬豸大圣，不知为何，看着百多年未见的獬豸大圣，叶黎竟然发觉这个百年前的莽汉有了充足的长进，不过这些都是表面现象罢了，这家伙才正经不到两句话，又开始大放厥词了起来。

    “不是我獬豸大圣看清你们，就凭你们，要我说，去那处昆仑遗角连给人送菜的资格都不够。”

    叶黎听着獬豸大圣这一席发言也不由的暗自扶额，果然，成长了什么的都是屁话才对，这才区区百年，怎么可能发生那么巨大的表现呢，实在是叶黎太高看他了。

    但是这样也对，如果不是这样的话，叶黎恐怕都要怀疑这位獬豸大圣是别人冒充的了。

    “行了，你们也都安静一会，先等白泽大圣说完，你们在说说自己的想法吧。”幽姬大圣也开口了，对于刚刚獬豸大圣刚刚那吸引火力十足的话，她可不敢保证在座的各位能忍下来，现在最主要的目的还是昆仑山为好，至于其他的，在之后再让他们争吧。

    白泽大圣看着已经安静下来的会议场所，开口说道：“这一次我前去的那处昆仑遗角应该算的上最接近昆仑山本体的一处遗角了，当初昆仑神隐，按道理来说这一块应该不会那么轻易就掉落下来，但现在事实摆在眼前，我们不信也得信，看来当初昆仑山神隐的事情还有待推敲。不过现在，我们还是先关注眼前的事情吧。”

    “这一次寻到的昆仑遗角中有着一位渡劫初期的神兽，其实力应该不在渡劫中期大妖之下，我当时还未得见真容便被其打伤，说来也惭愧，此次我并未获得太多的信息。不过大体上的情况与遗留信息中昆仑南脚的信息基本相符，所以不难猜测这位神兽的身份，应该是当初依附昆仑南山居住的神兽土缕，不过也只是猜测，但是其可能性高达九层，不然换做其他神兽，恐怕我就没那么好的运气活下来了。”

    白泽大圣说完之后，整个会议场所内陷入了一片寂静，土缕，昆仑山上依附南山居住的一只神兽，它像羊而长着四只角，不吃草而吃人，当然了，对于妖族来说，这些都是共同的，不然土缕也不会一击不得手之后而收手了。

    当然了，若是白泽大圣不幸死在这一招下，他也不介意将白泽大圣吃掉，毕竟他只是对于同吃人族的妖族有些许的认同罢了，可不代表他就这样认为妖族与他们神兽是同一个层次的存在。

    “土缕生性凶恶，而且这处昆仑遗角很有可能蕴藏着当初昆仑神隐的真正秘密，现在苍莽上根本就分不出那么多的战力，若是大幅行动，人族必然会察觉，到时他们黄雀在后，我们该如何是好？”说这话的是鬼车大圣，这家伙对于苍莽如今的形式还是十分清楚的。

    “但是这处昆仑遗角却不得不争，要知道现在它已经暴露在我们妖族面前了，保不准它什么时候就会暴露在人族面前，到那时我们可以说是一点机会都不占了。”这一次开口的是混沌大圣，他们四凶族一直都与昆仑有着这样那样的关系，现在有这样的说法也不足为奇，不过很诡异的，在混沌大圣发言之后，会议场所再度陷入了诡异的平静之中。(未完待续。)