
    “该死，他们应该是看出了我们的结界在这昆仑遗角中的薄弱之处。”万青流看着从混焱道尊的防护罩中冲出三名合道修士，身上闪动着剧烈的灵力，就发觉到了这三个家伙要自爆。

    但是他们身为合道修士，想要自爆速度是何其之快，再加上是在万青流他们还没发现的时候就一直在准备着的，现在一见面，三名合道修士全都自爆，生生将这个已经隔绝了的空间再在其中炸出了一个空间。

    不过在四方结界的强大作用力下，很快就修复好了，但是因此四方结界也受到了重创，导致四方结界出现了一瞬间的不稳，从而让混焱道尊他们成功逃出了结界。

    土缕脸上出现黑红不定的神色，毕竟之前要拿下他们的是自己，现在眼睁睁看着他们逃跑的也是自己，虽非自己之过，但是自己好的见面礼就这般化为泡影，想来就是他自己也有些不悦吧。

    不过很快，万青流就安慰了他，“土缕前辈还请不要灰心，我妖族还有后手在外面准备着的，以备不时之需。”

    万青流的正是冥土梼杌，早先让他潜伏起来为的其实不是土缕，而是这群人族的修士，现在他应该已经截到了他们了。

    正如万青流所预料的那般，冥土梼杌在混焱道尊他们逃出四方结界的时候就截到了他们，随后万青流与土缕他们赶到，混焱道尊拼死力战，将剩下的合道修士送回了神州，而傲因则是在战中突然逃跑，隐入了虚空乱域之中。

    混焱道尊最终还是战死在了昆仑遗角之中，就算他再强，也强不过三名渡劫期大妖的联手。

    神州虽然大为震动，但是还是忍下了这段仇怨，要知道两界战争刚刚结束不到百年，人族就蒙受了这样的灾祸，若是妖族再度掀起两界大战，他们该如何处理。

    也幸亏这一次土缕的加入让妖族将所有的心思全都放到了昆仑山之上，让人族免遭了再一次的战火侵袭。

    但是人族也不是这样吃了哑巴亏就不报复的性格，在嬴明的刻意挑拨之下，人族向苍莽妖族发动了几次奇袭，可以将妖族搞得焦头烂额的，让他们探索昆仑的脚步都慢了下来。

    其中最为值得称道的便是嬴明亲自出手，将一位妖族渡劫期的大妖给杀死了。

    瞬间，人族与妖族之间的实力再度回归平衡。

    在土缕的信息中可以得知，当初的昆仑山其实并不是神隐，而是破碎了，只余下了最主要的那部分山体，而那昆仑山上那两位昆仑山的守护者陆吾与中天兽一定存在着。

    至于土缕与青鸾的关系则是十分的值得称道了，这两个家伙竟然在昆仑山上就是情侣的关系，也让苍莽妖族们大跌眼镜。

    时境过迁，随着叶黎伤势的恢复，王琰终于窥到了圣道的门槛，在元剑飞之后成功晋升不灭妖魂。

    至于神州之上，苏长空被带回蜀山之后，断空也找上了门来，与苏长空约战一场，战而胜之，断空的名声再度传遍神州，同时战后成功晋升元神。

    郑穆则是在回归阳天宫之后便没有了声息，但是再度出现之时，气势之强可以碾压了苏长空，修为也达到了元神境界。

    苏长空虽然也成功晋升元神，但因为接连战败，导致了他自身天剑根基不稳，晋升元神之后反而没有达到预想之中的结果。

    伴随着妖族对于昆仑遗角的探索，妖族越发的展现了对于昆仑山的强烈追求。

    不过让众人大跌眼镜的是，偷天大圣与孔雀大圣双双加入了碧空海，让他们再度想起了斗狂叶黎的强大实力。

    至于叶黎的三弟子与四弟子，在归来碧空海之后，两人竟然喜得贵子，也算是为剑寒心找了一个玩伴，叶黎更是大喜。

    亲自为他们主持了婚礼，大婚之日，众妖来贺，不过婚后，陆云霆将叶黎当初在虚空乱域中施展《血神经》的光影灵相交予了叶黎。

    叶黎也没什么，只是让其不要多想，就让其退去了。

    陆云霆与舞清影大婚之后，在碧空海苦修百年之后也双双晋升了不灭妖魂的境界。

    不过似乎有什么冥冥中的指引在引导着陆云霆，晋升不灭妖魂之后，他与舞清影再度深入了虚空乱域，是为叶黎追查当初光影灵相之事。

    叶黎自是无不应允，但是还是千叮咛万嘱咐的让其心。

    不过这一次陆云霆确实做出了让他自己懊悔一生的选择。

    进入虚空乱域之后的他们受到了人族修士的强烈打击，甚至人族还出动了两名渡劫期的道尊来追杀他们，虽好几次都能逃生，但是舞清影却是受到了不可弥补的伤害。

    最终在救治无果的情况下，舞清影身陨，叶黎天人感应之下，大为震怒，直接杀入了虚空乱域之中，将陆云霆给接了回来。

    同时陆云霆一夜白头，随后不只因为何事被叶黎逐出了门墙。

    王琰与元剑飞虽双双求情，但是叶黎仍旧没有任何的心软，直接将陆云霆逐出了门墙，同时，已经发育完成的九节风雷竹也被一并扔给了陆云霆。

    陆云霆站在碧空海外，朝着碧空海的方向叩了三个响头，然后就转身，遁入了虚空乱域中，消失不见。

    千年之后，两界大战再起，这一次，人族与妖族是为了昆仑山而导致了大战的开启。

    王琰与元剑飞都已经是原始真灵境界的妖圣，叶黎更是成功进阶星魂合一境界，融合了无垠星海中的武曲星。

    在两界大战中大展雄风，甚至与嬴明战而不败，隐隐有苍莽第一强者的名头。

    至于他们当初布下的暗子也发挥了应有的作用，妖族大胜人族，获得了昆仑山的所有资料。

    不过这一次的大战其实都是嬴明的谋划，在妖族进入昆仑山的时候，出现了一个本不该出现的人，陆云霆。

    一席血衣的他，成功学会了叶黎的血神经，修为达到了星魂合一境界，战力堪比一般渡劫中期的大妖。

    他来到昆仑的目的只有一个，那便是复活舞清影。

    而他当初就是为了修炼血神经从而被叶黎逐出了门墙。

    在他离开碧空海之后，嬴明就找上了他，再给他一个安稳修炼环境的同时，暗地里让他排除对于自己太上魔宗一切的不稳定因素。

    这遥远千年中赫赫有名的血魔便是陆云霆。

    不过最让人心惊的还是当初天皇太一的留手，谁能想到神州几大圣地之一的阳天宫竟然会是他的后手。

    郑穆最终还是沦为了太一复活的媒介，天皇再度重临世间，争夺昆仑。

    穹皇真犼一族也重临苍莽，谁能想到，三大族之一的麒麟族竟然会是真犼一族的后手。

    人族方面，当面探索昆仑的一众但呢过纷纷归来，最后的大战即将展开。

    最后的昆仑争夺战中，叶黎武道大成，利用如来神掌强势镇压了陆云霆，让其在昆仑山中洗去魔性，至于舞清影，则是一同留在了昆仑山中，等待机缘复活。

    至于嬴明，则是看着武道大成的叶黎，径直的迎了上去，两强相争，战天斗地，可惜的是嬴明还是败了，叶黎先他一步踏出了那至关重要的一步——破碎虚空。

    因为昆仑山的回归，叶黎将自己的道场用**力挪移到了昆仑山上，开始传道三千年，人族与妖族之间的关系也渐渐修复，不再如同当年那般仇杀。

    最终叶黎成功破碎虚空，走向另一方世界，留下了武祖之名。

    —全书完—(未完待续。)

    本书最快更新网站请百度搜索：云/来/阁，或者直接访问网站

    