
    “不错的肉身力量，看你的模样应该是昆仑山上那只中天兽的血脉吧，昆仑乃是无上道山，你却丢掉了你祖上的荣光，屈居在一位不灭妖魂境界的妖圣之下，实在是让人唏嘘不已啊。”

    重岳道尊一边挡住天织的进攻，一边出言嘲讽道，现在他们两势均力敌，哪怕在千钧甲的帮助下重岳道尊都没有取到什么肉眼可见的优势，反而是天织越打越凶，自己有些隐隐压制不住他了，必须从其他的方面谋求进一步的战机。

    不过天织听闻重岳道尊的这句话，不由得咧嘴一笑，十分讥讽的看着重岳道尊，似乎在看一个无知的傻子。

    “怎么，难道我说的不对么，要知道昆仑，乃是人族妖族都认定的上古圣山。”重岳道尊对于天织的眼神感到十分的诧异，要知道中天兽可是人妖共知的四肢发达，头脑简单，这么会露出这样的表情。

    “嘿嘿，我在笑你的无知，妄你还是人族合道境界的修士，不过也对，不过区区合道境界的修士又怎么会知晓昆仑山的宏伟，你用这道听途说来的消息想要诳我，莫不是真的以为我们中天兽一脉是四肢发达，头脑简单吧，你以为我中天兽一脉到底是靠着什么才能定居在昆仑山上的，傻大个。”

    说到这里，天织手上的力度加大，径直将护住重岳道尊的黑色咒文压得变形，这是他们战斗以来第一次出现这样的变化，就连重岳道尊都不由得隐隐侧目，这家伙的力量还真是恐怖啊。

    要知道千钧甲的这黑色咒文可是根据炼甲宗数万载的钻研，所有炼甲术上的造诣才成就的法宝，就以防御力而言已经达到了大乘法宝所能达到的巅峰，现在竟然还被天织一掌打的变形，若是寻常合道修士遭上这么一下，恐怕肉身都会彻底粉碎。

    “还真是麻烦的玩意，不过看来也不是那么坚硬啊。再接我一招――昆仑天倾。”只见天织迅速撤回自己的重拳，变化出自己中天兽的真身，无数妖力奔涌，竟然生生造就了一个昆仑山的景象。

    而这屹立亿万载的昆仑玉柱就这样倾倒了下来，犹如天塌，仿佛一方大千世界的力量都随着这根玉柱的塌倒而崩灭。

    重岳道尊看着天织这一招，根本就不敢大意，全身法力涌动，身上的灰色道袍被暴涨的肌肉撑得涨涨的，千钧甲发出明灭不定的闪光，一股股奇妙的道蕴从千钧甲中散发出来。

    “霸王扛鼎，千钧镇山。”重岳道尊口中法诀翻飞，气息隐隐于身上的千钧甲相合，紧接着身上的血气之力燃烧，一名如神似魔的鬼神虚影站立在他的身后，一同面对着即将落下的昆仑玉柱。

    “给我扛住。”只见重岳道尊身后的鬼神虚影随着他的动作，双手托出，将倾倒的昆仑玉柱托住了。

    不过这并没有能够阻挡昆仑山的威势，只见玉柱继续倾塌，哪怕是那如神似魔的鬼神虚影也不过是阻拦它倾倒的脚步。

    “你扛得住么。”只见昆仑玉柱之上，天织的身影闪现，对着重岳道尊说道。

    不得不说，天织说的很对，他确实扛不住，是他托大了，选择硬抗天织的这一招，这一招的威势甚至堪比一般的渡劫期大妖。

    现在的他扛不也是，退也不是，扛着，迟早会被这倾倒的昆仑玉柱给压死，退走，他的速度又怎么敌得过这携带了一方世界崩灭之力的昆仑山呢。

    虽然现在还只是雏形，但是天织若是成长下去，这倾倒的昆仑山中迟早会加诸上一方大千崩灭的世界之力，到那时，整个神州莽荒除了嬴明之后，他将没有敌手，不对，天道阁的天道碑若是出世，也许能够强行镇压他。

    不过现在这两个条件都不满足，余下给他的就只有被天织生擒一条道路。

    鬼神虚影慢慢地开始崩碎，从那双巨掌开始，节节破灭，随之重岳道尊的双手也开始不住的颤抖，上面满是伤口，鲜血横流。

    终于，鬼神虚影再也撑不住这倾倒的昆仑玉柱，重岳道尊直接跪在了虚空之中，而他的双手，则是彻底废掉了，就算能修复好，那也需要上千载的时光，现在的重岳道尊已经不再具备威胁的能力。

    至于披在他身上的千钧甲，其伤害更是不清，原本宝光熠熠的它，现在变得破破烂烂的，其中的宝灵更是直接被打到沉睡。

    天织走过去，一把抓住重岳道尊，破开空间，直接来到了叶黎的面前，随手将重岳道尊扔到了一旁，对着叶黎躬身行礼说道：“启禀门主，不辱使命，将这家伙生擒了。”

    原本还守在人族阵地上的人族大军们看着重岳道尊如此狼狈的出现在他们面前，原本高高在上的合道修士竟然被一名大妖如此扔到地上，他们的心情复杂程度当真是可想而知。

    至于妖族大军方面，原本想要大声欢呼的，不过再想到了叶黎的名头之后就止住了自己的声音，安静的看着叶黎躺着的方向，人妖两族大军之间竟然就这样陷入了诡秘的安静。

    文渊孟极对阵晶寒道尊的战场上，文渊孟极所施展出来的地水火风，四象之力化作四象灵兽，分别是地象，水猿，火乌以及风鹏。

    分别代表的是上古神象，戏水真猿，大日金乌和大鹏金翅雕。

    晶寒道尊看着文渊孟极施展出如此的手段，也是将自己周身的水脉冰寒之力散去，转而出现的是五行轮转的气息，不过不同于文渊之前的五行俱灭，他们五行宗所修行的是五行相生之道。

    只见晶寒道尊身旁五行轮转，化作一道巨大的光轮，然后一分为四，朝着文渊孟极施展出来的四象灵兽冲过去，想要将四只灵兽彻底锁住。

    不过这四象灵兽却宛如活着的一般，竟然各自施展出了各自的种族神通。

    大日金乌首当其冲，一口大日真炎从口中吐出，将飞向它的那枚五行环焚尽。上古猛犸神象则是最为粗暴，径直的碾压过去，强悍无匹的巨力直接将五行环踩爆。

    戏水真猿则是最为狡猾，水乃至柔之物，聚散无常，时如一汪溪流，又时如一汪大海，五行环根本锁不住他。

    大鹏金翅雕的做法最为简单，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，振翅一扇便直接将冲向他的五行环给冲毁了。

    四只四象灵兽继续朝着晶寒道尊冲去，看模样，他似乎凶多吉少了。(未完待续。)