
    “应该就在这附近了吧。”

    万青流用自己的神识扫视着周围的火山群，看着那些大同小异的火山，发出了疑问。

    “你们探查的情况怎么样了？”身后闪过两道流光，偷天大圣与紫雷龙王的身影出现在万青流的身后。

    “启禀万老，孔雀大圣那边似乎发现了一点痕迹，让我们过来告知你。”紫雷龙王回答道。

    “既然如此，那我们就走吧，毕竟那些家伙可不会给我们留下那么多的时间。”万青流看着天空说道。

    紧接着三人径直化作流光，飞向了紫雷龙王他们来的方向。

    不过一会，他们就来到了地方，眼前是一座十分不显眼的火山，比起其他的火山更加的矮小一些，而且里面还没有岩浆的气息，这对于刚刚喷发过的火山群来说是极不可能的事情。

    “万老来了，就是此处了。”孔雀大圣看着万青流的到来，拱手说道。

    万青流只是挥了挥手，示意他不必多礼，然后就径直绕着这座火山看了起来，然后脸上露出一丝莫名的表情，对着紫雷龙王他们传音道：

    “布阵。”

    紫雷龙王，金鹏大圣他们在得到万青流的消息之后，全都行动了起来，四位妖圣各自站立在一方，妖力喷发，形成了一个淡紫色的结界，将这片火山径直的包裹了起来。

    万青流看着这座矮小的火山，开口说道：“我们都已经来了，还准备继续隐匿下去么，土缕。”

    不过让他们奇怪的是万青流竟然朝着这座火山旁边的那座火山出手了，那座火山看起来与其他的并没有什么不同的地方。

    但是万青流的猜测明显是正确的，这座矮小的火山旁，那座看起来与其他火山完全相似的火山顿时运动了起来，火山口中岩浆涌动，发出灼热的气息。

    “故布疑阵的本领说起来还是你更胜一筹啊，若不是因为你在这里留下了过于明显的妖力气息，我们想要找到你估计还要耗费巨大的功夫。当然了，也不排除你是故意这么做的，毕竟你们这群昆仑神兽无所谓的自尊实在是让你们太过看重了。”万青流对着运动起来的火山说道。

    只见那座火山竟然冒出了一双眼睛和一张嘴巴，极为蔑视的看着万青流以及紫雷龙王他们布下的四方结界，开口说道：“你想得不错，但是却是太过自信了，难道你认为就凭你们这几个家伙就能战胜我么？”

    “不试试又怎么知道，毕竟现在的你可是有伤在身的，要不然，白泽大圣不可能从你手中逃脱。”万青流极为自信的说道，完全无视了土缕那近乎蔑视的语气。

    “有胆魄，那便来战吧。”化身火山的土缕说着，紧接着他体内的熔岩开始剧烈运动起来，紧随而来的是一场盛大的陨石雨。

    滚滚岩浆伴随着山体流下来，让他这座山变为了真正的‘火’山。

    万青流与孔雀大圣看着这些昆山火，急忙避开，若是让这东西沾上，恐怕还要麻烦许多。

    看着逃窜的万青流与孔雀大圣，土缕发出笑声：“你们真是太过自信了，竟然想着用一个结界封住我，告诉你们，这个结界就是你们自己给自己做的坟墓。”

    “是么？”万青流停止了逃窜，似乎也觉得自己也玩够了，孔雀大圣同时停下了脚步，仍由昆山火从自己的身旁流过，却没有土缕想象中的事情发生。

    原本无物不焚的昆山火竟然没有将他们焚尽，甚至连他们用于包裹自己的妖力护罩都没有烧破。

    更为吃惊的是土缕喷发出去的陨石雨径直的穿透了这个结界，飞到了外界，被拦在了结界之外。

    “这，这不可能。”作为昆仑山上土生土长的神兽，他比其他人更加明白昆山火焰的恐怖，就算是渡劫期的存在碰上它们都讨不了好处，除非是精修火焰之道的渡劫修士，而且还必须达到渡劫中期才能无视这火焰的侵袭。

    但是孔雀大圣与万青流它们一个都不是精修火焰之道的人，甚至修为都不超过渡劫中期，那么现在他们又是怎么一回事。

    结界不是应该封禁一处空间，将其剥离出一方世界么，现在竟然能够将东西往外排出去，而且还能阻拦陨石的进入，这些都是远超了土缕认知的。

    “是该说你睡得太久了，还是应该说你们这些神兽实在是太过骄傲了，所以从来都不会去考虑如何让自己变强。只需要按照自己血脉的成长就能成为至高无上的存在，要知道我们这些妖族，都是一步一步脚踏实地的前行，达到这个境界的，你不知道的东西实在是太多了，相对于你们这些天之骄子，我们需要的是更多的努力，而这就是我们这些人努力的结果。”鬼车大圣看着土缕惊恐的表情，开口说道。

    他这话其实说的也在理，虽然他们妖族也看中血脉，但是后天的努力更是不可缺少的，相对于那些血脉本来就强大的神兽而言，他们就相当于一群穷屌丝，神兽们可以轻易达到的境界，他们需要付出远超寻常人十倍百倍的努力。

    至于这个四方结界，就是妖族这些年努力的结晶，在结界布置人的掌控之下，这个结界完全就处于虚实变化之间，而且只需要四位星魂合一境界的妖圣就能压制住一位渡劫中期的大妖，当然了，压制的时间不会太长就是了，但是对于瞬息万变的战局而言，这一段时间已经足够他们完成许多的准备了。

    而就是因为这个结界的存在，才遏制了嬴明那家伙不敢明目张胆的来到苍莽撒野，甚至嬴明独身来到苍莽，都会有身陨的危险，毕竟妖族的底蕴可比人族丰厚太多了。

    至于现在，尝到了这个滋味的就是土缕这只昆仑山的神兽了，同时，这也是万青流有把握能够在人族来捣乱之前拿下他的最主要原因。

    “玩笑就到这里吧，土缕，也是时候露面，来让我们好好谈一谈了吧。”万青流看着那张已经变得极为扭曲的脸，开口说道，仿佛一切都在他的掌控之中。(未完待续。)