
    三天的时间自然转眼就过去了，对于他们这些修士而言，三日时光甚至还不及打一个盹的时间呢。

    在这三天的时间中，自然也是发生了这样或者那样的事情，其一就是周婷劝阻梦千秋再度参赛，她虽然知道梦千秋很强，但是面对那位天剑，她真的不知道梦千秋该如何去迎战，最主要的是，她真的害怕梦千秋会出事。

    这一次梦千秋却没有在依着她，梦千秋的战意已决，他在乎的不是神州第一天骄的名头，而是与苏长空的一战，他也看到了苏长空的那一剑，知道苏长空的强大，但是若这就是苏长空的底牌了，他还是确信他能够将其打败的。

    前提是这就已经是他的全部实力，不过梦千秋就连他自己都不信，更不要说苏长空了，他身为天剑自然不会就只有那么一点本事，但是梦千秋还是要战，他要在与苏长空的一战中彻底升华。

    他现在距离元神不过临门一脚的距离，他需要苏长空推他一把，只有这样，他才能有更强大的实力来保护周婷。

    这个世界很大，他不敢确信他的实力真的能够保护周婷的安全，随着他修为名气越来越大，一定会有人来要挟他去做某些事情，而周婷就是他最大的软肋。

    他必须不断的变强，这样才能给予周婷一个安心的家庭，这是他最大的梦想，也是他心中最大的野望。

    周婷现在不理解没事，以后自然会理解的，现在他要做的就是战胜苏长空，从而踏进元神之门。

    跨步来到擂台之上，苏长空早已在擂台上等着他了，依旧是怀中抱着龙渊剑，一席白衫仿佛与周围的一切都是如此的格格不入。

    两人都没有说话，毕竟他们两都是极为骄傲的人，再这样刀兵相见的场景之下，他们只会是敌人，所以他们要做的便是用自己手上的拳头说话。

    动了，两个人都动了，以极为迅速的速度，不同以往的是苏长空的剑被挡下来了，第一次，苏长空的剑被挡下来了。

    挡下来苏长空手中龙渊剑的不是什么神兵利器而是梦千秋的血肉之躯，苏长空的剑就这样被梦千秋夹在了自己的两指之间。

    s级武学灵犀一指，正所谓身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。在这一指下无论对手是什么兵器，刀剑鞭矛，都能被他用右手食指和中指一下子夹住，再不能动。

    同时这也是叶黎为他准备的一点点用于对抗苏长空的底气，除了这门武学之外，叶黎还将独属于陆小凤的独门绝学《凤舞九天》也放在了遗迹之中，为的就是加强梦千秋的实力。

    没错，叶黎在神州所布下的暗子就是梦千秋，或许就连梦千秋自己都不知道自己已经沦为了叶黎的棋子，但这正是叶黎想要的。

    为了加强这名棋子的实力，叶黎可以说大大的出血了一番，不说其他，s级武学就付出了不下四本，还有一本是特地是梦千秋的那名小女朋友准备的，加上位列准神功级别的《凤舞九天》，叶黎可以说，就算是他手下的人，除了那万青流、天织和文渊之外，其他人都没有这个待遇。

    而现在就是叶黎收获果实的时候了，经过百年的时光，梦千秋终于将这些武学化为了自己的东西，与他自己所获得的传承相互揉合，最终成就了现在的他。

    苏长空也有些震惊，没想到这看似轻描淡写的一指竟然挡住了自己的剑，甚至还有着将自己的剑夺走的可能。

    不过剑客手中若是没有了剑又怎么能说是剑客呢，天剑剑意瞬间喷涌而出，梦千秋也见机不妙，直接撤回了自己的手指。

    这一番对拼看似两人都是势均力敌，但其实还是梦千秋稍稍的站了一点上风，但是如何将这小小的优势转化为胜势，还需要继续看下去才行。

    褚浩天看着擂台上梦千秋的招式，不由得有些心惊，没想到梦千秋才是叶黎真正的暗子，要知道上一世中，作为叶黎暗子的可不是他，而是另有其人，没想到这一次竟然落到了他的头上。

    怪不得能够将林梓涵打败，想到这里，褚浩天也释然了，当初的他也想着寻找叶黎布下的遗迹，奈何他实在没那份机缘，就算找到了也没有进入其中的钥匙，所以也就放弃了，没想到梦千秋竟然成为了这个受益人。

    战斗依旧在继续，相对于之前的灵犀一指之外，梦千秋再度施展了叶黎给他留下的其他两门s级武学，一门便是属于盗仙司空摘星的《摘星步》，这原本就是一门极其高深的轻功，现在却被梦千秋使得进攻性十足。

    加上花满楼的《流云飞袖》一时之间，竟然生生将苏长空给一致压制住了，让看台上的众人们不得喜出望外，因为苏长空天剑不败的神话也许就会终结在梦千秋的手中了。

    不过明眼人还是清楚，现在的苏长空还是没有真正的出力，君不见，就连那毁天灭地屠神式他都没有使用么。

    但是他们也清楚，这不是苏长空不愿意或者不想使用，而是根本没有机会使用，现在他已经完全被梦千秋钳制住了，他们现在要等的便是苏长空还有没有后手了，如果没有后手，那么这场战斗，苏长空便是真正的败局已定了。

    就在他们如此想的时候，苏长空终于变招了，之前在梦千秋的抢攻之下，他的天剑根本就无法彻底的发挥出来，现在在摸清了梦千秋的路数之后，就决定悍然出手，要知道这一剑他可是带着必杀的决意的。

    虽然梦千秋也许是一个不错的对手，但是相比起断空，他还是要在心底说一句抱歉了。

    梦千秋看着苏长空的变招，也知道自己终于等到了，但是对于这一招，梦千秋也无法估计其威力，他有的只是硬撼这一招罢了，不论后面如何，反正这一招便是他们分胜负的时刻了。

    急促尖锐的凤鸣从梦千秋的身上传出，现在的他已经完全化作了一头九首凤，苏长空的长剑也已经刺出，一切的结果，就将在这一击中定论。(未完待续。)