
    对于令朝阳的不言而战，诸犍大圣心中可以说是满是怒气，但是却没能发作出来就被令朝阳手中的那柄寒锋给震慑住了。

    大乘法宝不比其他，他们就算没有主人在手都能发挥出百分之百的威能，相当于一个人族合道境界的道尊或者一位星魂合一境界的妖圣。

    诸犍大圣他就算再怎么自负，面对这个等级的对手他都没有轻视的资格，不是每一个妖族都是如同白泽、叶黎那般的妖孽。

    逆行倒施，以下克上，这些都不是他们这些普通妖族能够做到的，就算他是拥有着上古血脉的诸犍，也不行。

    令朝阳的剑气并不巨大，却十分凝练，比之剑寒心此时身上四散的剑气明显要强太多了，可以说根本就没有丝毫的可比性。

    但剑寒心身上的散发出来的剑气所体现的潜力之大根本不是令朝阳这已经差不多走到极致的剑气可以比的，这也说明了叶黎对其的喜爱程度。

    这么大一点的小家伙就让其涉及了这么强大的剑道法诀，还真是格外的大胆啊。

    不提诸犍还有心思腹诽叶黎的胆气，此刻令朝阳的剑锋已经险之又险的擦过了他的颈脖，若不是他心中警钟长鸣，恐怕刚刚就死在那一剑之下了。

    他们两现在的战斗可以说都是极为收敛的，将力道控制到了极致，根本就没有半分逸散的力量散播出来，同时也防止了其他妖族关注到这里的战况。

    其实诸犍本不想如此的，但是令朝阳手中的长剑却让他不得不这样做，不然一丝一毫的妖力外泄都会伴随着一场生死的赌博，

    面对令朝阳这样一个强大的剑手，他可以说完全没有丝毫放松的资格。

    原本应该大招乱放，毁天灭地的强者之战在令朝阳的控制之下完完全全变成了一场凡俗武林中武者的比试。

    但是这场比试却极为凶险，应该说面对令朝阳的诸犍极为凶险，稍有不慎便会身陨在令朝阳的剑下。

    此刻的诸犍身上已经不知多了多少道剑痕了，都是令朝阳留下的，而这些剑痕都是代表着他一次次的与死擦肩而过。

    不去提令朝阳对诸犍的虐杀，剑寒心方面，夏秋怀中的剑寒心已经停止住了颤抖，不过他周身逸散的剑气依旧没有消停的想法。

    此时的剑寒心已经完完全全进入了自己的识海深处，那里有着一名穿着紫衣华服的中年人，对于这个人，剑寒心打心底感觉到了亲近，就如同对自家师傅的那般亲近。

    中年人还没待剑寒心开口便对其说道：“你来了。”语气十分的平淡，甚至还带着一丝和蔼的口气。

    剑寒心怯生生的望着中年人，有些不明所以，不过还是下意识的点了点头。

    看着剑寒心的模样，中年人的脸上露出一丝莫名的笑意，对其问道：“小家伙，能告诉我，你叫什么名字么？”

    “叔叔，我叫剑寒心。”剑寒心脆生生的回答道，然后有些不好意思、难以启齿，但还是开了口，问道：“叔叔你和我有什么关系么，我总感觉我们之间好亲近，就像和师傅那样。”

    中年人听着剑寒心的回答，先是微微的一愣，剑寒心么，剑本寒心，何苦求暖。不过对于剑寒心的问题，中年人也没有回避，对其回答道：

    “我么，可以这样说，我是你，但是你却不是我。”

    听着中年人如此的话，剑寒心也有些摸不着头脑了，疑惑的看着中年人，似乎想要得到一个简单易懂的答案。

    中年人看着剑寒心如此表情，就知道自己说的着实有些深奥了，对剑寒心解释道：“还记得你来这里之前的事情么？你的头疼就是外面那位诸犍大圣引起的，而我就是被他杀死的。至于你，则是因为那一场战斗诞生的，所以我说我是你，你却不是我。”

    剑寒心似懂非懂的点了点头，中年人也就是沈东来摸了摸他的小脑袋，对他说道：“现在不懂也没关系，以后你会懂的。不过现在叔叔要你做一件事，就是出去让你的那位剑仆放过诸犍大圣。”

    “为什么啊？叔叔你不是说你就是被他杀死的么，为什么要放过他啊，而且剑老爷爷就要把那个坏人杀死了。”剑寒心有些疑惑的问道。

    “这就是叔叔让你要告诉你的了，你因为我和诸犍大圣的战斗诞生，日后自然要和他有一战，这一战不是你死就是他活，而且他还必须与你一战，你也必须与他一战，这是你们的宿命，谁也逃脱不了，而且，我当初可是在他手下失败了，心中可是十分的不甘呢，小寒心，你有没有信心帮叔叔把这一局找回来呢？”

    沈东来摸着剑寒心的小脑袋孜孜不倦的劝说道。

    “嗯。”剑寒心似乎不想沈东来失望，所以重重的点头答应了下来，然后就准备转头离开这里。

    不过在离开之前，剑寒心又转过头对着沈东来问道：“叔叔，我还能再见你么？”

    “会的，只要有机会，总会见到的。”沈东来对着剑寒心回答道，不过他的话中却有着深深地无奈，只是可惜剑寒心没有听出来罢了。

    剑寒心得到肯定的回答之后欢快的跑出了自己的识海深处，而沈东来看着剑寒心离开的背影，发出一声长长的叹息，“你终究是你，而我也终究是我，你不会成为我，而我更不会取代你，所以不好意思，小寒心，我们之间只能存在一个，所以叔叔骗了你，真是不好意思了。”

    沈东来在说完这番话之后，身影直接彻底消散在这识海空间之中，没有了一丝一毫的身影。

    山洞之外，剑寒心猛然惊醒，夏秋看着突然醒过来的剑寒心当真是破涕而笑了，原本梨花带雨的脸上出现了欣喜的笑容。

    剑寒心先是安慰了一下夏秋，然后就直接蹿出了夏秋的怀抱，正巧赶上了令朝阳要一剑将诸犍击杀的前一刻。

    “剑老爷爷，住手。”剑寒心的声音传来，让令朝阳停下了自己的手，原本他还想着干脆直接将诸犍打杀了去，但是听着剑寒心声音中带着的决绝，索性也就罢手了。

    手中的朝阳剑不见，安稳如常的站立在了剑寒心的身后，与平常没有什么一丝一毫的差别。

    “你走吧，我和你之间的恩怨我已经知道了，不过我既然是因为你诞生的，那么我自然应该放过你一次，不过下一次，我会亲自取你的性命。”

    令朝阳站在剑寒心的身后听见了这番话，目光深深地一缩，然后再度恢复了正常，诸犍大圣则是目光深邃的看了剑寒心一眼，然后一言不发的离开了，只留下一个远远的背影。(未完待续。)