
    “既然如此，那么我就代表我们苍莽妖族欢迎土缕前辈的加入了。”万青流看着土缕给出了一个肯定的回答，伸出了自己的手，朝着土缕伸了过去。

    土缕也在一阵白光的变化下，变成了一个羊头人身的模样，朝着万青流伸出了自己的手。

    双方在微微表达了自己的诚意之后，再度开始盘算起外面那群人族修士来了，当然了，其中还有一个大麻烦傲因。

    “虽说我是因为这枚玉琉璃还有青鸾妹子的关系才加入你们妖族的，但是一些必要的表示还是不能少的，外界的那些人族修士我便帮你们解决了吧，也当做了我送给你们妖族的一份见面礼。”土缕淡淡的说道，仿佛外界的那群人族不过是他随意拿捏的一群蝼蚁罢了。

    “既然如此，那就劳烦前辈出手了。”万青流拱手说道。

    “无碍，不过傲因确实是一个麻烦，这家伙当年就被驱逐出了昆仑山，现在又来追查昆仑神隐的消息，想必知道的一定很大，你们妖族需要的东西在他的身上应该能获取更多，更何况在此之前，我还与他打算算计你等来着。”

    土缕转眼之间就将傲因给卖掉了，甚至还将算计的事情全盘托出，毕竟待会要是见面，傲因这家伙将这顶帽子扔到自己的头上，自己就真的是百口莫辩了。

    毕竟算计这件事是真，但是谁都没想到，妖族这一次竟然反其道而行，根本就不按套路出牌，拿出了土缕完全无视拒绝的条件。

    至于反水的事情，那就只能对傲因说一句不好意思了，毕竟现在各为其主，再说了，土缕对于傲因的感观其实也算不上太好。

    万青流听到了土缕的话之后也不由得在心底暗暗心惊，“还真是命悬一线啊，土缕与傲因联手，加上那群人族修士，自己这一方就算有冥土梼杌在暗中隐匿，也不是对手啊，土缕能够被招安实在是太好了。”

    至于为什么土缕没有选择直接杀掉万青流，获取玉琉璃，这件事他不是没有考虑过，但是他看了看万青流以及他身旁的孔雀大圣就打消了这个念头，毕竟对方与自己并不是没有一拼之力的，贸然动手恐怕还会被傲因那小子捡了漏子。

    毕竟他土缕可是从一开始就没有相信傲因那家伙，不过被傲因的态度弄得自己无法拒绝罢了，谁知道这家伙在事情完成之后会不会选择反水，毕竟这个家伙的黑历史实在是太多了，土缕说白了就是不相信他。

    现在妖族给他找了一个好的台阶，他自然就顺势往下走了，至于傲因，那家伙的的死活，他土缕可管不着，甚至土缕还希望这家伙直接死了才算省心。

    要知道一个暗地里算计自己的对手比明面上存在的家伙恐怖多了。

    “既然如此，我等便陪前辈演一出戏吧，毕竟人族能够来这里的应该也不是庸手，我等要防备他们逃出去报信才是。”万青流对土缕说着自己的意见，虽然土缕之前说了他要一个人解决，但是万青流可不相信土缕真的有这个实力，若是他能有这个实力，他们早就被他灭了，哪有那么多的时间在这里废话啊。

    土缕看向万青流，对于这个渡劫期的大妖不由得高看了两眼，毕竟这家伙还是十分懂得分寸的，没有因为自己的一时狂言就盲目相信自己，甚至还给自己留足了面子，万青流这话的意思到了他的耳中其实就是：不是担心前辈干不掉他们，只是怕他们人手太多，从而逃走罢了。

    说起来，万青流跟着叶黎这些年，这些东西倒是真的老练了不少，若是换上一个人，说不相信你的实力，我们一起上更加确保事情的成功，土缕就算再不高兴，也会答应的。

    但这效果就截然不同了，土缕到时肯定会心存怨气，要知道，被一位渡劫期的大妖惦记着可算不上是一件好事。

    加上现在叶黎的伤势，他们碧空海一脉已经不能再承受这些压力，所以能减少一些不必要的麻烦，万青流自然要减少。

    这对他，对碧空海，对叶黎都是很好的。

    “既然如此，你等应该都知道如何做了吧。”万青流说到这里，目光扫向了布置四方结界的四位妖圣以及自己身旁的孔雀大圣。

    “自然清楚了。”五位妖圣齐齐回答道，然后猛然的朝着自己就是一掌，拍得可以说是气息不稳，妖力动荡。

    不过相比起这五位妖圣，万青流下手就比较轻了，只是让自己的妖力看起来十分的散落，毕竟身为渡劫期大妖的他，可不能与他们一个境地，不然会被看出破绽的。

    看着十分自觉的妖族众妖，土缕满意的点了点头，接着自己身上的妖力喷涌而出，径直撞上了四方结界，而金鹏大圣他们也很识趣的在土缕的妖力撞上四方结界的前一刻，收回了自己的妖力，整个四方结界看起来就如同被土缕的妖力给打破了一般。

    那股恐怖的妖力直冲天际，同时，也为了那群人族修士们发出了一个敏锐的信号。

    “在那里。”一名人族合道修士看着冲天的妖气，大声的说道。

    混焱道尊看着那里，嘴角露出一丝讥讽的笑意，说道：“看来妖族那群蛮子是失手了，走快些吧，我等去给他们收拾残局。”

    “是。”其他几名合道修士尽皆回道，然后一齐身化流光飞向了妖力喷涌的地方，傲因站在他们身后，看着向天喷涌的妖气，嘴角露出一丝奸计得逞的笑意，不过很快就被他给隐藏了下来，妖力喷涌，朝着土缕的方向飞了过去。

    心中暗暗的说到：“呵呵，土缕啊，要怪就怪你自己太贪了吧，要知道，能让我傲因吃亏的家伙，现在可都没有好下场，放心，你的那一身妖力，我就笑纳了。”

    不过，傲因万万没想到的是，在那里等待他的，不是一个受伤严重的土缕，而是一群环伺的群狼，至于他，则是那只笨笨闯入狼窝的兔子。(未完待续。)