
    叶黎一早便带着自己的弟子在云台等候着了，这一次除了元剑飞之外，叶黎带来的妖圣共有万青流，天织以及荒霆，不过九幽不知道去哪打听到了这个消息，反倒不亲自来，文渊坐镇碧空海，而叶黎的几大弟子中，陆云霆与舞清影因为一些事情，耽搁了行程，所以没有到来，王琰与剑寒心却都来了这里。

    阵容之豪华，若不是早已知道叶黎是为了弟子宣战，怕是要打上白云山了。

    不过正是因为这样的阵容，也才更加的让人族投鼠忌器，若是贸然行动，怕是要恶了龙族与鲲鹏族。

    元剑飞一身灰袍，看起来十分朴素，求索剑横放在自己的膝上，而他此刻正盘坐在云台中央静静等待苏长空的到来。

    一旁观战的天骄们在那里窃窃私语，“快看，那就是三日前压制了天剑剑意的妖王，手上拿的竟然是一柄竹剑，还真是贻笑大方。”

    他身旁的一位友人拍了拍他，说道：“慎言，狂圣在那里看着呢，更何况能够孕育承载这般剑意的东西又怎么可能是凡物。”

    这名天骄朝着叶黎的方向望了望，然后缩了缩脖子，不过转念一想这里可是白云山，天道阁的地盘，他们总不可能看着他们出事吧，所以也就再度恢复了自己的志气。

    叶黎自然听到了他们的窃窃私语，但是这又如何，懂的人自然会懂，他可不会去在意蝼蚁的低鸣，不然那不是太不大度了么。

    对于元剑飞来说，这应该算的上他目前为止遇见过最强的战斗了，毕竟一方是沉浸天剑百年的苏长空，而他的地剑不过刚刚觉醒，得到认可。

    虽说他是依靠他自己是才获得地剑的承认，但不得不说，时间的差距也不是这般容易抹平的。

    不多时，便有几道剑光划破天穹，看着那纵横睥睨的剑气，他们知道，是蜀山剑宗的人来了。

    剑光落下，蜀山剑宗的人现出身影，这一次天道阁的人却没有再出现，毕竟这可不关他们的事，他们要做的只是静待结果便好了。

    凌九霄身旁站着的是白衣胜雪的苏长空，他这一次没有将龙渊剑抱在胸前，因为这是一名剑客对于另一名剑客的不尊敬。

    除却凌九霄之外，他们蜀山剑宗的一位渡劫期大佬也出山了，为的就是见证这场‘天地’剑决。

    别人不知晓这其中的奥秘不代表他们蜀山剑宗不知道，作为神州第一剑道圣地，他们对于这方面的认识比其他各大势力多得多，就算是叶黎也不过是从那些系统中的人物获得的这些信息，虽然世界不同，但总归是大同小异，庆幸的是，叶黎没有赌错，元剑飞真的成就了地剑。

    凌九霄望着场中的元剑飞，确定了自己的想法，对着身旁的宿老点了点头，接着对苏长空说道：“去吧，你的心障，便从这一战开始终结。”

    苏长空没有说话，默默地点了点头，纵身跳入云台之中，来到元剑飞百步开外，停下了自己的脚步，元剑飞也很适时的睁开了紧闭的双眼。

    “你来了。”元剑飞如同对一个认识许久的老朋友一般朝着苏长空打着招呼。

    “嗯，这一天，我等了上百年，终于是让我等到了。”苏长空也没有意外元剑飞的语气，与元剑飞如同朋友一般的交谈着。

    不过话题说到这里，两方都不由得一滞，不再言语，最终两道目光交汇，如同两柄锋利的神剑在虚空中交锋了无数次一般，两人同时开口道：“既然如此，那便，战吧。”

    “锵――！”

    龙渊剑出鞘，发出响亮的剑鸣，雪白的剑锋上，代表的肃杀的剑意，苏长空开口说道：“剑名龙渊，取潜龙出渊之意，不入法器之流，却远胜一般的元婴巅峰法器，取龙芯石，星辰铁，岁月砂，一头龙王的龙角以及枯灵藤的枝干，穷一代铸剑大师欧冶子毕生心血锻造而成，剑锋三尺七寸。”

    “好剑。”元剑飞对着苏长空称赞道，接着开始介绍起他手中的求索剑，“剑名求索，取剑道求索之意，乃是我用碧空海的一截竹枝削成，不入法器之流，经过我自身剑气百年蕴养，远胜一般元婴法器，剑锋三尺五寸。”

    “好剑。”苏长空并没有因为元剑飞的解释就轻视他手中的求索剑，恰恰相反，他还十分的警惕，因为剑本凡物，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。

    他手中的龙渊剑并不是他自己蕴养的，而是经由剑冢中飞出，自动认主的，所以对于元剑飞的这柄佩剑，他心中有着由衷的敬意。

    两人本不是多言之人，不过此刻因为剑道的共鸣，所以如同相交多年的老友，却又是天生的对手，所以在一阵沉默之后，两人都动了。

    第一次，两人手中的长剑交在了一起，锋锐的剑鸣让观战的人都不由得闭上自己的双目，因为那极为强烈的剑芒会将他们的双眼彻底刺瞎，不论如何都无法修复。

    当然了，这样的剑芒对于叶黎那些已经登临圣道或元神的修士是起不了多大的，而且在这里观战的都是元神、圣道中顶尖的那群人，除了九幽鲲鹏之外。

    看着如此精彩的剑芒九幽这家伙竟然开始大呼大叫起来，“哎呀呀，好厉害，叶黎，没想到竟然还有人族能够和小元子的剑道争锋耶。”

    “世界很大，天外有天，人外有人，出现这样的惊世之才也不是怪事。”叶黎十分罕见的回答了九幽的问题，让九幽都感觉有些不真实，不过他还是怕被叶黎坑，所以也就乖乖的闭嘴了。

    至于云台之上，元剑飞与苏长空的长剑已经不知交锋过多少次了。

    不过他们的速度实在是太快了，那些留下来观战的天骄们都只能通过声音来分辨他们到底交手了多少次。

    “第八，第九，第十三，第十六，第，，不行了，他们的交锋实在是太快了，而且同一声响甚至已经交手了不下三四招，就这样根本无法分辨。但不得不说，我们当中任何一位现在进入这方云台，都只有一个下场，被无穷无尽的剑气杀死。”神州四大公子中的逍遥公子有些泄气的说道。

    不去管看台上的观众，云台上的斗争还在持续。(未完待续。)