
    叶黎在离开之后没有返回自己的碧空海，而是前往了一方隐蔽的小千世界，那是白泽大圣在离开之前给他留下的一个空间坐标。

    当叶黎进入这方世界的时候，白泽大圣已经在煮茶等候着了，他依旧是一席儒士服，手中拿着一柄白羽扇，羽扇纶巾，好不洒脱。

    叶黎也不待白泽大圣招呼，一个闪身就做到了白泽大圣的对面，而就在叶黎落座的时候，白泽大圣动了，却是他的茶煮好了。

    按照神州上的茶道，将茶过了一遍之后，又倒出两杯茶，一杯送到了叶黎的面前，一杯则是放到了自己的面前。

    叶黎也是来者不拒，抓起茶杯就慢慢地品了一口，余香绕口，颇为回味的说道：“好茶。”

    白泽大圣没有回话，而是自顾自的拿起了自己身前的茶，慢慢的品了一口，过了良久，才说道：“茶还算得过去，主要是狂圣来的时间很对，正巧在这茶最好的时候。”

    说实话，叶黎很不懂白泽大圣的想法，要知道自己称赞这茶是好茶，他理应乘下来，但却说叶黎来的时机刚好，不得不说，白泽大圣的话中有话。

    不过二者都没有再开口，仿佛时间陷入停滞一般，若非这两人不时的举杯慢品，可能都会让人觉得这方世界的时间被凝滞了。

    茶终究有品完的时刻，当叶黎与白泽杯中的茶被饮尽的时刻，就是他们开始谈话的时刻。这是他们不约而同都约定好了的，无他，这就是聪明人的决定。

    “狂圣看起来兴致很高，听闻狂圣来自神州，不知对于棋道可有见解，在下不才，想讨教一局。”白泽大圣依旧没有说出自己将叶黎邀请来此的目的，反而向叶黎讨教起了棋道。

    “可。”叶黎自然以不变应万变，他倒想知道这位十圣第一的白泽大圣是否真的名副其实。

    得到了叶黎肯定的答复，白泽大圣一挥手，木桌上的茶具全部消失不见，转而出现的是一方棋盘，以及黑白二色的棋子。

    白泽大圣将黑子推向叶黎，说道：“狂圣是客，还请执黑子。”

    叶黎也没有推迟，拿过黑子，轻描淡写的化解了白泽大圣在棋盒中暗藏的劲力，内力涌动，一枚黑子从棋盒中飞出，落到了棋盘之上，正是天元的位置。

    叶黎看着白泽大圣，似乎想从他那从容不惊的脸上看出点什么，不过却没有丝毫的变化，白泽大圣也没有出什么奇招，只是中规中矩的落子。

    叶黎也不恼，再度落子，不过这一次，他的落子却根本不按棋路出牌了，但若要说叶黎不通棋道，但是这步步都暗藏杀机，就算是白泽大圣都不信，一个不通棋道的人会下到如此的程度。

    所以白泽大圣也不在隐藏，径直开了口，“眼下你对于莽荒的局势如何看？”

    这第一问就问出了一个比较尖端的问题，叶黎也需要好好思考才能回答，毕竟他不知道白泽大圣现在代表的是他自己还是他身后的势力，若是他身后还隐藏着什么势力，那就太可怕了。

    不过叶黎还是没想多久，就直接回答了他，“莽荒现在的局势很不错啊，两界大战获得胜利，我们妖族现在可以说占据了主动的地位。”

    这个回答比较偏向于大众的回答，不过这也是叶黎的试探，看看白泽大圣到底在想着什么。

    “这个回答很片面，但是我相信你心中还有其他的回答，但是你似乎再顾忌什么，我现在可以很明确的告诉你，我身后并没有什么势力，我仅仅代表我个人，还有就是同样身为天狼族傀儡的身份向你提问。”

    白泽大圣对于叶黎的回答十分的不满意，但也知道叶黎的顾虑，所以直白的说道，却是要逼宫了。

    “看来你对于天狼族的谋划也很清楚啊，不过我倒想知道，与我们相同还有谁？”叶黎避开了白泽大圣的第一个问题，转而问出了他自己的问题。

    白泽大圣也知晓叶黎在故意回避他的问题，所以便开口说道：“想知道这个，你的先回答我的第一个问题，我们想知道你的态度。”

    叶黎落子的速度不慢，落下一子，看着白泽大圣，目光微凝，‘我们’这个词用的很巧妙啊，毕竟他们这些被天狼族圈住的外援，都不想自己被这个东西困住，但是对于这东西却没有任何的办法。

    这乃是当初的那位天狼老祖留下的封禁，他们都不清楚这玩意有什么作用，但是一旦发作，恐怕他们都会沦为天狼族的奴仆。

    当初他们说得很好，只希望他们为天狼族的崛起出一把力，但是这些可都是老油条，他们既然能出力，那么自然也能颠覆这个妖皇，而他们就是天狼族驾临莽荒的最强保险，甚至神州都会因此沦为妖族的殖民地。

    这些是他们妖族愿意看到的，但结果却不是他们愿意看到的，沦为了奴仆的他们，就算妖族侵占了神州，也没什么吸引力了。

    “这个莽荒，水很深，在这片平和之下，隐藏的，是一个个巨大的谜团，天皇、穹皇一脉的消失，太阳太阴两星的隐世，无不代表着他们在谋划着什么，而现在距离天狼族所说的天狼星动还间隔着两代的妖皇，麒麟一族现在也再度出世，如今的局势十分复杂，一个不慎就会落得粉身碎骨的下场。”

    叶黎这话说的是半真半假，同时也是对于白泽大圣的试探，他不可能掏心掏肺的对白泽大圣一气说完，这不符合他的利益，也不符合他来到这里的目的。

    白泽大圣对于叶黎的这个回答似乎很满意，比之前那个敷衍人的回答好多了，所以就对叶黎说道：“既然如此，那么我在这里郑重邀请你加入我们的自由者联盟。”

    “自由者联盟？就是由天狼族那群人所主导出来的妖圣聚集起来的么？”叶黎有些疑惑的问道，毕竟他对于白泽大圣现在说的这个联盟根本就没有听说过。

    “不能说全都是天狼族，其实做这件事的还有龙族，魔猿族，我们就是如此聚集起来的。”白泽大圣对于叶黎如此说道，叶黎则陷入了沉思，按照天狼族的脾性，这联盟里的家伙应该都是极强的存在，不可能现在在莽荒上都没有半点的消息。(未完待续。)