
    “云霆，那群人族修士又追上来了。”舞清影的气息有些不稳，说话都带着些许的喘气，对着身旁的陆云霆说道。

    “清影，你先休息，让我将那群死缠烂打的家伙干掉。”陆云霆柔声对着舞清影说道，眼眸中满是怜惜的神色。

    这便是叶黎的第三，第四个弟子了，陆云霆与舞清影。

    在当初误入虚空乱域之后，他们便开始在这里面开始了他们的历练，虽说和他们一开始计划的不同，但是对于他们自己身负的武学来说，他们还是有着十足的自信的。

    一开始，他们两在虚空乱域中是无往而不利，在这里也还算得上是闲庭漫布，过的还算开心，而且在这里还到过许许多多的中千世界，大大的开了他们的眼界。

    不过因为他们在这里过得太顺风顺水了，所以人族修士也开始抱团来围杀他们，甚至到了后来，他们身为叶黎弟子的消息不知道是谁传进了虚空乱域之中，一度遭到了许许多多元神修士的截杀。

    他们身上的伤也是在那时候逃窜的时候落下的，因为人族修士的死缠烂打，让他们都没有好好修复自己体内伤势的时间。

    而在不久之前，那些原本追杀他们的元神修士因为两界战争的原因，被叫出了虚空乱域，他们的压力也是顿时减少了不少，有了喘息之机。

    但是还是留下了部分元婴后期的修士来围剿他们，势要将他们抓住，用来要挟叶黎。

    不过对于身负神功武学踏月留香的舞清影来说，他们这群家伙根本就抓不住他们，而他们也十分有耐心，和舞清影他们做起了拉锯战，将敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打，这十六字真言发挥到了极致。

    因为舞清影的实力问题，踏月留香也不能长时间的施展，加上之前为了救助陆云霆，她接下了一位元神道尊的一招，现在负伤十分严重。

    陆云霆似乎也发现了他们再这样跑下去不是一个头，所以决定在这里就将他们送葬，用叶黎教授他的武学。

    细心的将舞清影安置好，焦尾琴从他的空界中飞出，被他横放在了他的膝上，而他则是盘膝坐待那群人族修士的到来。

    原本追着陆云霆他们的人族修士看见他们终于不在逃跑，而是选择了正面迎战，也终于喜上心头。

    要知道陆云霆与舞清影在他们的眼中不过是妖王初期的修为，就算战力彪悍，又能超过叶黎么，所以他们对于抓住他们两个妖还是有着十足的信心的。

    只不过因为这两位都有着极为高深的遁法，他们根本就抓不住他们，若非因为身处虚空乱域的缘故，让他们的遁法无法施展到极限，他们这群元婴老祖早就将这两个小辈跟丢了。

    现在他们不跑了，想来也是知晓在逃下去也不过是力竭而亡这条道理，所以选择了正面一战，谋求生路。

    但是在他们这群人族修士眼中，其实这才是正在的不智之举，要知道他们可是足足有八名元婴后期的修士围堵他们，为的就是将他们生擒。

    若是继续跑下去，他们也许还有一线生机，但是现在，还是束手就擒吧。

    想到这里的人族修士们纷纷涌动自身法力，催动自己的遁光朝着陆云霆的方向飞了过去，舞清影看着来势汹汹的人族修士，有些担心的看着陆云霆。

    最终还是强撑着自己的身体站了起来，来到了陆云霆的身后。

    “不要说了，我还没那么娇弱，咱们一起将他们干掉，我们一直是在一起的，不是吗？”陆云霆还没来得及开口，就被舞清影用她的玉指堵住了嘴巴。

    舞清影苍白的脸上露出一丝和平常一样的笑容，让陆云霆安心。

    “好，不过清影你在一旁用伤心小箭辅助我便好了，不要让他们靠近我，这些家伙就由我来杀死好了，他们还不足以让你脏了手。”陆云霆也知道舞清影不会看着自己一人对战八名元婴后期的修士，所以也不再坚持，但是还是三令五申，让她要量力而行。

    “嗯。”舞清影点了点头，轻声回答道。

    接着一柄十分小巧的长弓长弓出现在了她的手上，上面并没有箭矢，但是舞清影依旧拉开了它，对着迎面冲来的八名修士，依次弯弓射出。

    只见那八名修士全都生生停住了自己的动作，各施神通，将舞清影射出的无形箭矢给挡住了，不过他们的眼神却变得十分凝重，若不是之前得到了情报，在这一箭下，他们不死也要重伤。

    这便是伤心小箭，它所射出的并不是有型的箭矢，而是无形的箭气，其威势甚至堪比一般元婴后期修士的全力一击，不过在舞清影受伤的情况下，所能发挥出的威能有元婴中期修士的全力一击就很不错了。

    在射完八箭之后的舞清影终于无力在支撑自己的身体，瘫倒在了陆云霆的身边，陆云霆对着舞清影示以微笑，说道：“你已经做得很好了，接下来的交给我就好了。”

    听到了陆云霆的话，舞清影也终于不再担心，闭上了自己的眼睛，就这样昏迷在了陆云霆的身边。

    陆云霆开始拨动了焦尾琴的琴弦，原本应该极为美妙的音乐在此刻仿佛变成了一个个催命符。

    这正是陆云霆所修行的音攻之法。

    虚空乱域中弥散着陆云霆无边的杀气，伴随着一个个音符从陆云霆的指尖呈现，那八名元婴期修士全都开始疯魔状的捂住了自己的耳朵，七窍流血，双眼通红，在虚空乱域中甚至放弃了自己的法力依托，自顾自的落下了下方的空间裂缝之中。

    当陆云霆弹奏的最后一个音符结束，他收琴不再去看对面的八名元婴修士，小心翼翼的抱起了昏迷的舞清影，将焦尾琴收入自己的空界，朝着远方飞出。

    而那八名元婴修士，除却有一位掉入空间裂缝被绞死之外，另外的七人全都肉身炸裂，化作一团血雾，而他们的元婴而碎裂开来，至此，八名元婴修士宣告身亡。

    在了陆云霆带着舞清影离开之后，天织来到了这里，感受着这里残留的武道气息，他知道陆云霆他们肯定遭遇了一场惨烈的战斗，不过最后还是他们胜了，但是究竟怎么样了，还需要他前去确认，加快自己的步伐，朝着陆云霆他们遗留的气息方向飞去。

    现在，刻不容缓。(未完待续。)