
    重岳道尊安然回归的消息在他踏足神州的第一时间就被所有人知晓了。

    无他，因为这个消息太震撼了，要知道这一次两界大战他们人族的损失实在是太惨重了，重岳道尊的归来实在是为他们打了一剂定心针。

    当然了，除却高兴的人之外，还是有部分人保持着清醒，毕竟他们都不是盲目的人，重岳道尊的回归实在是太过诡异了，若是重岳道尊在战争中期回归，叶黎外出之时回归，他们自然不会怀疑什么，但是重岳道尊是在战争结束之后回归的，自然会引起他们的注意。

    若是重岳道尊是叶黎埋在神州之上的暗子，那未免也太过恐怖了，一名合道境界的修士甚至能够改变一场战斗的战局。

    所以重岳道尊在回返炼甲宗的第二天，天道阁的逍遥道尊就来了，千钧甲被留在了炼甲宗内，而他，则被带往了天道阁。

    当然了，这样的消息也只是在几大圣地之间流通，其他势力是没资格知道的。

    天道阁内，神州五大圣地除却已经封山了的蜀山剑宗之外，其他圣地的人都来了。

    太上魔宗来的是除却嬴明之外，唯一的渡劫修士――暝煞道尊。

    万佛寺来的则是一位渡劫中期的佛老，也是万佛寺中的二把手，至上佛祖。

    阳天宫来的则是当代阳天宫的宫主，唯一的合道修士，赤阳道尊，阳顶天。

    天道阁方面则是逍遥道尊当面，此时四大圣地的人对着重岳道尊发出无尽的威势，将他压的不能动弹。

    最先开口的是至上佛祖，也许是出于佛道慈悲的想法，他压过了众人的气势，给了重岳道尊一个喘息的机会。

    “好了，各位，我们今日聚集在此可不是要用威亚压服一个小辈。”

    在场能说这话的应该也就是至上佛祖了，毕竟他可是在场中资历最深的一个，辈分直追监天四老中最老的那一位。

    “桀桀，要我说还需要麻烦什么，直接斩了便是，管他是不是蛮荒埋下的暗子。”说话的是瞑煞道尊，他只所以说这话也只是恶心恶心其他三人，重岳道尊是万万不能杀的。

    就以他合道境界的修为来说都是神州之上必不可缺的战力，而且他刚刚归来，没被妖族斩杀，反而被自家人杀死，这又怎么说的通。

    就算扣上了蛮荒暗子的名头，压下了大半的谣言，但其中对于他们四大圣地的作派都会极为不喜。

    日后再有修士被生擒，之后逃脱，谁还再敢回来，这不是将自己的有生力量推向妖族么。

    所以瞑煞道尊再说过这句话之后，全场陷入了一阵诡秘的寂静。

    过了良久，逍遥道尊才开口说道：“还是请天道碑吧。”

    至上佛祖闻言双手合十，做了一个佛礼，说道：“善哉。”

    “早该如此。”阳顶天有些不耐烦的说道。

    “桀桀。”瞑煞道尊只是怪笑一声，没有过多的言语。

    逍遥道尊也没有在意，一道法力打出白云山重重叠叠的云雾散开，一道玄之又玄的光芒照射在重岳道尊的身上。

    在这道神光出现的时候，瞑煞道尊眼底露出一丝贪婪，不过很快又隐匿了下去。

    阳顶天则是不忿的哼了一声。

    至上佛祖则是宣了一声佛号，“阿弥陀佛。”来保持自己的灵台清净。

    这道神光仿佛将重岳道尊照了一个透彻，须臾之后，神光散去，在场的众人都露出一份了然的神色。

    根据天道碑的测试，重岳道尊并没有被下什么禁制，但是也不能排除他不是暗子的可能。

    “重岳道尊你说说吧，是怎么逃出来的。虽然有些冒昧，但事关神州安危，还请配合。”说话的是逍遥道尊，其他几位说起来也只是来这里做一个公证的。

    重岳道尊也十分配合的点了点头，示意自己明白，便开口将叶黎准备的那套说辞说了出来。

    “起初我被叶黎手下的中天兽击败，千钧甲也受损了，宝灵陷入沉睡。自己被生擒，锁在了叶黎的老巢碧空海中。”

    逍遥道尊点了点头，这些事情他们都知道，示意重岳道尊往后说。

    “之后因为我法力被锁，根本就无法逃离，所以也不知道战争的走势，直到战争结束。”

    “等一等，你说你法力被锁，那么千钧甲是怎么被你取回的，你又是如何逃离的，要知道叶黎可不是一个善茬，他手下的那些家伙更不是。”

    说话的是瞑煞道尊，他饶有兴趣的看着重岳道尊，似乎想知道重岳道尊会怎么回答。

    逍遥道尊也没有阻止瞑煞道尊的开口，只是盯着重岳道尊，希望他给出一个合理的解释。

    “事情是这样的，我能脱困这一切都在令朝阳尊者。”

    随着重岳道尊的开口，在场除了至上佛祖之外，全都皱紧了自己的眉头。

    “令朝阳那个败类。”说话的是阳顶天。

    “慎言。”阻止他继续说下去的是至上佛祖，继而开口道：“我与朝阳剑尊相交万载，深知他的为人，也知晓他佩剑的品性，绝不会如此。”

    阳顶天似乎也察觉到了自己的失言，朝着至上佛祖微微颔首，表示歉意。

    至上佛祖也是双手合十，宣了一声佛号，却是刚刚他动了嗔念。

    这不过是一个小小的插曲，也就直接掀过了。

    “你继续说。”逍遥道尊权当做没看到，继续询问着重岳道尊。

    “是。”重岳道尊拱手，继续开口。

    要知道现在在场的都是一方大佬，就算他是合道境界的修士也不能在这里放肆，索性只能装孙子了。

    “当初因为大鹏金翅一族的突然加入，导致了我人族战局一直无法拉大，才导致了最后的败局，不过也因为这个，叶黎带着手下万青流与天织前往了妖族的会议。文渊孟极因为在战争中受了重伤，所以也闭关养伤。不过这些都是朝阳尊者告诉我的，具体的我也不清楚。”

    在重岳道尊说完之后，逍遥道尊将目光放到了阳顶天的身上，因为在这次两界战争中，就是这位赤阳道尊将文渊孟极打伤了。

    若非天织突然感到，文渊应该会陨落在他的手上。

    得到了阳顶天的肯定，逍遥道尊再度将目光放到了重岳道尊身上。

    其他的问题都已经解决了，那么最后一个问题便是令朝阳为何没有归来。

    这件事情的缘由只在他们神州很小的一部分人中传播，只要重岳道尊能说出来，也就能洗清他的嫌疑，但若说不出，他今日必死无疑。

    逍遥道尊目光如剑，望向重岳道尊，开口问道：“那为何令朝阳没有与你一同归来？”(未完待续。)