
    这一日诸犍大圣依旧在打坐，参悟天道，说起来他自从那一次从虚空过乱域回来之后。就一直闭关没有外出了，好好消化着他与沈东来的那一战。

    正所谓山中无甲子，世上已千年，这转眼时间便是十数年的时间过去了，当然了这样的时间对于他们这些已经没有了时间界限的妖圣来说，其实最多不过打一个顿的时间罢了。

    也就是因此，导致了诸犍大圣这一次的两界大战都没有及时参与进去，而大鹏一族的来这里也是吃到了闭门羹。

    蜀山的一众剑修更是扑了一个空，结果在朝阳剑尊身死之后，就直接封山了，也让诸犍大圣可以说是逃过了一劫。

    但是自从剑寒心他们开始走进他的领地范围之后，他原本在洞府内打坐修炼的心情就变得越发的烦躁，让他无法正常的入定，这对于能够神融天地的原始真灵妖圣是万万不可能出现的情况。

    现在却又真实出现了，让诸犍大圣有些摸不着头脑，索性就按照自己心中的想法，朝着一个方向走了过去，似乎那里有着一个与自己有很多牵扯的家伙存在。

    然后事实就是如此，剑寒心他们休息了一夜，刚刚走出山洞，就碰上了寻感而来的诸犍大圣，自然也就出现了剑寒心之前的那一幕。

    此时的剑寒心再看见诸犍大圣的那一刻就开始脸色剧变的了起来，抱着自己的脑袋，脸上开始流下眼泪，口中开始叫疼起来。

    而他的身旁更是剑气纵横，无数的剑气从他的身上迸射出来，将四周的大地，破坏的不成样子。

    夏秋看着剑寒心如此状态，心疼的走上前，周身开始散发出一股淡绿色的妖力，然后顶着那强悍的剑气将其抱在了怀中，轻声在他的耳边呢喃道：

    “没事的，没事的，夏秋姐姐就陪在你的身边，什么事情都没有发生，你也不会有事的。”

    剑寒心仿若没有听到一般，依旧在夏秋的怀中不住的颤抖着，剑气朝着四处射去，同时这些剑气却又巧妙地闪过了夏秋，看起来是下意识的剑寒心没有想伤害夏秋的意思。

    令朝阳站在他们身后，目光微凝的看着诸犍大圣，对于这个将自己爱徒杀死了的罪魁祸首，令朝阳可以说是存在着十足的怨气。

    至于为什么说是令朝阳的爱徒，其实在当初叶黎与朝阳剑尊对战之时，朝阳剑尊自知命丧当场，所以就将自己的元神寄念全部燃烧，融入了朝阳剑中，所以才会有大乘法宝归附叶黎的事情出现。

    不然，就凭之前的那位剑灵，恐怕是宁折不弯，玉石俱焚了，同时这也是他自己自我救赎的一种方法，叶黎其实是知道的，但是他却没有点破。

    因为全新诞生的这位剑灵不算是朝阳剑尊，应该算是朝阳剑尊的一个执念，是一个全新的人，所以叶黎才会放任他成为剑寒心的剑仆，而不担心他将其拐回蜀山。

    诸犍大圣看着那个看着自己就发生变化的小孩，就知道自己无法入定，心神不宁的根源就是来自于眼前的这个小家伙。

    不过他想了想，自己的记忆中并没有关于这个小孩子的记忆，而且身为原始真灵境界的妖圣，他们对于过目不忘这种东西可以说是极为简单的。

    但凡他们见过的，都会在他们的记忆深处篆刻，然后再度见到之时，就会瞬间想起。

    现在却没有想起，那就代表他以前并没有见过这个小家伙，但是这种熟悉的感觉却又令诸犍大圣萦绕在心中，久久挥之不去，让他自己都有些厌烦。

    若是以往，对于这些东西他都是直接动手打杀的，但是现在不行，因为令朝阳的存在让他有些投鼠忌器了。

    在没有绝对的实力的情况下，他不会贸然出手，而且这名对手还是一件人族的大乘法宝，按照现在莽荒上的消息来看，唯一收服了人族大乘法宝的妖圣只有碧空海的那位狂圣一人了。

    现在贸然动手，恐怕还会恶了狂圣一脉，那他自己就会彻底地死无葬身之地了。

    说起来诸犍大圣还真是可惜，当初他闻名之时，受到了白泽大圣的打压，被誉为白泽大圣之下，最强的散妖。但终究还是上不了台面。

    之后白泽大圣声名远播之后，就是到了叶黎，他永远都没有被人们所记住，永远都排在人之后，对于他而言这是十分不能忍受的，但是实力摆在面前，他不得不忍受。

    加上令朝阳对自己如同实质一般的杀意，让他现在颇有些进退维谷的感觉了。

    不过伴随着剑寒心身上迸射出来的剑气越来越多，除了叶黎教授他的六脉神剑与长生剑之外，更有一丝淡紫色的剑气迸射出来。

    虽然只是淡淡的紫色，但是还是被诸犍大圣捕捉到了，同时也知晓了眼前这个小家伙到底是什么样的来历。

    东来剑尊沈东来，当初在虚空乱域中将他击伤的那位剑修，虽然很不错，但是相比起他而言还是差了不少，所以当初才会引得燃烧了自身的全部气机，才换得击伤诸犍的那一剑。

    不过最后沈东来应该是死了，那么现在这个小家伙又是谁呢？

    若是说转世而来的，那却是太过蹊跷了，明明前身为人族，转世之后却变为了妖族，还是最为稀少的精灵之类。

    对了就是精灵之类，当初他全身精血元神融于一剑，最终有这样的造化也不会不可能的。但是也应该那么快啊，不对，叶黎，那位狂圣。

    诸犍很快就想到了那位名传莽荒的狂圣，也许只有那位才会有这样的能耐吧。

    不去想那么多，令朝阳已经跨步来到了他的面前，森冷的剑气从他的身上迸射而出，看模样应该是想要将其当场斩杀。

    诸犍大圣急忙闪开，目光凝重的看着令朝阳，眼中满是怒色。

    令朝阳完全没有停手的打算，径直的再度欺身上前，手中已经出现了一柄古香古色的长剑，正是他的本体，朝阳剑，一场大战，一触即发。(未完待续。)