
    现在两个人都是抱着将对方一击毙命的想法，只不过要看谁更快，运气更好一些了，不过总的来说还是隐藏在暗中的那名元神修士更占据优势。

    王琰依旧在战场上大发神威，仿佛刚刚对于他的刺杀并没有对他的实力造成什么影响，隐藏在暗中的那名修士则是静静等待出手的时机。

    他不相信他那一击没有损耗王琰的实力，现在的王琰只不过是为了振奋妖族军心，在那里硬撑罢了，作为一名暗杀者来说，他从来都不缺少这些东西。

    等待目标出现最疲软的时刻，然后就如同毒蛇一般，将其一击毙命，甚至还有一位返虚境界的修士死在了他的手上，没有什么其他的原因，就是因为他足够隐忍。

    王琰再度挥掌击杀一名道兵，此刻的他正在静静沉思该如何把那名隐藏在暗中的修士给逼出来，如果他所料不错的话，等他出现疲惫状态的时候，就是他出手的时刻，不过这其中还有一些其他的原因影响，这家伙不一定会出手。

    但是王琰却不得不演出这样的一出戏，这样的他才能转换主动为被动，渐渐的，他屠杀人族道兵的速度开始慢了下来，他的内力开始出现不济的情况。

    人族阵营中，已经位列了元婴境界的将军看见了王琰露出疲态，就立马冲了上来，准备击杀他，看着依旧没有出手的那名修士，王琰没办法，只能强势出手，将那几名想冲过来捡便宜的人族将军杀死。

    隐藏在军阵群中的那名元神修士看着再度大发神威的王琰，嘴角露出了一丝微笑，小子，就凭你这样拙劣的演技就像骗过我，真是太嫩了。

    不过伴随着妖族军阵的深入，他们渐渐的失去了后援，冲入到了人族大军的核心之地，而王琰也开始渐渐的有些力不从心了。

    人族道兵最为难缠的就是能够将原本修为极弱的修士，修为共连，真正的做到了量变产生质变。

    现在的王琰就是遇见了这样的情况，他面前所面对的修士，乃是一名元婴修士主导，十二名金丹修士结阵的军阵之法，因为同为道兵，王琰反而有些难以一下拿下他们了。

    不过这却难不倒王琰，他身后的九轮大日其中一轮融入他的体内，王琰的气势顿时大涨，直接摧枯拉朽般的毁灭了这个战阵。

    而就在这时，那名隐藏在暗处的元神修士出手了，就如同一朵致命的彼岸花绽开，蛰伏许久的毒蛇露出了它的尖牙，王琰的目光有些恍惚，似乎面对这一招，没有任何抵抗的余力了。

    但是叶黎依旧没有出手，他就这样安静的看着战场中的王琰，仿佛那名背负九轮大日的妖王并不是他的弟子一般。

    就在这名修士手中如同毒龙一般的短匕刺入王琰身体的一瞬间，王琰做出了动作，身子往旁边微微的一侧，躲过了这致命的一击，同时手上的动作也不慢，直接运起叶黎所授的巨灵神掌，将这名修士的脑袋拍碎，拽住想要逃逸的元神，捏灭在掌心之中。

    不过这可不代表王琰现在就安全下来了，变故才刚刚发生，原本已经击杀了元神修士的王琰再度感受到了一阵恐怖的神识压到了自己的身上，那是一名返虚境界的道尊，人族为了杀自己，竟然派出了两名道尊，其中更有一位达到了返虚境界。

    “嘿，你的对手是我，以大欺小，你们人族还真是长脸了。”

    就在这名返虚道尊要将王琰杀死的时候，一个声音出现在了他的耳边，那是一个满头白发的大妖，脸上带着戏谑之色，直接将那名返虚境界的道尊捏在了掌中，颇为玩味的说道。

    这名大妖正是天织，在这名返虚修士出现的时候他就直接出手了，虽然叶黎没有直言，但是一直挡在他们身前的万青流收回了自己的手臂，这毫不预示着他们能够出手了。

    所以天织就抢先了文渊一步，将那名返虚境界的道尊捏在了自己的掌中。

    王琰正想表示自己的感谢之时，叶黎便带着万青流与文渊出现了，王琰正想朝着自己的师傅行礼，却突然心头一震，一个想法出现在自己的脑海之中：“有毒。”

    叶黎看着王琰，摇了摇头，似乎是对于他刚刚做法的不太认同，随手将其扔到了万青流的身前，万青流则是十分恭敬的查探起了王琰体内的伤势，同时运用他的妖力，将王琰体内的剧毒给排了出来。

    “还是这般的莽撞，出碧空海之时你可不是这样答应我的。文渊，小琰子的历练已经结束了，送他回去吧。”叶黎的声音不适时的响了起来，王琰似乎还想说些什么，不过在看到了自家师傅的脸色之后，唯诺的点了点头，被文渊孟极带离了战场。

    天织将他擒下的那名返虚修士带到了叶黎的面前，这名修士有些不甘心的被天织打断了双腿，跪在了叶黎的面前。

    “说说吧，你们人族之中，到底有哪些合道修士来了，哪些渡劫修士来了，好好回答，最起码可以死的体面一些。”

    叶黎对着这名返虚修士问道，虽然语气十分平淡，但是这名修士却能从叶黎的话中听出那极为深藏的冷意。

    不过这名返虚修士也算硬朗，并没有就这样屈服，反而破口大骂到：“哼，你们这群该死的莽荒妖族，也想知道我人族的谋划，我就算是死也不会告诉你的。”

    “是吗？”叶黎似乎想看看这家伙的硬气能硬到几时，一道生死符直接射入他的体内，在叶黎内力的操纵之下，开始发作了起来。

    只见这名返虚修士竟然被生死符的痛折磨得面目扭曲了起来，在原地疯狂的打转，自己的双手疯狂的抓着自己的身体每一个部位。

    口中甚至还在大呼：“杀了我，快杀了我。”其惨厉程度，让战场中的那些人族道兵与妖族军士尽皆胆寒。

    “你既然想知道，那么我告诉你又如何。”就在这名返虚修士痛呼的时候，一个声音突兀的响了起来，五名合道境界的道尊齐齐降临，全都气势汹汹的盯着叶黎。(未完待续。)