
    “咦，这个小东西就是师傅说过的奇闻异录里面的寻宝鼠么，看起来也没什么的特别的地方吧，师傅还说过这东西就是因为太过珍贵，所以早就灭绝了呢。”

    剑寒心用自己的手戳着已经装死的寻宝鼠，那模样看起来还颇为喜感。

    夏秋则是阻止了剑寒心的动作，对其示意这个动作不好，让他有些珊珊的收回了自己的手。

    而令朝阳则站在身后，发挥了他多年来的见识，对着夏秋与剑寒心解说道：“寻宝鼠，乃是上古时期诞生的妖兽，其天赋并没有什么攻击或者防御的特性，唯一的作用便是搜寻天地间蕴含宝物气息的灵宝。”

    “宝物有灵，神物自晖，但它们都有着一个共同的特点，那便是无形中散发出一股若有若无的气机，牵引那些对它们而言的‘有缘人’。而寻宝鼠的天赋神通则是有着捕捉这些气息的作用，在得知这样的消息之后，不论是人族还是妖族都大肆圈养这种妖兽，不过最终还是因为寻宝鼠不善修行，最终走向了灭族。按道理来说这一族应该在中古纪元时期就完全消失了，现在这只小鼠看起来不过年幼，想来应该是上古时期的一只旁脉，在机缘巧合之下觉醒了自己祖先的血脉。”

    听着令朝阳的科普，夏秋和剑寒心都有些恍然的点了点头，对于自己手中的这个小家伙竟然有这样强大的能力还是有些感到不置信。

    毕竟这只小老鼠看起来实力不过凝气境界，说起来连妖兽都算不上。

    若不是那一丝若有若无的妖气在它的身边环绕，恐怕它们也会认为这不过是一只普通的妖鼠。

    剑寒心则是如获至宝一般将小老鼠举了起来，在原地乱蹦乱跳起来，看起来格外的开心。

    口中还在说着：“这小家伙那么厉害，等回去碧空海一定要把它带给师傅看一看。”

    夏秋听到剑寒心的话，也不禁莞尔一笑，这孩子，到这个时候想到的还是自己的师傅，若是其他妖族或是人族，得到这只寻宝鼠都是如获至宝一般，然后好好的珍藏、培育起来，然后为自己收敛机缘。

    现在听剑寒心的这番话，确实要将这只寻宝鼠给送到叶黎的眼前去，不过叶黎也应该不会看上这个小家伙的，毕竟现在叶黎的身份地位，可不缺这些东西，这些所谓的机缘还是让自己的弟子自己留着吧。

    “呐，剑老爷爷，您说这时寻宝鼠的话，它应该是怎么寻宝的啊，看他这么低的实力，应该寻不到什么好的宝物吧。”小寒心一脸天真烂漫的拉着令朝阳的袖摆问道。

    令朝阳的神色有些动容，毕竟剑寒心可从来没这样对着自己撒过娇的，现在出来碧空海竟然还有这番待遇，说起来这趟出来还真是不错呢。

    不过令朝阳也没有忘记剑寒心的问题，孜孜不倦的对其解惑到：“小主人你不要看这小家伙实力低微，其实它寻宝的本事全都源自于它的天赋神通，现在它的血脉觉醒了，自然具备了寻找宝物的能力，只是范围大小以及宝物的强弱无法分清罢了。”

    “哦――！”剑寒心的声音拉得很长，然后一个闪身就跳了远处，把寻宝鼠放到了地上，而他自己也凑到了寻宝鼠的跟前，对着寻宝鼠说道：“小家伙，快给我找些宝物出来，就是这样的你看见了么。”

    说着小多宝从自己的空界中拿出了一枚灵气四溢的灵果，在他的面前晃了晃，惹得小家伙一直在那里蹦蹦跳跳的想要将灵果抢到自己的手里。

    剑寒心的眉头皱着，对着寻宝鼠说道：“不要着急，看到这东西了么，你的任务就是把这样的东西找出来，找得出来的话，这颗灵果就是你的了，怎么样？”

    夏秋与令朝阳看着剑寒心与寻宝鼠在那里做着交易，也不禁微微莞尔，要知道这只寻宝鼠不过凝气的境界，又怎么能听懂他的话呢。

    不过小家伙还是很聪慧的点了点自己的头，然后就从剑寒心的手上接过了灵果，喜滋滋的吃了起来。

    而剑寒心则是转过头，示威似的看着夏秋和令朝阳，如同一只斗胜了的公鸡，在宣示着自己的胜利一般。

    夏秋与令朝阳自然不可能与剑寒心一般见识，所以索性就不去搭理他，不过剑寒心却是玩的正欢，想来也应该是他正属于这个年龄吧。

    灵果不大，寻宝鼠三下五下就把灵果吃完了，拍了拍自己的嘴巴，算是清理干净了，然后将果核放在自己的鼻子前嗅了嗅，接着一口将果核吞下肚子。

    剑寒心则是满脸疑惑的看着寻宝鼠吞下果核的动作，真是想不通，这样一个小家伙吃下这么大的果核真的没事么？

    不过很快寻宝鼠就用自己的行动证明了自己的肚量真的很大，并没有剑寒心看得那般小。

    动作伶俐的朝着远方跑去，时不时还停下，用自己的鼻子嗅了嗅地面，然后确认一个方向，朝哪个方向跑去。

    剑寒心看着跑走的寻宝鼠，一个激灵，惊呼一声就跟着跑了过去，而夏秋与令朝阳则是摇了摇头，紧跟着上去，毕竟剑寒心玩归玩，但是千万不能出什么差错啊。

    要知道寻宝鼠虽然是个好东西，但是历史上造出的惨案也不在少数，毕竟这样的小东西可不会去在乎宝物到底是谁的，或者在谁的洞府之中，只要有宝物气息，他就会趋之若鹜的给予主人指引。

    而在历史上，因为这种事情死掉的人，可不下百位，其中还有的是，宝物身处绝地，然后寻宝鼠坑死自己主人的案例存在，现在这只寻宝鼠不过刚刚觉醒自己的血脉，实在是不够稳健，他们肯定要跟上去将剑寒心看好，要知道，这小家伙在碧空海也是一个无法无天的存在，只有叶黎在的时候才会安分那么一点。

    现在叶黎也不在身边，只有他们能看好这个小祖宗了。不过说起来，剑寒心其实也是听夏秋的话的，但是现在灵果在前，有着隐藏吃货属性的剑寒心已经完全不顾任何人的阻拦了。(未完待续。)