
    就在四只四象灵兽要将晶寒道尊吞没的时刻，另外三名合道修士赶到了，一人接下了一只四象灵兽，缓解了晶寒道尊的燃眉之急。

    文渊看着突然出现的三名修士，有些微微蹙眉，他可不相信就凭这三个家伙就能将万青流给制服，那么唯一的解释便是有渡劫期的家伙来到了战场上，将万青流给钳制住了。

    不过更需要关心的则是他自己这一边了，就算他文渊孟极再强也不能战胜四名合道修士，战局一瞬间就反转了过来，要知道之前他可是差一点就将晶寒道尊给生擒了。

    面对这样的场景，文渊更加的不能大意，在对方没有露出破绽的之前，连逃跑都是一种奢望，要知道，将自己的后背交给敌人是最不明智的一种表现。

    但是文渊的担忧还没有多久，天织就来到了这里，缓解了他心中的焦躁之情，之前若说他没有底气的话，天织的到来，算是加强了他的底气，他们两都是星魂合一妖圣中的佼佼者，一对二完全没有问题，只不过叶黎布下生擒的任务恐怕就完成不了了。

    晶寒道尊看着天织的到来便知道重岳应该凶多吉少了，不过还是对着身旁赶来救援的三名合道修士表示感激，同时问道：“你们怎么来这里了，万青流被你们制服了？”

    三人中的浮云道尊回答道：“这倒没有，我们差点被万青流擒拿了，不过逍遥道尊及时赶到，救下了我们，他说你这里有麻烦，让我们过来这里帮你。”

    晶寒道尊深以为然的点了点头，如此看来，重岳确实是落入了他们的手中，不然逍遥道尊不会让这三人全来援助自己。

    不过现在可不是说闲话的时候，还是要先将对面的那两个家伙擒住，在慢慢的交谈吧，要知道，他们这一次可有四位合道道尊在场。

    “嘿，老文，要不要来比一比？”天织看着对面战意浓浓的四人，朝着自己身旁的文渊说道。

    文渊孟极却没有搭理他，自顾自的戒备着对面的四名道尊，谨防他们的突袭。

    “嘁，没意思，这两个就交给我了，剩下的给你，快些解决吧，门主正在对抗一位渡劫期的剑尊。”天织有些不忿的切了一声，接着径直的冲了上去。

    文渊孟极听到了天织的话，眉头紧锁，没想到这一次人族为了对付他们竟然出动了两位渡劫期的修士。

    不过现在可不是想这些的时候，随着天织的发难，对方四人全部出手，文渊也不得不再度加入战团之中。

    战场之上，朝阳剑尊之前所施展的剑气所形成的剑域彻底阻隔了人妖两族大军，只能互相对望，真的是想望两无言了。

    叶黎却罕见的站起了身子，一步一步的朝着剑域走了进去，妖族之中知晓叶黎战绩的人都膜拜的看着叶黎的背影，要知道他们的狂圣大人可是有以不灭妖魂战胜星魂合一境界妖圣的战绩，现在是想对抗那名渡劫期的修士么，实在是太强了。

    至于说叶黎会失败，这是所有妖族都不会去想的事情，因为若是以常理来看这位狂圣大人，你一定会吃大亏的，当初叶黎一剑劈伤渡劫大妖的事情现在可还在莽荒上流传呢，要知道那一位大妖可是当初昆仑山上的傲因大圣，山蛇傲因。

    虽然这两位都是对于莽荒存在着敌意，但是他们还是对于自家妖族的大圣极为信任，毕竟这两者之间，傲因本就比朝阳剑尊高一个头。

    叶黎步入了剑域之中，只见一个苍然白发的老者站立在剑域的最中间等待着他的到来，他身上的紫色华服被他强烈的剑意充斥着，发发猎猎的响声。

    “你就是叶黎？”朝阳剑尊看着叶黎的到来，直接发问，似乎对于这名不灭妖魂境界的妖圣十分的不信任。

    “是我。”叶黎轻描淡写的回答道。

    当听到叶黎肯定回答之后，朝阳剑尊本来疑惑的神情瞬间就转换为了愤怒，怒意直上眉梢，看着叶黎，怒极的问道：“你可知道你究竟做了什么大逆不道之事。”

    “不知道你所说的‘大逆不道的事’是给你蜀山剑宗多增添了一位‘天剑’还是你的那位爱徒东来剑尊沈，东，来。”叶黎完全没有在乎朝阳剑尊的怒意，十分平淡的说道，甚至还带上了一丝玩味的气氛。

    “你该死。”当叶黎说到这个名字的时候，朝阳剑尊再也忍耐不住他的怒气，手中的朝阳剑随着朝阳剑尊的动作，发出一道强悍无匹的剑气，看模样似乎要将叶黎当场腰斩。

    “锵――！”

    不过世事终究不是料想中的那么完美，若是叶黎真的被这一剑腰斩，那么他就不是叶黎了，但是这一次挡下了朝阳剑尊剑气的不再是叶黎的金钟罩，而是先天破体无形剑气所形成的气剑。

    两柄神剑在空中交锋，发出剧烈的剑鸣声，朝阳剑尊看着叶黎施展出来的这一招也微微有些惊愕，看着叶黎说道，“你有剑，我也有剑，战罢。”

    “等的便是你的这句话，这一战，我们之中只有一个人能走出这个剑域，不单单是为了我，还为了我那个小徒儿。”叶黎也不在一副无所事事的模样，看着朝阳剑尊，双目中充满着狠历之色。

    朝阳剑尊很灵敏的察觉到了叶黎话中他最为关注的重点，“小徒儿，好一个小徒儿，你可知道东来可是我座下的大弟子。”

    “大弟子又如何，还不是被你们蜀山派出来送死，有什么话，剑下说吧。”叶黎一句话说完之后，一根翠绿的竹枝出现在了他的手中，散发着无穷无尽的剑意，朝着朝阳剑尊斩了过去。

    朝阳剑尊不愧是修炼了数万载的修士，面对叶黎的这一剑依旧不慌不忙，抬起手中的朝阳剑，与叶黎斩过来的竹枝碰撞在了一起。

    不过朝阳剑尊料想中竹枝断裂的事情并没有发生，反而叶黎手中的竹枝与他手中的朝阳峰镇峰之宝，位列大乘级数的朝阳剑，斗了个旗鼓相当。

    一场举世无双的剑争，即将展开。(未完待续。)