
    重岳道尊听到了逍遥道尊的问话之后先是一愕，然后极为恭敬的回答道：“在朝阳尊者将我救出来之后我也请求尊者与我一同归来，但是尊者说他留在那里还有一件事情要做，不能一起回归神州，还说那是他为神州所能做的最后一件事了。”

    逍遥道尊他们听到了重岳道尊的回答之后，先是目光微凝，紧紧地盯着重岳道尊一会，直到重岳道尊忍受不住之后，他们才将目光收了回来。

    “行了，重岳道尊看来是没有被蛮荒妖族控制，实在是邀天之大幸。重岳道尊受苦归来，还让你接受这样的审问，实在你辛苦你了。”说这话的是逍遥道尊，作为神州第一圣地，他们的一言一行都关乎着他们在神州上的脸面。

    这些面子功夫还是要做足的，重岳道尊自然知道，也没有说什么，在逍遥道尊的护送下离开了白云山，一路上也没有停留，径直朝着炼甲宗的山门飞了过去。

    一路上重岳道尊也没表现出什么奇怪的地方，直到他彻底进入炼甲宗，宣布了自己闭关养伤之后，逍遥道尊的身影才从炼甲宗的山门之外显露出来，现在他才能彻底确定重岳道尊没有被对方控制。

    自顾自的回到白云山，至上佛祖、暝煞道尊、阳顶天都在那里等候着最后的结果，逍遥道尊回到之后，对他们三位点了点头，暝煞道尊嗤笑一阵之后，大摇大摆的离开了白云山，今日若非这件事，暝煞道尊也没有资格来白云山这里耀武扬威。

    阳顶天在事情确定之后就直接离去了，毕竟他是一宗之主，事情还是很多的。

    至上佛祖则是留了下来，因为监天四老中辈分最大的那位说要与其论道，因为之前就有私交的原因，所以暂时留在了白云山上。

    关注着白云山的诸多势力一直等到暝煞道尊与阳顶天离开，全都回到了各自势力里报告，因为白云山并没有消息传出来，所以重岳道尊不是暗子的消息传到各大势力掌权人的手上。

    随着重岳道尊进入了闭关之地，千钧甲的身影随之出现，看着重岳道尊安然回归，对着他说道：“很好，你没有做多余的事情。”

    重岳道尊还是没有忍住自己心底的疑问，对着千钧甲问道：“为什么？”

    要知道千钧甲乃是他们炼甲宗费尽了万载岁月，从孕灵时期就开始倾力打造的一件大乘法宝，就这样转眼间改门换面，这对他来说是绝对无法接受的事情。

    当初在碧空海，叶黎的面前，他没有胆气问出口，之后一路便回到了炼甲宗，之后又去了白云山接受盘问，直到现在他才有机会将自己心中的疑问问出来。

    逾千钧看着重岳道尊，皱着眉头，虽然有些不悦，不过还是回答了他的问题：“因为你们炼甲宗将我的前路堵死了，我这一辈子只能在大乘级数，我有我自己的野望，那便是成就造化，你们给不了我，门主能给，就那么简单。”

    重岳道尊听着逾千钧的话，木然的呆立在原地，直到逾千钧离开了，他的心里还在想着他之前说过的话，路走错了么？难不成我炼甲宗一直没有出一位渡劫修士的原因便是如此？

    不去管陷入了自我拷问的重岳道尊，逾千钧在离开了重岳道尊的闭关之所之后，就回到了他自己所待的地方，也是一处静室，这时他作为大乘法宝所拥有的特权。

    法力涌动，一面镜子出现，叶黎的身影出现在镜子之中，逾千钧朝着叶黎躬身行礼，叶黎的声音从中传了出来，“事情办得如何了？”

    “启禀门主，重岳没有做多余的事情，虽说已经洗清了嫌疑，但是最近一段时间是无法再出现在人前了。”逾千钧的语气极为恭敬，根本就不想一位大乘法宝所能做出的事情。

    镜子另一面的叶黎挥了挥手，说道：“没事，反正也只是一枚暗子，我也不指望他能带给我什么有效的情报，反倒是你，因为你还身处神州的关系，你的进阶之路可能要等上很长一段时间了，不过我答应你的事情，还是能办到的，这篇经文你好好参悟，对你日后的进阶之路大有助力。”

    叶黎说完之后，一篇经文从镜子中飞出，飞入了逾千钧的眉心，逾千钧闭上眼，感受着叶黎传送过来的经文，面露喜色，躬身行礼道：“多谢门主厚爱。”

    “嗯，好好办事，他们炼甲宗给不了你的，本座能给你，至于现在，你们先潜伏一段时间吧。毕竟两界战争刚过，你们俩都不适合站上台面。”叶黎看着逾千钧的表现，十分满意的说道。

    “是，门主。”逾千钧说完之后，法力凝聚的镜子就散去了，而他也开始了他新一轮的闭关。

    虽然当初他在天织的手上受损，但同时也给与了一个破而后立的机会，动摇了原本炼甲宗在他体内铸下的根基，让他有了一窥前路的资本。

    至于这个炼甲宗，若是他真的能成就造化，不要说这整个炼甲宗，就是神州他只要有能力，颠覆了又如何！

    这便是求道者的心理，不论是人族还是妖族，抑或是他们这些生出了自己意识的法宝，所追求的都是路途的颠覆，为了这个，他们可以放弃一切，包括他们的尊严、所熟知的一切。

    也许有人会说这样太过无情，但这条路上需要的本就不是情，叶黎因为宠溺自己的徒儿，是因为叶黎有那个实力可以保护他们，甚至还能让他们拥有绝对强悍的实力，所以他能这样做。

    若是他没这样的实力，他的那几个徒弟早就被人家害死了，更不要说其中最为吸引注意力的王琰。

    那可是妖族、人族一同盯着的香饽饽，至于叶黎的其他几位弟子，都是少有的大妖之才，他们注定会在这方天地留下属于自己的传说，只是时间问题罢了，而现在，他们的师傅，为他们争取到了这份时间。

    下一次的两界大战，会比这一次更加的惨烈，而他们也会在那里名传天地。(未完待续。)