
    万青流看着叶黎一步一步的凌虚踏步，走入虚空乱域之后，就退了下去，毕竟他也有自己的事情要做，这一次的两界大战可以说让他认识到了就算到达了渡劫期也不是那么的强大。

    要知道若不是叶黎当时将朝阳剑尊斩杀，他极有可能就会死在逍遥道尊的手上了，现在伴随着他的境界上涨，他所面对的对手也会越来越强，就算当初的他在星魂合一算得上一等一的好手，但是现在就是重新起步。

    虽说算不上渡劫期中最底层，但也不能算得上强者之列，所以现在的他必须更加的努力，这样才能为叶黎更好的效力。

    至于天织那家伙在回到碧空海之后，叶黎破例允许他进入了传承洞的最深处三日，出来之后的他双眼通红，全身气息不稳，然后一言不发的就跑去闭关了。

    要知道那时候他可是已经随时准备好要出手了，但是看着天织的模样又不像走火入魔，所以也就不再去深究了。

    反倒是文渊，这家伙最近经常缠着自己的女儿，也是一件头疼的事情，不过自家的女儿貌似对他没什么兴趣，所以万青流也没有再去给文渊警告什么的。

    要知道万青流现在觉得最好的女婿人选可是已经有了腹稿的，一开始是叶黎的大弟子王琰，因为这个男人有担待，而且实力强劲，最主要是烧得一手好饭，绝对的居家好男人。

    不过这样的男人竟然被炙舞抢先一步抢走了，万青流也没有多少什么，毕竟是王琰自己的选择，他也不好干涉什么。

    至于剩下的就是叶黎的二弟子元剑飞与小弟子剑寒心了，不过元剑飞与那名天剑有着宿命之战，他就算在看得起元剑飞，也只觉得他们最多不过五五开之数，若是元剑飞真的有叶黎那般的剑道修为，将夏秋托付给他也算不错，但是偏偏还没有，所以只能把目标放到了剑寒心的身上。

    不要看着现在剑寒心还小，这可是一个十足的潜力股啊，可以说叶黎五大弟子中他是最受疼爱的那一位，加上是剑道精灵出身，也是极为不凡，而且还有一位大乘级数法宝追随，加上他和夏秋的感情很好，剩下的就是等他长大了。

    至于说年岁大什么，不好意思，对于他们这个修为境界的人来说，岁寿不过是一个数字，他们从来不会在乎的，所以这也就没什么问题了。

    当然了，这些都是万青流的想法，夏秋是不知道的，若是夏秋知道了，虽然嘴上不说，但一定会在心里骂自己的父亲是个老不修。

    万青流也不怕，虽然他没有表露出这方面的事情，但是日久生情啊，作为日夜陪伴的两人，小寒心现在不懂，长大了一定就会懂了，所以一切随时间流逝就好了，剧本已经写好，只待他长大了。

    叶黎自然也不知道自己最信任的手下竟然再打着自己小徒弟的主意，不过就算知道他也不会说什么，对于他而言，儿孙自有儿孙福，过多的干涉反而不好。

    现在的他已经根据请柬中留下的空间坐标来到了这方小千世界中了，其中已经到来的有三位，他是第四位，看来不是来的最晚的那个，也不由让他松了一口气。

    已经到来的十大妖圣中除却这次主办方的幽姬大圣之外，就是十大妖圣中最为神秘的白泽大圣，还有那位被叶黎挤下去的獬豸大圣，和这一次两界大战刚刚进入榜单中的金鹏大圣。

    因为大鹏金翅一族原本就是蛮荒强族的原因，加上这一次他们在战争中所立下的功勋足够大，所以他们一族的族长自然也进入了这个榜单，现在位列第七，倒也算的上一个不错的位置。

    叶黎来到这里之后，幽姬大圣就出现了，对着叶黎施了一礼，叶黎则是抱拳还礼，作为十大妖圣中风头最盛的叶黎，幽姬大圣自然不会让手下人出来迎接，所以就亲身前往了。

    叶黎也很给面子，没有为难幽姬大圣，毕竟对方实力未知，可能一不小心自己吃了一瘪也说不准。

    两者见面自然是相安无事，所以叶黎就跟随着幽姬大圣来到了专门供给他们十圣暂作休息的房间。

    一入场叶黎就将目光放到了白泽大圣的身上，作为都是被天狼族拉上贼船的受苦份子，他对于这位白泽大圣还是抱着不错的感觉的。

    毕竟他也是重新开创了问道之路的妖圣，必要的友好还是需要的，毕竟有一句话说得好么，敌人的敌人就是朋友，不过就是不清楚这家伙到底是个什么想法，所以叶黎也没有和他攀谈，在看了一眼之后就将自己的目光放到了獬豸大圣身上，要知道当初这家伙可是想着朝他身边埋暗子来的。

    不过在庚金虎族那次事件之后，化蛇一族就没有再联系叶黎了，看来是獬豸大圣这家伙又发布了什么命令。

    对于一个区区的二流妖族，叶黎本就不在意，不过埋暗子这种事情毕竟不是什么好事，所以叶黎自然不会对他有什么好脾气。

    自顾自的寻了一个位置，直接落座了，没有和任何妖圣交谈的想法，这让原本还想着打关系的金鹏大圣吃了一个闭门羹。

    毕竟他们大鹏金翅一族重归蛮荒，还是需要一些本土的势力支持，其中最好的就是叶黎这个新崛起的碧空海了，所以这一次的金鹏大圣也是抱着结交叶黎的想法来到这里的。

    不过貌似对方根本就没有理自己，甚至看都没看一眼，让他也不由得有一股颓败的想法悠然而生。

    毕竟叶黎的战力在那里，渡劫期的剑尊，金鹏大圣不敢说战胜，能拖住，然后逃离就不错了，说起来，他们两现在的实力还是很不对等的。

    叶黎到来之前，本来就只剩下的三天，加上他赶路的一天时间，现在距离大会开启还剩下两天，两天的时间对于在座的几位妖圣来说都不过是晃眼之间的事情，所以在座的几位都开始闭眼想着自己的事情去了。

    就在这个途中，位列第十的鬼车大圣，和第八第九的饕餮大圣，混沌大圣联袂而来了。

    饕餮、混沌还好说，他们毕竟是四凶族，所以也没什么说的，倒是鬼车大圣，有点疑问，不过这些事情自然不会在这里问出来，所以也就作罢了。

    过了一会之后，排在第六位的魔猿大圣也来了，他是魔猿族的族长，同样也是星魂合一的大妖，被魔猿族推选出来无可厚非。

    而就在魔猿大圣入座之后，其他的几位全都睁开了紧闭的双眼，因为时间已经到了，不过就在这时候，小千世界之外传来了一声震天的龙吟，却是龙族的碧海龙王到了。

    至此，蛮荒十大妖圣，尽皆到齐。(未完待续。)