
    示威！

    在座的八位妖圣尽皆目光微凝，就算是一副老好人面貌的白泽大圣都不由得眯起了自己的眼睛，带着一抹很深的意味看向外面，要知道在座的都是在蛮荒上有头有脸的妖圣，现在碧海龙王一来就这样，他们怎么忍得住。liudianxing.com

    毕竟能够成就星魂合一境界的谁没有点傲气，可以说在场的除了叶黎之外，都是星魂合一境界的妖圣，但是谁又能将叶黎当做普通的不灭妖魂妖圣看待呢。

    要知道这位狂圣可以说是在场中杀性最强的三位之一了。

    最先开口的不是作为东道主的幽姬大圣，而是位列十大妖圣之首的白泽，作为十圣聚会，其实除了幽姬之外他就是最有资格发言的了。

    现在的幽姬可以说是左右为难，白泽出口是最好的，不过这两家伙应该是不怎么友好吧，现在怎么串联起来了，看来这一次的十圣大会有看头啊。

    叶黎看着出言的白泽，不由得在心底暗自腹诽道，但是现在受到示威的是他们这群妖圣，所以也没谁阻拦白泽的动作，让白泽将他们的态度表示清楚。

    “碧海龙王，你的架子未免太高了吧，要知道十圣大会都开始了，你才过来，莫非你真的以为，这蛮荒就是你龙族一家独大了？”

    白泽这话说的是十分尖锐，完全不在乎龙族的脸面，毕竟现在他们的脸都被对方狠狠的踩在自己的脚下了，自己还不还手，又怎么行，要知道在座的势力加在一起，可是不惧龙族的。

    “哈哈，白泽老弟这话说的却是过了，我在龙族有些事情耽搁了，所以来迟了一些，要知道我可是办完事务就马不停蹄的赶了过来，不过我怕你们已经开始了，所以才出声提醒你们的，可不要怪哥哥无礼啊。”

    说这话的自然是碧海龙王，只见碧光一闪，碧海龙王就已经化作了龙首人身的模样来到十圣大会开始的会议厅之内，对着白泽老弟长，哥哥短的，直接占据了上风。

    该说不愧是龙族负责外来事务的人么，这一套说辞可以说让他们找不到半点攻击的地方。

    现在的荒霆不过是处理龙族一些无关紧要的小事情罢了，真要有了大事，做决定的还是这位碧海龙王，除却实力之外，这家伙在交际上也是一等一的好手。

    不过白泽大圣却没有给他什么好脸色，完全不理会他的说辞，对其说道：“碧海，我们需要一个解释，不要以为这样就能蒙混过去。”

    碧海龙王也没有管白泽，自顾自的坐到了属于他的位置上，对着在座的众位妖圣轻蔑的一笑：“解释？我刚刚不是说过了么，我龙族有些事情要处理，所以来迟了，难道还不够清楚么，白泽老弟。”

    在座的妖圣都不是傻子，看着碧海龙王如此做派，想来是想以势压人了，毕竟白泽大圣就算再强，比起碧海龙王身后的龙族来说，都不过是螳臂当车罢了，而且这一次碧海龙王如此高调，恐怕也是为了打压叶黎与大鹏金翅一族来的。

    因为这一次的两界大战可以说龙族的表现实在是太过差强人意了，除了一开始引来了凤凰一族的强援之外，便没有什么值得称道的地方了，凤凰一族的辉煌直接被金鹏一族盖了过去。

    至于后来逆转了战局的叶黎则是在蛮荒之上大受好评，虽说龙族这一次也出了大力，但是比之他们而言，可以说是太差了。

    所以才会出现今天的这一幕，所谓的处理事务应该是托词，卡着时间，给他们一个下马威才是最主要的。

    这样做除了打压叶黎和金鹏一族之外，更多的是为了打灭其他妖族兴起的不轨之心。

    要知道现在的龙族可是莽荒上实打实的最强一族，最算是魔猿一族都和他们有着很大的距离，凤凰族又是他们的强援，鲲鹏族也与他们交好，可以说莽荒一大半的势力都和龙族有关。

    再出了这样的事情之后，底下的那些家伙自然想要动一动，毕竟谁都不想一辈子当小弟的，谁都有翻身做大哥的想法，现在龙族露出了颓势是不是他们的机会来了。

    这样的想法可以说是油然而生，所以龙族要做的就是掐灭贼首的气焰，然后让莽荒上的妖族们看看，谁才是现在莽荒上最强的妖族。

    十圣大会自然是一个很好的跳板，要知道这件事情可以说是莽荒妖族尽知的，他们都等待着这次十圣大会的结果。

    至于十圣大会所要商议的事情，自然是对人族的决策，不要以为这是由各大妖族统筹的，这件事情乃是由莽荒妖族推选出来的十圣决定的，他们信任他们，所以才会将这个巨大的决策权交予他们。

    而谁在这次大会中力压群雄，让自己的决策得到贯彻，也是他们对于这些妖圣最直观的评价。

    要知道，他们给予了十圣权利，那么自然，他们也要履行自己的的义务，这世上可没有什么白吃的好事。

    “哦？那么你的说法便是十圣大会不如你龙族的事情重要咯，那么看来这一次的十圣大会是不用龙族参与了，毕竟碧海龙王事务繁忙，也不能劳您在这里费心，还是回去处理好你们龙族的事情吧。”

    说这话的是獬豸大圣，为人桀骜是他在莽荒上的一致评语，但是桀骜不代表傻，能成为莽荒十大妖圣之一的他，自然有着常人难以企及的智慧，现在这番话却是要将龙族彻底从十圣大会中挤出去，不可谓不毒。

    但是十圣的地位也不是他一个就能罢免的，所以说到底他也只是恶心一下碧海龙王罢了，要是真的能成，他也乐见其成，不成，也就不成吧，他可不在乎这些，重要的是他这口恶气一定要出。

    “牠黎兄弟这话说的就不对了，我不是说了么，我马不停蹄的就赶来了，实在是因为要办的那件事出了些许变故，所以才来迟了，若你真的觉得老哥做得不对，老哥就在这里给你们赔个不是行了吧。”

    看着和之前语气完全不同的碧海龙王，叶黎也不由感叹这家伙的能力强大，前面一套后面一套，还不带喘气的，不过现在若是真的让碧海龙王道歉了，那恐怕等这次十圣大会结束之后，就会传出一个九大妖圣威逼龙族低头认错的消息。

    这对于他们而言也是极为不利的，毕竟妖族讲究的和谐、一致对外，现在两界战争刚刚结束，妖族就开始内斗，对于他们的声望来说也是一个巨大的打击，很容易被人族抓到什么破绽。

    而且就算人族不抓住破绽，伪造一个还不简单么，事后扔到人族头上，这事情又不是没做过。

    所以幽姬大圣看着越来越跑偏的十圣大会，最终还是强势插入，选择了开口：“好了，诸位，既然碧海龙王已经到了，我们便开始大会吧，龙王也没迟到多久，些许时间罢了，只是希望这样的事情下一次不要再发生了。”

    听着幽姬大圣的话，众位妖圣也不由得止住了自己想要破口而出的话，毕竟现在有人给你搭了台阶，顺势而下就好了。

    碧海龙王也没有在找什么麻烦，径直说道：“还是幽姬大妹子说得在理，开会开会，下一次我保证不会这样了。”

    幽姬大圣也没有再看碧海龙王，做到了自己的位置上，白泽大圣已经整顿好了自己的心情，宣布道：“那么十圣大会现在开始。”(未完待续。)