
    神州大陆，太上魔宗的天魔殿内，嬴明坐在大殿之内，看着自己手下从虚空乱域中找到了一段光影灵相。

    虚空乱域因为时间、空间错乱的缘故，所以会出现一些场景回溯的事情，而这段光影灵相的主人公正是叶黎和当初的紫阳道尊――张紫阳。

    这也是叶黎修炼《血神经》之后的唯一一战，在这一战之后他就剔除了自己身上的天外血魔，而这门极其强大的武学，在刚刚展露出锋芒之后就被叶黎给彻底封禁了。

    嬴明看着这场战斗中叶黎所施展出来的诡秘手段，十分的有兴趣，那身化血河的手段，简直就是闻所未闻，而且还隐隐与他自身所学，一脉相承。

    没错，作为神州莽荒第一人的他，最终还是看出了《血神经》的底细，虽然很像神州上他们魔道中人的功法，但是却截然不同，他还是在这光影灵相中发现了端倪。

    若是这段光影灵相放在一般人的手上，都不会看出叶黎此刻所施展的《血神经》和他所修炼的武道有什么联系，但是嬴明却看出来了，甚至还猜出了叶黎身为一道开辟者的身份。

    虽然不是十分的确定，但是他从未见过这样的道蕴，所以他才会猜测叶黎是一道开辟者，当然了，也不排除叶黎是别人的傀儡，只是这一道真正道主推到人前吸引注意力的弃子，但是却又被嬴明很快的否决了。

    这样强大的功法，已经可以说触及到了这一道的核心了，作为一道之主的人是绝不会这样轻易交出来的，很容易引起自己手下傀儡的反抗，甚至叶黎能以此坐实一道开辟者的身份，谋夺掉道主这个身份。

    没人会有这样大的勇气，天道阁的那群家伙没有，他嬴明也没有，所以他也不会去相信会有人这样做。

    他嬴明一生不弱与人，自然不会在这方面认输，他更多的是相信叶黎就是道主，但是这个身份他却不想那么快就捅破，他还有自己的谋划，自己天道阁的那群家伙，那与他有什么关系。

    甚至可以说这神州上的人族和他都没什么关系，他现在只是一心追求己道，只不过，现在这些和他无关的家伙还有利用的价值，不能随意抛弃。

    思及如此，嬴明的目光仿佛透过了那重重叠叠的空间界障，看到了伤痕累累的陆云霆与舞清影，似乎想到了什么，将他手中的这份光影灵相抛入了虚空乱域之中。

    虽说只是一步暗手，但是，也足够让你头疼的了，叶黎。

    就让我来看看你这一道之主有没有和我同局对弈的资本吧，要知道，这条路最后需要的磨刀石，不够硬可不好。

    做完这一切的嬴明再度闭上了自己的双眼，整座天魔殿仿佛一只蛰伏的巨兽一般，就这样静静的伏在那里，散发出无匹的气势。

    碧空海内，叶黎正在与万青流商量着关于两界战争的事情，突然他感到了自己的武念一动，是天织那家伙，终于有了消息了。

    也不在乎万青流在场，径直与天织在武念中交流了起来，这是叶黎在一次意外发现的成果，只要携带自己武念的人足够强大，那么便能通过双方，进行交谈，不过这个方法耗费的妖力极大，所以一般情况下，天织也不会用这个和叶黎交谈，只有重要关头才会沟通叶黎。

    “门主。”一道极为微弱的神识传音从武念中传递出来，叶黎平复了一下自己的心情，但是语气还是略带了一些急促的问道：

    “怎么样了，是不是找到他们两个了。”

    “是的，门主，我已经找到了您的两位徒儿，不过现在他们目前的情况不是很好，您的那位女弟子体内受了许多的暗伤，加上内力损耗过多，所以陷入了昏迷，至于您的那位男弟子，也因为内力耗损过多，加上身上有伤，所以在一方小千世界中调养。”

    听着天织的回答，叶黎不由得暗自皱眉，特别是听到了舞清影那丫头受伤昏迷不醒的消息，更是迸出了一丝杀气，不过又很快收敛下去了。

    对着天织传音道：“既然如此，你就先照看好他们，等云霆伤势稳定之后就将他们带回来吧，至于清影，你先稳定她体内的伤势，带回来之后再让万老出手。”

    “是的，门主。”天织回答之后就切断了传音，毕竟这个传音太耗损妖力了，之后还要将陆云霆他们带回去，他必须保证自己的实力。

    万青流在等待叶黎说完之后，躬身说道：“门主，是否要我前往那方小千世界一趟，毕竟有了天织提供的坐标，来去也比较方便。”

    叶黎看着万青流，思索了一会之后，最终还是答应了万青流的请求，开口说道：“那你便立即动身吧，还有将文渊叫回来，现在碧空海的人手不足，必要时候，还是要动用他的。我要安然无恙的看着他们两回到碧空海，你明白了么。”

    “是，门主。”万青流说完之后就退下去了，至于之后去哪了，自然是前往虚空乱域，进入那方小千世界。

    叶黎看着万青流之前送上了的情报陷入了思索，现在的两界战争处于一个十分焦灼的状态，人族与妖族的天骄纷纷出现在战场上，完完全全成了这些天骄们最好的历练场，这是叶黎不愿意看到的。

    本来这场战斗就是为了吸引那些人族那些高端战力进入战场，打他们一个措手不及，然后在这场战争中打出自己的名号，正式进入莽荒的高层之中。

    现在和他的计划已经发生了巨大的偏差，他必须要做出一些手段了，将这些已经偏离的轨迹拉回来。

    思及如此，从自己的空界中取出一封玉简，分出自己的一丝武念融入玉简之中之后，抛出了碧空海，扔入了妖族大军之中。

    荒霆原本稳坐中帐之中，原本在浏览情报的他目光一凝，挥手将叶黎传过来的玉简接了下来，将自己的神识沉入其中，过了一会之后，睁开双眼，沉声说道：“把九幽叫过来，也是时候让他动一动了。”(未完待续。)