
    在幽姬大圣的强势镇压下，十圣大会如愿展开了，之前碧海龙王所闹得不愉快仿佛在座的几位妖圣全都忘却了一般，没有丝毫在提起的想法，都在阐述着自己对于人族方面的见解。

    当然了，若是这些已经登临星魂合一境界的妖圣能那么简单忘却就太好了，可是并没有那么简单，他们都是以大局为重的人，自然知道现在什么该做，什么不该做。

    至于刚刚碧海龙王的示威，那就等这次十圣大会之后在了解吧。

    最先跳出来发言的是金鹏大圣，他们一族还真的是远离莽荒太久了，现在做什么都抢在最前面，是真的认为自己族群实力过大，不会被人当枪使么。

    相对而言，同样是新晋的莽荒新贵，叶黎就很好的选择了保持沉默，他的排位够高，可以说比金鹏大圣更有话语权，但是现在他都还没说话，金鹏大圣就开口了，无疑是在给自己找对手。

    但同样的，先开口的人自然也会有一些优势，他能很快的拉到自己的盟友，但就以大鹏一族来说，这着实是最不明智的做法了。

    毕竟现在的莽荒之上，可还没有哪个妖族想和大鹏一族交盟。

    只见金鹏大圣侃侃而谈，将自己的雄途伟略全都抒发了出来，画足了大饼，但是这些看起来却都是空中楼阁，可望而不可即的东西。

    最先提出疑问的是鬼车大圣，他们鬼车一族可以说是在做中实力最弱的，所以他必须选择好一方可以作为依附的势力，这样才能为他们鬼车一族谋得最大的利益。

    “金鹏大圣说的很好，但是更多的是空中楼阁罢了，先不提现在两界战争刚过，人族与妖族都是元气大伤，需要好好休养，就你所说的，分而歼之，从内部分化人族的势力就不现实。”

    听着鬼车大圣如此直白的打击，金鹏大圣的脸上也不由得一暗，毕竟这话说的简单，但是真要实施起来，实在是太过困难，其中所要付出的人力物力，实在是太大了。

    跟在鬼车大圣之后开口的是混沌大圣，混沌大圣与饕餮大圣都是四凶兽部族推选出来的代表，他们代表的是四凶族的利益，对于这样吃力不讨好的事情，他们自然也不会去做，于是开口否决道：

    “人族虽然有内讧，但是现在这个时候，他们可不会因此而发生内战，更何况人族那群修士可不是傻子，这样的事情以前又不是没做过，结果呢？反而被人族利用，成为了他们扫清内部骚乱的尖刀。”

    随着混沌大圣的开口，金鹏大圣的脸色更黑了，但是却还是忍着没有发作，毕竟在这里是为了协商，他若冒然出手，那绝对会被群起而诛之，实在是划不来。

    接着开口的是魔猿大圣，按照以往会例的习惯来说，他都不会那么早开口的，但是现在却开口的了，这是不是预示着他和金鹏一族达成了什么协议。

    “我觉得金鹏大圣的提议也不无不可。”

    魔猿大圣的这一开口当真是语不惊人死不休，其他的几位妖圣全都侧目看向了他，就算是一副事不关己高高挂起的叶黎都瞧了魔猿大圣好几眼，似乎想在他的脸上瞧出花来一样。

    不过魔猿大圣却不在乎这些目光，再度说道：“诸位都想得有些差了，两界战争我妖族与人族却是都是元气大伤，但是要知道，这一次拯救了神州的可不是他天道阁，而是嬴明，太上魔宗的嬴明。”

    “现在的神州可不再是天道阁的一言堂了，有着太上魔宗的存在，让他们在面对两界大战的时候处处受到钳制，这些都是无可厚非的。不然就算是有着凤凰族的帮助，他们人族的战局也绝不会仅仅达到那里。”

    在座的众妖都不是愚钝之人，在听到了魔猿大圣的解释之后，全都认同的点了点头，但是他还是没有说道点子上，这些都是他们知道的，他们不知道的是为什么魔猿大圣会同意金鹏大圣看起来十分胡闹的决定。

    魔猿大圣也没有卖关子，再度说道：“你们应该也知道那群人族的性子，没有决胜的把握，他们是断然不会出手对付自己内部的不安分势力的。现在的人族处在一个十分平衡的状态，但是这种平衡十分的微妙，看似十分稳固，实际上却十分脆弱，但凡出现一个不确定的因素就会被彻底打破。”

    说到了这里，若是在座的诸位还不明白魔猿大圣指的是什么，那他们就真的是一群傻瓜了，竟然想拿他们当枪使，为他们魔猿族除掉蜀山。

    要知道现在出现最大的变故便是蜀山的那位天剑，一旦这位天剑成长起来，那么绝对会是莽荒最大的威胁，但同样的，还未成长起来的天剑，还没有他们动手的资格。

    而且还十分不合乎自己的利益，要知道那可是天剑，蜀山肯定拿着当宝一样的呵护着，只要谁敢动手，那一定就是和蜀山不死不休。

    现在两界大战刚过，蜀山因为中途就退出了，实力可以说是神州几大圣地势力中受损最小的，对上他们完全就是自己没事找事。

    魔猿大圣自然是看到了在座妖圣鄙夷的眼神，但他还是厚着脸皮将自己要说的话说完了。

    “在座的诸位应该是认为我想将诸位当做攻伐蜀山的枪是吧，其实不然，我魔猿族在人族的探子得知到了一个情况，那便是阳天宫的那群修士，也准备了一位绝世的天骄，大日真阳体，与蜀山天剑互为钳制，在我等稍加引导之下，送这两位入灭应该不会什么难事吧。”

    “呵呵，魔猿大圣说的的确不错，但是未免也太异想天开了吧，之前你说过的平衡之说莫非是自己忘记了，要知道若非有这个大日真阳体的出现，你真的觉得天道阁会放任这位天剑的成长么？要知道这样的事情他们可不是没做过，不要忘了沈东来，当初在这位东来剑尊身旁的可是天道阁的修士。”

    说这话的是獬豸大圣，说道沈东来之时，他还将自己的目光不时的望向叶黎，目光中满是挑衅的神色。

    叶黎看着獬豸大圣毫不掩饰的侵略之意，心中暗自想到：“这家伙知道的事情还真不少啊，不过，小寒心是小寒心，沈东来是沈东来，你若真的以为我会就这样对你还击就大错特错了，但是，你既然自己作死，那么我也不会手软，送你一程又如何。”(未完待续。)