
    当万青流说出这番话的时候，不论是他身旁的孔雀大圣还是负责布阵的四位妖圣脸上都露出了疑惑的神色，难道不是应该用强硬手段镇压土缕，然后得知昆仑神隐的消息么，现在让其出来谈话到底是什么鬼？

    “呵呵，抱歉了诸位，事到如今，也应该让你们清楚我等来此的真正目的了，其实之前说的一切都是谎言，知道真正任务的只有我与冥土前辈。”万青流先是对着身旁的几位妖圣道歉，然后徐徐说道。

    五位妖圣全都皱着眉头，要知道他们一开始收到的任务便是捕杀土缕，而且这些还是在十圣大会上说得明明白白了的，现在万青流突然变卦，受到最大打击的无疑是金鹏大圣与鬼车大圣。

    他们同属妖族十圣，现在竟然被蒙在鼓中，不得不说这是对他们的不信任，偷天大圣与孔雀大圣还好。

    对于他们而言，孔雀大圣只是追寻昆仑神隐的原因，偷天大圣更简单，只要把报酬给他，那他自然是乖乖干事。

    当然了，紫雷龙王也有着不爽的心情，毕竟这事情如果是真的，那他们龙族绝对是知情的，但是竟然没有告诉他，这是怀疑他们其中有着内应的存在么？还是在怀疑他？

    “好了，诸位还请稍安勿躁，我等还是先做正事吧，这其中的关隘，等事情结束之后，我在向你们一一解释清楚。”万青流看着紫雷龙王，金鹏大圣以及鬼车大圣那一脸不爽的神情就知道他们有了小情绪，但是现在正事在前，不过怎么闹，都要等事情结束之后。

    紫雷龙王他们自然也知道事情的轻重缓急，自然没有继续闹小情绪，继续维持着四方结界的稳定。

    “好了，不知土缕前辈可否现身一见，不然这谈判可是谈不下去的。”万青流继续朝着土缕说着。

    土缕那极为扭曲的脸上出现了狐疑的神色，看着万青流，不知道这家伙到底心底再打着什么算盘，不过他也不是蠢人，万青流叫他他就出来，要知道现在他的真身可是在一处隐秘的地方恢复着伤势呢，不能妄动。

    所以他便径直开口道：“谁知道你心底到底再打着什么主意，莫不是诳我出来，将我真身直接扼杀。”

    听着土缕的话，万青流不由轻笑着回答道：“土缕前辈还请放心，我等着一次前来其实所为两件事，其一就是寻找当年昆仑神隐的消息，其二么，自然就是想将您招揽到我们妖族，这是我妖族的诚意，还请前辈现身一见。”

    万青流说着，一挥手，从自己的空界之中取出了无数的天材地宝用自己的妖力托着，其中最为耀眼的应该属于一颗如玉般的果子，上面浮现着奇妙的道纹，蕴藏着神秘的道蕴，内涵巨大的灵气，就算是其他几位妖圣看到这枚果子，都不由得吞了吞口水。

    不过变化最大的还是土缕，在看到这枚果子的第一时间就失声喊了出来：“这，这，这是玉琉璃？！”

    “没错，正是当初昆仑山上的神果，玉琉璃，想必有此物的存在，对于前辈的伤势有着更好的帮助吧。”万青流肯定的语气让土缕眼中的狐疑之色消散尽无。

    要知道万青流身为渡劫期大妖，自然不会在这样的情况下诓骗自己，而且玉琉璃的气息，他比他们更加的清楚。

    “十万年，足足十万年了，我终于再次见到了它，只是可惜，现在的昆仑山已经不在了。”土缕看着这枚玉琉璃，声音中竟然带着一丝哭腔，让在场的妖圣都不禁流下一滴冷汗，毕竟土缕可算得上是渡劫期的大妖，现在这样真的好么？

    不过他们听到了玉琉璃的名字，眼中的贪欲之色则是更加的重了，要知道玉琉璃可是当初昆仑山上的神物，星魂合一境界的他们只要得到这样的一枚果子，那么渡劫期的门槛对于他们而言可以说是不存在了。

    但是这枚玉琉璃却不是他们可以觊觎的，因为这枚玉琉璃身后代表的可不是叶黎，而是整个妖族，叶黎的碧空海是万万拿不出如此神物的。

    要说之前他们对于万青流的话还有着怀疑，那么现在，他们只能相信，万青流所代表的是整个妖族的势力了。

    “我们妖族的诚意在此，土缕前辈还不愿现身相见么？”万青流将玉琉璃呈与土缕面前，对其说道。

    土缕看着眼前的玉琉璃，之前与傲因所做的一切谋划都被他抛到了脑后，要知道就算他与傲因将这群人族与妖族的强者杀在这里，对于他自身的恢复也不及这枚玉琉璃来的多，甚至只要他收下这枚玉琉璃甚至还能恢复到渡劫中期的修为。

    虽然不能恢复到当年的巅峰，但是自己体内的暗伤都能被消除干净，再不济，也能达到渡劫初期巅峰的修为，到了那时，就算傲因再来，他也能轻松碾压他了。

    不过究竟是为了什么，值得妖族拿出这枚玉琉璃，他土缕还是有自知之明的，他自己可不值这个价格，换成中天兽或者陆吾还差不多。

    虽然他自视甚高，但是对于自己的价值认知还是十分清楚的。

    “你们到底想要干什么？”土缕还是忍下了自己心中的那份欲望，朝着万青流问道。

    “呵呵，之前我不是说的很清楚了么，其一是为了昆仑神隐的消息，其二么自然是为了招安前辈了。要知道现在我妖族与人族的势力为均势，为了扩大我妖族的实力，前辈的助力是必不可少的。”万青流依旧笑着对土缕说道。

    不过万青流越是这样说，他便越不相信，尽管他一直身处这片昆仑遗角，但是对于其他昆仑遗角的消息还是从其他误入这片空间的强者脑中得知了。

    要知道不论人族还是妖族，对于昆仑遗角，都是执行三光政策的，至于是哪三光，自然是杀光，抢光，烧光了。

    现在到了他这里，妖族却改变了以往的策略，不得不说，这其中必定有鬼。

    不过现在选择权在他的手中，是面对如此重利赌一把还是按照之前和傲因算计好的一样，这很值得他思考。

    场面就这样，一时之间，沉默了下来。(未完待续。)