
    万青流施展神通就要将那三名合道修士擒下之时，一个声音传来，将原本缠住了三名修士的藤蔓给震碎了。

    “道友何必如此，他们可不是你的对手，换我来如何。”

    原本已经认命了的三名修士在听到这个声音之后，全都神情振奋，身影闪动，脱离万青流的攻击范围，来到了一名青衣青年的身后。

    只见这名青年青衫赤足，乌黑的长发无风自动，在这破碎空间中行走，犹如无物，万青流看见他的时候，目光紧锁，无他，因为这名青衫赤足的青年人与他一样，也是渡劫期的修士，不过就他刚刚显露出来的实力，稳稳压了万青流一头。

    “你们先去帮晶寒吧，他那边有些麻烦，重岳已经被擒下了。”这名青年对着三位合道修士吩咐道，语气十分平淡，完全没有己方合道修士被擒所产生的窘迫。

    “是。”不过这三名合道修士面对他可不敢有什么违背的意思，恭敬的回答道，之后身影闪动，朝着晶寒道尊所在的地方驰援过去了。

    万青流看着三人的离开也没用多加阻拦，因为他知道叶黎会作出相应的对策，至于他现在要做的，就是将眼前的这个家伙击败。

    至于生擒什么的，完全的就不现实，既然已经知道了对方的实力稳稳压自己一头，又何必去想那些不切实际的事情呢。

    不过要想打败对方，也不是不可能的事情。

    青年看着万青流谨慎的目光，也没用着急出手，反而十分平淡的和万青流聊起天来了，“怎么了，不阻拦他们么，要知道，他们可是要去帮助晶寒那个家伙，你那边的那位就算再强，也不可能以一敌四吧。”

    “文渊到底有多少实力，我比你清楚，在那之前你不如先想想，这五名合道修士被我们生擒，人族方面对你的惩罚吧。”万青流口上自然不会示弱，对着青年反击道。

    “哦，你那么自信么，不过你自信的原因应该是来源你那位擒下了重岳的妖圣吧，不得不说，他确实挺强的，不过啊，你真的以为我们人族就真的只派了我一个渡劫道尊来了，要知道有个老家伙对你们的那个门主可是恨之入骨呢。”

    听闻青年如此说，万青流终于脸色发生了变化，不过很快的又调整过来了，因为他相信叶黎，当初在庚金虎族之时，叶黎那一剑给他留下了足够深刻的印象，就算是一般的渡劫期大妖都绝不会是叶黎的对手。

    “人妖两族自古不两立，既然你来到了这里，那么便代表你要参与两界战争，何必在这里废话，一切在手底下见真章吧。”万青流不欲在于他交谈下去，显露出了自己的战力。

    “唉，”青年长长的叹了一声，对着万青流说道：“你又何必逼我呢，要知道我的任务不过是拖住你罢了，我们好好的谈一谈，等待结果不是一件很好的事情么。”、

    青年在那里自言自语的说着，似乎对于万青流的表现极为不满。

    “哼，你为人族，我为妖族，我们之间可没有什么好谈的，接招吧。”万青流在说话的过程中就已经朝着青年发难了。

    毕竟他对于对方根本就不知根底，说实话，先动手的他绝对是占据下风的，不过既然这名青年没有战意，那么就只能让他出手，逼迫这家伙显露一些真正的本事了。

    这名青年也没什么多余的动作，身上散发出浓郁的白色云气，重重叠叠的白云将他护住，挡下了万青流试探的一击。

    在看到了白云的万青流也确定了青年的身份，对其问道：“重天云岚，妙罗城郭。你是天道阁监天四老中的哪一位？”

    “不愧是三千年前杀遍了神州莽荒的万青流，有见识，不过既然猜到了我的身份，那么你还有和我战下去的欲望么，顺便告诉你，我是监天四老中的云逍遥，逍遥道尊。”

    云逍遥完全不在乎万青流猜出了自己的身份，甚至还将自己的身份完完全全的告诉了万青流，这是对于他自身实力的自信。

    作为神州第一圣地的天道阁，阁中的四位渡劫期太上长老无疑是他们最大的底气，甚至也是他们对于太上魔宗最大的抗衡力量。

    不过这监天四老一向深居在天道阁，想不到这一次为了两界大战竟然出山了，让人不得不深思他们天道阁到底想在这一次的两界大战中谋划什么其他的东西。

    不过这些都不是现在的万青流能够仔细思索的了，哪怕是监天四老都是有强弱之分的，若是对上其中最弱的一位，万青流有把握战而胜之，但是对上其他三位，万青流是一点胜算都没有。

    而云逍遥恰好就不是最弱的那一位，而是已经登临了渡劫中期的强大修士，其修为境界堪比当初的白虎大圣，至于战力更是不在其之下。

    当年初入渡劫的白虎大圣就与云逍遥有过一战，不过这一战的结果除却在场的两位之后谁都不知道。

    但是依照白虎大圣当初张扬的性格，若是他真的胜了，那么便不会不让人知道，但是经过这一役之后，他却选择了潜修，其中的意味可想而知。

    只希望面对叶黎的那位渡劫道尊不是如同云逍遥这般的强大便好了，就算万青流对于叶黎再怎么信任，叶黎也不可能抗衡渡劫中期的修士，因为，那是一个巨大的质变。

    虽说万青流也是渡劫期，但是他却没有真的度过什么劫难，而渡劫中期的修士则是已经度过了劫数的修士，其中所掌握的东西更是极为强大的。

    既然说到了叶黎，那么就不得不说一下来找叶黎的到底是哪一位渡劫道尊了，这一位并不是天道阁的监天四老，而是来自蜀山剑宗的朝阳剑尊，也是当初东来剑尊沈东来的师傅。

    在得到妙罗仙尊传信之后，他就一直在等待着这个机会，他要将这个亵渎了他弟子的家伙碎尸万段，若非渡劫道尊来到莽荒所产生的影响太大，恐怕在得到消息的当日这位剑尊就会降临碧空海了。

    原本恭敬的站在叶黎身后的天织突兀的感受到了空气中极为凝聚的剑意，原本天边已经落下的太阳此刻竟然开始缓缓升起，目光紧锁的看着那轮升起的朝阳，无数的剑气随着那轮朝阳的升起而迸射出来，所指的目标正是叶黎所在的地方。

    叶黎依旧不为所动，慵懒的挪了挪身子，一个巨大的金钟出现，将所有的剑气挡了下来，要知道叶黎的身后除了天织之后，就是妖族的无数妖军了。

    强大的剑气将整个战场夷平，炙热的剑意充斥在整个战场之上，所有不是剑修的人族抑或妖族在这里都会平白压下三成的实力。

    “你去帮文渊吧，他那里遇到了一点麻烦，出来了那么久，我也该活动活动筋骨了。”叶黎的声音传来，天织发现不知何时叶黎已经从地上站了起来，朝着刚刚布下的剑域走了进去。

    天织原本还想说些什么却被生生愕在了喉咙口，看了一眼倒在一旁的重岳道尊，将其往身后一抛，一名原始真灵境界的妖圣出来将其接住，吩咐道：“把他给我看好了，我去去就回来。”

    说完之后的天织再度破空朝着文渊孟极战斗的地方飞了过去。(未完待续。)