
    “轰――！”

    长剑与九首凤撞击在一起，在擂台中央发生巨大的爆响，就连擂台旁用于仿佛的阵法结界都在他们两人的这一击中破碎，看着寸寸龟裂的防护结界，观战的众位天骄已经不知道该说些什么了。

    要知道这个结界可是天道阁中人在之前苏长空强势打破结界之后再度加强布置的，不说元神境界的修士，就算是返虚境界的道尊想打破这个结界都要耗费巨大的精力，现在竟然在他们两个的战斗余波中被冲碎了，足以知晓这两人的战斗到了怎样激烈的程度了。

    爆炸最终还是回归平静，浓浓的黑雾散去，苏长空持剑站立在擂台之上，不过他此刻却再也不复那副高高在上的模样，在与梦千秋的一战中，他可以说是狼狈到了极点，但最后还是他胜了，而梦千秋则是昏迷在了擂台之上。

    苏长空第一次对于这个人有了一丝犹豫，要知道以往的他绝对会很坚决的挥剑将其斩杀，现在竟然犹豫了。

    但想到了断空的消息，苏长空还是止住了自己心中的那丝不忍，龙渊剑抬起，就要一剑将其直接杀死。

    看台上的方幽隐藏在黑袍中，露出计谋得逞的奸笑，而天道阁的宿老看着已经胜利了的苏长空竟然再度朝着已经昏迷的梦千秋出剑，这是绝对不能容忍的事情，要知道梦千秋可是他们天道阁要在这次大战之后招揽的主要对象，可不能让其在这里出了事。

    说时迟那时快，就在这名宿老要出手救下梦千秋的一刻，一个声音突兀的传了出来，“这就是我那个素未谋面的师弟么，还真是狼狈啊。”

    这个声音不止让天道阁的那名宿老停止了动作，就连要将梦千秋斩杀的苏长空也停下了自己手中的动作。

    但只要仔细看，就能发现苏长空此刻手中的龙渊剑在颤抖，就连他的身体也在颤抖，这位大名鼎鼎的天剑，竟然惧怕了。

    叶黎臃肿肥胖的身体从虚空中一步步的踏出来，每走一步，它脚下的空间便会碎裂一块，然后在天地规则下，迅速修复。

    那名天道阁的宿老看着出现的叶黎，神色紧张，不过作为天道阁的宿老，他还是有着一定的心理承受能力，对着叶黎问道：“不知狂圣法驾白云山所谓何事？”

    叶黎熊目朝他望了一眼，锐利的眼神让他不由自主的退后了一步，叶黎嗤笑了一声，说道：“就凭你，也配合我说话？将你们白云山管事的家伙叫出来。”

    “狂圣未免也太过狂妄了，要知道这里不是你的碧空海，更不是苍莽，而是我天道阁的驻地白云山。”就在叶黎开口的一瞬间，四名合道境界的修士出现在了众人的眼前，将叶黎刚刚释放的狮吼功给挡了下来。

    这四人分别是当初虚空乱域中的妙罗道尊，天道阁的当代阁主邱道林，林梓涵与云未央的师傅，神州上少有的剑道大能，云逸道尊，以及天道阁戍守阁内的一位宿老，木瑶道尊。

    他们四位单独拉出一位都是能够将神州、苍莽震上三震的存在，现在为了叶黎竟然齐齐现身，足以表现出他们对于叶黎的重视了。

    “呵，还真是好大的排场，不过你们也别担心，我来这里可不是想找你们麻烦的，不然也不会现身出来和你们谈话了。”叶黎轻描淡写的说道，完全无视了对方四位合道修士给自己的压力。

    “哼，人妖两族自古不两立，我们之间有什么可谈的。”说话的妙罗道尊，当初他差点死在叶黎的手中，可以说这些人中，他对于叶黎的积怨是最深的。

    不过邱道林还是止住了自家师弟继续说下去，毕竟现在还不是两族开战的时间，刚刚过了百年，他们神州也才刚刚恢复了生息，若是再度掀起两界战争，那他们一定会成为神州的罪人，这样的风险太大了，他不能冒着险。

    “狂圣不远万里，从苍莽来到白云山应该不是说两句话这么简单吧，有什么事便说出来吧，我也想知道狂圣的来意。”邱道林还是十分理智的开了口，至于云逸道尊和木瑶道尊则是坚实的站在邱道林身后，巩固他身为天道阁阁主的权威。

    “我来此为了两件事，其一嘛就是看看我那素未谋面的小师弟，不过现在看来，还不怎么成气候，竟然被当年我随意打碎剑心的小家伙给打败了，实在是太丢我这一脉的脸了。”叶黎说着一道内力隔空送出，将梦千秋体内的暗伤修复好，他也慢慢的苏醒了过来。

    天道阁的三位合道道尊在邱道林的阻拦下并没有将叶黎的内力拦截下来，放任它进入了梦千秋的体内，木瑶道尊感受着梦千秋体内的变化，对着邱道林微不可察的点了点，这是在示意邱道林叶黎并没有下什么暗手，只是单纯的为他疗伤罢了。

    不过叶黎既然说了是两件事，那么现在已经有其一了，那么自然有其二，径直开口问道：“那么第二件事是何？”

    “第二件事么，自然要问问当事人了。”叶黎露出一抹意味深长的笑容，然后熊掌一挥，元剑飞的身影出现在众人面前，苏长空看着元剑飞的出现，双目紧缩，天剑剑意根本不受控制的冲出体外，直指元剑飞。

    元剑飞也丝毫不示弱，体内的地剑剑意冲出，与那道天剑剑意纠缠在一起，竟然不分胜负？！

    邱道林意味深长的看着叶黎身旁的元剑飞，也知晓了叶黎的来意，恐怕第一件事是假，这第二件事才是他来这里的主要目的吧。

    “狂圣想要如何决断？”邱道林随想很想直接将叶黎斩杀在这里，但是不现实，十分的不现实，叶黎现在代表的是苍莽的高层，他们不会就这样放任叶黎一个人来到苍莽的，所以现在的他只能尽可能的忍让，而且这件事也未尝不是一件好事。

    “还能有什么可说的，我弟子手中有剑，他手中有剑，自然只能一战了事。”叶黎完全忽略了苏长空的伤势，径直说道。

    邱道林也不知道叶黎竟然这么不按道理出牌，但是让苏长空负伤与元剑飞对战这是绝对不可能的，所以他只能开口：“狂圣，现如今苏长空有伤在身，怕是不能应战。”

    “呵，我没问你，我是在问那个小子，有伤不是问题，我可以等，就在这方云台吧，看着也挺舒服的，当然了，你直接认输也可以，反正我是不会在乎的。”叶黎将目光转向苏长空，完全无视了邱道林，这让邱道林的面子有些过不去，但是现在，还不是发作的时候。

    苏长空将自己的目光放到了元剑飞的身上，发现对方也在看着自己，感受着手中长剑的低鸣，冷冷的回答了一个字：“战！”

    “好，那就三日之后，依旧是这方擂台，我们等着你。”叶黎看见苏长空答应了下来，拍掌说道，然后带着元剑飞径直的离开了。

    而观战席上的一众天骄则是心中波澜狂涌，现在这闹得到底是哪出啊，邱道林看着擂台上的苏长空，也没有说话，只是挥手一道灵光飞往蜀山，然后便再度隐去了自己的身形。(未完待续。)