
    剑寒心在诸犍大圣离开之后，再度恢复了自己的本性，仿佛刚刚那番话并不是从他口中说出来一般，令朝阳站在剑寒心的身后，眼中隐藏的浓浓的关爱之情可以说是凝之不散。

    若是在之前他心里还抱着些许的疑问，那么在经历过这次事情之后就完全彻底打消了，就算眼前的这个小家伙并不是真正的沈东来，但也肯定是沈东来遗留在这方世界上最后的一丝痕迹了。

    没有过多的言语，夏秋早已止住了自己的泪水，剑寒心迈着自己的小腿，小跑着一跃就跃进了夏秋的怀抱之中，只是亲昵的对着夏秋笑着，一言不发。

    夏秋也知晓现在并不是说话的时机，只是报以微笑，然后就如同往常一般，抱着他，一行三人再度踏上了游历莽荒的历程。

    虚空乱域中，王琰十分不巧的与云海金鹏撞上了，而且身边还有着炙舞这个丫头，让碰上了王琰的云海金鹏可以说是气的火冒三丈，一言不发的就朝着王琰发起了攻击。

    王琰接下来云海金鹏的攻击，有些不悦，要知道他们同为妖族，而且还是在这混乱的虚空乱域中，他们妖族更应该同心协力，而不是如同云海金鹏这般，一言不发的就冲过来攻击，这样做未免会让路过的人族捡了便宜。

    不过王琰也知道云海金鹏攻击自己的原因，无非就是因为炙舞了，而且关于这个王琰再返回碧空海之后还特地问了找炙舞问过了，她根本就不知道有云海金鹏这个人，或者说以前见到过，但是忘了。

    毕竟在莽荒之上追求炙舞的妖族不说多，那也绝对不能说少，要知道炙舞可是凤凰一族的小公主，一旦得到了她的好感，那就真的是飞上枝头变凤凰了，瞬间完成穷屌丝逆袭高富帅的人生成就。

    当然了，其中也不乏那些本身就身份显赫的子弟，不过他们都没能获得炙舞的芳心罢了，只有王琰这个直来直去的傻小子，误打误撞之下，才和炙舞产生了这般纠葛，最后甚至还走到了一起。

    有时候真的不得不说造化弄人啊。

    无数青年天骄追求的炙舞就这样落到了王琰的手中，要说不服气是肯定的，但是在王琰渐渐展露头角之后，他们也就渐渐打消了这个念头。

    毕竟当一个人与你有一丁点差距的时候，你会有奋起直追的想法，但是当那个人与你有不可逾越的差距之时，你对于他，所拥有的则是敬意，对于强者的敬意。

    而云海金鹏就是这些家伙中异类，他总是在幻想自己能够打败王琰，然后夺得炙舞的芳心，换句话说就是自信心实在是过剩了。

    自信盲目到看不清自己与王琰之间的差距，而且还一厢情愿的认为炙舞是喜欢自己的。

    对于这样的家伙，王琰向来都不想多说什么废话，直接一拳打杀，不过想到了云海金鹏的身份，已经现如今刚刚入主莽荒的金鹏一族，王琰想了想还是算了，毕竟若是他在这里打杀了云海金鹏，所要惹下的就不只是他一个人要但得罪过了，而是会涉及到自己师傅那里。

    所以王琰还是不能打杀云海金鹏，但是这不代表自己不能教训他，要知道敢对自己女人有想法的妖族，他都不会放过，毕竟世间难得有情人，现在他与炙舞过的如胶似漆的，不希望有什么外来的因素影响他们的感情。

    任何一丝的威胁都要掐死在摇篮之中。

    所以王琰此刻动手了，在接下云海金鹏攻击的同时，一拳轰了出去，炽热的九阳内力包裹在自己的拳头上，宛若一颗太阳。

    云海金鹏想要抬手挡住这看起来就威势熊熊的一拳，但是根本没有任何的作用，王琰沙包大的拳头就这样揍在了他帅气的脸上，然后就这样飞了出去。

    王琰转过头，甩了甩手，好似再将什么脏东西从自己的手上甩下去，一把接过炙舞的手，然后径直的离去了，完全就不理会云海金鹏到底怎么样。

    炙舞也没有问王琰之前的事情，只是笑吟吟的接过了王琰的手，然后一把抱住了他的手，脸上满是幸福的神色，同时一边与王琰商量着接下来要去哪里继续游历。

    两人的身影就这样越走越远，只留下云海金鹏一个人在背后看着他们的身影，留下来不甘的眼泪。

    莽荒大陆的一处荒崖之上，元剑飞横剑在膝，远处传来涛声，此处却是无垠海域的一处边界。

    元剑飞在出了碧空海之后就径直来到了这里，在叶黎打过招呼之后，荒霆也没有让自己的手下人为难他，所以他才能在这里安心的参悟剑道。

    当初叶黎传授他剑道的时候，给了他五个选择，其实他每一个都十分向往，但是他知道自己不能分心，再将地破天惊，天地俱焚学会之后，叶黎才传他第二门剑法，也就是圣灵剑法。

    但是同时给予他的选择还有那毁天绝地的夺命十六剑，他对于叶黎的每一种剑法都熟记于心，一开始的想法是他自己能够研习，但是随着他自己的剑道越发的精进，就知道了其实剑法不是越多越好。

    就算剑法再好再强也不是适合他自己的，只有适合自己的才是最好的，所以那些他记下的剑法都变成了他自身剑道的养料。

    现在为了谋求更进一步，他更是来到了叶黎当初练剑的地方，虽然没有进入直接进入罪龙域，但是来到了这里，他能更进一步的感受到自己师傅当初留下的剑道痕迹。

    作为一名剑者来说，其实最忌讳的就是走别人的路，但是叶黎已经将他的路为他铺好了，这也是叶黎为他设置的一个陷阱，不论剑客还是武者，只有走出自己的樊笼才能看见新的天地，而此刻，他就是要追寻着叶黎的脚步，走出这个樊笼。

    王琰如此，他也如此，日后的陆云霆与舞清影乃至于剑寒心也会如此，他们每个人都会经历的，来自他们的师傅，在他们入门之时就布置下的最后的考验。(未完待续。)