
    随着战争的结束，叶黎他们终于回到了碧空海，紧跟其后的除了万青流三人之外，还有令朝阳。

    虽然令朝阳在这次的两界战争中并没有斩杀什么重要的人族道尊，但是还是在一些必要的时候守护了他们，所以对于这位大乘法宝的宝灵，他们还是十分的亲近的。

    “师傅。”在叶黎一进入碧空海的时候，剑寒心就迈着小腿朝着叶黎跑了过来。

    至于叶黎参与两界战争的事情，他们已经在王琰的口中得知了，站在剑寒心身后的是王琰，元剑飞，陆云霆和舞清影。

    舞清影在叶黎参与两界战争的那段时间已经苏醒了过来，叶黎在得知这个消息的时候，还高兴的不得了，不小心放跑了一位人族的道尊。

    不过这些对于叶黎所做出来的功绩相比根本就没有什么大不了的，放跑就放跑了吧，不过是一位返虚境界的道尊罢了。

    叶黎杀死的返虚道尊还不够多么，不过说起来妖族这一次虽然也是大胜，但是其中的损耗还是不小的，就以星魂合一境界的妖圣来说，就陨落了五位，不过人族方面却是足足陨落了七位，生擒了一位，其中还陨落了一位渡劫期的剑尊。

    至于妖族方面有一位龙族的渡劫期大佬被嬴明打残了，幸亏没有被打死，不然这一次就真的只是惨胜了。

    不过看那模样没有个千八百年的是好不了了，但是总体来说，妖族还是大获全胜的，获得的资源有很多，在分赃大会上，叶黎因为扭转了战机，所以分到了足足一层的资源。

    不要以为一层不多，要知道就算是大出血的龙族都只分到一层，帮了大忙的凤凰族分到了半层，魔猿族半层，天狼族半层，大鹏金翅鸟一族半层，鲲鹏一族半层，剩下的则是分给了那些其他的妖族。

    叶黎亲昵的蹭了蹭剑寒心的小脸，小家伙也开始的爬上了叶黎的背上，令朝阳在看见了剑寒心之后，原本雷打不动的脸上竟然有了些许的变化，稳稳站定的身体微微颤抖。

    剑寒心似乎在令朝阳的身上感受到了熟悉的气味，抬起自己的小脑袋，看着令朝阳，只见令朝阳的老脸上扯出一抹难看的笑容，不过小寒心却没有被吓到，怯生生的问道：“老爷爷，你是谁啊，你身上的气味好熟悉。”

    叶黎将剑寒心从自己的背上抱了下来，对着他语重心长的说道：“小寒心，这个爷爷你以后就叫朝阳爷爷吧，是师傅给你找回来的剑仆。”

    “令朝阳，见过小主人。”听着叶黎如此说，令朝阳随之对着剑寒心表示了自己的归顺。

    王琰他们则是有些疑惑的看着令朝阳，他们从令朝阳的身上感受不到妖族特有的气息，反倒有一种十分危险的气息，似乎不再天织与文渊之下，就这样将小师弟交给这个人真的好么。

    叶黎似乎察觉到了王琰他们的目光，对着他们摇了摇头，示意他们不要多想，随之小寒心怯生生的对着令朝阳说道：“不用这么拘谨，我叫剑寒心，爷爷你和师傅他们一样叫我小寒心就好了。”

    “小主人，剑仆不敢逾越。”令朝阳依旧坚守着自己的底线，他寄托的乃是朝阳剑尊对于自己这位徒弟深深地愧意，虽然很想和小家伙亲近亲近，但是其心底的那道坎子还不是那么容易过去的。

    “行了，都别站在这里了，都回去吧，劳累了那么久，也是时候好好修习一段时间了，这一次两界战争之后，莽荒、神州也可以平缓一段时间了。”叶黎看着自己碧空海一脉的人全都站在了这里，对着他们说道。

    “谨遵门主（师尊）谕令。”在场的几位全都抱拳行礼说道，径直的离开了，至于令朝阳则是紧紧跟随在剑寒心的身后，叶黎也自顾自的回到了自己平常休息的地方，这段时间杀性有些重了，需要好好的沉淀一二。

    不过还没等到叶黎好好修习，就又有客人找上门了，正是早先就退出了战争的荒霆与九幽，在得到了自己族内的消息之后，这两个家伙就联袂而来了。

    “还真是的，我这前脚刚躺下，你们就来了，你们说说，是不是你们故意的。”对于这两位好友，叶黎自然是来者不拒，要知道在战争前夕，还是这两个家伙看护着王琰的。

    “哈哈，我们两可不得狂圣大人在两界战争的战场上大发神威，要知道我们的狂圣大人可是手刃了一位渡劫期的剑尊啊，我的个乖乖，要是我遇到了，恐怕一招都抵不下来，你说对吧，荒霆。”一开口的依旧是九幽，这家伙还真是到哪里都是那么多的话。

    “没错。”荒霆依旧是这样的寡言少语，极为平淡的回答道。

    不过叶黎还是看出了荒霆身上的端倪，对其说道：“心魔尽褪，障碍全无，看样子你要先行一步了。原始真灵的境界，你已经踏进去半步了，若说这些时日里妖族进阶最快的，非你莫属。”

    “还要多亏你的那本《神龙十八掌》了，不然我也不能那么快就看破前路的阻碍。”荒霆听闻叶黎的话，对着叶黎抱有谢意的说道。

    不过在一旁的九幽又开始闹了起来，对着叶黎大呼小叫道：“我说叶黎你也太不够意思了吧，你都给了荒霆那么好的东西，作为朋友，你好意思厚此薄彼么？”说着九幽既然就真的朝着叶黎伸出了手，想要索求一本强大的武学。

    荒霆看着九幽的样子，想要告知他关于这门武学的来历，不过叶黎却先一步堵住了他的嘴，一封玉简直接扔到了九幽的手上，眼神制止了荒霆的动作。

    荒霆仔细想了想就知道了叶黎的想法，他们作为朋友，九幽看着他们两个都把他拉的那么远了，拉下自己的脸皮来做这样的事情也未必不可。

    “这是北冥神功，和荒霆的《神龙十八掌》一个档次的，怎么样，没亏待你吧。火冰烧，是不是该拿出来了。”叶黎也一副无赖的模样，似乎这两个家伙在做着什么不为人知的交易。

    九幽听着叶黎的话宛颜一笑，从自己的空界中拿出了三坛火冰烧，放在了地上，对着叶黎说道：“那我就承你的情了，放心，我们鲲鹏一族，除了我之外，没有人会学到这个。”

    叶黎却无所谓的摆了摆手，说道：“既然都送给你了，该怎么样就是你自己的事，不用给我说的。对了，你们鲲鹏族的风水之道你还是要好好专研一二，我总感觉有些什么隐秘。”

    “放心吧，这可是我们一族安身立命的本钱，我不会忘本的，不说这些了，来，喝酒。”九幽说着，就拍开了火冰烧的坛口，大口大口的灌了起来。

    叶黎与荒霆看着九幽的模样，也有样学样，拍开坛口，大口的喝起了酒，今日的天气正好。(未完待续。)