
    “好了，既然各位都到场了，那我们就行动吧。大事在前，诸位有什么恩怨，事后再说。”开口的是万青流，他这话主要就是对金鹏大圣以及紫雷龙王说的。

    毕竟现在有恩怨的不过是金鹏大圣与紫雷龙王了，若是不提前把这话说清楚，进了那处昆仑遗角，谁要是下了黑手，损失还是他们。

    “知道了。”金鹏大圣与紫雷龙王一同说道。

    至于这位紫雷龙王要真论起辈分，可以说和万青流是一辈的，而且还是荒霆的爹，也正因为这个原因，所以万青流才和紫雷龙王一同到来。

    冥土梼杌看着万青流，若有所思，不过却没有说话，一直保持着沉默，反倒是偷天大圣，十分殷切的和万青流打着关系，虽说他现在身处虚空乱域，但是对于叶黎的名头他还是听过的。

    对于这位狂圣，他的认知不比在场的人少，而且还很有可能是他重返苍莽的重要依凭，没错，偷天大圣正在做着这样的打算，不过万青流对于偷天大圣的态度却不是很明确，让他也有些不知该如何是好。

    话不多说，一行七人径直进入了这方小千世界之中，一进入其中便看见了那仿佛触手可及的天柱昆仑山。

    众人眼中都出现了迷醉之色，不过片刻之后就恢复了过来，他们都是心思沉稳之辈，自然不可能被这幻境迷惑，之所以出现迷醉，不过是他们作为一个修道者对于传说中神山昆仑的向往罢了。

    一进入这方小千世界，他们就遭受到了这方世界的热情款待，至于是什么，那自然是围绕着昆仑山的无尽火山了。

    只见这些火山齐齐喷发，让他们有些措不及防，若是一般的火山喷发，他们自然没什么畏惧的，但是这些可都是昆仑山的火山，当初不知有多少妖族大圣死在这些火山喷发之下，让他们不得不防。

    “都小心些，这昆仑神火的威名想必大家都清楚，千万不要被这些火石触碰到，不然就算是我等都有些难以处理。”走在最前方的冥土梼杌说道，作为在场资格最老的存在，他说的话自然十分的有信服力。

    众人小心翼翼的躲过了无数落下的火石，有惊无险的登录到了这方小千世界之上，站在这方世界的土地上，感受着其中浓郁的灵气，不禁感到有些羡慕。

    要知道这里的灵气浓度可不在苍莽、神州之下了，而且似乎还更胜几分，实在可以说是夺天之功，甚至在当初记录昆仑山的古籍中可以查看到这样的一句话：

    “就算是一头猪，只要在昆仑山待上一天，都能开启灵智，直接成精。”

    以小见大，从这里就能看出，昆仑神山的不凡。

    伴随着火石慢慢的冷却下来，众人也开始了收集火石的任务，这些火石可都不是普通的火石，其中会有昆山玉的存在，在经过昆仑神火淬炼之后的昆仑玉才能算作真正的昆山玉。

    直接开采出来的昆山玉其实并没有那些神奇的威能，当然了，昆山玉髓除外。

    不过昆山玉的出现实在是太考验运气了，加之他们此行本就不是为了这些东西而来，所以收集到的一百来块火石之中也不过采出了十一块昆山玉。

    冥土梼杌交予万青流五块，余下的六块自己收了起来，这并不是独吞，而是为了更好的保管，这也是十圣大会中给出的决策。

    在两位渡劫期大妖的保证下，才能确保他们在这处昆仑遗角中的收益没有被独吞。

    万青流自然二话不说，直接收入了自己的空界之中，一行人的旅程继续，不过一会，他们就发现了这处昆仑遗角中的第一位原住民。

    山鼠一族的族人，修为不过不灭妖魂境界，但是这在苍莽上却是极为难得的，要知道山鼠一脉乃是昆仑山中最常见的一类妖兽，根本不入神兽之类，资质也不算高，之所以能有如今的成就，也是托了昆仑山的服。

    同时，他们也是昆仑山的第一道防线，得之昆仑自然要报与昆仑，所以他们自然也就成了那些神兽们的看门兽。

    不过这只山鼠的结果无疑是很惨的，因为他遇上了万青流他们一行，他们中不论谁都有秒杀他的实力，让他连逃遁的机会都没有。

    但是他们却没有想要立刻杀死他的想法，所以也就不得不庆幸了，他是他们遇见的第一个原住民。

    出手的是鬼车大圣，只见鬼车大圣身后出现一双肉翼，一个闪身就将那只山鼠给抓了过来，至于那只山鼠还不知道发生了什么就出现在了一群修为高深的人面前。

    以下则是来自于这只山鼠的自白：

    我是我们山鼠一族这一代最强的人，也是最英俊的那一位，但是我一直遭受着族人们苦苦追求的困扰，今天原本我只是想着出来散散心罢了，如果上天再给我一次机会的话，我一定会接受阿花的表白，然后在族里干一些喜闻乐见的事情，不会走出族地，然后遇见这些人。

    自白结束。

    “还真是毫无戒备之心啊，是不是多年的安逸生活让他们连战斗都忘记了？”说话的是偷天大圣，不过只是他一人的自言自语罢了。

    但是孔雀大圣却少见的出言符合了他：“山鼠一族并非神兽，他们的血脉中乃是记录着他们是最低贱的存在，有这样的表现也无可厚非。”

    众人闻言都十分认同的点了点头，毕竟这只山鼠刚刚的表现实在是太糟糕了，要知道但凡是能够入得圣道的妖圣都是历经无数的血战杀上来的，而这家伙则是依托了昆仑山的地利，实在是不能比的。

    可以说不论神州还是苍莽，只要来一个比较妖孽的天骄都能无伤的拿下他，实在是太让他们失望了，但是这样更好，这么窝囊正好提问一些情报。

    想到这里，金鹏大圣便阴着脸站了出来，毕竟之前在于紫雷龙王的斗气中心中淤积的怨气还没消去，有这么一个出气筒倒也不错。

    与金鹏大圣有同样想法的便是紫雷龙王了，两者相视一笑，不过这个笑容看起来是如此的牵强，但也无所谓了，其他人都识趣的转过了头，只余下一句“别玩死了。”就不再去看那只山鼠的下场了。

    继续讨论着关于这处遗角中的信息，因为是昆仑山遗角的关系，所以他们的神识受到了极大的遏制，根本无法扫视整片世界，只能各自负责一个部分，然后大家来总结讨论。

    至于另一边，则是传来一些奇怪的惨叫，众人则是脸色如常，继续着之前的话题。(未完待续。)