
    “咳咳。”叶黎的咳嗽声打破了这维持了许久的平静，在场的妖圣全都将目光投向了叶黎的方向。

    叶黎自然不会就此胆怯，十分自然的开口说道：“诸位，你们莫不是想差了什么，要知道渡劫期大妖可不止在这苍莽上活动，虚空乱域中可还有着不少的老家伙呢。”

    在场的妖圣自然不是蠢人，只不过早前一直在考虑苍莽上的战力，而选择性的遗忘了那些徘徊于虚空乱域中的那些妖族，现在听着叶黎的话，他们不由茅塞顿开，但是不过片刻，他们就再度皱起了眉头。

    最先开口询问的是金鹏大圣，他们一族乃是百年前重新归入苍莽的，现在急需一些事情表现自己，从而获得大部分妖族的支持，现在可以说对于这些事情是最为积极的。

    “狂圣说的我们也不是没有想过，但是那些活动于虚空乱域中的妖圣实在是太过桀骜，根本就不会听我们的驱使，到时若是他们临阵变卦，我们不是搬起石头砸自己的脚么。”

    “咳咳，金鹏大圣所说的我自然也想到了，咳咳。不过世间一切皆是寻利而来，因利而往，我们既然与他们没什么深仇大恨，而且同为妖族，自然有了做交易的余地，至于该如何交易，找谁交易还需要诸位多多考量，咳咳。”

    叶黎打着咳嗽，熊脸上难得的显现出了虚弱之色，让在座的诸位妖圣看得是心惊胆战，生怕叶黎说着说着就死在了这里。

    不过这些也不过是他们的臆想罢了，若是叶黎真的虚弱到了那般地步，又怎么会亲自出席这场十圣大会呢，是告诉他们他真的时日无多了么，无非就是表示自己要隐匿一段时间罢了。

    在场的都是聪明人，既然叶黎要演，他们自然会配合，更何况，少一个变数，他们的算计也更好完成。

    所以叶黎说完之后就再度陷入了沉默，闭上眼睛，老神在在的调戏自己体内的伤势，莫不是在座的都是老狐狸，恐怕还真是被叶黎这番模样给骗到了。

    不过既然叶黎都已经开了这个头，那他们自然是知无不言，言无不尽，都在推选着各自的人选，渡劫期的大妖不好找，那星魂合一境界的妖圣还是能够找到的。

    要知道不论在人族还是妖族都是有着阵法这种东西存在的，而这玩意就是为了应对自己一方高端战力不足之时，利用低端战力战胜高端战力的方法。

    若是真的能凑齐几名星魂合一境界的妖圣一齐动手，就算是渡劫期的神兽土缕也未尝没有机会。

    在他们一众的提议之中，最先排除的便是白虎大圣，因为白虎大圣这家伙实在是太强了，强到能够改变战局的地步，若是让白虎大圣参与到其中，别说吃肉了，汤估计都不会给你留下一口。

    更何况这一代可足足出了两位纯血白虎，这代表着什么？代表着天地间的规则很有可能就此打破，那么白虎一族君临苍莽的时代很有可能就会到来，这对于他们而言是万万不希望看见的。

    所以说现在任何能够提升白虎大圣实力底蕴的东西都会被他们第一时间将其排除，不过让他们最为吃惊的是獬豸大圣抛出的目标，傲因大圣，也就是当初昆仑山上的那条神兽山蛇。

    这个提议在獬豸大圣提出来的一瞬间就遭到了碧海龙王的否决，“牠黎，你想闹事么？”

    “呵呵，我不过是推举了一个我觉得不错的目标，怎么，碍到你们龙族了？还是说你们龙族当年对于傲因的围剿失败，导致现在听到这个名字都浑身发颤？这可不像你们龙族一向的作风啊。”

    听着獬豸大圣近乎嘲讽的语气，碧海龙王气得浑身颤抖，头顶上空不时的冒出几声清亮的龙吟，看情况似乎是一言不合就要动手的局势。

    不过还没等到碧海龙王发飙就被万青流给强势镇压下来了。

    万青流碧绿色的妖力流转，瞬间就笼罩住了整个会议室，同时还将碧海龙王与獬豸大圣的气势给压制了下来。

    “两位大圣，这里是十圣大会，不是你们的武斗场。”万青流的话很简明，但是却无比的直接，没错，这里是十圣大会，还是叶黎的场子，想打可以，等结束了出去打，但是现在，不行。

    “好了，你们都多大的人了，还这般压不住自己的脾气，还有你牠黎，你这张狂的性子也该收敛收敛了，至于关于傲因的事情，我不同意这个提议，牠黎你先别说话，我并不是针对你，而是你要想清楚，傲因本就与我们苍莽妖族有怨，再加上傲因本就是出身昆仑，你将他叫上就不怕他连同土缕将我们一锅端了？”

    说这话的是魔猿大圣，他也算得上是十圣中的老资格了，同时这也是他们魔猿族对于叶黎表达的一些善意。

    关于叶黎挫败了天剑的消息，他们魔猿族知晓之后可是十分高兴的，而且挫败天剑的还是他们魔猿一族的人，元剑飞。

    虽然元剑飞早就随着叶黎修行，但说到底他还是他们魔猿族的人，所以他们自然要表达一下自己的谢意了。

    “魔猿大圣此话说得在理，傲因大圣我们是不能指望了，加上现在神州人族对我们的注意，能够出的渡劫战力只有万老一位，恐怕到时力有不逮啊，我不是诋毁万老的，只是万事都有变数，我等不得不多加几道保险。”

    白泽大圣听了魔猿大圣的话后，开口说道，不过说到万青流之时，他还是十分委婉的表达了战力不足的事实，虽说万青流与土缕都是渡劫初期，但真要打起来，三个万青流都不够人一个打的，现在这话说的算是给万青流留足了面子。

    万青流自然也清楚白泽大圣话里的意思，所以也就没有开口，就这样安静的站立在叶黎的身后。

    “既然如此，就让我们四凶族再出一位渡劫期的大妖吧，不过我们十圣不宜全部行动，白泽大圣重伤，是不能出手了，幽姬大圣现在应该被天道阁的那群家伙纠缠住了，龙族与魔猿族都被神州上的各大势力盯着，金鹏大圣可以参与，鬼车大圣也可参与，加上万老，我们最多能凑出两位渡劫期，三位星魂合一的战力，但是遗角之中诡秘莫测，这样的战力贸然进入其中实在是不智，所以还需要再找外援。”

    说这话的是饕餮大圣，想不到这位一心只想吃的家伙竟然也有这样的大智慧，叶黎看得也不由得满是侧目，不过这样的计划自然是敲定好了，至于之后的东西，则是需要他们慢慢敲定了，不过大家都说好了，东西平分，而且最主要的还是关于昆仑山当初神隐的原因。

    至此，十圣大会结束，一场新的风暴再度掀起。(未完待续。)