
    随着苏长空的落败，观战的诸位天骄们尽皆哗然，要知道苏长空可是他们众位天骄中决出来的最强的那一位，现在竟然败在了叶黎这位弟子的手下，这是不是预示着，他们中人都会受到他的镇压？！

    所有人的心中都不由自主的出现了一阵惶恐的想法，要知道他们都是一代天骄，但是最担心的便是有人站在他们上面，现在已经出了一个苏长空，难道又要出一个更加妖孽的元剑飞，而且这一位还不是人族，而是实打实的妖族。

    至于云台中央的两位主角，苏长空在落败的一瞬间，就被凌九霄给救回去了，元剑飞也被叶黎用内力给摄了回来。

    对于他们而言，真正的战斗现在才刚刚开始。

    看着邱道林朝自己传音，凌九霄微不可察的点了点头，手中的天问剑悍然出手，目标直指叶黎。

    叶黎看着那仿佛分割天地的天问剑，嘴角露出一丝轻笑，熊掌化作纯金色，将这把位列造化的神州第一杀器给接了下来。

    熊掌中喷涌出无尽的剑气，将天问剑中暗藏的剑气逼退，凌九霄看一击没有得手，径直后退。

    叶黎环视了一下四周，对着邱道林、凌九霄说道：“你们真的要跟我在这里打？我看还是换个地方吧，或者说，放我回碧空海，要知道，我要做的事情已经做完了，你们又何必苦苦纠缠呢？”

    “哼，狂圣叶黎，你真当我们神州是你这一位妖族大圣想来就来，想走就走的地方么？你莫不是太过轻看我人族了。”开口的是邱道林，此刻的他完全没有之前的那丝君子如玉的感觉，完完全全就如同一位挥斥天下的王侯。

    “那么这样看来是非打不可了？剑老，看好小寒心，万老，看好剑飞，今天就让我来讨教讨教神州第一圣地天道阁的高深道法，以及蜀山剑宗的绝世剑法。”叶黎将元剑飞托付于万青流之后，吩咐道。

    听闻叶黎如此桀骜的话语，凌九霄也有些恼怒，没想到叶黎封号为狂，做事也是这般的狂妄自大，竟然想要以一人之力对阵他和邱道林，简直就是找死。

    要知道蜀山剑宗这一次来的还有一位渡劫初期的剑尊，为的就是防备万青流的支援，现在看来是不必了，叶黎现在就是在找死。

    天道阁，蜀山剑宗，叶黎三方人马直接进入了破碎虚空之中，只留下一地被风吹乱的天骄们，此刻的他们是显得多么的无力，至于断空，再看见战斗结束之后，就径直离开了，火红的双翅再度展开，扬长而去。

    该看的，该做的，该送的，他都已经做完了，现在的他要回去继续扫地了，在看见苏长空落败的那一瞬间，他似乎想通了，但是又还有一些东西没有想通，所以他没有等待苏长空来寻他，他就再度离开了，可以说断空来也匆匆，去也匆匆，根本就没有给其他人一丝搭话的机会。

    破碎虚空之内，天织与荒霆照看着叶黎的那两个弟子，同时也在帮着叶黎掠阵，毕竟这里可是人族的主场，容不得他们有半点的分心，不是每一个人都如同就有那般，心脏那么大。

    叶黎一人站在那里，便如同一座大山，给他们信心，给敌人绝望。

    说起来凌九霄与邱道林还是第一次这样面对叶黎，之前他们在两界战争中虽然听说过对方的名字，但是因为一些其他的原因，他们一直都没有遇见对方，所以这算得上他们第一次面对面的交手。

    至于天织，看着凌九霄则是有些牙痒痒的感觉，这家伙实在是有些实诚了，在碧空海中与他关系最好的竟然是文渊那家伙，对于将文渊打伤的凌九霄，天织自然是有着一定的怒火的，但是也只是怒火罢了。

    现在凌九霄手中拿着造化法宝天问剑，根本就不是他能够匹敌的，可以说天问剑在手的凌九霄比之一般的渡劫期大妖更强，更不要说他这个仅仅半只脚踏进那个境界的他了。

    至于邱道林，身为天道阁的阁主，自然由他的自信，所以也不能以平常合道境界修士来计算，其隐藏战力甚至可以和坐拥天问剑的凌九霄相当。

    现在可以说叶黎是以一对二，而且还是两位有着渡劫战力的对手，就算是叶黎也应该感受到一定的压力，应该吧。

    看着叶黎现在闲庭信步的模样，就算是他们也有些不相信了，不过也有可能是叶黎装出来的，当然了，这也是他们的猜测。

    最先出手的是叶黎，抬手就是一招大摔碑手，目标正是邱道林，之前他和凌九霄交过手，对于凌九霄的实力就算不知道也能猜到七八成了，有些时候对于一些未知的人，才应该更加额小心，此刻的叶黎就是这么做的。

    所以只见天空中落下一道巨碑，上面满刻精深的碑文，散发出强烈的威压，看模样就是要将邱道林镇压，但是作为天道阁的阁主又怎么可能就这样轻易的被叶黎镇压，那么他也不配当天道阁的阁主了。

    邱道林手中法诀翻飞，一道天道阁的镇魔罡使出，径直将那道巨碑震碎，甚至还带着余力冲向叶黎。

    叶黎目光有些凝重的看着邱道林，挥手打散了邱道林对自己的攻击，现在的双方可以说都处以一个相互试探的阶段，谁都不会直接露底，但是相对于叶黎来说，他还有着他自己的底牌，对于今天能够安然离开这里他是完全没有半点担心的。

    所以现在的他需要的就是一场酣畅淋漓的战斗了，对于畏手畏脚的对方来说，他可以说是放开了打，毕竟在碧空海里宅了上百年了，功点值也花的快完了，也是时候动动筋骨了。

    不论是刷功点值还是为了之后做准备，甚至只是满足自己的一点战斗之心，他现在都不会选择避战。

    只见叶黎熊目中迸射出一道凶光，径直就朝着邱道林与凌九霄杀过去了。(未完待续。)