
    嬛玉来时很快，走的时候也没有半分的拖沓，再将请柬送到叶黎手中之后，就径直飞出了碧空海。

    叶黎看着嬛玉渐渐远去的身影也不阻拦她，反而放开了自己碧空海的大阵，让她离开。

    说起来，叶黎对于嬛玉的评价还是很高的，因为这是当初蛮荒四大天骄中唯一的一位女性，她的才情造诣自然是不在荒霆他们之下的。

    而且她很能认清自己的身份地位，知道什么该做，什么不该做，来到碧空海后既没有与叶黎攀谈交情，也没有多说一句什么不该说的话。

    叶黎可不相信这是幽姬大圣教徒有方的功劳，而是嬛玉这丫头一颗玲珑心早就看透了。

    现在的她和叶黎可以说是不日而语，合作是放在实力地位相等的情况下才会出现的，她此刻可以说什么都不占。

    说实话，若非嬛玉此次是代表了幽姬大圣前来的，她连叶黎的面都见不到，更遑论交谈了。

    既然合作谈不成，那么就好好的办事，她虽然长的倾城绝丽，但是叶黎想来也决不会是那些贪恋美色的妖圣，所以从根本上就否决了嬛玉的谋划。

    说起来，这些妖族的天骄还真的一个个都不是省油的灯，他们此刻虽然倚靠在别人的庇护之下，但只要有机会，他们真的会反客为主，将自己庇护的势力，转化为自己的势力。

    不要说什么师徒情深之类的，这些在妖族根本就不值一提，就算是在神州人族之中，弑师的也不少，更不要说更为野蛮的妖族了。

    不过这样的事情说着简单，但是真的能做到的又有几何，而且会这样做的，除了那些固执己见的极道之人，就是六亲不认的魔道妖孽了。

    蛮荒和神州对于这样的家伙向来都是不认同的，因为若是放任这些家伙成长起来实在是太恐怖了。

    他们可以在前面和妖族合作，然后事后再给你捅一刀，永远没人能猜透他们心中到底在想着什么，难以捉摸，或者说，不能琢磨。

    随着时间的流逝，此刻距离十圣大会的日子只剩下三日时光了，而现在叶黎依旧还是躺在自己的大青石上睡觉，不得不说，宅在碧空海里的他，根本就没有外界狂圣的分毫姿态。

    当然了，除此之外，值得注意的便是叶黎的二弟子再度出去游历了，之前的两界大战因为闭关的原因，没有赶上，等他出关了，两界大战已经完全升级，他这样的存在，参与进去简直就是与找死无异了。

    虽说剑者之道勇猛精进，犹如逆水行舟，敢于直面一切困难，但那也是有前提的，像是那样的战场，你贸然加入进去，不会有人为你称道不说，反而送你一个傻子的称号。

    如何选择自己的对手，因时而动，顺势而行，也是武者的必修课之一。

    王琰在听闻自己的师弟已经外出历练之后，他那颗燥热的心自然也安稳不下来，不过在前往叶黎处时被炙舞从半路拦了下来，现在整天黏在他身边，就连睡觉都在一起，当然了，什么同床而眠，不可描述之类的事情还是没有发生的。

    这也让叶黎大呼自己的这个徒儿没种，在战场上那么强势，现在面对一个女孩子，竟然怂了。

    当然了这样的事情也不得不说一下自己的三徒弟和四徒弟了，都确认关系那么久了，都还没有发生进一步的关系，这让他这个做师傅的很着急啊。

    要知道小寒心一个在碧空海里也是很无聊的，加上现在的他不知怎么的，看着自家几个徒儿的长成，不由得生出一种老父盼孙的想法。

    当然了，这也不过是他自己的一点小心思罢了，现在随着修为的日渐高深，他自己的思维反倒是有些跳脱了。

    这也不是什么坏事，随着他解放自己的心性，他已经从一开始，只是单纯的学习系统的武学，现在已经可以在其中加入了一丝自己的理解，从而演变为他自己的武学。

    也正是这样，他原本已经开始封闭的前路，有了一丝细小的松动，不过这丝松动还是十分细微的，还不足以撬动那扇紧封的大门，但好歹也有个盼头不是么。

    不过这段时间里，碧空海里也多增添了些许的人气，这些多出来的家伙自然是万青流那一脉的人，在叶黎的应允之下，万青流几经考核后，终于把自己手下几位实力强悍，绝对忠心的人找到了碧空海里修行武道。

    他们自然不是拜叶黎为师，叶黎也不会收他们，他们现在的身份是碧空海的护法，虽然只有几位，但也都是不灭妖魂境界的妖圣。

    用于做些小事也足够了，不然叶黎只要一有事就将文渊、天织这些星魂合一的妖圣派出去，知道的是知晓自己手底下没人，不知道还以为自己势力大到没变呢。

    要知道枪打出头鸟，虽然现在蛮荒、神州恢复了平静，但是这个出头鸟谁爱做，谁去做去，反正叶黎是不会去做的。

    陆云霆和舞清影在经历了上次的事情之后，心反倒是静了下来，现在整天在碧空海里修炼，两个小家伙的关系更进一步，但是最后那层窗户纸始终没能捅破，但也是在碧空海里大撒狗粮。

    让碧空海里的这群单身妖们大受打击，再加上他们两身份尊贵，所以也没谁说什么，其中受到最深攻击的自然是刚刚入门的那几位了。

    不过最近文渊那老小子有些春心萌动的感觉，几次在碧空海里偶遇了夏秋，而且还时不时去清洌湖旁耍上那么两手法术，引得小寒心和夏秋啧啧称奇。

    叶黎对于这样的事情自然不会去管，手下人自然应该有他们自己的生活。

    至于令朝阳，现在就如同一个忠实的老仆一般，跟在小寒心的身后，对于小寒心的要求可以说是一应俱全，叶黎还在想，是不是小寒心想要天上的星辰，这老家伙都要前往无尽星海帮他拿回来。

    晃了晃自己的大脑袋，虽说现在的叶黎还是十分的懒散，但是怎么说现在距离十圣大会，日子也不远了，还是早些去比较好，毕竟这个大会可不是在蛮荒上开的，而是一个十分隐蔽的小千世界之中。

    想到这里，叶黎唤来了万青流，交代了一下让他看好碧空海的一应事物之后，就踏空离去了。(未完待续。)