
    叶黎在经历那一战之后就回到了碧空海，刚刚达到碧空海，叶黎就仿若脱离一般趴在了地上，万青流一众都焦急的看向叶黎，对他嘘寒问暖，询问是否在之前的一战中受到了什么严重的内伤。

    叶黎只是挥挥手，示意自己没什么事情，但只有他自己才清楚，他最后的那一式六脉神剑到底付出了他多少实力。

    那道六脉合一的剑气本就不是他能掌控的，现在在段思平的帮助下强行释放了出来，不脱力而死已经算是很好的了，还能在祈求什么。

    不过现在在自己手下人面前是绝对不能表现得太过虚弱的，所以叶黎强撑着回到了自己平常休息的那块大青石处，身上的气息才慢慢平和下来。

    叶黎挥手示意众人退下去，只留下万青流一人，对其说道：“万老，这一次你做的很好，若是那时你驰援我，那么这一次怕是没有那么轻易能够脱身了。对了，这次的信息采集的如何了，要知道十圣大会召开在即，我们也应该抛出一些实际的东西了。”

    万青流虽然有心想为叶黎疗伤，但是看着叶黎现在的表现，看来是无论如何都不会接受自己的治疗了，所以只好将自己在神州上收集的一些信息一五一十的全部告知叶黎。

    在听完万青流的报告之后，叶黎点了点头，说道：“不错，看来我们百年前的布置已经初见成效了，这样也算是有东西应付那群家伙了，至于其他的之后再说吧，我累了，你先下去吧。”

    叶黎如往常一般口头嘉奖了万青流一般就让其退了下去，在这里只留下叶黎一个熊，慵懒的趴在青石上安静的假寐。

    这一次当真的可以说是九死一生的局面，只要走错一步，那叶黎可以保证，连同万青流在内，他们所有人都会留在神州上，这样的赌博真的是再也不想有第二次了。

    不过同样的这一次叶黎也算是知道了自己的软肋，以前的叶黎实在是过得太顺风顺水了，导致现在他在战斗之后竟然忘记了防备之心，若非之前找段思平拿到的这张底牌，恐怕他就彻底交代在这里了。

    其中最主要的还是叶黎藏剑百年的缘故，他宅了这上百年可不是就这样宅着的，同时还有积蓄自身的剑意与刀意，为的就是今天的这一次爆发。

    但是这一次有段思平的六脉神剑，下一次呢？叶黎不禁想到了这个问题，上一次的两界战争，这张底牌他没有交出去，这一次为了自己的弟子却交了出去，虽然叶黎心底并不觉得这算什么，但面对这水深不见底的世界，还是应该留下一张自己的底牌才算安稳。

    而且叶黎发现自己的金钟罩与金刚不坏神功有些跟不上自己的脚步了，不是说这两门武学不行，而是因为叶黎现在所面对的敌人层次太高了，而叶黎的修为还是太低了，这两门武学根本就无法如同之前一般，为他拦下所有的攻击。

    这一次面对逍遥道尊的偷袭就是最好的说明，他身上的所有硬功都被逍遥道尊一一破除，直接危急到了他的性命，而且这一次他表面上看上去没什么大碍，但是实际上，他现在已经不能在轻易动武了。

    身体的伤加上越阶使用六脉神剑，导致了他体内的武道洪炉出现了一丝破裂，没有长时间的打磨，修复，对于日后的武道之路会造成极大的阻碍。

    加上十圣大会将近，叶黎也在考虑着自己是不是应该避世一段时间，要知道之前叶黎在神州上的那番动作现在想来情报也已经送到了各大势力的手中，他现在不能再做这个出头鸟了，而且自己手下的那几个弟子，也应该出去寻找自己的道路了，继续待在他的庇护之下，是得不到进步的。

    这一次，叶黎少见的没有进入修炼，而是进入了睡眠，要知道自从他进阶抱丹境界之后他就没有睡过觉了，都是利用打坐来度过自己的睡眠时间的，他不是天才，只是拥有了别人没有的一个作弊器罢了。

    他很清楚这件事情，所以一分一秒他都不想浪费，而这也是他在越阶施展武学之后没有直接身死的主要原因。

    不去提已经进入梦乡的叶黎，在神州阳天宫中，郑穆因为天骄战的失利，一回到阳天宫就将自己给关了起来，阳顶天也没有去打扰他，因为他清楚，现在只有郑穆自己想通才能真正的解决问题，其他人的劝说都是于事无补的。

    郑穆闭关之所，他如同往常一般在修炼，不过自从他败在苏长空手下之后，他都无法静下心来好好修炼，只要他一闭上眼，他就能看到当初苏长空击败自己的那一剑。

    他无法忍受自己的失败，但是没办法，失败就是失败，他无法去反驳这个事实，仿佛自从这次失败之后，在他的眼中，所有人看待他的目光都变了，每个人都在窃窃私语，讨论自己败在苏长空手上的事情。

    不过这一次，显然不同以往了，因为郑穆这一次的修炼，他来到了自己的精神深处，在那里有着一个穿着金色华服的男子，身上散发着一股难以言明的气势，在郑穆见到他的第一眼，想到的竟然是跪倒在地，拜服。

    中年男子自然是看到了郑穆的到来，用打量的目光看着郑穆，带着讥讽的语气说道：“你这个大日真阳体还真是失败啊，竟然连一个后天砸出来的天剑都打不过，实在是太丢脸了。”

    听到中年男子的话，郑穆顿时陷入了疯狂，要知道这可是他不能触及的伤口，现在竟然被人直接给撕了出来，不管对面男子的修为几何，他都要他付出相应的代价。

    “呵，看你现在的样子，就如同一头败犬，只会乱吠，你可知道你身负的大日真阳体到底代表着什么，这个体质出现在你的身上真是一种浪费。”中年男子自然无视了郑穆那想要杀人的目光，自顾自的说道，似乎从一开始他就没有在乎这个蝼蚁的死活一般。

    “你懂什么，这大日真阳体是我与生俱来的，他是我的东西，你竟然说我不懂它，苏长空是强，但并不代表他不可战胜，以后我一定会将他杀掉的。”郑穆咆哮着，似乎在宣泄自己心中的不满。

    “呵呵，杀掉他之后呢？苏长空之后还有一个元剑飞，元剑飞之后呢，还有一个叶黎，一个嬴明，说到底你的眼光实在是太过短浅了，而且你现在连自己体质的十分之一的能力都没有开发出来。”中年男子毫不犹豫的对其嘲讽道。

    郑穆在咆哮之后也恢复了一点冷静，听着男子的话，似乎抓到了什么主要的东西，急切的问道：“你到底是谁，大日真阳体到底是什么东西，告诉我，把你知道的东西全都告诉我。”

    中年男子在听到了郑穆的话之后似乎露出了一丝微不可察的微笑，说道：“我凭什么告诉你，要知道，什么事情都是需要付出代价的，而你付得起这个代价么？”(未完待续。)