
    “啊！哦！别，，，住手。我说，我说了！”

    万青流他们一本正经的商量着昆仑遗角的事情，但是最低就是星魂合一境界的他们听力又是如何的敏锐，加之地方又不远，所以这些声音自然而然的就传到了他们的耳中。

    “好了，已经完事了。”紫雷龙王与金鹏大圣一脸欣慰的从远处走过来，至于其他人则是面色不改的谈论着事情，仿佛刚刚什么都没有发生一般。

    “咳咳，既然如此，那便说说吧。”最先开口的冥土梼杌，毕竟他们只是在这里胡乱的猜测，现在既然有了更为准确的消息，那么他们也该消停一会了。

    不过似乎对于之前事情的一些在意，所以下意识的咳嗽的两声，但是紫雷龙王与金鹏大圣则是一脸正气，仿佛刚刚发生的一切都与他们无关一般。

    “那你们二人谁来说说吧。”万青流看着再度陷入尴尬场景的局面，急忙开口接话。

    “我来吧。”二人不约而同的开口说道，不过两人相视一眼，然后再度开口说道：“那你来吧。”

    在场的众位大圣不由得扶额，这到底是什么跟什么啊，也幸好这里只有他们在，不然这两位的面子可真的是丢尽了。

    “行了，二位都不要在推脱了，我看就由金鹏大圣说吧，紫雷龙王作为补充，毕竟咱们的时间也不是太过充裕。”偷天大圣这个外来人都有些看不下去了，索性直接为他们分配好任务。

    “好。”二人也似乎从之前的事情达成了某些奇特的共识，所以也没有再次发生争吵的事情。

    金鹏大圣上前一步，径直说道：“根据刚刚那只山鼠所说，我们应该在一进入这方世界的时候就被那只土缕发现了，不过貌似他想跟咱们玩一玩，所以才没有第一时间出现。”

    万青流听到金鹏大圣的话后点了点头，他们之前也是这么猜测的，毕竟那些火山又怎么会那么及时的爆发呢。

    要知道这里可是土缕的主场，他在这里是没有任何的阻碍的，反倒是他们一行人，需要步步为营，毕竟他们可都是妖族的有生力量，一旦有哪位折损在这里，都是苍莽妖族莫大的损失。

    虽说这处昆仑遗角他们是志在必得，但是在还未见到主人之前就自己一方先折损了力量，那就是蠢人的做法。

    “还有什么？”万青流再度追问道，毕竟审问了那么久，他们不可能只获得这么一点儿消息。

    “其他的都无甚重要的了，但是根据那只山鼠所说，这只土缕似乎受了伤，而且伤势还不清，当然，也不排除他故布疑阵的说法，但按照已知消息来看，这只土缕当初似乎是渡劫中期的存在，不过因为昆仑神隐，遗角崩碎，他受了不轻的伤，导致一直在沉睡，最近几千年才苏醒，当然了，这些消息的真伪，我等还需要仔细斟酌。”金鹏大圣一口气将这些东西说完，众人则是陷入了沉思。

    冥土梼杌则是看着紫雷龙王，问道：“你还有什么补充的么？”

    紫雷龙王抱拳说道：“金鹏所说的就是那只山鼠告知的全部了，至于其他的则是一些无关紧要的小事，是关于山鼠一族的，我们两都觉得没什么需要关心的，所以也就没有说出来，如果需要，我等可以详细说一遍。”

    听着紫雷龙王的话，在场的众妖，少见的陷入了沉默。

    与此同时，这方昆仑遗角之外又来了一批来客，领头的正是当初让叶黎他们一度陷入了苦战的妖艳男子，傲因大圣。

    在他的身后跟着的可不是妖族的人，而是一位位合道境界的人族。

    “傲因，你说这处昆仑遗角没有被妖族发现，那么此地如此浓郁的妖族气息你作何解释。”

    开口的是一位剑道修士，乃是神州上一流宗门流炎剑宗的宿老，因为天道阁的邀请，才来到这里的，至于交易的另一方则是傲因大圣。

    “呵呵，你这话说得，这处昆仑遗角就在这里，又不会跑，当初我找到的时候确实没人发现，但现在，可就说不定了，妖族的人又不是傻子，更何况你以为你是谁，这般与我说话，是想死么？”

    傲因邪魅的笑着，身上迸发出一阵慑人的气势，径直压向流炎剑宗的那位宿老，让他有些喘不过气来。

    毕竟傲因可是实打实的渡劫初期神兽，可不是他这个小小的合道修士就能比拟的。

    “好了，熔海剑尊你也冷静一点，傲因你别以为我等不知道你在打着什么主意，莫不是想要看着我等与妖族鹬蚌相争，你渔翁得利罢了，何必惺惺作态。”说话的是一位渡劫初期的修士，出身阳天宫，乃是实打实的保守派人士，与阳天宫的激进一脉相反，相对来说很理智，不会因利而动。

    比较在意人族与妖族之间的恩怨，同时这也是天道阁将这次行动的负责人委任给他的原因。

    “呵呵，事到如今了，你们又该如何？要知道已经到了地头，你们人族莫不是想要翻脸不成？”傲因邪魅的笑着，看着混焱道尊，一副抓定他的模样。

    至于混焱道尊则是阳天宫那位的道号，昔年一手混沌紫炎在神州苍莽上也闯出过莫大的名头。

    是实打实的危险人物，这次他来这里也是有了威慑傲因的成分在其中，不过看当前的情况，似乎一切都在傲因的掌握之中。

    毕竟他们人族不会坐视着妖族获得这处昆仑遗角，关于神山昆仑的消息，他们也同样急切知道，若是真的被妖族抢先，那他们便是人族的罪人。

    傲因也正是抓住了这一点才会确信他们不会投鼠忌器，毕竟他出身昆仑，要想抢在妖族面前，他是必不可少的助力。

    “考虑的如何了？如果再不决定，那我就要前去探望一下老友了。”傲因看着一众人族修士，娇笑着说道。

    混焱道尊看着笑脸盈盈的傲因，若非因为昆仑遗角在前，他真的想一把火把这个家伙给烧尽。

    “我们入界。”

    听着混焱道尊如此说，他身后的人族修士一言不发的跟着他，傲因只是笑着，没有说话，跟在混焱道尊的身旁，一同走入了这份昆仑遗角之中。(未完待续。)