
    百年一届的十圣大会再度召开了，这一次的人选并没有任何的变动，妖族十圣的地位并没有那么容易就能够取代的，之前的变动是因为叶黎的异军突起以及金鹏一族的突然降临。

    现在的话，说实话，还真没谁能够在百年内做出超越他们的举动。

    这一次的十圣大会是由叶黎举办的，原本这一次的机会是龙族的，不过因为上一次碧海龙王的大作死，在十圣的投票中免除了龙族的举办机会，按照大圣排位排列自然落到了叶黎的头上。

    而这一次十圣大会举行的地点正是在叶黎的碧空海。

    不过叶黎为了准备这一次的十圣大会，在碧空海中特地开辟出了一块地方，毕竟妖族十圣都是有头有脸的人物，若是让自己手底下的人不小心触怒了他们，这可是很不美的事情。

    再说了，叶黎可是打算好好的隐匿一段时间，一切的一切还是低调行事的好。

    这次第一个到来的碧海龙王，貌似是吃了上次的教训，所以这一次他早早的就来到了碧空海中，比其他妖圣提前了三日的时光，同时，这一次他的到来还是为了查探叶黎的情况。

    要知道叶黎在神州上闹出那么大的事情，要说龙族没有收到风声那是自然不可能的，不过在碧海龙王见到叶黎之后，心底的一块大石头就放了下来。

    毕竟能够将天道阁的那个老家伙打到闭关，这不得不说叶黎已经有了威胁到他们龙族的实力了，现在看着叶黎虚弱的模样，碧海龙王也算是能够回去有个交代了。

    要知道叶黎这一路的顺风顺水，他们龙族可都是看在眼中的，现在叶黎总算能够安稳一段时间了，对于之后的事情，他们龙族也算是增添了不少的把握。

    碧海龙王来的时候是万青流外出接待的，毕竟现在的叶黎实在是不能在抛头露面了，身上的伤太过严重，正在碧空海内修养呢。

    所以碧空海这一次的接待事宜全都被他扔给了万青流去做，加上之前万青流扔到碧空海的那几个苗子，他的碧空海也算得上是有人可用了。

    在文渊与万青流的贡献下，这段时间的碧空海可以说得上是格外的热闹。

    在后面的几日时光中，其他的八位妖圣纷至而来，不过让众人大跌眼镜的是最后来到的竟然是白泽大圣，而且他来的时候气息还十分不稳，还是万青流出手帮他疗的伤，勉强压下了他体内的伤势，才能顺利出席这一次的十圣大会。

    但是这也引得了众位妖圣奇异的猜想，要知道白泽大圣名声在外，真实实力论起来应该不在邱道林与凌九霄之下，是谁能够将白泽大圣弄得如此狼狈，这就不得不让人感到深思了。

    而且白泽大圣还顶着如此严重的伤来到碧空海，参加这一次的十圣大会，这其中的含义有几何，他们自然很想知道。

    不过他们都不是心急之人，除了獬豸大圣之外，但是出奇的这一次他竟然忍住了自己的好奇之心，与他们一齐静静等待十圣大会的开始。

    在万青流的搀扶下，叶黎终于第一次出现在了众位妖圣的眼前，其他的几位妖圣眼中都有些诧异，要知道叶黎在神州上闹出大事他们是清楚的，但是没想到叶黎本身也受到如此严重的伤势，这是不是预示着，之后的一些事情，叶黎会因此缺席。

    原先打算着拉拢叶黎的妖圣现在也不得不重新考虑，是不是应该转换目标，毕竟这一次的事情可是事关重大的，容不得半点的损失。

    “咳咳，这一次我有幸举办这一次的十圣大会，叶某在这里感谢各位大圣的到来了，让我的碧空海蓬荜生辉啊。”叶黎的开场十分的官方，没有丝毫出彩的地方，所以众位妖圣也没有说话，只是静静等待叶黎的下文。

    “在场的诸位都是参与过百年前那场大会的人，都知晓当初我们做下了一个什么样的决定，此次我前往神州，主要有两个目的，其一便是为了我的那个徒儿，不过这是我自家的事情，就不多说，其二，就是为了求证我们这百年来在神州上的布置究竟如何了，而这也是大家想要知晓的东西，不然也不会让我在这里废话了。”叶黎也没有继续那些没营养的话，直接抛出了关于这次大会的主题。

    “呵呵，比起这个，我更加想知道，究竟是谁将我们的狂圣伤成这般模样的，毕竟狂圣的实力可是在我们苍莽上出了名的。”说话的是獬豸大圣，他对于叶黎一向都有着争斗的心思，这一次看着叶黎吃瘪，自然要出言讥讽一般。

    叶黎摇了摇头，想要错开这个话题，径直开口道：“我身上的伤自然不用獬豸大圣关心，反正死不了就是了。我们还是继续之前的话题吧，毕竟在座的各位都是付出了诸多的心力的。”

    叶黎这话说的的确不假，当初的龙族虽然口头上说着不参加，但是暗地里还是埋下了诸多的暗子，其中大都是他们龙族积累的人族底蕴，所以他们一族的做派是最为隐秘的，但是在场的诸位妖圣都不是傻子，自然也清楚。

    除却龙族之外，其他几位没有同意的妖族也都或多或少的做出了一些选择，埋下了一部分暗子，不过没有他们出的血那么多罢了，但终归还是参与了进来。

    “这一次天道阁策划了一场神州天骄大会，我们埋下的诸多暗子都被摆到了台面上，总的来说，成效还是不错的，其中还有很多人被那些高等的宗门吸收，我们的计划已经初步见到了成效，剩下需要等待的就是这颗幼芽成长为参天大树了，当然了，其中关于一些人员的损失，想来你们也是清楚的，毕竟天剑苏长空的名头在那里，这样的一些损失我们还是能够应付过来的。”

    随着叶黎将神州上收集的消息一一说出，在场的妖圣都微微的点了点头，虽然在听到一些消息的时候，面上露出难色，但是总体来说，并没有人出口打断这场大会。

    在叶黎将这些消息说完之后，叶黎就将主角的位置让给了白泽大圣，毕竟这一次的大会除了这件事之后，还有一件事，关乎整个妖族。

    而这个消息的来源就是白泽大圣。(未完待续。)