
    “你们说说，这一次林梓涵与嬴婉儿那魔女谁能赢？”开口的是天骄战落败的一位天骄，他在战败后没有选择离开，而是与其他几位天骄一同留了下来，在这里观看比斗，想得知最后的结果。liudianxing.com

    “这可不好说，要知道嬴婉儿可是魔主的女儿，就算没有习得魔主的一份真传，但是半分也应该有了吧。至于林梓涵出身天道阁，它那神州第一圣地的名头也不是白叫的，在我看来两人可以说是五五之数，至于胜负还是要比过才知道。”回答他的是另一名天骄，他们本是好友，相约一同来此参赛，现在他们都已经被淘汰，自然在一起观看这已经接近了尾声的大战。

    “林梓涵此战必胜。”就在两人交流之时，一个声音突兀的插了进来，他们二人齐齐回头，看见了身着灰色道袍的褚浩天，对于这位冲进了三十二强的褚浩天，他们还是认识的，而且还有人估计，若非他运气不济在三十二强时遇见了苏长空，应该也不会止步三十二强了。

    不过他们身为天骄自然有身为天骄的傲气，对于褚浩天如此肯定的话自然不可能认同，不然这不是代表他们不如褚浩天了。

    “褚兄此言却是太过了，没有战过谁知道最后的输赢，要知道战局之上本就变化万千，就算你对着梓涵圣女有着求凰之意，也不能如此一概而论吧。”现在开口的是第一个问话的男子，对于褚浩天如此自信的神色，他可以说是极为不爽的。

    褚浩天也不想与他们多谈什么，对于一个来自于后世的人，他自然知晓这场战斗的结果，而且他还知晓这一次的天骄之战最后是苏长空获胜，而与苏长空决战的便是林梓涵，虽然因为他的重生，而导致神州上的事情出现了一些难以言明的变化，但是这些大事件的进程却是没有任何的变化。

    所以他才敢那么肯定的断言林梓涵会赢，同时也是对于这个他心中仰慕女子的一点期望。

    没错，就是仰慕，那次遗迹之中他终于还是和林梓涵搭上了关系，虽说一开始他只是想着抱大腿，但是随着与林梓涵的相处，仿佛林梓涵有什么神奇的魔力一般，慢慢的将他的心房攻破，是他彻底沦陷。

    但是林梓涵却没有回应他的心意，从来与他都是一副朋友的关系，不过也只是止步于朋友，压根就没有更进一步的想法。

    这也是令褚浩天十分苦恼的事情，所以他也只能将自己的心思压在心底，不然他怕最后连朋友都做不成。

    看着褚浩天没有再度开口，两人也不再去管他，只当是褚浩天被自己驳得哑口无言了，所以就将目光放到了擂台之上，看着即将开始的战局。

    两方都是世间难得女子，不过一方显得更加的圣洁，另一方则是更加的妖媚，初一上台，林梓涵便对着嬴婉儿遥遥施礼，开口说道：“天道阁林梓涵，有请。”

    不过相对于守规矩的林梓涵，嬴婉儿则是捂嘴轻笑，对着林梓涵说道：“终于是见到你了，林妹妹，你要知道现在的神州上都说你是当今最强的女修，姐姐我可是很不高兴了，特别是你那张我见犹怜的脸蛋，真的是让人恨不得将其毁了。”

    听着嬴婉儿的话，一旁观战的天骄们则是火了，要知道他们大多都是林梓涵女神的粉丝、爱慕者，听闻嬴婉儿如此说，他们又怎么能忍。

    但是嬴婉儿也同样有着自己的爱慕者，所以她们的擂台上还没开始对战，观战席上已经是一片骂战连篇了，若非有天道阁的高层在这里镇压，恐怕会直接打起来。

    林梓涵听闻嬴婉儿的话也不由得微微蹙眉，对于这样的魔女她实在没什么可说的，所以也不再言语，说得再多还不如在手底下争一个高低，一切还是让事实来说话吧。

    所以林梓涵手中法诀翻飞，朵朵火莲在擂台之中绽放开来，嬴婉儿捂着小嘴看着林梓涵的动作，莲步轻移，巧妙的躲过了一朵又一朵火莲，对着林梓涵说道：“林妹妹啊，怎的如此心急，莫不是姐姐的话气到你了，不过不要忙着生气，因为姐姐会将那话化作现实的。”

    嬴婉儿犹如鬼魅般的身影在林梓涵施展的火莲之中穿行，完完全全的游刃有余，没有一丝的压力。

    林梓涵也没有因为自己的招数失效而蹙眉，反而手中法诀变化，朵朵红莲散开，无数的花瓣散落，瞬间就将整个擂台铺满，让嬴婉儿完全没有落足的地方，不对还有一个地方，那便是天上。

    不知何时擂台上起了一阵微风，而就是这阵微风将原本要落到擂台上的莲花花瓣吹到空中，化作了一场华丽的花雨。

    嬴婉儿看着林梓涵的动作眼中也不由得闪过一丝凝重，能够将天道阁的红莲咒演化到如此境界的，元神之下也就只有林梓涵一个了。

    不过这些都没有让嬴婉儿感受到任何的压力，身影穿行，一瞬之间她就从空中来到了擂台之上，笑吟吟的对着林梓涵说道：“林家妹妹，你这术法看着好看是好看，但是也要看清对手在哪在施展才对吧。”

    嬴婉儿在说完这番话之后突然就感觉到了不对劲，因为就在她说话的时间，有一滴水落到了擂台之上，要知道红莲咒乃是纯火焰性质的神通，再这样的神通之下根本就不可能有丝毫的水滴产生。

    而这滴水滴落擂台的一瞬间也仿佛滴落在了嬴婉儿的心上，荡起阵阵的涟漪。

    嬴婉儿终于第一次在人前施展了自己的招数，只见无数的黑色鬼影在她的印诀之下出现在她的身后，化作一个巨大的黑色巨影将她守护在其中。

    观战的众人全都看的云里雾里，要知道嬴婉儿如此声势浩大的招数竟然只是用于防守，这是个什么道理？

    不过很快他们就从擂台上得知了结果，一阵无形的气浪从擂台上掀起，带着潺潺的流水之声，有见识的人再看见这场景的第一刻就开口道出了这招术法的名称：“‘望穿秋水咒’梓涵圣女施展的是望穿秋水咒，不对啊，她到底是如何施展的，要知道红莲咒与望穿秋水咒乃是一火一水相互克制的存在，再这样的情况下，根本就无法施展出这样强大的咒法才对啊。”

    褚浩天看着开口发问的那人，嘴角露出一丝不屑的笑容，凭你又怎么会知晓梓涵的强大，望穿秋水在天道阁中都是无人问津的秘术，不是它不够强，而是它太强了，强到寻常的元神修士都无法掌控的程度。

    但林梓涵又怎么会是凡人，不过元婴后期的她就能够将这门秘法揉合如红莲咒中，随意改变这门法术，在望穿秋水咒施展成功的一瞬间，不论是天道阁负责维护秩序的宿老还是褚浩天都知道，这一局是林梓涵胜了。

    不是嬴婉儿不强，而是她现在已经彻底落入了林梓涵的节奏之中，想要挣脱出来已是不可能的了。

    随着望穿秋水咒的发动，与天上的红莲火雨相互呼应，一场绚烂的法术洪流便出现在了众人的眼前，观战的天骄们看着林梓涵的这一手都不由得暗自吞了吞唾沫，他们不知道自己在这一招下能否存活下来。

    烟尘散去，原本的魔影已经变得破烂不堪，林梓涵手中的一柄凝水长剑已经送至了嬴婉儿的玉颈之前，这一战在林梓涵的全面碾压之下，落下了帷幕。(未完待续。)