
    元剑飞地剑出世的消息只是掀起了一阵很小的波澜，毕竟他们都不知道这个异动到底是谁掀起的，而且只不过一瞬之后就彻底消失不见了。

    除了那些传承久远的宗门还在暗中调查这件事之外，所有的人的目光再度放到了现如今最为火热的神州天骄战上了，毕竟这可是最为璀璨的黄金一代，他们都想知道谁才是那个力压一代天骄的最强者。

    天骄战的地点在中洲，毕竟是由天道阁主办的，所以自然就设置在他们的大本营之内，但是因为是天骄之战，所以不论正道魔道亦或者是散修都纷纷来到了这里，也因此得以仰望到了神州上的第一圣地――白云山。

    现在的天骄战已经到了八强赛的地步，进入了八强的分别是天道阁的林梓涵，蜀山剑宗的苏长空，阳天宫的郑穆，万佛寺的释天和尚，太上魔宗的嬴婉儿，可以说是体现了他们身为神州圣地的实力。

    至于剩下的三位分别是神州四大公子中的凤公子梦千秋，尸鬼道的方幽，以及当初在郑穆手下逃脱的肖落。

    其他的天骄都在十六强之前尽皆折戟了，神州四大公子中，血公子与毒公子爆冷，被后起之秀击败，逍遥公子李逍遥在于凤公子比斗中输了一招，奠定了他的败局。

    苏长空与郑穆则是一只延续着他们在神州上的不败神话，至今没有遇到敌手，就算是对手有些难缠，也没有谁在他们的手上看见过胜机。

    天道阁的林梓涵可以说是最大的冷门了，不过他们也都清楚，天道阁作为神州上的老牌实力，又怎么不会有着一些底牌，看来林梓涵就是他们暗中培育的杰出弟子了。

    林梓涵的实力可以说是有目共睹的，凭着一手杰出的法术，将对手轻松击败，可以说是天剑以及大日真阳体最大的对手了。

    而凤公子的实力更是超出所有的想象，不过百年，其实力甚至可以说可以堪比一些刚刚晋升元神的修士了，可以说在八强中也算是一个硬骨头。

    至于小魔女嬴婉儿更是戏耍对手，她的对手可以说都是在不知不觉中落下擂台的，根本看不出其深浅，但是作为神州第一强者嬴明的女儿，其实力自然不能小觑。

    肖落的实力更是在与大日真阳体一战中得到了证实，但是相比于他们还是差了一筹，方幽之前虽然有元婴期最强的称号，但是在现在的黄金时代，他的实力晋升道路似乎遭受到了桎梏，所以也是处于弱势的一类。

    释天和尚则是不温不火，用强悍的佛力横扫一切，可以说也是不可易于的人物，但是相比其他的几位，又稍显不如，所以也是八强中的第二档人物。

    不过虽说如此排名，但是他们中的任何一个一旦成长起来都是足以捍卫神州威严的存在，是神州的中流砥柱。

    所以这样的排名也不过是暂时的，一切都要看实战才能得出结论，现在这方无方云台上进行对战的便是释天和尚对阵大日真阳体郑穆的战斗。

    两方都是至阳至刚的代表，可以说这两者之间的战斗，是最为精彩的了，一方背托大日，犹如一尊天威赫赫的阳神，另一方则是金刚怒目，身后显化的假神是一尊无上大佛。

    释天和尚结不动根本印，一拳击出，掌中绽放出无穷无尽的明王火焰，这乃是万佛寺的至上外功秘法――大黑绳镇魔明王真法。

    要知道佛亦有怒火，当面对那些穷凶极恶的恶徒之时，自然会释放出无穷的业火将其焚尽，为世间扫清尘埃。

    现在释天和尚所使用的便是这样的一门功法，其强大的程度，甚至让观战的众人都不由感觉到了一股热浪扑面的感觉。

    不过面对这极其强悍一招，郑穆却只是一声嗤笑，看着释天和尚，身后的大日飞到天空之上，对其说道：“万佛寺的功法确实很强，但是你错就错在，你用火来对付我，谁不知道我阳天宫乃是神州上玩火的最强者，你现在是在这里班门弄斧么。”

    当郑穆的话说完，那飞上天空中的大日更是绽放出无尽的光芒，熊熊的大日金焱从大日中喷涌而出，径直与释天和尚的拳迎了上去。

    两方在一时之间甚至战成了均势，但是明眼人都知道是郑穆占据了上风，因为释天已经动用了秘法，而郑穆则是单纯的利用大日真火来抵御，孰高孰低一眼便知。

    看着处在僵持状态的战局，郑穆似乎有些不喜，或者说是玩够了，一挥手便是九条张牙舞爪的炎龙从无尽的火海中飞出，直击释天。

    释天看着那强悍的火龙，闭上了自己的双眼，宣了一声佛号：“阿弥陀佛。”身上绽放出一股土黄色的光芒，一尊大佛就这样坐立在了他的面前，火龙被这尊大佛全部挡住，随后释天的声音从大佛中传了出来：

    “郑穆施主，这一局，是你胜了，小僧认输。”

    郑穆看着那尊大佛，有些不忿的收回了自己的火焰，离开擂台之前更是深深的看了释天一眼，之后头也不回的离开了。

    释天和尚则好似什么事都没有发生一般，在他的脸上看不出悲喜，完好无损的他就这样径直走下了擂台，原本在观众们想象中的一场大战就这样无厘头的结束了，当真是虎头蛇尾，要知道之前他们可是战得极其激烈的，现在释天直接投降，实在是让人想不通。

    不过看得明白的人都知道，其实释天败局一定，只是他在寻找机会，但是当郑穆施展出阳天宫的九炎真龙秘法他就知道自己没有机会了，索性不如直接认输，也落到了一个清静。

    但是这样依旧不能消减这群观众们的热情，要知道接下来的这场战斗可以说是他们最为期待的，神州双姝之战，天道阁的当代圣女林梓涵对阵太上魔宗宗主之女的嬴婉儿，其精彩程度可以说绝对不容忽视，毕竟此刻即将登场的可是神州上这一代女性的代表，不论是容貌还是实力上都是最强、最美的两人。(未完待续。)