
    “考虑得如何了？要知道我们并没有那么多的时间给你考虑啊，土缕前辈。”万青流看着陷入沉默的土缕，开口问道。

    终于，似乎是下定了什么决心，土缕的分身，那具火山张开了自己的巨口，土缕的真身出现在了他们的面前。

    那是一头山羊模样的存在，头上是两双黝黑的利角，看起来与寻常的山羊没什么区别，唯一有区别的应该就是他身后不是舞动的三条尾巴。

    看着现出真身的土缕，万青流的嘴角露出了自信的微笑，他相信土缕绝对拒绝不了这份诱惑，毕竟这可是玉琉璃啊，就算是中天兽与陆吾都会垂涎的东西。

    至于这东西的来历，其实还要多亏凤凰族那群家伙了，看着他们一天到晚的宅在凤凰林中，平日里也没看见有外出的族人，但是私底下对于昆仑遗角的探查可不在其他妖族之下，可以说，被凤凰族暗地里独吞的昆仑遗角绝对不在少数。

    当然了，这其中最主要的原因还是因为当初他们一族曾经大力保下的一位昆仑山上的神兽——青鸾。

    当初叶黎他们将这件事情告诉各大妖族的时候，凤凰族少见的参与了进来，甚至付出了这枚玉琉璃，至于他们要的就是招安这位土缕。

    据说还是那只青鸾的主意，甚至这枚玉琉璃都是她拿出来的，就算是凤凰族都不知晓那只青鸾手中有着这玩意的存在。

    可以说当时在青鸾拿出这枚玉琉璃的时候，整个妖族瞬间就划分为了两个局面，一方认为土缕不值得这枚玉琉璃的价值，他们妖族可以内部消化，甚至是日后找到陆吾或者中天兽的踪迹之后再做打算。

    至于另一方则是凤凰族主导的，付出这枚玉琉璃招安土缕，毕竟这枚玉琉璃说到底还算是他们凤凰族拿出来的，这枚玉琉璃的归属应该由他们决定。

    不过作为当事人的青鸾却一言不发，仿佛这一切都与她无关一样，这群妖族中的高层甚至一开始还在怀疑这只青鸾是不是和那只土缕有什么特俗的关系。

    但这一切都只是猜测，他们都是一方大佬，谁都没必要将这些东西捅出来，至于是与不是，那自然要招安了土缕之后再来分说了。

    当然了，在僵持不下的情况下，天狼族这位苍莽上明面的代表人站了出来，明确的说道：“咱们妖族应该一体同心，怎么能为了这枚玉琉璃就发生这样的矛盾，这样比起来我等与神州上那群勾心斗角的人族有什么区别？”

    听着贪狼大圣如此直白的话语，他们全都陷入了沉默，这话说是这样没错，但是谁都知道这枚玉琉璃的价值实在是太大了，而且土缕又是昆仑山的神兽，不是他们妖族自己人，这样的付出实在是太大了。

    “那按照你们天狼族的意思，我等现在应该如何？”说话的是鲲鹏一族当代的族长，他其实心底也是抱着不招安的心理的，不过话说到了这里，再没有一个结果，对于他们而言都不是一件好事。

    “按照我们现在的情况来看，我等都没有一个好的决策，不如双方各退一步，先用这枚玉琉璃试图招安，如果不行，在用强硬的手段将其斩杀，这枚玉琉璃就此保存下来，我等再来商量其后续作用。”贪狼大圣径直说道，眼中没有一丝贪欲之色，看起来的确是为了妖族着想。

    “我龙族复议。”当代龙族负责外事的龙王直接表达了自己的意见，他们龙族家大业大，虽说这枚玉琉璃异常少见，而且用途广泛，但对于他们龙族而言，还真不是必不可缺的。

    “妖族十圣复议。”白泽大圣代表着十圣，答应了这个条件，虽说对于打伤他的土缕，他的心底若说没有怨气那是绝对不可能的，但是大事在前，些许的忍让，他还是能够做到的。

    “我魔猿族弃权。”魔猿大圣看着在场表态的诸位，直接选择了弃权。

    “我们四凶族答应这件事。”作为四凶族的代表人物，渡劫初期的冥土梼杌，也是这次行动的主要人物，选择答应了这件事。

    “我碧空海一脉，也答应这件事。”叶黎眯着眼看着在场的一众大佬，不急不缓的说出了自己的答案。

    凤凰族的人漠然的看着在场中的一众大妖，没有说话，不过他们的意图早已表露明显，现在留下没有表态的只有鲲鹏一族了。

    不过现在票数已经那么明显，所以鲲鹏一族的态度是什么已经没什么必要的了，说起来这一次的凤凰族还真的是异军突起。

    要知道在以前，他们都不知道凤凰族有这位青鸾的存在，现在竟然因为土缕这件事出现在了明面上，是不是表示他们凤凰族准备改变之前的策略，重新进入到妖族的决策层来呢？

    这些都是他们值得思考的范畴，不管相对来说，叶黎是根本就不用担心这方面的问题了，毕竟当代凤凰族的少族长正在和自己的大徒弟热恋呢，这暧昧的关系代表着他们两家在一定程度上是先天的盟友。

    看着已经结束表决的众人，青鸾第一次开了口：“既然如此，那么我便再立下一条规定，此事关系重大，毕竟玉琉璃这个东西可是个香饽饽，除了负责带队的两位渡劫期大妖之外，其他人都不能知道这件事情，当然了，我说的是见到土缕之前，诸位想来应该没什么问题吧。”

    众人看着青鸾，实在不知道这个女人心底到底在打着什么主意，东西是你拿出来的，但是又不允许将这件事透露出去，实在是有些古怪，不过毕竟事急从权，所以众人也不再多做思考，答应了这件事。

    所以才会有后面其他诸位妖圣不知道真正计划的由来。

    土缕看着眼前的玉琉璃，眼中闪过一丝回忆的神色，徐徐开口道：“这枚玉琉璃想来应该是青鸾妹子让你们带过来的吧，看来青鸾妹子在你们苍莽之上过的还算不错。”

    “呵呵，既然土缕前辈已经知晓了这枚玉琉璃的来历，那么自然也就清楚了青鸾前辈让我们将此物带来的缘由了，不知前辈考虑得如何了？还请给我们一个答复。”万青流看着露出回忆神色的土缕，再度将问题抛出，不过这一次，他嘴角的笑意则是愈加的浓了起来。

    “这事我答应你们了。”过了良久，土缕将玉琉璃收入了自己的空界之中，给出了这个回答。(未完待续。)