
    依旧是荒霆的大营之内，九幽嘴角噙着一丝饱含深意的看着荒霆，他的手中则是多了一封之前叶黎送过来的玉简。

    “啧啧啧，叶黎这家伙还真是，胆大包天啊。不过你也是，作为龙族的明日之星，有必要为他做到这种地步么，莫非，你和他，，，”

    依旧是那副玩世不恭的表情，九幽竟然在这大营之中当着荒霆的面开起了他和叶黎的玩笑。

    不过荒霆却没有搭理他，一脸严肃的说道：“他是我们的朋友，而且这上面说的和我族所要的一样，并不冲突。”

    “是是是，不过既然如此也没必要让我跑这一趟吧，王琰那小子不是正合这个任务么。”九幽似乎对于荒霆的态度十分的不满，推脱的说道。

    “那群人族的天骄，在莽荒上过得太安逸了，王琰所能做到的不够，只会激起那群家伙的反抗之心，只有你出手才能起到震慑的作用。”荒霆一板一眼的说道，完全不管九幽的抱怨。

    “好吧。”似乎认命了一般，九幽耸拉着脑袋，有气无力的回答道，不管在他离开大营的时候，嘴边还在低声嘀咕：“竟然让我一个已经破圣了的大妖去杀那些所谓的人族天骄，还真是够了。”

    不过九幽毕竟是九幽，他在玩世不恭也还是鲲鹏族这一代的少族长，他也明白叶黎玉简中所说之事的重要意义，所以他才会在你抱怨之后就去做，现在莽荒上的两界战争确实和他们族中所设想的不同了。

    正是需要改变的时候，而就在这时候，叶黎就送来了枕头，不得不说，对于叶黎他们所认知的还是少了很多，因为之前对阵庚金虎族的那一战中，叶黎所显露出来的底蕴可不止这些。

    不过这些东西就不是他九幽应该头疼的事情了，还是扔给族里的那些老头子去费脑筋吧，现在的他要做的就是虐杀这些在莽荒上耀武扬威的人族天骄们。

    思及如此，他原本还带着玩笑意味的双眸中闪过一丝凶戾的目光，小家伙们，你们的九幽大爷来了。

    而此刻的两界战场上，一名人族天骄正将一名妖族的妖王击杀，面对肉身强悍的妖族，他能够将其击杀也还是抱有很多运气的成分在其中的，不过这些都不重要，重要的是他成功把他杀死了，在功劳簿上会记上这一笔。

    不过就在他还在高兴的时候，他的头就这样被扭了下来，那喜悦的笑容还停留在他的脸上，但是却都已经成为过去式。

    九幽邪魅的脸在这里一闪而过，风中只留下那一句随风而逝的声音：“第十七个。”

    而在人族大营内，稳坐帐中的恒海道尊看着手下人送上来的情报，不由得揉了揉自己的眉心，这已经是最近的第十七个了，如果他再没猜出妖族的用意，那么他这个人族总督军就白做了。

    对于身为天道阁的宿老来说，被推举上这个位置其实都是靠着天道阁在神州上的地位，加上大夏与大周的争斗不休，太上魔宗的退出才得到的。

    现在出现这样的事情，他可以说是要负首要责任，本来在出事之后他就已经叮嘱那些天骄外出的时候多加小心了，但是根本就没用，这些眼高于顶的年轻人们，可以说在这场两界战争中开始膨胀了。

    原本用于培养他们的计划现在好像起到了反作用。

    不过现在亡羊补牢，为时也不算晚。就是不知道到底是妖族的哪位妖圣出的手，要知道那些顶级宗门的天骄弟子暗中都会有道尊强者守护，而这家伙竟然能够屡屡得手，就不得不说一下这家伙的不凡了。

    原本参战的妖族大圣他都应该已经清楚了，现在跑出这样一个不明底细的家伙出来，实在是让他头疼啊。

    但是这场战争的玩笑也就开到这里了，虽说那位王琰也没有被杀死，但是他们人族的天骄也受到了足够的历练，现在需要的就是将这群家伙们请下来。

    没错，就是请下来，对于这些家伙真的可以说是请神容易送神难，他们身后代表的都是一个个庞然大物，就算是天道阁，在两界战争的前提下也不好开罪他们。

    不然人族首先就是人心不齐，面对着如同虎狼的妖族，他们原本占据的上风，转瞬就会被妖族压下去，要知道对面妖族大军中稳坐的那位荒霆龙王也不是一个容易对付的货色。

    “有急报，需要报告恒海道尊。”

    就在恒海道尊思索的时候，大营外再度传来了手下人的急报，只能将手下的那人宣了进来。

    只见那名金丹期的修士将自己手中的玉简呈了上去，交给恒海道尊过目，不过就在恒海道尊准备沉入神识查探玉简内容的时候，恒海道尊却脸色大变，震惊的看着自己身前的那名修士，原本想要大声喊出来的话却被生生鄂在了喉咙之中。

    他就这样被玉简中飞出了一道极为强悍的剑意，直接洞穿了他的识海，一位返虚境界的道尊就这样生生的死在了自己的大营之中，面容上满是不甘的神色。

    他怎么都想不到，妖族中人竟然会把主意打到他的身上，而且还成功了，之前猎杀的那些人族天骄根本不是妖族的主要目的，他们的目标是为了让自己疏于防备。

    原本低着头的传信修士则抬起了自己的头，露出了九幽那张玩世不恭的笑脸，看着已经失去气息的恒海道尊，啧啧称奇的说道：“我勒个乖乖，还真是厉害啊，想不到叶黎这家伙还有这么一手，幸好我和他是朋友而不是敌人，要是给我来上这么一招，不死也得半残啊。”

    说完之后的九幽将自己包裹着营帐的空间界障收回，再度佝偻着身子，恭敬的退出了大营，在一个转身之后就消失在了人族大军之内。

    而等到有人发现恒海道尊身亡的消息之后，人族大为震怒，甚至原本派上战场的人族天骄们纷纷都被自家宗门的高层强制拉离了战场，一位合道境界的人族道尊来到了战场上大杀特杀，不过却被妖族星魂合一境界的妖圣给接了下来。

    仿佛他们早就知道了一般，在这一刻，两界战争正式开始迎来属于它真正的战场――一个只属于妖圣与道尊的战场。(未完待续。)