
    碧空海中，叶黎趴在大青石上，面前躬身站立的是文渊孟极，他此时正在等候着叶黎的命令。

    “上一次遗迹的事情我也猜到是怎么回事了，不怪你，是我考虑不周，不过幸亏这一次我们两界大战该做到的都做到了，该拿到的也拿到了。所以这一次，我仍旧打算派你设立一个全新的遗迹，不过这一次的遗迹不要像上次那样，闹得人尽皆知，我要你设立几个隐秘的遗迹，我怕上次的事情再度发生。”

    “是。”文渊孟极恭敬的回答道，然后径直退了下去。

    对于这样的事情，他已经轻车熟路了，再办的话自然不用叶黎在嘱咐什么，所以他就开始了秘密潜入神州大陆上。

    在文渊孟极走之后，万青流的身影显现出来，朝着叶黎躬身行礼，开口说道：“门主，既然那个人族修士是个祸害要不我出手将其，，，”

    万青流话还没说完，就被叶黎用自己的气势强势阻断了，不过随后又知晓了自己这样做确实有些过了，所以又将自己的气势收了回来，对着万青流开口道：“你也不用如此，当初我在神州之时受过这女子的恩惠，说起来她也不过是好心办坏事，不用在意她。”

    听闻叶黎如此说，万青流自然不好多说什么了，躬身退了下去。

    叶黎趴在大青石上，开始想起了自己当初在玉竹林里的事情，那个喜欢穿红衣的小萝莉现在也已经长大成人了。

    虽说自己和她不过是一起生活了七八年，但是看着小丫头一岁一岁的长大，他还真的有些将林梓涵当做了自己的闺女来养了，不然又怎么会让她那么亲昵自己。

    不过那时候她亲爹太强，这个干爹实力不济，自然也只能将这份心思压在了自己的心底，之后随着林梓涵被天道阁收下，他也出走了玉竹林，原以为那次以后就已经将这个小丫头忘却了，谁曾想这丫头竟然还记着自己。

    只是她此番却是歪打正着，帮到了他们神州的人族，要知道事关叶黎传承之道那么大的消息，但凡谁得到了这样的传承，都会在获得之后上交一份副本给予宗门的，但这死丫头却是个例外。

    他师傅是监天四老一脉中大长老的弟子，而她则相当于大长老的徒孙，作为一个身后站着一位顶尖的渡劫道尊，一位顶尖的合道修士，再加上一位晋级了元神修士的天之骄女，谁又敢逼迫她呢。

    除了她的师尊和师祖之外恐怕是没谁了吧，但错就错在这里啊，这丫头既然为了保下叶黎的传承不落入天道阁手中，竟然纵身跳进了虚空乱域。

    不过这丫头也算是福运滔天，作为一名金丹巅峰的修士，进入虚空乱域相对没有死，反而结成了元婴，成为了天道阁真正的核心弟子。

    若是说以往她只是靠着自己的背景在弟子中耀武扬威，那么现在她靠的就是实力了。

    再加上叶黎所刻下的传承虽说是假的，带着唬弄他们的含义在其中，但是还是有着几门真正强力的武学的。

    林梓涵在获得之后，有如神助，战力一路暴涨，不过几年就在天道阁的核心弟子中站稳了脚跟，甚至还有消息传出，林梓涵可能是继她师姐之后，又一位女性的道门行走。

    不过这些对于叶黎来说都没有什么，毕竟他不是在神州之上，而且他们现在的差距也太大了，所涉及的层面根本就不同，叶黎自然不会去关心。

    在两界大战结束之后，神州对于自身的防备可以说是加强了不少，但是还是拦不住一位星魂合一妖圣的潜入。

    而文渊来到神州的第一站便是西凉，在他将遗迹布好之后，就离开了，这一次他按照叶黎的意思，里面将涉及到叶黎的传承之祖，一位远古时期的妖祖。

    当然了，这些都是虚构的，毕竟远古时期距离现在何其久远，已经无法考察了，而这也是叶黎为神州埋下的另一颗炸弹。

    虽说上一次被林梓涵那丫头误打误撞的破坏掉了自己的谋划，但是这一次她总不能在破坏自己的谋划了吧，要知道这一次他可是特意吩咐了文渊要广撒网，神州之上起码会多出二十多处这样的遗迹，最后在设置下四个遗迹，通往他编造的属于它最大的秘密，成功误导他们。

    至于这个东西要有成效估计得到下次两界战争才能看见，但是种子已经埋下去了，叶黎需要等待的就是这颗种子扎根发芽，长成参天大树了。

    静静等候叶黎来收割果实便好了，在此之前，需要的只是等待。

    而现在，梦千秋来到西凉，所感受到的正是由文渊布下的人造遗迹。上一次他在遗迹中虽然没有获得最终的好处，但是一些散落的武学还是被他拿到手了，而这就是吸引他的钥匙。

    当梦千秋来到遗迹之时，只是发现了一片在西凉少见的树林，几经寻觅之后都没有发现遗迹的入口，但是他心底的感觉却越来越浓烈，更加让他确信了遗迹在这里，只不过他没有找到入门之法罢了。

    终于在将这个密林翻遍，都没有找到确切信息之后，梦千秋还是决定放弃这个遗迹了，虽说周婷放自己过来了，但是还是早些回去比较好，毕竟这里是西凉蛮族的地方，还是十分不安全的。

    正待梦千秋要离开的时候，他的遁法中加入了一丝他在上次遗迹中获得一种名为轻功的神通术法的神韵，因为这会让他的遁法更加的完善，一个黑色的漩涡突然出现，发出巨大的吸力，让他根本就来不及反应，就被吸进去了。

    看着恍然变化的四周环境，他这才发现，原来外面的那片林子不过是用于掩饰的障眼法，真正的遗迹是需要钥匙才能打开的，而他在之前什么方法都用过了，这遗迹都没有办法想要打开的样子，但是在他离开的时候竟然主动将他吸了进来。

    以前他都没有遇见过这样的事情，而他的遁法在上一次的遗迹之中得到了改良，几经串联下来，梦千秋终于敲定了，这里的遗迹一定就是上一次遗迹的分支。

    抱着极其火热的心情，梦千秋开始探索起了这片遗迹。(未完待续。)