
    “我龙族就不参与这件事情了，毕竟我龙族的东西也不是他们那么简单就能学会的，但是些许的绵薄之力我们还是能做到的，大家都是为了莽荒出力，我龙族自然不会置之不顾。”

    这话说的大气凛然，但还不是龙族这群家伙想着谋划其他妖族的核心秘法，毕竟这一次前往神州布局，若是所设下的诱惑不够大，他们又怎么会有自信前去挑战天剑、大日真阳体这些绝世的天骄呢。

    没有绝对强大的秘法支持，他们又怎么会去动摇神州的根基，要知道这一次他们可都是绝对掏老底了，现在龙族打算坐享其成，他们自然不会答应的。

    至于叶黎所说要谋划的事情，自然是很简单的，那就是学着叶黎一般，在神州埋下无数的遗迹，然后让神州上的人族天骄去挖掘。

    然后成就他们，让他们去挑战那些圣地弟子，然后从根基上动摇神州的根本，这个谋划绝对是绝根之计，到时不用他们妖族出手，人族就因为内耗而导致后来者后继无力了。

    但同样的，这样做的隐患也是巨大，但凡有几位从这些厮杀中脱颖而出了，未尝不会成就另一个嬴明，那时候掌握了那么多家秘法的人族，绝对是成为他们妖族的大敌。

    这同样也是白泽大圣不同意的原因，他看的比他们更远，若是说四凶族和鬼车一族看到的是自己的利益，那么他要做的就是最后一道保险锁，将这份危害彻底扼杀在摇篮之中。

    这样就能保证了他们妖族的内部核心不会泄露，但是现在人族还没打起这个主意，龙族就打起这个主意了，这就是他们不能容忍的了。

    要知道他们答应这个提议就是为了妖族，现在计划还没开始，自家人就给了自己一刀，你说这又怎么能忍？

    最先发飙的自然是獬豸大圣，在这里也只有他是最敢做这件事情的了，直接从自己的座椅上猛地站起身来，踩到桌子上，几个跨步就来到了碧海龙王的面前，居高临下的看着他，手中妖力汹涌，对着碧海龙王说道：“你这个老小子，你把你刚刚的话再重复一遍，老子最近耳朵不怎么好，听得不怎么清楚。”

    碧海龙王也没想到獬豸这家伙竟然那么大胆，竟然在十圣大会的当口就敢这么做，要知道现在在场的可都是妖族与散妖的代表，他这样做不单单是自己没面子，还有他身后的獬豸一族。

    不过显然这家伙是不在乎这些的，若是真的在乎这些，他也就不是獬豸大圣了，竟然他敢第一个站出来支持叶黎，还是从一个对手的角度站出来，他所表达出来的意思就很明显了。

    这是一个无法无天的家伙，前往不要以为那么世俗的束缚就能束缚住他，对于他而言，这些都是无关紧要的，在叶黎看来，恐怕就算是獬豸一族那位老祖宗没回来，这家伙也是一般无二吧。

    他有足够的天赋才情，也有那份敢于拼搏的胆气，差的只是一个巨大的舞台，让他彻底绽放属于他自己的光芒，现在叶黎将舞台搭好了，那么他自然是不会让其他的人阻挡自己的光芒之路。

    敢挡路的就要承受他的怒火，唯战而已。大道不止戈，一战定前程。

    这便是獬豸大圣所信仰的道路，所敢挡路就将其打杀了，不论对方是谁，修为几何，它所有的结果便是一个战字。

    战到天崩地裂，战到万物崩毁，战到大道泣血，活生生的打出一条道路来。

    叶黎眯着眼前看着正要下手的獬豸大圣，不由得暗自思索着，这家伙还真是意外的适合武道呢。

    武者勇猛精进的精神可以说在这家伙身上表现的淋漓尽致，不过这家伙太刚硬了，过刚易折，于武道是好也是大大的不好。

    作为对手叶黎自然不会帮他一把，把他引入自己的道中，但是这家伙也有着自己的骄傲，自然也不会自甘堕落，入叶黎的武道。

    叶黎期待着日后的獬豸大圣，若他真的将这条路走到了极致，未免不是一个极好的对手，就算现在来说，也是一块极佳的磨刀石。

    碧海龙王自然也不是好欺负的存在，看着獬豸大圣如此相逼，他自然也要还手，但现在獬豸大圣已经占据了势，自己还未出手就要受到他的雷霆一击，就算是逃过了这一击，以这家伙的习性，一旦有一点破绽都会被他无限放大，真的可以说战斗中的天才。

    现在躲了自己的势毕竟要短一截，对上这个疯子，胜算不足三成，若是不躲，硬抗一击，那更惨，这家伙是典型的疯狗，咬住就不松口的，胜算不足两成。

    可以说现在的碧海龙王能做的就是等待了，等待幽姬大圣或者白泽大圣的出手，至于其他的几位，莫不是没有那个实力，就是乐得看戏，就算是叶黎和他们龙族有些许关系，也断然不会出手的。

    要知道他这次来的目标就是打压叶黎，叶黎是和荒霆有关系，荒霆又是雷龙一脉，与碧海龙王的青龙一脉关系可不怎么亲近，所以他自然是不遗余力的打压了。

    同时也是为了打压一下族里荒霆的气势，这一次的两界大战，他也是大放光芒的，将他们青龙一脉的族人给压了下去。

    这对于他们在龙族中的话语权来说都是极为不利的，所以他必须做这件事情，而且这件事还是龙族当代的掌权者默许了的，他们龙族的威严不容有失。

    现在獬豸大圣却不按道路出牌，他可以说是搬起石头砸自己的脚了。

    终于还是幽姬大圣看不下去了，将獬豸大圣给劝了开去，要知道白泽对于碧海龙王的示威也是记忆犹新的，自然不会出手，他也乐得这家伙受点打击，幽姬大圣实在是有些头疼，往届的十圣大会可都没有这般情况发生。

    不过还是好在，獬豸大圣并不是真的这般莽撞，所以在幽姬大圣的劝说之下，收回了自己的手，不忿的坐回了自己的位置，朝着碧海龙王的方向望了几眼记过，眼神可以说是极大的不善。

    最主要的事情既然已经确定下来，他们在商讨了一下其他的事情，而碧海龙王经过了獬豸大圣的这一次之后总算是老实了下来，没有在搞出什么幺蛾子，这一次的十圣大会就这样的落下了帷幕。(未完待续。)