
    “既然如此，按照万老所说，我等不是应该回去找那只土缕么？”鬼车大圣听着万青流的话，不由得出声问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “呵呵，不要着急，我们现在若是回去，一定会和刚刚进入这方昆仑遗角的人族撞上的，与我们而言并不是最好的选择。”万青流笑着回答道，俨然一副智珠在握的模样。

    不过暗地里他却通过叶黎留在他体内的武念向着叶黎报告着这处昆仑遗角中的情形，但是叶黎却没有多加干涉，只是一句话：“按照你的想法去做。”

    虽说只是一句十分简单的话，但是也给了万青流极大的信心，这才有了万青流接下来的动作，虽说他们在这方昆仑遗角中受到了极大的限制，无法第一时间通知外面内部的情况，但是叶黎却截然不同，他所修的武道并没有收到这方天地的排斥，因此，万青流才能够与叶黎沟通。

    “那我等现在又应该如何是好？”偷天大圣捻着自己的小胡子，问道。

    “静观其变。”万青流回答之后便静默不语，安静的看着山洞外的陨石雨，看着天空中不时出现的流光，嘴角露出一丝若有若无的微笑。

    孔雀大圣站在万青流的身边，与万青流一同看着天空中的景象，按道理来说孔雀大圣应该是这群星魂合一大圣中最强的那位，但是薄言少语的他，并没有在此行中有过太多的言辞，此刻站在万青流的身边，也是万青流叫他，他才会如此。

    “孔雀大圣，你实力高超，甚至可以比肩一些渡劫初期的大妖，待会战斗的时候，你就直接硬解下土缕一招，然后退出战斗便好。”万青流在心中朝他传音道。

    孔雀大圣抬起自己的眼前，深邃的目光看着万青流，似乎想将其看个透彻，但是又不知因为什么原因，他的头再度低了下去，心中回到：“是。”

    “你的实力他们最不清楚，同时也是我们隐藏的第二张底牌，说实话，你虽然没有左右战局的能力，但是你突然爆发出来的战力，甚至能够成为压死骆驼的最后一根稻草，在冥土前辈出手之前，你要负责的便是将对手的注意力吸引到你的身上，然后给前辈一击必杀的机会。”万青流再度说道，似乎是将一个很重要的任务分配给了孔雀大圣，不过孔雀大圣也没有说什么，只是十分平淡的回答，应下，仿佛万青流给他布下的任务平淡无奇一般。

    但是要让这个任务扔到偷天大圣或者紫雷龙王，金鹏大圣身上，他们都会感到巨大的压力，为冥土梼杌寻求一个最佳的出手机会可不是为了杀死一个无关紧要的合道修士，而是对于对方渡劫期存在必杀的一击。

    所以在此之前，接受了这个任务的人，必须身入渡劫期的战场之中，甚至还要一个人直面一位渡劫期的存在，所以可以说这个任务是九死一生的，毕竟不是哪一位都有逆杀渡劫期的战力，而且还是那些最为顶尖的渡劫期，他们同样是天骄出身，同阶之中，战无不胜，越阶战斗如同吃饭喝水一般的简单。

    这样的人物，修为越高，战力越强，就越不能以常理度之，昆仑遗角的事情事关重大，人族定然不会派出什么没有名气的小角色，所以说孔雀大圣可能至死都无法逼出对方的破绽，但是他还是接下了，这是万青流对他的信任，同样也是他对自己实力的信任。

    这位原本应该出现在苍莽十圣中的人物只是因为觉得这些东西太过麻烦便远遁虚空乱域潜修，不得不说，他有着一颗真正的求道之心。

    可惜的是，他生错了世界，既然有这样的实力，就注定要为了某些事情征伐，这是他的宿命，也是他无法逃离的选择。

    “诸位，火雨停息的时刻便是我们动手的最佳时刻，到时偷天大圣与紫雷龙王，鬼车大圣和金鹏大圣负责布置四方结界，直接堵死那个家伙，同时防止人族的人来捣乱，至于孔雀大圣，则与我一同对战土缕，此战，我妖族必胜。”万青流看着渐渐稀疏的火雨，对着身后的四位妖圣吩咐到。

    “喏！”五位妖圣齐齐拱手答道。

    待到最后一刻陨石落下，万青流说道：“走。”

    六道绚烂的流光直接划破天空，朝着火山群方向飞去，混焱道尊看着天空中飞过的万青流等人，目光紧锁，不知道在想些什么。

    “混焱道尊，我等要追上去么？”一名合道境界的修士站到混焱道尊的身后，怯生生的问道。

    “呵呵，他们妖族都动了，你们还在等些什么呢？若是被他们找到了那土缕的藏身之所，怕是到时候你们连喝汤的资格都没有了。”傲因在一旁玩味的说道。

    “你闭嘴。”混焱道尊怒视着傲因，防止他的混淆视听，然后慢慢的开口说道：“哼，我等一进入此方世界，就闹出了这般大的动作，妖族众妖是一定知晓了，现在这么明目张胆的出现在我等面前，而且还是前往火山群的方向，你当我是傻子么，就这样白白的走入妖族的陷阱之中。”

    傲因看着混焱道尊，面上没有任何的变化，心底却在骂着：“你这个老家伙，在你一进入这方世界你就开始怀疑那火山群了，现在竟然反其道而行，看来你心底还是不信任我啊，不过，我又何必要你们的信任。只要你们过去就好了。”

    傲因如此想着，不由开口说道：“呵呵，宁可信其有，不可信其无，若是妖族真的知晓了那土缕的消息，故布疑阵，你该如何？不若我自己前去看看，你等在这里等我的消息如何？”

    听着傲因如此说，混焱道尊的双瞳猛然紧缩，心中大动，暗道：“傲因这家伙果然有古怪，不过我等却又不能不去，哼，那就暂且过去看看你要搞什么古怪。”

    “哼，不必如此，我人族又何曾惧怕过妖族，我等一同前往，对于你，我不放心。”混焱道尊义正言辞的开口道。

    傲因只是露出自己邪魅的笑，一言不发，一行人朝着妖族离去的方向飞驰而去。(未完待续。)