
    梦千秋上次不过是捡到了那处遗迹的一点边角料都让他有了极大的收获，那么这一次他一人独享一片遗迹，所获得收获不是更多么？

    之前他刚刚想到自己的实力不济，这刚瞌睡就送来了枕头，不得不说还真是天道有循环，但是巨大的机遇同样的也伴随着巨大的危险，上次是因为魔星子的进入，为他们吸引力巨大的火力，任然记得上次魔星子出来时的那副惨样，元神接近破碎，若非太上魔宗的返虚强者在外面等着他们，这位天骄当场就死了。

    但同样的，他们的收获也不少，除了最关键的核心之外，他们获得的收益可以说是除了天道阁之外最大的了。

    这一处遗迹虽说只是一个细小的分支，但是需要钥匙开门，那么所蕴藏的东西应该不是那么简单的，还是小心为上。

    不过一会儿，梦千秋就调整好了他自己的状态，开始小心翼翼的查探这处遗迹。

    遗迹里的一切确实如同梦千秋所想的那样，刚走了不到五步，他就触发了机关，无数的法术从通道四周飞出，看着那些法术所携带的威势，梦千秋表示，如果不多掉的话，他一定会被打成筛子的。

    脚步闪动，在得到了轻功秘法的加成之后，他的凤鸣步更加的完善了，用于对付这样的情况刚刚好。

    这条通道原本只有短短的一百米，就算是寻常的练气修士，百米也不过是五秒的时间就能轻松抵达，对于梦千秋这样的元婴巅峰修士，更只是瞬息之间。

    但这条通道却格外的艰难，每走一步都需要耗费梦千秋无数的心力，他不光要计算这些术法的攻击弹道，还要找到最适合的穿越方法，只要有一丝一毫的错误，他就会身陨此地，根本就没有第二种结果。

    当梦千秋险之又险的躲过了这条通道之后，他开始庆幸自己没有带着周婷一同过来，不然的话，他不知会落入多大的悔恨之中。

    不过他渡过难关的喜悦还没持续多久，这个遗迹之中就随之传来一声兽吼，那是一种近乎原始的蛮荒气息，这种气息他闻所未闻，但很像中古纪元被妖族破灭的驭兽宗一脉的蛮兽。

    蛮兽其实也是妖兽，但是相对于妖兽来说，他们被驭兽宗的人磨灭了神智，只留下最为原始的兽性，作为攻略蛮荒的最强前锋。

    现在梦千秋面对的应该就是这样的一个存在，他可不敢有丝毫的小觑。

    因为这一种蛮兽是最为危险的，他们悍不畏死，甚至只要能够击伤对手，他们甚至付出生命也在所不惜。

    而在驭兽宗的掌驭下，这些蛮兽更是全身上下都加上了剧毒，这些剧毒根据蛮兽的等阶而加强，最强的甚至能毒杀合道境界的修士。

    现在的梦千秋必须更为小心。

    不去提遗迹里小心翼翼的梦千秋，碧空海却是迎来一位少见的客人，蛮荒十大妖圣中幽姬大圣的弟子，嬛玉，现在的琅嬛大圣。

    迎接嬛玉的自然是逐涛化水，虽说他修为不过妖王中期，但是碧空海一向的迎接事物都由他一手包办了。

    所以对于前来拜访的嬛玉，作为迎接的自然是逐涛。

    “琅嬛大圣前来，实在是让小的受宠若惊，但是你要拜见我们门主，还是需要我通报一声，照顾不到的地方还请见谅。”

    碧空海外，逐涛化水正在以一向官方的话语应付着嬛玉，要知道在叶黎的碧空海正式出现在蛮荒高层之后，来拜访的妖族可以说是络绎不绝，但是来的嬛玉所代表的身份，自然不只是她自己，还有她身后的那位幽姬大圣。

    同属于当代的蛮荒十大妖圣之一，排行第二的幽姬大圣，就算在叶黎强势斩杀朝阳剑尊之后，他的名次依旧没有上涨的趋势，仅仅是上涨了一名，将原本排在第四的獬豸大圣给挤了下来，至于现在还排在叶黎上面的就是龙族的代表——碧海龙王。

    以及来历神秘的幽姬大圣，和那位神鬼莫测的白泽大圣。

    除却碧海龙王之外，幽姬与白泽都有对战渡劫期大佬并将其战败的战绩。但谁都不会轻视这位龙族推选出来的代表，因为龙族本就代表了一个极为强悍的战力。

    作为推选出来的代表，其战力可以说是星魂合一龙王中最强的一位。

    叶黎在得到了逐涛的通告之后，就告诉逐涛将嬛玉带了进来。

    途径清洌湖的时候，嬛玉还看见了炙舞，看着这位昔年和自己一起并列蛮荒四美之一，她还是有些感触的，毕竟对方已经有了自己的归宿，而她还在自己的道路上前行。

    不过现在一个已经成就了元神，一个还在原地踏步，已经不再是一个世界中的人了，自然也不会有什么交流。

    看着嬛玉越过自己，朝着叶黎的所在的方向走去，炙舞其实心中还是十分吃味的，毕竟当初她在四人中是最争强好胜，直到遇见王琰之后才稍稍收敛了一会。

    现在自己最大的对手已经成功登圣，自己喜欢的人也能够屠杀元神境界的修士，从传承洞中出来之后的她，其实已经很努力了，但是看到嬛玉之后，她又下意识的将自己拿去和别人对比，一阵颓败之感油然而生。

    王琰似乎察觉到了炙舞的低落，对其安慰的说道：“你已经做的很棒了，之后的路，我们一起走下去吧。”

    听着王琰如此的话，炙舞也不由得满被甜蜜包裹，红着脸，低声回答到：“嗯。”

    跟随着逐涛化水来到了叶黎日常休息的地方，此刻叶黎正躺在一块大青石上假寐，逐涛化水恭敬的行了一礼之后，就退了出去，留下叶黎与嬛玉独处。

    相望无言，当初嬛玉还曾与叶黎有过一战，但是转眼之间，对方已经成长为了自己仰不可及的参天巨木。

    但是想到了自家师傅给自己的任务，还是主动开了口：“狂圣大人，这一次我钱来碧空海乃是奉家师之命来邀请你参加百年一届的十圣大会。”

    听到了嬛玉的话，叶黎紧闭的双眼缓缓的睁了开来，看着嬛玉，只见她手中出现了一张闪动着灵光的请柬，叶黎正色道：“告诉幽姬大圣，我叶黎到时必至。”(未完待续。)