
    “哼，若是能行，本执事早就做了，还用你来提醒！”黄继波闻言狠狠瞪了此人一眼，想了想还是解释道：“追踪罗盘乃是通guò天机推演来推算敌人信息，

    每次使用都需要耗费一枚中品灵石，并且只能每六个时辰使用一次，只能推算出大概方向和位置，如今刚刚使用过一次，要想继续使用，要六个时辰之后了！”

    “那怎么办，难道这六个时辰我们就在这里等着不成？”众人面面相觑，相顾无言，原本以为不过是几个小小的炼气境散修，上面派遣上百位弟子以及一位炼神境执事追捕乃是大材小用，

    谁曾想对手竟然如此难缠，事到如今，烈焰宗弟子损失惨重还不算，最关键的是敌人连一根毛都没掉，简直是丢尽了烈焰仙宗的脸面！

    黄继波面色阴沉，掏出六枚玉符，分发给六位内门弟子，恨声说道：“分成六队，分开搜，一旦遇到敌人，迅速捏碎玉符，本座会在三分钟之内赶到！”

    抬头看了看坍塌的山洞，神情越发阴冷恶毒，好似毒蛇一般，隐隐散发着淡淡的黑气，仰天嘶吼道：“就算是追到天涯海角，也誓要将此撩碎尸万段！”

    ……

    高阳县天尊庙，董武站在庙庁之下，看着上方自己的神像，颇有一种诡异的感觉，想不到自己竟然也有被人立庙祭拜的一天，真是世事难料啊！

    霍然董武心神一动，记得上次用昊天镜查看之时，这神像上方好像聚集了一团云气，不如趁机研究一番，

    轻轻掏出昊天镜，灌输法力向神像上方照去，一团巴掌大小的白色云气刹那间显现出来，好似一个小小的棉花团！

    然则任由董武如何试探，这团云气都好似幻境一般，无法触摸，无法改变，一团虚无，甚至若不是有昊天镜在，怕是连看都看不到！

    正在董武有些丧气之际，却突然发现随着下方香火燃烧，一缕淡淡的烟雾从神像顶端冒出汇聚到云气团之上，使其壮大！

    眼见如此，董武不由得灵机一动，既然这云气团需要神像散发的烟雾壮大，自己何不将这尊神像炼化，如此时间一久，这云气团必将沾染自身气息，也算是间接炼化了云气团，或许今后会有大用处！

    想罢，神识探出，以祭练之法，在神像之上印下了自己的精神印记，毕竟这尊神像只是凡物所造，炼化起来十分简单，并不需要耗费多少精力！

    正在这时，突然听闻一阵铿锵有力的脚步声以及锁甲碰撞声响起，一位身穿铁甲，腰夸宝刀，气势非凡的中年将领跨步走来，

    凝视着董武普普通通的背影，犹豫片刻，径直单膝跪地，朗声道：“属下罗永浩拜见主公！”虽说认一个十五六岁的少年为主显得很是不甘，但此人毕竟救了自己女儿，还是一个修仙之人，效忠与他，就当是报恩吧！

    闻听此言，正面对神像陷入沉思的董武不由的转过身来，看着下方的罗永浩，微微一笑，开口说道：“起来吧！”

    “是！”罗永浩答应声，抬起头来向董武望去，却霍然神情一震，只觉得面前之人好似和其身后的神像融为一体，一股浩荡恐怖的气势散发而出，将自己压制的喘不过气来！

    他甚至感觉到自己此时此刻，在董武面前就是一个透明人，自己的一qiē都被看透，毫无隐藏的余地，对，就好像是俯视九天的仙神，而自己却只是一个卑微的蝼蚁，令人生不起反抗之心！

    好在他罗永浩一辈子苦修武道，心志坚定，毅力非凡，很快从这威压之下回过神来，在看时，哪里有什么仙神，只有一个面容刚毅，眼神坚定的翩翩少年正微笑着看着自己！

    松了一口气的同时，只觉得浑身湿漉漉的，竟是在刚刚的那一刹那，惊出了一身的冷汗，湿透了甲内的衣衫，

    不过虽说没事，罗永浩心中却再也无法对董武兴起小视之感，拥有如此威视之人，即使只是个十几岁的少年，也绝不是自己可以反抗的存zài，或许有了这么一个主上，或许并不是坏事！

    看着罗永浩的身影，董武不由得暗暗点头，炼化神像之后，倒是有个新功能，那就是加持自身气势两倍之多，并且将整个天尊庙都笼罩在自己的气机之下，算得上是意外之喜，

    这罗永浩能够在自己两倍的气势之下，还不漏丑态，可见心智之坚，倒是个可造之材：“高阳县乃是烈焰宗统辖县城，

    如今我杀了烈焰宗弟子，得罪了烈焰宗，不能在此地多做逗留，需要尽kuài离开，是以让你效忠之事可以不必在意，若是不愿追随可以明言，本尊绝不多留！”

    罗永浩闻言浑身一震，犹豫片刻，神情坚定下来，缓缓开口说道：“主公赠我紫阳草，救了我女儿一命，与我恩重如山，罗某既然宣誓效忠就绝不食言！”

    “你可要想清楚了，一旦你正式效忠，可在无反悔的可能！”董武浑身气势散发，施加在罗永浩身上，面无表情开口说道！

    罗永浩冷汗潺潺，却坚定心神，凝声说道：“属下愿誓死效忠，永生永世，绝不背叛！”自己已经修炼到了炼体巅峰，武者之路已经走到了尽头，或许追随董武之后会有更多的可能！

    “好，哈哈哈哈，既然你宣誓效忠，我这个做主公的也不能小气！你随我来！”眼看罗永浩宣誓效忠，董武哈哈大笑，身形一纵，带着罗永浩向槐荫山赶去！

    三个时辰过后，槐荫山山顶，封神祭坛，董武面色严sù，躬身祭拜天地，朗声念诵道：“高阳县罗永浩，为人坚毅朴实，仁义无双，今册封其为无品级门神之职，在此拜告天地！”

    祭拜过后，董武沟通识海，刹那间，一颗星辰沿着神识牵引，显现在董武掌心之间，光芒黯淡，闪烁不定，得了董武授意，罗永浩赶忙走上前来，轻轻咬破指尖，一滴精血缓缓滴落在星辰之上！

    刹那间，风起云涌，无穷灵气从四面八方汇聚而来，眨眼间形成灵气漩涡，径直灌输进星辰之内，

    只听轰隆一声巨响，董武掌心的星辰刹那间金光大放，一块巴掌大小的黑铁令牌缓缓浮现，正面印有唆大的门字，反面则雕刻有罗永浩之名！

    奇怪的是于令牌一起出现的还有一把金黄色的宝刀，刀把竟是狼头造型，狼口大张，从尖锐的狼牙之间吐出一把利刃，寒光闪闪，利气逼人！

    看到狼牙宝刀，董武微微一愣，随后回过神来，这应该是封印在这颗星辰之内的物品，不过当年封神榜收取的宝物相对神位来说可是不多，自己和八位兄弟封神的时候，就没有获得宝物，罗永浩恰巧能够碰上，运气倒是不差，

    拿过宝刀，仔细欣赏片刻，随手递给罗永浩，哈哈大笑道：“你运气不错，这可是一把九品神器，可以随着你的神位品级的提升，增强威力！”

    已将神位收进体内的罗永浩，神色激动的接过宝刀，顾不得接受神躯改造，轰隆一声跪倒在地，向董武拜道：“主公大恩大德，属下铭记在心，必将倾尽全力辅佐主公重建天庭！”

    封神过后，这些基本信息都会被灌输进这些神仙脑海之内，是以罗永浩也才了解自己此时此刻究竟得了多大的机缘，试问他岂能不激动！

    “恩，烈焰宗的人应该会很快派遣新的弟子到高阳县担任供奉，你要尽量接任高阳县县令之职，想办法将高阳县牢牢的抓在手里！

    并暗中发展势力，搜集情报，我会给你留下五十个鬼卒，已做辅助，若是有什么紧急之事，可以通guò神位来联系我！

    董武吩咐完毕，正要转身离开，霍然想起了天尊庙内那神秘的云气团，犹豫片刻，不由继续吩咐道：“在安全的前提下，想办法尽可能多的为天尊庙招揽信徒！”

    “主公放心，属下誓死完成任务！“罗永浩满脸坚定的点了点头，决定回去就号召全县城的民众去天尊庙祭拜上香！

    “大哥，我们回来了！”“大哥！”“大哥……”霍然，一阵破风声响起，天生八人出现在原地，却是董武在离开天尊庙之时，早就告sù过他们兄弟八人拿到灵石之后，与此地汇合！

    看到八人赶到，董武不由的微微一笑，回过头来，递给罗永浩一个储物袋，开口说道：“兄弟们都到了，呆会我会直接离开，这里是两千灵石，你用来发展势力！

    至于那五十鬼卒，我已经在你的神位之上留下了印记，在需要之时，只要触动印记，自然会出现！”

    “多谢主公，属下告退！”罗永浩答应一声，躬身接过储物袋，下了封神祭坛，运转身法，向高阳县飞射而去！

    “大哥，咱们也走吧？”看到罗永浩远去，天生回转头来，向董武说道！

    董武看着脚下的封神祭坛，眉头紧皱，开口说道：“此去不知多久，没有这封神祭坛却是不甚方便，难道每次封神，都要重新在建一座不成？”

    “恩，大哥说的有理，这么大的白玉石可不常见，价值连城，丢掉了怪可惜的，若是被烈焰宗弟子发现，可就不好了！”大头双目放光，开口赞成道！

    跺了跺脚下的封神祭坛，王书也颇是头疼的开口道：“可是，这祭坛如此之大，咱们那里能够带的走啊？”