
    “又是这个董武，看来此事非同小可，需要上报掌教真人！”默默运转神通，仔细推算片刻，白发老者脸色有些难看，神识一动，一道红光没入虚空，传入了烈焰峰后山消失不见！

    “这守殿长老怕是老了，死了几个内门弟子而已，却为了如此小事打扰本座闭关，实在是不知所谓！”接到传信，烈焰宗掌教火焚天眉头一皱满是厌恶的开口说道，

    不过守殿长老乃是三朝老人，即使自己身为掌教之尊，也不好不给他这个面子，既然此事已经惊动了自己，只好捏着鼻子，发出一道法印，招来了一名核心弟子，

    “弟子廉高拜见掌教老爷！”很快，一位身穿深紫长袍的炼神六层核心弟子稳步走来，只见其面目沉稳，身躯厚实，走起来龙行虎步，端的是大将之风！

    “徒儿啊，这里也没有外人，不比如此拘礼，此次唤你前来，却是有个任务要交给你去做！”看了看面前的弟子，火焚天满意的点了点头，继续说道：“本座以大法力推算出妖皇山脉即将有仙府出世，时间就在一年之后，

    因为和妖族之间拥有协议，炼神后期以上的修士不得踏入妖皇山脉，所以我们这群老家伙不便前往，你的修为是炼神境六层，正好合适，所以我打算由你带队，前往妖皇山脉夺取机缘！”

    “多谢师尊栽培，弟子定当竭尽全力，夺得机缘！”听闻此事，廉高眼角一丝兴奋一闪而逝，随后恢fù平静，向火焚天郑重道谢道！

    “恩，既然如此，你回去之后就尽kuài出发吧！”火焚天满意的点了点头，想到先前守殿长老传来的消息，犹豫片刻，还是开口说道：“徒儿啊，有个叫董武的散修，杀了你几个师弟，如今正往天城逃串，

    你此次前往妖皇山脉，必将途径天城，若是在路上遇到的话，就顺便将他杀了吧！”

    “董武？”廉高疑惑的看了火焚天一眼，这不是先前闹得沸沸扬扬的杀了烈长老孙子的那个散修吗，听说烈长老前后已经派了两波人前去杀他，

    一波是炼神境执事带队，另一波更是有烈焰宗第一人之称的孤狼葛少庚，如今这董武应该早已经死了才是，难道出了什么意外？

    不过反正也不费什么事，既然是掌教真人吩咐下来，廉高也就随口答应下来，躬身接过令符，召集弟子去了！

    ……

    一路急赶，董武的身影很快出现在了蛇谷之外，远远的便看到天生八人封锁山谷的身影，知道没有出现什么意外，不由得松了一口气，

    几个提纵间，身影出现在众人身侧，向谷内看去，只见黄继波浑身挂满了青木妖蛇，正不断嘶吼，两只手臂以及头发已经尽数化为了青色的木头，一只脚也已经木化了一半！

    地面之上满是蛇尸，却有更多的青木妖蛇正前仆后继的向黄继波蜂拥而去，眼见如此，董武不由得露出一丝微笑，

    眼看董武赶来，蛇谷之中黄继波不由得悲愤莫名，嘶吼一声道：“卑鄙小人，只知道使用阴谋诡计，有能耐陪老子正大光明的打一场！”

    “哼，死到临头，还敢嘴硬！”董武冷哼一声，手掐印决，一个法力所化的透明小手传国八卦图案，向黄继波头上打去，发出啪的一声脆响！

    “我跟你拼了！”收到如此侮辱，黄继波再也忍不住，狂吼一声，运转秘法，浑身燃起无穷血焰，眨眼间遍布整个山谷，一但有血焰钻进青木妖蛇体内，便会很快僵直不动，

    这血焰乃是黄继波燃烧神魂之力而成，一旦沾染，就会被烧灭神魂，这青木妖蛇虽说蛇毒强大，却毕竟尚未开启灵智，神魂弱小，

    再加上这处蛇谷青木妖蛇全部加起来也就三四万条，在无孔不入的血焰燃烧之下，很快便已经尽数死亡，化为了满地蛇尸！

    解决了捣乱的青木妖蛇，黄继波狂吼一声，身化红光，向大阵之外的董武扑去，满头青丝四处飞舞，疯狂无比，

    轰……一声巨响，天生八人仰天吐出一口鲜血，纷纷到射而出，飞射四面八法，却是被黄继波燃烧精血爆发的拼命一击击破了阵法！

    “哈哈哈哈，受死吧！”眼看阵法已破，同样受损不轻的黄继波擦了擦嘴角的鲜血，大笑数声向董武扑去，眼冒寒光，面目狰狞，浑身血焰更显高涨！

    在秘法的催动下，他虽然摆脱了青木妖蛇，然则身躯却已经大半木化，精血也已经耗尽，已经是必死之局，如此状况之下，黄继波只盼着在自己死亡之前，能够拉着董武垫背！

    可惜，董武显然没有和他同赴黄泉的意愿，嘴巴张开，一声大喝，却听一声鸦鸣传来，一只火鸦拍打着翅膀，释放无穷烈焰，向黄继波对撞而去，

    董武已经将火鸦精魄炼化，与本命星辰合为一体，变为道兵，只要董武不死，哪怕将火鸦杀死千万次，只要本命星辰孕育一段时间便会重生，

    “啊！”火鸦发出一声悲鸣，已经被撞成漫天火焰，而黄继波已经木化的身躯却也在烈焰的燃烧之下，变成了一段段焦木，掉在了地上！

    失去了双臂，又缺少了一条腿的黄继波终于油尽灯枯，趴倒在地呼呼喘气，双目凶狠的看着董武，不发一言！

    历经生死，黄继波已经觉悟，身为炼神境高手，竟然在董武手下屡屡受挫，最后更是要死于董武手中，

    这不是因为自己的力量不够强大，而是因为自己被力量掌控了头脑，人类之所以是人类，就是因为人类会用头脑思考，一旦放弃了思考，早晚是死亡的命运！

    “你是个人才，可惜，却是敌人，或许你可以考虑一下臣服与我！”看着闭目等死的黄继波，董武忍不住开口招揽！

    “废话少说，动手吧！”黄继波不屑的看了董武一眼，原本暴怒的神魂缓缓归于平静，竟然在这紧要关头，陷入了顿悟之中，开始向炼神二层突破，

    “唉！”察觉到黄继波的气息正在恢fù，董武遗憾的摇了摇头，害怕出现意外之下，只好一剑斩了下去，彻底灭杀了这位大敌！

    却见一道金色光华从黄继波尸体之上缓缓冒出，正是黄继波的魂魄，或许是因为其死亡之时正处于顿悟之中的愿意，此时此刻，其神魂却隐隐散发着一股玄妙的波动，

    被这股波动扫过，董武只觉得神魂之力开始缓缓提升，虽然幅度不大，但胜在持久，眼见如此，董武不由的大喜过望，

    想来是因为自己一剑斩下，因为机缘巧合，将其神魂永久的停留在了顿悟状态之中，今后大家只要在它周围修炼，就可以不断提升神魂境界，最起码在炼神境之前，却是不用担忧神魂之力提升缓慢了！

    如此宝物自然不能放过，董武赶忙将其神魂收进识海之内，运转混沌神力开始冲刷其神魂，很快将黄继波的灵智洗刷，放置于本命星辰之中将其转化成了火灵道兵！

    而在黄继波的死亡的同时，烈焰宗血焰大殿之中，又是啪的一声脆响，一盏血灯炸裂，将刚刚入定不久的守殿长老惊醒，推算之法启动，很快董武的样貌再一次出现在守殿长老的眼中，

    “该死的贼人，竟然屡次三番的杀我烈焰弟子，实在是罪不可恕！”守殿长老面色铁青，作为三朝元老，其对烈焰宗的深厚感情绝对是无人可及，

    眼见董武不断杀死烈焰弟子，如何还能忍得住，不由得高声喝骂道：“不给你个教训，还真当我烈焰宗没人了！”随即一指向画面中的董武点去！

    刹那间，只见一道凌厉的指劲穿透重重空间，出现在董武的识海之中，就要将董武的本命星辰点爆，当然限于脸面，这守殿长老并不打算将董武杀死，只是想要给他一个教训！

    然则事情的发展却并不如他设想的一样，察觉到危机临近，董武识海之内漫天星辰刹那间涌动而起，化作无穷漩涡将董武的本命星辰严严实实的保护在内，

    那威力无穷的一指竟然被困在星辰漩涡之中，渐渐消融，眼看就要消散不见，眼见如此，守殿长老脸色大变，法力爆发，穿透虚空向指劲支援而去！

    刹那间，指劲光芒大放，一颗颗星辰被指劲穿透，向识海中央穿透而去，然则这封神榜碎片所化的星辰岂是如此轻yì就能对付得了的，

    在众多星辰的努力之下，这威力极大的指劲很快化为能量被众多神位尽数吸收，即使如此这些神位却还不满足，好不容易开顿大餐，岂可随意放弃，

    很快，众多星辰光芒大放，迅速旋转，无穷吸力沿着守殿长老开辟的能量通道蔓延而去，开始不断抽取守殿长老体内的法力！

    “该死，这是什么东西！”眼见如此，长老大惊失色，伸手一挥，就要关闭能量通道，然则事情岂会如此简单，任由守殿长老如何挣扎，其体内的法力依旧像是滔滔江水一般，不断传输而去，随后被那无数封神星辰尽数吞噬！