
    这是一根一米多长的青木，龙头无角，蛇身鱼尾，简直和传说中的蛟龙一模一样，只是蛟龙之属在青魂大陆早就已经绝迹，即使偶有出现也是一闪即逝，王书虽说学识广泛，却也认不得这蛟龙样貌！

    研究良久，只是发觉此物坚硬无比，水泼不进，火烧不灭，又收不进储物袋内，除此之外，再无异常，无奈之下，董武只好将随身携带！

    董武一直没有找到合适的兵器，只是以火魂剑暂替，然则这火魂剑只是一把九品飞剑而已，只是在剑身之内封印了一只虎魄，稍显奇特，这根青蛟木不错，坚硬无比，可以当做兵器使用，也不怕弄坏了！

    “大哥，时间不早了，咱们是不是该走了？”天生抬起头来，看了看天色，向董武建yì道，

    董武点了点头开口说道：“也好，按照时间来算，七日之后孤狼葛少庚就会赶到，以咱们的实力怕是暂时无法应付，必须尽kuài赶往天城！”

    时间流转，眨眼一个月过去，天城之外，霍然响起一阵破空之声，九位英姿飒爽的少年骑乘灵鹤飞腾而来，正是董武九人！

    青魂大陆广阔无际，凡人多如繁星，修行之人虽说相对较少，但加起来也是数不胜数，除了少各大势力的弟子之外，还有大量没有跟脚因为机缘巧合踏入修行之路的散修，

    为了管理越来越多的散修，在时间的发展之下，青魂大陆各大势力纷纷建设起了仙城，与普通的凡人城市功用相同，只不过仙城之内住的都是修行之人，

    仙城的出现吸引了大量的散修定居，为各大势力带来了巨大的利益，是以世间也已掌控仙城的多少及大小来衡量宗门实力，

    就拿烈焰宗来说，其掌管着青魂大陆东方百万里方圆的土地，麾下有凡人上亿之多，像是高阳县一样的凡人县城有八千多个，

    然则仙城却仅仅有八座，还都是不入品的小仙城，即使如此，却也成为了九品仙宗之中的佼佼者，甚至可以与普通的八品仙宗相提并论！

    凭借着昊天镜，在半个月前，董武九人终于找到了一所小仙城，并在仙城之内租来九只灵鹤，一路飞往天城，节省了大量赶路的时间，

    站在灵鹤之上，向远方望去，董武九人不由得陷入了震撼之中，只见一座巨大的城池正漂浮于半空之上，

    好似一座大山被人以大法力横断劈开，然后到了过来，成倒金字塔状在其上建立了城池，足足有数万里方圆，好似一只凶猛的野兽，散发着狰狞霸道的气息，令人闻风丧胆，

    朵朵白云环绕着整个城池，令人如坠仙境，远远看去，还可看到在城池上空漂浮着一座座小一些的孤岛，一个个闪烁着彩光，隐约有建筑的影子，

    城池下方，则是一片巨湖，九条汹涌的瀑布不断从天城之上流淌而下，汇聚入大湖之内，发出轰隆隆的巨响，

    大湖正中则有一道巨大的水柱冲天而起，沿着倒金字塔的塔尖流入城池之内，隐约可见一条条大鱼跃出水面，

    配合这阳光照射下，形成的一道道七色彩虹，以及那一朵朵白云，化作一片壮观亮丽的绝美风景线，震撼人心！

    倒立的山峰峰体之上，唆大的天城两字，闪烁着光芒，远远望去，一股锋锐之感就扑面而来，显然这两个字也是有大神通之人所写！

    在震撼之中，董武九人所骑乘的灵鹤已经在专人的接引之下，缓缓降落在天城外围的一片广场之上，

    “灵丹灵丹啊，上好的灵丹，包治百病，只要三块灵石啦！”“九品法宝便宜卖了啊，只要九九八，法宝带回家！”“蜂鸟喽，蜂鸟，传讯便捷，价格公道，快来看啊！”

    举目四望，只见周边一个个摊铺店面，叫卖声，吆喝声，熙熙攘攘，一片祥和，那里像是传说中凶恶之辈聚集的自由之城！

    “大哥，我看这天城挺祥和的，不像是传说中的那样啊！”望着不远处的繁华景象，大头摸了摸光头，满是迷惑的开口说道！

    董武闻言，面色慎重的摇了摇头：“三弟，这你可看错了，祥和只是表面现象，这里的人没有一个简单的，

    你看那个卖丹药的，虽说看起来只是炼气三层，满脸和气的样子，但是周边的人不管是什么修为，在走到他周围之时，大都会快走两步，恨不得离得越远越好，满脸心有余悸的样子，要不就是他有什么强大的后台，要不就是他的实力高超，心狠手辣，大家都不敢招惹他！

    在看那个卖法宝的，他卖的法宝很明显就是次品货，基本上有点常识的人都能一眼看出，但生意却很是火爆，

    原本不想买他法宝的人，在靠近他周围之后，都会不由自主的掏钱买上一件，这一会的功夫都已经卖出了三四件了，应该修炼有特殊的迷心类神通！

    在看看其他路人，虽说各个表情平和的样子，但是浑身上下隐约透露出一股股的煞气，这是常年厮杀韵养出来的气势，不是想有就能有的！”

    “那里来的土包子，快点给我滚开，没看见挡着本大爷的路了嘛！”霍然一阵骂骂咧咧的叫嚣声传了过来，

    随着话音，一位衣着华贵的少年，带着一群狗腿子，大摇大摆的走了过来，一巴掌打在了沈似的脸上，随后又是一巴掌向董武脸上拍了过去！

    董武眼角之中一道寒光一闪而逝，一个闪身躲过，冷声道：“这位公子是不是过分了，我等兄弟自问与阁下无冤无仇，为何刚一见面就下此狠手？”

    “呦呵，竟然敢躲，小子，第一次来天城吧，我付文海打人还需要理由吗，来人呐，给我打！”付文海冷笑数声，向几位狗腿开口吩咐道！

    “是，少爷！”众位狗腿答应一声，一个饿虎扑食，向董武九人扑了过去，这里是天城，禁止打斗，但这只是名义上的禁制而已，

    有人的地方就有江湖，打斗之事岂是能够说禁止就禁止的，再加上这天城之内穷凶极恶的强人多不胜数，每天冲突无数，若是真的不让打斗，城卫队光抓人也能忙死，

    所以，这天城之内就形成了一个潜规则，打斗可以，不能闹出人命，除此之外，还不能使用法术神通，以免动静太大，惊动了上面！

    当然，若是晚上夜深人静的时候，各种仇杀还是数不胜数的，每天涌入天城的修士那么多，只要不被人留下把柄，死几个人，谁能知道呢！

    闲话少说，且说付文海的这十几个狗腿子实力各个都有炼气七八层的强度，本以为即使不用法力神通，却也可以轻yì将董武九人打倒，

    谁曾想，事实却恰巧相反，天生一人一剑应对三个炼气八层的狗腿，还游刃有余，几招下来，就将三人的衣物割成了布条，若不是知道天城之内不准杀人，这三个人早就死了！

    大头拥有金身，仗着防御力强大无比，力大无穷，也不拿出他的那两把阴铁大斧，挥舞着拳头，眨眼间就将两个狗腿子锤到了地面上，

    其余几个表xiàn虽说没有如此耀眼，但一人应对一个还是不在话下，三下五除二，地上已经躺了一片伤员，甚至董武都没动手！

    “一群废物！”付文海面色铁青，一脚将躺在脚下直哼哼的狗腿子踢到一边，随后微微一笑，向董武说道：“小子，实力不错啊，不如跟我混如何！”

    “多谢阁下好意，董某自在惯了！”董武面色凝重，缓缓开口拒绝道，这付文海虽说气势不显，但却带给了董武巨大的压力，令人不敢小视！

    听闻董武开口拒绝，付文海霍然翻脸，满是嚣张的开口道：“混账东西，真当老子想要招揽你啊，也不看看你是个什么东西，小小的散修罢了，给老子添鞋老子都不要！

    今天要是不教训教训你，别人还以为我付文海付公子不行了那，鸠生，给我上，打断他的手脚，让他们知道知道我付文海的厉害！”

    “是，公子！”随着话音，一位身影霍然出现在原地，躬身想付文海答应一声，嗖的一声化作一道黑影向董武射去，

    “来得好！”董武大喝一声，伸手从后背拔出青蛟木，向黑影砸了过去，只听轰隆一声，董武只觉得一股大力透过青蛟木扑面而来，浑身骨骼嘎嘣脆响，眼见就要节节寸断！

    不得以之下，董武只好运转混沌神力灌输进青蛟木中加持力量，却仍旧无济于事，正值危急之时，霍然青蛟木中涌出一股无形的力量，只是轻轻一拨，便见鸠生好似炮弹一般倒射而回，

    一不做二不休，董武狠劲一生，三步并作两步跑到付文海身侧，抡圆了青蛟木砸了过去，啪啪两声脆响，便已经将其双臂骨骼打断，

    “啊，该死的东西，我要你死！”双臂断裂，付海生再也忍耐不住，顾不得天城禁令，浑身法力鼓荡，便要使出神通，

    察觉到压力临身，董武惊骇之下，一棍子敲了过去，总算及时打断了付文海施法，随后收起青蛟木，快步上前，论起巴掌，向其脸上打了过去：“竟敢打我八弟，我让你嚣张，我让你嚣张……！”

    只听得啪啪啪啪的一阵脆响，眨眼间的功夫，已经打了数十巴掌，再看时，付海生的整个脸庞已经高高隆起，活像嘴里塞了两个馒头！

    “呔，何人胆敢在我天城之内打斗，还不快快束手就擒！”霍然一声雷鸣般的大喝之声远远传来，透过人群隐约可见一群身穿灵甲的城卫正气势汹汹的向此处飞射而来！