
    听闻儒林之言，董武不由的抬起头来，深深的看了他一眼，陷入了沉默之中，虽说儒林说的很是动情，看起来也不像是奸诈之人，但是对于他所说的话，董武并不是完全相信，

    这里可是天城，各种各样的人都有，以貌取人正是取死之道，董武并不介意以完全的恶意来揣测人心，特别是在这个大劫临近的风云时代，一着不慎，就是身死道消之局！

    看到董武久久无言，天生八人对视一眼，不由得缓缓运转法力，神识勾连，进行戒备，确保只要董武一声令下，可在刹那间控zhì住是儒林，并防御周边！

    察觉到周边气氛突变，儒林心中顿时一惊，随后恢fù平静，看了天生八人一眼，微微一笑，端坐原地不在多言！

    “如果我没猜错的话，你应该是儒宗的嫡系传人！”董武沉默片刻，缓缓开口说道：“我可以帮你报仇雪恨，甚至帮你恢fù宗门！”

    “我凭什么相信你！”儒林闻言双目一亮，颇有惊喜之意，随后回过神来，开口反问道，毕竟董武只是个炼气修士罢了，大话人人会说，却并不一定有能耐做到！

    董武哈哈一笑，满是自信的开口说道：“只要你还想报仇，你就只能选择相信我，除此之外，你别无选择！”

    “什么条件？”儒林沉默片刻，想起父亲死亡之时的场景，再想想那些死于符盛康之手的兄弟姐妹，只觉得一股仇恨涌上心头，不由的开口问道！

    他很清楚，天上不会掉馅饼，自己虽说帮了董武九人一把，但是这并不足以让董武冒着生命危险帮他报仇！

    “辅佐我掌控天城！”董武双目炯炯，紧紧盯住儒林的双眼，等待他的答复，

    “什么？掌控天城！”闻听此言，儒林浑身一震，不由惊叫出声，满是不可思议的看着董武，此人不会是个疯子吧，

    天城出现至今已经有接近万年之久，一直处于混乱状态，从没有那个人或者那个势力能够独占天城，董武，一个小小的炼气境修士，竟然想要掌控天城，简直是痴人说梦！

    “没错，就是掌控天城，你若是害怕，可以拒绝，这些灵石就当做是你帮助我们摆脱城卫兵的报酬，相信足够你安安稳稳的修炼到炼神境了，

    或许到那时你能个亲手找符盛康报仇也不一定！！”董武自信一笑，从怀中掏出储物袋，哗啦啦将自身所有灵石尽数到了出来！

    刹那间，只见得一片灵光耀眼，照亮了整个大厅，看着面前的灵石小山，儒林不由得咽了一口吐沫，正要开口答应，却又住口不言，陷入了纠结之中，

    这些灵石足有数千之多，就算是炼神境修士也会眼馋不以，自己只是小小的炼气七层的修士，恐怕一百年也挣不到这么多的灵石，

    一面是大量灵石，逍遥自在长生有望的生活，另一面是跟着比自己修为还要弱上少许的董武添当下属，争霸天城，过着水生火热，刀尖上舔血的生活，

    只要是个神智清醒之人，面对如此情况之下，都会选择灵石，而不会选择董武，然则每当儒林下定决心要选择灵石之际，脑海中总是显现自己的血海深仇，令人难以抉择！

    时间流转，眨眼一盏茶的时间过去，儒林终于下定决心，面向董武，单膝跪地，面色凝重，开口起誓道：“尊者豪情万丈，在下佩服，儒林愿归附主公，尽毕生所学，辅佐主公成就大业！”

    数千灵石毕竟不是小数，甚至可以说是一笔巨款，却被董武就这样轻yì拿了出来，可见此人能耐非凡，要不就是背后有着强大的后台，

    这两种情况不管是哪一种，对于立志复仇的自己而言，都不是这区区几千灵石可以比拟的，只要能够复仇，就算是粉身碎骨也在所不惜！

    董武闻言，快步上前，伸手扶起儒林，哈哈大笑道：“得先生之助，与董某而已，就好似如鱼得水，大事可期矣！在此董某承诺，必会在十年之内帮助先生报仇雪恨，若是不能办到，本尊任由先生处置！”

    闻听此言，儒林大喜过望，高声拜谢道：“多谢主公，属下定会鞠躬尽瘁，死而后已！”原本投靠董武就是抱着赌博的心态，如今有了董武的保证，却是安心了许多！

    眼看儒林投靠，天生八人也是心中欣喜，赶忙平复已经隐隐调动的法力，走上前来与儒林互相见礼，随后在将董武请上主位，余者分裂两旁！

    这与刚才不同，刚刚儒林是主，董武是客，自然可随意一些，如今既然正式投效，自然是要分清主次，这是儒宗教义，儒林身为儒宗嫡传，自会严格遵守！

    董武端坐主位，倒也毫不拖延，开口道：“这天城形式复杂，不宜操之过急，正所谓安身立命，只有先安定下来，方能图谋后事，儒先生在天城盘踞二十年，可有什么建yì？”

    儒林沉吟片刻，开口说道：“启禀主公，这天城共有三十六浮岛，十大势力占据的二十六浮岛安稳如一，想要插手难如登天，

    其余十座浮岛，又有四座乃一家独大，相对难以插手，余下六岛区域皆是混乱领域，各自有数个或是数十个大小势力盘踞，

    主公如今势力未成，却是适宜避实就虚，当择一混乱浮岛，逐步推进，层层包围，最终达成整合，一举掌控天城！”

    “先生言之有理，二弟五弟六弟，着你三人一百道兵，搜集天城各处大小势力的详细信息，三天为限，不可懈怠！”董武点了点头，一挥手，招出一百火灵道兵，阵列院内，

    只见这百名道兵虽是阴魂之身，却各个气势威严，阵列整齐，身上红光隐隐显现，又有阴气聚集，阴火之气相得益彰，阴阳所属毫无违和，端的是一只强大道兵，不可小视，

    眼见如此，儒林犹豫片刻，还是开口说道：“主公，二十年前，属下也曾专门收集过天城的大小事宜，虽然如今时过境迁，具体未必详细，却可为主公当做参考之用，

    除外，属下当年事败之后，尚有几个兄弟生还，只是因为当年之事，属下与他们已经久未联系，若是主公应允，属下愿意走动一番，劝说他们为主公效力！”

    既然已经投靠，那就应该尽心尽力，并且在主公面前体现一下自身价值，也好稳dìng一下自身地位，另外自己那几个老兄弟如今过的也不怎样，一起叫来，也能好过一点！

    “如此甚好！”董武闻言大喜过望，慎重接过儒林递来的信息玉简，继续说道：“如今正是用人之际，既然先生举贤，那是再好不过了！着你一千灵石，一百道兵，已做耗费！”

    说罢，董武右手一挥，又是一百火灵道兵出现在院落之内，令原本狭窄的小院顿时拥挤了许多，

    “多谢主公！”看着院落之内的两百道兵，儒林神色激动不已，培养道兵，需要耗费巨大的资源，当年的儒宗也不过有一千道兵罢了，想不到主公竟然随手就叫出两百，实在是令人震惊，却是对自己的选择更多了一份信心！

    “恩，二弟，这收集信息之时，你要多于先生沟通交流，万万小心行事，不可大意，我等初来乍到，如非必要，不可轻惹祸端！”董武点了点头，吩咐一声，

    随后神识一动，神力涌动，两块红色令牌出现在掌心之中，郑重递给儒林和天生，开口道：“这是道兵令符，凭借此符可调控一百道兵！”

    “放心吧大哥（主公），保证完成任务！”天生四人面色严sù，虽说感觉急了一些，却还是开口应和道，从董武手中领了权限兵符，将阴兵收进了兵符之中，

    “如此甚好，事不宜迟，你等各自去吧！”董武欣慰一笑，忽觉神魂剧痛，不由得面色一白，知是神魂旧伤复发，只得强忍剧痛，开口吩咐道！

    “大哥，二哥五哥六哥他们都有事做，那我们几个干什么啊？”眼看天生四人领命远去，王书不由的开口抱怨道！

    “是啊，大哥，我们几个干什么！”闻听此言，老三等人眼神一亮，开口问道，一路生死逃亡下来，众人已经习惯了厮杀的生活，一时安稳下来，还真不习惯！

    “一路厮杀，大家的修为都进展快速，正是突破之际，你们几个各自回去闭关，谁最后突破到炼气四层，就罚他洗三天袜子！”董武站起身来笑声骂道！

    “啊，那什么，大哥，我突然觉得境界有点松动，先闪了哈！”王书眼珠子一转，身法运转，嗖的一声，消失不见！

    “唉，等等，好奸诈的九弟，大哥，我也去了！”土山等人眼见如此，纷纷笑骂几声，各自拜别董武，回去闭关修炼去了！

    眼看众人远去，董武霍然脸色煞白，咳嗽几声，张嘴吐出一口鲜血：“本以为有顿悟之灵压制，可以安定神魂，谁曾想这神魂伤势却是越来越重了，想来是我强夺大劫主角的机缘，从而遭了反噬，

    以目前的情况来看，顶多还能坚持三个月，就会魂飞魄散，为今之计，只有尽可能的收集安神灵药，以便调理，只是这安神灵药一向稀缺，没有足够的势力，却是有灵石也买不到，希望三月之内，能够有所突破，不然大话，我这大劫主角怕是要英魂早逝了！”