
    “这，这是以画入道！”看到萧白全身气势开始迅速增加，孔方不由惊骇莫名，正所谓三百六十行，行行出状元，

    这世上总有那么一群平凡的天才，他们看起来平凡甚至可以说是卑微，甚至还可能没有灵根，根本无法修行，

    却在某一天，突然发生了改变，对某些事物突然迸发的灵感，使得他们的思想接触到了道的规则从而一朝顿悟，天地灵气灌体，甚至一举成仙！

    这种对某一技能领悟到了极点，从而引发顿悟的修士，往往悟性高超，性格怪异，而且能力千奇百怪，就连实力提升起来都比常人快上数倍，总之难缠无比，

    而很明显，萧白就是这么一种人，他的画技虽说妙到巅峰，却只是个炼气三层的小散修，却因为在画技上面一朝顿悟过后，实力开始迅速提升，眼看着已经突破到了炼神境！

    终于，随着萧白轻轻放下毛笔，一qiē异象渐渐平息，看着面前的画作清舒一口气，不由得露出一丝满意的笑容！

    “来来，董先生，看看我这幅画画得怎么样？”拿着手中的画作，萧白一个闪身跑到董武身前，举起手中刚做好的画，满是渴望的向董武问道！

    董武闻言微微一笑，伸手接过此画凝神看去，刹那间，好似听闻轰隆一声巨响，眼前一黑，却是已经来到了一片奇异的天地，

    四处观望，可见不远处一条巨大的瀑布正轰隆而下，落入下面的深潭之内，瀑布之后，一座大山高耸入云，四周云雾环绕，仙气飘渺，苍松翠柏，根茎虬结，

    山脚下，瀑布旁，一片平地，一间茅草屋，透过窗户，可以看到一位男子正在桌案之前书写着什么，间或四处行走，间或长吁短叹，间或抬头深思，

    或许是察觉到有人窥探，那男子竟然霍然转过头，向董武看了过来，然则一件之下，董武却大惊失色，那男子竟与自己长得一模一样！

    一惊之后，却是迅速回过神来，再看时，却发觉哪里有什么和自己长得一样的男子，那男子以及瀑布山川，竟然全都是画中所画之物！

    “好，好啊，萧先生不愧是画中圣手，此画灵性十足，下笔成真，这山水人就和真的一般，实乃绝世佳作！”见此，董武满脸赞叹，高声称赞道！

    “哈哈哈哈，全赖董先生指点，萧某才能有所领悟，画出此画，若是先生喜欢的话，这幅画就送给先生了！”听闻董武的称赞，萧白不由喜不自胜，

    在他的心目中，董武既然能够画出那么有灵性的画，还自创了一门新的画法，必定也是画中圣手，一位画中圣手对自己的认可，显然比什么都值得令人高兴！

    “萧先生此言当真，若是如此，本座可不会跟你客气！”董武闻言大喜过望，这幅画与自己的幻梦魔瞳的意境颇为贴合，若是能够将两者结合，对自己治疗神魂肯定大有帮助！

    而且这幅画乃是萧白在顿悟入道之际所画，画中蕴含着一丝大道灵韵，绝对是绝世珍品，即使萧白如今画技大进，怕是短时间内也无法画出可以与此画相提并论的佳作！

    “我萧某人平生最是注重承诺，说过的话，绝不反悔，既然说了送你，那肯定是真的！”闻听此言，萧白双目一瞪，面色颇是不愉，

    董武闻言不由哈哈一笑，也是，能够在一个领域有所成就的人，都有这自己的坚持，那里会是一个反复无常的小人那：“萧先生莫怪，既然如此，本尊就却之不恭了，其实董某此次前来，却是有一事相求！”

    “有事相求？董先生请讲，只要萧某能够做到的，决不推辞！”萧白闻言满脸惊讶，想不到董武这么厉害的画师，竟然有地方要自己帮忙，实在是与有荣焉啊！

    董武闻言微微一笑，开口说道：“是这样的，前些时日，在下与符宗的付文海起了些冲突，如今他要赶尽杀绝，

    此地已经不安全了，所以想要逃出此地，然则符宗域各地皆设有关卡，另有法宝监察，我等害怕暴漏身份，所以想请先生帮衬一二！”

    萧白闻言大怒道：“竟有此事，这符宗实在是欺人太甚，来我这杂货铺乱拿货物，索要保护费也就罢了，如今竟然欺负到了董先生头上，是可忍孰不可忍，

    董先生放心，如今我已经突破到了炼神一层，比那付文海厉害多了，这就过去抓住他揍一顿，替你报仇！”说罢，一拍桌案就要冲出去！

    董先生可是画中圣手啊，画画是多么神圣的事情，这么厉害的画师，不将其供起来好好款待也就罢了，如今竟然被一个执夸子弟欺负，实在是太不应该了！

    见此，孔方大惊失色，自己这个好友实在是脑子缺根筋啊，怕是除了画画的时候以外，别的时间都不用脑子吧，赶忙拦住萧白急声道：“萧兄且慢，

    那付文海可是符盛康的儿子，符盛康身边炼神境强者没有一百也有八十，你就这么跑过去，怕是还没见到付文海，你就被他们群殴致死了，

    再说了，你一个画画的，舞刀弄枪的有失画师的风范啊，你不是会画形术吗，送主公几幅画，遮掩一下气息，逃过关卡就行！”

    闻听此言，萧白眉头一皱，嘟囔道：“恩，孔兄说的也是，打打杀杀的确实不适合我！”随后转过头来，满脸歉意的向董武说道：“抱歉啊，董先生，萧某实力低微怕是不能帮你出气报仇了，

    这样吧，这里有我以前画的画，董先生需要多少，随便拿！”说罢，伸手一挥，半空中显现了一道空间缝隙，竟是将自己的储物空间直接打开，让董武自己挑选！

    董武闻言，不由向萧白的储物空间看去，瞬间陷入了震撼之中，只见整片空间之内，竟然密密麻麻的放满了卷轴，怕是没有两万幅，也有一万幅，

    就算是画一幅画只需要十二个小时，那么不眠不休的话，要想画出一万幅画，最少也得十五年，更何况许多画作往往需要准备很长时间，绝不是短时间内能够完成的，

    听闻萧白三岁开始学画画，到现在也不过总共画了三十年，竟然能够积累出这么多幅画，怕是这一辈子的时间全都用在了画画上面，也难怪能够一朝顿悟，成就炼神！

    知道萧白的性格，董武也不跟他客气，随手拿了二十幅画之后，不由得将目光钉在了萧白身上，

    很显然，这萧白是个人才啊，以画入道不说，如今更是成了炼神修士，最主要的是，这小子一辈子画画，除了画画什么都不懂，这样的人容易忽悠，

    就算抛却这些都不说，单说他空间里的那上万幅画，那就是无价之宝，一旦将其与萧白的画形术相结合，其价值简直无法估量！

    “你，你你这么看着我干嘛？”或许是董武的眼光实在是太过炙热，萧白不由得畏畏缩缩的向旁边躲去，董先生不会有什么特殊的癖好吧，以前看过一本书好像就这么写的！

    董武可不知道此时此刻萧白在想些什么，微微一笑，不由开口劝说道：“萧先生，如今你已经突破到了炼神境，而且画画还画得这么好，

    若是被符宗的人知道了，他们肯定会来求画，或者是要邀请你去为他们效力，虽然你不怕他们，但是每天都有数不清的人过来拜访你的话，那还有时间画画啊！”

    “恩，董先生说的有理，这群人确实很烦人，不知董先生有什么办法没有？”却是萧白想起了以往的经历，

    还没来天城的时候，就因为他的能力，引来了数不清的人前来求画，威逼利诱什么手段都用上了，硬生生将他给逼到了这天城里来，差点没将他给烦死！

    “依我看，先生这杂货铺生意也不怎样，不如跟我们一起离开，换一个地方，没人认识先生，先生就可以安心作画了，

    而且先生一个人作画也不免孤寂，画师之间的交流也是提升画技的关键啊，更何况在下对先生的画技颇为钦佩，还想找机会多多请教那！”董武灵机一动，开口说道！

    “这……，好，既然先生相邀，那萧某就恭敬不如从命了！”萧白闻言，眉头一皱，随后开口答应道，

    当然，萧白能够将画画一道练到极致，自然不是傻子，不是那么好忽悠的，主要是董武最后那句话打动了他，

    画师之间的交流确实是相互促进画技提升的关键，这不董武一来，困扰自己接近十年的难题就迎刃而解了吗！

    闻听此言，董武大喜过望，生怕萧白醒悟过来，赶忙开口道：“哈哈哈，好，事不宜迟，还请先生收拾一番，咱们现在就走！”

    看到萧白交出几位画中侍女，正忙绿的收拾屋子，孔方已经彻底的陷入了呆滞之中，主公的手段实在让常人望之莫及啊，

    想想自己以往找萧白求画之时的艰难，那真是费劲了心思，用尽了力气，在看看主公，三言两语，轻松加愉快，连人带画，一网打尽，这……这上哪说理去啊！