
    霍然眼前一清，却是已经从人群之中杀了一个来回，不由得回转身来，却见烈焰宗剩余弟子聚集一起，手持利剑，畏畏缩缩，却不敢上前一步！

    “一群无胆鼠辈而，爷爷今天杀累了，改日再来，听好了，杀人者，董武是也，乖乖洗好脖子，等着我吧，哈哈哈哈哈……！”

    董武大笑数声，虽说浑身酸软，却觉得心情舒畅无比，就连大脑的运转速度都比平日快上许多，时间已经过去了十几分钟，估计黄继波快要返回，不由得运转身法，向远处飞纵而去！

    余下众多弟子面面相觑，却无人敢于追击，刚才上百人一起都不是他的对手，被其来去自如，杀了个透穿，如今追上去，那不是找死吗！

    随后不久，只听闻一声尖锐的破空声传来，黄继波的身影刹那间出现在原地，看着面前的场景，只觉得眼前一黑，仰头吐出一口鲜血，差点没昏死过去。

    却说先前黄继波一路追击那逃串之人，眼看追上之时，却听闻啪的一声碎响，好似什么东西破碎之声，

    随后就看到自己千辛万苦追击的人影竟然化作一只火鸦，正嘎嘎怪叫着向自己喷吐火焰，竟是董武布置的幻形阵随着时间消磨，自动失效了，

    看到火鸦现形，黄继波终于知道自己中了调虎离山之际，顿时心中一惊，愤怒之下，随手一掌将火鸦打散，催动全身法力，向来路飞射而去，奈何紧赶慢赶，却还是晚了一步！

    “师叔，这一次在加上上一次，咱们总共阵亡了四十位外门弟子，除外还有四位内门弟子，损失惨重啊！”统计一番，一位内门弟子走到黄继波面前，硬着头皮，开口汇报道！

    自从回来之后，黄继波就一直满面狰狞，坐在那里一言不发，压抑的气氛笼罩着上空，谁也不想在这时候触黄继波的霉头！

    “知道了，你下去吧！”听闻损失，黄继波浑身一颤，面无表情的吩咐一声，双手却不由得紧紧握起，指甲深深的嵌在肉里，一滴滴鲜血不断滴下，却毫无所觉！

    他知道，自己的前途完了，死了外门弟子还好说，内门弟子却是宗里的骨干，如今因为自己的失误，导zhì宗门损失惨重，不管是什么原因，自己都会受到严惩！

    “董武，董武，董武……！”黄继波满脸狰狞，恨不得将董武千刀万剐！

    ……

    在黄继波满怀怨恨的诅咒董武之际，董武此时却已经回到了天生八人疗伤的山洞，随后吧唧一声浑身酸软的瘫倒在地上！

    “大哥，你怎么了大哥！”“大哥，你没事吧，你可别吓我啊！”眼看董武浑身鲜血，瘫倒在地，众位兄弟赶忙簇拥而来，望着董武满脸焦急，

    “兄弟莫慌，为兄只是有些脱力罢了，休息一番就好！”董武面色苍白，喘息片刻，强忍浑身酸痛，盘膝做好，缓缓开口说道！

    此次大战，远远不如表面上那么轻松，外门弟子炼气五到六层的修为也就罢了，那几个内门弟子可是已经接近炼气巅峰的存zài，

    即使是个炼气巅峰的存zài，能够在他们联手之下，活着逃回来，就很值得骄傲了，更不用说董武仅仅是炼气五层的修为，并且杀了他们近四十人，

    超强度的战斗已经榨干了董武的最后一丝体lì，若是当时那些烈焰宗弟子真的追上来，哪怕只是一个外门弟子，董武怕是只好饮恨当场了！

    “众位兄弟，大哥休息要紧，不要打扰！”眼看董武浑身无力，天生赶忙阻止众人继续询问，兄弟八人环绕董武四周，盘膝坐下，一边疗伤一边也是守护董武，生怕有什么声响打扰兄长休息！

    眼看众人如此作为，董武不由得微微一笑，兄弟之情如斯，也不忍抚了众人好意，闭目凝神，修炼去了，大战过后，修炼效果确是最好！

    时间流转，眨眼间，两个时辰过去，董武浑身法力已经尽数恢fù，身上虽然有些细小伤口，但已经与身体无碍，

    倒是天生八人因为伤势实在太重，却不是一时之间可以痊愈的，只好荣后在慢慢治疗，目前来说，一身实力已经能够发挥七成，倒也能够行动自如！

    随着疗伤之事告一段落，董武不由得拍了拍双手，开口说道：“诸位兄弟，此次战斗，我等虽说没有吃上什么大亏，却也暴漏了许多问题，

    最主要的一点，就是大家互相之间的配合稍显不足，战斗之际，大家各自为营，虽说也互相支援，但总体来说却还是不足！

    为兄这里有一个《九宫战阵》，两个人三个人，甚至是九个人，皆可成阵，威力颇大，大家平日无事之时，可以演练一番，想来可以极大的增强实力！”

    说罢，董武神识一动，只见半空中霍然有八个光点浮现，嗖的一声没入了八人脑海，其内正是九宫战阵的具体内容！

    得了战阵，众人惊喜过望，眼巴巴的望着董武，就等他发号施令，好各自回去推演修炼，眼见如此，董武哈哈一笑，开口道：“都去吧，二弟留下，我还有点事情问你！”

    “二弟，我不在的这段时间，高阳县怎么样了？”看着天生，董武呵呵一笑，一段时间不见，自己这个二弟倒是有了几分气势！

    天生闻言，躬声应道：“启禀大哥，这段时间，高阳县已经基本恢fù了原貌，那罗永浩得了紫阳草之后，已经答应追随大哥，

    因为高阳县县令以死，我们又对高阳县不太熟悉，就让罗永浩聚拢了一只五百人的军队，暂且守护高阳，并且铲除了许多危hài乡里的恶霸，

    除外，经过这段时间的搜索，以及查抄的恶霸家产，共收获了五千枚灵石，除外还有金银无数，

    不过因为追兵来的太过突然，所以匆忙之下，那灵石以及金银都没来得及带走，因为害怕连累高阳县居民，来的时候也没有通知罗永浩！”

    说道这里，天生显得有些羞愧，当初沈似众人倒是喊着要去仓库拿走灵石的，还是他强行将众位兄弟劝下，虽然是为了安全起见，但毕竟是因为自己才没有拿走灵石！

    “恩，二弟，这一点你做的很对，灵石没了可以再赚，但要是小命没了，就算是有再多的灵石，也没用！”

    董武闻言颇是赞许的点了点头，继续道：“当断不断，反受其乱，二弟此举绝对有大将之风，只需稍加培养，将来必可称为一代名将！”

    “大哥不怪罪就好！”天生闻言，嘿嘿一笑，挠了挠脑门，颇是显得羞涩，

    看着天生明显孩子气的动作，董武只觉得一阵恍惚，随后回过神来，是啊，自己这八位兄弟如今也就十五六岁，还是个孩子啊！

    然则，再看看他们各自的神情，怎么看都是成熟稳重的男人，人生如棋，磨难果真锻炼人，只是成长的代价却是让他们丧失了美好的童年，也不知值不值得！

    董武摇了摇脑袋，摇掉脑海中忽如其来的感慨，开口道：“如今虽说暂时躲过了烈焰仙宗的追杀，但是他们是不会放过我们的，定会继续追杀！

    为了安全起见，我们必须尽kuài离开此地，最好是离开烈焰宗的统辖范围，不过这高阳县也算是我们的家乡了，倒是可以成为我们今后的据点，所以必须将其牢牢抓在手里！

    更何况，出门在外，没有灵石绝对寸步难行，所以我们必须冒险潜回高阳县，将这些事情安排好，在拿些灵石方能离开此地！”

    天生闻言沉思片刻，点了点头，肯定说道：“大哥所言有理，既然如此，事不宜迟，不如我们现在就走？”

    “好，叫上众位兄弟，准备出发，老五老六，查探一下黄继波他们的位置，以免在半路遇到！”董武答应一声，开口命令道，

    “好嘞大哥！”老五老六答应一声，纷纷运转神通，查看片刻，霍然脸色一变：“不好，他们如今就在五里之外，正在向这边搜索，相信很快就能找到这里！”

    “竟然追到了这里！”董武脸色一惊，随后迅速回过神来，或许是自己回来之时，不小心留下了痕迹，好在发现的及时，不然的话，真被堵在这个山洞里，后果不堪设想！

    “事不宜迟，大家速速离开！”顾不得思考那里漏了痕迹，众人收拾一番，出了山洞，迅速向高阳县方向赶去！

    三分钟之后，黄继波带领众多烈焰弟子赶到了这处山洞，看着还熊熊燃烧的火堆，黄继波不由得狠狠甩了一掌，将面前的山洞震塌：“该死，又被他们逃了！”

    一位内门弟子小心翼翼的开口建yì道：“师叔！既然连火把都没熄灭，想来他们应该走不远，何不再用追踪罗盘推算一番他们的位置！”