
    最后一枚玉简则记载着一门神通的修炼之法《幻梦魔瞳》，根据记载，一旦修炼成功，即可以神识遁入他人的梦境，并通guò吸收梦境之力来提升神魂强度，

    听起来很是强大，事实上这门神通只是一门九品瞳术罢了，即使这门《幻梦魔瞳》修炼到大成，也不过是能够遁入炼气境巅峰修士的梦境，却无法做到掌控梦境，这很是危险，

    要知道梦境乃是依托思想存zài，其内最是混乱不过，天地崩裂也只不过是一念之间，若是入梦之后无法掌控梦境，就有可能被梦境之中的混乱状况杀死，从而损失这一缕神识，

    不过对于董武而言，任何能够提升神魂强度的东西都是救命稻草，毕竟损失神识还可靠修炼恢fù，若是神魂破碎了，那可就是真正的魂飞魄散了！

    轻轻收起众多战利品，董武的目光不由得落在了从付文海那里夺来的储物袋之上，此人既然是符宗驻天城主管符盛康之子，想来很是富裕，倒是令人心生期待之感！

    径直打开储物袋，只见其内空间广阔，一堆堆灵石宝光照亮了整片空间，神识扫过，很快清点完毕，

    共有灵石十万之多，除外竟然还有中品灵石一千枚，按照一枚中品灵石兑huàn百枚灵石的比例，也是十万灵石，合计二十万，算是一笔巨款！

    各类丹药更是有一大堆，珍贵无比的九品疗伤丹都有十瓶，九品元气丹也有上百瓶，服食一粒可抵十天修行，

    倒是法宝仅有四件，却都是精品，一件九品法衣，两把九品飞剑，至于最后一件更是珍贵的八品法器飞天步云履，踏之可踏云飞天，消耗中品灵石，可以使得速度暴增，比之普通炼神境也不遑多让！

    再其次在是一大堆的各类符篆，其种类繁多，数量之巨，简直可以开好几家高档的符篆店pù，其中光是九品符篆一百多枚，金木水火土风雷等七属性都有，不过最多的还是火属和雷属符篆，想来是为了配合付文海的灵根属性，

    倒是在一个宝盒之内，董武找到了五枚八品天雷符，一旦释放可以比拟炼神境二层高手的全力一击，威力巨大，可留作杀手锏！

    除外还有一枚残破的空间属性符篆，仅剩下三分之一，即使如此，其散发的气息尚可比拟七品符篆，由此可知其完整之时是何等高级，不过如今究竟还能不能用还不一定那！

    最后就是董武最为关注的玉简了，不过除了一门八品功法《符篆初解》之外，余者还入不得董武的法眼，

    倒是可以收藏起来，等待今后赐予手下修行，或者是留着换做资源，毕竟不是所有人都能寻得合适的神通功法修行！

    看着面前的巨大资源，董武嘴角不由得露出一丝微笑，有这些东西在，想来足够自己前期在天城站稳脚跟了！

    收起众多物品，原地仅留下《幻梦魔瞳》的功法玉简，《混沌炼宝决》尚需要细细推演一番，还不是修炼的时候，目前最主要的当然是治疗神魂比较重要！

    探出神识，细细阅读，董武的脸色缓缓凝重起来，修炼此法却是需要一枚入梦石，通guò神魂吸收入梦石之内蕴含的神奇力量，转化神识性质，以达到入梦的能力，

    而所谓的入梦石就是魔中天魔一族的魔核，这东西虽说不是很常见，但是在专门为交易设立的天城这里还是很容易找到的，在付文海的储物袋内就有一枚，

    但是，因为魔核之中往往会蕴含天魔一族的魔气，用来炼制法宝倒还好说，一旦将其纳入神魂，其内蕴含的魔气作乱之下，就会引诱他人遁入魔道，很是危险！

    或许这也是《幻梦魔瞳》仅仅是九品神通的原因之一，本来作用就不大，修炼之后，又有入魔的危险，能够达到九品，全是因为他那增强神魂的功效！

    沉思片刻，董武不由得叹息一声，从骨子里来说，他并不是一个愿意冒险的人，这或许和他生活在和平时代的地球大天朝有关，

    但是生活压力往往不会因为个人意志而转移，来到这青魂大陆之后，责任和生存总是逼迫他奋起反抗，因为不反抗就会死，纠根结低，一qiē都是为了活着罢了！

    若是不修炼这《幻梦魔瞳》，三月过后，就会魂飞魄散，若是修炼成了这门神通，则有一丝可能恢fù生机，既然不想死，那就只能选择奋起拼搏，这是求生的本能，目前来说别无选择！

    既然下定决心，自然不会再优柔寡断，打开储物袋，掏出入梦石，仔细打量，这是一枚鸡蛋大小的黑色珠子，

    周身散发着淡淡的黑气，不断扭曲变换着各种景象，或是骷髅，或是血海，或是阴魂或是断肢残垣，或有美妇妖娆，或有灵山石海，好似大千世界皆可在这小小的一枚黑珠之内演化而出！

    探出神识，连接到魔核之内，运转秘法，开始缓缓汲取其中的入梦之力，只见的一缕缕淡淡的黑色烟雾沿着神识飘荡进识海之内，进入了董武的神魂之中！

    刹那间，只见的神魂一阵昏沉，却是已经沉沉睡去，来到了梦境之中，既然要入他人梦境，自然也能入自己的梦！

    “我这是在那？”看着这片略显熟悉的景象，董武的眼神有些迷茫，随后回过神来，哦，是了，这里是四季村，

    “恶贼，快离开我的身体！”霍然一个阴毒狠沥的声音响起，一位浑身散发着黑色气息的人影出现在董武不远处，双眼恶毒的看了过来！

    “你是……本土董武！”看着那黑色的身影，董武眉头一皱，这魔气倒是挺难缠，竟然将身体之内遗留的本土董武残魂引诱的入了魔道，却是替自己挡了灾，毕竟原本魔气纠缠的应该是自己！

    摇了摇头，哈哈一笑，也不多言，手印一掐，神通运转，魔道残魂哀嚎一声，径直化作缕缕黑烟，毫无反抗之力的被董武吸纳进了左瞳之内，毫无危险的跨过了入魔的危险，算是修成了《幻梦魔瞳》！

    缓缓睁开双目，伸手一挥，水波凝结，化作一面水镜，凝神看去，只见左眼瞳孔深处出现了一层淡淡的黑色波纹，更显深邃，好似望之一眼，就可将人代入万丈深渊！

    神通运转，淡淡的黑色雾气从瞳孔飘出，与面前凝结成一个巴掌大小的淡淡的黑色人影，随后渐渐隐没与空气之中消失不见！

    这个小小的黑色身影就是董武的神识以入梦魔气结合之后所化，算是梦魔化身，与董武心神相连，仗之可侵入他人梦境，吞噬梦力，反馈董武以增强神魂！

    满意的点了点头，神通运转，将梦魔收回瞳孔，以神识之力慢慢温养，暂时而言，这梦魔还是太过弱小，仅仅可以入梦凡人，不堪大用，还需在修炼一番！

    时间流转，眨眼间，三天已过，大厅之上，众人齐聚，熙熙攘攘，讨论着三天以来的修炼所得，显得很是热闹！

    随着一阵沉着的脚步声，董武的身影出现在略显狭小的大堂之上，虽说看起来平凡，却透漏出一丝丝威严气息，面目祥和却又令人无法直视，显然实力比之三天前又精进许多！

    上首坐定，董武环视四周，满意一笑，大头等人都已经突破到了炼气四层，就连外出收集信息的天生三人也已经突破了修为，看样子大家修行都很认真！

    “拜见大哥（主公）！”眼看董武到来，众人赶忙上前见礼，躬身拜道！

    “恩，都是自家兄弟，不要太见外了，都坐吧，儒先生，你去召集旧部，不知可有收获？”董武点了点头，向儒林问道！

    儒林闻言，踏步上前，面色羞愧，开口说道：“主公赎罪，五年以来，许多兄弟都已经寻之不见，还有许多已经娶妻生子，过上了安稳生活，却是不愿复出，属下仅仅寻来三位兄弟，实在是有愧主公重托！”

    董武闻言，哈哈大笑道：“先生言重了，董某只是无名之辈，能有三位兄弟愿意来投，我就已经很满意了，还不快快引荐！”

    事实上，董武确实很是惊喜，如今的自己不过是初来乍到，论修为不过是炼气五层，论人手，不过是几位兄弟，论后台，不过是一介散修，也就是资源比常人要多上一些，却也比不上宗门势力，

    也就靠着装神秘，装大方方才将儒林忽悠的上了贼船，算得上是空手套白狼了，此情此景，有人愿意投靠那才怪了，能够有三人来投，都是靠着儒林的面子！

    “主公，这就是我那三位兄弟！”很快儒林引来三人，近的大堂，指着一位身材匀称，满脸落魄身背宝剑的中年男子向董武介绍道：“这位是单恒斌，炼气七层，剑修！”

    随后又指向一位身穿黄色长袍，满脸胡须的中年壮汉开口道：“这位是霍然，炼气六层，符修！”

    最后指向一位身穿书生长袍，脸上挂着温和微笑的青年书生介绍道：“这位是孔方，儒修，呃，炼气一层！”说到这里儒林脸上不由得露出一丝尴尬的笑容！