
    “娘，我娘还在里面，我要去救我娘！”看着正在熊熊燃烧的四季村，远远赶来的王书猛然一惊，衣袖一摆，就要向火海冲去，

    “爹，爹……”“姐姐……”大头，丰实几人同样激动无比，丧失理智之下，竟无视面前熊熊烈焰，纷纷向内村内冲去，

    “都给我站住，你们不能进去！”天生猛然跳将出来，红着双眼，拦在众人面前，高声阻挡道，

    “给我滚开，我娘还在里面，我要去救我娘！”王书双目血红，一把将天生推到一侧，就要继续向前冲去，

    “不行，如今整个村子都是熊熊烈焰，难道你要进去送死吗！”天生赶忙爬起来，再一次拦在了众人身前，

    “你凭什么拦我，你家人又不在里面，快给我滚开！”“快滚开，你这个扫把星，难道你自己是孤儿，也要看到我们也变成孤儿吗？”王书七人彻底失去理智，高声嘶吼，挥舞双拳不断攻击天生，

    天生脸色一暗，却紧咬牙关，也不还手，任由七人攻击，打得浑身是血，却仍旧挡在众人身前，丝毫不退，

    或许是因为自己乃是李代桃僵，对四季村感情不深，也或许是经此大变，董武对现实认识的更加清楚，变得更加成熟，

    总之，王书七人的疯狂行为，总算是将沉浸在悲伤愤怒之中的董武及时唤醒，高声嘶喊道：“都给我住手！”

    眼看几人还是疯狂依旧，董武一声怒喝，运起《猛虎拳》，好似虎入羊群，三下五除二，将丧失理智的七人尽数打倒在地，

    “爹，娘……呜呜呜呜……”瘫倒地上，王书七人放声痛哭，哀嚎不已，天生董武也是双目含泪，内心痛苦无比，

    “啊……此仇不报，誓不为人！”强烈的压抑之气憋屈胸口，董武再也忍受不住，面对四季村猛然跪倒在地，双拳捶地，碰碰直响，满目狰狞，仰天高吼，

    “报仇……，很明显这是烈焰宗的仙人因为咱们没有缴纳足够的供奉所以才降下天罚，那可是仙人，就凭我们几个凡人，怎么报仇！”狄恩擦了擦眼角的泪水，抽泣道！

    “都是你，若不是你偷走灵石，导zhì我们村无力供奉仙人，我们村又岂会遭此劫难，这一qiē都是你害的！”沈似怒视董武，悲愤不已，

    “沈似，明明是烈焰宗的人烧了我们的村子，你怎么能怪武哥，更何况明天才是缴纳供奉的日子，村子被毁怎么会与武哥有关，

    难道你知道是烈焰宗的仙人毁了我们的村子，却不敢找他们报仇，就只能愿望好人吗？”闻听此言，平日最爱告董武黑壮的王书却第一个跳将出来，反驳道，

    “可是若不是他……”

    “好了，都什么时候了，你们竟然还有心思吵架，烈焰宗又如何，既然他们毁我家园，就算是真正的仙人，我也要报仇雪恨！”董武牙关紧咬，恨声说道，

    “大话谁都会说，那可是仙人，仙人啊，仙人要杀我们，就像碾死一只蚂蚁那么简单！如此强仇，如何能报！”大头也是满脸痛苦出言反驳道，

    “仙人怎么了，仙人也是人，更何况烈焰宗的人还算不得仙人，我董武堂堂七尺男儿，岂会害怕这些鸡鸣狗盗，滥杀无辜的邪恶之人，

    你们要是愿意随我一起报仇，我欢迎，若是不愿意，就趁早滚蛋，有多远滚多远，免得真要是对阵仙人，在连累了你们！”

    “此仇此恨不共戴天，只要谁能推翻烈焰宗，不，只要能杀死一位烈焰宗的仙人，我天生就拜谁为大哥，从此以后甘愿听从号令！”天生牙关一咬率先表态道，

    “我也是！”“我也是……”“同意！”“同意……”其余七人对视一眼，擦了擦眼泪，纷纷出言赞同，

    “好，既然如此，我董武就先取来一位所谓仙人的人头，来祭奠我四季村的叔伯兄弟在天之灵！”董武抬头看了天空一眼，

    取出一把短剑，随后大喝一声，双脚蹬地，轰隆一声，整个人拔地而起，浑身散发浓厚黑气，化作一一枚急速旋转的钻头，径直没入上空一片红晕之内，

    “轰隆……”只听平地一声炸雷，天空猛然下了一阵血雨，随后砰的一声，一具身穿红色道袍的尸体掉落在地面之上，双目圆睁，死不瞑目，

    原来，就在刚才，董武意外听闻一阵细微之声，仔细看去正是一位身穿烈焰宗道袍的仙人正潜藏在火云之下，口中念决，手中掐印，虚空显出一团赤色火焰就要向众人丢下，

    眼看众人就要面临危险，董武情急之下，神识一动，控zhì封神榜内封存的那团阴气，加持在先前缴获的短剑以及自身之上，以迅雷不及掩耳之势，将那名烈焰宗弟子偷袭杀死，

    也是董武运气，这位弟子仅仅是烈焰宗今年刚刚入宗的外门弟子，不过刚刚开始修行，实力低微，实战经验缺乏，地位更是低微，要不然也不会被派来四季村这样的小村庄收取供奉，

    即使如此，那弟子的临死反扑也差点将董武杀死，好在董武有阴气护体，那弟子临死之时发射的火雷仅仅击散了阴气团，要不然董武怕是已经被劈成焦炭了！

    可惜，匆忙之中，董武却未发觉一粒白色光点从哪弟子身上飘落，嗖的一声射入虚空，眨眼间消失不见，

    “是烈焰宗的仙人，去年他们前来收取供奉的时候，我见过他们穿的衣服，就是这个样式！”王书猛然惊叫出声，

    “你你你……你杀了烈焰宗的仙人！”众人张着大嘴，指着董武颇是有些不知所措，

    “仙人也是人，一样会痛，一样会受伤，一样会……死，我董武也不比你们多只手多只脚，既然我可以杀死仙人，那么你们也一定可以，难道你们不希望能够亲手为亲人报仇雪恨了吗！”董武面色沉静，凝声说道

    闻听此言，众人不由浑身一震，自古以来，仙人就是强者的代名词，即使在面对仙人的压迫之时，大家也从未想过凭借自己的力量来报仇雪恨，因为他们是仙人，而自己却只是……凡人，

    然则，董武却用事实告sù大家，仙人也是人，不是不可战胜的，被砍了一样会死，此时此刻，他们虽然忍不住内心的恐惧，却又感觉到浑身上下涌出了无穷的力量，

    是啊，同样是四季村的人，同样是炼体巅峰的修为，既然董武可以杀死仙人，那么我们也一定可以！

    仙人又如何，还不是被董武杀了！破除了内心深处对仙人的恐惧之心，天生八人对视一眼，顿觉复仇有望，想想自己先前的话语，浑身热血沸腾，赶忙向董武拜倒，

    “天生拜见大哥，请大哥做主，带领大家为四季村报仇雪恨！”“王书拜见大哥，请大哥为四季村报仇雪恨！”

    “大头……”“冯光……”“狄恩……”“丰实……”“土山……”“沈似拜见大哥，请大哥做主，带领大伙为四季村报仇雪恨！”

    “如今我四季村仅有我等九人留存，报仇之事责无旁贷，既然众位兄弟信任董某，不如我们就结拜为兄弟，

    今后有福同享有难同当，以凡逆仙，干他个天翻地覆，为四季村也为天下千千万万死在他们手中的冤魂讨个公道！”

    十五六岁的少年，正值热血，言罢，除公认为大哥的董武之外，其余八人纷纷论了年纪，定好长幼顺序，

    董武持剑，砍下那烈焰宗仙人头颅，面对熊熊燃烧的四季村，找来石块摆了个祭坛，将人头供奉其上，

    随后撮土焚香，九人纷纷跪倒在地，董武神色肃穆，略带悲伤，声音沙哑，开声说道：“黄天在上，厚土在下，

    仙人不仁，视百姓为蝼蚁，动辄屠村灭魂，纵服气炼形于仙山，却贪痴未脱，善恶随性，作恶多端，理当天降仙罚惩处，然我四季村毁于恶仙之手，却只见恶仙猖狂，不见天道昭彰，

    既然天道不彰，正气消弭，今日我董武就以恶仙头颅祭奠诸位叔伯兄弟在天之灵，并对天起誓，在我有生之年，必将奋力惩处恶仙，还我四季村村民一个公道！”

    言罢，叩首不止，算是祭奠了四季村的父老乡亲，随后继续说道：“今我董武、王书、天生、冯广，狄恩，丰实，大头，土山，沈似九人同心同德，义气相投，自愿结为兄弟，

    从今往后死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，天地作证，山河为盟，有违此誓，天诛地灭！”

    “我天生（王书、大头、丰实、冯广、狄恩、土山、沈似）自愿与董武结为异姓兄弟，从今往后死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶，

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，天地作证，山河为盟，有违此誓，天诛地灭！”天生八人紧随董武之后，相继拜天起誓，朗声念道，

    随着祭拜完毕，王书八人对视一眼，面向董武，双手一鞠，高声喝道：“老二天生、老三大头、老四丰实、老五冯光、老六狄恩、老七土山、老八沈似、老九王书拜见大哥！”

    “哈哈哈哈，好……好，我兄弟九人虽都痛失至亲，却也……”董武话音未落，却听远方天际霍然传来一声怒喝之声：“何方贼子，竟敢杀我烈焰门人，受死吧！”

    “轰隆……”伴随话音，只见渐渐黯淡的天际之间，一道巨大的红色剑光好似要撕裂苍穹一般，向这边飞射而来！