
    董武强忍剧痛，来到修炼密室之内，盘膝而坐，凝神内视，只见本命星辰之上隐约显现一丝丝裂纹，位于本命星辰核心之处的神魂更是仅余下点点灵光，随时有熄灭的危险，

    就连本命星辰之上一直在熊熊燃烧的火焰都显得暗淡许多，导zhì那只火鸦道兵毛羽凌乱，修为提升都慢了几分！

    识海边际，隐约可见一个巨大的裂缝呈现，这是封神星辰破封而出之际，撕开的识海壁垒，一丝丝神魂之力正沿着裂缝不断溢出，

    好在九颗明亮的星辰，正散发着朦胧金光化作一层薄薄的金色薄膜，将识海裂缝堵住，组织神魂之力外泄！

    仔细查看良久，董武不由的叹息一声，如此重伤仅靠修养怕是无法康复了，只得以顿悟之灵暂且压制神魂伤势，在慢慢积蓄势力，以待机缘！

    不过，虽说神魂受创，但是毕竟修炼神魂是炼神境的事情，对与炼气境的修炼倒是影响不大，倒也不怕实力无法提升！

    轻轻探出神识连接顿悟之灵，凝神修炼，只觉得一股神秘波动沿着神识缓缓传入神魂之中，不断滋润着残缺破败的神魂，顿时松了一口气，

    神魂破碎简直像是在用钝刀割肉一般痛苦无比，因为是神魂之伤，就连晕过去都只是个奢望，要不是董武意志坚定，又不忍天生众人担心，怕是已经惨叫出声了，

    这顿悟之灵虽说无法根治神魂之伤，但暂且压制一下伤势，令董武不在如此痛苦倒是可以的！

    压制了伤势，董武也无心继续修炼，修为提升往往需要大量的时间堆积，几经大战之下，短短的几个月时间，自己的修为就已经达到了炼气五层，

    虽说没有根基不稳的迹象，却也不见得有多扎实，最明显的表xiàn就是对敌手段匮乏，这就需要特定的机缘来夯实根基底蕴，短时间内怕是见不到效果，

    然则此情此景，随着大劫发展，所面对的敌人也会越来越强大，要是在依靠时间堆积缓慢提升实力的话，怕是会跟不上大劫节奏，早晚灰灰的命，为此就不得不另辟奇径，在其他方面寻求突破！

    一场场大战下来，董武也是收获颇丰，包含有灭杀黄继波以及上百名烈焰宗弟子之后夺得的战利品，以及从付文海那里抢来的储物袋，

    因为一路逃亡，这些战利品一直也来不及整理，全都一股脑塞进了储物袋里，如今正值开辟基业，提升实力之际，自然要将这些战利品利用起来！

    时间流转，很快，众多战利品已经进行了初步整理，分成了几个小堆，一堆灵石，一堆丹药，一堆法宝，一堆杂物，以及一堆玉简，

    细细清点，共有灵石五万，还有适合炼气境使用的凝元丹四百瓶，以及避毒丹辟谷丹等各类基础丹药，总价值约两万灵石，

    除外，则是两百套的飞剑灵甲，以及五十来件法宝，虽然都不入品，但也是价值斐然，约五万灵石，

    至于入品的法宝飞剑，则只有寥寥六件，九品飞剑天火剑，内含天心灵火，施展开来灵火普天，威力无穷，一旦沾染，即使是炼神境修士也不敢小视！

    九品法宝孕灵环，只要是实力不超过炼气五层的妖物，皆可以此宝控zhì奴役，当然仅限三头，不过此物好似是八品仙宗御兽宗的手笔，不知为何落入了烈焰宗弟子的手上，

    九品法宝风雷斧，重达三千六百斤，挥舞起来，风雷交加，威力无穷，可惜因为重量太重，再加上修士往往不喜欢近身战斗，一般人还真用不了，

    九品法宝火焰弓，由千年灵木，外加火鹤灵筋打造而成，灌输法力，可射出无穷火箭，射程长远，威力不错，

    还有就是九品法宝追踪罗盘，只要拥有一个人的相貌气息，甚至只要是有他的名字，就可以凭借此宝推算到他的位置，

    虽说仅仅是九品法宝，但是其珍贵之处可以比拟七品法宝，可惜有效范围仅有五百里，而且随着大劫开启，天机紊乱，这种推算的效果已经大不如前了，

    最后就是九品飞剑火魂剑，也就是董武从烈剩凡手里夺取的拿一把，可惜此物威力已经满足不了董武的要求，面临淘汰的危险！

    光是这五件九品法宝就价值十万灵石，除了这些法宝丹药之外，还有一些杂七杂八的材料药材等物，全部综合一起应该也能买上个几万灵石！

    不过，这些战利品中，最为吸引董武目光的则是几十枚玉简，相比其他东西来说，这些玉简之内记载的信息，才是无价之宝！

    一个个玉简迅速被阅读，可惜大多数都是记载的一些不入流的剑诀和神通，顶多是糊弄糊弄那些尚未踏入修行之路的凡人，不堪大用，

    最后仅剩下三枚玉简入得了董武的法眼，其一乃是《青魂探秘》，记载了青魂大陆的地理环境，以及比较大的势力分布，比较出名的法术神通，天财地宝的辨识等基本常识，

    其详细程dù，简直像是整个青魂大陆的百科全书，齐全无比，除此之外，还记载着一些青魂大陆的隐秘，根据其标识来看，应该是六品仙宗五行宗的珍藏，非炼神境修士不可查阅！

    虽说凭借搜神术，董武对这个世界的情况已经有了基本了解，但还是远远不够，有了这本《青魂探秘》，简直就是雪中送炭，对于了解这个世界有着很大的帮助，

    第二枚玉简则记载了一门残缺的功法《混沌炼宝决》，这是一门古怪的功法，甚至无法规定品级，事实上，归根结底，这只是一种提炼法宝精华的方法，

    然则真正珍贵的却是再次基础上的延伸价值，因为这些提炼出来的法宝精华，可以用来强化身躯，还可以用来炼制本命法宝，甚至可以用来提升法力！

    理论上来讲，这种强化是永无止境的，只要你拥有足够的法宝，可惜这门功法自从创zào出以来，就没人练成过，就连当初创zào此功法的人也是一样，

    根据玉简中记载，这门功法其实只是一个设想，创zào这门功法之人也并不是什么名震天下的厉害角色，只是一个闲的没事的散修而已，连炼神境都没踏入，

    当然，只要功法强大，世上并不缺少敢于第一个吃螃蟹的人，先是那个闲的蛋疼创zào了这门功法的散修修炼此法，可惜爆体而亡了，

    然后这么功法辗转流落到了其他人之手，修炼之后又爆体了，一代代流传下来，到如今怕是已经有五千年了，所有修炼过此法的人统统爆体，

    最终经过研究方才发现，这门功法虽然理论丰实，很有可行性，但是因为法宝之内蕴含的能量十分杂乱，除非是传说中的先天灵宝，否则的话任何法宝，蕴含的能量都不是单一的属性，

    例如天火剑，就蕴含着大量的火属性和金属性能量，除此之外，其余各系能量也多有掺杂，

    而在修炼此法之际，这些混乱的能量都会随着功法运转凝聚成法宝精华进入人体之内，除却与自身灵根属性相合的那一部分法宝精华之外，其余能量无法消化，会很快钻破身体经脉，使人爆体而亡，

    得到此法的都是普通的屌丝，哪来的先天法宝用来修炼啊，更何况，这件先天法宝还要符合自己的灵根属性，

    而且若是拥有先天法宝的话，谁会暴殄天物到用它来修炼此法，一件两件先天法宝也起不到多大的作用！

    然则对于董武来说，这些却并不是问题，世间能量种类千千万万，然则人体内的灵根属性固定，哪怕是灵根属性最为混乱的情况也顶多是九属灵根，是以无法消化法宝精华之中灵根属性之外的其余能量，

    但是受与大劫主神的原因，董武乃是混沌属性，体内的神力也是混沌神力，理论上来讲，任何能量都是由混沌属性演化而出，自然不会有无法消化的能量出现，

    可以说，这门《混沌炼宝决》简直是为董武量身打造的，因为对于这个世界来说，除却董武之外，再无一人拥有混沌之体，

    不过，因为此法是一位不靠谱的散修所提出的设想，根本没有完善，也从未有人修炼成功过，是以这其中所蕴含的危险同样巨大，

    甚至可以说即使是董武修炼也是九死一生，并且还需要自己想办法完善功法，相当于是在原本的设想之上，自创一门功法，其难度可想而知！

    对于究竟修不修炼此法董武还需要慎重思考一下，就算要修炼，也会在尽量完善之后，才会付诸于行动！