
    董武沉思片刻，眼神一定，轻轻唤出昊天镜，灌输法力，向黄继波等人看去，只见他们如今正在自己先前歇息的山洞周边搜索，一时半会怕是找不到这里来！

    左右环视兄弟八人，不由得仰头大笑道：“既然要做，那就做一场大的，就当是向青魂大陆宣告着我董武的到来！兄弟们，可愿助我一臂之力？”

    “大哥，你说吧，要怎么做，我们听你的！”槐荫山山顶，看着董武仰天大笑的风姿，众位兄弟突然觉得豪情万丈，不由得高声应和道！

    “哈哈哈哈……，好，且看为兄将这槐荫山搬走！”董武哈哈一笑，法力运转，缓缓漂浮于半空之间，伸手一挥，一颗散发出淡淡黑气的光球缓缓浮现，环绕董武周边，不断旋转，

    眼看已经将新幽冥地府所化黑球召唤而出，董武也不拖延，看了看八位兄弟开口吩咐道：“众位兄弟，下至山脚，列八卦方位，分裂大地！”

    “诺！”天生八人答应一声，纷纷落到山脚之处，以董武所传九宫战阵之中的八卦阵法相继站好，灌输法力，径直运转起来，

    “山！”眼看战阵布成，天生高喝一声，刹那间，一个唆大的八卦图案一闪而逝，地面轰隆作响，整个槐荫山开始不断震动，一丝细微的裂痕从山脚下缓缓显现！

    不过，槐荫山高有三千多米，宽也有两千米方圆，天生八人借助阵法之力，也仅仅将槐荫山与地面链接之处切开了一百多米，

    眼见如此，天生八人也不气馁，径直运转法力，大喝不断：“天地雷风，水火山泽，八卦齐转，裂地！”轰隆隆……一道道重击不断击打在山根之处，

    很快，伴随着最后一声巨响，整个槐荫山与地面链接之处竟然被天生八人劈开了一道缝隙，不过如此高强度的运转阵法，已经耗尽了天生八人的法力，后面却是帮不上什么忙了！

    “众位兄弟辛苦了，暂且休息片刻，后面该为兄表演了！”董武担心的看了天生八人一眼，随后收敛心神，俯视着下方大山，神色肃穆，大喝一声道：“啊，开！”

    “撕拉……”好似布匹撕裂之声，一道巨大的空间裂缝出现在半空之上，透过裂缝隐约可见其内是一片漆黑阴森的空间，空间上空竟然还漂浮有一颗黑紫色的太阳，正是幽冥地府！

    原来，董武竟是要将整个槐荫山全部装进新幽冥地府之内，然则如今整个幽冥地府也不过里许方圆，怕是连这槐荫山的一半都装不下！

    不过正所谓不到黄河心不死，不试一试，董武还真有些不甘心，这可都是钱啊，若是实在装不进去，在想其他办法也不迟！

    眼看空间裂缝已经打开，董武也不再浪费时间，大把大把的法力灌输而去，控zhì着空间裂缝缓缓向槐荫山吞噬过去，

    时间流转，当幽冥地府吞噬了槐荫山上方三分之一之时，任由董武如何催动，空间裂缝再也无法下降，却是空间裂缝已经撕裂到了极限，再也无法扩大！

    遗憾的摇了摇头，正值董武打算放弃之际，却忽然听闻一阵响亮的爆炸之声，只见空间裂缝周围的空间一阵不稳，随后开始不断坍塌，

    眨眼间将整座槐荫山尽数吞了进去，随后散发出无穷吸力，并且越来越大，一颗颗大树拔地而起，大石，草木尽数被吸进了裂缝之内，

    “不好，是空间坍塌！”眼见如此，董武大吃一惊，竟是因为自己强行将超过幽冥地府面积的槐荫山放进了空间之内，导zhì了空间坍塌，

    若不及时阻止，不但是自己刚刚开辟的幽冥地府会毁于一旦，坍塌的空间最终会演变为黑洞，令这方圆千里化作一片废墟，当然，离黑洞最近的兄弟们更是别想逃出升天！

    察觉到事情的严zhòng后果，董武惊骇异常，运转全身法力，想要关闭空间裂缝，然则如今周边空间的能量狂暴异常，即使是董武一时之间也是无法控zhì这道裂缝，

    时间流转，随着法力耗尽，董武对空间裂缝的掌控力越来越小，眼看就要控zhì不住，任其化为黑洞之际，

    远处忽然传来一声大喝：“哈哈哈哈，贼子，可算是找到你了，受死吧！”随着话音，只见一个火红色的人影手持飞剑好似一颗唆大的流星一般飞射而来，浑身笼罩着熊熊烈火竟然照亮了半边天空，威视一时无两，

    原来，却是离黄继波上次动用追踪罗盘已经过去了六个时辰之久，在重新推算过董武的位置之后，心急之下，黄继波干脆丢下了众多烈焰弟子，一个人驾驭飞剑飞射而来，

    结果远远的就看到董武漂浮在半空之上不知道在干什么，惊喜之下，黄继波那里还能忍得住，径直施展自己的终极绝招人剑合一，想要将董武杀死！

    然则，面对黄继波的全力一击，董武却不惊反喜，用尽全身最后一点力气，将空间裂缝移到了自己面前，

    “轰……”黄继波全力飞射，那里躲避的急，轰隆一声撞进了空间裂缝之内，超强的攻击力在裂缝之中爆发，竟使得即将化为黑洞的空间裂缝消散少许！

    “好样的，加油！”见得裂缝消散，董武大喜过望，对黄继波高声称赞道！

    闻听此言，正在空间裂缝之内努力挣扎的黄继波差点一口气没上来晕过去，颇有一种欲哭无泪之感，为什么会这样啊，自己是来杀董武的，可不是来救他的！

    可惜黄继波如今失陷在空间裂缝之内，要想逃出来，唯一的办法就是击散裂缝，否则的话则很有可能会陷入空间乱流之内，死都不知道怎么死的！

    无奈之下，黄继波只得拼尽全力攻击空间裂缝，以便自救，任由董武九兄弟在旁边叫嚣，只是在心里暗暗发狠：该死的贼子，待我出去之际，就是你们的死期！

    一侧，眼看在黄继波的攻击之下，空间裂缝正缓缓关闭，董武不由松了一口气，若不是黄继波意外撞了进去，后果将不堪设想，

    细细想来，乃是这段时间的胜利，让自己有些浮躁，明知自己新近开辟的幽冥地府空间不足，竟然还抱着万一的心思去尝试，

    却不知修行乃是逆天而行，必须步步为营，谨小慎微，一旦踏错一步，必将陷入万劫不复之境，想要一口吃成一个大胖子，那最后的结果只有被撑死！

    片刻之后，气喘吁吁的黄继波终于打破了空间裂缝，钻了出来，看着董武恨声说道：“想不到你竟然如此阴险狡诈，竟然暗算与我，可惜啊，这小小的空间裂缝还难不住我，明天的今天就是你的忌日！”

    王书踏步上前哈哈大笑道：“黄仙长你可真是个好人啊，竟然不远千里跑来救我们，你看你累成这样，就不要发那么大的脾气了，身体要紧啊，要是突然气死了，我们可是会良心不安的！”

    “你……，黄口小儿，竟敢如此辱我，今日定要杀你！”听闻王书的冷嘲热讽，黄继波气的浑身发抖，举起手中的天火剑，就是一道剑气劈击而去！

    可惜，因为对抗空间裂缝，黄继波如今法力损耗严zhòng，体lì也亏损的厉害，这全力一击，竟然被董武随手破掉，

    “阁下如今自身难保，就不要再说大话了吧！”董武眼角寒光闪烁，手中火魂剑缓缓举起，向黄继波走去，正所谓趁他病要他命，这可是个千载难逢的机会，若是能杀了黄继波，今后的旅程也会好过点！

    “哼，就凭你，也想杀我！”黄继波不屑的瞥了董武一眼，炼神境就是炼神境，就算是法力耗尽了，也绝不是一个小小的炼气境所能杀死的！

    “那你就试试！”董武眼角杀机隐现，手中宝剑直刺，一声虎啸传出，竟然或作一只仗八猛虎向黄继波扑去！

    黄继波眼神一变，神魂出窍，化作一名一丈多高的红色巨熊，仰天怒吼一声，粗大的熊掌向火魂剑拍了过去，

    碰……一声脆响，猛虎一阵哀嚎，重新化作宝剑模样，灵光黯淡，缩回了董武身边，显然是遭受了重创！

    “哼，炼神境之所以叫做炼神境，就是因为神魂强大，今日就让你尝尝炼神境高手的厉害！”眼看一击奏效，黄继波神魂所化大熊冷笑数声，随后张开大嘴大声嘶吼，

    “吼……”随着吼叫发出，董武九人只觉得神魂之内好似被针扎一般，传来阵阵剧痛，竟然是神识攻击之术！

    可惜，董武识海坚固，任由黄继波如何攻击，在众多星辰的守护之下，其位于本命星辰之内的神魂却是毫发无伤，就连天生八人，在神位的守护之下，也只是疼痛无比，到无性命之忧！

    “你你你……你怎么会没事？”看到董武手持火魂剑缓缓向自己走来，黄继波再也忍俊不禁，颤声问道，

    他只是炼神一层，神魂还脆弱的很，既不能出体太久，也不能遭受强大的能量攻击，最主要的是，神魂出体除了可以攻击神识之外，并不能攻击实体，说起来和普通的魂魄差不多，只是要更强大罢了！