
    “城卫队来了，还不快跑！”看着远处城卫队熊熊而来，霍然一声略显急切的大喝之声传入了董武脑海之中，

    董武微一愣神，不由得转头看去，只见不远处一位身穿儒袍的年轻男子正满脸急切的对着自己不断招手，

    “走！”沉吟片刻，随后回过神来，城卫队即将赶到，此时却不是沉思的好时刻，必须趁早决断，心神一定，大喝一声，三步并作两步，紧随儒袍男子身后，向远处跑去，

    当然，走的时候，还没忘了顺手牵羊，拿走了付文海的储物袋，此事过后，这付文海怕是得对自己恨之入骨，既然是仇敌，夺了他的储物袋也是应有之意！

    这也就是天城之内规则严明，打打架只能算是小事，却是不能死人，若不然，就不是抢了储物袋了，董武非得趁机将付文海杀了不可，当断不断，反受其乱，难道留着他想方设法找自己麻烦吗！

    “站住，给老子站住！”眼看董武九人混在人群中，不断逃串，城卫队赶忙高声呼喝，更是分出一队城卫追了过去，

    若是普通的斗殴，城卫队追上一阵也就算了，然则这一次却是动了法力，这就不是小事了，就算是为了给上面一个交代，这些城卫队也得卖力一些，

    看着董武远去的身影，付文海捂着肿胀的脸庞，眼角之中满是恶毒，高声嘶吼道：“董武！此仇不报，誓不为人！”

    远处，董武闻言不由得疑心顿起，自己初来乍到，自问也没什么名气，来到之后，也没有自报家门，那付文海何以得知自己的姓名，难道……？

    强自压下心中疑虑，一边奔跑，一边将心神沉入手中的储物袋之中，迅速屏蔽了付文海留在储物袋中的精神印记，不然的话，怕是会被付文海沿着痕迹，找上门来！

    轻轻将储物袋收起，董武不由的将目光顶在了前方的儒袍男子身上，很显然，这名男子对天城很是熟悉，虽说身后的城卫队追的很是急切，却还是被男子三拐两拐之下迅速摆脱，

    即使如此，男子也很是谨慎，又带着董武九人四处乱串了许久，并伪造了数出痕迹，方才带着董武九人来到了一处隐蔽的民居之内！

    既来之则安之，事已至此，董武也不着急，四处环顾，这是一间相对狭小的四合院，多为木制结构，或许是布置了聚灵阵，院内灵气倒也充沛，

    院落之外，可见密密麻麻的住房，隐约可听闻人声鼎沸之声，好似不远处有一所繁忙的集市，院落正中，则是一颗唆大的石榴树，根木虬结，枝繁叶茂，怕是已有千年树龄，

    树下石桌石椅，笔墨纸砚，一侧刀枪剑戟，兵器密繁，却是文武兼备，气度滋生，令人心中一凛，无法生出小视之感！

    打量完毕，董武不由得神色一正，休整仪表，正冠理衣，弹去灰尘，端正威严，方才踏步横移，在儒袍男子的引领之下，进到堂屋，随即躬身一礼，开言说道：“多谢阁下出手相救！

    “多谢阁下出手相救！”天生八人各个神色肃穆，端正神情，紧随董武之后，抱拳说道，少年重义，不管这男子出手相救是出于什么目的，天生八人都对此人抱有好感！

    儒袍男子爽朗一笑，开口说道：“道友快快请起，那付文海嚣张跋扈，在下只是出于义愤，方才出手相救，只是举手之劳罢了，实在是不值一提，

    想来就算在下不出手，以道友的本领也可轻yì脱身，道友不怪罪在下多事就好少！”

    董武闻言微微一笑，不置可否，这儒袍男子嘴上虽说是出于义愤，眼神之中却多有躲闪之意，怕是这其中另有隐情，倒是需要小心一些，

    不过此人毕竟是救了自己，而且看他连说谎都如此不安，倒也是个君子之象，如此作为想必是有事相求，倒是不必反应过激，若是力所能及之事，帮他一帮自是可行，

    想到此处，董武不由得开口说道：“那付文海想来不是等闲之人，此次却是连累了阁下，董武心中甚是不安，只是不知阁下尊姓大名？也好容董某心念感恩！”

    “哎，你看我，一时高兴之下，倒是失态了，在下儒林，天城一散修而，平日以出售符文为生！”说到这里，儒林嘴角不由得露出一丝自嘲之意！

    董武见此，心神微微一动，暗暗记下，随后道：“原来是儒先生，正所谓小隐隐于林，大隐隐于市，先生乃隐市大才，虽说一时落魄，却必有显才于世，名震青魂之时！”

    “呵呵，董先生说笑了，在下不过是一落魄散修罢了，那里是什么大才！”儒林苦涩一笑，随后开口说道：“如今城内却是不太安全，阁下若是不嫌弃的话，就现在陋室住下，待风头过后，再作打算！”

    “如此就叨扰先生了，董某初来乍到，对这天城知之甚少，不知先生可否介绍一二！”董武沉思片刻，微微一笑，开口说道！

    儒林点了点头，叹息一声，开口介绍道：“想必先生也知晓，我青魂大陆共有十大势力，巫妖人鬼魔，百族林立，混乱无比，

    而这天城地理位置特殊，位于各大势力的交接之处，典型的三不管地带，又因为这其中蕴含的巨大利益，是以混乱无比，各大势力都想掌控此地，甚至一度引发大战，死伤无数，

    直到三千年前，各大势力实在是不堪忍受如此损失，是以签订协议，由各方势力共同掌管天城，并共同维持天城的秩序，

    看到天城上空的三十六座浮岛了吗，以浮岛为界，将整个天城分成了三十六份，谁的势力强大，谁就可以占据更多的浮岛，也就是霸占更多的天城利益的份额，

    各大势力为了占据更多的地盘，暗地里勾心斗角，征战厮杀好似家常便饭，是以这天城虽说表面平静，禁止打斗，安全无比，甚至被誉为安全之城，暗地里却是暗流涌动，每天都会有数不清的人死于非命，

    好在对于咱们这些混迹在底层的散修来说，谁占据了浮岛都一样，只不过是头顶上剥削自己的人换了一伙罢了，只要安稳度日，不惹是非，倒是不会有什么生命危险！

    如今，十大势力占据了二十六坐浮岛，其余十大浮岛，则被其余的中小型势力瓜分，咱们这片区域就是十大势力之一符宗的地盘，那付文海则是这座浮岛主管符盛康的三子！”

    听闻儒林介绍完毕，董武双目明亮，陷入了沉思之中，这浮岛看似平静，实则混乱，若是自己能够将整座天城掌控手中，以此处为根基，必会对重建天庭帮助甚大，甚至还可以借助天城的力量，将烈焰宗一举推平！

    “既然那付文海乃是此浮岛主管之子，想来很容易就能够查清楚先生的身份，先生如此帮我们，就不怕惹祸上身吗？”天生双目炯炯，紧紧盯住儒林不放，显然是并不不信任他，

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这儒林明知付文海背景强大，却仍旧出手相救，若是没有什么目的，说出去连鬼都不信，大哥碍于恩德不便相问，自己身为老二，倒是不能不管，

    “二弟，岂可如此跟先生说话，赶紧跟先生道歉！”董武闻言迅速回过神来，双目倒竖，怒喝说道！

    儒林闻言，苦笑数声，知道若是不解释清楚，怕是会导zhì裂痕：“董先生切莫责怪令弟，事实上，在下出手相救，却是事出有因，

    实不相瞒，在下本是无品仙宗儒宗弟子，虽说势力不大，但也掌控着十万方圆的土地，麾下也有千万凡人，一座小仙城，

    二十年前，儒宗境内忽然发现了一条大型的灵石矿脉，被儒宗宗主秘密潜藏，并与暗中挖掘，谁曾想，最终还是泄露了消息，被符宗得知！

    不久之后，那符盛康就对儒宗发动了突袭，儒宗上下一万多口，尽数被屠，唯独在下侥幸逃得一命，最终来到这天城苟延残喘，

    那符盛康本是符宗的一名普通执事，经此一役，立了大功，被派遣在这天城做了浮岛主管，权势日盛，

    在下来到此处之后，本是雄心勃勃，想要找符盛康报仇雪恨，用十五年时间，费尽心机，集结了三百意气相投之辈，组成敢死队，对符盛康发动了突袭刺杀，

    可惜在下天生不是个当首领的料，三百死士里面竟然足足混进了一百名是内奸，再加上那符盛康实力强大，最终中了陷阱，两百兄弟最终只有寥寥数人逃出升天！”

    说到此处，儒林不由的双目通红，双拳紧握，显然对此事记忆深刻，即使已经过去了五年，当时的场景还是历历在目，

    舒缓片刻，儒林继续说道：“经此一役之后，在下心灰意冷，也就熄了报仇的心思，一直潜居此地，

    谁知今日碰巧看到诸位与那付文海起了冲突，一时仇恨上涌，出手救了诸位，原本是想要东山再起，邀请诸位一同对付符盛康，

    可是此乃取死之道，不愿因为一己之私，连累诸位也丢了性命，是以先前也就没有直言相告，倒不是有意隐瞒，还请诸位原谅！”