
    不管在前世今生，董武都不允许自己逃避责任，虽说闯下大祸的不是自己，但是谁让自己如今占据了前身的身躯，

    可以说若不是前身创下祸端，从而被打的浑身是伤，自己也无法这么容易就获得这具身体，更何况，如今自己吸收了前身的魂魄记忆，

    宏观上讲，自己已经替代了前身在这个世界的身份，就应该为前身闯下的祸端负责，不管是作为一名新世纪的大学生还是作为四季村村长的儿子，董武都不允许自己对这件事情坐视不理！

    不过灵石作为仙人使用的货币，珍贵无比，四季村村民每年准备十枚供奉灵石已经达到了极限，如今自己浑身伤痛，走不几步就会酸疼无比，想要在短短的半个月时间内获得千两白银，却是机会渺茫，

    好在天无绝人之路，有封神榜相助，这看似不可能完成的任务也有了一丝成功的可能！封神榜，顾名思义乃是封神之用，只要自己成功封神，踏入修行之路，相信获取十枚灵石还是有可能的，

    要知道世间生灵无数，却只有身怀灵根，方可修炼，而哪怕是最低等的杂灵根，也是万中无一，这也是为什么世间修仙之人如此稀少的原因之一，

    根据封神榜传入自己脑海的信息可知，一旦封神成功，就算是一个没有灵根的普通人，也可成功引气入体，脱离凡人之列，成为神通广大的修行之人，

    而每成功册封一位神灵，董武作为大劫主角皆可获得一丝混沌神力，并且一旦重建天庭的任务有了任何的重dà突破，皆可从封神榜处获得天道奖励，

    虽然还不知道混沌神力比之普通的神力，以及传说中的法力有何区别，但既然封神榜特意提及，想来非比寻常，

    按理说自己并不是真正的大劫主角，并不能随意调用封神榜，然则这封神榜既然落入自己之手，就是自己的机缘，万万没有放弃的道理，只好委屈那位真正的大劫主角了！

    以目前自己对封神榜的掌控程dù，还只能册封最低等的无品级神位，例如阴兵，门神，灶神，灯笼神等，

    当然，随着自己修为的强大，对封神榜的掌控力度也会变大，自然可以册封高品级神位，也可以使用封神榜的更多功能！

    并且要想封神，首先需要建设封神祭坛，在收集足够的能量，随后在择良辰吉日，祭天封神，获得天地认可后，方可签押封神，总之麻烦无比！

    不过其他都还好说，目前最紧要的就是搜集能量，已做封神之用，想到此处，董武强忍浑身伤痛，坐起身来，喝了便宜老爹送来的米粥，径直推开窗户，翻了出去，

    在柴房之内找来一把柴刀，在折了一根木棍，四处打量片刻，向东方的一处高山走去，

    根据记忆，此山名为槐荫山，山上遍布槐树，多有闹鬼传言，平日也是人迹罕至，

    正巧，无品级阴兵神就需要足够的阴属性能量，槐树属阴，这山上既然遍布槐树，应该聚集有足够的阴气，若是寻得什么阴属性的天财地宝，也好解决自身封神所需能量！

    “站住！”一路前行，眼看就要走出村庄之际，一声大喝传来，随着话音，三个与董武差不多年龄的少年一路小跑走了过来，拦在了董武面前，

    “是书生啊，有什么事情吗？”看着拦在面前的少年，董武温和一笑，停下脚步，和声问道，

    王书，小名书生，与董武从小一起长大，是个典型的乖宝宝，平日可没少在董武老爹那里告他的黑状，害的董武时常被他老爹打屁股，为此董武可没少报复他。

    可是这小子却执拗的很，不管董武如何报复还是乐此不彼，不过如今物是人非，董武可不会和一个小孩子计较。

    “武哥，村长说了，这半个月你不能出去，不然就打断你的腿！”一身书生长袍，手拿书册，满脸书呆气的书生望着董武温和的笑脸，义正言辞的开口说道，

    “书生，武哥输掉灵石，犯下大错，实在是心中不安，如今全村之人都出去搜集灵石，我董武身为堂堂七尺男儿，岂可留在村内无动于衷！”董武叹息一声，开口劝说道！

    “可是村长说了，我们还小，武艺不精，随意外出会有危险，更何况，武哥你如今浑身是伤，更不能随意走动，还是回去吧！”书生脸色一正，高声说道，

    “少罗嗦，再啰嗦，小心我揍你！”董武眉毛一竖，举起手中的棍子，高声恐吓道，

    “嘿嘿，武哥，我可不怕你，我们可是三个人！”王书龇牙一笑，指着身边的两个少年开口道，

    “废话少说，我等身为男儿，岂可以年幼为由，行贪生怕死之事，坐视危难来临，如今因我之故，使得四季村陷入生死危机，董武决不能坐视不理，

    今天就算是血溅五步，也定要为自己所犯之错赎罪！书生，若是你还认我这个武哥的话，就给我让开，否则的话，不要怪董某不念兄弟之情！”董武剑眉一竖，高声呵斥一声，踏步上前，不顾三人拦阻，向槐荫山方向走去，

    看着董武渐渐远去的身影，王书忽然觉得这个从小和自己一块长大的身影显得陌生了许多，但与以往相比，却还是如今的身影更显高大，

    董武先前铿锵有力的言语尚且环绕耳边，王书不由得热血上涌，做出了一个自己都觉得大胆的决定：“等等……”

    “怎么，你还要拦我？可是觉得我这把柴刀不利？”董武眉头一皱，柴刀一举，冷声喝道，

    “不不不，武哥，你误会了，你说得对，男人有所为有所不为，如今四季村陷入为难，我等虽然年小力微，却也应该进上一份力，

    我只是觉得，如今你浑身是伤，就这么出去有欠妥当，不如从长计议！”王书快步走到董武身前，开口劝说道，

    董武闻言眉头一皱，以自己目前的模样，想要收集足够的能量确实困难无比，不由开口道：“你有什么好办法？”

    “武哥，正所谓人多力量大，四季村的热血儿郎不只有你一个，不如集结那些愿意出力的伙伴们一同前往，大家一起也好有个照应！”王书开口道！

    “说得好，四季村面临生死危难，我等同为四季村热血儿郎，决不能坐视不理！”随着话音，房屋转角处，一群少年手持棍棒聚集而来，

    “天生，冯广，狄恩，丰实……，你们也来了！”看到来人，王书惊喜过望，高声喊道，

    “董武，本来大伙前来是要找你麻烦的，但是先前你说的话，我们都听到了，就为了这几句话，这一次我陪你一同前去！”名叫天生的英武少年越众而出，向董武说道，

    “不行，祸是我闯的，连累各位叔伯前去搜集灵石内心已经很是不安，岂能让你等少年同入险境！”董武闻言，高声拒绝道！

    “此言差矣，不要忘了，你也是少年，既然你可以，我们为什么不行，难道只允许你董武一人逞英雄，我等就只能留在村内当狗熊不成！”人高马大的丰实开口反驳道，

    “如今整个村庄仅剩妇孺，一旦我等全部外出，何人保护村庄！”董武再次出言反驳道，

    “天生，冯广，狄恩，丰实，还有大头，土山，沈似，他们七个都随村长学过武艺，都有炼体五层的实力，又都是猎户出身，身手不错，还有我，虽说实力低微，却可以辨认天财地宝，不如就由我们八人陪武哥一同前去怎样？”王书开口建yì道，

    显然提到的这几个人，王书是经过一番考虑的，山中危险，私自进山毕竟不是小事，自然需要放心之人，这几人都经村长传授过武艺，在这群小伙伴中实力最高，平日又与董武像熟，一起外出也能放心，

    “好吧，既然如此，你们八个小心一点，跟在我身后，听我命令，万万不可鲁莽行事！”看着众人坚定的眼神，董武无奈的叹息一声，毫不客气的做了带头之人，

    要知道作为烈焰宗的附属村庄，除了烈焰宗的仙人之外，村长就是整个村子的最强者，掌控者村民的生死存亡，权利之大超出常人想象，

    是以在董武闯下大祸之际，却无人敢于出来发难，除了是看在乡邻情分之外，也是碍于董武老爹的权威，

    董武平日虽然时常闯祸，为大多数村民不喜，却毕竟是村长之子，在这群少年当中，地位也是最高，大家虽然对董武自认首领多有不服，却也只能捏着鼻子认下，

    看了看围在周边的八个小伙伴，董武眼神一定，握紧手中柴刀，带头向槐荫山走去，不管是因为什么，既然这群少年愿意冒着生命危险跟着自己前往深山，那么自己就应该对他们的生命负责，这是自己应尽的责任！