
    “呜……”董武从混沌中缓缓恢fù清醒，呻吟一声，睁开双目，强忍浑身剧痛，坐起身来，眨眼的功夫，已经将周边环境尽数收归眼底，

    这是一间以稍显破旧的卧房，狭小简陋，仅有十平大小，除了一张大床，一套木制桌椅之外，毫无长物！

    自己身上的衣物也不知何时换成了灰褐色的对襟长袍，倒是颇似电视上古人所穿的衣物，

    看着周围场景，董武轻舒一口气，虽然不知身处何处，但看样子应该没什么危险，或许是得救了吧！

    董武，z大一名普通的考古系大三学生，因为临近毕业，学校安排实习，是以跟随一只考古队伍，前往发掘一处据说是商周时期的古墓，

    说是发掘，其实这处古墓早就被清理一空，他们这些学生前来也就是长长见识，按理说这古墓之内，怕是连个古董碎片都没留下，然则董武却在一处角落发觉了一册破旧卷轴，

    好奇之下，董武将卷轴捡起仔细打量，没成想一道金光闪过，刹那间地动山摇，碎石四溅，却是发生了地震，随后古墓坍塌，将其压在了碎石之下！

    “有人在吗？……”呼唤几声，眼看无人搭理，董武揉着额角，缓缓起身，掀开破旧的被子，扶着桌角，向屋外走去，

    “吱……”卧室稍显破旧的木门突然打开，一位身穿兽皮的中年汉子端着一碗米粥，黑着面孔走了进来，满脸的不爽模样，

    好似没有看到扶着桌角满脸虚弱的董武，吧唧一声将米粥撂在桌子上，也不说话，径直转身，向屋外走去！

    “请问……这里是哪？是你救了我吗？”看着这行为怪异的壮汉，董武犹豫了片刻，还是问出声来，虽然这汉子看起来心情不太好，不是问话的最佳选择，但身处陌生环境，若是不搞清楚情况，总是会有几分担忧！

    “小兔崽子，竟敢偷窃村里准备的供奉前去赌博，不要以为装失忆，就能免于责罚，还有半个月就是烈焰宗的仙人前来收取供奉的日子，你最好祈祷咱们四季村能够渡过难关，这半个月你给我老老实实的呆在这里，若是再敢乱跑，老子活劈了你！”

    听闻董武的问话，壮汉很是愤怒，狠狠瞪了董武一眼，粗壮的手掌看似大力的挥舞过来拍在了董武头上，发出啪的一声脆响，随后冷哼一声径直摔门而出！

    被壮汉的态度弄得奇怪不已的董武正要尾随而出，却听房门传来吧嗒……一声脆响，确是已经被从外面锁死，随后一阵急匆匆的脚步声渐渐远去，

    董武满身伤痕，浑身酸软无力，高喊良久，又折腾片刻，已经筋疲力尽，眼看无人搭理，无奈之下，只好反转木床，双目直勾勾的望着屋顶，聆听着自己的心跳，出神片刻，随后缓缓睡去！

    睡梦之中，董武的意识收到冥冥中的牵引，来到了识海深处，这是一片漆黑虚无的空间，一册破旧的卷轴静静的漂浮在空间正中，周边环绕着无数金色光点，好似繁星缭绕，美丽无比，

    “这好像是我在古墓之内发现的那册卷轴？”仔细打量着漂浮在空间正中的破烂卷轴，董武眉头轻皱，

    这是一卷破烂不堪的卷轴，卷面之上遍布灰渍，裂痕，好似稍微大力一点就会变成无数碎片，两侧破木头一样的轴杆也是裂痕遍布，随时有可能碎裂，

    卷面正面除去污渍裂痕之外，倒是空白一片，丝毫没有笔画字迹，卷轴反面，一眼可见正中绣有三个奇形怪状的金色大字，

    虽说在污渍的遮盖之下，董武无法看清这三个字的笔画字体，却还是在刹那间明白了这三个字的意思，就好似有一道无形的意念将这三个字的意思灌输进董武的脑海之中！

    “什么？封神榜！”董武惊呼一声，随后只觉得头痛欲裂，好似被人一斧子将脑袋劈成了两半，浑身抽搐，瘫倒在地，

    剧烈的疼痛不断涌入脑海，令董武冷汗潺潺，牙关咯咯作响，却是连惨嚎出声都只是奢望，只能发出一声声野兽嘶吼一般的闷哼！

    伴随剧痛，原本遍布虚无空间的无数金色光点，开始迅速向董武的意识聚集，随后无穷信息疯狂灌输进董武的脑海之内！

    良久之后，董武缓缓睁开双目，坐起身来，抹了一把额头上的冷汗，嘴角露出一丝苦涩的笑容：“想不到老子也有当救世主的时候！”

    原来，上古传说，有天庭获天地授权，赐予神位，掌管诸天万界，不管是生老病死，万物枯荣，春夏秋冬，还是因果轮回，七情六欲，爱恨情仇，皆在掌控之列，

    世间智慧生物，善恶有报，人心向善，老有所依，死有所归，懂仁善，知礼仪，讲信义，诸天万界在天庭的治理之下，欣欣向荣，越发繁华！

    然不知何故，天地忽生大变，天庭崩裂，地府破碎，神位四散，阴魂无归，妖物肆虐，魔临世间！

    巫妖人鬼魔等各族，为了争夺神位以及修行资源，征战不休，混乱无比，死伤无数，再加上世人不修德行，只知掠夺，不知奉献，导zhì无穷怨气凝聚与天地之间，天地大劫将近！

    眼见诸天万界将要就此毁miè，大道规则运转之下，封神榜身负重建天庭的重任应运而出，

    然则，封神榜在天地大变之下，同样受损严zhòng，尚未寻得大劫主角，就耗尽能量，遗落在地球之上的商周时代，并伴随古墓埋葬在地下，

    结果董武在古墓找到封神榜之时，封神榜也刚好补充完能量，正要撕裂虚空，去找寻大劫主角，

    谁曾想，足以撕裂虚空的能量爆发之下，引发了地震，导zhì古墓坍塌，将身处一侧的董武砸死，其魂魄却附着在封神榜之上，来到了这天荒界之上，

    按理说封神榜既然来到这天荒界，应该破空而去，找到大劫主角，认其为主，辅佐他重建天庭，

    可惜在漫长的穿越旅程中，董武的魂魄融合了虚弱无比的封神榜器灵，随后夺舍了这位同样叫董武的十四岁少年的躯体，先前的那些金色光点正是这倒霉蛋残留的魂魄精华！

    而吞噬了那些魂魄之中残留的记忆碎片之后，董武对自己目前所处的环境也有了一些了解!

    这是一个神奇的世界，在这个世界上，有妖怪，有修仙者，有魔族，有恶鬼等强者，通guò修炼，他们可以飞天遁地，长生不老，可以只手担山，力大无穷，

    而这些掌控着强大力量的生灵，则统治着世间的一qiē，包括……凡人，总而言之，这是一个神奇的世界，也是一个危险的世界，强者可以为所欲为，弱者却只能选择依附强者，并随时有可能命丧黄泉，

    四季村，正是一个凡人聚集的小村庄，整个村子的人口全部加起来也不过八百多人，接受着九品仙宗烈焰宗的庇护，当然，每年村庄都需要向烈焰宗供奉十块灵石以作为回报，

    至于这所谓的庇护关系，究竟会不会起到作用那就不为人知了，总之在董武那有限的记忆里，除了在每年接收供奉的日子里，可以见到一位烈焰宗的仙人出现之外，其余时间就从来没见他们出现过，

    而像四季村这样的村子，在这周围还有很多，全部都要定期向烈焰宗缴纳供奉，一旦供奉缺乏，就会引来天降神火，将整个村庄连带着村里的人全部烧为灰烬！

    而少年董武，正是四季村村长也就是先前送来米粥的黑脸汉子董虎的儿子，因为出生时受到恶鬼惊吓，导zhì体弱多病，颇受董虎的溺爱，养成了董武游手好闲的性格，

    三天前，因为受到奸人诱骗，董武脑袋一热，从他老爹那里偷走了半月后供奉仙人所用的十块灵石，跑到附近的高阳县一家新开的赌坊之内，将灵石输的干干净净，并欠下巨额赌债，被打得一身伤痕，跑了回来！

    要知道，作为仙人使用的货币，一块灵石的价格，相当于百两白银，十块灵石就是一千两白银！而普通的三口之家，一年却只需要三两白银即可保证温饱无忧！

    四季村虽说上到六旬老者，下到董武这样的少年都是捕猎好手，每年供奉十块灵石也已经达到了极限，

    然则还有半个月的时间，就到了仙人前来收取供奉之日，四季村那里还能拿的出十块灵石，

    眼看就要因供奉不足，而受到神火屠村，绝望之下，全村的猎手只好全员发动，钻进深山之中，重新搜集灵石，期望中了大运，找到什么天财地宝，能卖了灵石，已做供奉！

    至于闯下大祸的董武，众村民忙碌之下，也无暇搭理，只是董虎将其匆匆包扎一番，丢在了卧室之中，带领村民入山去了！

    没成想，本土董武因为受伤太重，竟就此死了过去，随后被恰好穿越而来的董武附体重生！

    整理了一番记忆，闭目凝神，再一次来到识海，看着漂浮在半空中的封神榜，董武陷入了沉思之中！