
    眨眼间，董武九人在槐荫山中已辗转两日之久，几经风险，然则除了猎杀少许野兽之外，再无其他收获，

    好在几经生死，众人之间倒是建立了更加深厚的友谊，最起码董武这两日的表xiàn获得了其他少年的认可，对于董武担任首领一事也不再像原来那样排斥！

    这一日，正值夏日午时，董武九人来到了槐荫山山腰的一处隐蔽山谷之内，这谷内却是槐木遮天，一丝热气也无，甚至感觉阴寒无比，一时之间，入赘寒冬，令人直打寒颤，

    “好像不对劲，大家小心点！”察觉温度变化，董武脸色一正，向众人警告一声，提起手中柴刀，当先向谷内走去，

    啪…王书脚下突然传来一声脆响，却是无意之间踩断了一根树枝，刹那间，只听阴风大作，一颗人头咕噜噜滚了过来，一片片枯骨浮现，地面血液浓浆咕嘟咕嘟的不断往外冒，

    四处响起哭豪之声：“呜呜，还我命来……”“我死的好惨啊！”“杀了你，杀了你！”各种各样的鬼魂不断从血水之中钻了出来，有吊死鬼，水鬼，饿死鬼，长舌鬼……，各类鬼物数不胜数纷纷向董武九人平扑来！

    看着周围恐怖的场景，董武只觉得汗毛直竖，激灵灵打个寒颤，浑身冷汗直冒，平日虽说自诩胆大，但面对诡异的魂魄却还是无法保持淡定，

    好在这时脑海中封神榜霍然发出一阵清凉气息，总算令董武回过神来，却见眼前那里有什么血海枯骨，只有一只仗八猛鬼携带万千阴风铁锤砸来，

    不由一个踏步挡在了众人身前，柴刀高举，大声喝道：“呔，何方妖物，竟敢作恶伤人，还不速速受死！”

    说罢，大喝一声，手中柴刀向已经赶到近前的恶鬼劈去，却听嗖的一声，柴刀径直看在地面，恶鬼却毫发无伤，

    “不好，是百年恶鬼，怕是有修仙之人炼气修为，武哥快躲！”被董武一声大喝惊醒，王书等人总算从幻境中醒转，眼看恶鬼大锤就要砸中董武，不由惊叫出声，招呼众人就要上前支援，

    “不要管我，你们快走！”董武回过头来高喊一声，随后一个拦路打滚躲过大锤，只听轰隆一声，地面泥土四溅，竟溅射出一个米深大坑，

    “不行，要走一起走，要留一起留！”天生闻言嘶吼一声，竟合身向恶鬼身躯扑去，浑身气血冲销，化作熊熊血焰，竟使得周边阴气消散不少，

    眼看天生奋不顾身，其余众人也不含糊，鼓起浑身血气，化作血焰罩身，纷纷合身扑向恶鬼，眨眼间已经尽数挂在了恶鬼身上，手抓脚踹，使出浑身解数，阻挡恶鬼动作，

    “吼”动作被阻，恶鬼怒吼连连，浑身鬼气四射，将众人血焰击破，巨大的鬼爪一抓，将身上挂着的八个跳骚尽数丢了出去，

    “噗……”八人齐齐砸在不远处的树干之上，纷纷深受重伤，仰天吐出一口鲜血，瘫倒在地一时无法动弹，

    谁知恶鬼还不满足，抓起丢在一旁的铁锤挥舞起来，向瘫倒一侧的天生七人砸去，鼓荡的阴风竟然使得周边槐树枝叶飞舞，阴啸不断，

    “住手！”眼看王书八人就要被砸成肉饼，董武大惊失色，顾不得深思熟虑，一个纵身挡在了众人身前，

    只听轰隆一声，巨锤径直砸在了董武身上，刹那间阴风大作，血光四射，更是有滚滚阴气从恶鬼身上蜂拥而出，将董武包裹在内，

    “不……”天生八人望着被黑漆漆的阴气包裹成一团的战场，不由泪眼婆娑，高声嘶吼道：“孽畜，我跟你拼了！”纷纷强忍伤痛，站起身来，就要像战场扑去，为董武报仇雪恨，

    正在这时，却听“嗖……”的一声，一道金光透过黑漆漆的阴气团直射而出，随后砰地一声炸响，董武身形显出原地，

    只见其浑身散发万丈金光，看起来威风凛凛，好似天神下凡，竟令王书八人一时无法直视，

    “武哥，你没事，实在太好了！”随着金光消散，看到董武毫发无伤，王书不由喜极而泣，与天生几人簇拥在董武周边，兴奋不已！

    “放心好了，我没事，休息一下就好，王书，天生，如今恶鬼已除，你们四处搜集一下，看看能不能找到点什么天财地宝，也好买些银两！”董武吩咐两声，赶忙盘膝闭目，凝神内视，来到了识海之内！

    王书与天生对视一眼，点了点头，留下两个兄弟护卫董武，其余六人分散四方，打扫战场去了，

    且说董武神识内视，只见原本除了封神榜之外一直空虚一片的识海之内，却突兀的出现了一团黑色气团，散发着淡淡黑光漂浮在封神榜之上，

    仔细看来，可发现这枚气团之内隐有恶鬼咆哮，血气弥漫，“果真是阴属性能量……”看着识海之中突兀出现的气团，董武面露微笑，兴奋无比！

    原来眼见董武就要被恶鬼害死之际，封神榜受与恶鬼的阴属性能量刺激，终于发威，将恶鬼作为能量吞噬一空！

    如今有了这个阴属性能量团，已经足够册封数次无品阴兵神所用，眼瞅着就能成功踏入修行之道，成为传说中的神仙，试问董武如何能不高兴，

    可惜，如今这个地方并不适合祭天封神，董武只能看着那能量团眼馋片刻，无奈的睁开双目，打算回到村庄之后，在寻觅良机封神，

    “武哥，快看，这是我们从不远处哪恶鬼的洞府里面发现的！”看到董武苏醒，王书赶忙凑了过来，指着地面一堆物品炫耀道，

    “哦？竟然有这么多东西？书生，你小子读书多，快来辨识一下，看看有什么值钱的好东西没有！”董武见此惊喜过望，赶忙粗催道，

    “好嘞，武哥！”王书嘿嘿一笑，对着地面的一堆杂物摆弄起来，忽然惊喜叫道：“武哥你看，这是聚元丹，据说是仙人修炼用的仙丹，足足有上百颗，

    还有这个，应该是传说中仙人记载信息的玉简，另外这里还有一把短剑，削铁如泥，肯定值钱！”

    “对了，这里还有个大锤子，书生，你快看看，这是什么东西做的，值钱不！”人高马大的丰实霍然眼神一亮，叫着两个伙伴，快步跑到一侧，将刚才恶鬼所用的大锤子合伙搬了过来，

    “哇，这可是好东西啊，乃是千年阴铁所造，据说是仙人制造法宝用的材料，价值千金啊，仅仅这一个锤子，就足够咱们村今年供奉的费用了！”王书观察片刻，惊喜喊道，

    “竟然有这么多好东西啊，看样子那个恶鬼生前不是普通人。好了，如今大战刚过，大家也都身受重伤，

    我看时间还早，大家不如在此地修养一番，大家长这么大还没吃过仙丹吧，这里可是有现成的，要不要尝尝鲜啊！”董武哈哈大笑，拿起瓷瓶向众人说道，

    “那敢情好！”众人同样兴奋异常，轰然应允，赶忙安营扎寨，随后纷纷领了聚元丹，找个角落，摆开架势，服下丹药修炼武艺去了，

    虽说没有灵根，无法修仙，但世间流传的武艺却是不少，只要勤学苦练，修炼到炼体巅峰还是没问题的，

    在这个危险的世界，基本上是人人练武，董武的便宜老爹董虎就是一个炼体九层的武学高手，连董武这个执夸都有炼体四层的实力，

    眼看八位伙伴都已经服下丹药开始修炼，董武微微一笑，在四周转了一圈，利用封神榜将周边雄厚的阴气尽数吞噬，

    随后找了个僻静的角落，服下一枚聚元丹，依照记忆中老爹传授的《猛虎拳》的架势练了起来，

    刹那间，整个槐树林虎啸阵阵，气血翻滚，哼哼哈嘿的呼喝之声不绝于耳，间或传来一声声爽朗的大笑之声，令原本阴森恐怖的槐荫山也显得温暖许多！

    快乐的时光总是短暂的，眨眼十天的时间就在修炼中匆匆度过，在聚元丹的帮助下，众人修为纷纷突破，尽数达到了炼体十层，身怀千斤之力，到达身体极限，除非能够修仙，否则再无提升空间，

    看着剩下的十来枚聚灵丹，众人意犹未尽的舔了舔嘴唇，随后欢天喜地的扛起千年阴铁，收拾了下杂物，向四季村回转而去，

    此次外出，不光找到了足够的贵重物品，还各个修为暴增，回到村里，还不得被村里的人羡慕死，免得他们以后还敢在小瞧我们少年人！

    时光如水，匆匆流逝，眨眼又是两天过去，傍晚过后，金乌西坠，夕阳斜照，整个天地在夕阳之下，被染成了一股血色，

    董武九人钻出茂密的灌木丛，顾不得浑身灰尘噗噗，脚步匆匆的向四季村赶去，都是少年，这还是第一次离家如此之久，试问如何能不想家！

    “等等，你们看那红彤彤一片，还直冒黑烟的地方，是不是我们村？”霍然，眼神最好的大头指着远处，满脸凝重开口问道，

    “不好……”看着远处村庄方向，董武心头忽然涌出一股不祥的预感，顾不得其他，拔腿快速赶了过去，

    “……”众人心头猛然一惊，对视一眼，纷纷运足力气，猛一跺脚，激射出万千灰尘，化作八道长龙，紧随董武身后追了过去，

    “谁，这是谁干的！”看着面前正在熊熊燃烧的四季村，董武不由的怒火中烧，脸上青筋直漏，牙齿咬的咯咯作响，煞气直冲云霄，其愤怒及悲伤之情好似面前熊熊燃烧的烈焰，就算是石头也能烧为粉末！