
    “不好，定是烈焰宗的人知道我们杀了他们的弟子，前来寻仇，你们快走，我来引开他，事后我们在恶鬼洞汇合！”

    董武面色凝重，交代一声，不待众人答复，踏步上前，抓起那足有千斤之重的阴铁锤子丢了过去，大声喝骂道：“狗杂种，那弟子就是我杀的，有能耐你来追我啊！”

    说罢，董武牙关一咬，运转身法，竟不顾高温，嗖的一声钻进了四季村正熊熊燃烧的烈焰之中，火苗攒动间，已不见踪影，

    “大哥！”天生八人惊叫出声，想要伸手阻止，却那里还来得及，

    随后只听轰隆一声，红色剑光径直劈开阴铁锤，轰在了四季村面前的空地之上，一道长达接十米的恐怖裂缝呈现原地，

    好在，那阴铁锤毕竟是阴属性武器，虽说等级不高，却也稍稍克制那剑光之上的火焰，再加上强大的重量击打，倒也将那剑光击偏少许，并未击中众人，若不然怕是董武的这几位结拜兄弟已经化为灰烬了，

    “啊，气煞我也，小子，我要你死，死！我要将你的魂魄置于阴火之上炙烤一万年！”

    远处飞来之人显然是脾气暴躁之辈，眼看自己远程一击无功而，还被董武出言辱骂羞辱，不由怒火中烧，径直分开烈焰，驾驭剑光，冲进烈火之中，追击董武去了，

    “大哥！呜呜呜呜……”眼看自己的结拜大哥为了救自己等人冲入了火海之中，众人不由得泪流满面，如此绝境，谁也不认为董武能够活着回来！

    “大哥不是鲁莽之人，既然敢于冲入火焰，想来应该没事，大家快走，不要辜负了大哥的一番心意！”想起自己作为兄长的责任，天生不由强忍悲伤，开口安慰道，

    “是啊，我们要相信大哥，大哥是有真本事的人，他一定能逢凶化吉，平安归来的，我们现在要做的就是听从大哥的安排，到恶鬼洞等大哥回来！”王书倒是对董武很有信心，率先回过神来，满脸坚定的开口说道！

    王书众人商议过后赶往恶鬼洞暂且不提，且说董武之所以冲入火海之中，倒也是经过了一阵深思熟虑，

    当时情况紧急，周边皆是空白一片，连个大点的石头都没有，要想在如此地形之下，躲过来人的追捕，简直是痴人说梦，

    好在董武想起自己先前在面对那百年恶鬼之时，封神榜曾大发神威，将恶鬼当做阴属性能量吸收一空，

    如此熊熊烈火，肯定蕴含大量的火属性能量，即使封神榜不能吸收，但想来保住自己不被烈火吞噬倒是可行，

    虽说在烈焰宗弟子面前躲进火焰之中，显得有些班门弄斧，但生死危机之下，也顾不得许多，死过一次的人，最能懂得生的可贵，任何时刻，董武都不会放弃生的希望。

    好在老天暂时还没有抛弃董武的打算，随着董武的身形没入烈火之中，在董武强烈的求生意念刺激之下，封神榜之上终于爆发出一股吸力，

    在吸力的作用之下，董武只觉身边一阵阴凉，周边的热量开始源源不断的被封神榜吸进身体之内，并时有一粒粒金色火花被吸进榜内，应该是导zhì这场大火经久不息的源头，

    眼见自身无事，董武大喜过望，身法运转间，向着村落深处奔逃而去，正在这时，却听闻一声怒喝传来：“臭小子，这下看你还能往哪里逃，那命来！”正是那追击而来的烈焰宗仙人，

    伴随话音，只见火海翻滚，一道剑光径直破开火海，好似有一双无形的手臂控zhì，向董武刺来，

    好在董武早有准备，虽说有浓烟火苗阻挡视线，却仗着熟悉地形，脚步扭转间，已经钻进一处民居废墟之内，眨眼间消失不见，

    “啊！”看着面前的火海浓烟，烈剩凡简直快要气疯了，作为修行之人，凡人在他们眼中只是蝼蚁，根本毫不在乎，

    然则虽说董武不怕火焰，稍显奇特，却是凡人无疑，自己被一个凡人当面辱骂戏耍，并且让他在自己的眼皮子低下跑掉，这简直是奇耻大辱！

    虽然自己是烈焰宗弟子，不怕凡火，但受与修为所限，在浓烟遮挡之下，他也只能看清周边三丈范围，

    可是整个村落怕是足有十里方圆，再加上地形复杂，那里能找到董武，只能挥舞手中的宝剑，射出道道剑光，将周边劈的七零八落，以发泄心中怒气，

    远处角落，看着在烈剩凡的攻击之下，百丈方圆眨眼间烈焰消弭，夷为平地，董武眼神不由微微一凝，想不到此人竟然如此强大，看来要想推翻烈焰宗，怕是任重而道远。

    豁然间，董武心神一动，不由凝神内视，只见识海之内，封神榜上空不知何时已经出现一团火红色能量团，却是已经足够一次封神之用！

    “该死的凡人，有能耐你就躲在火海里面不要出来，等到火海熄灭，本仙人定要让你后悔活在这个世上！”

    癫狂良久，烈剩凡气喘吁吁停下动作，知道如此作为只是白费力气，灵机一动，不由回转火海之外，监视周边，以防董武逃串，等待烈焰停息之后，没了浓烟阻挡，在擒拿董武。

    闻听此言，董武不由眼神一凝，看来此人已经下定决心不杀自己决不罢休，既然如此只好铤而走险了，两人今天只能活一个！

    封神之事，需要准备的物品甚多，原本还打算择良辰吉日，找个灵气充沛之地在建造祭坛，祭天封神，

    毕竟事关自己今后的修行之路，怎么慎重都不为过，然则今日如此情景，只好冒险一搏了，否则的话，自己今日必将有死无生！

    透着浓烟，在周边扫视一番，董武眼神一亮，走到一块巨石旁边，力灌指端，入石三分，笔走龙蛇，眨眼间“天地”两字已经杳然大石之上，

    在从周边寻得一方破碗，装上一把黑灰，摆放在大石脚下，左右看看，没有寻得可以替代燃香之物，干脆将手中短剑倒置，插在了破碗之内，

    眼看已经布置好了简易的封神祭坛，董武也顾不得祭坛简陋，径直跪倒在地，开口念出封神祭文道：“黄天在上，厚土在下，弟子董武眼见天地之间生死轮回，循环无已；业冤相逐，转报无休，甚是惶恐！

    幸天道不弃，降下封神榜，可依劫运之轻重，循资品之高下，可册封八部正神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行。

    如今，恰逢恶徒施祸，弟子自请封神，若得允许，必将恪守弘规，毋肆私妄，自惹愆尤，以贻伊戚，永膺宝箓，常握丝纶。”

    言罢，低头三拜，随后心神一动，赶忙来到自身识海之内，只见封神榜先前收集的火属性能量化为笔墨，无风自动，在榜面首端缓缓签押下董武之名！

    刹那间，只见封神榜之上一道金光射入，径直没入了天地二字之上，随后天地之间，一股伟力降下，笼罩自身，化作一方红色令牌，散发淡淡红光，在身前摇摆不定，

    眼见如此董武大喜过望，知道这是封神成功，天地降下的神位，根据令牌样式，应该是无品火属神位灯笼神，赶忙运转神识引导神位入体，

    随后只见神位径直化作一道光束，来到识海之内，漂浮在封神榜之上，一股淡红色神力流出，向董武身体经脉流去，此乃火属性神力，可将凡体改造为神躯，以遍修行，

    正在这时，却见封神榜之上突然爆发无穷吸力，那神力尚未流出识海，便已经被封神榜尽数吞噬，随后更是将吸力笼罩在神位之上，开始不断吞噬神位之内的神力，原本破旧不堪的封神榜右下角之处，道道裂纹开始迅速修复！

    看到如此情形，董武大惊失色，吸收炼体神力倒也罢了，竟然打算连神位也一同吞噬，岂不是断绝了自己今后的修行之路！

    然则，任由董武如何控zhì，还是只能眼看着神位消散了最后一丝红光，化为了灰烬，不由沮丧异常，难道作为大劫之主，不能封神不成，记得传说中，姜子牙在自己封神之时就出了意外！

    正在这时，忽见一股淡紫色气流从封神榜之内缓缓流出，刹那间，只觉得全身上下好似有无数蚂蚁爬行，酸痒胀痛的感觉传来，即使董武平日自诩硬汉，也不由得浑身颤抖，发出阵阵闷哼，

    “呼……”良久之后，董武缓缓舒出一口气息，只觉全身舒畅无比，凝神内视，只见一丝淡紫色气流，正在全身经脉之内不断运转，

    感受着全身的力量，董武却不由得皱了皱眉头：“从今天开始，我也算是神仙了，不过如今只有炼气一层的修为，却无对应的神通手段，怕是不足以对付那追击的敌人！”

    原来，封神榜作为封神之物，其本身却也神位，并且是最高等的神位，名为大劫主神，正所谓一山不容二虎，岂能放任自家地牌有其他神位，还只是个无品灯笼神，

    再加上如今榜面残缺，受损严zhòng，急缺能量修复，是以将灯笼神位化为能量，用来修补榜面，

    如今，虽说榜面仅仅修复千分之一，却也足够启动神位的基本功能，是以正式认主，成为董武的神位，而董武体内那一丝神力，正是大劫主神特有的……混沌神力！