
    “哈哈哈哈，任你狡诈如狐，还不是被我一剑杀了，我才是强者，你只是个蝼蚁而已，蝼蚁！”察觉董武被自己一剑砍成了两段，黄继波微微一愣，随后疯狂大笑道！

    这段时间的经历简直快要把他给逼疯了，堂堂炼神境强者，却被董武这个炼气境修士压制的喘不过气来，

    这种压力突然释放出来的感觉是如此的美妙，甚至让黄继波久久不曾突破的境界有松动的感觉！

    “波……”霍然，地面一声脆响传来，黄继波神情一变，心头涌起一股不好的预感，低头看去，只见董武的尸体竟然一阵变幻，最终化作一条仗长的青蛇：“不，不对，这不是董武，这是……青木妖蛇，还是怀孕的母蛇！！！”

    青木妖蛇，是一种十分可怕的群居妖兽，其本身顶多是炼气三层的实力，然则其蛇毒却是奇毒无比，名为青木毒，

    一旦中了这种毒素，任何物品都会渐渐木化，最终变成一根青木，被当做青木妖蛇的巢穴，最主要的是，只要青木毒的数量充足，即使是炼虚境境修士，也会被毒倒，

    据说曾经就有一位炼虚六层的高手误闯青木妖蛇的蛇窟，最后被成千上万的青木妖蛇硬生生的毒死，化为了一根青木雕塑，

    是以世人一旦遇到青木妖蛇，基本上都是有多远躲多远，好在这青木妖蛇的领地意识严zhòng，也不会飞行，只要敌人跑出它们的地盘，一般就不会在追击！

    眼看黄继波冲进山谷，天生脑海中不由得想起了董武的话语：“黄继波此人胆小而又狡诈，在九弟离开之后，肯定会悄悄的尾随其后，暗中探查消息，

    为了安他的心，大家需要演一场戏迷惑他，并无意中透漏为兄的消息，让他以为自己已经看穿了咱们的阴谋，他对为兄恨之入骨，定会继续尾随大伙，想要借机将我杀掉，

    还记得咱们先前发现青木妖蛇的山谷吗，大家就往哪里走，我会在山谷中偷偷布下幻形阵，幻化出我的身影，引诱黄继波出手，

    趁这个时候，大伙需要在山谷口布下阵法，将整个山谷封锁，记住千万别让他逃出山谷，否则话，大家就危险了！”想到此处，天生不敢怠慢，赶忙招呼八位兄弟准备阵法，

    察觉中计，黄继波脸色大变，驾驭飞剑就要离开，却听咣当一声，一头撞在了一个透明护罩之上，

    却见天生八人不知何时已经站在一个特殊的方位，随着法力灌输，一个八卦图案临空之上，将谷口笼罩在内！

    虽说黄继波实力强大，合八人之力也无法伤及分毫，但是借助阵法之力暂时阻挡片刻还是可行的，而大家需要的也就是这片刻的时间！

    母蛇的死亡显然刺激了山谷中的青木妖蛇，特别是死亡的这条青木妖蛇还是即将生产的母蛇的情况下，

    “嗖嗖嗖……”只见刹那间，山谷中蜂拥而出无数条青色蛇影，好似一条条青色丝线，眨眼间挂在了黄继波的身上，张开毒牙就咬了过去，

    黄继波虽极力躲闪，奈何青木妖蛇实在太多，防不胜防之下，身上很快就挂满了蛇妖，惊骇之下，顾不得节省法力，浑身一颤，一股火焰发出，环绕身体环绕一圈，将身上挂着的蛇妖尽数烧为灰烬！

    然则，很快数不清的蛇妖再一次蜂拥而上，甚至有些蛇妖还一口咬在了黄继波法力幻化的火焰之上，蛇毒吐出，原本火红的火焰竟渐渐变为青色，最后吧唧一声，变为一块特殊的青色木头掉在了地上！

    时间流转，眨眼一个时辰过去，死在黄继波手中的青木妖蛇没有八千也有一万，然则对数量众多的青木妖蛇来说，却只是十只一二，要想杀完却是不大可能！

    “啊！”一个时辰的厮杀，已经耗尽了黄继波的法力，数次冲击谷口未果之下，一时不查之下，终于被一条毒蛇咬在了脚踝之上，蛇毒轻吐，一块拇指大小的青色刹那显现！

    看着黄继波凄惨的模样，天生众人擦了擦额角的冷汗，再想想董武在事前的交代，内心深处不由得对董武升起了强烈的佩服之情，

    大哥就是牛，竟然将这黄继波的行为推测的分毫不差，简直像是跟这黄继波事先商量好的一样！

    而在黄继波深陷蛇谷，力战不止之际，久久不见现身的董武却出现在烈焰宗的临时营地，看着远处正焦急等待黄继波的六位内门弟子，眼角闪烁着淡淡的寒光，

    轻轻掐动印决，使出乾坤手印，只见天际风云涌动，一朵白云好似被大力拉扯，径直坠了下来，并不断变形，最终化作一只三丈大小的白云激荡起万千风声，向烈焰营地盖了过去！

    “轰……”白云大手径直盖在大地之上，地面震动不休，随着大手轻抬，一个唆大的深坑出现在原地，

    奈何，身为内门弟子，岂会如此容易就被董武杀死，在大手临身的一刹那，纷纷跳向远处，躲过了这势大力沉的一击！

    乾坤手印强则强以，奈何自己如今练得不到家，发动缓慢，不够灵活，在混战之中可以起到大作用，在这种小型接触战之上却用处不大，

    之所以在此时用处，只是为了将六人分散，也好浑水摸鱼，是以眼见如此，董武也不失望，伸手一挥，召唤出三百鬼卒，组成融魂战阵，将众鬼卒的阴魂之力加持在自己身上，

    融魂战阵乃是九品战阵，众多鬼卒已经在新幽冥地府之内训练了良久，自从上次强行收取槐荫山，导zhì空间崩塌之后，幽冥地府受损严zhòng，已经自行前往高空收取怨气修复，

    短时间内董武也无法打开地府，并且只能出不能进，为了方便行事，董武就将地府之内剩余的鬼卒召唤出了三百名，收在体内的本命星辰温养，以遍不时之需！

    事到如今，这三百鬼卒吸收了一丝本命星辰的金火，并沾染了董武的气息，已经和那只火鸦一样成为了董武的本命道兵火灵鬼兵！

    并且修为增长到了炼气一层，正式踏入了修行之路，今后可以在阳光下行走，并且神魂之力大增，可以施展无品神通鬼火，只是可惜的是无法像火鸦一般辅佐董武修炼！

    在三百火灵鬼兵的阴魂之力加持之下，董武刹那间只觉得灵觉大增，周边百米之内任何的风吹草动都在自己观察之下，甚至连清风吹过的轨迹都可以看得清清楚楚！

    眼见如此，董武满意一笑，心神一动，神识之力尽数向手中火魂剑的火魂剑灌输而去，刹那间火魂剑光华大放，一声虎啸发出，嗖的一声向一名内门弟子飞射而去，

    内门弟子心中大惊，一个闪身躲过，召唤飞剑正要反击，却只听噗嗤一声闷响，再看时只见胸前一道剑尖透出，不可置信的望着董武：“神……神剑术！”随后径直倒地，死不瞑目！

    御剑术乃是一种特殊的神通，根据催动的剑诀不同，拥有不同的效果，例如烈焰宗的烈火剑诀，就可以在飞剑之上催生出火焰神通，

    然则最为纯粹的御剑术，却是将神识与飞剑相合，神识就是飞剑，神识所到，即可取人首级，速度可以说是快到了极致，令人防不胜防，称作神剑术！

    不过既然称之为神剑术，自然不是那么好练的，这需要一把与神识相合的特殊飞剑，还需要强大的神识，最主要的是需要机缘方能练成，能够练成的万中无一！

    董武虽说不会什么神剑术，但是在三百鬼卒的阴魂之力帮助之下，神魂之力足足被强化了十倍之多，利用强大的神魂之力强行将火魂剑溶于神识，达到了神剑术的效果！

    虽说与真正的神剑术相比还相差甚远，但也是威力无穷，最起码对付这六名内门弟子却是搓搓有余！

    眼看一击奏效，董武也不拖延，神识一动，向其余五位内门弟子扫去，只听得一声声噗噗之声传来，五个头颅同时冲天而起，各个神情惊骇，怒目圆睁，却是死不瞑目！

    “噗……”仇敌既死，董武也不再坚持，仰天吐出一口鲜血，喘息片刻，赶忙收回火魂剑，并将三百火灵道兵收进了本命星辰！

    这强行将飞剑融合进神识之法也是董武灵机一动使出来的，威力强则强以，却对神魂压力极大，这短短的一刹那功夫，已经使得董武的神魂受了重伤，并且耗尽了三百鬼卒以及董武所有的神魂之力！

    担忧蛇谷那边的情况，董武也不敢在此处多耽误时间，喘息片刻，强行压下神魂的伤势，身法闪动间，手上已经多了六个储物袋，随后嗖的一声没入深林，向蛇谷纵去！

    而在六个内门弟子死亡的瞬间，烈焰宗山门，血魂大厅之内，只听啪啪啪啪……六声脆响，六盏本命魂灯同时破碎，

    察觉此事，掌管大厅的白发老者猛然睁开双目，神情颇是震怒，烈焰宗怎么说也是九品仙踪，掌控着周边十万里方圆的一qiē，

    作为烈焰宗的内门弟子，一般人还真不敢招惹，平日自是死伤不多，就算是遇到意外，基本上一个月死一个的节奏才是正常，多了说也就死三个，

    但是像如今这样一眨眼的功夫死了六个的情况，却是少见无比，很有可能是有人特意针对烈焰宗弟子，进行猎杀，

    虽然只是有可能，但却足以引起重视，毕竟整个宗门总共才一万来个内门弟子，虽说看起来很多，但若是弟子死伤，宗门却不管不问的话，怕是很快就要死光了！