
    “你怎么没死？难道是火系灵根？”看到董武扑来，高守信神情一愣，随后嘴角狰狞：“如此正好，吞了你的神魂，怕是足够我转化鬼鸦了！”

    说吧，鸦口一张，向董武吞去，见此，董武不惊反喜，一个纵身，沿着鸦口飞入了火鸦体内，

    再看时，已经身处于一片火红空间，周边燃烧这熊熊烈焰，不断向董武袭来，却无法奈何董武分毫，

    见到自己如今果真能辟火，董武那里还会客气，冷冷一笑，嘴巴张开，深吸一口气，刹那间只见一股股火焰迅速向董武嘴里飞去，最终落入识海，融入了董武的本命星辰之中！

    “你在干什么，住手，快住手！”感受到身体能量急速流失，高守信终于察觉异常，急声痛呼，想要将董武赶出体外，

    可惜，董武深恨此人视人命如草芥，残杀无数高阳民众，好似没有听闻高守信的求饶，将整个火鸦尽数吞噬！

    原地仅剩下高守信的魂魄颇是惊慌的四处看了一眼，就要向远处逃跑，可惜，董武可不会放过这个罪魁祸首，大手一挥，将其装进了瓷瓶之内，等待今后处理！

    漂浮在半空之中，看着下方已经变成一片火海的高阳县，董武的眼角不由的流露出一丝怜悯，内心深处却越发坚定起来！

    天道以死，没有天道规则约束之下，此界已经化为人间地狱，为了一己之私，这些修士视人命如草芥，早已经没了敬畏之心，导zhì怨气凝聚不散，怪不得会有大劫降临，

    自己既然身负重任，无论如何，都要让天地重归平静，恢fù秩序，而要想做到这些，就只有先保护好自己，既然是弱肉强食，那么自己只有变成强者，才能让世人遵从自己制定的规则！

    感慨片刻，董武双臂大张，以自身本命星辰之内的太阳金火为引，刹那间，整个高阳县内正熊熊燃烧的烈焰已经化作数条火焰巨龙，钻进了董武体内！

    “大哥！如今高阳县已毁，这些人可怎么办啊？”看到火焰熄灭，天生八人也相继聚集到董武身侧，颇是不忍的望着下方的凄惨场景，

    高阳县位处于青魂大陆东部，与妖族地盘断云山脉离得不远，时常有山精鬼怪钻出山林作乱，

    以往还有烈焰仙宗留下的高阳供奉，遇到鬼怪袭击可以出手相救，实在不行，也可开启高阳县的护城大阵，或者是向宗门求援，

    然则如今，高阳供奉已被董武所杀，护城大阵也在大战中被摧毁，再加上董武将高阳县周边的烈焰仙宗弟子杀了个干净，更是无法向宗门求援，

    若是放任这些幸存民众不管，怕是不出三月，大多数人就会被漫山遍野的山精鬼怪吃个干净！

    “哎，既然如此，先将大家安顿好再说吧！”看着下方，董武不由叹了口气，本来只是想找黄少勇报仇，顺便弄些灵石修炼，没成想却遇到这种事情，

    若是没猜错的话，那高守信等人应该是前来调查烈剩凡死亡之事的，若不然岂会有烈焰宗内门弟子来这小小的高阳县，这高阳县的民众却是被自己给连累了，这让董武内心深处总是有一种负罪感！

    “大哥，已经数过了，还有一万五千名幸存者，除此之外，那些没被高守信吞噬的魂魄大部分已经被天风吹散，仅剩两千魂魄，你看怎么处理？”王书挠了挠脑袋走到董武身侧开口说道！

    董武闻言，眉头一皱，沉思片刻开口道：“如今高阳焚毁，缺乏财务，却是无法重建，这样，三弟，辛苦你一下，从幸存者中挑选一些青壮，搜寻废墟，看看能不能找到一些钱粮应急，顺便维持治安，

    五弟六弟，你们则去调查一下高阳县可有作恶多端之人，若是还活着，就将他们杀了，以平民愤，再将他们的家产查抄，

    七弟，你有控土神通，建设最为方便，你再从幸存者中挑选一些人，重建高阳县城，四弟，你乃木属神通，气势最是温和，如今高阳大劫刚过，人心不稳，就由你来安稳民心，

    八弟，你则带领一些人前往山上打猎，也好趁机找找有没有合适的通灵兽，九弟，你也不能闲着，去看看那县令黄继波还活着吗，想办法将他的藏宝库找到，

    哦，对了，若是在黄继波的藏宝库里找到紫阳草的话，就给那个罗永浩，你小子心眼活泛，看看能不能想办法劝他投靠咱们，二弟，你则从中调度，居中指挥！

    至于那两千魂魄，则由我亲自处置，若是你们有什么急事找我，可以通guò各自的神位与我联系，到时我自会出现！”

    说罢，董武心神一动，衣袖一挥，掀起一股狂风，卷起被王书用勾魂术捆绑的七千魂魄，嗖的一声消失不见！

    “哎哎哎……，大哥，大哥！”看着董武直接撂挑子走了，众人赶忙疾呼，却哪还有董武的身影，

    看着这一片废墟，众位兄弟颇有捶胸顿足之感，这个大哥啊，这甩手掌柜当的也麻利了，当然，董武之所以急着离开，除了有躲清闲的想法，却也是不得已！

    在火鸦精魄被自己吞噬，丢进本命星辰之后，董武的修为竟然开始不断提升，如今已经到了突破的边缘，眼见如此，董武可不敢大意，只得先行离开！

    槐荫山恶鬼洞，董武盘膝而坐，神魂内照，只见识海之内，繁星密布，而正中的本命星辰之上，却燃烧着熊熊烈焰，爆裂凶恶，金光夺目，照亮了整个识海，

    一只火鸦在烈焰之中不断翻滚鸣叫，颇是欢快，显然很是喜欢此地，而随着其在火海之中不断翻滚，原本爆裂的火焰缓缓平复，同时一股股混沌神力开始不断向董武体内传去！

    眼见如此一幕，董武不由的若有所思，火鸦精魄噬火而生，如今被自己吞进本命星辰之内，其精魄核心却是在不知不觉中，印下了自己的精神印记，

    而本命星辰之上的火焰却是自己先前吸收的金火以及高阳县所有大火所化，除了能够让自己辟火之外，却是不能够控zhì这些火焰，

    如今，这火鸦精魄在本能之下，将这些火焰不知不觉中吸收以用来提升实力，却被自己的精神印记同化，转化为混沌神力，供自己吸收，

    虽说，因为是无意识的行为，导zhì这些混沌神力相对火鸦来说少之又少，却不要忘了以往这火鸦精魄本体可是炼虚层次以上的大妖，

    现在虽然只是一只无意识的火鸦精魄，但耐不住底子厚实，其无意中转化的一点神力，已经也就足够自己这小小的炼气修士提升修为！

    想到这里，董武霍然心神一动：这火鸦精魄只是无意识的吐纳转化都可令自己突破修为，那么若是将这火鸦精魄培养成道兵，使其重新拥有意识，可以自主修炼的话，

    那自己的修炼速度最少也会快上一成左右，除此之外，在对敌之时，也可将其放出，绝对是杀手锏啊！

    所谓道兵，既是成道之兵，按照字面上的理解就是可以帮助其主成仙了道，根据道兵的培养方法不同，用途也是千奇百怪，一般来说，只有六品以上的仙门才会有少数道兵储备，珍贵无比！

    而一个火鸦道兵可以加快一成的修行速度，那要是两个三个，甚至一万个的话，那自己的修行速度岂不是会加快千倍！

    当然，董武也知道加快一千倍有些过于夸张了，毕竟不是自己修炼出来的神力，少了还好说，若是占得比例过多的话，会有很大的隐患，但即使如此，加快个三倍五倍的修炼速度还是毫无压力的！

    不过如今火鸦的意识逸散，想要使其重新化形，成为道兵，怕是需要耗费一番功夫，但是对此饱含期待的董武可不会就此打退堂鼓，

    想到就做，董武神识一动，只见一股淡紫色的混沌神力从其本命星辰核心之处流出，化作一道淡紫色河流，开始温养祭练火鸦精魄，

    眼看布置妥当，知道一时半会看不到效果，董武也就不在关注，转而将注意力集中在突破修为之上，

    只见神力流动，好似淡紫色的小溪，从识海之内流出，沿着经脉不断流转，眨眼运转了十二周天，混沌神力开始迅速壮大，最终化作淡淡的紫色河流，在经脉流转，一波波神秘波纹蔓延全身，躯体强度开始增加，却是已经成功突破到炼气五层！

    握紧双拳，感受一番体内法力，董武满意的点了点头，以自己此时的法力，想来已经可以使用乾坤手印的神通秘法在炼化两根手指经脉，以后在使用的时候，就不用一根大拇指瞎按了！

    既然修为已经突破，董武不由的望向面前的两千魂魄，目光显得有些深沉，天地大变，地府自然也早已消亡，

    这就导zhì世人死亡之后，无法轮回转世，只能逗留世间，大部分魂魄会很快在天风之下魂飞魄散，只留下漫天怨气侵染万物，

    少部分魂魄会暂时留存下来，随后在各种天灾之下，迅速消散，仅有少数魂魄可以因为机缘，或是化作恶鬼危hài世间，或是被邪修收去，祭练法器，其中一些资质好的，则会被鬼宗收留，沦为鬼修！

    这两千魂魄能够在那场大战之中留存下来，也算是神魂比较强大了，正巧，如今天生几人都是阴兵神，手下却连一个鬼卒都没有，倒是可以从这些魂魄之中挑选一些！