
    很快，萧白已经收拾了物品，跟随董武一起向天生等人潜藏的宅院走去，至于这间店pù，毕竟也是开在繁华的商业街上，就这么放弃了也怪可惜，

    在获得了萧白的同意之后，董武在此处留下了五个火灵道兵，并且留下了一副侍女画用来继续开张，也算是一处据点，捎带还能收集一下这里的消息，

    火灵道兵本就是鬼魂演化而成，在这各族混杂的天城，有间鬼修开的店pù也是正常，更何况，这间杂货铺本就被萧白经营的跟一个鬼窝一样，生意又这么差，倒是不怕被外人发现这里换了主人！

    只是这火灵道兵的实力低了些，不过是炼气一层而已，怕是不堪大用，等人手充足了，是肯定要换上几个好手过来打理的！

    闲话少说，且说董武一行人一路隐形匿迹，很快与天生众人汇合，董武也不磨蹭，径直拿出肖像画，待萧白施展画形术之后，分发众人，

    董武也挑选了一副画像，随着神识轻触，只见肖像画竟然临空飘起，一道清光闪过，径直没入董武体内，再看时确是已经变成了画中之人的样貌，甚至连灵魂气息也是大变，好似变了一个人，令人叹为观止，大赞神奇！

    仔细检查片刻，发觉没有破绽之后，商议过汇合之处，众人各自分散，三三两两，向关卡而去，

    董武和萧白孔方王书三人同行，很快来到了符宗域关卡之处，只见一个唆大的五色护罩从符宗域正中的浮岛之上延伸而下，好似一个巨大的罩子，将整个符宗域笼罩在内，

    不远处的路口上，熙熙攘攘的人群不断穿过护罩进进出出，却不见护罩阻拦，除外则是几十名符宗弟子正拦路盘问，看其手中所持正是董武众人的画像，

    然则董武却发现，每当有人想要穿过护罩之际，总会有一道光线一闪而逝，想必那就是符宗域的监测手段，

    好在有萧白画形术的帮助，董武众人一路有惊无险，很快便出了关卡，与天生众人汇合之后，很快来到了庚笙岛域！

    走在繁华的大街上，董武不由得眉头紧锁：“我等一行人实在太过扎眼，如此下去，怕是很快就会被付文海找上门来，必须尽kuài寻得一个落脚之地，也好稍事休整，以图后计！”

    “恩，大哥所言甚是！”天生闻言应和一声，沉思片刻，开口说道：“根据前段时间的调查，这庚笙岛域西边因为远离妖皇山脉，

    又位于天城边缘，相对来说比较贫穷，算得上是天城之上的贫民区，乃是尚未入道的武者和低等炼气境修士的聚集之所，而且人口流动量大，时有房舍变卖，不如咱们就去这里买上几间，先安顿下来再说？”

    “二弟所言甚是，如今我等势力尚低，若是在繁华地带落脚，却是平白多了几份危险，不如就去庚笙岛域西面落脚！”董武点了点头应了下来，

    得了董武授意，儒林自是带着灵石，叫上单恒斌和霍然前去购买住处，至于董武一行则是寻得一处酒店，暂且歇息，自从步入修行界，时时有危险随身，却是还没吃过修行之人所吃的灵食灵酒那！

    寻得一靠窗之处坐下，叫上几壶灵酒，在点上几盘招盘灵食，一边品酒，一边眺望远处仙云飘渺，浮岛悬空，一副仙家景象，别有一番滋味！

    正在这时，突见天空之上一片遁光闪过，一群修士出现在街角之处，各个身穿紫色道袍，袖口之上，却是绣着一枚盾牌模样的纹饰，身背长剑，神情高傲，显然来路不凡！

    霍然，董武的目光定住不动，眼角之间一抹惊艳闪过，只见一位身穿蓝色长裙的女子，正立于众多紫衣修士正中，

    只见其眉目精致，琼鼻小口，面貌秀美，气质温和，好似一朵出水的莲花，一举一动皆牵动着众人的灵魂，简直就像是九天下凡的仙女，不似人间所有！

    只是其面色稍显苍白，柳眉紧皱，好似在承受着什么痛苦，令董武忍不住为其揪心，恨不得伸出手来，抚平她的眉头！

    或许是察觉到了董武炙热的眼神，女子不由转过头来，沿着目光向着董武看了过来，双目对视，看着女子温和之中透着一丝孤寂的大眼睛，董武浑身一震，眼神越发深邃，好似要看到女子的内心深处，

    看到董武的眼神越发炙热，女子不由得双颊一红低下头来，因为身份的原因还从未有人敢于这样看着她那，感觉好怪异，脸怎么烫烫的！

    而随着这群紫衣修士出现，整条街道都好似安静了下来，落针可闻，片刻之后，又是一群紫衣修士驾驭遁光而来，双方汇合之后，就要转身离开，

    “在下董武，请问姑娘芳名？”董武觉得自己恋爱了，还是一见钟情，眼见得女子就要离开，实在忍不住，不由将神识探出，传音问道！

    女子心神一跳，稍显慌乱的左右看了一眼，发觉没什么异常，方才松了一口气，法力运转，像是受惊的小猫，驾驭遁光紧随那群紫衣修士身后飞去，

    “哼！”或许是察觉到了一丝异常之处，一位紫衣男子猛然回过头来，冷哼一声，一道无形的音波传入董武脑海，令其浑身一颤，嘴角一丝鲜血缓缓流出，

    擦了擦嘴角，董武不由失望的叹了口气，知道自己有些唐突了，这里毕竟不是地球，可以大街上随便搭讪，在这里自己的行为已经可以算是调戏了，若是被常人知道了，怕是被揍一顿就是轻的，甚至有可能引来杀身之祸！

    不过，董武并不后悔如此做，男子汉大丈夫，就是要敢爱敢恨，若是看到喜欢的女子连接触都不敢的话，那还谈何幸福那！

    “竟然是天下第一大势力天遁宗弟子，还是内门弟子啊！”周边响起一阵阵惊叹之声，吸引了董武的注意，不由支起耳朵听了起来，

    “那女子是谁，长的这么漂亮，就跟天上的仙女似得，若是能跟他说上一句话，让我少活十年我都愿意！”

    “那可是天遁宗圣女，人称碧云仙子的姜云，据说她师傅乃是仙人，你敢打她的主意，不要命啦！”

    “这个我岂会不知道，想想还不行啊，只是这天遁宗虽然是天下第一势力，却一向低调，往常很难见到他们，这段时间为何活跃许多啊，难道发生了什么大事？”

    “你还不知道那，据说天遁宗正在找一件叫做神榜的法宝，如今已经找了几个月了，据说谁能找到，就奖赏一部五品功法，另外在奖赏百万枚上品灵石，就连提供消息，一旦查实，都能有万枚中品灵石的奖赏，啊，想想就令人激动！”

    “神榜！”董武闻言，眉头一皱，若有所思，几个月前，应该是自己刚刚穿越来的时间，这神榜不会是封神榜吧，难道是自己截留了封神榜，抢夺大劫主角身份之事暴漏了？

    沉思片刻，不得其解，不由将此事压在了心底，反正封神榜如今已经化为粉碎，变成了漫天的星辰飘到天上去了，想找也找不着，现在担心也没什么用处，还是等今后有机会的话，在慢慢调查吧！

    “姜云，姜云……”念叨着姜云的名字，董武的目光不由得坚定了起来，天遁宗圣女又怎样，既然是我董武看上的女子，哪怕是如来佛祖的女儿也照追不误！

    “主公，属下已经在城西买下了三处房产，其中一所大宅院，另外两处是店pù，共花费灵石两万枚，烦请主公移步一观啊！”很快儒林三人寻了过来，向董武汇报道！

    “恩，辛苦你了儒先生，事不宜迟，大家现在就出发！”董武闻言，也不拖延，正巧吃饱喝足，径直叫起众人，向新买的宅院行去！

    “主公请看，这就是咱们新买的宅院！”一路前行，在儒林的指引之下，众人很快来到了宅院之下，打眼看去，

    只见一间巨大的宅院呈现在众人眼前，两只石狮子分列大门两侧，巨大的红色大门怕是足有三丈多宽，两丈多高，雄伟壮阔，

    大门上方，悬挂牌匾之地倒是空着，只待董武入住之后，即可更改牌匾，跨过大门，则是一片巨大的空地，怕是足有百米大小，倒是足够平日演武之用！

    穿过空地，可见一间广阔的大堂，足够几十个人在里面睡觉，倒是不愁今后议事没有地方，

    大堂之后，则是假山，溪流，长廊，花园，美轮美奂，富丽无比，两侧遍布房舍，足够数百人居住，整个宅院简直可以比拟古代的王侯之家！

    然则对于修士来说，这些运用凡间的珍贵材料建造的房屋并不珍贵，其价值甚至不如一间布有九品聚灵阵的茅草屋，

    是以向这种华丽的宅院整间买下来，也不过是一万灵石罢了，若不是因为这里的土地比较昂贵，若是在其他地方，这间宅院顶多价值一千灵石！

    大厅之上，董武环视四周，豪气冲天，哈哈一笑道：“诸位兄弟，正所谓名不正则言不顺，如今我等兄弟渐渐增多，再像以往那班一盘散沙却是不成，

    咱们也到了正式成立自己势力的时候了，不如各位先回去休息一日，待明日与大厅集合，正式祭天立旗如何！”