
    “启禀师叔，此次中伏，共有三十多名外门弟子战死，余者也大都身受重伤，倒是内门弟子仅仅受了些轻伤，没有生命危险！”很快就有内门弟子统计了损失向黄继波报了上来！

    黄继波脸色难看无比，沉默片刻开口说道：“大家原地休息，尽kuài治疗伤势，只要在坚持十天，十天之后，援军就会赶到！”

    众位弟子有气无力的答应一声，各自端坐原地，默默的擦拭伤口，如果有可能的话，他们真的想逃离此地，离那个叫董武的可怕男人越远越好，

    然则想要收获，就需要付出，既然选择成为人人敬仰的烈焰仙宗的弟子，就需要付出绝对的忠诚，生是烈焰宗的人，死是烈焰宗的鬼，除非是宗门撤消了任务，否则的话，他们决不能离开，不然后果只会比死更难受！

    “大哥，你是怎么办到的，实在是太厉害了！”通guò天眼通，看到黄继波等人的动向，老五激动万分，开口说道！

    “这是阵法之力，乃是以特殊的方法，调动天地之力，以达到各种各样的目的，你要是有兴趣的话，回头大哥教你们！”董武见此微微一笑，开口说道！

    ……

    时间流转，眨眼之间，三天已过，在八兄弟丰富的狩猎经验之下，董武借助各种地形，不断布置阵法，将追击的烈焰宗外门弟子尽数歼灭，

    可惜，剩余的六名内门弟子以及黄继波实力相对强大，以董武目前对九品阵法的领悟程dù，面对高度警惕的内门弟子，确是无法伤及性命！

    不过，三天三夜的高度警惕，消耗了仅剩的六名内门弟子大量精力，已经是强弩之末，说什么也不敢在继续追击，非要等待援军到来！

    眼见如此，黄继波也是松了一口气，身为炼神境高手，竟然被小小的炼气境修士逼到如此地步，想想就觉得窝囊，

    然则虽说黄继波可以肯定若是正面对决的话，自己可以一个打董武十个，可是敌人实在太过狡猾，那层出不穷的手段已经抹平了双方之间的力量差距，

    此时此刻，黄继波不由得怀疑，自己一生致力于追求强大的力量是不是错了，或许仅仅力量强大并不是强者，只有力量和智慧相结合才能在强者的道路上走的更远！

    远处，一座高山山顶之上，老五轻轻收回目光，转过头来向董武汇报道：“大哥，看来他们是被打怕了，如今停在那里不在追击！”

    老六眉头一皱，开口说道：“大哥，他们说援兵七天之后就会赶到，据说是个炼神一层的核心弟子，名叫葛少庚，

    年仅二十六岁，外号孤狼，一向独来独往，曾经单人独剑横渡八百里妖皇山脉，杀了一位炼神境四层的妖王，随后平安返回！被誉为年青一代烈焰第一人！”

    “孤狼葛少庚！”董武闻言，脸色一正，沉思片刻，双目之间精光一闪，开口说道：“正所谓盛名之下无虚士，此人怕是不好对付！

    不过干挨打不还手，可不是我董武的性格，这黄继波既然追了我们这长时间，也到了偿还的时候了，我们需要先将后面的尾巴给做掉，到时候也好专心对付那所谓的孤狼！”

    “可是大哥，这黄继波可是炼神境强者，那剩余的六个内门弟子也已经到了炼气巅峰，这段时间我们的实力虽说也提升到了炼气三层，但是想要杀了他们怕是会有损伤啊！”天生犹豫片刻，还是出言说道！

    “太好了，这段时间比他们追的连撒尿都撒不利索，老子早就受够了，头颅掉了碗大个疤，跟他们拼了！”听闻要杀黄继波，大头熬得一嗓子叫了出来，挥舞着足有三千斤重的精铁大斧满脸兴奋！

    “大哥，我们不怕死，弄死那群狗|娘养的，让他们知道知道我们的厉害！”土山等人也高声呼喊道，

    虽说对黄继波等人施以重创，但这段时间提心吊胆的经历还是给大家带来了许多的压力，然则与压力一同带来的还有百折不挠，勇对逆境的坚毅之心，听闻打算要杀黄继波，自是兴奋异常，岂有不应之理！

    “杀是肯定要杀的，但是究竟要怎么杀，却需要计较一番！”董武眼角闪烁着淡淡的精光开口吩咐道：“九弟，黄继波此人暴躁易怒，却又胆小如鼠，九弟，你口才最好，胆量也大，到时你就由你主动前往骂阵……”

    随着董武缓缓将计划道来，众人不由的眼前一亮，纷纷称赞道：“大哥不愧是大哥，这脑袋就是好使，今日必将是这群烈焰弟子的葬身之日！”

    “唉……”董武面露羞愧之色，开口道：“只是此计每多冒险之处，一旦出了意外，怕是会将兄弟们陷入危险之中，为兄实在是内心不安啊！

    “大哥何出此言，若不是大哥，我们早就死了，那里能活到如今，更何况，大哥的计谋详细无比，只要依计行事，不会有事的！”众人开口安慰道！

    ……

    一处无名山谷深处，黄继波以及六位内门弟子正盘膝修炼之际，却见一名身着白色书生袍，面色清秀，神情坚毅的少年远远站立于千米之外，仔细看来正是王书！

    深吸一口气，王书猛然发声喝道：“黄继波，你这个缩头乌龟，你不是说要杀了我们吗，怎么不来了，胆小鬼，根本不是个男人，我看你平时撒尿都是蹲着尿的吧，

    还是炼神境高手那，面对我们几个小小的炼气境修士都不敢打，你丢不丢人，我看你还是早点滚回家吃奶去吧！”

    黄继波闻言暴怒异常，唤出天火剑，身形一纵，放出飞剑就像书生斩去，同时高声怒喝道：“黄口小儿，竟敢如此辱我，真当黄某怕了你们不成！”

    眼看黄继波追来，王书脑海当中想起了临来之时董武的交代：“一旦黄继波忍受不住谩骂，前来追击与你，

    记住，千万不要逃跑，你是炼气三层，可跑不过他，就站在原地，装出气定神闲的样子，最好能够表xiàn出一丝兴奋，以黄继波的多疑必定不敢杀你！到那时你就大摇大摆离开就是！

    当然为了以防万一，这枚万鸦壶你拿着，万不得已之时，就以精血催动，可以召唤出一只炼气巅峰左右的火鸦来，拖延时间，供你逃跑！”

    想到此处，王书不由得捏了捏怀中的万鸦壶，随后神情一定，控zhì了一下表情，嘴角露出一丝惊喜笑容，确是站在原地一动不动，

    眼看王书竟不闪避，甚至嘴角还露出了一丝冷笑，黄继波不由的心里一惊，敌人一向奸猾，岂会任由自己杀害而不反击，难道有陷阱？

    想到此处，黄继波不由的惊出一身冷汗，顾不得其他，仰手一抬，控zhì手中天火剑飞上了半空之中，炸出一片艳丽的烟花！

    眼看黄继波果真像老大预料的那样被自己唬住，不敢杀害自己，王书不由的松了一口气，张口大骂道：“黄继波，说你是胆小鬼你还不承认，本大爷站在这里让你杀你都不敢，真是白活了这么多年！”

    然则王书越是嚣张大骂，黄继波就越是怀疑这里面有阴谋，从而不敢轻举妄动，眼见如此，王书故作不甘的模样骂骂咧咧的向回走去！

    眼看王书离开，黄继波不由的嘴角露出一丝冷笑，命令六位内门弟子暂且等待，其本人却悄悄隐藏身形，紧跟在王书身后走去！

    很快，王书走到不远处的一片隐蔽的树林，不由得高声喊道：“几位哥哥，出来吧，计划失败了，

    那黄继波就是个胆小鬼，不管我怎么骂他，他都不敢追上来，看样子，大哥耗费这么大精力在这布置的九天十地八荒炼神阵是白费了！”

    “不会吧，那黄继波怎么着也是个炼神境修士，这也太胆小了！”随着话音，只听嗖嗖嗖的一阵轻响，七个人影眨眼间出现在王书身侧，满脸懊恼的抱怨道！

    “哎，咱们这么长时间搜集的资源全都耗费在这里了，短时间内怕是无法在布置了，算他聪明，被他逃过一劫，要不然这片森林就是他的葬身之地，

    好了，兄弟们，咱们走吧，大哥还等着咱们困住黄继波，好袭击那几个内门弟子那，这下全泡汤了，早点跟大哥汇合，也好继续赶路！”天生抱怨几声，开口招呼一声，运转身法向远方纵去！

    眼看前方果然有埋伏，黄继波嘴角不由的露出一丝微笑，老子吃的盐比你们走过的路还要多，竟敢跟本座刷心眼，

    正要追上前去，将八人杀死，却忽然心神一动，继续隐藏身形，悄悄追了过去，这群人里面也就那个董武难缠一点，却偏偏不在此处，何不借此机会，摸上门去，将他们一网打尽！

    时间流转，很快各怀心思的众人来到了一处无名山谷，隔着老远就可看到一个人影正盘坐在在山谷正中的巨石之上闭目调息，众人赶忙高声喊道：“大哥，我们回来了，那黄……”

    眼见如此，黄继波大喜过望，对董武的无穷恨意刹那间涌上心头，不待众人说完，运转全身力气，驾驭手中天火剑，划过天际，只见寒光一闪，眨眼间将山谷人影劈成了两半！