
    可惜，吸引而来的灵气实在太多，小小一方令牌显然无法放下，余下半数灵气都被白玉祭坛吸纳一空！

    眼看令牌不断逸散着淡淡银光，显然已经趋于饱和，天生心神一动，赶忙将阴兵令牌收进了身体之内，随后退到一侧，改造神躯去了！

    随着天生册封完毕，董武霍然感觉到一道伟力降下，并最终灌输到手中的封神榜之内，随后一丝淡紫色气流流入了自己身体之内，与体内的混沌神力融为一体，正是封神成功之后的天道奖励，

    得了这一丝混沌神力，董武的法力大增，已经达到了炼气一层巅峰，相信只要再来上那么一两次，就会突破到炼气二层了！

    “大头上前听封，大头为人朴实，义字当先，心地良善，今册封你为无品阴兵神，望而今后……”

    “丰实上前听封，丰实为人正派，尊老爱幼，热爱生活，今册封你为无品阴兵神……”

    “冯光上前听封……”“狄恩上前听封……”“土山上前听封……”“沈似上前听封……”眨眼间，天生等八人已经册封完毕，尽数成为阴兵神！

    与此同时，接连得了八丝混沌神力，董武体内原本细微的混沌神力开始迅速壮大，并开始在董武体内的经脉之内迅速流转，

    若说原本的混沌神力是小溪的话，那么现在就是河流，试想原本小溪的河道非要过河流，岂有不发洪水的道理，

    是以在混沌神力的肆虐之下，董武体内的经脉不断被撑开一道道裂缝，随后又在混沌神力的超强治愈能力之下，迅速愈合，疼的董武死去活来，却只能默默忍受，

    终于，随着一qiē烟消云散，董武体内的经脉比之原来竟然足足被扩宽了三倍之多，原本炼气一层的修为也接连突破到了炼气三层！

    缓缓睁开双目，只见天生八人正端坐在祭坛正中，借助祭坛之上蕴含的浓郁灵气修炼《阎罗心经》，并熟悉神力，

    董武也不打扰，微微一笑，一边给诸位兄弟护法，一边开始琢磨《阎罗心经》里面记载的简单的炼器秘法！

    炼器乃是修仙之人必备的一项技能，当然，学的好坏，却也要看个人资质，早在地球之时，董武就对这些特别感兴趣，如今既然有机会接触，自然不会放过！

    时间流转，眨眼一个月已过，《阎罗心经》里面记载的简单的炼器秘法董武已经全部琢磨清楚，可惜炼器需要材料和火焰，还缺少一个炼器炉，

    这些董武都没有，是以只能将炼器的想法暂且搁置，而炼器就是在炼制好的器胚里面雕刻阵法，是以要想学好炼器，这布阵之法也要好好学学，

    《阎罗心经》里面记载了两个简单的阵法，一个是《吞精噬魂阵》，一个是《幻形阵》，前者是通guò吞噬其他魂魄辅助修炼的，后者是用来隐藏身形，逃跑用的，除此之外，还有一些浅显的阵法原理，

    眼瞅着兄弟们还在闭关，不知道合何时才能醒来，闲来无事，董武只好转而研究阵法，好在阵法这东西，讲究的就是利用天地之威，不用天财地宝布阵，也能有几分效果，研究起来倒是方便许多，

    如此又是半月过去，董武已经可以利用一些普通的石块摆出《幻形阵》来，《吞精噬魂阵》也已经搞明白了布阵方法，

    这一日董武正在研究如何更快更隐蔽的布置《幻形阵》之时，却听闻祭坛之上突然传出一声长啸，却是天生的声音，

    董武不由大喜过望，赶忙丢下手中的石头，三步并作两步的跑上了祭坛顶端，就见天生浑身法力涌动，正面对朝阳高声大喊，

    “大哥！”看到董武跑来，天生哈哈一笑，向董武报喜道：“我成功了大哥，如今我已经是炼气二层的阴兵神了！”

    “好好好……我就知道我兄弟是好样的，刚封神就直接成为炼气二层，比你大哥我当初强多了！”董武拍着天生的肩膀哈哈大笑，

    “大哥！”“大哥！”或许是收到天生出关之时的气机牵引，大头等人也相继苏醒，并且全部突破到了炼气二层，围绕在董武身侧诉说这自己激动的心情！

    “来来来，几位兄弟，跟大哥说说，你们的本命神通都是什么！”董武环视四周，看了看满脸急切表情的王书，干脆一屁股坐在了祭坛地面之上，开口道：“来，来来，都坐，九弟，你先讲！”

    根据封神榜传来的信息记载，任何人在成神之后，都会根据自身的机缘和天赋，开启自己的本命神通，别人学不来的，不过本命神通是好是坏，就要看你的机缘了！

    当然，董武这个大劫主神乃是例外，不知道他是没有天赋还是怎么着，直到现在也没见他的本命神通有开启的迹象，

    好在，每次重建天庭做出重dà突破的时候，董武都会获得天道奖励，一般的本命神通可没有《乾坤手印》这么厉害！

    “好嘞，大哥，我的本命神通乃是二品神通《勾魂术》，如今已经算作入门，只要是还未入炼气境的凡人，就可以一下子将他的魂魄勾出来！据说最高可以一下将金仙的魂魄勾出来！

    除此之外，我们还有一个变身状态，变身成阴兵神，一旦处于阴兵状态，除非是修炼过眼部神通，或者是修为比我高上两层以上，

    否则的话，就看不到我，而且普通攻击根本就打不到我，我却能打到别人！”说着，王书嘿嘿一笑，心神一动，整个人已经消失不见正是转化为阴兵状态去了，

    好在董武的混沌神力特殊，在将法力运转到眼部之后，轻轻松松的就能看到了王书的身影，事实上王书这个阴兵乃是董武亲手册封的，董武和他们之间自然有着特殊的感应，王书的阴兵神变身想要瞒过董武，简直是痴心妄想！

    “大哥，我的本命神通乃是二品神通《通灵术》，可以通guò神识沟通兽类，并与它们签订契约控zhì它们，目前的我，最高可以控zhì一头炼气境一层的妖兽！”看着王书介绍完毕，老八沈似赶忙说道！

    “大哥，我的本命神通乃是二品神通《控土术》，可以通guò神识，操控大地，目前的我，可以控zhì方圆十米左右，一米来深的地面！”老七土山紧随沈似之后说道！

    “大哥，我的本命神通乃是二品神通《天耳通》，可以通guò耳朵沟通天地，练到高深处，九天十地，诸天万界，任何地方有个风吹草动都能听到，

    不过目前来说，我的耳朵只能听清楚周边方圆三里范围的动静，再远就听不清楚了！”老六狄恩摸了摸耳朵嘿嘿一笑开口介绍到！

    “大哥，我的本命神通乃是二品神通《天眼通》，具体的和老六的差不多，只不过一个是眼睛，一个是耳朵！”老五冯光双目放光，缓缓说道！

    “大哥，我的本命神通乃是二品神通《催灵术》，可以通guò神识促进草木生长，据说练到极致，可以眨眼间令万物枯荣，

    不过目前的我每天只能催生一月的生长年限，例如一颗小草，我可以令他在眨眼间长成一个月之后的样子！”说吧，老四丰实从口袋里掏出一粒小麦，微一催动，眨眼间，竟然从其手上长出了一根麦苗！

    “大哥，我的本命神通乃是二品神通《金身决》，练到极致，整个身躯硬入灵宝，就算是金仙级别高手全力攻击也是毫发无伤的，

    不过现在吗，嘿嘿，也就只能硬接炼气三层高手的空手一击而不伤，至于炼气二层的高手十招之内没有破防之忧！”老三大头摸了摸光头傻笑道！

    “大哥，我的本命神通乃是二品神通《剑魂》，练到极致，可为宝剑之魂，控zhì天下万剑，不过如今，最多只能控zhì两把宝剑，而且范围只有百米方圆！”老二天生缓缓说道！

    “好，哈哈哈哈，想不到大家的本命神通竟然都为二品，实在是太好了，如今大家实力大增，咱们也是时候出去闯荡一番，见识见识外面的天地了！”董武哈哈大笑，开口说道！

    事实上，等闲之人封神之后所获得的本命神通能有四品就算是天赋不错了，天生八人之所以能够获得二品神通，很大的一部分原因乃是因为他们是封神榜第一批册封的神仙，身为元老，自然会获得优待！

    “大哥，你说吧，要怎么做，我们都听你的！”王书率先表态道，“没错，大哥，下命令吧！”其余众人也相继说道！

    董武闭目凝神，手指无意识的敲打着地面，良久之后缓缓开口道：“稍安勿躁，正所谓三军未动，粮草先行，如今大家囊中羞涩，到哪里也玩不转，

    目前最主要的，就是多弄一些灵石，最起码一个月也得上千块下品灵石，方能满足咱们兄弟九人现在修炼所用！”

    生活在二十一世纪的地球，董武最能明白金钱的重要性，要想办成事，没钱可万万不行！

    “什么？一千块？就咱们身上这些破烂，到哪里弄那么多灵石去啊！除非……”霍然王书眼神一亮，开口道：“算算时日，如今烈焰宗不是刚刚收取完毕供奉吗，

    不如咱们将那些供奉抢过来，如此一来，别说是千块灵石，就算是一万块，也绰绰有余！”

    “哦？这倒是个好主意，不过知己知彼方能百战不殆，此事不能莽撞，还需要从长计议，这样吧，本大哥倒是有个法子，可以弄个几百块灵石先用着！”董武闻言，同样眼睛一亮，沉思片刻，凝声说道！