
    天光刚亮，新买的宅院之内已经人来人往，颇显热闹，众多火灵道兵飞来纵往，将整个宅院被布置的大红大紫，很是喜庆！

    看着周边一片热闹景象，董武不由得微微一笑，穿越至今，已半年之久，一直奔波劳累，时有危机，如今总算是到了安家立业之时了！

    “咚咚咚咚……”宅院大厅之外，不知何时立下一方大鼓，眼看时辰已到，一位道兵快步走来，论起鼓锤敲去，刹那间只听闻隆隆鼓声响起，

    听闻聚贤鼓敲响，宅院后方，一道道遁光闪过，一位位身穿正装，荣光满面的修行之人闪现大厅之外，整理一番装束，满面肃容，踏步进入了大厅之内，仔细看来正是天生众人，

    大厅上首，不知何时已经铸造了一方高台，摆上了一方黄金龙椅，背靠江山水画，九龙环绕，颇显气派，大约看去好似龙庭，

    当然，此方天地，道法显圣，修行之人占据高位，限于力量，国家这种政zhì形态无法建生，民众只能建城而居，依托修行之人而生，

    这也是董武之所以敢于如此高调，直接将这间大厅按照金銮龙庭改造的根本原因，毕竟是要重建天庭，这起步虽说寒颤了些，但也不能太委屈了！

    而且，按照封神榜遗留的记忆可知，议事大厅作为一个势力的权势中心，隐隐与整个势力相连，自然是不能马虎，

    然则事急从权，董武又到哪里寻找合适的人手建设议事大厅，既然如此，董武干脆就以金銮宝殿的样式改造，想来传说中天庭的议事之处是凌霄宝殿，其中必有奥妙，

    自己虽说建不成凌霄宝殿，但是模仿一下普通国家的金銮宝殿还是可行的，毕竟这东西也是汇聚一国的能工巧匠设计而成，每个地方都有其特殊的寓意，如今按照记忆建造，虽说与原版相差甚多，但想来也比普通格局好得多！

    闲话少说，且说天生众人虽说惊叹于大厅改装，却也只当是寻常装饰，毕竟只是凡物造就，对于修士而言，最不值钱的就是奢华享受！

    霍然，一阵脚步声响起，董武一身蟒袍，踏步显现，转身环视，天生众人赶忙踏步上前，抱拳行礼道：“拜见大哥（主公）！”

    “起来吧！”董武点了点头，开口道：“诸位兄弟，大劫将起，危难将生，今日我等兄弟意气相投，聚在一起，以求自保，自当齐心协力，同心同德，

    然则没有规矩不成方圆，我等虽是聚集，却只是一盘散沙，只有正式建立势力，方能凝聚力量，成就一番霸业，

    董某不才，于今日建立势力，取名曰：天庭，自领首领之职，又名武动天尊，下设九品神职，视功功勋予以升迁册封，又设供奉一职，引为外援，享有四品神职待遇，诸位可有异议？！”

    “属下谨遵天尊法旨！”听闻此言，众人对视一眼，相继单膝跪地，向董武拜道！

    “哈哈，好，既然如此，诸位兄弟烦请移步厅外，祭天之后，再行封神之事！”董武哈哈一笑，蟒袍一甩，踏步大厅之外，众人紧随其后，

    却见空地之上，不知何时已经立下了一副旗杆，旗杆下，一方香案正摆放整齐，上面香炉正中，一面黑色旗帜正叠的整整齐齐放在香案之上！

    早有道兵将实现准备好的三牲祭品拜访与香案之上，董武当先而行，点燃一根檀香，插入香炉之内，躬身祭拜道：“天地在上，下神祭告，

    如今恶贼横行，怨气遮天，董某身怀大任，每每思之，不甚惶恐，幸得众位兄弟垂青，愿为天地大业贡献一己之力，为求名正言顺，特成立天庭，以替天行道，在此祭告天地，以求应允！”

    说罢，躬身三拜，刹那间，忽听万里晴空传来一声霹雳之声，一道亮光一闪而逝，再看时，却已经恢fù正常，

    董武神识一动，神识运转，开启昊天镜，向自身望去，却见缕缕云雾向自己汇聚而来，最终化作一缕三尺长短的白色云气漂浮于头顶之上，

    仔细看去，隐约可见这三尺白气竟好似生出鹿头，蛇身，鱼尾，更有两只白色爪子从腹部探出，竟是一条迷你版的白色蛟龙，正在吞云吐雾，隐没与白色的云气之间！

    眼看如此，董武不由得若有所思，究其本质，组成这白色蛟龙的云气与自己在高阳县天尊庙上空看到的那些云气有些相似，

    不过，高阳县的云气乃是高阳县民众汇聚而成，并不接受自己的控zhì，只能通guò神像与暗中施加影响，而自己头顶的这条白色蛟龙则与自己心神相连，犹如一体！

    这白色蛟龙既然是自己祭拜天地成立天庭过后，生出的异变，想来不是坏事，此时正值势力成立之时，不适合细细研究，

    “拜谢天地！”想罢，董武不由得凝聚心神，躬身拜过天地，随后伸手拿过放置于桌面之上的黑色旗帜，法力运转，迎风一抖，径直将旗帜挂在了旗杆之上：“立旗！”

    刹那间，只见正面替天行道四个大字闪闪生辉，另一面则是以金线绣成的天庭二字，同样光辉夺目，

    可惜因为时间有限，这面旗帜仅仅是以市面上常见的灵蚕丝织就，仅仅相当于无品法器，除了结实耐脏之外，没什么其他异处，

    “拜见天尊！”随着旗帜耸立，简陋的天庭成立仪式也算是告一段落，天生众人心神一震，赶忙躬身拜道！

    随着大家躬身拜下，刹那间，只见的众人头顶之上一缕缕白色云气向董武头顶汇聚而来，尽数被白色蛟龙张口吞下，原本仅有三尺长短的身躯竟然暴涨到六尺长短，

    与此同时，却见董武识海之内，一阵风起云涌，无穷信息流入董武的脑海之中，却是因为天庭正式成立，解封了封神榜所化的本命星辰之内的一道封印，获得了大道馈赠，

    “《立天庭》！”查看着脑海之中突然出现的信息，董武不由的恍然大悟，世间根据势力大小，共分为九品仙宗，八品仙宗，等级而上，

    而天庭自然也分等级，却不是根据势力划分，而是根据天庭的气运划分，董武的气运越强，天庭的级别也就越高，

    气运之说虚无缥缈，即使是传说中的天仙也不敢肯定气运到底存不存zài，然则通guò脑海中的信息，董武却得知气运是真实存zài的，并且每个人都有气运，只是常人看不到罢了，

    事实上，董武头顶的那条白色云气形成的蛟龙既是气运形成的，依照《立天庭》内的记载可知，待白色蛟龙长到一丈多长，天庭即可升级为九品天庭，

    并且随着气运增长，气运蛟龙会不断长大蜕变，红色三爪蛟龙是八品天庭，橙色四爪虬龙为七品天庭，金色五爪金龙是六品天庭，

    绿色五爪应龙五品天庭，青色七爪烛龙四品天庭，蓝色八爪天龙三品天庭，紫色九爪神龙二品天庭，至于一品天庭往上需要多少气运则无人知晓，即使是上古时代的天庭也不过是成就二品天庭而已！

    而《立天庭》之内，则是详细记载了如何汇聚气运以提升天庭品级，以及运用气运蛟龙应敌的秘术，并且说明了天庭升级的详细情形！

    依照《立天庭》得知，如今的董武气运蛟龙仅仅六尺长，并且只是无水之源，随着时间的发展，气运还在不断的消耗，只能算是不入品的天庭雏形，

    若想要成为九品天庭，却是需要搜集足够的气运，使得蛟龙成长到一丈之长，并且还要准备一枚传国印玺以镇压气运，以免气运流失！

    当然，这不入品的天庭还是给董武带来了一定的好处，首先就是董武今后的修炼速度大增，可以比拟等闲之人两倍左右，

    其次，则是可以册封两人为九品正神，这可是入品神位，拥有固定的神职，若说不入品的神位是神仙中的贫民的话，那九品神位就是官员了，两者之间的差距可想而知，

    最后，则是获得了一千枚天兵灵印，可册封一千人为天兵，有灵根之人获得可提升一倍的修炼速度，没有灵根的获得，可踏入修行之路！

    看着《立天庭》中，气运提升的困难程dù，董武不由得叹息一声，开口道：“如今大家的势力尚弱，又有仇家尾随，不易太过张扬，只能一qiē从简，却是显得怠慢了，待今后威震天城之际，定要设立开国大典，宣告天下，以扬我天庭神威！”

    至于现在，咱们大猫小猫三两只，实在是与天庭名号不符，这就需要大家齐心协力，打出我天庭的威风来，也对得起这个名字！”

    “在大哥的带领下，我们天庭早晚能雄霸天城，甚至成为天遁城那样的五品仙宗也不无可能，到时候定能将我天城的名号传遍整个青魂大陆！”王书倒是对董武很有信心，红光满面开口道！

    董武闻言微微一笑，不在言语，踏入大厅，沿着阶梯，缓步登上龙台，端坐于龙椅之上，俯视下方，开口道：“诸位兄弟，如今天庭既立，各位的职责也该确定一下了！”