
    高阳县，董武颇是好奇的看着周边的景象，很是有些大惊小怪，虽然高阳县离四季村仅有四十里左右的路程，

    但身在如此危险的世界，各地时有妖魔，村民等闲无事是不会离开村庄的，董武以往虽说来过许多次，但如今身躯换了主人，生活在二十一世纪的董武可没看过如此古色古香的县城，

    “他娘的，在深山老林住了这么久，嘴里都快淡出鸟来了，大哥，既然到了县城，不如先找个地方休息一下！”老三大头摸了摸光头吧唧吧唧了嘴巴，

    “大哥，前面百米拐角处有一家客栈！”老五冯光双目突然一亮，四处观望片刻，满脸期待的看着董武，显然对此很是意动！

    “恩，大家在槐荫山呆了这么久，确实很辛苦，既然如此，大家就先到客栈休整一下吧！”董武沉吟片刻开口道！

    “客观里面请，不知几位客官是打尖啊还是住店啊？”有家客栈，看到董武九人结伴而来，并且气质非凡，小二也不敢怠慢，赶忙快步走来，满脸献媚的开口问道！

    “有没有独门独户的小院？有的话就来一间，没有的话，就来五间相邻的上房，准备好热水澡，在备上一桌吃食！”老四丰随手丢给小二一块碎银，开口吩咐道！

    “嘿，咱们有家客栈可是整个高阳县最好的客栈，自然是有独自的院落，小的带几位客官过去看看？”小二眉开眼笑的结果碎银，满脸放光的带着几人向是后院走去！

    “呦，这不是四季村的董少爷吗？听说你们四季村被仙人给屠了，你怎么还活着那？不过，这样也好，董少既然有钱住客栈，想来是发了财了，是不是把欠我们高阳赌坊的赌债给还了？”霍然刺耳的叫声传入了众人脑海！

    随着话音，一位身穿锦袍，手摇纸扇的少年缓步走来，在其身后，两位狗腿紧紧跟随，眼尖的老五还看到在客栈之外，还有一群打手正在虎视眈眈，

    “我当是谁那，原来是黄少勇黄少爷啊，请赎董某记性不好，不知董某何时欠了你们高阳赌坊的赌债啊？”董武冷冷一笑，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正要找你那，你却自己跳出来了！

    高阳县县令名叫黄继波，据说其有一个叔叔黄永祥在烈焰宗乃是外门执事，实力高强，所以在高阳县乃至周围百里都无人敢惹，

    而黄少勇则是黄继波的独子，前些时日，仗着他爹以及黄永祥的权势，在高阳县开了个高阳赌坊，专门诱骗他人前来赌博，

    许多人都被他坑的倾家荡产，欠下大额赌债，若是无力偿还，全家就会被他派人抓去卖掉做了奴隶，

    当初董武就是被这小子的一个手下忽悠，偷了四季村的十块灵石，进了他的高阳赌坊，结果，输了个精光，还欠下了上百灵石的赌债，打得一身是伤，

    要不是董武他爹寻来，仗着强悍的实力，硬闯高阳赌坊，将董武弄回四季村，怕是董武如今已经不知道在那个地方做奴隶那！

    在自己的地牌上，被董虎抢走了人，自觉丢了大面子的黄少勇差点没气疯喽，岂有不报复之理，

    可惜，还未来得及动手，四季村就被烈焰宗的仙人放了把火烧成了灰烬，这件事只好不了了之，谁曾想，只是出来吃个饭却在这客栈之内见到了董武，自然是要报复喽！

    “嘿嘿，这可是你亲手签字画押的欠条，想赖账？在这高阳县敢赖我的帐的人还没出生那，识相的话，趁早将这一千块灵石还回来，否则的话，恐怕你是出不了这高阳县城了！

    黄少勇阴险一笑，右手戒指一亮，掏出一张欠条，在董武面前不断晃荡，仔细看来果真是董武的笔迹，还有一个鲜红的手印盖在上面。

    “什么？一千块灵石？就算是烈焰宗的仙人在这也拿不出这么多的灵石啊，看样子这少年是的罪过黄少勇啊，今天怕是凶多吉少了！”客栈大厅，正在吃食的客人围着董武指指点点不断议论，

    “大哥，跟他费什么话啊，这瘪三，竟然敢敲诈我大哥，看我一斧子剁了他！”大头闻言大怒，从背后掏出了一把大斧就向黄少勇砍去，

    董武神情一动，却是没有阻止，这是个弱肉强食的世界，弱者没有说话的权利，自己如今可是神仙，和这小小的凡人继续纠缠下去，确实是没什么意思！

    “好，有胆，在这高阳县敢和老子动手的还真不多，您们两个，给我上，杀死他！”眼看对方率先动手，黄少勇顿时恼羞成怒，向身后的两名狗腿命令道，

    “是，少爷！”两名狗腿应答一声，抽出大刀，漫不经心的向大头砍去，在黄少勇想来，这两人怎么着也都是炼体七层的高手，像大头这种村夫，还不是一招就灭了！

    谁曾想，只听噗噗两声传来，周围传来一阵惊呼之声，两颗人头从天而降，径直掉在了黄少勇面前，彭勇的鲜血直直的撒了他一身！

    “呼……”狂风骤起，大头手中大斧激荡起无穷风声向黄少勇头顶落去，任何人都不怀疑，一旦击中，黄少勇的人头必会像烂西瓜一样，被砸的稀烂！

    “啊……罗永浩，还不快点救我！”眼看大斧携带无穷杀气来袭，黄少勇眼神之中留露出无穷的恐惧之感，噗通一声瘫倒在地，屎尿其流，高声尖叫道，

    “锵……”一阵金铁交鸣之声传来，打眼望去，却见一位身穿稍显破旧的劲装，脚踏布鞋，满脸沧桑之色的中年汉子手持弯刀出现在战场正中，将大头的巨斧架在了半空，

    “你这个废物，你是怎么保护我得，为什么现在才出现，赶紧给我杀了他们！”看到中年男子现身，瘫倒在地的黄少勇总算是回过神来，满是恼怒的大声喝骂道！

    罗永浩身躯一颤，眼角一丝羞怒之色一闪而过，却强自忍耐，抿住嘴唇，一言不发，满是凝重的望着大头，浑身气势化作滔滔江水向大头碾压而去，

    “罗永浩，你竟敢我抗我的命令！你还想不想要紫阳草救你妹妹的命了，快点将他们给我杀了！”黄少勇可不理会什么气势压制，眼看两人对峙不动，不由羞怒道！

    听闻黄少勇此言，罗永浩浑身气机一乱，顾不得继续蓄势，手中弯刀一举，霍的一声，向大头砍去，

    可惜，大头虽说实力进入了炼气二层，却毫无战斗经验，无法抓住这一闪而逝的机会，只好挥舞大斧与罗永浩战在一起，

    谁曾想，罗永浩弯刀挥舞迅若奔雷，兼之身法迅速，大头虽说力量强横，打不中人却也白搭，眨眼的功夫，全身的衣物已经被隔成了碎布条，

    好在，大头乃是神躯，本命神通又是以防御见长，任由罗永浩在其身上划出道道血印，却无性命之忧，大头虽怒吼阵阵，却毫无还手之力，

    “好了，老四，你不是他的对手，退下吧！”眼看大头被打得节节败退，董武无奈一笑，站出身来，伸手一挥，发出一股法力，将两人分开，

    “阁下竟然能够凭借炼体巅峰的修为打败我兄弟，倒是好高明的身手，怕是等闲炼气一层的修者也不是你的对手吧，可惜，跟了个二货主子，白瞎了一身的好武艺啊！”

    董武叹息一声走上前来，向黄少勇走去，同时右手一伸，法力灌输之下，发出一道掌印，打在了罗永浩胸膛之上将其打成了重伤，

    虽说此人修为不错，却毕竟不是修行者，能够凭借炼体巅峰的修为打败炼气二层的大头已经是极限了，与董武之间却是相差太多，根本就不是一合之敌，

    “你你你……你要干什么？我告sù你，我爹可是高阳县县令，我二爷爷是烈焰宗执事，识相的就赶紧放了我，否则的话，让你死无葬身之地！”

    看到自己一方最强的罗永浩不是董武一合之敌，并且此人还在向自己走来，黄少勇不由得有些色厉内敛，浑身颤抖的厉害，

    “放心，我不会杀你，你不是开赌坊的吗，咱们就去你的高阳赌坊赌两把！”董武走到黄少勇身边，拍着他的脸庞，眼角闪烁着恐怖的冷光，

    “你回去告sù黄继波，就说我董武要与他赌一把，就在高阳赌坊等待他的大驾光临，至于我的赌注吗，就是他的命，想来黄县令应该会很感兴趣！”随手将黄少勇递给大头，董武转过头来，向罗永浩开口道！

    说罢，也不待罗永浩回话，熟门熟路的带领众人向高阳赌馆走去，将整个赌场清空，端坐在大厅正中的宝座上，等待黄继波带着赌资前来，

    “那里来的恶徒，敢在我高阳县撒野，受死吧！”霍然一声大喝传来，一颗唆大的转轮，其上燃烧着熊熊烈焰破空而至，向董武割去，

    “呔！”土山站出身形，运转本命神通，双掌一拍地面，轰隆隆，一面土墙迅速升起，挡在了转轮之前，只听砰的一声巨响，土墙烟消云散，转轮却持在一个身穿烈焰宗内门弟子服饰的半百老者，正是留驻在高阳县的烈焰宗供奉！