
    随着老五的声音渐渐消弭，董武目光凝重，将昊天镜唤出，法力运转，径直向先前老五所说的地方照去，正所谓知己知彼，百战不殆，只要能够提前预知敌方动向，就立于了不败之地！

    刹那间，昊天镜散发出幽幽清光，与半空中浮现出一幅画面，只见一群身穿烈焰仙宗服饰的修士正驾驭一架仙舟破空而来，已经离高阳县西门不远！

    于此同时，天生八人从东门出来，运转身法向槐荫山方向赶来，倒是让董武送了一口气，开始用昊天镜严密监视来敌动向，

    时间流转，眨眼又是三分钟过去，黄继波众人驾驭仙舟，驾临高阳县上空，从怀中储物袋之内掏出一块罗盘，

    低头查看片刻，豁然间勃然大怒，高声喝骂道：“可恶，竟然逃了，快给我追！”“是，师叔！”得了黄继波的命令，众人赶忙驾驭仙舟，沿着黄继波指的方向，往槐荫山方向追去！

    “不好，他们追上来了！”天生八人正一路奔走之际，霍然老六双耳一动，惊叫一声，向众人喊道！

    “大家加快脚步，尽kuài与大哥汇合！”天生神情一变，随后强迫自己恢fù冷静，开口指挥道，董武不在，作为二哥，自然要担负起责任！

    “哈哈哈哈，你们想要往哪跑啊！”霍然，远处响起一震尖锐的大笑声，随后只听嗖的一声轻响，一艘仙舟径直破开云雾，向八兄弟射来！

    “该死！兄弟们，你们先走！”看到来人衣着，天生那还不知道追兵已到，暗骂一声，停下脚步，仓朗一声拔出宝剑，向上空发出道道剑气，想要阻挡仙舟步伐！

    “哈哈哈哈，走？今天你们谁都走不了，给我上，抓活的，回去之后我要好好炮制他们，让他们后悔活在这个世上！”黄继波面色阴狠，开口说道！

    “谨遵师叔法旨！”看着黄继波狠毒的面孔，众位弟子激灵灵打个寒颤，躬身答应一声，径直跳下仙舟，施展术法，向天生八人包围而去！

    “二哥，看样子，我们几个今天是走不了了！”眼看敌人人多势众，实力强大，王书苦笑一声，凑到天生身边开口说道！

    天生微微一笑，开口安慰道：“九弟莫怕，我等原本皆是普通凡人，这一辈子能够体验一把仙人的滋味，还跟着大哥杀死了好几个仙人，最主要的是有了你们几个好兄弟，值了！”

    随后天生脸色一变，显出一丝冷酷之色，朗声说道：“不过要想杀我们，也不是那么容易的，今日就算是死，也要拉个垫背的，兄弟们，随我杀啊！”说罢一摆宝剑，满面坚韧向一位拦路的炼气五层的弟子杀去！

    “杀，杀杀！”王书七人对视一眼，只觉得热血沸腾，顿时杀气四溢，双目血红，各自拔出兵器，紧随天生身后，向外杀去！

    “哼，乌合之众，还能逆天不成！”烈焰弟子不屑的看了天生几人一眼，不过是几个炼气二层的修士，竟敢与烈焰仙宗作对，这不是找死吗！

    然则，事实很快让这群骄傲的烈焰弟子尝到了苦处，随着双方接触，天生众人悍不畏死，以伤换伤，竟在上百名实力高强的烈焰弟子围攻之下，将他们打得节节败退！

    身为仙门弟子，又是在如此优势之下，任谁也不愿与天生八人拼命，甚至连伤都不愿意受，眼看着天生八人就要突破重围，向外逃串而去，

    黄继波见此大怒，高声喝骂道：“一群废物，上百个烈焰宗弟子，对付小小的八个散修，竟然久攻不下，你们手中的剑是吃屎用的吗，若是三分钟之内，还拿不下他们，就全给我去黑水衙走一遭！”

    闻听黑水崖之名，众位弟子霍然打个寒颤，刹那间眼神一变，顾不得各自心中的小心思，各自运转法力，施展自己的拿手剑法，向天生八人攻去！

    刹那间，只加上百把宝剑，闪烁着淡淡的红光，从四面八方各个角度蜂拥而来，一旦击中，别说人了，就算是个石头也会把刺成筛子，竟是在恐惧之下，连黄继波活捉的命令都忘了！

    眼见如此，天生八人神色大惊，神识勾连神位，齐声高喝道：“阴神之躯，疾！”随后只听闻一阵阵剑啸之声，众多宝剑已经尽数刺进众人体内，

    “噗噗噗噗……”霍然只听得一阵阵喷血之声传来，拥挤的战场之上眨眼间笼罩了一层浓浓的血雾，遮挡着众人的视线，

    “哈哈，这几个散修体格不错啊，竟然喷了这么多血，看你们这下还不死！啊，坏了，黄师叔说过要活捉他们的！”看着战场正中，外围一位弟子开口嘀咕道！

    正值众位弟子心中暗自欢喜之际，却听闻高空中传来了黄继波气急败坏的喝骂声：“废物，饭桶，白痴！对付几个散修，竟然还需要我亲自出手，回去之后都给我进黑水崖！”

    “天火剑！”霍然只见随着黄继波伸手一挥，一道仗长红光射出，好似火焰蛟龙，携带万千天火，向战场前方百米轰击而去，

    众位弟子赶忙回转头去，却见天生八人的身影霍然显现，在看自己剑下，哪里有天生八人的影子，那喷涌的鲜血，却是来自几位烈焰宗弟子的身上！

    原来，眼见众多宝剑刺来，天生八人迅速启动阴神之躯，化作无形之体，免疫了众人的攻击，随后借机以武器砍掉了十几位围攻弟子的人头，冲出了包围圈外！

    不过，众位弟子宝剑之上却是大都附着有火属性法力，天生八人的阴神之躯虽不怕物理伤害，却无法躲避法力侵袭，虽说成功躲过众人合击，却也是身受重伤，经脉损伤严zhòng，各个吐血不止！

    抬首望天，看到火龙袭来，天生八人不由露出绝望之色，黄继波可是炼神境修士，即使是其随手一击，也不是天生八人所能抵挡的，更不用说如今大家已经身受重伤！

    “别了，大哥，来生我们还做兄弟！”兄弟八人对视一眼，任由眼角一滴泪珠缓缓滑落，手牵着手，缓缓闭上双目，挺起胸膛，迎接生命的终点！

    “视死如归，重情重义，真英雄也！”战场外，众多烈焰弟子看着天生八人，不由心声震撼之感，同生共死，如此兄弟之情实在令人羡慕！

    “谁敢杀我兄弟！”眼见火焰蛟龙牵引万千天火就要将天生把人烧成灰烬之时，却听天地之间霍然响起一阵嘹亮的大喝之声，

    随着话音，却见一只云气大手从天而降，伸手一搂，竟将天生八人尽数搂在了掌心之内，迅速向远处飞射而去！

    “好胆！”黄继波又惊又怒，大喝一声，剑诀一掐，却见火焰蛟龙一个灵活转折，迅速抬头，略过地面，向云气大手追击而去，

    “喝！”忽然又听闻一声高喝之声，天空之上，又是一只云气大手从天而降，轰隆一声将正在天空漂浮的仙舟径直拍在了地面之上，

    眼见如此，众位弟子目瞪口呆，黄继波黄执事好像还在仙舟之上吧，竟然被敌人一巴掌给拍到地上去了？想到这里，众位弟子激灵灵打个寒颤，这太恐怖了！

    轰隆，一声巨响，仙舟被狂猛的掌力震为粉末，一个身影破空而出，浑身煞气冲销，扬天嘶吼道：“啊……，贼子，我黄继波与你势不两立！”

    浑身气势散发，竟使得天地变色，朵朵乌云顷刻聚集，道道闪电霹雳宣告着黄继波的怒火！

    原来，十分钟之前，董武通guò昊天镜发现黄继波一行人竟然将天生八人截住之后，大惊之下，赶忙前往出事地点支援！

    然则，董武虽说是大劫主神，奈何却不会飞行之术，利用飞纵之术，虽说倾尽全力，速度却也快不那里去，顶多与炼气七八层的高手相当，短短的三四里路程，竟然耗费了十分钟方才赶到！

    正巧看到天生八人就要死于黄继波的天火剑之下，危急时刻，赶忙施展乾坤手印，将天生八人救了出来，

    然则，董武知晓，黄继波乃是炼神修士，其实力强大，即使将天生八人救出，也会很快被黄继波追上，到那时，怕是连自己都要被搭上，

    不得已之下，董武只好冒险，使出乾坤手印，偷袭黄继波，目的是将黄继波阻挡片刻，以遍逃离，

    没成想，黄继波一心控zhì天火剑追击董武，却忽略了周边环境，一时大意之下，竟然被董武一掌拍到了地面之上。

    当然那云气大手虽说威力强大，却是无法伤到黄继波分毫，然则，竟然被一个小小的炼气散修将自己如此狼bèi的打落地面，这面子可是丢大了，试问黄继波如何能不愤怒！

    被阻挡了这么一瞬间，董武却是带着天生八人早已经消失在远处，不知道藏在什么地方去了，一时之间那里找得着！