
    “金轮映日！”眼看招式被阻，老者冷哼一声，印决一掐，向众人一指，刹那间，其手中转轮临空飞舞，金光大放，竟变作磨盘大小，团团旋转，燃起熊熊烈焰，向众人切来，

    “土山，回来，你不是他的对手！”见此，董武心中一惊，赶忙喝住正要继续阻挡的土山，踏步上前，法力运转，灌输进右手拇指之内，使出乾坤手印，

    刹那间，一根唆大拇指幻化而出，轰的一声，将金轮按到了地面之上，唆大的高阳赌场眨眼间化为灰烬，随着灰尘渐渐散尽，原地只剩下一个深达三米的大坑，仔细看去正是拇指的形状，

    众人站在大坑边缘各个浑身是土，看的目瞪口呆，这是何种伟力，竟然用一根手指将赌场夷为平地！

    看着面前的大坑，董武也颇为意外，想不到乾坤手印的威力竟然如此巨大，不愧是天道奖赏的一品神通，虽然如今自己连第一层还未练成，却能造就如此效果！

    “噗……，你你你……你究竟是什么人，竟敢在我烈焰仙宗的地盘撒野，难道就不怕烈焰仙宗的报复吗！”老者正是烈焰仙宗驻高阳县供奉，眼看董武神通强大，一击之下毁去自身法宝，赶忙搬出后台！

    “哼，死到临头，还这么多废话，死吧！”董武冷哼一声，右手伸出，法力运转，一根拇指虚影从天而降向高阳供奉按去！

    “住手！”危急时刻，却听嗖的一声，天际一道剑光闪过，径直挡在供奉头顶之上，却听一阵阵锵锵作响，剑光被拇指按的节节败退，最终轰的一声炸响，化为碎片四处飞舞，

    指影毫不停歇，最终按在了供奉身上，噗的一声爆响，血肉飞溅，地面再次出现一个指印，其内血水横流，却是在一击之下将供奉压成了肉末！

    嗖嗖嗖……，眨眼间，十几位身穿火红道袍的烈焰宗仙人簇拥着一位身锦袍的英俊男子出现在原地，

    “贼子，竟敢当面行凶！”看着面前的血肉碎末，英俊男子望向董武的目光开始散发无穷杀气，

    “你是何人？”看着来人，董武神情不由凝重许多，对站在身后的众位兄弟暗暗打了个手势，此人气势惊人，怕是有炼气六层以上，需要小心了，

    “我乃烈焰宗内门弟子高守信是也，你杀我烈焰宗弟子，却是犯了死罪，还不速速受死！”感受到董武只有炼气三层修为，高守信两眼一翻，傲慢说道！

    “哦……原来是烈焰仙宗的高守信高仙长……”话音未落，董武忽然暴起发难，右手一伸，一根拇指从天而降，向高守信以及其余烈焰宗弟子按去，

    自己杀了烈剩凡，又杀了烈焰宗驻高阳供奉，早就已经与烈焰宗不死不休，不管如何分辨，来人是绝不会善罢甘休的，还不如先下手为强！

    与此同时，早就得了董武授意的天生等人也不含糊，纷纷使出本命神通，向敌方攻去，事发突然，谁能想到董武九人会暴起发难，

    烈焰宗人多势众，平均修为也都有炼气三层，却还是在董武九人的配合之下，眨眼间被杀死十人，仅剩六位炼气四层高手，却是毫发无伤，

    “啊！卑鄙小人，竟敢偷袭，接我一招万剑诀！”眼看自己这方眨眼间死伤过半，高守信目次欲裂，手掐印决，道道剑影从其身后浮现，化作剑雨，向董武九人射来！

    “不好，大家全力防御，给我十息的时间！”董武脸色一变，指挥众人围成一圈，全力防守，自己却盘膝坐在原地，闭目凝神，调动全身法力，沿着特定经脉开始不断运转，

    高守信毕竟是炼气炼气六层以上的高手，即使兄弟九人联手，也不是他的对手，思来想去，董武只好抱着经脉爆裂的危险运用乾坤手印的秘法，与其对抗，

    随着董武不断运转秘法，刹那间，只见天空之上刹那间风起云涌，朵朵白云被狂风卷动，不断撕裂组合变幻，渐渐变成一个白云大手平漂浮在半空之上！

    眼看大手形成，高守信只觉得一股压力扑面而来，不由得脸色大变，手中印决不断掐动，无数剑影不断向董武九人射去，却被天生九人联手阻挡，无力突破，

    “大手遮仙，落！”说时迟那时快，董武一声大喝，法力刹那间冲破经脉阻隔，涌向半空云手，化作滔天云掌，搅动风云，向高守信六人压去，

    天空云手降下，砰的一声盖在了剩余的烈焰仙宗弟子身上，刹那间，众弟子已经尽数被拍成了肉酱，

    随着手印消散，唯独高守信站在原地摇摇欲坠，却也是浑身血迹，胸膛之上更是破开一个大洞，心脏已经化为粉碎，眼看就要命不久矣，

    “好，咳咳咳……这可是你们逼我的，陪我死吧！”看着胸口大洞，高守信脸色一变，一丝狰狞之色涌出，伸手入怀，竟掏出一把方口四耳的妖壶出来，

    “以我之魂，引而精魄，火鸦降世！”随后一拍胸口，向壶内喷出一口精血，刹那间，只听壶内一声鸦鸣传来，一只漆黑如墨却浑身缠绕烈焰的乌鸦从从壶内钻出，

    并且越变越大，最终竟化作十丈大小，一声鸦鸣，向天空飞去，而在火鸦飞行途中，无数火苗开始四处飘散飞舞，落向了高阳县四面八方，

    “万鸦壶！”随着高守信拿出妖壶，董武不由的发出一声惊呼，却是刚刚识海之内，封神榜微微一震，将一股信息传入了董武脑海之中，

    根据脑海信息可知，随着天庭崩裂，万神陨落，天庭众神的法宝也大都遗落凡间，而万鸦壶乃上古天庭火部正神之宝，正宗的二品法宝，

    据说万鸦壶内封存有万只火鸦精魄，威力全开之时，可一口气放出万只火鸦，每只火鸦皆可比拟炼虚巅峰的高手，

    不过随着天庭崩裂，众神陨落，这万鸦壶也是受损严zhòng，即使高守信以全身精血外加灵魂催动，也仅仅放出一只虚弱的火鸦精魄，勉强有炼神一层的实力，

    然则，即使如此，这火鸦周身火焰也非凡火，触物既燃，水泼不灭，眼看火焰已经开始向整个高阳县蔓延，无数哀嚎之声不断传入众人耳中，

    间或还有一个个遍体火焰的人影哀嚎着从房屋之内钻出，在地面之上不断打滚，却于事无补，只得被大火烧死，

    面对如此惨状，董武不由得着急不已，高声大呼道：“快住手，上天有好生之德，你私自屠戮无辜民众，难道不怕天谴吗！

    听闻董武此言，天空中火鸦之上竟传来高守信不由的哈哈大笑：“天谴？哈哈哈哈……别傻了，天早就死了，现在这个世界是强者为尊，只要有了力量，别说是杀几万个凡人了，就算是将整个天下所有人都杀了，也没人管！”

    听到高守信的声音竟然从火鸦口中传来，董武霍然一惊：“你竟将魂魄移到了火鸦身上，难道是要夺舍火鸦不成？不，不对，火鸦身怀太阳金火，百邪不侵，

    即使是你将其召唤出来，魂魄也无法在其体内常驻，不出一刻钟，就会被火鸦的金火炼化，魂飞魄散，难道……！”

    有着封神榜传来的信息，董武可以说对万鸦壶是了如指掌，眨眼间，就将事情的真相推测出来，

    “哈哈哈哈哈，倒还有几分见识！”看到董武满脸惊悚的样子，高守信不由得疯狂大笑道：“你说的不错，火鸦的护体金火确实百邪不侵，

    不过有这高阳县民众在，只要将他们全部杀死，再将他们怨气冲销的魂魄灌输进火鸦体内，那么就可以将这至刚至阳的太阳金火侵染成银月鬼火，

    到那时，我就是世间罕见的银月鬼鸦，从此寿三千载，以后长生不老，也未可知！哈哈哈哈……”高守信疯狂大笑，一双翅膀颤动不休，无数火焰越发疯狂的向下方县城落去，

    “快住手！”董武见此大怒，强忍经脉爆裂之痛，右手连连挥舞，运转乾坤手印，幻化白云大手向火焰不断攻去，一边高声喝道：“你还有没有人性，这可是数万人命啊！”

    “这都是你逼得，若不是你将我的身体打坏，我岂会兵行险招，给我死吧！”高守信大喝一声，双翅狂震，无数火球好似陨石天降，向云手砸去，

    同时鸦嘴微张，深吸一口气，刹那间，只见地面之上，一个个被烧死的魂魄哀嚎着，被吸入火鸦口中，随后被其吞入腹内，

    “土山，趁着高守信还无法完全控zhì鬼鸦之躯，你赶紧带兄弟们离开此地，若是待其转化完成，绝对会有炼神修为，到时候我们可就死定了！”董武眼睛紧紧盯住上空，对众人说道！

    “好的大哥，我这就用土遁带你们出去！”土山答应一声，拉住众人，控土神通发动，就要带领众人逃跑，

    却见董武摇了摇头，开口说道：“此事因我而起，却不能连累高阳县民众，无论如何，我都要将他们救出火海，决不能让他们就这样死于高守信之手！”

    “可是大哥，这高守信如此厉害，我等又打不过他，如何拯救高阳啊，一旦其转换成鬼鸦之躯，连我们自己都得搭上去，还是先走吧，等我们修行有成，再找高守信为乡亲们报仇！”众人赶忙劝说董武道！

    “不要再说了，大丈夫有所为有所不为，面对如此恶行，我绝不能坐视不管，即使只有一分的希望，我也要尽百分的努力！”董武面色冷峻，向众人一摆手，咬了咬牙，冲进了火海之中！