
    “该死的东西！”眼见光柱射来，付文海大骂一声，一个翻身躲过光柱，虽然相信禁法大阵的效果，但是青魂大陆秘法无数，搞不好这个光柱就能伤到自己，躲避一下也不丢人！

    “跟进我，走！”眼看付文海闪身躲过，董武眼角精光一闪，紧随光柱之后径直向前方冲了过去，早就得了董武示意的儒林众人，虽说稍有迟疑，却仍旧紧随董武身后，一同向外冲击而去，

    此情此景，已经陷入绝境，儒林四人除了跟着董武一条道走到黑之外，再无其他办法，毕竟他们都是散修，以往还有过暗杀符盛康的黑历史，一旦落入付文海手里，必定没有什么好下场，倒是跟着董武，可能还有一丝生路！

    却见这时，随着昊天镜光柱扫过，只听得一阵阵“啪啪……”脆响，在董武的视野中，可见到禁法大阵具现化的灵光丝线开始崩断碎裂，

    周围空间灵气开始剧烈暴动，五彩之光显现，照亮了周边空间，汹涌澎湃的灵力化作潮汐不断滚涌动，最终形成了一个笔直的彩色通道，仔细看来正是刚才昊天镜光柱打通的地方！

    站立于灵力潮汐所组成的通道之中，董武不由得转过头来，向付文海看去：“付公子，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，举头三尺有神明，你作恶多端，来日必遭恶报！”

    “天地以死，神明陨落，世界以强者为尊，我是强者，所以我就是神明，恶报，哼，就算真有恶报，也落不到本少头上！”

    付文海不撇了撇嘴，继续说道：“小子，你跑不了的！得罪了我们符宗，整个青魂大陆都已经没了你的容身之地，束手就擒吧，看在你实力不错的份上，只要你愿意追随本少，我会饶你不死！”

    看到彩色通道出现，付文海就知情况不妙，他自认是个聪明人，就因为是个聪明人，他才明白，像董武这样的对手，不出手则罢，一旦出手必定是有的放矢，不会给敌人留一丝机会，

    虽说震惊董武是如何弄出来的这个彩色通道，但此情此景，也做好了抓不住董武的心理准备，只好一边给董武施加心理压力，一边暗示城卫队抓紧进攻！

    然则，任由众多城卫兵如何攻击，彩色通道却只是泛起淡淡波纹，却是毫无效果，到最后更是将众多攻击尽数反弹，弄得他们一阵手忙脚乱！

    “哈哈哈哈，付文海，说实话你是个不错的对手，若不是立场不同，我肯定愿意交你这个朋友，奈何，时势造就英雄，今日你没杀死我，下次，你必会死于我手！”

    董武闻言哈哈大笑，最后看了付文海一眼，身法运转，沿着彩色通道，径直跑出院落，眨眼间消失不见！

    “愣着干什么，还不给我去追！”站立原地，付文海的脸色有些凝重，心中若有所失，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，打虎不死，反受其累，这一次怕是给自己竖了一个大敌！

    随后又振奋精神，挺起了胸膛，想我付文海，堂堂符宗内门弟子，岂会害怕你这小小散修，不过是我强者道路上的绊脚石罢了，早晚会被一脚踢开！

    “主公，那可是禁法大阵啊，竟然能为我所用，化作五彩通道，抵御外敌攻击，你是怎么办到的，实在是太厉害了！”霍然望着董武的双目放着光辉，

    身为符修，他最能体会符宗的厉害之处，然则董武竟然带着他们硬是从符宗弟子的包围圈中逃了出来，这实在是太令人震惊了！

    “呵呵，禁法大阵乃是众多势力共同建设的大阵，威能无穷，若是全部开启的话，我哪里能影响得了，那只是付文海凭借自身权限启动的次级禁法罢了，

    顶多有整个禁法大阵的半成功效，而且因为是凭借符篆权限开启的法禁，是以有着一个很大的破绽，

    那付文海开启法禁的地方正是这小禁法大阵的阵眼，法禁之力最强的地方，这就导zhì法禁之力太过汹涌，全靠着付文海立于原地，以自身权限镇压，否则的话就会导zhì法禁不稳！

    我以昊天镜发射光柱，逼迫付文海躲避，同时击中阵眼，使法禁之力暴乱，再以昊天镜暗中调控，使得法禁之力依附而上，组成彩色通道，

    试想那彩色通道乃是法禁之力所化，自然是禁法，是以任由城卫兵如何攻击，也无法突破法禁，击中我等，只能眼看着我们离开！”董武环视四周，看到众人疑惑的双眼，不由呵呵一笑，开口解释道！

    儒林众人闻言，不由得陷入震撼当中，虽然董武此时说起来轻描淡写，但要想做到董武所说的这些，其中的困难却是巨大的，

    那毕竟是禁法大阵，即使只有半成威力，同样不可小视，若是真的这么容易利用的话，这阵法也不会屹立与天城上空好几千年了！

    这需要对敌人行动的预判，还需要对阵法有着足够的了解，最主要的还要胆大心细，并且有着强大的观察力，除外还需要一件足够强大的法宝，

    可以说这些条件，缺少任何一个，大家都别想成功的逃出来，由此可见，这个主公实在是身怀大运之人，最起码本领不差，一个有本事的首领，也是在这个混乱的天城活下去，并且活的好的前提之一！

    至于天生八人，倒是平静的很，他们相信董武胜过相信他们自己，就算是董武说他能一巴掌把天空捅个窟窿，他们也会相信，神仙吗，总是无所不能的，呃，虽然他们自己现在也是神仙！

    “诸位兄弟，如今咱们还在符宗域，尚处于危险之中，目前还不是放松的时候，各个区域边缘都设有关卡，大家还是商量一下，要如何过去！”董武满脸凝重，交过众人开口说道！

    这是一处隐蔽的民居，乃是儒林原本准备的避难场所之一，当年事发之后，儒林还躲在这符宗域之内，就是对报复符盛康还有些想法，自然会有些准备，

    事实上，在原本的那个小院之内还有许多秘密法阵，奈何付文海来的实在是太过突然，又直接开启了法禁，却是没有来得及动用！

    “启禀主公，这事好办，我知道有一个人可以帮到我们！”孔方微微一笑，开口说道：“此人名叫萧白，在北边不远开着一间杂货铺，卖些大家平日需要用到的一些杂物，

    这人修炼有一门特殊神通，叫做画形术，是画画的画，不是化形的化哦，只要找到他画一副人形画像，再以神通将所画人像剥离，穿在身上，即可转换自身一qiē气息，包括灵魂波动，

    只要有了此物，我们完全可以大摇大摆的从关卡走出去，而不怕被符宗的人抓住！只是这萧白乃是隐居此处，怕是不愿出手相助！”

    董武闻言回头看了孔方一眼，这怕是孔方对自己的又一个考验了，自己若是有本事，自是能说动萧白出手，若是不行，那只能怪自己命不好了，

    反正他孔方给出了主意，谁让你没本事说动人家出手那，估计孔方自己肯定是有把握能让萧白给自己化副人像的，当然，他董武若是有其他方式，能够不用萧白出手就能过了关卡，那也是本事！

    “想不到世间竟有如此奇人，本尊倒是想要见识见识，这样吧，众位兄弟先在此疗养伤势，想来以此处的隐蔽性，短时间内城卫队找不到此处！孔方兄则和我一起，去见见这萧白，先生！”董武沉思片刻，不由开口说道！

    “主公怕是对符宗实力预计不足，以他们对此此处的掌控力度来看，只要仔细查找，怕是不出三天，就能找到此处！”儒林闻言不由眉头一皱，开口提醒道！

    暗中关注这么久，儒林对符宗的势力很是了解，以往自己是小虾米，没放在符盛康的心上，还可以苟延残喘，如今却是得罪了付文海，这隐蔽性有限的地方，自是瞒不了有心人！

    “三天？恩，在预留一天以防万一的话，这么说我只有两天时间喽，好，事不宜迟，孔方兄，咱们马上出发！”董武眉头一皱，随后回过神来，招呼一声，就像外走去！

    “一间杂货铺！”看着面前破烂不堪的门面，再看看上面半耷拉着的破破烂烂的牌匾，最后在看看不远处繁华无比的街道，董武疑惑的目光不由得向孔方投了过去，

    看到孔方点头之后，董武不由得相对无语，这也太破了吧，能够在这天城这种交易之城，将店pù开成这破烂模样，也算是标新立异了，难道这就是传说中的奇人必有奇像吗？

    “吱呀……”一声鬼叫般的开门声响起，杂货铺半掩着的大门被孔方推开，董武踏步上前，缓缓走进了这奇怪的杂货铺，四处打量，

    这是一间杂乱的店pù，乱七八糟的东西摆的东一堆西一堆，唯独中间有一条狭窄的小道通往店pù后方，

    不过与外表破烂不同的却是，里面虽然乱了点，倒是没有董武预想中的灰尘，倒是显得很是干净！