
    混沌神力运转全身，只见董武全身霍然闪过一道淡紫光辉，径直破开火海，双手印决不断掐动，幻化出数十个透明大手在火海中不断翻动，

    刹那间，一个个人影被透明大手从火海中救出，放在董武刚刚灭掉火焰的空地之上，眨眼间，空地之上就有百人获救！

    “大哥，我来帮你！”豁然间，王书冲了过来，站在董武身侧，微微一笑，开始运用本命神通勾魂术，将周边已经被烧死的魂魄勾来，以免被高守信收去吞噬，

    “说好了同生共死，荣辱与共，这种救人的好事，大哥怎么能抛下我们自己做那！”其余兄弟对视一眼，也相继冲进火海，聚集在董武身侧！

    “哈哈哈哈，好，有你们这帮兄弟在，我董武死而无憾了！”看着满脸坚定之色的八位兄弟，董武不由得哈哈大笑，只觉得一股豪情涌上心头，带领兄弟们义无反顾的冲进了火海！

    只见天生手中一道道剑气射出，将一间间燃烧着大火的房间破开，每道剑气总是能带回一个个人影，

    老三大头则仗着自身金刚不坏，化作人形凶兽，四处乱撞，一个个人影被其从火海中用巧劲抛到空地之上，

    老四则催动草木精气，为那些受伤严zhòng的伤员治疗伤势，老五老六则运用天眼和天耳在火海中寻找遇难之人，指点众人搭救，

    老七土山则用控土之术，将众人救下的民众运往城外安全之地，老八沈似更是一声长啸，以控灵之术，招来了数十只高阳县内幸存的宝马，与老七一起转移民众！

    兄弟九个齐心合力之下，眨眼的功夫，已经救出了数千民众，特别是董武，浑身手掌幻化重重幻影，救起人来，速度快的惊人，至于那些已经被烧死的魂魄更是大都被王书勾走，

    天空之上，高守信不断震动双翅释放火焰，同时鸦嘴大张不断吞噬魂魄，却仅有少数魂魄入口，往下一看，正见到董武九人的动作，

    不由愤怒无比，双翅一震，尖锐的利爪燃气熊熊烈焰，向董武头颅抓去，好在董武早就有所准备，一个闪身躲过，

    “你们先救人，我来拖住他！”董武转身向众位兄弟交代一声，控zhì浑身数十个手掌伸了过来，或拳或掌或抓或印，向火鸦攻去，

    可惜高守信也不是易于之辈，虽说无法完全控zhì火鸦，却仗着法力相对雄厚，将全身燃起熊熊烈焰，在一丈多高的火苗护体之下，就像是一个刺猬，一个个大手探去，尚未靠近就被其护身金焰尽数融化！

    “哈哈哈哈，敢跟我高守信作对的人，都没有好下场，死死死！”高守信嘎嘎大叫，鸦嘴探出，好似尖锐的弯钩，不断向董武啄去，

    “嗖嗖嗖……”破风之声不断响起，火鸦每一次探嘴，都会在董武身上叼走一块硬币大小，深可见骨的肉块，肌肉被生生撕裂的痛苦却不断涌来，令人不寒而栗！

    或许是高守信不愿意看到董武随意死去，也或许是董武的神躯生机强大，总之，在高守信疯狂的攻击之下，董武已经体无完肤，

    特别是其手臂和双腿已经仅剩白骨森森，却好似感觉不到痛苦一般，依旧丝毫不退，坚定的将高守信拦了下来，

    眼看时间已经过去半刻之久，高守信神情越发焦躁起来，其将火鸦转换为鬼鸦之举，最少需要上万名魂魄，

    而整个高阳县城加起来约有三万多人，到如今，已经足有接近万人被董武兄弟救了出去，剩余两万人虽说被烧死的也足有八九千，但这些魂魄又被王书收去小半，

    算来算去，高守信不过吞噬了五千魂魄而已，一旦时间过了一刻钟，还不能集齐万名魂魄的话，那自己的神魂可就被这火鸦的护体金火给炼了，试问高守信如何能不着急！

    “鸦……”面对董武这个顽固分子，火鸦抬头一声怒吼，浑身火焰渐渐黯淡，却有一团拇指大小的淡淡金色火焰从其体内飞出，飘飘荡荡向董武落去，

    竟是高守信不惜损耗本源，使出了本命金火，要知道每只火鸦本命金火顶多只有鸡蛋大小，如今一次性消耗小半，没有个几十上百年的修养，怕是无法恢fù！

    本命金火虽然看起来缓慢无比，实际却迅疾如雷，瞬间将董武护身大手尽数点燃，烧成灰烬，随后落在其身躯之上，

    看着身上熊熊燃烧的本命金火，董武因剧痛而稍显模糊的意志瞬间清醒，赶忙调控混沌神力围追堵截，想要扑灭金火，

    可惜，混沌神力虽然品质高绝，奈何董武如今却是法力低微，只能以神力护住心脉，却是无力驱除金火出体。

    在本命金火的燃烧之下，眨眼间，董武浑身经脉开始节节寸断，五脏六腑隐有剧痛袭来，眼看就要被燃为灰烬，

    眼见如此，董武面色大变，一旦肉身被毁，岂不是无力回天，自己死了反倒罢了，众位兄弟和高阳百姓岂不是也会被火鸦屠戮？

    想到此处，董武顿起拼命之心，这本命金火虽然是太阳精华凝聚而成，威力无穷，说白了却也是能量凝聚，正可用封神榜吞噬自用，

    不过，如今封神榜残破无比，已经到了损毁的边缘，威能不及鼎盛时期之万一，怕是有被金火融化的风险，

    毕竟当初董武仅是一介凡魂之时，即可顶替封神榜器灵，如今的封神榜比之当初也强不了多少，面对如此金火抵抗力也是有限，

    除外就算金火无法奈何封神榜，董武的魂魄却已经与封神榜结合，却是有很大风险被金火将魂魄炼化，要知道肉身被毁，还有机会专成鬼修，魂魄被炼，可就是魂飞魄散了！

    然则，看了看众位兄弟再看了看高阳民众，董武牙关一咬，不管怎样，就算是为了保住自身躯体，也值得一试！

    想罢，董武神识一动，放弃保护心脉，调动混沌神力，组成神力通道，引导本命金火来到了识海之内，

    不曾想金火刚一在识海现身，像是见到了天敌一般，迅速向封神榜扑去，封神榜也不含糊吗，爆发万丈紫光，一股吸力发出，迅速将金火吸进了榜内，

    董武见之心中一喜，正要回归躯体继续战斗，却见遍布封神榜的裂缝之内开始向外冒出一丝丝金色火焰！

    “轰隆……”爆炸声传来，封神至宝封神榜竟就此四分五裂，化为无数燃烧的碎布片，眼看董武神魂随着封神榜一起碎裂成无数碎片，就要魂飞魄散之际，

    封神榜碎片中却忽然涌出无数神位，这些神位与封神榜碎片以及其上附带的一丝金火连带着董武的神魂碎片相结合，最终变为无数光芒黯淡的星辰，散布在识海四周，

    而在这些星辰正中间，却是一颗唆大的紫金色太阳，外围燃烧着熊熊的金色烈焰，看起来正是太阳金火，隐约间可见董武样貌显现其上，

    太阳周边，则是八颗明亮星辰环绕不断旋转，光芒闪动间隐约可见天生八人样貌显现，神奇异常！

    原来，上古时代，天地大变之时，无数仙神陨落，神位也大都破碎，数不清的神位碎片流落凡间，

    受到大变影响，天道同样垂垂欲死，为了使得天地恢fù秩序，其将最后的力量加持在封神榜之上，令其收集神位碎片以及其他物品，以用来重建天庭，

    这繁星一般密集的神位碎片集结在封神榜之内，无法恢fù完整，只能随着时间流转，渐渐散尽能量变为顽石。

    董武他们封神之所以需要消耗能量，就是为了修复启动这些被保存zài封神榜内的缺乏能量的神位，

    当然，天道以死，自然不会在赐下神位，董武所得的乾坤手印神通以及封神所用的神位，事实上全部都是早就储存zài封神榜之内的！

    如今，封神榜碎裂，其内封存的神位自然是脱离了束缚，与封神榜碎片一起，化为了这漫天的封神星辰，至于封神榜内封存的物品也存zài了这漫天星辰之中！

    从今往后，董武每册封一个神仙，就会点亮这识海之内的一颗星辰，同时会得到这星辰之内封印的物品，当然有些星辰之内是空的，能得到什么物品全看运气了！

    而这颗点亮的星辰则会成为那个神仙的本命星辰，与其生命息息相关，不过或许是因为这些星辰之内蕴含董武神魂碎片的原因，董武可以感受到自己竟然可以控zhì这些星辰，

    关于这种变化是好是坏，目前还未可知，只能今后在慢慢发掘，不过最直观的好处就是，因为金火已经与封神星辰融为一体，是以此时此刻的董武已经可以免疫金火的伤害！

    眼看高守信飞翔在半空之上，不断释放火焰烧死高阳民众，然后吞噬魂魄，董武顾不得继续关注识海，法力运转，一拍地面，身影临空飞起，迅速向高守信所化火鸦扑去！