
    轻触光点，刹那间，只见光芒一闪，一个光点轰然炸开，化作信息洪流灌输进董武的脑海之内，同时另一个光点则化作一面铜镜落入董武掌心之中！

    仔细审查脑海信息，董武不由得惊喜过望，脑海中竟是多了一本阵法大全，从普通的阴阳阵，三才阵，四象阵，五行阵，到两仪微尘阵，九曲黄河阵，十绝阵，万仙阵，

    甚至连传说中的三大阵法周天星辰大阵，诸天神煞大阵，以及诛仙剑阵都有，不过这三种阵法多有残缺，仅有原阵三分之一左右！

    当然阵法越厉害，也就越复杂，只要将这些阵法研究透彻，绝对会成为天上地下独一无二的阵法大师，一辈子不用在为阵法发愁！

    至于那面铜镜，则是上古之时，玉帝手中的昊天镜，据说其可以上照九天，下照黄泉，可看透一qiē虚妄，明照真实，照清根底，乃是正宗的帝王神器！

    此次收获之大，绝对远超意料，不由得令董武激动万分，随后迅速清醒过来，这些强大都是建立在实力之上的，

    以自己此时此刻的实力，能不能炼化昊天镜还两说那，就算能够炼化，也顶多用昊天镜看一看周边百里的场景，除外或许能看透一些比较低级的幻阵，更何况，如今的昊天镜也损毁严zhòng，想要使其恢fù，不知道需要多少天财地宝那！

    不过那都是以后需要考虑的事情了，昊天镜如此至宝在手，董武也无心他顾，运转法力向昊天镜灌输而去，开始祭练此宝！

    ……

    而在高守信死亡的同时，远在万里之遥的烈焰山烈焰仙宗山门血灯大厅内霍然传出一声炸响，这是一间点燃了无数盏油灯的大厅，奇怪的是这些油灯燃烧的火焰却都是血红之色，

    炸响之声发出的同时，却见其中一盏血灯忽然熄灭，随后碎成两截，听闻炸响，角落之上正在闭目修炼的一名白发老者霍然睁开双目：“何人胆敢杀我烈焰宗内门弟子？”

    不管是任何宗门，可以不在乎外门弟子的生死，却不得不在乎内门弟子的死活，是以在成为内门弟子之后，都会在血灯厅内，点燃一盏本命血灯，一旦死亡，即可使得宗门知晓，以便复仇！

    白发老者一挥衣袖，只见那盏碎裂的血灯霍然临空飞起，落入老者手中，看着下方印着的高守信三字，白发老者不由眉头一皱，双目之间轰然射出一道蓝光，照射在血灯之上！

    “天机推算，时光重塑！”随着老者一声大喝，刹那间，一幅幅画面从面前的虚空闪现，最终定格在熊熊燃烧的四季村以及董武的面貌之上，

    看着董武面貌，白发老者冷笑一声，一挥衣袖，将自己所推算出来的结果凝聚成一道白光，传到了烈焰宗长老烈非凡之处，怎么说都是同宗，还都是长老，既然知道了烈非凡的孙子死了，自然要告知一声！

    当初董武杀的烈剩凡虽然是烈焰宗长老烈非凡的孙子，奈何因为只有炼气三层的修为，并不是内门弟子，是以并没有血灯留在血灯大厅，

    烈剩凡不耐整天修炼，就以历练为由前往各村收取供奉，是以烈非凡就找到了实力强大的内门弟子高守信，让其一路护送，保护烈剩凡的安全，

    奈何烈剩凡在获知董武杀了那个外门弟子的消息之后，想要试试自身的实力，于是私自行动，前往报复，被董武所杀，

    丢了烈剩凡的踪迹，高守信自然是着急万分，四处寻找，直到在高阳县遇到董武，并插手董武与高阳供奉的战斗，最后被董武反杀，从而血灯炸裂！

    这一系列因果关系，十分复杂，却被这白衣老者轻yì推算还原出来，可见其厉害之处，

    当然如今天机日益混乱，老者能够推算的如此清楚，除了因为他的推算神通厉害之外，也因为董武不知道如何遮掩天机之外，还有一个原因就是推算已经发生的事情比较简单，

    毕竟连地球上的侦探之类的都能根据蛛丝马迹还原事实真相，这推算神通自然比侦探的手段要强上许多！

    “啊，杀我爱孙，我要让你死无葬身之地！”接到老者信息，豁然间非凡峰峰顶之上传来一声饱含杀气的长啸之声！

    随后不久，就见一位身穿执事皂袍的中年汉子，带领十人左右的内门弟子，上百名外门弟子驾驭烈焰仙舟，包含杀气的向高阳县方向飞去！

    “黄师叔，烈长老这是在练什么神通那，这都闭关三十年了，连自己的亲孙子被杀了，都不出关？”霍然一位内门弟子凑到中年执事身边好奇问道，

    “不该问的不要问，烈长老的事情岂是你能窥视的，给我加快速度，那董武不光杀了烈长老的孙子，还杀了我的族人，

    此次回去定要将他碎尸万段，方能解我心头只恨！”黄姓执事狠狠的看了这名弟子一眼，随后浑身杀气冲销，咬牙切齿的开口喝道！

    ……

    时间流转，眨眼半月过去，这一日董武终于将昊天镜初步祭练，虽说离祭练完全还差的很远，但已经可以将其收进体内，并可以初步使用，

    好奇心起之下，董武心神一动，混沌神力涌出，灌输进昊天镜内，向高阳县照去，刹那间，只见昊天镜临空飘起，镜面之上射出三尺幽光，

    随后，高阳县的场景出现在了镜面之内，连地上的石子都清晰可见，经过半个月的建设，高阳县已经基本重建完成，

    值得一提的是，在高阳县县城正中，原本县令府的位置，被高阳县民众自发高造成了一座庙，牌匾上书《天尊庙》！庙内人来人往，香火鼎盛，显得很是热闹，

    本来这并没有值得奇怪的，然则让董武震撼的却是那庙里供奉的神像竟然与自己样貌相差不多，而且在庙内两侧，也分列八座神像，看起来正是天生八人！

    揉了揉眼睛，擦了擦昊天镜镜面，再三确认之后，董武不由得有些苦笑不得，也不知道是谁的主意，竟然给自己建了个庙，倒是更像神仙了！

    正在董武想要收起昊天镜，准备修炼之时，眼角的余光霍然看到一道白气，不由心神一惊，赶忙提起法力向昊天镜灌输，仔细看去，

    只见在神像上空竟然聚集有一团乒乓球大小的淡淡的白色云气，本以为是民众燃香所冒白烟所化，却久久不见这团白烟散去！

    “难道是香火愿力？不对啊，自从天地大变世间怨气越发浓厚之后，世人祭拜之时，再无香火愿力产生，更何况，香火愿力乃是金色，也不是白色的啊！”

    看着这团白气，董武皱眉不已，根据直觉此物非比寻常，自从天地大变之后，天地间各种奇怪之事也越发多了起来，各种神庙也几乎绝迹，

    这白色云气究竟乃是何物，倒也不必纠结，不如先放任自流，反正这东西等闲之人应该看不见，自己若不是有昊天镜，估计也无法看到，待日后实力强大之后，自会搞清楚！

    “大哥，大哥！”随手收起昊天镜，正当董武掏出万鸦壶，准备研究一番之时，却忽然听闻脑海之中传来一阵呼喊之声，仔细听来，却是老五正通guò神位在呼叫自己！

    “原来是五弟啊，什么事？”识海之内，董武神识一动，通guò本命星辰与老五的神位相连，开口问道！

    “大哥，不好了，我看到高阳县十里之外，有一伙烈焰仙宗之人，正驾驭飞舟，向高阳县前进，老六听到他们谈论说是为烈剩凡报仇而来！”听闻董武回话，老五急忙开口道！

    “别慌，老五，看看他们有多少人，修为如何，大概多长时间能够到达高阳县！”董武闻言心中一惊，随后迅速冷静下来，开口问道！

    “有一百一十一人，其中炼气五六层的外门弟子一百位，还有十位都是炼气九层和十层的内门弟子，至于最后一个，则是一名执事，我看不透他的修为，应该是一名炼神高手！

    按照他们目前的速度，大概五分钟左右就能赶到，大哥，我们要怎么办？”老五运转天眼通，观察片刻，赶忙汇报道！

    “竟然有炼神境修士？老五，迅速通知兄弟们，迅速撤出高阳县，到槐荫山汇合，尽量遮掩痕迹，不要被他们发现，以免造成伤亡！”董武沉着回道，声音之中不由得透漏出一丝凝重与自信！

    “好嘞，大哥，我马上去！”听闻董武沉着冷静的声音，老五对自己的惊慌感觉有些羞愧，是啊，大哥还是凡人的时候就可以杀死一名炼气仙人，

    如今不过是个比炼气仙人高一级别的炼神仙人罢了，到了大哥手里还不是手到擒来，自己如此惊慌，岂不是丢了大哥的脸面？

    当然，事实上，对于对战炼神修士，董武并没有信心，甚至连这个想法都没有，以自己炼气五层的修为，即使有乾坤手印的神通，对付个炼气巅峰也就到顶了，

    董武的炼气五层与对方的炼神一层加起来，足有一个大层次外加五个小层次，足有数十倍的实力差距，更不用说还有上百名炼气弟子了，如此在选择硬碰硬，就不是勇敢而是愚蠢了，

    不过，打虽然打不过，但董武却有信心能够带领大家躲过他们的追杀，并给他们弄点小麻烦出来！