
    当然鬼卒也不是那么好做的，按照上古天条，只有生前多有功德之人，才可留在地府担任鬼差，

    如今虽说天地大变，以往的天条已经不必遵守，但董武却也不愿鬼差之中混进作恶之人，何况鬼兵的职责乃是牵引刚刚死去的生魂归入地府，自然也不能是普通魂魄，需要特殊的鬼差印记，

    天生八人如今只是无品阴兵神，虽说是得到正规册封的神灵，却也只是相当于军队之中的百夫长罢了，手下最多也只能册封百名鬼兵！

    看着面前的两千魂魄，董武陷入沉思之中，上古天庭拥有法器功德镜，可看人功德，已做封神标准，自己此时可没有这种法器，要想在这两千魂魄之中选择出合适的鬼卒，却是困难一些！

    不过等闲之人魂魄如常，表里如一，然则大善与大恶之人，魂魄却必有功德加身，或是业力环绕，是以只要以法眼慢慢观察，倒是能够从魂魄之上看出一丝异常之处！

    想到此处，董武赶忙运转法力，灌输进双眼之内，刹那间，只见董武双眼之间紫光一闪，周边场景已经尽数消失不见，独留紫色漫天，

    时间流转，眨眼半个时辰已过，豁然间一颗颗金色光点从紫色之中慢慢浮现，虽说若隐若现，好似随时可以熄灭，却又顽强灼目，透漏出一股强大的力量，令人望之生畏，

    这些金色光点既是有功之魂，细细数来，倒是有四百之多，除金色光点之外，更多的却还是一种灰色光点，耸立眼前，这一种乃是平常之人的魂魄！

    然则，最让董武震惊的确是在视界之中，却有一颗漆黑如墨的巨大光团，浑身散发浓厚的黑烟，好似一颗黑色的太阳，邪恶，狠毒，恶毒无比，震人心魄：“邪灵之魂！”

    董武完全没想到在这两千魂魄之中竟然会有如此意外收获，以往地府还在之时，有六道轮回存zài，若是谁能连做十世恶人的话，方可成为邪灵之魂，

    要知道能够接连十世作恶还都能投胎做人的机会几乎为零，这就相当于十世善人可立地成佛一样，邪灵之魂论起来也可算是与佛地位相当！

    而在如今，没有六道轮回来积累恶念，只有机缘巧合之下，方才有亿万分之一的可能转化为邪灵之魂，这却是看天意来定，积累多少恶念却是没关系了！

    根据上古传说，邪灵之魂的最大能力就是开辟鬼域，这就相当于佛开辟佛土一样，都是本命神通，相传当年地府的十八层地狱就是由十八个邪灵之魂开辟而成，

    除外，当年的地藏王菩萨也是超度了一个邪灵之魂，方才在地府之上开辟出了一方佛土，没想到如此珍贵的邪灵之魂竟然如此轻yì被自己得到了一个！

    当然，董武手中的这枚邪灵之魂比之那些十世邪灵当然是差之甚远，要不然也不会如此轻yì就被捉住，但是，其开鬼域的能力却还是有的，顶多开辟出来的鬼域小些罢了！

    “要想重建天庭，这地府也在重建之列，要知道每一个魂魄皆为天地精华凝聚，若是在其死后任由魂魄消散，就会转化为天地怨气，导zhì大劫提前到来，

    除外，越来越多的天地精华被转化为魂魄消耗掉之后，也会导zhì天地灵气浓度下降，不利修行！

    如今虽然没有六道轮回，但若是能开辟一方地狱，保住一些魂魄的话，也算是为这天地做贡献了！”

    说来也巧，当初大战之时，黄少勇因为离战场太近早早被余波震死，而这颗邪灵之魂正是黄少勇的魂魄所化，

    因为其神识太过弱小，在业力侵染之下，早就已经丧失了意识，而且开辟鬼域是个精细活，不能有一点差cuò，所以要想让邪灵开辟鬼域，只有将其控zhì之后方能实施。

    思来想去，只好用魂炼之法，将这邪灵之魂祭练为身外化身，然则这邪灵浑身业力环绕，怨气冲销，一旦沾染，董武本人也会被业力所侵，有被冲散灵智的可能，其中的危险可想而知！

    想到此处，董武脸上留露出一丝坚定之色，识海中，神魂核心径直从本命星辰正中飞出，没入了面前的邪灵之魂之中！

    正所谓我不入地狱谁入地狱，自己抢了真正大劫主角的机缘，就需要肩负起大劫主角的责任，否则的话，光是天道反噬，就会让自己魂飞魄散！

    随着神魂没入邪灵之魂，刹那间董武只觉得视角一变，出现在一片漆黑的空间之中，一股股漆黑色的业力袭来，聚集在董武的神魂周围，不断侵染，眨眼的功夫，已经原本紫金色的神魂已经有小半化为漆黑，

    一旦神魂全被业力浸染，则董武就会变成邪灵之魂的傀儡，成为一个只知杀戮的杀人狂魔，

    危机时刻，董武也不犹豫，一狠心，强行撕掉一块大约三分之一的神魂核心，强忍神魂撕裂的剧痛，法力一震，将其碾为漫天的神魂粉末，化作淡淡的紫金云将周边黑暗包裹在内，

    刹那间，一股控zhì自如的感觉传入脑海，知道时机已到，董武强忍痛苦，心神一动，只见面前的黑暗和开始迅速跳动，其内气机开始迅速对撞，

    “轰……”爆炸之声传来，好似开天劈地一般，黑漆漆的空间开始迅速消散，淡淡的紫光透出，滚滚怨气业力涌动，从天地之间汇聚而来，向这紫光灌输而去！

    良久之后，再看时，董武神魂已经回归本体，邪灵之魂已经消失不见，原地只有一个巴掌大小漆黑如墨的球状物漂浮在半空之中，散发着淡淡的黑光，源源不断的吸收着空气中的怨气，

    董武神识一动，探入面前的黑色小球之中，视线一转，眼前出现了一片方圆一里大小的空间，黑漆漆的地面上空，挂着一颗紫黑色的太阳，阴暗，诡异！

    看着面前的空间，董武满意的笑了笑，虽说因为邪灵之魂实力太低的原因，导zhì这鬼域仅有一里方圆，高也不足十丈，还不如一些储物袋的空间大，

    但是，这处鬼域却可以源源不断的吸收天地间无穷无尽的怨气用来晋级空间，简直是一举两得，特别适合鬼魂生存！

    因为蕴含着董武三分之一的神魂核心，如今董武已经成为了这片鬼域的主人，对敌之时也有大用，那颗紫黑太阳就是他的神魂所化，乃是这片鬼域的核心，核心不毁，鬼域不灭！

    检查片刻，董武满意的笑了笑，伸手一挥，除却四百有功德护体的魂魄之外，其余的一千六百魂魄已经尽数被送进了鬼域之内！

    手掐印决，在一挥手，点点光斑撒下，这四百魂魄浑身黑光一闪，却是已经被董武赐下了这片空间的印记，可以自由出入这片空间！

    “你们听着，你们今后的职责，就是将一qiē死去之人的魂魄捉到这幽冥地府之内，每勾来一个魂魄，根据魂魄的实力，最少可获得一个积分，

    当然，若是获得了什么宝物，也可上交，根据宝物的价值，也可获得积分奖励，而这些积分则可以用来兑huàn物品，例如天财地宝，修行功法，法宝，灵丹，神通，武技等等！”

    看着面前的四百鬼兵，董武面色一正，将自己刚刚灵光一闪想出的办法说了出来，如此一来，不光可以尽可能多的搜集保护生魂，也可以帮助自己搜集资源，以助修行，

    更可以顺便培养一下这些鬼卒，让他们更快的成长，相信有着利益的催动，不出半年他们就可成为合格的鬼卒！

    “是！”“好！”“还有这种好事，哈哈哈哈，发达了！”听闻此言，四百鬼卒反应不一，乱作一团，看的董武不断的摇头苦笑，伸手一挥，将他们丢进幽冥地府训练去了！

    那幽冥地府上空的紫黑太阳可是董武三分之一的神魂核心所化，与董武心神相连，相当于身外化身一般的存zài，闲着也是浪费，还不如训练一下这些鬼卒！

    不管怎么说，董武也是生活在网络发达的地球，稍微训练一下鬼卒，让他们做到基本的令行禁止还是可以做到的

    看着面前的幽冥地府所化黑球，董武心神一动，刹那间，只见黑球好似一团虚影一般，渐渐没入虚空，最终消失不见！

    这黑球乃是幽冥地府的本体，需要吸收怨气升级，戴在身上不太合适，反正这黑球如今是自己的身外化身，可以自由移动，又与自己意念相连，在需要之时，自可召唤他现身！

    不过，那四百魂魄如今成了自己的鬼兵，倒是无法在交给众位兄弟了，也罢，还是让兄弟们自己招收吧，这样用起来也更顺手些！

    目前却还有一件大事要做，那就是查看新获得的天道奖励，虽说董武已经知道天道以死，但识海空间内封神榜碎片所化的封神星辰却还是遵守着天道以往定下的规则，

    如今，董武开辟了新的幽冥地府，重建天庭的脚步迈了一大步，自然会获得天道奖赏，说白了，就是封神榜以往封存的物品有一件解封了！

    想到此处，董武赶忙来到识海之内，果然看到两个光点从自己的本命星辰的核心区域飞出，漂浮在半空之上，散发着淡淡的光辉！