
    “大哥！太好了，大家快来看，大哥回来了！”槐荫山恶鬼山谷，老四正在监视山口，就见一个人影霍然从山下走来，仔细看去正是董武回转，不由惊喜过望，大声叫喊道！

    听闻老四的叫喊，小九王书嗖的一声钻了出来，三步并作两步，跑到董武身边仔细检查片刻，看到没什么损伤不由哈哈大笑道：“真是大哥，太好了大哥，我就知道你会没事！”

    “大哥！”天生大头等六人也迅速赶了回来，围在董武身边，眼含热泪，嘴唇蠕动，哽咽片刻，却说不出话来，

    正所谓患难见真情，算上遇见恶鬼哪次，大哥已经奋不顾生，冒着生命危险救了大家两次，这种大恩大德，万死也难报万一，话语已经不足以表面他们的心意，只能将其埋在心底！

    “好了，我这不是回来了吗，哭什么哭，男儿流血不流泪，身为男儿，打碎了牙也只能往肚里咽，岂能随意哭泣！”

    看着众人真情流露，董武的眼角也不由得有些湿润，却还是死鸭子嘴硬，隐蔽的擦了擦眼角，竟是批评起自己的几位兄弟起来！

    “嘿嘿，对，不哭，不哭，走大哥，进洞，这里面也不知道是怎么弄得，既不潮湿，也没有蚊虫，大夏天的也这么凉快，比在外面呆着舒服多了！”老二天生擦了擦眼泪，汇合众人簇拥着董武进了山洞！

    众人进了山洞寻个地方坐下，王书好奇心起向董武快速问道：“大哥，跟我们说说，你是怎么逃回来的？”

    众人闻言，更是双目紧紧盯住董武，等待董武解惑，在他们想来，那仙人如此厉害，以当时的状况，董武留下引走仙人，必定凶多吉少，如今竟然可以逃得升天，而且毫发无伤，实在是奇迹！

    董武环视众人，哈哈一笑开口说道：“诸位兄弟，大哥可不是逃回来的，而是光明正大走回来的，那恶仙已经被我给杀了！”

    “什么？大哥所言当真！”闻言，众人震撼莫名，双目大睁，望着董武颇是不可置信，那可是仙人，大哥竟然接连杀了两个，难道大哥也是仙人不成？

    “呵呵，众位兄弟不要着急，且听大哥慢慢道来！”董武微微一笑，开口说道：“其实大哥此次之所以能够杀死敌人，活着回来，乃是因为大哥得了天大的机缘，如今已经成了修行之人！”

    “真的？那太好了，恭喜大哥，贺喜大哥，如今大哥成了仙人，一定能杀上烈焰宗，给大家报仇！”老二天生闻言双目一亮，随后又有些失落，大哥成了修仙者，怕是不会和自己这帮凡人兄弟为伍了！

    “呵呵，当然，大哥成了修仙者，自然也不会忘了众位兄弟！”董武呵呵一笑看了天生一眼，继续开口道：“待准备好封神祭坛，大哥会带着你们一起踏入修行之路的，烈焰宗足有上万弟子，仅靠大哥一个人可玩不转！”

    “……”闻听如此好消息，八兄弟彻底陷入震撼之中，却是一句话都说不出来，老小王书喃昵道：“这不会是真的吧，难道是在做梦！”

    “嗷！！！老九，你掐我干嘛！”老八沈似嗷的一嗓子叫了出来，王书揉了揉僵硬的脸孔：“呵……呵，看来是真的，不是做梦！”

    这对活宝的作为，总算是令众人回过神来，不由得哈哈大笑，随后急不可耐的向董武问道：“大哥，不是只有拥有灵根之人方能修仙吗，难道我们兄弟九人都有灵根？”

    “呵呵，大家放心，大哥既然说了，自然就有办法，目前来说，还需要准备一番，不要着急，其实此次大哥还有一个不算好消息的好消息要告sù大家！”

    董武微微一笑继续开口道：“我在闯入火海之后方才发现，整个四季村空挡一片，根本没有父老乡亲们的尸体，也就是说他们很有可能还活着！”

    寂静，一片寂静，噗通一声，土山推金山倒玉柱一般，径直跪在董武面前，哽咽说道：“大哥，从今天开始我这条命就是你的了，就算是要我的命，我要是眨一眨眼，就不算好汉！”

    “还有我，永生永世，绝不背叛！”其余众人相继跪倒，此时此刻，他们恨不得将心挖出来交给董武，已报他的恩德！

    “快快请起，快快请起，咱们可是拜过把子的结拜兄弟，说这些就见外了！”董武见此赶忙将众人扶了起来，

    随后继续说道：“事不宜迟，相信咱们杀了烈焰宗弟子的事情很快就会被他们知道，大家必须尽kuài踏入修行之路，也好应对可能到来的战斗！

    王书，你读书读得多，脑瓜好使，就和你三哥四哥七哥八哥五人，建造一个祭坛，呆会我把图纸传给你，尽量造的一模一样，

    老二，你平日最是稳重，你和老五老六你们三个，去一趟高阳县城，将这些聚灵丹卖掉，弄些银两，买些檀香，宣纸，大鼎，香炉，桌案，长帆，布匹，蒲团等物，

    哦，对了，在给大伙一人做件新衣服，记住了，如今是非常时期，周围万里都是烈焰宗的地盘，千万不要惹是生非，一qiē等大家都成为了修行之人再说，都明白了吗！”

    “大哥，你就放心吧，就算你不说，大家也会小心的，这可是关乎到今后修行的大事，大家不会掉以轻心的！”王书嘿嘿一笑，开口道！

    “那大哥，我先去了，不出十日，定会回来，老五老六，我们走！”天生肯定的点了点头，招呼老五老六一声，拿着剩下的十几粒聚元丹向高阳县赶去！

    看着站在一侧王书，董武微微一笑，伸手一指，将记忆中封神祭坛的样式传入了王书脑海之中，交代道：“记住，此祭坛关乎大家的修行道路，不能更改任何尺寸！”

    “好嘞大哥，你就瞧好吧！”对董武的手段表示了一番惊奇之后，王书嘿嘿一笑，依照脑海之内突然出现的图纸以及注意事项，招呼老三等人为祭坛寻找铸造地址去了！

    眼见大家干劲十足，董武面色凝重，紧握双拳：“老爹你可千万不能有事啊！哎，重建天庭，何其难也，希望我不会那么早死！不，我一定不会死，我还要长生不老，回转地球那！”

    伤怀一阵，董武振奋精神，回转洞内，找个僻静之地，盘膝坐定，如今可不是搞文艺范的时候，自己袖子里可还有一个危险的修仙者魂魄还未处理那！

    从衣袖之内掏出瓷瓶，双手之上灌满法力，将瓶盖缓缓打开，就见碰的一声，一股黑烟冒出，化作一位稍显透明的红色魂魄，正是烈剩凡的神魂！

    “啊，你竟然敢杀我，我们烈焰宗不会放过你的！”看到董武，烈剩凡不由的发出阵阵鬼啸，可惜受与董武的法力限制，丝毫动弹不得！

    “废话少说，我来问，你来答，若是我满意了，或许能留下你的魂魄！”董武冷哼一声，开口说道！

    “哈哈哈哈，该死的蝼蚁，你不要做梦了，我什么都不会说的，如今我肉身被毁，已经断绝了修行之路，如此苟延残喘，还不如魂飞魄散来的痛快！”

    要知道肉身属阳，魂魄属阴，阴阳结合方可修成大道，一旦没了肉身，仅剩魂魄的话今后的修行之路将此现在困难千万倍不止，再加上烈剩凡又不是鬼修，可以说是断绝了成道的希望！

    脱离了肉身掩盖的魂魄，就需要每百年渡一次天地反噬，也就是天降三宰，渡过则在享百年寿命，度不过，则神魂灭亡，永不超生，除非跳出三界，否则永不休止！

    如此严zhòng的后果，试问这让本来天资不凡，仙道可期的烈剩凡如何不恨，知道自己修行无望之后，烈剩凡算是破罐子破摔，任由董武如何盘问，却只顾求死，一言不发！

    眼见烈剩凡如此顽固，董武不由的皱起了眉头，正所谓知己知彼，百战不殆，如今自己对烈焰宗毫无所知，一旦冲突起来，怕是会措手不及啊，

    更何况，根据烈剩凡先前所言，四季村的大火就是他放的，或许他知道一些村民消失的线索也不一定！

    可是，又要如何才能让他配合那，真是伤脑筋，看来只能先将其关押起来，以后再说吧，董武叹息一声，将烈剩凡的魂魄重新收进瓷瓶之内，

    随后又掏出了一枚玉简，此乃从百年恶鬼那里夺来的，以前因为尚未踏入修行之路，。不能神识外放，是以无法阅读，如今既然拥有神识，自然要看看上面都记载了些什么？

    随着董武轻轻探出一丝神识，连接到玉简之上，一行行的文字径直灌输进董武的脑海之内，《阎罗心经》四个大字率先映入眼帘！

    “哈哈哈哈……果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”看着这《阎罗心经》，董武不由的大喜过望，仰头哈哈大笑，

    《阎罗心经》乃是一部一品鬼修功法，专为鬼修准备，据说修到大成，可成就大罗金仙，可惜这枚玉简之内仅仅记载着《阎罗心经》的上半部，仅够修炼到地仙级别，

    不过，如今来说却是足够用的了，可将天生八人册封为无品阴兵神，如此一来，即可修炼这《阎罗心经》，大家的修炼功法也算是有了着落，

    而且，这心经之内，还记载着几招神通，实用无比，其中就有一招名叫《搜魂术》，专为搜查记忆之用，不过这一招对人神魂的伤害巨大，倒是不能随意使用！