
    离战场三里之远的一处隐蔽的山洞之内，董武控zhì乾坤手印，缓缓将天生八人放下，开始检查伤势，却见八人各个浑身鲜血淋漓，体内五脏移位，经脉破裂，伤势之重，令人骇然！

    如此严zhòng的伤势，光是看着就令人心惊胆战，然则天生八人虽说疼的满脸大汗，面目苍白，却愣是，咬紧牙关，一声不吭，尽显硬汉本色！

    当然，董武也知道，众位兄弟之所以不愿意惨叫出声，却是为了防止黄继波跟随惨叫之声追击而来！

    眼见众位兄弟伤势如此严zhòng，董武心中燃起熊熊怒火，并且越烧越旺，久久无法熄灭，双目湿润，悲声说道：“都是董某不好，杀了烈焰宗弟子，连累了众位兄弟！”

    天生强忍剧痛，开口劝说道：“大哥，可千万不要这么说，烈焰宗倒行逆施，残暴异常，导zhì天怒人怨，人人得而诛之，

    大哥能够带领兄弟们踏上仙路，杀灭贼仙，如此大恩，兄弟们感激还来不及那，就算是万死也难报其一，哪有连累一说啊！”

    “是啊，大哥，我们这不是还活着吗，你屡次救我们与危难，要不是有你，我们早就死了，又岂会像现在这样成为修士，这点小伤根本就不算什么！”众人也相继应和，

    “我董武一声能有你们几个兄弟，确实是不枉此生啊！”董武闻言感动异常，随后怒声说道：“然则这烈焰宗弟子如此伤我兄弟，为兄实在是怒气难平，众位兄弟，且捎待片刻，待为兄在杀他个回马枪，也让他烈焰宗知道知道我董武的厉害！”

    “啊！”闻听此言，众人心中一惊急忙劝说道：“那黄继波乃是炼神修士，大哥此时前去，那不是送死吗，正所谓君子报仇，十年不晚啊，不如忍耐片刻，日后再报此仇！”

    董武叹息一声开口道：“唉，诸位兄弟爱护之心，大哥心中明了，然则眼看着众位兄弟伤成这样，为兄如何能忍，何况那黄继波定不会想到我会去而复返，暗中偷袭之下，丁可打他们个措手不及！”

    说罢，站起身来，整理了一番衣甲，继续开口道：“不是为兄不知忍耐，若是我自己受伤倒也罢了，

    然则大丈夫有所为有所不为，兄弟们受了欺负，我这个当大哥的岂能做缩头乌龟！当然，诸位兄弟放心，为兄会小心的，我还等着日后杀上烈焰宗山门那，岂会把小命丢在这里！

    大家暂且安心在此处养伤，安全方面不用担心，我会在此处留下了三百鬼兵，若是一个时辰之内我没有回来，你们就带着这些鬼兵尽kuài离开！”

    如此交代一番过后，董武不待众人挽留，便大步走出山洞，唤出幽冥地府，召唤出三百鬼兵，守卫天生八人，随后施展昊天镜，观察一番，向黄继波等人追击而去！

    一路疾行，董武很快赶到战场附近，潜伏在五百米之外的隐蔽之处，向下方望去，却见黄继波正满脸铁青，盘膝坐在一颗大树之下，闭目养神，

    炼神境修士的神识强大无比，即使只是炼神境一层，其神识也足可扫视千米方圆，如今黄继波虽说正闭目养神，却也神识敏锐，潜伏在五百米处，已经到达极限，若是在往前，很有可能会被黄继波发现！

    至于剩余的百名弟子则围坐一团，忙碌着修复仙舟，炼气修士虽说可以飞行，速度却差强人意，甚至不如普通的烈马，高度也只能在十米以下的低空，

    最主要的是，炼气境修士顶多飞行半个时辰就会法力耗尽，如今仙舟被董武毁坏，这些人想要追击董武只是痴人说梦，自然需要修复一番！

    眼看下方众人毫无防备，董武不由高兴万分，四处观察片刻，掏出几块灵石，埋在了地面之下，布置了一个隐灵阵，以便隐藏身形和法力波动，

    随后运转乾坤手印，只见黄继波等人头顶上空一阵风云涌动，眨眼间，形成一只白云大手，轰隆一声再一次将黄继波拍进了地面深处，抠都抠不出来。

    寂静，一片寂静，天地之间好似刹那间被定格，众位弟子面色僵硬的看着黄继波原本闭目凝神的大树，好似在确认自己是不是生活在睡梦之中！

    “嗖……”只见远处山坡之上刹那间冲出一个人影，嗖的一声跳将起来，向远处逃串而去，看身形正是董武！

    “啊！！！！！贼子休逃，留下命来！”眼看董武现身，黄继波只觉得怒火上涌，好似要烧坏董武，不由得狂吼一声，浑身法力涌动，飞射半空，披头散发，满脸通红的追击而来，

    只见其双掌犹如车轮，不断击打，一个个红色法力掌印横扫周边，将整个地面尽数犁了一遍，一个个深大十米的巨坑出现在地面之上，好似巨兽肆虐一般凶狠！

    谁能想到，黄继波堂堂炼神境修士，竟然被董武这小小的炼气境修士拍蚊子一般接连拍了两掌，传扬出去，丢的不光是他黄继波的脸，丢的还是烈焰仙宗的脸！

    黄继波可以想象，今后自己将颜面扫地，再无地位可言，不光会丢掉如今的执事位置，甚至能否继续留在烈焰仙宗也成了待定之谜，而这一qiē却全都是面前这个人影造成的！

    无奈何，这逃串身影虽说看起来修为低下，速度却快捷无比，黄继波既要挥掌击打，又要御气飞行，一时之间竟追击不上！

    眼看着黄继波渐渐远去，董武的身影缓缓从山坡之上显现，冷笑一声，向下方正混乱一团的众多烈焰弟子杀去，

    他此次前来，可不仅仅是为了拍黄继波那一掌的，虽说暂时杀不了黄继波，但是怎么着也得杀上几个烈焰宗弟子方能解心头只恨！

    事实上，董武也没想到自己那一掌会打中黄继波，他只是想引起黄继波的注意，好方便实施调虎离山，没成想效果出乎意料的好，

    至于那将黄继波引走的身影，则是董武召唤出来的火鸦精魄，仅仅是在其身上布下了一个简单的无品幻形阵罢了，

    这火鸦精魄虽说被董武炼化之后，修为下降到与董武相当，却毕竟是飞行灵兽，速度自然比之常人要快上许多，黄继波虽然是炼神境修士，没有个十分钟八分钟的倒是追不上它！

    因为获得阵法大全的时间太短，董武对这幻形阵的了解并不多，仅仅是能够照着葫芦画飘，甚至连试验都没试过一次，布置下来粗糙得很，并无把握能够骗过黄继波，

    奈何，黄继波被怒火烧混了头脑，再加上对阵法了解不多，一时之间，竟然没有看透这简单，甚至可以说是粗糙的法阵，被董武一个调虎离山，与众位弟子分开，酿下祸根！

    “坏了，上当了，众位师弟，速速迎敌！”看到董武现身，众多烈焰宗弟子那里还不知道黄继波中了敌人的计策，惊骇之下，赶忙聚集，满脸慎重的向董武杀去！

    能够成为修仙者，并且活到如今的人，没有傻子，能够接连两次击中炼神境修士，并且将一位炼神境修士玩弄于鼓掌之间的人，没人敢于小瞧了，甚至可以说在怎么重视都不为过！

    可惜，董武只是对黄继波多有忌惮，对上这群炼气境修为的弟子却并没有多少压力，只见其双掌一挥，隐约间有一道道阴风吹过，

    刹那间，只听得一声声惨叫发出，却是上百只鬼卒，突然出现在烈焰宗弟子阵列之中，暗中偷袭，

    奈何，如今众多鬼卒皆是灵体，虽说杀得热闹，叫的凄惨，却也仅仅只能攻击一下烈焰弟子们的神魂，疼痛难忍罢了，性命无忧，甚至只需要意志坚定一些，即可无视！

    不过董武要的就是这个效果，随着神魂被鬼卒攻击，有些意志不坚的烈焰弟子疼痛难忍，或是抱头痛呼，或是四处躲避，原本严密的战阵刹那间乱作一团，

    借此机会，董武伸手掏出夺自烈剩凡的火魂剑，法力运转使出自创的猛虎剑法，冲进了人群之中，

    烈剩凡作为烈非凡的孙子，其手中的火魂剑自然不是凡物，乃是正宗的九品仙剑，再加上其剑内封印有虎妖魂魄，与猛虎剑法意境相合，在董武手中使出来威力大增，

    在看董武，手持火魂剑，黑发飘荡，浑身鲜血，面目威严，杀气冲天，只听得一声声虎啸传来，噗噗噗噗的喷血之声不绝于耳，

    一颗颗头颅被血浪冲击，飞舞在半空之上，随后砰的一声掉在地上，声音虽说低沉，却好似晨钟暮鼓，震撼心灵，所过之处，竟无一招之敌，

    “他只是一个人罢了，大家不要怕他！”“快，快，杀了他！杀了他！”“杀啊！”时间流转，终于有烈焰宗弟子从震撼之中回过神来，组织众人开始阻截董武，

    “挡我者死！”眼看有人阻拦，董武不由得高声怒喝，怒目圆睁，浑身气势散发，好似天神降临，用力一踏地面，发出轰隆一声巨响，飞身而起，冲向来敌，

    手中火魂剑化作绞肉利器，只见的残质断臂四处飞舞，血液四溅，整个战场刹那间笼罩在血雾之中，腥甜的血腥位不断向众人鼻孔里面钻！