
    董武饶有兴趣的看了孔方一眼，以炼气一层的实力，能够在这混乱无比的天城落脚，怕是能耐不小，

    只是儒修在这青魂大陆威名不显，儒林虽是儒宗嫡传，奈何投靠时日尚短，自己对其也不甚了解，只得今后在慢慢磨合！

    随后回过头来，微微一笑，开口说道：“三位可是自愿投靠本座？若是不愿，绝不勉强，这里有百枚灵石，就当做是各位辛苦一趟的酬劳了！”

    孔方三人既然来了，自然是早就下定了决心，听闻董武此言，虽说尚有疑惑，却再不迟疑，躬身拜道：“吾等与拜见主公，愿陪伴主公共建大业！”

    “哈哈哈哈，既然如此，那从今天开始诸位就是自家兄弟了，来来，我来为诸位介绍一下！”董武哈哈一笑，叫过天生八人互相介绍暂且不提，

    且说寒颤完毕，董武摆了摆手，让众人坐下，转过头来，向天生问道：“二弟，信息搜集的如何了？”

    “启禀大哥，在儒先生的帮助下，天城三十六岛的势力分布以及基本情况，已经基本上搞清楚，大哥请看！”

    天生闻言踏步上前，伸手一挥，一片云雾显现，变换不定，最终化作天城景象，各方岛屿具体情况各有文字标示，一望可知，好似沙盘演练，显然耗费了打量心力准备！

    董武见此大喜过望，一边细细打量云雾沙盘，一边开口招呼众人道：“诸位兄弟，正所谓名不正则言不顺，如今我等正缺乏一片落脚之地，可有建yì之处？”

    众人闻言，纷纷走到云雾沙盘周边，陷入沉思之中，很快儒林开口分析道：“被十大势力占据的二十六坐浮岛区域，以及相对统一的浮岛，实力凝为一股，

    基本上是被建设的滴水不漏，以我等目前的实力，暂时还插不上手脚，要想有所突破，最好从其余六坐混乱浮岛着手！”

    “恩，儒先生说的不错，只是这六大浮岛情况皆相差不多，混乱无比，只是其上盘踞的势力有大有小，有多有少，有的背景复杂，有的实力强大，可以说是都不好惹，

    咱们若是只想偏安一隅倒是好办，若是想要谋取发展，对资源，发展前途等都有要求，就需要细细分析，慢慢谋划，决不可鲁莽行事，以免多生枝节！”董武闻言，点了点头，开口赞同道！

    “依我看，就取这庚笙浮岛所管辖的区域！”一直沉默不言的孔方猛然开口，伸手指向天城东北边角之处的一片岛屿！

    董武闻言饶有兴趣的看了孔方一眼，正所谓英雄所见略同，这孔方的想法倒是与自己不谋而合：“哦？孔先生有何高见？”

    孔方抬起头来看了董武一眼，知道这是董武在考校自己的本领，自是毫不怯场，微微一笑，开口说道：“首先，这庚笙岛域位因为最为接近妖族方向，乃是混乱六岛之一，

    妖族入城多会经过此处，只要掌控此地，就相当于控zhì了大量的资源，对今后发展好处巨大，

    其次，此地仅有三百里方圆，盘踞的大小势力却足有数十之多，小到占据一条街道聊以自保，大的也不过占据百里方圆，势力多而不强，便于我等今后扩张，

    第三，这庚笙岛域多为散修集结而成，即使有些背景，也大都不甚强大，占据此地，应对起来，也会容易许多，没有后顾之忧！”

    王书闻言，眉头一皱：“只是这里利益虽大，却也不是那么容易吃下的，要不然各大势力也不会任由其成为混乱岛屿，而放任不理！”

    “恩，九弟说的有理，此处势力混乱，甚至有妖族参与其中，又都是一时之选，各个本领非凡，颇有手段，我看还是在找找其他岛屿吧！”天生众人纷纷反对道！

    董武闻言，哈哈一笑，撇了孔方一眼，知道这是此人给自己出的难题，正所谓君则臣，臣矣则君，有才之人总是自命不凡，其是随意即可收服的！

    能够凭借散修之身，在利益强大的康生岛屿并建立势力，甚至令各大势力插不进脚来，可见这些散修都是一时俊杰，若是生在各大势力之中，也必会是门中精英，

    就自己这十几个人，连个炼气巅峰修为的都没有，想要在这里站稳脚跟，与这些散修精英竞争，困难之大，可想而知！

    孔方明知如此，尚且开口建yì，除了此处确实利益巨大之外，其用意也很是明显，若是董武真有本领，自可在康生岛屿站稳脚跟，甚至占据此浮岛区域，到那时他孔方也算是跟了明主，自是真心投效，

    若是董武只是虚张声势，畏首畏尾，或是自大成狂，没有自知之明，死在了康生岛屿，那也算是自找的，他孔方自是急流勇退，另寻明主，至于董武？恩，董武是谁？

    想到此处，董武不由的豪情万丈，开口说道：“男子汉大丈夫，当顶天立地，敢于争先，岂可因困难而退缩，我董武自修行以来，就从没怕过谁，正可借此机会，见识会一会各方英雄，也不枉在这世上走这一遭！我决定了，就选这庚笙岛屿！”

    “好，谨遵大哥之言！一起会会这散修英豪！哈哈哈哈……”天生等八位兄弟闻言，顿觉热血上涌，哈哈大笑道，

    当年，大哥还是凡人的时候，就已经能够以凡逆仙，后来更是屡屡以弱胜强，最后更是连追击的炼神境高手黄继波都给杀了，如今不过是小小困难而已，只要有大哥在，没有办不成的事！

    儒林三人看着豪情万丈信心十足的天生众人，不由得面面相觑，开玩笑的吧，就这么大猫小猫三两只，竟敢去庚笙岛域那片狂人聚集之地刨食吃？别是刚进去就被当做食给吃了吧！

    只是谁让大家已经上了贼船了那，刚刚让走的时候不走，如今再想下去，可就难了，任何势力都不会允许叛徒存zài，

    刚刚大家已经正式加入了董武势力，算是正式成员了，怕是一旦露出离开的想法，就会被天生众人群殴致死，无奈之下，只得苦着脸答应下来！

    眼看如此，孔方不由的微微一笑，虽说不知道天生八人的信心是从那里来的，但是却不妨碍孔方对董武有了那么一丝期待，就凭董武能够让天生等人无条件信服，或许就真有成功的可能！

    “哈哈哈哈……，你们这群老鼠，果然在这里，来人呐，把这里围起来，里面的人一个都不能放走！”

    霍然一阵大笑之声远远传了过来，随后只听轰隆一声，以道法加固过的大门被轰的破开，一群身穿黄色灵甲的城卫兵汹涌而来，将整个宅院团团围住！

    伴随着笑声，一位身穿黄色长袍，头戴纶巾，手摇纸扇，面如冠玉的年轻男子沿着破开的大门，满是嚣张的走了进来！

    “付文海？你怎么会在这里？”看到来人，董武眼神一凝，左右环顾一圈，一缕杀机一闪而逝，这地方隐蔽异常，儒林潜居此地如此之久，都没有事，为何自己一来，却被找上门来，难道……有内奸？

    看到城卫兵已经将董武众人包围，付文海哈哈大笑，也不忙着捉拿，满是阴毒的望着董武开口说道：“小子，你以为你跑了，你打我的事情就算完了吗，别做梦了，哈哈哈，这里可是符宗占据的区域，

    我是谁，我是符宗域主管之子，要想找到你，只不过是动动嘴皮子的事，捏死你就像捏死一只蚂蚁一样简单，来人呐，这伙人涉嫌谋逆，给我把他们全都抓起来！”

    虽说这里是符宗域，这些城卫兵皆是符宗弟子，可以说付文海就是这篇区域的土皇帝，但是受予天城的规则，付文海想要在此处光明正大的动手，还是需要一个光明正大的理由，至于这个理由是什么，自然是随便编了，难道还会有敢出来质疑自己吗！

    眼看众多城卫兵蠢蠢欲动，董武眼角精光一闪，大喝一声道：“且慢！付文海，既然我等已经落入你手，自是认栽，只是我有一事不明，可否为我解惑？”

    付文海仰天大笑道：“哈哈哈哈，虽然我知道你这是在拖延时间，但是本少不在乎，大势在我，任你奸诈似狐，也休想逃出我的手掌心，你问吧！”

    董武闻言不置可否，此人真是嚣张，令人忍不住想要揍一顿，神色一肃开口问道：“董某自问从未的罪过你，当日你却主动挑衅与我，却是为何？”

    付文海闻言微微一愣，随后冷笑数声开口道：“本少金贵之躯，时间宝贵的很，自是不会无聊到随意找你麻烦，当日行事，不过是受人之托，想要将你赶出天城罢了，

    只是没想到，还是小瞧了你，最终不但被你逃了出去，还抢了本少的储物袋，说实话，本少还是很欣赏你的，你现在若是跪下来求我的话，弄不好本少会大发慈悲，留你一命！”

    董武闻言哈哈一笑，开口道：“抱歉，让符少爷失望了，我董武宁可站着死，绝不跪着生，只是不知究竟是何人有这么大的面子，竟然能够驱策你符大少爷来对付我，可否告sù董某，也好让我死个明白！”