
    “哼，莫要呈口舌之利，这只会让你死的更快更痛苦！”听闻董武之言，付文海不由冷哼一声稍显恼怒：“这世上无人可以驱策我来做事，不妨实话告sù你，烈焰宗嫡传大弟子廉高与我有旧，传信与我，将你赶出天城！”

    “廉高？不是葛少庚吗？”闻听此言，董武眉头一皱，虽然早已猜到这其中有烈焰宗的影子，但是实施人员显然不对，这其中必定出了什么差cuò，奈何信息不对等，一时之间也想不出个真相出来！

    “好了，本少爷已经没兴趣陪你玩了，来人呐，把他们给我抓起来，若敢反抗格杀勿论！”或许是感觉到陪着董武这么个小角色聊这么久实在是无聊，付文海摆了摆手，令城卫队蜂拥而上，扑了过去！

    “混元战阵！”见此，董武脸色一变，气机勾连，混沌神力运转，以自身为阵眼，集结天生众人，布下大阵，

    随着众人神力涌动，刹那间，只见众人上空一个混沌圆球显现，最终轰然炸开，化作一个做混沌之色的护罩，将众人护持在内，

    一时之间，城卫队法宝飞剑击打其上，只听闻乒乓作响，将护罩溅起阵阵涟漪，波动不休，却又在众人神力补充之下，恢fù原样，虽说消耗甚巨，但在海量的补气丹的补充之下，却是没有倾覆之危！

    “哼，天城禁法大阵之下，竟敢施展法力，找死不成！”看着混元战阵演化的护罩，付文海冷哼一声，伸手掏出一片淡黄符篆，法力灌输，一道黄光冲宵，直通上空浮岛，

    刹那间触动天城禁法大阵，一片紫光降下，笼罩宅院周边，一股封禁之力汹涌而来，任由天生众人如何催动功法，神力却只是沉寂丹田，犹如一潭死水，毫无反应！

    为了维护天城利益，保障交易安全，天城上空被各大势力联合布下了禁法大阵，一旦大阵开启，即使是炼虚修士，在这大阵之下也讨不了好处，

    唯独各浮岛分别有一千城卫兵名额，有天城符印，气息与城池相连，或可调用法力，乃是各方占据浮岛势力对付治下修士的绝对利器，

    付文海身为符宗域主管之子，自然拥有一些权限，虽说不能完全开启禁法大阵，但是调用法阵之力封禁一下这小小的院落倒还可行！

    “该死！”董武神识内视，探视丹田，不断勾连被封禁的混沌神力，奈何这法禁之力化作紫色结膜，将神力牢牢堵在了丹田之内，无法探出，虽说混沌神力威力非凡，时间久了或可突破封印，但与此时来讲，显然已经来不及了！

    而随着神力被禁，原本混元如意的护罩已经消散，眼见的城卫兵手中飞剑就要刺来，大头不由得双目充血，踏步上前，双手大斧挥舞，大喝一声：“呔，休得伤我大哥！”

    只听闻一阵乒乓作响，众多飞剑却尽数被大头大力击飞，偶有飞剑突破大斧，击在土山身上，却只是叮当作响，犹如击打在金玉之上，毫无反应！

    “大哥快走，我们来殿后！”眼看大头威武如斯，天生眼前一亮，本命神通竟然尚可动用，虽然没有神力催动，威能大降，却是逃生之计，不由信心大增，看了众位兄弟对视一眼，点了点头，踏步上前，拦在了董武身前！

    王书众人相继踏步上前，拦住了众多城卫军，满脸悲壮，纷纷向董武大声喝道：“大哥快走，为我们报仇！！”

    刹那间，只见的原地剑光显现，化作朵朵清辉，将众人笼罩在内，防御的滴水不漏，那是天生剑魂神通，

    又有青草疯长，不断束缚城卫兵手脚，虽说一用力就会断绝，却是连绵不绝，令人手忙脚乱，那是老四的催灵之术，

    老五老六虽无异象，却依仗耳清目明，紧随众人之后查缺补漏，谨防攻势侵染道董武身侧，

    老七则催生出片片土墙，声虽不坚硬，但也聊胜于无，沈似脚边更是出现条条青色毒蛇，蜂拥而出，不断啃咬，那是以往获得的青木妖蛇卵孵化而成，虽然仅是幼蛇，却已毒力非凡！

    至于王书则是最为平静的一个，只是双手一挥，就可见到一位城卫兵突然站立不动，那是勾魂术的作用，奈何这些城卫兵实力颇高，以王书此时的状态，却是勾不出他们的魂魄，只能使其迷糊片刻！

    一时之间，众人神威大放，竟然打得敌人节节败退，初步展现了二品神通的巨大潜力，奈何敌人势大，最低也有炼气七层，虽说场面看起来凄惨，却并未造成多大的损失，

    只因敌人胜券在握，不愿多做伤亡罢了，若是全力进攻，怕是不出半刻就可尽数屠戮，

    “快走啊，大哥，大事未成，你还不能死啊！”眼看董武尚未离开，王书不由着急喊道，自己本是凡人一个，死不足惜，大哥却是大劫主角，身上还肩负着重建天庭拯救天地的重任，怎能死于此处！

    “哈哈哈哈，天地有德，自有生机，我若是死了，自会有后来人接替我的位置，此情此景，却没有畏死之理，当与众位兄弟一起奋勇当先，杀出一条生路！”

    董武不由哈哈大笑，继续说道：“不过本尊也不是那么好杀的，诸位兄弟，暂且挡住，且看大哥施展手段，就算是死，也要让这付文海知道知道我的厉害！”

    天生八人闻言，面色一定，满脸慷慨之色，心中默念，怕是今日就要死于此地，却是更加胆色彰显，大哥不怕，弟何惧栽：“大哥放心，唯死而已！”

    一时之间，豪情万丈，气血冲销，无穷勇气竟显化红光，照耀世间，好似天地同辉，万物呼应，声势胜了何止两成，令敌人无法直视，心声恐惧之感，

    “真乃豪杰之士也！”眼看虚空勇气显化，儒林四人不由的感慨莫名，有此忠贞悍勇之兄弟，若是此次能够逃得升天，何愁大事不成，

    董武面色欣慰，有兄弟如此，当可以死相托，后背却是无碍，在不迟疑，神识一动，召唤出昊天镜，运转幻梦魔瞳，缕缕黑烟冒出，一个巴掌大小的黑影显现，尽数没入昊天镜中！

    如今神力被禁，仅有一丝神识还可运转，却不得探出体外，不得已之下，只好以刚刚修炼而得的梦魔之身以启动昊天镜，

    随着梦魔入境，刹那间，只见的昊天镜光芒大放，霍然临空浮起，散发三尺清辉，向周边照去，随着清辉闪过，缕缕灵光化作丝线闪现，此乃禁法大阵的阵法走向，

    董武眉头紧皱，紧紧盯住面前的禁法丝线，对照脑海中的阵法大全，仔细推演禁法大阵，想要推算出此阵弱点核心，以便突破阵法限制，得以逃出升天！

    时间流转，眨眼一盏茶时间过去，天生八人各个带伤，浑身是血，却依旧屹立不倒，坚毅之情震撼人心，

    虽是敌人，城卫兵小队众人还是不由得对天生等人升起一股敬佩之情，这与立场无关，只是对坚韧性格的欣赏和赞同！

    “抓紧时间，三分钟之内，我要看见他们的尸体！”眼看天生八人久久屹立不倒，付城卫兵小队长脸色不由得慎重许多，此英勇之辈，应当死的痛快一些，

    “诺！”城卫兵小队应和一声，齐齐掏出符篆，加持己身，风格霍然一变，顿时一股铁血之风扑面而来，令人不得不赞叹，实乃铁军，

    能够入选城卫兵，皆是百战精英，即使在符宗之中也是一时之选，就算原本是个执夸，在天城征战日久，也会变成精锐之师，

    只是一般人并不值得他们严阵以待罢了，他们的战场是抵御外敌，而不是对付这群本域的小小散修，这从他们本是符宗，先前战斗之际却连符篆都为使用，就可探知一二，！

    如今却是不同，天生八人的表xiàn已经获得了他们的尊重，只有百战精英，方才更明白天生八人这种勇气的可贵，如此强敌，确实值得他们动用真正的实力！

    随着城卫队风格转换，刹那间，天生八人节节败退，一道道伤口很快遍布全身，淋漓的鲜血染红了整片整片的地面，

    “哈，原来如此！”霍然董武发出一声兴奋的嚎叫，却是在昊天镜的帮助之下，终于找到了禁法破绽，

    神识回转，看了看众人身上的伤口，不由得怒气上涌，随后恢fù平静，和声说道：“众位兄弟，暂且退后休息，下面的事情就让为兄来吧！”

    “大哥，多加小心！”看到董武手持昊天镜踏步上前，天生八人也不推测，满是虚弱的应和一声，二话不说，退到董武身后，休整去了，他们对董武的信心一向很足，只要董武出手，就没有办不了的事情，这是在一场场胜利的基础上，建立的信心！

    “付文海，你伤我兄弟，此仇今后必报，今天就先给你点利息！”董武冷目如电，手中昊天镜高举，射出一道火焰光柱向付文海照了过去！