
    “哼哼，到地府问阎王吧！”董武冷笑数声，手中宝剑高举，就要像黄继波头颅砍去，霍然，一阵破风声响起，数十把飞剑激荡起道道气流，向董武飞射而来，

    却是烈焰宗弟子及时赶到，眼看董武就要杀死黄继波，赶忙出手相救，看着黄继波近在咫尺的身影，董武心里一阵不甘，

    如此机会，千载难逢，若是错过这次，下回不知要等到何时才能找到机会将黄继波杀死，然则此情此景，一旦选择杀死黄继波，那么自己也将会被这数十把飞剑击中，

    是选择勇往直前，以同归于尽的狠心杀死黄继波，还是选择暂且忍耐，以某后事，董武陷入了纠结之中！

    “大哥，快躲！不要意气用事啊！”眼见董武颇是犹豫，天生不由着急万分，在远处高声喊道！

    看看远处神色着急的八位兄弟，再看看不远处的黄继波，董武狠狠的一甩手，牙关里面挤出了一个字：“走！”随即运转身法和八位兄弟一起向远处飞纵而去！

    眼看董武远去，黄继波不由得松了一口气，神魂归体，摇摇晃晃的站了起来，作为炼神境修士，他从来没有向现在这样如此近距离的感受死亡的气息，

    正待此时，霍然董武的声音远远传来：“黄继波，今日算你走运，不过，你等着，三个月之内，你一定会死在我手里！”

    闻听此言，黄继波竟忍不住一个激灵，只觉得身躯一软，竟是被董武的豪言壮语竟然将一个炼神境修士吓得一屁股坐在了地上，

    略过烈焰宗弟子救出黄继波之后，如何鸡飞狗跳不提，且说董武九人一路飞纵，很快来到了青魂大陆极东之地的妖皇山脉附近！

    妖皇山脉是一个连绵数百万里的巨大山脉，占据整个青魂大陆十分之一的位置，贯穿青魂大陆东北两地，有无数个山头，乃是妖族的地盘，基本上每个山头都有强大的妖王占据，

    当然据说在妖皇山脉之内还是有人族存zài的，并且为数不少，不过这些人族大多是被妖族圈养的食物，基本上每个强大的妖王都会有建造一个专门的圈养城，饲养人类以供食用，

    是以，妖皇山脉自古以来就是人族的禁地，因为一旦踏入山脉之内，就基本上逃脱不了被妖族抓住吃掉的命运！

    早已经筋疲力尽的董武众人不敢继续深入，只得就进寻得一处隐蔽的山洞，进行修整，

    正所谓有风险的地方，往往也代表着巨大的收益，因为妖皇山脉人迹罕至，导zhì其内各类天财地宝数不胜数，

    为了换取自己所需的法宝丹药，妖皇山脉之内的妖怪也会时不时的带着一些天财地宝外出换取物资，

    于是在利益的驱使之下，在妖皇山脉和人族地盘的交接之处，就诞生了一个专门用来交易的中立之城……天城！

    因为天城的性质，就导zhì这地方绝对不允许战斗的发生，否则的话，就会收到人族和妖族的双重报复，

    这就导zhì此地也成了闻名青魂的自由之城，吸引了无数因为各种原因逃亡在外的修士汇聚此地，经过商议之后，董武九人最终决定，就去天城！

    “这天城离此处还有数十万里的路程，以我们的速度最起码需要半年的时间方能赶到，这实在是太浪费时间了！最好还是找个代步的工具，以免耽误修行！”天生眉头紧皱，沉思片刻开口说道！

    “恩，二弟说的不错，修行之道在乎坚持，正是不进则退，若是我们利用一qiē时间提升实力，就算是逃得一时，也早晚是个死字！”董武闻言，肯定的点了点！

    闻听此言，沈似灵光一闪开口说道：“大哥，不如咱们在这四周找找，看看有没有速度快些的妖兽，抓一些来，以作代步之用！”

    董武闻言眼睛一亮，沉思片刻，点点头道：“此法可行，相信有八弟的通灵术在，应该不难收服妖兽，

    只是此地离妖皇山脉颇进，这周围的妖兽很有可能与山脉之内的妖怪有所关联，是以收服之时还需要多加谨慎，以免节外生枝！

    另外，咱们在赶路之时，多注意周边，找找有没有城镇，大家的伤势也不宜再拖，也好购买一些疗伤丹药，可能的话，最好在买一个代步法器！”

    “力量，力量！”叹息一声，董武目漏寒光，双拳紧握，若是自己拥有强大的力量，就可以推翻烈焰宗，那么兄弟们也就不必潜千里逃亡！

    若是有了力量，就不需要过这种朝不保夕的生活，一qiē追求和梦想，都需要力量来实现，而修行正是获得力量的途径！

    “不好，烈焰宗的人快追上来了，此地不宜久留，咱们快走！”霍然老六耳朵一动，猛然站起身来，急声说道！

    “这么快？”闻言，董武不由的神情一愣，为了躲避烈焰宗的追捕，他们已经尽量遮掩了行踪，并且专门挑选偏僻之地行走，

    谁曾想仅仅不到一天的时间，敌人竟然就追了上来，实在是令人想不通，敌人究竟是怎么找到大家的？

    虽说疑惑重重，然则此时此刻，却不是思考前因后果的时候，赶忙招呼众人一声，运转身法，径直没入山林，眨眼间修士不见！

    一刻钟之后，只听闻“嗖嗖嗖……”的一阵轻响，树木晃动间，黄继波带领众位烈焰弟子出现在董武等人刚刚呆过的地方停了下来，自有弟子上前探查痕迹，

    片刻之后，一位内门弟子犹犹豫豫的走到黄继波身前，开口汇报道：“黄师叔，他们好像往那边逃了，咱们要继续追吗？”，

    黄继波呆愣片刻，开口说道：“不必了，我已经上报宗门求援，很快就会有人接替咱们继续追捕董武，咱们远远的跟着他们就行，待援兵到时，就是他们的死期！”

    闻听此言，众位弟子不由的松了一口气，作为烈焰宗弟子，什么时候见过如此难缠的敌人，比他们强的，自会有师门长辈对付，比他们弱得，他们随手就可以收拾，

    对于他们来说，这几天的经历简直就像是生活在噩梦之中，既然可以不在于董武他们交战，自然是乐见其成！

    “大哥，这群龟孙子已经跟了咱们三天了，怎么着都甩不脱，他们到底想要干什么？”三天之后，妖皇山脉外围的一座大山密林深处，老五回头向身后望了望，向董武抱怨道！

    董武面色凝重开口说道：“这三天来，我们想尽一qiē办法躲避他们的追踪，然则不管我们躲在何处，他们总是能够很快找到我们，

    看样子，烈焰宗确实是有特殊的追踪之法，若是不想办法规避追踪，恐怕就算是我们逃到天涯海角，也会被烈焰宗找到，

    不过，这黄继波吊在我们后面，却不动手，确实是有些蹊跷，难道……”想到此处，董武霍然神情一惊：“他们是在等待援军！”

    “唰……”众人闻言刹那间停在原地，激荡的破风声掀起一阵狂风，吹飞了无数落叶，各个神情紧张向董武看去：“什么！援军？”

    “不行，被动防守不是办法，我们要主动出击！”站在密林之地，董武眉头紧皱，喃喃自语道！

    “如何出击？”众兄弟神情一震，赶忙追问道！

    董武左右环视一圈，低头沉思片刻，嘴角露出一丝冷笑开口道：“为兄正在研究阵法之道，正巧最近小有所得，刚刚学会了一门九品阴雷阵，就拿他们试一下威力！”

    一刻钟过后，一阵风声响起，刹那间显现出黄继波众人身影：“黄师叔，他们又消失了，这几个人也太能躲了，您看……”

    黄继波眉头紧皱，开口道：“噤声……情况有些不对，你们不觉得此处有点太安静了吗？听我命令，我数一二三，大家一起往后退！一二…三…跑！”

    随着跑字发出，数十位弟子迅速转身，向身后跑去，说时迟那时快，只听“咔嚓……！”一声炸响，一团闪烁着黑色电光的阴雷忽然出现，径直将一位外门弟子劈成了焦炭！

    刹那间，一个个阴雷好似雨后春笋一般不断出现，从四面八方向下方乱作一团的烈焰宗弟子劈去！

    “不好，是阵法，快，向我这里聚集！”随手劈碎一颗阴雷，黄继波高声惊呼道，阵法之道一向神秘，不同的阵法功效也各不相同，即使自己是炼神境高手，面临未知的阵法，也不敢轻举妄动！

    “啊……！师叔救我！”“咔嚓……”“咔嚓！”阴雷劈击声，惨叫声，求救声，响作一团，原本久无人烟的密林刹那间热闹起来！

    “天火斩！”眼看阴雷越发密集，黄继波顾不得继续集结队伍，手中天火剑高举，倾尽全力，向前方劈出一道剑气，

    刹那间，只见一道火红色剑气划着圆弧向外横推而去，一颗颗阴雷被剑气斩为粉碎，一颗颗大树化为灰烬，随着啪的一声脆响，原地显现出一片千米大小的唆大空地，

    确是董武耗费上千灵石布置的阴雷阵承受不住黄继波一击之力，被暴力破除了，然则，虽说成功破解了阴雷阵，黄继波却欲哭无泪，短短片刻，剩余的六十余名烈焰宗弟子竟是死伤过半，损失惨重啊！