
    而在封神榜正式成为董武神位的同时，青魂大陆十大势力排名之首的天遁宗山门之内，天遁宗掌教正开坛讲道，

    只见天花乱坠，低涌金莲，仙云环绕，百鸟环鸣，下方听道者无数，或是眉头紧皱，或是喜笑颜开，或是平淡如水，端的一副仙家景象，

    正值讲道精彩之际，下方听道的一位剑眉星目的俊朗男子猛然眉头一皱:“噗……”的一声仰头喷出一口鲜血，狂吼一声：“|贼子敢而，快还我神榜！”随后从静修之中醒转，捂着胸口，脸色难看异常，

    天遁宗主眉头一皱，掐指一算，沉思片刻，叹息一声开口道:“天机紊乱，此乃大劫将起之兆，此次讲道终止，众弟子回归之后紧闭山门，或能躲过大劫，好自为之吧！”说完一挥衣袖，卷起俊朗男子，消失在道台上空！

    “谨遵掌教法旨！”千万弟子面面相觑，躬身应和一声，面色各异，或是三两成群，或是孤身飞纵，架起各色祥云，幻化无穷祥光，飞射天边，眨眼消失不见！

    随后不久，数不清的人影从各处飞起，分射四面八方，据说是去搜寻一件叫做神榜的宝物！

    ……

    闲话少叙，且说董武端坐在火海之中颇是有些愁眉不展，虽说修为突破到炼气一层，却苦于没有对敌神通，可如何是好！

    霍然间，董武心神一动，一股信息浮上心头，身为大劫主神，职责就是重建天庭，而要想重建天庭，自然需要册封神位，

    是以每成功册封一位神仙，董武体内的混沌神力都会根据所册封的神仙的品级实力增加一些，除此之外，每当重建天庭的重任有了突破性进展之际，还会获得大道奖赏，

    如今，自己成功封神，算是开启了重建天庭的道路，绝对算是突破性进展，不如看看这次大道会奖赏什么！

    想到此处，董武心神一动，只见原本破旧不堪，黯淡无光的封神榜如今正散发着淡淡紫光漂浮在识海之内，

    淡紫色的混沌神力，从榜面之上不断流出，从体内经脉环绕一圈，又流进了封神榜内，不断修复封神榜的同时，也能增强神力，

    张望榜面，却见董武的名字在榜首之位闪闪发光，随着董武神识轻点榜面，刹那间，一道光芒没入董武的脑海之内！

    “乾坤手印！”查看一番脑海之内突然出现的信息，董武不由得大喜过望，大道所赐，果真不是凡品，

    这可是一品神通，整个神通共有九层境界，一旦修到大成，神通使出，可翻云覆雨，摘星拿月，怕是连大罗金仙都不是对手，

    不过，如今董武仅仅可看到乾坤手印第一层的修炼方法，其余部分却好似被迷雾遮掩，怕是需要修为到了方能看到！

    惊喜之下，董武也顾不得许多，径直调动法力，沿着乾坤手印第一层大手遮仙的神通法门不断淬炼手部，良久之后，轻吐一口气息，暗叹道：“可惜，如今只有炼气一层的修为，

    受与实力所限，再加上时间短缺，没个十年八年，怕是不足以将这门神通修炼入门，不过拼着手部筋脉受损，倒也勉强能够使用一次残缺版的乾坤手印！”

    “时间也不早了，这场大火也该熄了！”看了看天色即将破晓，董武叹息一声，径直站起身来，脚步凝重向外面走去！

    随着董武走过，原本经久不息的大火刹那间消散无踪，独留下满地的黑色灰烬，随风飘舞，间或冒出一股青烟，在狂风之下飘散不见！

    “嗒嗒嗒……”正盘膝坐在大石之上修炼的烈剩凡突然听闻一阵脚步之声传来，每一个脚步却都好似踩在自己的心脏之上一般令人难受，不由霍然整开双目，

    却见在熊熊烈焰之下，一个人影手持短剑，正一步一个脚印缓缓走来，其所过之处，烈焰平息，狂风吹拂，黑发飞舞，气势惊人，正是自己等待多时的凡人！

    看着这个气势惊人的凡人缓缓走来，烈剩凡突然感觉到一阵心悸，猛然后退一步，竟有一种掉头逃串的冲动，

    随后猛地回过神来，有些恼羞成怒，老子可是炼气三层的高手，岂会惧怕一介凡人，定是这小子故弄玄虚，强壮胆气怒声喝道：“该死的蝼蚁，你不是能躲吗，怎么不躲了？”

    “废话少说，今日这里就是你的葬身之地！”董武满脸沉静，面向烈剩凡，缓缓举起了手中短剑，

    “啊，气煞我也，本仙人定要将你的魂魄封存zài我的火魂剑内，用阴火日日灼烧，方能解我心头之恨！”烈剩凡怒火顿起，手中剑诀一指，放在膝盖之上的宝剑开始迅速颤动，嗖的一声化作一道剑光向董武射去，

    “鹿死谁手还未可知那！”董武见此冷哼一声，运转体内神力灌输进手中短剑之内，催发出三尺淡淡的紫色剑芒，脚上步法流转，向烈剩凡迎击而去！

    然则，烈剩凡使用的乃是御剑之术，与其心神想通，其剑术使出来灵活多变，诡异异常，

    董武既不懂得剑法，也无战斗经验，面对如此诡异剑术，岂是对手，眨眼间，浑身已经伤痕累累，鲜红的血液四处飞溅，竟是被打得毫无还手之力，

    好在，董武的躯体经过体内混沌神力的改造，强度大增，再加上混沌神力有着非比寻常的疗伤效果，方能在承受如此多剑之后，还能坚持至今！

    如此下去，不出半个时辰，即使不败，也会因为失血过多而死，着急之下，董武霍然灵机一动，将宝剑当做拳头，使出了便宜老爹教的《猛虎拳》，

    虽说《猛虎拳》只是一门普通拳法，却胜在大开大合，简单易懂，即使是以剑当拳，也不会伤及自身，

    凭借这改造版的《猛虎剑》，面对这诡异的御剑诀，董武总算能稍稍抵挡一二，眼看此法有效，董武大喜过望，自身战斗经验不足，正缺少陪练，面前之人简直是最佳人选啊！

    时间流转，生死危机之下，董武的《猛虎剑》使得越发娴熟，如今面对烈剩凡的御剑术已经可以勉强抵挡！

    “该死的蝼蚁，竟然成长如此之快，看来不使出绝招怕是留不住你，火魂化形！”原本还抱着戏耍之心的烈剩凡，眼看董武成长如此之快，不由的有些心慌，剑诀一指，赶忙使出绝招！

    “吼……”只听一声虎啸传来，却见半空中，火魂剑猛然爆发出一阵剧烈红光，再看时竟化作一只火红色的斑斓猛虎，向董武扑来，

    “来得好！”董武大喝一声，对照记忆中对猛虎的了解，手中短剑向火魂剑迎击而去，可惜，董武的实力终究比不得烈剩凡，

    在其全力施展之下，只听轰隆一声，董武已经被火焰猛虎按倒在地面之上，灰尘激荡，遮挡住了视线！

    “哈哈哈哈，这就是和我作对的下场，呃……噗……”烈剩凡正高兴之际，忽然仰头吐出一口鲜血，惊声叫道：“怎么回事，我的剑……！”

    “哼，恶贼，你的死期到了，大手遮仙！”灰尘散尽，董武浑身鲜血淋漓，胸口之上还差着火魂宝剑，缓缓站起，

    随着神通运转，只见一只淡紫色的透明大手凭空出现，抓小鸡似得径直将烈剩凡抓在了手心之内，

    “该死的蝼蚁，我可是烈焰宗长老烈非凡的亲孙子，快把我放了，否则的话，我保证你会死的很惨！”眼看自身被抓，烈剩凡惊慌之下，只好报出后台，

    “是吗，那我倒要看看，咱们两究竟谁会死的更惨！”董武冷冷一笑，控zhì手印缓缓用力，捏的烈剩凡浑身骨骼咔咔作响！

    “别别别，公子饶命啊，我还不想死，有话好说，有话好说！”眼看董武真要动手，烈剩凡惊慌无比，赶忙开口求饶！

    “好，识时务者为俊杰，我问你，这四季村可是你们烈焰宗烧得，为何不见村民尸体？”早在进入火海之时，董武就已经发觉这一诡异现象，正巧此时抓住了正主，赶忙出言询问，

    烈剩凡看了看董武的脸色，缓缓说道：“呃，我们来的时候，这个村子里面已经空无一人了，还以为他们为了不缴纳供奉，所以外出躲避，所以放火烧了……村子！”

    “什么？你是说你们来的时候村子里面就已经没人了？”闻听此言，董武大喜过望，难道乡亲们没死？

    “确实是这样！”眼看董武露出笑容，烈剩凡不由舒了一口气，看样子这少年对自己的回答很满意，应该是不用死了吧！

    此人目前还有几分用处，倒是不好随意杀死，然则就这么带着他，怕是走不出三里地，。就会被烈焰宗的人追上！

    一时之间董武颇是有些头疼，最后心神一狠，控zhì手印，砰的一声将烈剩凡捏成了肉酱，随后将其魂魄抽取，以神力封印，装进瓷瓶里面，收进了衣袖之内，

    打扫了一下战场，看着变作一片废墟的四季村，董武稍显惆怅：“老爹，还有四季村的叔伯兄弟们，难道你们真的举村逃难去了，还是出了什么意外？

    不管如何，活要见人，死要见尸，只要你们还在世上，就算是在天涯海角，我都要找到你们！”董武神情坚定，最后看了看四季村，身法运转，径直没入深山之中消失不见！