
    时间流转，眨眼一个时辰过去，守殿长老虽然是炼虚高手，然则在无数星辰合力散发的吸力之下，还是很快被吸光了法力，并开始吞噬精血，

    眼见如此，守殿长老大惊失色，张开储物袋，开始不断吞噬各类天财地宝，以补充法力，同时开动思维，搜寻脱身之法！

    无论如何守殿长老都想不到，自己只不过是心血来潮，想要教训一下董武而已，为何会发生这种事，一招招威力强大的神通使出，却毫无用处！

    虽说身为守殿长老，还是烈焰宗秘藏的炼虚境高手，但是能够补充法力的天财地宝也不是无穷无尽的，更何况还是能够补充炼虚境高手法力的高级货，

    是以，很快，守殿长老储物袋之中补充法力的物品已经消耗殆尽，那强大的吸力开始吸收他体内的法宝，一丝丝法宝精华被化为能量吸走！

    终于，当储物袋也化为能量被吸走之后，并开始吸收神魂之时，守殿长老绝望了，有了死亡的觉悟，

    看了看画面另一边董武的样貌，守殿长老目光一狠，耗尽最后的力量，在地面之上写下了三个大字：“杀董武！”

    随后其神魂化为能量，没入董武识海，被众多星辰吸收，至于其肉身则化为漫天粉末，最后彻底消散与天地之间！

    而此时，董武识海之内，突如其来的危机吸引了董武的目光，顾不得其他，赶忙盘膝而坐，将神识回归识海，

    随着守殿长老神魂所化的最后一股强大的能量涌来，只见汹涌澎湃的能量点亮了一颗颗星辰，好似不愿被这狭小的识海空间禁锢，开始不断撞击董武的识海，

    与此同时，识海之外，刹那间风起云涌，原本艳阳高照的大白天好似被夜幕遮挡，迅速黑了起来，最终整个青魂大陆甚至于整个天荒界都化为漆黑一片，

    这是一种摄人心魄的黑，在这种黑暗之中，即使是大罗金仙也丝毫无法视物，只得满脸惊骇的望着天空，等待着事情的发展，

    “轰……”一声巨响响彻天地之间，好似天地崩塌一般，却是众多星辰终于撞破了董武的识海屏障，打开了一条能量通道，

    一颗星辰沿着能量通道破空而出，向天际射去，刹那间，只见漆黑的夜空之中出现了一颗明亮的星辰，为整个天荒界带来了一丝微弱的光明，

    好似捅破了马蜂窝一般，随着第一课星辰脱离识海，只见一颗颗星辰沿着能量通道不断飞出，外界天空之上一颗颗星辰闪现，

    董武惊骇异常，运转神魂之力想要将能量通道封印，奈何这些星辰在这一刹那好似化为了无形之物，径直穿透董武的神魂之力，源源不断的飞往虚空，

    很快，天空之上已经遍布繁星，密密麻麻，数不胜数，星光璀璨，美丽异常，而董武的识海之内却只剩下熊熊燃烧的本命星辰，

    本命星辰周边，却有九颗金光耀眼的明亮星辰正在环绕本命星辰团团旋转，正是代表天生八人以及罗永浩的本命星辰！

    随着董武识海之内的星辰尽数外散，化为星辰挂于天空之上，这持续一刻钟的怪异星空开始迅速消散，

    很快，太阳的光辉重新照耀在天地之间，天地恢fù正常，好似经历了一场梦境一般，然则，董武以及天地间无数大能都很清楚，这并不是梦境，

    经过这场大变，天地间星辰之力更加充足了，足足是原本的数十倍，这说明今后修炼起来将更加容易，境界提升也会更加快速，特别是对于妖族来说更是如此，

    除此之外，原本就混乱的天机变得更加紊乱，想要推算天机变得困难无比，而天机紊乱往往是天地大劫开启的标志！

    神位星辰出逃，大劫开启，董武身为大劫主角的职责也将正式启动，这天空之上的每一个星辰都代表着一个神灵，

    董武需要做的就是不断的册封仙神，每册封一个神灵，他的识海之内就会演化出对应的星辰，当董武将三百六十五颗主星尽数在识海演化之后，甚至可成为天地之主！

    对于星辰外逃，董武虽说遗憾，却并不在意，与以往相比，相差并不是太多，只是以前这些神位星辰被关在识海之内，如今却是跑到了天荒界上空内罢了，只要自己还是大劫主角，这些星辰早晚都是自己的！

    然则事实却并不是如此，虽说低等级的神位，例如阴兵，天兵，土地，城隍之类的，董武可以随意册封，

    但是真正的高品神位都是独一无二的，如三百六十五位主星正神，却不是董武想册封就册封的，星辰选人，人也选星，只有相性与星辰相合的人才可册封为正神，

    而主星正神才是天庭的根本，相当于世俗王朝的官员大臣，将领元帅，若是随便选一人就封为正神，就相当于是奸臣当政，最后的结果只能是星破人亡，大劫破灭，

    若是这些神位星辰一直关在董武的识海之内，怕是董武到死也找不到多少相性相合的人选册封为正神，没有集齐正神，自然无法重建天庭，整个天地也早晚是大劫之下灰灰的命，

    如今，这些星辰飞跃与天地之间，却是会自动寻找相性相合之人，成为他的本命星辰，董武到时候只需要册封就行了，

    当然，因为不是自己亲手培育的正神，如此一来，就有可能导zhì董武无法完全掌控这些正神，有大权旁落的危机，甚至可能会出现拒绝封神的情况，

    而且因为星辰出逃，一些原本封存zài星辰之内的宝物怕是无法得回了，怕是会落入那些与星辰相性相合之人的手中，

    只是天地间那里有只获取不付出的美事，大劫又不是玩游戏，总是会有不如意的地方的，董武这个大劫主角本来就是抢来的，要想成为天地之主，自然也需要拥有足够的手段！

    “大哥，你没事吧，刚才那个天地大变是怎么回事？”眼看董武缓缓睁开双目，众人赶忙开口问道！

    董武叹息一声，拍了拍身上的尘土，开口道：“此事非同小可，若是我没猜错的话，整个青魂大陆甚至整个天荒界很快就会大乱，咱们需要加快进度了，必须在大乱来临之前，获取一丝自保之力！”

    王书沉思片刻，开口说道：“大哥，你说的这些我们都懂，只是这实力也不是想提升就提升的，财侣法地必不可少，需要慢慢积累，急切不得！”

    “恩，也罢，此事确实急切不得，大家有个心理准备就行了！”董武闻言点了点头，看了看遍地蛇尸的山谷，沉吟片刻，一挥衣袖掀起一股清风，已经将众多蛇尸收进了储物袋！

    青木毒很是罕见，若是将这些蛇尸之中的毒囊收集起来，倒也可以炼制出一件不错的法宝，实在不行卖掉的话，也值个几千灵石！

    “天生，你带着几位兄弟，到蛇谷之内好好搜一搜，这群青木妖蛇在此处盘踞了至少上百年，怕是收集了不少的好东西！”董武吩咐一声，径直走到山谷正中的巨石之上，盘膝坐下，开始凝神修炼！

    先是因为封神榜碎裂，而导zhì神魂分裂，随后又撕裂了三分之一的神魂核心开辟了幽冥地府，后来更是强行施展神剑术，导zhì神魂重创，到现在神位星辰破体而出，伤到了识海，

    这些因素积累下来，导zhì董武的神魂已经千疮百孔，全靠着坚定地意志以及本命星辰的坚固扛着，

    若是不尽kuài治疗，怕是不出三月，就会死于神魂破裂，魂飞魄散，即使如今尚可坚持，却还是时常感觉一阵阵头晕，并且面目苍白，活像个行将就木的病秧子，

    好在黄继波死后化作顿悟之灵，勉强维持着董武的神魂不会继续衰败，虽说暂时不会有生命危险，但神魂不恢fù，董武就无法修炼到炼神境，并且有随时魂飞魄散的风险，

    关于自己的情况，董武倒很是清楚，只是因为害怕众位兄弟担心，倒也没有告sù他们，只是董武面色苍白，摇摇欲坠，众位兄弟一看就知道情况不好，只是授予董武的好意，也不愿言明罢了！

    “大哥，大家在蛇洞之内发现了一千枚蛇卵，还有大量的青木，看样子应该是以往被这些青木妖蛇毒死的生物木化而成！”很快老八沈似就满脸兴奋的跑了过来，满脸渴望的看着董武！

    他的本命神通是通灵术，可以沟通和控zhì妖兽，只是一直没有找到合适的妖兽当做宠物，如今看到这些妖蛇卵自然很是渴望！

    董武见此哑然失笑，摆了摆手，让随后赶到的天生将装有蛇卵和青木的储物袋直接丢给了沈似，反正这些蛇卵和青木拿来也是留着卖，既然沈似需要，那就丢给他，让他随便折腾去吧！

    “大哥，这里有一颗青木很是特殊，就放在蛇洞正中，长的奇形怪状的，还无法装进储物袋，您看！”这时，王书快步走来，交给董武一根一米多长的青木！

    董武随手接过，漫不经心的打量一眼，霍然身躯一震，惊呼出声道：“龙！”仔细看后，又摇了摇头，这不是龙，而是蛟！