
    “二位想要买点什么？”霍然一阵颇显诡异的女声传入董武耳中，倒是让她吓了一跳，

    之所以说是诡异的女声，乃是因为这声音虽说清脆悦耳，好似银铃一般，却好似不蕴含感情似得，冰冷彻骨，

    这一下，董武总算是明白为什么这间杂货铺这么破烂了，怕是什么样的顾客，在看到这混乱的场面，以及听闻这诡异的女声之后，都会被吓跑吧！

    随着话音，一位身穿红色侍女袍的美丽女子突兀的出现在不远处，眉目如画，琼鼻小口，衣诀飘飞，好似仙女一般，奈何面无表情，双目无神，好似死人一般，

    眼见如此，董武眉头一皱，自己虽说神魂受到重创，但神识敏锐性却依旧强大，却没发觉此女是如何出现，而且此女气息诡异，毫无生机，就像一件死物，难道是傀儡，或者是炼尸？

    孔方见此倒是毫不意外，微微一笑，双手抱拳开口道：“清风如画，岁月飘零，在下孔方，求见萧白先生！”

    “贵客请进！”听闻孔方所念切口，侍女浑身闪过一道灵光，化作一道青烟消散不见，随后只听闻咣当一声轻响，后面木门霍然打开，

    一直紧盯此女的董武神情一动，左眼深处一道黑气闪过，紧紧追随侍女所化青烟看去，却见青烟径直飘进不远处一副画框之内，而画中所画正是一位红衣女子！

    盯住此画，在结合先前那红衣侍女的表xiàn，董武不由得若有所思，随后满是自信的会心一笑，当先跨过木门，向后院走去！

    看到董武自信的身影，孔方不由得颇显奇怪，凭借自己与萧白的交情，想要获得他的一幅画都很困难，不算自己，大伙加起来最少也得十三副画吧，自己这个主公又那里来的自信能够说服萧白那！

    略过孔方暗自纳闷暂且不提，且说董武跨过门槛，沿着杂乱无章的小道一路前行，很快来到一间颇显明亮的书房之中，

    仔细打量，可以看到房间之中，四面悬挂着数副画作，倒是山水草地都有，不仅仅局限于人物画，除外则是四个书架，书架之上摆满了书籍，

    一个仗长的书桌则摆放在房间北面，一位穿着整洁的书生长袍，却满面胡须，颇显沧桑的年轻男子正伏案挥毫，一副仙山神女正缓缓杳然纸上，想必正是萧白！

    眼看此人正全神作画，董武赶忙叫住孔方，也不打扰，反而端坐一侧等待，这种桥段在电视上见的多了，现在用起来倒是不显突兀，奇人往往都脾气怪异，万一因为自己打扰他作画，而大发雷霆被臭骂一顿，那多不值当的！

    倒是孔方颇显惊奇，对董武敬重许多，这里可不是提倡仁义，提倡尊重的地球，这是个强者为尊的世界，

    萧白的身份也就是个炼气三层的散修而已，以董武的实力完全可以不必等待萧白，特别是在这个时间紧张的时刻！

    事实上董武的所作所为在这个世上才是最奇怪的事情，却让孔方很是满意，跟着这样一个懂得尊重他人的主公，无疑会舒服很多！

    “唉！”眨眼间一个时辰过去，随着最后一笔落下，萧白轻轻放下毛笔，举起手中的画作仔细打量片刻，随后满是失望的叹了一口气，将其揉了一下，随手丢尽了垃圾桶里！

    “萧兄！”对于萧白的作为，孔方毫不奇怪，眼看其作画完毕，不由微微一笑，踏步上前，向萧白招呼道：“都这么长时间了，你还没画出满意的画吗？”

    “哦，是孔兄啊，哎，若是单论画技在下却是已经登峰造极，奈何却总是感觉画中缺少些什么，总是不能令人满意！”萧白看了看孔方，叹息说道！

    “哈哈哈，这都十年了，你也不必急于一时，来，我为你介绍一下，这是我新拜的主公董武！”孔方哈哈一笑，向萧白介绍道！

    “恩，你好，随便坐吧，翠儿，看茶！”萧白漫不经心的点了点头，随口喊了一句，只见一位与先前红衣侍女相似的绿衣女子从一副画中走出，倒了杯茶之后，又没入了画中，至于萧白则又铺开了一张白纸，怔怔的望着纸面出神！

    董武见此，苦笑着摇了摇头，此人一看就是两耳不闻窗外事的画痴，根本就没把自己放在眼里，算是将自己彻彻底底的无视了，

    像这样的人，只有在其最自豪的领域将其打败，方才有可能引起他的重视，或者是……折服，

    想到此处，董武沉思片刻，不由哈哈一笑，开口道：“听闻孔方之言，本以为先生是画中圣手，想不到却只是一位庸俗之人，倒是令本座颇为失望！”

    听闻此言，孔方浑身一震，差点没交出声来，主公唉，你不是来找人帮忙的，你是来砸场子的吧，好友的性格他最清楚，这么一来，他还愿意帮你画画才怪那！

    “你说什么！”果不其然，萧白闻言勃然大怒，画画一向是他最为骄傲的一面，他从三岁开始作画，一直到现在，已经快三十年了，更是因画画，而步入仙道，成为了修行之人，

    虽说因为十年前画作陷入了瓶颈，一直没有突破，导zhì修为停滞在炼气三层，致使平日颇受他人欺凌鄙shì，却从未有一人说挂他画得画不好的！

    董武闻言，双眼一翻，高声呵斥道：“难道我说错了吗，你的画虽说技艺精湛，却没有灵魂，没有灵性，说白了就是一件死物，一件没有灵性的画作，即使画画的技艺在如何精湛，也入不得本座法眼！”

    “灵性！”闻听此言，萧白浑身一震，显然多次颇有领悟，很是震撼，随后一种专业被侮辱的怒火冲上心头：“好好好，您你……有能耐，你就画一幅有灵性的作品来，让我瞧瞧，否则的话，否则的话……”

    说到这里，萧白竟然有些卡壳，三十年倾心作画的他，根本没有多少和人打交道的经验，思来想去，竟然没有想到什么如何收拾董武！

    “既然你想看，本尊就与你打一个赌，若是我能够画出一幅有灵性的画，你就要答应我一个条件，若是我画不出，则任由你处置！”董武冷哼一声，高声说道！

    “好，赌就赌，若是你输了，你要为你刚才所说的话道歉！”萧白面色气的通红，高声说道！

    “好！”董武答应一声，一整衣襟，来到书桌之前，拿过一支毛笔，皱了皱眉头，随手扔掉，想了想，从储物袋中，拿出一根不知是何种鸟类身上的翎羽，沾了沾笔墨，开始在纸上画了起来！

    当年董武可是学的考古，为了研究古墓图纸，恢fù残破的古董图案等等，专门学过一段时间的绘画，对油画、版画、水彩画、水粉画、素描等都有一些狩猎，虽说比不上那些专业的画师，但是画起来还是挺像那么回事的！

    看到董武开始作画，本是满脸愤怒的萧白不由得缓缓恢fù平静，最后更是满脸紧张，紧紧的盯着董武的动作，

    这是什么画法？为何这么奇怪，从来都没见过，通篇都是由黑白这两种颜色画成，画出的画，却真实立体，好似实物！

    一侧的孔方更是看得目瞪口呆，能够和萧白这种画痴交上朋友，自然是对画画也有些研究，却从来没见过甚至没听说过这种画法，难道这是主公自创的新画法？

    很快，董武轻舒一口气，随后丢掉手中的翎毛，看着面前的人物画像，满意的点了点头，受与时间与条件所限，这张画像董武用的是素描画法，

    画中所画的正是董武自己的头像，虽然看起来有些走形，但是基本轮廓还是差不多的，当然，能够画到这个程dù董武已经很满意了，

    反正也不指望凭借这个征服萧白，人家练了三十年，自己只学过那三两个月，根本没有可比性！

    轻轻舒展了一下纸张，趁着萧白不注意，双眼之间一丝光辉流转，一个黑影从眼睛里面冒出，缓缓渗进了面前的画作之内，

    刹那间，只见整幅画像风格大变，其内的董武头像好似活了过来，恍惚间，萧白好似看到那头像的眼睛还眨了眨，甚至连原本画得走形的样貌都悄悄的调整过来，越看越像董武，

    最主要的是，在萧白和孔方的感知之中，面前好似突然出现了两个董武，除了气息强弱有些差距之外，就连灵魂波动都有两个，简直就像是多出了活生生的一个人！

    “灵性，灵性，灵性……哈哈哈哈，我明白了，原来这就是灵性！”看着面前的董武肖像图，萧白满脸呆滞，随后狂叫一声，随手拽过一张白纸，抓起砚台，哗的一下，就将其上剩余的所有的墨汁全部倒在了白纸之上，形成一片乌黑的滩渍！

    随后抓过毛笔开始在滩渍之上，写写画画，身上更是开始不断冒出玄光，浑身气息开始节节攀升，显然是境界有所突破，导zhì修为开始迅速增长！