
    董武虽说不是阴神，也不是鬼修，无法修炼《阎罗心经》，但混沌神力威力无穷，模仿一下《阎罗心经》的法力，修炼施展一下他的配套神通还是可以的！

    想罢，董武赶忙放出烈剩凡的魂魄，按照搜魂术的施展方法，小心翼翼的抽取一丝神识，探入了烈剩凡的魂魄之内！

    “啊！”刹那间，烈剩凡的魂魄开始剧烈颤抖，不断发出一阵阵凄惨的吼叫之声，片刻之后，猛然安静下来，却是双目呆滞，变成了傻鬼！

    “哎，这烈焰宗竟然如此强大，外面的世界更是广阔万分，倒是大开眼界啊，以往真是坐井观天了！”查看过烈剩凡的记忆，董武叹息不止，内心颇是震撼！

    按照烈剩凡的记忆，宗门势力根据实力强大与否，可划分为九个层次，即九品仙宗，八品仙宗，一直到一品仙宗，当然据说其上还有超品仙宗，

    自己目前所在的地方名叫青魂大陆，共有亿万里方圆，其上共有十大势力，分别是鬼修势力阎罗殿，妖族势力妖盟，

    魔门，巫宗，剑阁，符宗，百草阁，炼器殿，五行宗，还有最为神秘强大的天遁宗合计十大势力霸占统治着整个青魂大陆！

    不过这其中除了天遁宗乃是五品仙宗之外，其余九大势力皆是六品仙宗，至于青魂大陆之外有没有更高级别的宗门势力，就不是烈剩凡这个小小的外门子弟所知道的了，

    而烈焰宗则是依附在五行宗之下的九品仙宗，虽说是九品仙宗，其势力比之等闲的八品仙宗也是不遑多让，

    光是炼气六层以下的外门弟子就足有三万之多，炼气七层以上的内门弟子也有近万人，炼神三层以下的精英弟子上千名，

    炼神三到六层的核心弟子数百，更有炼神七层以上的长老数十，烈剩凡的爷爷列超凡就是长老之一，而烈焰宗的掌门更是传说中的炼虚高手，实力之强可想而知！

    更不要说五行宗作为烈焰宗背后靠山，若是烈焰宗面临危险，肯定不会坐视烈不理，仅凭董武九人要想推翻烈焰宗，实在是亚历山大，

    不过，只有完成了这种看似不可能完成的任务之后才有成就感不是吗？想到这里，董武的心里竟然有些忍不住热血沸腾了起来！

    倒是四季村村民消失一事颇为奇怪，根据烈剩凡的记忆得知，当时烈剩凡与那位被董武一剑秒杀的倒霉外门弟子想要尽早赶回宗门，就决定提前一天收取供奉，

    谁知来到四季村之时，却发觉整个村庄空空如也，连个人影都没有，倒是广场之上，堆积着一大堆的兽皮兽肉，矿石灵草之类的东西，

    而且各家各户的贵重物品都没带走，有些村民家的厨房还冒着炊烟那，倒不像是有预谋的搬迁，更像是突然消失不见！

    当然，烈剩凡可没有这么好的分析力，他以为四季村的人交不起供奉逃跑了那，直接就放了一把火，把村子烧了，在留下那位外门弟子观察情况之后，就回去了，这些都是董武根据从烈剩凡的记忆之中看到的画面，推测出的结论！

    直到那弟子看到董武几人扛着阴铁锤子回来，起了贪婪之心，打算出手偷袭，不成想却反被董武杀死，

    那弟子因为修为不足，其魂魄还很是弱小，在烈焰烘烤以及董武的攻击之下，已经魂飞魄散了，而在其临死之际，却是将他的死讯传到了烈剩凡的手上，这才有了后面的一幕！

    弄明白了事情的前因后果，董武在一次陷入了沉思之中，奈何，任由他想破了脑袋，也想不通四季村的村民到底都去了哪里，

    无奈之下，只好将之暂时搁置，还是等自己势力庞大一些之后，在派人慢慢寻找吧，只要他们还在这个世上，自己早晚都能找到他们！

    “就先收点利息吧！”看了看眼前这个傻鬼，董武眼角寒光一闪，运转法力，右手一伸，抓在了烈剩凡魂魄的头颅之上，

    一股吸力传来，径直将其化作一股股淡红色能量，收进了封神榜内，正巧，兄弟们封神还缺少能量，这烈剩凡怎么着也是炼气三层的修为，应该足够大家封神之用了！

    脑袋里面一口气塞了这么多的信息，董武的脸色也有些苍白，眼看这些杂事已经尽数处理完毕，不由的一旁盘膝修炼去了！

    当然，董武如今还没有修炼功法，他修炼的是刚刚从烈剩凡的记忆中获得的基础修炼法决《引气决》，

    虽说修炼缓慢，毫无特点，但胜在基础扎实，理论上，可以一直修炼大罗金仙，甚至更高，

    不过，用《引气决》修炼到大罗金仙所消耗的时间，怕是足够别人从头到尾修炼几十次的了，是以只有极少数实在找不到功法的散修才会修炼这部法决！

    可惜，除了《引气决》之外，烈剩凡脑海之内的其余功法包括让董武垂涎不已的御剑之术，都被一股神奇的能量所保护着，在董武触及的一瞬间，将功法毁去了，倒是没能获得，

    好在董武身为大劫主神，只要封神就能获得修为，倒是不急着找功法，在遇到合适的功法之前，还不如利用《引气决》先打好基础，一旦找到合适的功法，随时可以更换！

    时间流转，眨眼一月已过，经过这段时间的修炼，董武已经彻底巩固了自身炼气一层的修为，

    并依照《乾坤手印》第一层大手遮仙的修炼法决打通了右手大拇指之上的所有细小经脉，虽说离修炼成功还差的很远，但在对敌之时，也能起到一丝作用！

    而早在半月之前，前往高阳县买卖物品的老二等人已经回返，如今正和王书等人一起建造祭坛，

    利用大家买回来的物品，董武也已经将封神所需的布帆，香炉等物品全都炼制开光完毕，做好了封神的准备，算算时间，这祭坛如今应该是建造的差不多了吧！

    “哈哈哈哈……好！老九你从哪里找来的这么大块的白玉石，有了这东西，大哥对这次封神就更有把握了！”

    足有三千米之高的槐荫山山顶之上，不知何时已经被开辟出一片百丈方圆的巨大平地，其上突兀出现一座足有三丈也就是九米多高、占地九百多平米的巨大梯形祭坛，

    祭坛四面各出台阶八十一阶，祭坛顶端，为一片九十平米左右的平面，正中则是一块长方形凸起，成香案模样，

    最主要的是，这小山一般大小的巨大祭坛，却全部都是一大块白玉雕琢而成，毫无拼接的痕迹，看起来浑然天成，透漏出一股磅礴大气！

    “嘿嘿，大哥，说起来也是运气，原本我是打算将这槐荫山山顶削平，如此一来既找到了建造祭坛的场所，开采出来的石头也好用来建造祭坛！

    没成想啊，这刚一开挖，就发觉这整个山顶就是一块巨大的白玉石，我就灵机一动，和几个哥哥一起，对照图纸，将这白玉石雕刻成了祭坛的样子！

    事实上，这祭坛下面还有白玉石，我怀疑整个槐荫山内部就是一整块白玉石组成的，只是外面覆盖了厚厚的土层罢了！”王书摸了摸脑袋嘿嘿笑道！

    “哈哈哈哈，看样子真是天道眷顾啊，兄弟们，大哥我算过了，再过三天，就是八月十五月圆之夜，一年之内月华之气最重的日子，

    到时候，大哥就帮兄弟几个踏上修行之路，不过这祭坛有些地方还是需要改进一下，这三天大哥就在这祭坛上面住下了，也好修改一番！”

    董武心神振奋，高兴无比，这白玉石可以少量吸引灵气汇聚，虽然只能勉强算是无品灵材，不值多少灵石，但盖不住其块头大啊，

    这么大的一块白玉石，其价值简直无法估量，有了这白玉石制造的祭坛，对帮助大家封神肯定有很大的好处！

    三天时间，眨眼即过，随着月上中天，董武带着兄弟八人来到了槐荫山祭坛之上，将书写天地二字的玉牌在石台正中供放，

    随后董武方沐浴更衣，拈香金鼎，酌酒献花，转向天生八人，满脸肃穆开口说道：“天地之间生死轮回，循环无已；业冤相逐，转报无休！

    幸天道不弃，降下封神榜，董武可依劫运之轻重，循资品之高下，册封八部正神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行！

    天生上前听封，尔本孤儿，的蒙四季村收留，平日多助乡里，侠义为先，多有功德，今日册封你为无品阴兵神，望你今后勤于修炼，多多除恶进善，平息天地怨念，以谢天地之恩！”

    随着话音，董武伸手一挥封神榜以呈现在左手掌心之中，神识一动，控zhì先前收取的阴气团，缓缓签押下天生之名！

    早有准备的天生赶忙咬破指尖，一滴精血从其指尖飘出，滴在了封神榜之上，刹那间，封神榜射出一道金光没入虚空，

    片刻之后，一道银亮色光柱从天而降，将天生笼罩在内，随后，一道阴兵令牌沿着光柱降下，漂浮在天生面前，

    受到天地能量吸引，整个封神祭坛豁然间也是大放银光，吸引着无数灵气蜂拥而来，径直向阴兵令牌灌输而去！