
    随着众人不断叩拜，原本静静漂浮在龙椅之上的风剑周边，霍然狂风大作，滚滚黑风旋转不休，径直带动风剑临空飞起，穿透房顶，发出咻咻的呼啸之声，刺人耳膜，响彻天际！

    “嗷……”与此同时，天城上空一声龙吟传来，一条仗长的三爪赤蛟霍然显现，龙口大张，径直向黑风缭绕的风剑吞了过去，正是气运蛟龙！

    眼见就要咬中之际，一片飘荡在一侧的红云突然冲出，径直将风剑包裹在内，携裹风剑向远处飞去！

    “好胆，放下宝剑！”看着这红云夺走了风剑，孔方众人勃然大怒，纷纷施展神通向那红云追了过去！这风剑可是保住性命的最后希望了，若是丢了，可是会死人的！

    可惜，这红云速度绝伦，即使孔方众人全力追赶，却还是追击不上，只能眼看着红云越飘越远，眼看就要飘出天城之外！

    危急时刻，却见那红云霍然一阵颤动，被包裹其内的风剑竟然黑风大作，径直冲出红云，光芒闪烁间，化作一个人影！

    “吒……”却见那人影大喝一声，滚滚波纹扩散开来，却见那红云破裂，一阵变幻间，化作一位人影，仔细看去正是陈老四！

    “董武！”显出身形的陈老四看着把宝剑所化人影不由惊叫一声，开口道：“不可能，我已经在这风剑之上施展了封印，你为何还能显现身形！

    “哼，连罪恶潭的阵法本尊都可随手破之，不过是小小的封印，岂能奈何的我，不过本尊没想到的是，你终究还是背叛了本尊！”那风剑所变的董武化身，漂浮于半空之上，双目冰冷的望着陈老四，冷声说道！

    “哈哈哈哈哈，想我陈老四乃是堂堂先天魔族，而你不过是一个小小的人族修士，竟然想要奴役我，做梦去吧！”陈老四哈哈大笑，满是癫狂的开口说道！

    董武面貌冷峻，开口道：“本尊既然可以抓你一次，就可以抓你两次，识相的，赶紧跪地投降，看在以往的情分上，本尊既往不咎，否则的话，休怪本尊无情！”

    陈老四闻言，不屑的撇了撇嘴，开口道：“董武，我承认你很厉害，若是你本体再此，我还真不是你的对手，但是你不要忘了，你现在只是一个风剑化身而已，想要杀我还差了点！”

    说罢，陈老四双目寒光一闪，霍然唤出一枚赤红色珠子状法宝，顶在头顶之上，随后一道红光从圆珠之上射出，好似滚滚烈焰，向董武蔓延而去，

    “哼，雕虫小技，今日就让你知道知道背叛本本尊的下场，死吧！”董武面色一冷，大喝一声，手臂伸出，好似出窍利剑一般，掀起无穷黑风，径直击破红光，刺在了陈老四身上！

    “轰隆……”强劲的黑风刹那间将陈老四撕成碎片，化作无数血雾，飘荡在天地之间，随后慢慢消失不见！

    “臣等参见主公！”刚刚赶到的孔方众人正巧看到董武一拳击碎陈老四，不由心中一惊，赶忙跪倒参拜道！

    “恩，平身吧，本尊这分身显形时间有限，不宜浪费，待赶走来犯之敌后，再行叙旧！”董武面无表情的点了点头，开口说道！

    这身外化身之术乃是董武前段时间闭关之时，通guò研究分身术结合自身情况琢磨出来的神通，

    一旦施展此神通，可以利用法宝之内的董武魂魄，使得十件本命法宝边做董武分身，与董武本体心神相通，本命相连，互通有无，相当于身外化身！

    当初在阎罗殿，血海界碎片之内，那混沌珠之所以能够变为血色巨人，大杀四方，吞噬无数的魂魄，就是因为董武施展此术。

    只是这分身之术消耗能量甚巨，如今董武的十件本命法宝等级都还太低，蕴含的能量不足，根本无法支持变化分身的能量消耗，

    仅有风剑，金木水火等几把已经提升到了八品巅峰的宝剑，方可勉强施展此术，而且一旦变为分身，顶多坚持一个时辰，就会耗尽能量，

    目前来说，一旦耗尽能量，除非董武将这些法宝收回体内，修炼一番恢fù能量，否则的话，这些法宝就是一件废物，顶多是比较坚韧锋利罢了！

    闲话少叙，且说符震天与水镜控zhì着八宝战船与五行山不断攻击着天城禁制，将天城上空的七彩薄膜打得是波纹阵阵，摇摇欲坠，眼看就要破碎！

    “蛟龙入体！”董武不由大喝一声，顿时狂风赫赫，那气运蛟龙一声龙吟发出，径直飞射而来，好似蛟龙入海一般，撞进了董武体内消失不见。

    刹那间，只见董武浑身赤光大放，耀眼的光芒像是一团炙热的火焰，照亮了四面八方，随后只见原本一人来高的董武身形开始迅速变大变高，最终竟然长到了百丈之高，方才停止！

    要知道一丈可就是三米多高，上百丈，都赶得上一栋上百层楼高了，孔方众人，在此时的董武眼中，比之蝼蚁也大不了多少，也只有那唆大无比的八宝战船和五行山可以与此时的董武比比身高！

    “法天相地！”看到天城之内霍然出现了一位百丈之高的超级巨人，那水镜霍然脸色一变，再也无法保持淡定，惊声叫道！

    “什么？难道真的是传说中可以顶天立地的神通法天相地！”听闻水镜的惊呼之声，符震天也是惊骇莫名！

    据说这法天相地乃是盘古开天之后，为了撑开天地，所用的神通，练到大成，可以做到头顶天脚立地，威力无穷！

    而事实上，在上古时代，这法天相地的修炼法门就曾广泛流传，成为当时人人必练的神通，每个人要是不能变个百八十米的，出门都不好意思跟人打招呼，

    上古时代的修行之人也不是傻子，能够对这法天相地如此推崇，足可提现这神通的威力！

    但是不要忘了，如今可不是上古时代，当年的大变过后，高手基本上都死光了，许多的法术神通也都断了传承，剩下的少许，也大都是残缺不全！

    而当初秦广王留下的功法传承之中，就包含有大量的上古功法，其中就有这法天相地的修炼之法，正好如今外敌入侵，董武也就借此机会，试验一下这法天相地究竟好不好使！

    当然这法天相地也不是可以随意施展的，对人的身体素zhì，法力强度都有很大的要求，一般来说，只有人仙以上的高手方能随意施展，

    好在董武是以风剑分身施展，身体素zhì毋庸置疑，再加上气运蛟龙充作能量，倒也是威力大增！

    “轰隆隆……”董武那已经变作马车大小的眼睛霍然钉在了水镜以及五行山之上，大脚丫子迈动，踩得整个天城轰隆作响，摇晃不已，挥舞着拳头向五行山锤了过去！

    “金木水火土，五行齐聚，给我撞过去！”看到那唆大无比的拳头砸了过来，水镜不由脸色大变，随后狰狞一笑，大喝一声，手中浮尘不断挥舞，五行山五色光芒大放，霍然启动，向董武的拳头撞了过去！

    “轰……”“啊……”随着拳头与五行山相撞，顿时一声声惨叫声响起，无数五行宗弟子被唆大无比的拳头砸中，变为血肉酱，

    “哼，暴殄天物，就这么点本事，还敢攻我天庭，纳命来吧！”董武被五行山撞得是蹭蹭蹭连退三步，摇了摇脑袋，怒吼一声，

    两只唆大无比的拳头挥舞的好似风车一般，不断捶打在五行山之上，轰隆轰隆的打击之声响彻天际！

    在这连绵不绝的捶打之下，很快，五行山之上缓缓出现了一丝丝微不可见的裂缝，其上站立的五行宗弟子，更是死伤无数，

    眼见如此，水镜不由的有些惊慌：“不可能，这五行山可是足足消耗了上千万吨的五行之精精炼而成，足可抵挡天仙一击而不毁，岂会如此轻yì裂开？”

    闻听此言，董武不由狞笑一声，双拳挥舞的更加快速了，仔细看去，可以发现董武双拳挥舞间看似没有章法，但所落之处，却必定是在五行山两种属性之间的交界处！

    五行之精虽说算得上是同一类型的天财地宝，但毕竟属性不同，即使是使用再多的秘法炼制，也不可能使得五种属性结合的完美无缺，总会有些许损耗，这是无法避免的，是以最好的方法，就是将五行之精分开，炼制成五座纯属性的大山，组合使用，

    但是五行宗却自作聪明的将五行之精分开炼制之后，在将边缘处融为一体，炼制了这五行山出来，想要两者兼顾，既能五行相生，又能减少损耗！

    如此一来，这属性交接之处自然成了最为薄弱之处，常人不知五行山的弱点，面对坚固无比的五行山，自然无法应对，

    正所谓知己知彼，百战不殆，董武有秦广王留下的功法传承，以及青蛟龙的记忆，却是一眼就看破了五行山的弱点，对付起来自然容易！

    终于，随着“咔嚓…咔嚓…”的脆响，五行宗的最为珍贵的战争法器五行山之上霍然出现了一道唆大的裂缝，

    并在董武双拳持续不断的捶打之下，使得裂缝越来越大，最终好似莲花一般，分为五瓣碎裂开来，再也无法漂浮，轰隆一声掉在了地上，激荡起万千尘埃，遮挡住了半片天空！