
    董武漂浮于半空之上，看着下方那被黑雾笼罩的身影，面露凝重之色，想不到此人竟然如此机警，自己只不过是听到了修罗之事稍稍有些失神，竟然就被其发现！

    而且其对敌的手段很是特殊，那剑气漩涡总是带给董武一种熟悉的感觉，好似他以前在什么地方见过类似的手段，只是一时之间，却是想不起来！

    “是你？你没死！”很快惊慌失措的两位殿主迅速追了出来，一看到董武，顿时双目圆整，惊声喊叫道！

    他们可是亲眼看到董武被生死薄抓走，如今竟然看到董武出现在眼前，岂能不惊慌，那可是生死薄，先天灵宝啊，即使是天仙强者，被抓紧生死薄之中，也不一定能够逃出来，难道董武真的如此厉害不成？

    “哈哈哈哈，你们两个都没死，本尊怎么会死！”看着下方三人，董武不由面露冷笑之色，开口继续道：“只是本尊没想到，你俩身为大名鼎鼎的阎罗殿殿主，竟然勾结外人，图谋不轨，若是传了出去，还不得令人笑掉大牙！”

    “呵呵，能够无声无息的潜入戒备森严的阎罗殿，倒是有些手段，不如给本使做事如何，本使可以做主，提拔你为副使，

    可谓是一人之下，万人之上，只要衷心为圣主办事，成仙成圣犹如探囊取物，你看如何？”那使者看了看董武，霍然心神一动，竟然呵呵一笑，开口招揽道！

    “什么？不可啊，副使之职位高权重，肩负传达圣谕之职，岂可随意授予！”听闻此言，七殿主嫉妒的看了董武一眼，急声阻止道，他身为阎罗殿殿主才只不过小小的外门执事罢了，论及地位可比副使差远了！

    “本使做事还用你来教我？”听七殿主所言，那使者阴森森的目光霍然扫了过去，心神一动，七殿主霍然开始大声哀嚎，浑身抽搐，瘫倒在地，

    只见其皮肤之下好似有无数条小蛇正在钻来钻去，血肉模糊，鲜血淋漓，煞是恐怖，高声求饶道：“尊使饶命，尊使饶命啊，属下再也不敢了！”

    好在，早在发现董武的同时，那使者就释放了一个阵法，将这片区域隔离，否则的话，七殿主那凄惨的嚎叫声指定能传遍整个魂山！

    “小子，尊使提拔你为副使，那可是千载难逢的好机会，今后成仙成圣不在话下，还不快点磕头谢恩！”看到七殿主那凄惨的样子，九殿主霍然一惊，惊恐的看了使者一眼，赶忙向董武说道！

    “白痴！”董武面无表情的看了看三人，那目光好像真的是在看三个白痴，俯视的意味溢于言表，开口说道：“把你们那劳什子圣主叫来聆训，本尊不和白痴说话！”

    “你…你竟敢侮辱圣主！找死！快，给我杀了他！”闻听此言，那使者气的满脸通红，翻滚的气血差点没让他直接晕过去，气急败坏的指着董武，合身一纵，其身躯竟轰然炸开，化作漫天剑影，向董武冲了过去！

    七殿主和九殿主对视一眼，更是各自掏出一件哭丧棒，身形一转，竟没入法宝之中，向董武攻了过去！

    “器魂入体，人器合一！你是器魂界的人！”看着三人施展的手段，董武心头灵光一闪，惊声叫道，这不就是秦广王记忆中器魂界之人的手法吗，虽说与记忆中相比，有些变化，但论及根源却是相差不多！

    然则自己刚刚才看过，那器魂界通道的封印虽说稍有破损，但尚且完好，按理说不可能有人冲出来啊？为何会有器魂界之人出现在这阎罗殿之中？

    “想不到你竟然知道器魂界的存zài，看来此次留你不得！受死吧！”那使者心中一狠，身体所化的无数剑魂旋转的越发快速，向董武冲击而去！

    “哼，外界邪魔，竟然还敢到我天荒界来撒野作乱，想必是忘jì了五十万年前的教训，今日就让你见识见识我天荒界的手段！”面对虎视眈眈的使者，董武冷笑数声，大喝一声道：“生死轮回，灵魂镇压！”

    董武话音刚落，只听闻半空中轰隆隆一阵炸响，刹那间风云变幻，漫天黑云化作滚滚漩涡，一道黑光径直从漩涡之中射出，瞬间击中那使者身影，竟然眨眼间，令其直接化作漫天烟尘，从此魂飞魄散，再也找不到丝毫存zài的痕迹！

    看着这一幕，董武顿时目瞪口呆，早在刚一开始，董武就发觉这使者的实力高深，很有可能是人仙高手，真要打起来十个董武也不一定是他的对手，

    好在如今董武身处于魂山之内，可随时召唤生死薄御敌，只要在这魂山的范围之内，就算是天仙高手，也休想动董武一根汗毛！

    不过，这生死薄如今担任着镇压封印之职，每一次动用，都会消耗生死薄的能量，造成封印破灭，使得器魂界通道开启，是以如非万不得已，董武并不打算召唤生死薄！

    原本董武是打算将这所谓使者活捉，问一些情报的，谁曾想这生死薄实在是太过厉害，竟然一击之下，直接将那使者灰飞烟灭了，连个毛都没留下！

    既然已经用了，董武也不怕多用一会，心神一动，那漫天黑云之中霍然射出两道有黑色锁链，将七殿主二人绑住，噼里啪啦的一阵脆响之后，搜出了身上物品，封印了法力，然后将两人丢进了鬼界之中！

    神识探出，扫视着地上的一大堆物品，霍然一枚黑漆漆的符篆映入眼帘，虽然此物看起来毫不起眼，掉在地上都没人捡的那种，但冥冥之中的直觉却告sù董武，这东西就是阎罗殿能够控zhì王书的关键所在！

    手中攥着这黑色符篆，董武心中一喜，终于可以救出九弟了，想罢，伸手一挥，径直撕开空间，身形一纵，刹那间出现在冤魂密布的血海之中！

    血海之中肆虐的冤魂修罗夜叉看到董武手中符篆好似老鼠看到猫似得，离得老远就一哄而散，一阵鸡飞狗跳之后，整个血海竟然变得风平浪静，连个小波浪都没有！

    “这东西果然好用！”看着这符篆的威力，董武不由的大喜过望，一个纵身跳进了血海之中，向那鬼王殿赶去，这下肯定能够救出九弟！

    “大哥，你回来了？太好了，快，快把那符篆给我！”看到董武以及他手中的符篆，王书双目放光，满脸急切的开口说道！

    “哈哈哈哈哈，贤弟不要着急，大哥这就助你解除控zhì！”董武哈哈大笑，法力灌输进符篆之中，直到其爆发出渺渺玄光之后，兜手一丢，将符篆丢到了王书手中！

    接到符篆，王书身躯开始不断颤动，双目之间光芒不断闪烁，好似两个变色灯泡，不断闪烁着黑白光芒，

    “哈哈哈哈哈，太好了，大哥，我自由了！”片刻之后，王书双目白光大盛，将那黑色光芒径直压制下去，随后喜出望外的开口喊道！

    看着惊喜万分的王书，董武微微一笑，开口道：“九弟，如今既然已经脱困，就跟大哥回去吧，你这一去好几个月，兄弟们都想你了，回去之后，大哥给你个惊喜！”

    “好的，大哥，正好小弟我掌控了血海符篆，又是血海鬼王，这血海之中的夜叉修罗皆可掌控，带我收敛一些得力属下，也好帮助大哥重建天庭！”王书点了点头，开口说道！

    “哈哈哈哈，那可太好了，有九弟相助，大哥定可在短时间之内，一统青魂，也好全力应对大劫！”救出王书，放下了心中的大石，董武发觉自己心情也好了许多！

    得了董武应允，王书大喜，一个纵身已经跳出血海，很快带回了上千魂魄回转而来，足有一百位散仙修为的夜叉，十二位三劫散仙修为的修罗，余者也大都有炼虚境修为！

    而趁着王书去收拢手下，董武也借机将留在血海之中的两百禁卫军、狄世旺以及混沌珠收了回来，

    而在吞噬了大量的幽魂之后，如今的混沌珠已经进化为七品法宝，而且只要炼化了这些幽魂，董武的精魄也会得到大幅度提升！

    “走！”眼看王书回返，董武面露凝重之色，径直撕开空间，重新出现在魂山山顶，谁知刚一现身，霍然听闻一阵喧哗之声传入耳中！

    “有人闯山啦，有人闯山啦，快来抓刺客啊！”“抓小偷啊，抓小偷！”整个魂山一片乱哄哄的，阴森森的鬼火将整个魂山照的一片明亮，远远看去，还可看到有无数阎罗殿弟子将三位身影团团围住，正在不断攻击！

    “不好，吕氏兄弟有危险！兄弟们，随我杀，将那三个人救出来！”看到那三个深陷重围的人影，董武面色一变，大喝一声，印决一掐，向战场扑了过去！

    “杀啊！”“不好，有强敌入侵，快去请殿主！”“来不及了，快，快去敲响扩音钟，九响！”

    看着董武突然出现带着一群人势如破竹一般杀穿了包围圈，将那三个小偷救了出去，一位弟子霍然脸色大变，法力运转，咣咣咣咣……，对着扩音钟就是一阵猛敲，恐惧之下，竟是一口气敲了三十多下，方才回过神来！

    “完了，闯大祸了！”看着嗡嗡直响的扩音钟，那弟子猛然坐在了地上，面若死灰，这扩音钟可不是随便敲的，每一声都有其特殊的含义，如今这弟子恐惧之下，犯了大错，这下死定了！