
    “嘎嘎……”鸦鸣声声，连绵不断，随着最后一只火鸦精魄从万鸦壶内飞纵而出，仔细数来，竟是足有十只之多，再加上第一只火鸦道兵，却是足有十一只！

    众多火鸦环绕董武周边，好似十日映世，使得原本诡异阴冷的虚幻空间刹那间变得光芒夺目，犹如白昼，气温更是急速升高，令人窒息的高温令人难过异常！

    一口气从万鸦壶内召唤出十只火鸦，即使是法力足有同境界十几倍深厚的董武，也感觉到体内一阵空虚，脸色发白，虚弱无比！

    万鸦壶乃是二品法宝，其内拥有八层禁制，第一层禁制封印有一只火鸦精魄，第二层十只，第三层百只，第四层五百只，第五层一千只，第六层五千只，第七层一万只，至于第八层禁制之内究竟封印有多少火鸦精魄则不得而知，

    而每炼化一层禁制，既可以召唤同一禁制之内封印的火鸦精魄，董武祭练如此之久，也仅仅炼化两层禁制而已，

    这还是因为董武法力深厚的原因，若是常人，要想祭练到第二层禁制，怕是需要炼神境修为才行！

    第一层禁制召唤出的那一只火鸦，已经被炼化成了火鸦道兵，第二层禁制，则可以召唤十只火鸦精魄，

    原本对付廉高两人，召唤三五只火鸦精魄出来就已足够，只是万鸦壶毕竟是二品法宝，岂是什么人都能用的！

    每一层禁制第一次召唤却是需要一口气将同一层禁制之内的火鸦全部召唤出来才行，若是法力不足，则会被万鸦壶抽取精血及生命力用来补充，直到将同一层禁制之内的火鸦全部召唤而出才会停止！

    感受着体内空空如也的法力，董武心有余悸的擦了擦额头上的冷汗，一口气召唤十只火鸦，刚好好耗尽了体内的法力，

    下一层禁制炼化之后，要一口气召唤出百只火鸦，看来需要谨慎一些才是，在法力不足之前，万万不可轻yì尝试召唤，若不然被一件法宝吸光生命力而死，多不划算！

    “焚天葫芦，爆爆爆！”面对董武这边十一只气势汹汹的火鸦，廉高也是头顶冒汗，惊骇不已，运转全身法力催动焚天葫芦，

    “轰隆隆……”刹那间，只见得焚天葫芦周边环绕的一朵朵红色烈焰开始剧烈爆炸，无穷的冲击波化作滚滚热浪，向董武以及其周边的十只火鸦冲击而去，

    董武见此，冷笑一声，印决一指，十只火鸦鸦鸣一声，金黄色的翅膀不断舞动，掀起滚滚狂风竟然将热浪冲击波吹得倒射而回，

    “给我死吧！”未免夜长梦多，董武也不打算继续拖延，嘶吼一声，留下三只火鸦护持自身与蓝沁，火鸦道兵连同两只火鸦精魄抵御焚天葫芦，

    其余五只火鸦精魄则鸦鸣一声，带起滚滚烈焰，化作一个个唆大火球，向廉高攻击而去！

    “啊，你不能杀我，我是烈焰宗掌教大弟子，杀了我，宗门不会放过你的！”面对五只火鸦的攻击，廉高惊慌不已，一边手握飞剑满是狼bèi的抵挡，一边高声嘶吼道！

    就连第一层禁制之内封印的那只最弱的火鸦精魄都有炼神境实力，如今这第二层禁制之内的十只火鸦实力自然更高，足有炼神四层，

    廉高也不过是炼神四层的修为而已，面对五只同等实力的火鸦，即使他是烈焰宗掌教弟子，拥有许多秘法，实力强大无比，也是讨不了什么好处，眨眼间的功夫，已经变得衣衫褴褛，浑身焦黑！

    不过廉高的实力毕竟不凡，即使是五只火鸦，一时之间想要杀死他也非易事，

    “青蛟剑，杀杀杀！”眼看久攻不下，董武却是等不及了，不由口念咒语，手掐印决，青蛟剑径直化形而出，只见的电光一闪，再看时，那青蛟剑竟然已经插在了廉高的胸膛之上！

    看着胸前冒出的青色龙头剑柄，廉高满是不可置信：“咳咳，你…你竟然真的敢杀我……不，不可能……我不会死的，

    我……是百年一见的单灵根…修炼天才，我…我是烈焰宗掌教弟子，我……我还没有…修炼成仙，我还有……好多事情没有享受过，我是天之骄子，我一定不会死……！”

    话音渐渐低不可闻，随着双眼最后一丝灵光黯淡，只听砰的一声，威震一方的烈焰宗掌教大弟子已经魂归地府，死不瞑目！

    “恶有恶报，善有善报，本尊说过会替天行道的！”看着廉高的尸体，董武颇显淡然，挥手间，将廉高的魂魄收进了梦中时间之内，任你是权势滔天，还是天赋惊人，一朝身死，照样是身死道消，一qiē谋划不甘皆化为泡影！

    “恩？想跑！”霍然董武心神一动，猛然转过头来，双目如电向远处望去，却是那阵修眼看情况不妙，竟然偷偷调控阵法，想要逃走，

    奈何，如今这阵法确是处于董武的监控之下，岂能放任阵修逃串，只听闻十只火鸦鸣叫一声，双翅一闪，已经将阵修团团围住，

    十只火红色的鸦嘴对着阵修，淡淡的金色火焰若隐若现，显然一旦阵修有什么过激的动作，这威力无穷的太阳金火就会喷射而出，将阵修烧成飞灰！

    “董天尊饶命啊，小人只是一介散修，受那付文海相邀，做了他的门客而已，被派来替廉高暗杀天尊遮掩行迹，在下只是奉命行事，并不是有意冒犯天尊的！”

    看着十只火鸦，阵修满脸苦涩，他可是刚刚看到这十只火鸦将一个炼神四层的高手打得屁滚尿流，此情此景哪敢有什么动作，只好出言求饶，希望董武能够大发慈悲，饶他一命！

    “散修？”董武审视的看了阵修一眼，不由点了点头，此人浑身上下，全都是廉价货，两个稍微值钱的东西都没有，显然不是什么富人，甚至可以说在散修之中，也算是穷的了，

    除外，此人自有一股散修圆滑如意的气质，而缺乏那些宗门弟子的高傲神情，在联系此人身为阵修，布置的阵法却是破绽多多，显然是缺乏系统的学习，却是散修无疑！

    “效忠本尊，发誓永不背叛，可饶你不死！”董武沉吟片刻，满脸威严的开口说道，此人虽然有许多不足，却毕竟是个炼神一层的高手，若是将阵法完善一番，可堪大用！

    “在下真赤子，以心魔起誓，今后尽心尽力为主公服务，永生永世绝不背叛！”真赤子尴尬一笑，毫不犹豫的开口发誓道，天大地大，保命最大！

    “恩，收了阵法吧，咱们回驻地！”董武漫不经心的看了真赤字一眼，开口吩咐道！

    董武自是不相信真赤字子的忠诚，即使他发了心魔誓，甚至董武怀疑连真赤子这个名字都是假的，

    心魔誓并不是万无一失的，许多方法都可以规避心魔誓的效果，而作为一名散修，见风使舵乃是基本本领，搞不好这真赤子就会这么一种手段那！

    不过碍于人才难得，忠诚度的问题倒是可以今后慢慢解决，只要保证真赤子暂时能够安稳的呆下去就行了！

    听闻董武此言，真赤子不由松了一口气，答应一声，老老实实的跟在董武身后向驻地走去！

    事实上，董武猜的并不错，真赤子还真会那么一招违背心魔誓的手段，不过施展起来，代价不小，所以除非万不得已，真赤子倒不打算背誓而逃！

    天庭驻地，自有道兵出面安排蓝沁和真赤子的住处，如此，五天过去，除了那天狼会派人找过几次麻烦，被董武派出真赤子出面给打发了之外，倒是没有什么其他的事情发生！

    当然，董武这段时间倒是忙得很，倒不是忙着修炼，而是忙着带蓝沁四处游玩，因为梦境现实的效果，蓝沁如今终于能够“看到”景色，自是满心欢喜，期盼能够看到更多美景！

    董武也能理解蓝沁的心情，再加上他自己也没好好逛过天城，也就整天牵着蓝沁的右手，以梦境现实的方式，充当了一回摄像师，为蓝沁转播景象！

    至于为什么一定要牵手，呃，按照董武的解释，是梦中世界尚且弱小，若是没有身体接触的话，就无法做到实时转播，至于事实如何，还有待考证！

    虽然一开始，蓝沁并不习惯一直牵着一个男人的手，却终究抵不过能够看到的诱惑，如今五天过去了，却是已经习惯！

    “启禀天尊，军师大人求见！”天庭议事大殿，一位道兵快步走来，向董武汇报道！

    “孔方？哈哈哈哈……，这小子总算是回来了，我天庭崛起之日进以，快快有请！”董武闻言微微一愣，随后回过神来，哈哈大笑道！

    算算时间，离大家离开去招收人手，却是已经一月之久了，也确实到了回来的时候了，记得孔方负责的是招收散修，也不知道办的怎么样！