
    随着气运蛟龙的龙须链接在众人头顶之上，一缕缕气运开始沿着龙须灌输进众人头顶的气运云海之中，

    那一个个金色气泡则落入众人的气运云海，化作一件件形状各异的神位，接受着气运的温养！

    得了气运蛟龙的加持，众人的气运最起码会比原来增加一倍，表xiàn出来，就是修行速度更快，运气更好等，这也算是成为天庭官员的一个福利，

    至于那神位的作用则更加神奇，从今往后，天庭众臣只要身处于天庭的管辖范围内，就可凭借神位，借取气运蛟龙的力量对敌，依据官职的大小不同，借去的力量也不相同！

    此乃与魔天的那场战斗之后，董武刚刚研究出来的方法，如此一来，天庭的主场优势将会变得更加明显，而且天庭官员的安全也能得到一定的保障，

    眼看已经册封完毕，众人也已经知道了神位借力的方法，董武不由挥了挥手，开口道：“如今天庭诸事繁杂，尔等不可离开太久，都去忙吧，萧白和鲁夫留下！”

    “臣等告退，祝天尊仙福永享，圣体安康！”众人躬身拜倒，三扣之后，相继离开了大殿，四散开来，前去做事去了！

    “你二人随我来！”董武看了看萧白与鲁夫，微微一笑，带领二人，到大殿之后的书房坐定，自有侍女端上清茶，

    董武端起茶杯轻泯一口茶水，随后伸手一挥，掌心之间已经出现了一本古老朴实的书册，递给鲁夫开口道：“鲁殿主，本尊有仙府建造宝册一本，你看一下，建造起来可有困难！”

    “是！”鲁夫恭恭敬敬的接了过来，并不是在董武面前故作姿态，而是因为他是建城大师，他的内心中仙城建筑是神圣的，任何有关仙府建筑的事情都要抱有敬畏之心，

    时间流转，很快鲁夫全部精神已经沉浸在了仙府铸造宝册之中记载的奇特建筑之中不可自拔，脸上的表情更是丰富多变，千奇百怪，

    只见其不时发出一阵阵惊叹之声，或是喜不自胜，大声叫好，拍掌赞叹，其声音之大，竟使得桌边清茶激荡起阵阵波纹，显然是看的太过投入，忘jì了身在何地！

    好在董武也知晓自己这本书对于鲁夫这种建筑大师而言的吸引力，是以也不在意，要不然光是凭借这一点，就能治鲁夫一个大不敬之罪！

    不过这仙府铸造宝册博大精深，若是等鲁夫全部看完，怕是要几十年之后了，董武可等不起这么长时间，不由将其叫醒，开口问道：“鲁大师，怎样？书中记载你能否建造？

    “好好，太好了，想不到这世间竟有如此鬼斧神工的建筑方法，妄我身为鲁班后人，其内记载的建筑秘法，我竟然大多数都没见过，实在是愧对先祖，愧对先祖啊！”鲁夫不断拍掌叹息，满脸的羞愧之色！

    “哦？你是鲁班后人！”闻听鲁夫之言，董武不由微微一愣，随后大喜过望，想不到自己只是随便搞一个百工大赛，竟然挖到宝了，

    鲁班乃是上古之时的天庭匠神，为木工的开山祖师，当年天庭的仙宫之类的都是交由鲁班建造的，可谓是上古天庭的专用建造师，

    鲁夫既然是鲁班的后人，那么想来多少也能继承一点其祖先的建筑手段，不要多，只要鲁夫有其祖先的两成本领，董武就心满意足了！

    “想不到主公竟然也曾听过先祖的名号，惭愧，惭愧！”鲁夫抚了抚胡须，嘿嘿一笑，继续道：“这仙府铸造宝册之内的仙府虽然记载的不甚详细，但是凭老夫的经验，只要材料齐全，倒是不难建造出来，

    只是，这些仙府所用的材料皆是难得一见的天财地宝，有许多甚至早已绝迹，需要以其他材料代替，想要将其完完整整的建造出来，却是需要消耗大量的灵石和时间进行推演啊！”

    “这样啊！”董武闻言眉头一皱，开口道：“不知鲁大师可否将这些仙府简化一些，不需要与宝册之中完全一样，只要能够有书中一成功效，并且以青魂大陆的条件可以建造出来即可！”

    “这……可以倒是可以！只是可惜了这些仙府了！”鲁夫沉吟片刻，满脸可惜的开口道：“即使是仅有一成功效的仙府，以青魂大陆的条件，这书中记载的一万多种仙府之中，也只能建造出三百多种，

    每一种简化版仙府最少需要消耗灵石一亿枚，若是人手充足，材料齐全，大概半个月时间即可建造出一栋！”

    “鲁大师，本尊打算重建天城，取名小天庭，不知你可否参考仙府铸造宝册以及现在的状况，设计出一张仙城铸造图！”董武沉思片刻，开口问道！

    鲁夫闻言，毫不犹豫的开口道：“只要将仙府铸造宝册上记载的仙城铸造图与我先前设计的天下第一城的铸造图取长补短，结合起来，即可成为一款独一无二的绝世仙城，

    只是要想将这些珍贵异常的仙城建造图完美的结合在一起，却需要消耗大量的时间，进行推算才行，短时间内怕是无法设计出来！

    若是主公着急的话，老夫建yì，不如先建造仙城的核心区域，只要留下充足的升级空间，待图纸完善之后，在进行扩建即可！”

    “好，正所谓宝剑赠英雄，这本仙府铸造宝册就送给鲁大师了，希望你能尽kuài将仙城的核心区域图设计出来！”董武哈哈一笑，朗声说道！

    伸手接过仙府铸造宝册，鲁夫满怀激动，开口保证道：“主公放心，给我三天时间，三天之后，属下肯定将仙城核心区域图交给主公！”

    “恩，很好，你先去吧！”董武满意的点了点头，目光转向一旁等候的萧白，嘿嘿一笑，开口道：“萧兄，我这有一个差事，你肯定喜欢，要不要做啊？”

    萧白是以画入道的修士，最是注重心境，讲究逍遥自在，萧白又是个纯粹到白痴的性子，只知道画画，如今虽然在天庭任职，但要想让其对董武恭恭敬敬的显然很难做到，

    是以两人平日相处起来，倒像是普通朋友一般，很是随意，对此董武倒是乐见其成，满意的很，

    古往今来，修行帝王之道的人，之所以都称孤道寡，就是因为他们很难有知心朋友，

    就拿董武来说吧，随着他的权势日益增加，与几个结拜兄弟之间的关系倒是渐渐疏远了许多，

    或者说他们对于董武的感情，从原本对兄长的濡慕之情，渐渐转化成了对长辈的敬畏与尊重，他们可以跟兄长无话不谈，却无法与长辈掏心掏肺！

    虽然董武与众位兄弟之间的感情依旧深厚，但是这两者之间的转变，也使得董武与他们相处的时候，多了几份距离！

    唯独在于萧白相处的时候，可以使得董武日益孤寂的内心感受到一丝朋友间的随意与温暖，

    “什么差事？你知道的我最烦打打杀杀的了，杀人放火的事情可别叫我！”萧白满怀警惕的看了董武一眼，老觉得董武此次叫自己没什么好事！

    “是这样的，我打算成立一个秘密研究院，专门做研究之用，例如研究研究如何画画画得更快更好了，如何修行更快啦，发明发明新的神通啦等等，请你做研究院的院长，你看怎样？”董武嘿嘿一笑开口说道！

    “什么？不成不成，当初我就是上了你的大当，当了什么百工坊的坊主，差点没把我累死，连画画的时间都没有了，

    如今刚刚逃脱你的魔爪，你就让我当劳什子院长，我才不干那！”萧白急忙摇摆着手臂拒绝，

    当初董武忽悠他说是百工坊里面有好多的高人，他要是当了坊主，就可以找那些高人交流画技，快速的提升自己的画画水平，

    结果到了才发现，百工坊里面果真是有好多高人，但都是其他行业的高人，跟画画半毛钱的关系都没有，可惜木已成舟，想要反悔已经来不及了，如今好不容易摆脱了百工坊坊主的职位，萧白怎会在次上董武的当那！

    “嘿嘿，真不干？你确定？”“不干，不干，打死也不干！”萧白使劲摇着头，

    董武闻言，诡异的一笑，开口道：“唉，可惜了，原本还打算传你一招新画法的，既然你不愿意当院长，那还是算了吧！”

    “新画法？什么新画法？教我，教我！”闻听此言，萧白一下子跳到董武身侧，双目放光，渴望的眼神，直直的盯着董武！

    “我这新画法可是个秘密，是要交给秘密研究院的院长进行研究的，其他人可不能碰，唉，可惜啊，看样子我这千辛万苦得来的油墨画、工笔画的画法，要失传喽！”董武叹息不已，开口说道！

    “好了好了，我当那个什么院长还不行吗，快快快，快教我那个油墨画是怎么画得！”萧白终于忍不住诱惑，开口道！

    董武一脸奸计得逞的表情，开口道：“嘿嘿，放心吧，百兄，这一次你只需要专心研究就行了，肯定不让你做其他的事情！”

    事实上董武并未说谎，只是有一丁点……真的只是一丁点的隐瞒，那就是秘密研究院的院长工作很忙，除了研究之外，根本没时间干别的，恩，大概是太忙，董武忘jì说了！