
    整个天荒界众多高手合力之下，很快与天地各处发觉了大量的空间通道，每一个通道另一端都连接着一个世界，

    经过统计，共有二十四个大千世界，一千多个中千世界，以及数不清的小千世界与天荒界相连，那些突然冒出来的高手，正是从这些世界之中赶来！

    然则整个混沌无边无际，两个世界联通的几率低的令人发指，可以说是毫无可能，为何一夜之间，竟然有这么多的大小世界联通天荒界之上那？

    奇怪之下，当时的天荒界天道鸿钧亲自出手推算，终于发现了事情的真相，原来因为天荒界在天庭的治理之下，越发繁华，从而孕育出了一丝本源气息，

    只需再过上一段时间，这丝本源气息就可使得天荒界跨越大千世界的层次，晋升为本源世界，可从此长生久视，不死不灭！

    然则，大道之下，大千世界可以有无数个，本源世界却只能有一个，需要历经劫难，又岂是那么容易就能晋升的！

    在本源气息的吸引之下，无数大小世界不由自主的靠近了天荒界，并派遣了大量高手，前往天荒界夺取本源气息！

    只需要将这丝本源气息融入各自的世界之中，任何世界皆可获得晋升本源世界的机会，然则这本源气息却是溶于天荒界之中，无法分离，

    为了夺取本源，那些外界高手竟然打算毁miè天荒界，将本源气息逼迫出来，是以开始大肆屠杀天荒界生灵！

    得知真相以后，天道鸿钧震怒，整合天荒界所有高手，与天外天与那些入侵的外界邪魔展开了惊天动地的大战！

    那一战实在是惊天动地，日月无光，无数个中小世界被成粉碎，陨落高手无数，就连那无边混沌都被那一场惊天大战，搅动的翻天覆地！

    可惜，天荒界虽说实力强大，却毕竟只是大千世界，面对二十四个大千世界的联合入侵，却终究是力有未逮，被打得节节败退！

    眼看天荒界就要毁miè，众多幸存高手抱着大无畏的牺牲精神，以自身毁miè为代价，将那些连接天荒界的世界通道封印，仅留下一片狼藉的天荒界，默默恢fù伤口！

    而秦广王当时乃是地府阎罗，也有金仙修为，也算是一位高手，负责封印一个中千世界的世界通道！

    在当时这生死薄乃是秦广王的法宝，秦广王牺牲自身，封印了世界通道之后，这生死薄却是留了下来，专门镇压那中千世界的出口！

    日月轮转，沧海桑田，眨眼间几十万年过去，天荒界变成了如今这幅样貌，生死薄也是尽职尽责的镇压在世界通道之上，维持着封印，

    直到三万年前，生死薄的存zài被一位魂修发现，在其上建立了阎罗殿，一直至今！

    而几年前，或许是经过时间的消磨，导zhì封印有了损伤，那被封印的世界通道却是开始松动起来！

    封印的异变，触动了秦广王事先留在生死薄之中的神识印记，令其苏醒了过来，奈何秦广王如今仅剩下一丝神识分身，却是无力在固化封印，只得以生死薄继续镇压封印，以延缓通道开启的时间！

    直到董武到来，三殿主等人请出了生死薄对付董武，却被秦广王发现了董武身上蕴含有封神榜的气息，知道他是大劫主角，不由大喜过望，也就顺便以生死薄之力，将董武救了过来！

    听闻秦广王的介绍，董武的面色缓缓凝重起来，按照秦广王所言，那世界通道发生异变的时间，基本上与自己穿越而来的时间相吻合，也不知道两者之间有没有什么联系！

    董武从不相信巧合，任何巧合的背后，往往都有迹可循，是以董武推测，很有可能天荒界各处的世界通道封印都发生了松动，甚至不排除有些地方的封印已经被破除的可能，

    一直以来，董武只知道大劫以启，却并不知晓那大劫的具体内容，原本董武猜测，或许是天地之间怨气太过浓重，会导zhì杀劫开启，

    然则时至今日，董武方才知晓，这所谓的大劫，很有可能就是这些封印尽数破除，外界邪魔重新杀入天荒界，谋夺本源气息！

    而要想证实这一推测也很是简单，只需要到其他封印之处，一看便知！

    想到这里，董武突然心神一动，开口问道：“前辈，近日青魂大陆突然出现了一个血海界，是否与封印松动有关？”

    “血海界？”秦广王眉头一皱，沉思片刻，开口道：“这血海界本是我天荒界的附属世界，虽然只是中千世界，但比之一般的大千世界也相差不多，

    血海界的天道冥河老祖更是准圣巅峰的超级高手，在血海界力量加持之下，甚至可以与一般的圣人相提并论，

    只是当年与外界天魔在天外天大战，冥河老祖以一敌三，对上了三位外界圣人，最终与一位圣人同归于尽，那血海界却也在那一场大战之中，被打成了碎片！

    按理说，几十万年过去了，这些血海界碎片应该早就消散了才对，为何今日又出现了，莫非……不，不可能！”

    “前辈有何想法，何不直言相告，或许在下能帮忙出个主意那？”闻听此言，董武霍然一惊，赶忙追问道！

    “本王推测，那血海界碎片是被外界邪魔的得了去，重新祭练了一番，透过封印，投入了天荒界内，

    那血海界本就是我天荒界附属空间，蕴含有天荒界印记，也确实能够穿透封印，来到我天荒界，只是……！”

    说到这里，秦广王迟疑片刻，继续道：“只是，在不损害天荒界印记的情况下祭练血海界碎片，却是需要大量的时间，以及资源，那消耗的资源都够一个小千世界提升为中千世界的了，

    而且，这重新祭练的血海界碎片之内并不能带着外界生灵穿过封印，如此做法，实在是得不偿失，那些外界邪魔应该不会如此做才是！”

    “我看不然，不要忘了，外界邪魔的目的是夺取我天荒界本源，为了实现这一目的，他们肯定会不惜一qiē代价，那血海界碎片突然出现肯定有阴谋！”董武面色凝重，肯定道！

    “恩，你说的有道理，可惜，本王神识之力已经耗尽，很快就要消散，怕是帮不上什么忙了，而本王一旦消散，这处封印没了镇压，定会很快就会被攻破，

    事实上，本王此次找你来，就是想要将这镇压封印之事托付给你，你身为大劫主角，担负着保护天荒界的重任，想必不会拒绝吧？”秦广王微微一笑，看着董武开口说道！

    “什么？让我来镇压封印？”闻听此言，董武大惊，急声道：“我只不是小小的炼神修士，可没能力担此重任？不成不成！”

    秦广王微微一笑，开口道：“这生死薄乃是先天法宝，可不是什么人都能使用的，一旦本王消散，这生死薄没人操控，定会遁走，此处封印顷刻可破，

    这生死薄乃是天地人三书中的人书，而封神榜是为天书，两者同根同源，我死了之后，唯有你能控zhì生死薄，所以这个重任你必须要担！”

    “可是……”董武眉头紧皱，为难之意溢于言表，若是一般人，能够凭空获得一件先天法宝，非得乐疯了不可！

    按照九品分级法，九品法宝可称为下品法宝，八品法宝可称为中品法宝，七品法宝可称为上品法宝，六品为极品法宝，

    五品为后天初级灵宝，四品为后天中级灵宝，三品为后天高级灵宝，二品为后天巅峰灵宝，一品为先天灵宝，超品法宝为先天极品灵宝，最后则是先天至宝！

    董武虽说是天庭之主，大劫主角，但也仅仅只有昊天镜这一件先天极品灵宝罢了，还是一件辅助法宝，

    而这生死薄则是一件先天灵宝，论及品级或许比不上昊天镜，但论及对敌征战，可比昊天镜要好用多了，珍贵程dù可想而知！

    然则，董武却清楚的很，这生死薄需要用来镇压封印，根本就不能动用，顶多算个装饰品，只能看不能吃，

    还需要耗费人力物力维持封印，每天提心吊胆的防备外界邪魔破封而出，最主要的是，一旦封印破除，第一个死的就是自己，这种吃力不讨好的事情，董武自然是不愿意搀和！

    “哈哈哈哈，能力越大，责任越大，你是大劫主角，这是你的责任，逃不掉的！”秦广王哈哈大笑，继续说道：“总之，这生死薄以及这处封印，就交给你了，

    至于怎么处理，那就是你的事情了，若是你觉得合适，直接取走生死薄，放那些外界邪魔出来也行，这世界终究是你们的，我这个死人也到了该放手的时候了！

    哈哈哈哈，生死有命，富贵在天，本王终于能够解脱啦！”伴随着大笑之声，秦广王缓缓化作漫天白色光点，消散于天地之间，原地只留下一团银白色光团，闪烁着淡淡的光辉！

    “喂喂，前辈，前辈！秦广王！真走了？我靠……！”看着秦广王缓缓消散，董颇为无语，这老流氓，竟然直接把这烂摊子丢给自己就走了，也不怕所托非人，实在是太不负责任了！