
    “轰……”三千散修声听闻董武之言，不由抬起头来，向董武双眼望去，刹那间只觉得一股玄之又玄的精神力量化作滚滚洪流向识海之内侵蚀而来，

    受到幻梦魔瞳的影响，众人不由得昏昏欲睡，终于一位实力较低的散修，抵御不住睡眠的侵蚀，径直睡了过去！

    好似能够传染一般，很快，众人也相继睡去，仅留下寥寥数十位炼气七层以上的精英以及几位意志坚定之人，还在苦苦支撑！

    眼见如此，董武心神一动，向还在坚持之人看了过去；幻梦魔瞳与梦中世界同为一体，按理说在梦中世界的催动之下，除非是炼神境以上修士，其余之人皆可在一眼之下，将其引入梦中！

    这剩余之人，能够仅仅凭借坚定的意志，坚持到现在，可见是个人才，这对求贤若渴，又是刚刚起步的董武来说，简直是雪中送炭，只要好好培养，这群人丁可成为将来天庭的中流砥柱！

    想到此处，董武不由神识一动，更加汹涌澎湃的精神力量开始向尚未入睡的几十名散修施加而去，滚滚催眠波动袭来，仅剩的几十人也开始渐渐坚持不住，一个一个的不断睡去，

    然则令董武没想到的是，在这群散修之中，却有一位炼气五层的修士，虽说已经昏昏欲睡，摇摇欲坠，却硬是凭借毅力坚持，依旧站在原地，恶狠狠的看着董武！

    “此人不错，可知晓他的来历？”见此，董武满意的点了点头，能够在自己五成威力的幻梦魔瞳之下，坚持不睡，可见是个人才，不由向一侧的孔方问道！

    “启禀主公，此人名叫李锦，平日很是孤傲，很少与他人交流，虽说仅仅是炼气五层的修为，论起实力来，在这三千人中却是数一数二，普通炼气七层都不是他的对手！”孔方闻言，看了看那位依旧坚持的男子，皱了皱眉，随后向董武汇报道，

    这个李锦在训练的时候，就是个刺头，经常与其他散修有争端，又屡教不改，对于这种不受规则之人，对于修习儒家之术的孔方来说，自然很是厌恶！

    不过孔方也是明白，这李锦虽说孤傲，不服管教，却绝对算得上是个人才，是以也就将他留了下来，交给董武来处理，至于究竟要如何收服他，那就是董武这个主公要操心的事情了！

    董武闻言满意的点了点头，有才之人总有着特别的个性，有着自己的骄傲，想要收服他们比之常人自然也是困难许多，但这种人一旦降服，那么也将会十分的忠诚，

    “给我睡去吧！”这时候，可不是发掘人才的好时机，董武神情一正，劲劲凝视李锦，双目之间一道隐晦而又强劲的精神波动闪过，将魔瞳威力提升到七层，终于使得勉励坚持的李锦也终于轰然倒地！

    看着躺了一地的散修，董武不由面露微笑，在周围撒下道兵，又布下了守护阵法，交代孔方和真赤子为自己护法之后，盘膝而坐，神魂收敛，却是同样进入梦中世界去了！

    望着趟了一地的散修以及同样闭目沉睡的董武，孔方颇是有些摸不着头脑，实在是不明白董武弄得什么名堂，

    虽说一眼望去，就能让三千散修尽数睡去，显得很是震撼，但是睡一觉就能让他们效忠不成？难道董武修炼有迷神之类的神通？

    至于真赤子倒是波澜不惊，在他想来，董武连他的本命阵法都可以在不知不觉中控zhì住，让三千炼气境散修陷入沉睡想来也不是什么困难的事情，他凭借阵法也能做到，根本不值得大惊小怪！

    略过真赤子和孔方的想法暂且不提，且说在三千散修陷入沉睡的同时，梦中世界内，霍然光明大放，好似流星雨一般，三千颗流星从天而降，分散落入世界各处！

    随后，只听闻梦中世界各处，啼声阵阵，一个个婴儿降生，却是董武施展秘法，将三千散修的意识好似投胎转世一般投入了三千个新生婴儿的体内，

    不同的是这群特殊的婴儿却有着前世的记忆，梦中世界的人族皆是董武的梦境显化而成，要想做到这些自然是轻而易举！

    很快三千散修已经成功在梦中世界转世成功，并且在各自的父母教导之下开始成长，

    至于都教些什么？呃，当然是教他们爱董武爱天庭，每逢节假日还要到天尊庙内祭拜董武像，没事的时候，则练一练天兵心法，御剑神通，或者杀神战阵什么的，总之很是充实！

    当然，这群目前的婴儿可是有着外界散修的意识，自然不愿意接受摆布，从而奋起反抗过，奈何他们的记忆虽在，却是个婴儿身体，力量小的很，

    再加上他们的父母可是董武的梦境显化而成，有着整个世界的力量做后台，如此这群变成婴儿的散修彻底悲剧了，只能在父母的教导下，每日到天尊庙祭拜董武神像，并接受着天庭最大的洗脑教育！

    梦中世界按照董武的梦境，共有上万坐城池，数十亿人口，每个城池都设有他的天尊庙，虽然这些梦境虚拟出来的人类祭拜，也不会有气运之云诞生，

    但外界进入的真人祭拜可是会有气运之云的，董武当初之所以在这梦中世界设下这些天尊庙，为的就是未雨绸缪，如今这三千散修每日到天尊庙祭拜，诞生的气运之云加起来可是不少！

    眼看自己精心设计的洗脑教育已经步入正轨，董武不由微微一笑，神念一动，只见梦中世界上空忽然一阵风起云涌，

    无穷白云不断聚集，多多七彩祥云开始浮现，一座座仙宫宝殿，悬山福地，瀑布山川从白云之上不断冒出，

    最后更是有一座金碧辉煌，气势磅礴的唆大金殿坐落于众多悬山仙岛正中，凌霄宝殿四个大字闪闪发光，照耀四方，

    殿内，四十九根天柱金光璀璨，天帝宝座唆大无垠，上有九龙环绕，美轮美奂，大气磅礴，宽广的大殿之上，白色云气荡漾无波，仙气十足！

    已经变成了撑天支柱的白玉槐荫山顶端的封神祭坛，正有托起天宫的白云边缘相连，一座足有九丈之高的唆大天门则将祭坛和白云之间的道路隔断，南天门三个大字正书写在天门之上，光芒四射，震撼人心！

    整个云顶天宫完全是按照董武脑海之中关于天庭的记忆建造而成，看起来仙气四溢，大气磅礴，威风凛凛，令人震撼无比！

    望着眼前的一qiē，董武不由得满意的点了点头，虽说因为是通guò梦境虚幻而成，导zhì没有气运显化，与记忆中气运神像显现苍穹，气运之云托仙宫的天庭盛景还差之甚远，

    但目前来说，却是已经足够了，相信随着时间的发展，自己建立的天庭早晚也会聚集起无穷气运，再现甚至超越远古天庭！

    唯一让董武感觉遗憾的是，这梦境世界的虚化天庭之内，除却董武之外，却是一个人都没有，显得颇为冷清！

    不过董武相信，很快这个虚幻的天庭就会充实起来，到那时，就是天庭强势崛起之时！

    最后看了一眼三千散修所化婴儿，董武微微一笑，神识一动，已经重新回归现实，缓缓苏醒过来！

    这三千散修战士毕竟是散修之中的精锐，意志坚定，想要给他们洗脑，短时间内却是不成的，在洗脑成功之前，倒是不需要太过关注了！

    “主公！”看到董武苏醒，一直在一侧护法的孔方赶忙凑了过来，满是好奇的看着董武，显然颇为好奇董武的所作所为！

    不过董武可没有解释的兴趣，只得故作高深的笑了笑，开口吩咐道：“他们短时间内还不会苏醒，这样吧，将他们的身体全部封印起来，

    找个隐蔽的地方放下，我会布下聚灵阵，吸引灵气来淬炼他们的躯体，以提升他们的身体强度！另外，给天生和王书传信，若是他们回来了，直接到这里来就好了！”

    “是，主公！”孔方闻言，满是幽怨的看了董武一眼，答应道！

    “嘿嘿，我说孔方，你是不是很好奇啊？要不要本座也送你去体验一把，很爽的！”看到孔方如此，董武不由嘿嘿一笑，不怀好意的看着孔方！

    “呃，嘿嘿，不了，不了，属下已经不好奇了！”看着董武的神情，孔方激灵灵打个寒颤，内心深处生出一种不好的预感，赶忙退后几步，尴尬一笑，嗖的一声跑去封印众人的身躯去了！

    凌霄宝殿，端坐于天帝宝座之上，董武正神情肃穆的盯着面前的三千副小画面，自从当初三千散修踏入这梦中世界至今已经二十年了，

    当然为了节省时间，在董武不济消耗，以大量灵石催动之下，梦境世界与外界世界的时间比例再次被加快了十倍，已经被催动到了梦境一百天，外界一天的极限状态，

    如今外面不过是过去了三个月而已，为此董武已经将身上全部的灵石消耗干净，后期都是凭借着从天狼会那里弄来的灵石继续支撑！

    二十年过去，如今终于到了验收成果的时刻，一旦失败，损失之大，绝对常人超乎想象，这种紧要时刻，试问董武如何能不谨慎对待！