
    董武微微一笑，继续说道：“设神农殿，敕封青稞为神农殿殿主，主管灵药、灵谷、天财地宝的种植！三品官职，尊享八品神农正神！

    下设灵药坊，坊主丰实，专职灵药种植之事，为炼丹坊炼制丹药提供保障，四品官职，尊享九品灵药正神，

    灵谷坊，坊主由青稞兼任，专职管理灵田，灵谷等物，以保障修士平日果腹之用，再设灵畜坊，坊主鼹鼠，专职饲养灵兽，为我天庭修士提供肉食，方便修炼，四品官职，尊享九品灵兽正神！

    除外设置地宝坊，坊主待定，专职各类天财地宝的种植和研究，四品官职，尊享九品地宝正神！”

    青稞乃是木系修士，修行有五百多年，对各类灵谷灵药包括大部分的天财地宝的生长环境等颇有了解，光从他的法宝样式乃是一个花盆就能看出一二，

    最主要的是他是第一个愿意入仕的炼虚境修士，而不是仅仅愿意担任供奉这种自由度颇高的打手，从先前的表xiàn看，其对董武很是忠心，正所谓千金买马骨，为了吸引人才来投，董武也就封了青稞一个三品官职！

    而丰实，乃是董武的四弟，忠诚度自然不必提，单说他的本命神通催灵术，就相当于是灵药生产器，由他担任灵药坊坊主也算是实至名归！

    至于鼹鼠，是个胆小如鼠的性子，放在军队不太合适，再加上它乃是妖族，对于一般的低等妖兽有着天然的掌控力和了解，让他担任灵畜坊主，在合适不过！

    “多谢主公！”得了董武册封，青稞三人同样大喜过望，踏前一步，躬身拜谢道！

    “平身！”董武点了点头，随后面含威严之色，继续说道：“再设天雷殿，殿主待定，依据天条律法，主管我天庭治安，追缴盗匪，诊断命案等司法事物，三品官职，尊享八品雷部正神，

    下设立法司，司长待定，专职制定天条律法，四品官职，尊享九品立法正神，现行律法则由众人商议实施，

    断刑司，司长待定，专职审断案件，四品官职，尊享九品断邢正神，追捕司，司长黑熊，专职追捕案犯，巡查治安，四品官职，尊享九品追捕正神！”

    这黑熊本是庚笙岛域中的一方小势力之主，为人直爽之中带着一点狡黠，是一位大智若愚之人，再加上力大无穷，实力高深，让他追捕逃犯，必定会尽心尽力，绝不含糊！

    想到这里，董武也不由的有些感慨，如今天庭实在是人才匮乏，特别是董武一口气将那些贪污腐败的官员尽数抓起来之后，这种状况就变得更加明显，

    这天雷殿掌管律法诸事，十分重要，却仅仅有黑熊这么一个抓犯人的，实在是太过寒颤，这些空缺的官员要想补齐，实在是任重而道远啊！

    “多谢主公！”黑熊闻言，踏步上前，裂开大嘴高声拜谢道！

    “起来吧！”董武摇了摇头，开口说道：“哦，对了，陈老四，你从上次战斗之后活下来的部众之中，挑选两千人，交给黑熊，用来担任捕快，余下的则根据情况，分配到各部充实人手！”

    上次大战陈老四催动万人冲锋，因为董武及时爆发，重伤了江陵，是以尚有五千人活了下来，也算是立了功劳，

    董武将他们分布在各部门，也算是正大光明的安插了眼线，毕竟防人之心不可无嘛，董武虽说相信大家的忠诚，但保不齐就有老鼠屎混进来那！

    不过在这之前，董武已经在这五千人的识海之内种下了梦中世界的印记，一旦晚上，他们入睡，意念就会进入梦中世界内，接受董武精心安排的洗脑教育，这就不足为外人道也了！

    “诺！”陈老四答应一声，随后安安静静的站立一旁不在言语，丝毫没有被夺权的感觉，事实上，董武早就与陈老四谈过，这五千暗探董武可没时间亲自打理，还是需要交给陈老四处理信息，

    董武看了看陈老四，开口说道：“成立天罗地网殿，殿主陈老四，官职四品，尊享八品天网正神，专职监察天下大小事宜，正所谓天网恢恢疏而不漏就是此理！

    下设天罗部，部长冯光，负责监察天庭治下信息，地网部，部长狄恩，负责监察天庭治下大小诸事！”

    董武此言一出，群臣顿时倒吸一口凉气，这天罗地网殿虽说与财神殿等份数同级，却是控zhì在董武手中的悬在众人头顶的一把刀啊，

    有了这天罗地网殿存zài，必可最大限度的避免百官犯错，也可使得董武对天庭治下地盘发生的事情了如指掌，避免了欺上瞒下的现象出现！

    而且那陈老四生死皆在董武的掌控之中，对董武很是衷心，冯光和狄恩又是董武的结拜兄弟，忠诚度也毋庸置疑，

    事实上，董武如此安排尚有深意，冯光和狄恩一向是焦不离孟，孟不离焦，乃是天生的盟友，联合之下，可以与陈老四分庭抗礼，尽最大可能的避免了这支情报部门脱离董武的掌控，这也是平衡之道的体现！

    “多谢主公！”陈老四，冯光三人踏步上前，躬身拜谢道！

    “平身！”董武伸手一挥，继续朗声说道：“立参谋殿，专职出谋划策，分军部，和政部，军部官员以军事为主，可为随军参谋或是军师一职，政部则以政事为主，

    设供奉殿，天庭供奉皆入此殿！为我天城震慑性力量，非紧要时刻，不可轻yì动用！”

    一口气设立了天工殿、财神殿、神农殿、天雷殿、天罗地网殿、参谋殿、供奉殿这七大部门，外加好几十个大小分支，董武总算是松了口气，

    有了这基本的框架，今后只需要不断招收人才补充就好了，足可以保证很长的一段时间内天庭的正常运转，

    若是这七殿官员尽数补齐的话，想必即使自己不再，天庭也可蒸蒸日上，这样的话，自己也能空出更多的时间用来修炼！

    既然这政事已经基本交代完全，军事力量也该尽kuài扩张了，毕竟那原本天城的十二长老以及三十六岛主还像是一座大山那样压在董武的肩膀之上，

    沉思片刻，董武神色一定，开口说道：“敕封八百囚徒为禁卫军，赐天将灵印，护卫本尊左右，禁卫队长为四品官职，尊享九品禁卫正神，暂且空缺！”

    这禁卫军说白了就是董武的侍卫了，毕竟作为天庭之主，身边总不能连个跑腿的人都没有吧，

    这八百囚徒本就及傲不逊，若是放在外面，非得终日闯祸不可，还是将他们留在身边看着比较好，董武身边总是不缺战斗，对这群战斗狂来说也更合适！

    在天庭提升为八品天庭之后，对于天兵的数量已经不在限定，只要消耗一定的能量，董武可以随意制造天兵灵印，

    不过这天兵灵印最主要的作用就是帮助没有灵根的普通人踏入修行之路，还有一个变身阴魂的能力，这两种能力也就对凡人有效果，对于拥有灵根的修士来说，没有丝毫用处，

    倒是那天将灵印，可以将修士体内的法力转化为神甲和神兵应敌，论及威力可以比拟九品法宝，很是实用，

    奈何八品天庭仅可册封一千位天将，其中八百给了禁卫军，仅剩两百的天将灵印，分配到各个部门，也就所剩无几了！

    “如今天城一统，仅靠我天庭如今的军队数量怕是并不足以守好天城，是以本尊决定扩招各军，

    本尊拟定将杀神军增加到五万人，孔方继续担任军团长，加封八品正神，另外剿匪军改名血神军，天生为军团长，人数拟定五万，加封八品正神！

    因天庭人才严zhòng不足，本尊决定，即日起，与天城各处张贴招贤榜，只要是有一技之长之士，不管是炼丹，炼器，还是阵法，种药，哪怕是你鼻子特别好使，皆可在我天庭供职，

    一经录用，即赏赐灵石百枚，待遇从优，若是实在出类拔萃，可入朝为官，修炼速度最少提升三倍以上，

    另外，公布下去，一月之后，举办科举考试，文武状元各一人，赏赐灵石万枚，七品法宝一件，文状元可任一殿之主，武状元可新建一军，

    文武榜眼各一人，赏赐灵石五千，八品法宝一件，文榜眼可依据才能分入各殿成就分支之主，武榜眼可为入新军之中为万人将，加封天将，文武探花各三名，可入参谋殿加以培养，在依据能力分入各殿任职！

    为庆贺我天庭一统天城，将设立擂台，举办比武大赛，炼丹大赛，炼器大赛，阵法大赛，百工大赛，奖励优厚，任何人皆可报名参加，一月之后，与科举考试同步开启！”

    董武一口气说完，抿了抿嘴，端起桌案之上的酒杯一饮而尽，随后一甩衣袖开口道：“好了，都散了吧，该干嘛干嘛去！”

    说罢，董武径直起身离开，却猛然间想起一事，转过头来，开口说道：“哦，对了，三日之后，本尊要在天城正中举行祭天仪式，以祭告上天我天庭进阶八品，诸位爱卿可别忘了来啊！”

    正凝神消化董武刚刚所颁布政令的群臣，被霍然回头的董武吓了一跳，闻听此言，赶忙躬身拜道：“主公放心，臣等必定准时到场！”