
    “慢着！”眼看头顶之上万千雷霆闪烁不定，就要向自己劈击而下，董武面色一沉，冷声喝道：“不知董某所犯何罪，长老竟想要将吾置之死地？”

    “哈哈哈哈，你在天城之内公然违背禁令，使用神通，致使庚笙浮岛震荡不休，你说你犯了何罪！”听闻董武之言，雷鸣不由哈哈大笑，冷声喝道！

    董武冷喝一声开口道：“哼，若是董某不曾记错的话，这天城禁令只有一条，那就是不准在天城之内打斗，董某不过是向这浮岛劈了一掌，从无打斗之举，何曾违反禁令，

    在其次，就算本尊违反禁令，也需要先调查清楚事实之后，再交由长老会商议定罪，雷鸣长老如此是非不分，动辄杀人，莫不是自问实力高超，不将其余长老放在眼里！”

    此言一出，顿时在围观群雄之中引起了轩然大波，先不说董武拒不承认打斗的狡辩之举，单说这审案程序，确实如董武所言，需要先调查清楚事实真相，在交由长老会十二长老共同商议定罪！

    然则等闲之人那里能够惊动十二长老，唯有三十六浮岛之主违背了禁令，方才会交由十二长老商议定罪，

    毕竟能够一统浮岛之人背后往往都有大背景庇护，有些就连十二长老也不敢得罪，甚至有些人还是十二长老的同门，自然不能轻yì杀害！

    而董武此言，赫然是以庚笙岛屿之主的身份自居，也只有如此方才可以惊动十二长老，已定其罪！

    但是这庚笙岛屿一向是混乱岛屿，散修聚集之地，大小势力足有上百，根本就没有一统，董武这浮岛之主的身份又从何而来？莫不是假冒的！

    闻听董武之言，雷鸣勃然大怒，有心立即将董武毙与掌下，却又担忧董武身后真有大势力支持！

    作为一名散修高手，雷鸣之所以能够活到如今，还混成了天城长老，除了依仗自身的高超实力之外，还因为他足够聪明，从不得罪那些有背景之人！

    “也罢，本座就先忍耐片刻，待将此事调查清楚，再行定夺，若是查出有丝毫不对之处，本座定会将其千刀万剐，以泄我心头只恨！”考虑片刻，雷鸣心中暗道！

    看着雷鸣阴晴不定的面孔，董武不由面露微笑，此事成矣，在没弄清楚自己的背景之前，这雷鸣还不敢杀了自己！

    虽说依仗五行天遁符，董武可以直接遁走逃得升天，但是如此一来，这三千杀神军，以及孔方，儒林蓝沁等人可就遭了秧，除外自己在这天城之内费尽心机打下的些许基业也会毁于一旦！

    而从刚一见面，董武就看得出这雷鸣是一位外刚内怂之人，一阵吹牛皮扯大旗，总算是将这雷鸣暂且忽悠了过去，成功的拖延了时间！

    有了调查案情的这段时间，完全足够天庭众人逃出天城，只要人还在，不管是在那里，董武都完全有信心在短时间之内，将天庭发展起来！

    看到董武嘴角的微笑，刚刚压下心头火气的雷鸣再一次怒火中烧，这是嘲笑，赤裸裸的嘲笑，自从成为天城长老以来，谁见了自己不是毕恭毕敬的，就连那些大势力弟子也不敢在自己面前放肆，

    然则这该死的蝼蚁，竟敢当着自己的面，嘲笑自己，不可原谅，绝对不可原谅，好，既然不能杀了你，那本座就杀了你的手下，就算你背后真有什么大势力支持，相信他们也不会为了几个蝼蚁一般的手下，而对本长老大动干戈！

    想到此处，雷鸣脸色一变，看向一直在一旁安静等待的三千杀神军与公孙洋众人，露出一丝狰狞面容，恨声喝道：“来人呐，将嫌犯董武封禁法力，关押罪恶谭，至于你们，都给我去死吧！”

    说罢，心神一动，天空之上雷声阵阵，万千霹雳显现，好似万千电龙狰狞咆哮着向杀神军众人劈打而去，成了雷鸣宣泄怒火的对象！

    面对这犹如天威一般的雷霆怒吼，即使是经过梦中世界二十年训练的杀神军，也不由得面露惊骇恐惧之色，

    至于公孙洋等三百降兵更是吓得sè瑟发抖，更有胆小之辈惊骇之下，吓得一屁股坐在了地上，屎尿其流，很是不堪，只是谁也没兴趣去笑话他们，生死之间有大恐惧，能够直面生死之人毕竟只是少数！

    “慢着！”眼看万千雷霆劈击而下，董武神色大惊，自己如此费尽心机，就是为了保全属下，岂能眼看着自己精心培育的杀神军毁于雷鸣之手，赶忙大喝一声，唤出本命雷剑，一个纵身，挡在了众人头顶之上！

    霍然只听闻锵啷啷一声脆响，只见原本分散而击的万千雷电像是被磁铁吸引一般，迅速扭转方向，尽数向董武汇聚劈打而去！

    “你在找死不成！”看到董武挡在众人身前，雷鸣脸色大变，怒吼一声，心神探出想要控zhì雷霆，以免一个不小心劈死董武！

    奈何，这雷电发出，讯若闪电，雷鸣虽极力控zhì，也只不过是将这雷电的威力缩回三成，

    好在雷鸣只是为了对付实力低微的杀神军，并未使出全力，单道雷电的威力并不是如何巨大，如今又撤回了三成威力，即使是炼气五六层的强者也可抵挡的住！

    然则董武为了救下杀神军，却以本命雷剑将万千雷电尽数向自己周边吸引而去，这万千雷电汇聚之威，就算是等闲炼神巅峰的强者也是抵挡不住，也不知董武能否活下命来！

    哗……，随着万千雷电汇聚与董武身侧，豁然间只见天地之间升起一团耀眼光团，照亮世间，远远望去，双眼竟然生出刺痛之感，好似一颗冉冉升起的太阳！

    光团之上电光闪烁，散发着一股恐怖波动，偶有电光泄露而出，竟使得空间震荡不休，浮现缕缕黑色的空间裂缝，好似一个唆大的黑色蜘蛛网，随后又在空间规则之下，修补完全！

    “主公！”眼见如此，杀神军心神大惊，不由得高声痛哭，就连这雷电光团泄露而出的一丝电光都有如此威力，主公被这雷电光团包裹在内，岂会还有命在！

    “轰……”霍然又是一声巨响传出，半空之处，雷电光团霍然炸开，然则那炸开的滚滚雷光却是尽数扎堆，好似一根雷电光柱，向漂浮在上空的雷鸣反射而去！

    只是这雷鸣乃是控雷的行家，又是炼虚境高手，岂会被这雷电光柱所伤，一个闪身就躲了过去！

    没人阻挡，这雷电光柱自是一路往天空射去，径直射在了遍布苍穹的紫色雷云之上，随后轰然炸开！

    只听闻“轰隆……”一声巨响，滚滚雷电激荡，化作道道电光波纹，向四面八方冲击而去，眨眼间将紫色雷云炸出一个大洞，重新显露出满天星辰，一道淡淡的月光沿着大洞直射而下！

    追寻月光而下，回转再看时，却见董武的身影重现显现原地，只是浑身焦黑，衣衫褴褛，头发炸起，偶有一丝丝电光在其身躯之上一闪而过，显得很是凄惨！

    “哭什么哭，老子还没死那，男儿流血不流泪，在哭就给我滚蛋，老子的杀神军可不要孬种！”看着下方众人，董武龇牙一笑，黑漆漆的脸孔之上，露出满口白牙，高声喝骂道！

    “诺！”听闻董武中气十足的喝骂之声，三千杀神军惊喜过望，赶忙抹了把眼泪，应喝一声，随后又面露羞愧之色，作为男子，竟然做小女儿姿态，哭的满脸泪水，真是丢死人了！

    原来，眼看雷电劈来的危机时刻，董武竟召唤出昊天镜护住周身，随后运转混沌炼宝决不断吸收万千雷电淬炼本命雷剑，

    在成功将雷剑淬炼到九品巅峰之后，在施展昊天镜将剩余雷光凝成光柱，反射而出，将紫色雷云炸出了大洞！

    只是这昊天镜虽是帝王灵宝，却毕竟不是防御法宝，又因为实力原因，董武也无法完全催动，只能护住五脏和要害，至于身躯却是被雷点烤的是外焦里嫩，遭受了重创！

    “哇，这董武究竟是哪里冒出来的，竟然可以硬接雷鸣一击而不死，厉害啊，厉害！”

    “是啊，是啊，最关键的是，他竟然能将雷鸣长老的雷电反射回去，并且炸开了雷鸣长老的雷云领域，实在是令人震撼！”

    “这董武不过是炼气境，竟然能够硬接雷鸣长老一击，可见不是常人啊，莫不是雷鸣长老没有传闻中的那么厉害？”

    听闻周围的议论之声，雷鸣面色铁青，牙关紧咬，面孔之上青筋直漏，这漫天的紫色雷云就相当与是他雷鸣的脸面，如今这脸面却被董武给打出个大洞，试问雷鸣如何不怒！

    “董武，你屡次阻我刑罚，若是不说出个子丑寅卯来，就是藐视天城长老会，就算是天王老子来了，本座也定要杀你！”

    董武自称是庚笙浮岛之主，不能杀，但是雷鸣身为长老之一，除了三十六位浮岛之主之外，其余人可以任意责罚，并且谁也挑不出什么刺来！

    “雷鸣长老，若是本尊没记错的话，身为浮岛之主，有一个特权，那就是若是岛主的属下犯了禁令的话，可以由岛主出面硬接长老三招，以宽恕罪责！”董武冷笑一声，开口说道！