
    闲话少叙，且说阎罗殿身为十大势力之一，秘密隐藏了大量高手，董武众人不敌，只得躲进了生死薄空间之中藏了三日，

    然则，王书抱着必死之心，跳进了器魂界，生死不知，导zhì董武心气郁结，内心压抑万分，若是不及时释放，有走火入魔之危，

    原本最好的方法，乃是尽kuài返回天城，寻一密室闭关修行，然则董武又实在不愿意就这么放过阎罗殿与器魂界这两个罪魁祸首，

    思前想后，董武将目光盯在了那血海界碎片之上，此物经过器魂界祭练之后，已经与器魂界融为一体，其内诞生的修罗夜叉，都将自动打上器魂界的印记，若是不将其处理掉，其内诞生的修罗夜叉，很快就会将器魂界的封印破开！

    原本董武是想要将血海界碎片收进鬼界之中，奈何此物被器魂界祭练了数十万年之久，早已深深的打伤了器魂界的烙印，

    以梦中世界的级别，短时间内却是无法吞噬血海界碎片，为此，董武决定将血海界毁掉，彻底的破灭器魂界的阴谋，也可以给阎罗殿一个教训！

    虽说如今血海界碎片之内，高手都被王书带走，仅剩下大量的凶煞恶鬼，乃是最为虚弱之际，可奈何此物毕竟是中千世界的碎片，想要将其毁掉也非容易之事！

    好在秦广王与器魂界打了半辈子交道，又是地府十殿阎君之一，对于这些魂魄恶鬼什么的最有办法，在其留下的传承之中，董武很快找到了一篇《轮回超度经》！

    据说上古时代，佛教曾有一位地藏王菩萨，发下宏愿：地狱不空，誓不成佛，与地府之内，常年诵经，超度地府亡灵冤魂，功德无量！

    秦广王身处地府，时时听闻这地藏王菩萨念诵《轮回经》超度亡灵，自然对其有所领悟，最终在《轮回经》的基础上，创zào出了这《轮回超度经》！

    打定主意，董武径直撕裂空间，来到血海界之内，悬浮半空之中，目视下方凶煞恶鬼，双掌合十，面露慈悲之色，开口念诵道：“过去久远劫中，如是慈悯，发恒河沙愿，广度众生。

    在未来世中，若有男子女人，不行善者，行恶者，乃至不信因果着者，邪淫妄语者，两舌恶口者，如是诸业众生，必堕恶趣，

    如遇善知识，劝令一弹指间，皈依九天十地武动天尊，是诸众生，既得解脱三恶道报，若能志心归敬，及瞻礼赞叹，香华衣服，种种珍宝，或复饮食，如是奉事者，未来百千万亿劫中，常在诸天，受胜妙乐……”

    事实上，这经书所言大体意思就是作恶者不得好死，信奉他武动天尊的，则会锦衣玉食，长生不死，颇有一种信我者得永生的即视感，一看就知道是忽悠人的，董武自己都不信！

    然则这《轮回超度经》毕竟是上古传承，岂会如此简单，随着董武不断念诵，其身后竟渐渐绽放出一缕缕淡淡的光明云，天地之间更是不断响起种种微妙之音！

    在这微妙之音以及光明云的照耀之下，董武周边三米方圆，原本凶煞狰狞的恶鬼冤魂霍然停止争斗，静静的站立原地，狰狞的面孔之上，渐渐露出祥和之色，

    随着时间发展，缕缕戾气渐渐从这些恶鬼的头顶冒出，最终只剩下纯净无暇的魂体真身，径直飞起，化作巴掌大小的白色比丘，没入董武身后的大光明云之中，跟随董武不断念诵《轮回超度经》，

    只见董伟身后，那微弱的光明云霍然光芒大盛，智慧之音响彻天地，笼罩范围渐渐宽广，将更多的凶煞恶鬼吸引而来，

    而此时，随着经文念诵，董武心中却是渐渐生出一种不一样的感受，一股慈悲之念渐渐涌上心头，念诵起《轮回超度经》来，却是越发投入，整个心神渐渐沉浸其中，无法自拔！

    时间流转，眨眼五天已过，原来越多的恶鬼被董武超度，化作比丘皈依董武，末入董武脑后的大光明云之中，对着董武，念诵经文，跪拜不休，不知道的还以为到了佛国了！

    在众多魂体的祭拜之下，伴随着诵经之声，一粒粒金色光点从众比丘身上飘散而出，汇聚与董武脑后，凝聚为一尊小小的罗汉金身，并随着金色光点越来越多，而不断成长！

    大光明云更是越发明亮，所照射之处，就连那翻滚不定的血海都被净化为一潭清水，而且水波不兴，波浪不起，水面之上更是开满了金色莲台，

    霍然，沉浸在诵经之中的董武心神一惊，猛地惊醒过来，凝神内视，不由的惊出一声冷汗，却见自身法力与不知不觉中已经有半数化为金色，就连体内的几件本命法宝之上都沾染了一丝金色！

    佛教身为上古圣人大教果然是名不虚传，特别是在蛊惑人心这一方面，令人拍马难及，自己不过是念诵了一下《轮回超度经》，竟然就差一点被同化，皈依佛教！

    要不是最后时刻，收到了天城本命风剑那边传来的求救信息，及时惊醒过来，此时的董武想来已经剃度出家，诡异我佛了吧！

    听闻耳边不断传来的求救之声，在看看体内被感染的法力，董武不由得眉头紧皱，这《轮回超度经》效果惊人，

    短短的五天时间，就净化了上百里范围的血海，超度的恶鬼魂魄也足有上万之多，收获的金色光点，甚至凝聚出了一尊罗汉金身的雏形！

    要知道这完整的罗汉金身可是足有人仙级别的实力，即使只是个雏形，也拥有炼虚巅峰的修为！

    只要持续下去，顶多十年，就可将整个血海冤魂尽数超度，收获大量比丘的同时，也能凝聚出大量的罗汉金身，就这么放弃有些可惜！

    不过若是继续下去，自己就会在不知不觉中完成法力转化，成为一名佛门修士，这也是董武不愿意看到的！

    “唉，看来只能放弃了！”思来想去，董武还是遗憾的摇了摇头，自己乃是大劫主角，又是天庭之主，可没有十年的时间在此处浪费，最主要的是董武可没有做和尚的打算！

    正当董武打算离开之际，霍然看到了丹田之内的沾染了一丝金色的混沌珠，只觉灵光一闪，不由哈哈大笑道：“果真是天无绝人之路啊！”

    这混沌珠乃是自己的本命法宝，又吞噬了大量的冤魂恶鬼，能量充裕，若是将其化作分身代替自己超度冤魂，不仅可以节省时间，也不用担心分身皈依佛教，实在是两全其美啊！

    低头沉思片刻，董武心神一动，唤出混沌珠，令其显化分身，开口吟诵《轮回超度经》，不久之后，果然见到那足有百丈之高的血红色分身顶门之上开始散发出缕缕光辉，

    不过与董武背后的大光明云不同的是，血红色分身顶门之上所放光辉为大豪祥光，包括白豪祥光，瑞豪祥光，玉豪祥光，青豪相光，红豪祥光等，五光十色很是漂亮！

    超度的凶魂所化比丘也比董武本人超度的比丘显得凶恶许多，甚至有的比丘手中还显化出了兵器，一看就不好惹！

    对于这其中的区别，董武也搞不清楚，反正存zài即是合理，只要这分身超度之法有用就行！

    满意的看着混沌珠分身在此处超度冤魂，董武一挥手，将自己超度的众多比丘、大光明云连同罗汉金身的雏形一并送入梦中世界的天庭之内，

    相信有众比丘诵经祭拜所诞生的金色光点相助，定可很快将这罗汉金身温养成熟，成为自己的助力！

    随后凝神静气，分出一丝神识意志沿着冥冥中的神秘通道，降临在风剑所在之处，应对天城强敌去了，其本体则撕开血海界空间屏障，带领吕伟三兄弟以及八百禁卫军一路前行，向天城赶去！

    时间流转，眨眼八天已过，一路日夜兼程，董武一行人终于赶回天城，举目四望，却见周边一群群野兽奔走不休，四处乱窜，很是热闹！

    原本繁华的天城更是已经变作了一片废墟，仅留下一块月牙状的天城残基外加稀稀拉拉的十几个浮岛，依旧漂浮在天空之上，

    天城之下的天湖也就是罪恶潭也已经干涸，看起来倒像是一个臭水沟，原本倒流而上的几个瀑布自然也早已消失不见，

    天城周边，则是密密麻麻，盖的乱七八糟的房子，茅草屋，土屋，木屋，石头屋，瓦屋这种常规的暂且不提，

    还有圆的，扁的，方的，倒着的，侧着的，塔状的，棺材状的，坟墓状的，小草状的，蜗牛状的，就连米田共形状的房子都有，总之是千奇百怪，只有想不到没有做不到！

    至于生活在这些乱七八糟的房屋之内的“人”，自然也不是正常人，有阴风赫赫的鬼修，有身材高大强壮，却数量稀少的巫族，

    当然更多的则是各式各样的妖怪，有高达百丈的石妖，有威猛霸道的虎妖，有羽翼遮天的雕形妖兽，有赤发碧眼的山魅，有蓬盖广布的树妖，还有各种各样的奇怪种族！

    按照董武的估算，这周边方圆万里的土地上，最起码聚集了上亿生灵，若是连周围那些没开灵智的妖兽都算上的话，更是数不胜数！

    不过奇怪的是，这么复杂的人群聚集在这里，却全都老老实实的，连个打架闹事的都没有，安静的很，使得这天城之上笼罩着一层诡异的气氛！