
    “相公！”看着众人，蓝沁擦了擦眼角的泪水，心中下定决心，缓缓抬起手来，摸了摸董武的面庞，眼神坚定的开口道：“相公，我知道你心疼我，可是要是因为我的原因连累了你和大家，我会一辈子不安心的，你就让我跟他们走吧！”

    “可是沁儿……”听闻蓝沁此言，董武脸色一变，满脸着急的看着蓝沁，开口道：“你在太白仙宗无依无靠，又饱受排挤，我怎么能看着你回去受苦那，

    你是不是担心我打不过他们三个？你放心好了，这三个杂鱼我还不放在眼里！”

    “不是的，相公，我知道你是最棒的，可是不管怎样，太白仙宗也是我的母宗，夹在你们中间，我会很为难的！”蓝沁摸着董武的面孔，双目之间满是深情：“相公，我会在太白仙宗等着你来接我的，你会来找我的对吗？”

    事实上，蓝沁自从父母去世之后，在太白仙宗的日子就很是难过，对于那个人情淡漠的地方根本没什么情感，之所以这么说只是为了宽慰董武罢了！

    “唉！”董武深深的凝视着蓝沁，良久之后叹息一声，开口说道：“既然如此，我尊重你的意见！”

    说罢，抬起头来，向半空中严阵以待的三位仙人开口道：“你们三个给我下来，本尊有事要吩咐你们！”

    “放肆，你……”一位仙人跳将出来，下意识的就要出言反对，一旁那带头的老成仙人赶忙伸手将其拦下，降下云头，开口问道：“不知阁下有何指教？”

    “本尊可以让蓝沁随你们离开，但是尔等务必照顾好蓝沁，若有怠慢，本尊定要让你们知道我的厉害！”董武目视三人，迫人的威严散发而出，冷声说道，

    “阁下放心，在下可以发誓，自愿成为圣女随从，在我死去之前，任何人想要伤害圣女，都要从我的尸体之上踏过去！”带头仙人满脸郑重的开口保证道，

    “什么，大哥，不行，你怎么能这么做！”听闻那带头的老成仙人之言，余下二人不由得心中大惊，赶忙跳将出来，急声阻止！

    在太白仙宗，每个圣女和圣子都拥有接受追随者的权利，有心的太白仙宗的弟子和门人也会选取潜力深厚的圣女或圣子投靠，以谋取前程，而一旦发誓追随，可就只能一条道走到黑，再也不能被背叛！

    只是蓝沁在太白仙宗几百个圣子和圣女之中，乃是垫底的存zài，自然不会有人追随她，

    “闭嘴，你们要是还当我是你们的大哥，就听我的，发誓追随圣女，我什么时候害过你们！”那老成仙人面色一沉，凝声说道！

    随后与暗中向二人传音道：“妖皇山脉发生的事情你们也知道，如今天地大乱近在咫尺，在想向原来那样独来独往却是不可能了，必须要找个靠山，才能活得更久，

    而我三人在太白仙宗不过是最为低等的杂鱼，根本不值一提，就算是想要投靠那些潜力深厚的圣子，他们也不会要，

    蓝沁圣女虽然在太白仙宗不受重视，但是这个董武能够在现在就独战我们三人，又有几十万人生死追随，却是个人物，我敢断定，其将来必有一番大成就，

    正所谓锦上添花容易，雪中送炭难，我们在其困难之际投靠蓝沁圣女，正是雪中送炭，若是待这董武发达之后，咱们在投靠，人家可看不上我们了，这是个千载难逢的机会，能不能把握的住，就看你们自己的了！”

    “这……好，我们听大哥的！”两位仙人沉吟片刻，肯定的点了点头，随后径直向蓝沁跪下，开口道：“属下拜见圣女！”

    “可是……？”蓝沁羞涩的看了看董武，满脸的不知所措，显然是从没见过这种场景！

    “能够追随与你，那是他们的福气，答应便是！”董武微微一笑，随后转过头来，向三位仙人开口道：“既然你们自愿投靠蓝沁，本尊也不能太过小气，这篇功法就当是见面礼了！”

    说罢，伸手一挥，三个光点径直向三人飘去，径直没入三人体内消失不见，刹那间，一篇名叫《万剑仙决》的上古功法出现在三人的脑海之中，见此，三人大喜过望，赶忙躬身向董武拜道：“多谢公子！”

    董武点了点头，满脸深情的看了看蓝沁，开口道：“沁儿，我向你保证，一定会光明正大的从太白仙宗将你娶回来，等我！”

    “恩，相公，我相信你，我一定会等你的！”蓝沁深深的看了董武一眼，眼角之间泪珠滚滚而落，不舍之意，溢于言表！

    “这些是我们兄弟三人身上的所有材料，相信对公子有些用处，送给公子了！”三位仙人向董武恭拜一声，将一枚储物戒指交给董武，

    随后来到蓝沁身侧，掏出一枚令牌，法力灌输，只见天空之上，一道霹雳闪过，在看时三人与蓝沁已消失不见！

    看着蓝沁消失之处，董武不由双拳紧握，一股浓厚的不甘涌上心头，这一qiē都是因为自己太弱了，要是自己足够强大，那么谁也不能将蓝沁从自己身边夺走，就不必承受这离别之苦！

    “主公！你没事吧？”孔方众人站立董武身后，满是担忧的开口问道，

    董武温和一笑，将那一抹苦涩压在心底，挥了挥手，开口道：“没事，都回吧！”

    眼看董武依旧如此悲伤，老五冯光眼珠子一转，开口向董武说道：“对了，大哥，咱们天城的地下深处那里忽然出现了一头奇怪的妖兽，竟然在不断的吞噬着咱们的灵脉，

    上一次我跟老六一起前去，费尽千辛万苦方才将其封印，最近我却看到那封印有松动的征兆，我怕它会破封而出，大哥，你是不是亲自去看看？”

    “恩，也好，你们两个继续盯着妖皇山脉，我自己去吧！”董武也知道冯光是想让自己有些事情做，好分散一下注意力，是以沉吟片刻，还是点头答应下来，调控土之剑，以土遁之术，迅速向灵脉所在之处遁去！

    很快，董武已经来到了地下深处灵脉所在之地，却见一条闪烁着灵光的百丈蛟龙正虚弱无力的趴在那里，正是天城唯一的一条灵脉。

    而一头巴掌大小的小象则伸着长长的象鼻贴在那蛟龙的龙头眉心之处，浓厚的好似液体的灵气正源源不断的被吸向那小象的身体之内！

    在那小象的四肢之处还各有一条黑漆漆的绳索将其绑住，绳索另一头在连接在地下深处，不断吞噬着小象吸来的灵气的同时，也令那小象动弹不得，

    好在在小象的鼻子之处，还有一层薄薄的光罩，小象从灵脉之处吸来的灵气，大都被光罩阻挡，又重新返回了灵脉之内，显然那薄薄的光罩就是冯光他们辛苦设置的封印了！

    “这是什么东西？”看着这长相与大象相似，却又似是而非的肉球似得小动物，董武不由挠了挠头，一时之间也不知该如何是好！

    将其杀了？这么可爱的小动物，不太下得去手啊，放任不管，那灵脉早晚会被其吸的一干二净！

    挠了挠头，董武不由灵机一动，以灵识向其传音道：“小家伙，我将你放了，你不要在吞噬我的灵脉好不好？”

    “饿……”好似听到了董武的传音，那小象水汪汪的眼睛看了看董武，随后奶声奶气的声音响起，显然灵智开启不久，只能传递简单的信息，相当于一两岁的小孩子！

    眼见如此，董武眉头一皱，沉思片刻，顿时计上心来，伸手掏出一枚初级仙石，捧在手心之上，开口道：“小家伙，我这里有好多好吃的，到这里来！”

    “饿…饿…饿……”看到仙石，那小象顿时双目放光，极力挣扎着想要向董武这边跑，却被那黑色绳索牢牢束缚，丝毫无法动弹！

    要知道这唆大的青魂大陆，最高也只有极品灵石而已，董武的这枚仙石还是从那三位仙人留下的储物戒指里面找到的那，那小象既然是吞噬灵气为生，又岂能不受仙石诱惑！

    看到那小象被束缚无法动弹，董武赶忙唤出空间之间，射出几道空间刃向那黑色绳索割去，却仅仅在绳索之上留下了一丝细微的痕迹，片刻之后，便自动回复，消失不见！

    不过，有痕迹就行，董武干脆站在那里，唤出九把本命飞剑，使出自己所会的所有剑招，一招一式的对着那黑色绳索使用而出，就当是借此机会，锻炼剑法了！

    时间流转，眨眼间，三日已过，经过三日三夜的锻炼，董武一剑过去，已经能够在这黑色绳索之上割出一道三毫米深的裂口，

    虽然对于足有两厘米粗的绳索而言，这不算什么，但是董武的剑招威力比之原来却是增强了三分之一还要多，显然这三天的锻炼很有用处！

    原本董武是想继续在这里修炼下去，不过，他的心中终究还是牵挂着鲁夫那里的仙城核心设计图纸，只得借来了八百禁卫的法力，强行破开了黑色绳索，放出了那小象！

    考虑到那绳索的坚韧，本着不浪费的原则，董武还是将那五根黑色绳索尽数挖了出来，至于那小象，则在董武的仙石引诱下，自动爬到了董武的手掌心，

    如今正老老实实的坐在董武的肩膀之上，用两只软绵绵的前掌外加长鼻子卷着仙石，正往嘴里塞那，那水汪汪的大象眼都快眯的看不见了，显然吃的很高兴！