
    “轰……”刹那间，无穷力量聚集，化作一只滔天大手，遮天蔽日，犹如天幕一般，从天而降，将相对来说好似蚊蝇一般的怒气云捉在手心，

    随后越敷越紧，无穷的压力开始向怒气云之上聚集，原本三丈大小的怒气云在压力之下不断响起咯吱咯吱的声响，竟有爆为青烟消散的迹象！

    此时此刻，董武却是已经起了杀心，这梦中世界乃是自己修复神魂伤势的希望，对自己的重要性不言而喻，却被陈老四弄得一片狼藉，颇有损伤，试问董武如何不气，

    而且，陈老四此人阴狠毒辣，兼之性格坚韧疯狂，毅力惊人，又颇有决断，就像是躲在阴暗之中的毒蛇，若是将其留下，一旦有机会绝对会被其咬上一口，

    这种人若是一心与自己为敌，将会给自己带来很大的麻烦，还不如现在就将他给杀了，一了百了，也免得给将来留下隐患！

    感受到整个天地施加而来的清冽杀意，知道董武动了杀心，陈老四再也无法保持沉默，为了能够突破修为，延长寿命，他准备了三十年时间，

    如今好不容易成为了半个怒魔，有了成功的希望，岂会甘心就这么死去：“主公且慢动手，属下知错了，愿意发心魔誓，终生终世效忠主公，永不背叛，若有违背，天诛地灭！”

    随着陈老四誓言发出，天地之间霍然响起一声炸雷，这是誓言成立之异象，对于修行之人来说，心魔誓并不能乱发，一旦违背，往往会勾动心魔，最后走火入魔而死！

    然则董武见此却是嘿嘿冷笑，冷声喝道：“陈老四，你当本尊如此好骗不成，如今你已经成了怒魔，论地位却是与心魔相当，同为先天魔族，心魔岂会找上你！”

    心魔为先天魔族，以心魔为誓虽说对普通的巫妖人鬼魔都有效，但却绝对管不了同为先天魔族的怒魔，

    陈老四此言显然是心怀不轨，若是常人了解内中详情，还有可能受其蒙蔽，奈何董武脑海之中可是有那青蛟数千年的修行记忆，对天地之间的隐秘多有了解，陈老四想要借此蒙蔽董武却是打错了算盘！

    感受到乾坤大手越握越紧，眼看就要将自己谋划了三十年方才得到的怒气身躯捏爆，陈老四再也忍不住声，高声哀嚎：“主公饶命，主公饶命啊，

    属下知错了，主公之才惊天动地，属下钦佩莫名，不该有不臣之心，甘愿敞开心神，请主公在神魂核心之处烙下精神印记！”

    要知道一旦在神魂核心烙下精神印记，即可随时随地监控他的的想法，而且一念之间，即可置其于死地，可见陈老四为了留住性命，算是下了狠招！

    董武闻言，却是心里暗自冷笑，这陈老四还是贼心不死，竟然到现在还想着算计自己，要知道在烙印精神印记之时，若是属下的神魂强度是主子的十倍的话，却是有可能被反噬的，

    陈老四如今是炼神巅峰，而董武却不过是炼气境的修为，两者之间的神魂强度绝对相差十倍以上，有很大的可能被其反噬成功，如此一来，陈老四不但可以脱困，甚至连董武都会因为反噬的原因被其控zhì，

    不过这也是个机会，只要在陈老四神魂核心烙下精神印记，就会获得一位天生魔族的效忠，对自己今后发展势力很有帮助！

    “陈老四，希望你能够认清形shì，不要做无谓的挣扎，否则的话，休怪本座对你无情，速速开放心神！”沉思片刻，董武面无表情的开口警告道！

    “是是是，主公雄才伟略，能够追随主公是属下的福气，岂会自不量力，与主公作对那，今后属下定会竭尽全力，辅助主公威震青魂！”

    陈老四闻言心中暗恨，奈何人在屋檐下，却不敢出言反驳，只好努力做出一副屈颜卑膝的模样，一边拍着董武的马屁，一边放开了自身的神魂防护，

    顿时，只见血红色的怒气云一阵变幻，显露出一个淡灰色的人形光团，正是陈老四的神魂核心，

    董武冷冷的看了一眼，也不废话，心神一动，只见远处董武的本命星辰演化而成的火红色太阳正中霍然射出一道红光向陈老四的神魂核心落去，正是董武的精神印记，

    感受到红光跨越而来，陈老四不由心中大喜，自以为得计，赶忙鼓动全身的神魂之力，轰隆一声将红光击碎，

    随后凝聚全身的神魂之力，化作一道耀眼的灰色光线，沿着董武的精神印记跨越而来之时，留下的精神通道，向保存zài太阳正中的董武神魂侵袭而去，

    精神印记可是从神魂核心之处发放而出，如今陈老四沿着精神印记留下的通道返回，却是可以躲过董武布下的神魂防御，直接赶至神魂核心之处！

    眼看董武的神魂核心再望，陈老四却是有些迟疑起来，这一qiē好像有些太顺lì了，依照这段时间董武表xiàn出来的才能，岂会如此轻yì就被自己反攻到神魂核心，莫不是有陷阱？

    只是眼看着脱困的希望就在眼前，陈老四却是不愿意放弃良机，只得在心中暗自警惕，控zhì神魂之力迅速向面前的神魂核心侵蚀而去！

    随着面前的神魂核心被控zhì，陈老四心神一动，霍然发出一声惊呼：“啊，不好，中计了，这不是董武的神魂核心！”

    与此同时，眼见的陈老四已经中计，董武不由冷笑一声，心神一动，又是一个精神印记从太阳之上射出，化作耀眼的红光向陈老四的神魂核心烙印而去，

    如今陈老四的神魂之力尽数外出，其神魂核心，就像是一个脱光了衣服的大姑娘，已经变作一座空巢，那里能够挡得住董武的精神印记，很快就烙印在了陈老四的神魂核心之上，彻底将其控zhì！

    原来，得知陈老四的阴谋之后，董武迅速找来一位梦中世界的普通魂魄，将其伪装成自己，向陈老四的神魂核心发出了精神印记，

    结果自然不言而喻，陈老四击碎了假的精神印记，并成功反噬，控zhì了假的董武神魂核心，随后被以逸待劳的董武掏了老窝！

    既然已经成功控zhì了陈老四，董武自然不会在浪费力气，手印掐动，很快遮天大手迅速消散，将陈老四放了开来！

    神识之力回归的陈老四，控zhì怒气云幻化为人类样貌，漂浮在半空之中一阵垂头丧气，他一向自诩奸诈，颇是有些自傲，如今却屡次中了董武计谋，甚至最后还被董武控zhì，心情能好的了才怪。

    如今万事繁忙，董武可没工夫搭理陈老四的想法，留下其在梦中世界反省，心神径直从梦中世界退出，回归本体，缓缓睁开双目，微微一笑，向蓝沁说道：“蓝沁姑娘，如今天狼刚死，此地不宜久留，不如暂且到咱们天庭驻地暂住如何？”

    “也好，只是小女子眼睛多有不便，倒是打扰公子了！”蓝沁点了点头，开口说道！

    事实上，蓝沁的修为足有炼神三层，要不然天狼也不必用一件八品法宝来捆她，只是因为眼睛看不见，神识也不知因何发生了异变，

    炼丹的时候神识敏锐无比，可以轻松调控火候，感知药性，却无法向普通神识一样扫描探查周围的场景，这也就导zhì了蓝沁虽然修为高超，却依旧看不见丝毫，战斗力自然底下！

    “哈哈哈，哪有什么打不打扰的，姑娘美若天仙，又会一手炼丹的绝活，估计好多人排着队，求着姑娘打扰那，如今董某能够帮到姑娘，实在是三生有幸啊！”董武满脸微笑，出言调、戏道，

    听闻董武的夸赞，蓝沁不由满脸通红，低下头颅，不在言语。

    知道蓝沁面皮薄，董武笑着摇了摇头，四处环顾，找到天狼的肉身，伸手一挥，陈老四所化怒魔出现在原地，

    “陈老四，暂且你就附身在天狼身上，替本座暗中掌控天狼会，并且暗中发展势力，你原来不是杀手吗，就建一个杀手组织好了，有困难吗？”

    “启禀主公，没有困难，属下一定完成任务！”陈老四低眉顺眼的开口应和着，如今神魂核心被董武所控，要想今后能好过点，只能委曲求全，尽力表xiàn了，等找到机会，摆脱了董武的控zhì，定要让他生不如死！

    “哼！”感知到陈老四脑海之中的想法，董武不由冷哼一声，刹那间陈老四识海之内神魂之力暴乱，无穷剧痛侵袭而来！

    “啊，主公饶命，主公饶命啊，属下再也不敢了，再也不敢了！啊……”陈老四抱着头颅满地打滚，不断向董武求饶，

    “念在你是初犯，暂且饶你一回，若是再有下次，本座定要令你疼上三天三夜不可！还不快点附身！”董武冷喝道，对待恶人就要以恶制恶，若是跟他讲仁义道德，只会令其得寸进尺，弄不好还以为你窝囊好欺那！