
    当初董武成就大劫主神之际，获得了五百鬼卒灵印，以作为随身护卫队，后来有四百被董武赐下，练成了火灵道兵，

    还剩一百鬼卒灵印，原本想要赐予天生八人，却一直没找到合适的魂魄，也就趁着此次接收魂魄的机会，让王书招收齐全，

    事实上，鬼卒灵印与天兵灵印基本相似，都是神位兵职，只不过一个是针对魂魄，一个是针对活人！

    “放心吧，大哥，我一定在一个月之内赶回来！”王书闻言面色一正，高声保证道，虽然不知道董武要这么多的魂魄做什么，但看董武如此郑重的交代自己，想来定有大用，

    大哥将如此重要的事情交给自己，就是相信自己，就算是粉身碎骨，也要在一个月之内为大哥带来足够多的魂魄！

    董武满意的点了点头，原本还想要在交代王书，让他尽量隐蔽行踪，以免被烈火宗发现，耽误了回归日期，不过看王书这坚定的神色，倒是不需要在多费口舌！

    “那大哥我先去了！”接过董武递来的灵石和印记，王书拜谢一声，叫上沈似土山，一路隐踪匿迹向高阳县赶去！

    看着空荡荡的书房，董武苦笑着摇了摇头，起身走到修炼密室，闭关修炼去了，如今人手缺乏，在第一批人手到位之前，却是无事可做，趁着空闲，倒是可以好好修炼一番。

    毕竟任何势力都是建立在实力之上，在这个道法显圣的世界，自己这个天庭之主，若是不能保持实力压制，就算是在强大的势力也走不长久！

    密室之内，董武心神一动，一片幽光闪烁，一枚散发着幽光的圆珠缓缓浮眼前，正是幽冥地府，

    当初因为强行将槐荫山封神祭坛收进新幽冥地府之内，导zhì损毁严zhòng，无法使用，经过这段时间不短吞噬天地怨气，虽说尚未完全复原，却已经可以打开！

    径直将神识探入，只见幽冥地府内部比之原来倒是大了许多，已近增长到了百里方圆，只是里面看起来一片狼藉，不时有一道道空间裂缝闪现，

    空中，董武撕裂神魂核心所化的淡紫色太阳，也是浑身裂痕遍布，好似随时都有可能碎裂，

    至于原本被董武收进空间之内的槐荫山，经过那场巨大的空间风暴之后，外围的土木已经尽数被吹掉，显露出原本的白玉石本体，

    远远看去，一根粗壮的顶天立地的白玉石柱屹立于幽冥地府正中，石柱顶端正是当初辛苦建造的封神祭坛，

    祭坛之上，隐约可见有几千魂魄正盘膝而坐，正是当初董武放进空间之内的几千高阳魂魄，

    原本还以为在如此强烈的空间风暴之中，这些魂魄必定会魂飞魄散，没成想竟然在封神祭坛以及紫色太阳的共同庇护之下，留存下来！

    神识探出，仔细检查片刻，董武不由的叹了一口气，这幽冥地府损毁严zhòng，若是仅仅靠自然修复，怕是最少也得上百年才行，

    如今大劫已经开启，随时都有可能爆发大战，董武哪里有时间等待这地府缓缓修复啊，死来想去，只能铤而走险，剑走偏锋了！

    董武并不是个墨迹的人，当断不断，反受其乱，既然下定决心，自然也不会在犹豫，缓缓掏出萧白入道之际，送给自己的那副画，将其与幽冥地府所化圆球放在一起，

    随后缓缓运转神通，将梦魔黑影召唤而出，融入到画中，思考片刻，更是将一直背在身后的青蛟木拿了出来，

    盘膝而坐，在内心深处不断推演着混沌炼宝决的运行功法，如今董武的神魂已经遭受重创，不出三月就会魂飞魄散，

    而且随着时间发展，董武的脑海之中总是有一股强烈的危机感不断袭来，为了迅速提升实力，修复伤势，也就顾不得修炼混沌炼宝决所带来的危险，只能冒险一试！

    一个时辰之后，董武总算将自身调整到了巅峰状态，缓缓调动神力，沿着混沌炼宝决的心法运转，

    “唔……！”刹那间，董武不由的发出一声闷哼，浑身神力开始汹涌暴动，好似一把尖刀一般，开始在体内横冲直撞，一道道经脉被神力冲破，化为粉碎，

    全身的肌肉血管好似被撕裂一般，传来一阵阵的剧痛，浑身上下开始不断传来一阵阵咔吧咔吧的脆响！

    渐渐的，其浑身皮肤红的好似能够滴出血来，条青筋直漏，最后更是直接爆裂，缕缕鲜血缓缓滴躺而下，汇聚在董武脚下，形成一片小小的血潭，

    “啊……！”董武牙关紧咬，面目狰狞，满脸通红，青筋直漏，却终究忍不住大声惨嚎起来，其声音之凄厉，简直像是地狱爬出来的恶鬼，令人闻之动容，

    毕竟是需要用身体吞噬法宝精华，是以修炼混沌炼宝决需要将肉身改造一番，以容纳法宝精华，然则令董武没想到的是，这个改造的过程竟然如此痛苦！

    “我一定……要成功！”强忍浑身剧痛，董武颤颤巍巍的伸出双手，一把将青蛟木抓在掌心之中，以坚韧的毅力，控zhì着混沌炼宝决缓缓运转，

    “吼……”刹那间，只见得青蛟木青光大放，一声蛟鸣传来，一道巨大的青蛟虚影显现，面对董武怒目而视，大吼一声向董武扑了过来，

    正在这时，却见董武头顶上空，仅仅六尺长短的气运蛟龙霍然发出一声嘹亮嘶鸣，猛然护在了董武身前，张开蛟口向青蛟虚影咬了过去，

    刹那间，一股吸力发出，足有三丈大小的青蛟虚影竟然被气运蛟龙缓缓吞下，与此同时，一丝丝精纯的青色光点从气运蛟龙身上落下，缓缓融入董武的识海之中！

    霍然原本已经被剧痛折磨，已经快要昏过去的董武脑海为止一清，只觉得一股股并不属于自己的记忆不断传入脑海之中！

    记忆里，自己好似化作了一条腾云驾雾翱翔于九天之上的青色蛟龙，为了修炼成神龙，杀敌无数，争夺机缘，一路兢兢业业，勤奋修炼，

    终于，功夫不负有心人，成功修炼到了炼虚巅峰，只需要度过天劫，即可退去蛟身，成就真龙，

    然则只因生前杀生过多，终究导zhì业力缠身，渡劫失败，并被毁去法力，仅留下七尺长短的蛟龙原身，受伤过重，掉进了一处山谷之内，

    没成想谷内却生活有无数青木妖蛇，被蛟龙血脉吸引，不断围攻蛟龙，奈何蛟龙身受重创，一身本领用不出万分之一，

    虽说杀死了数以千万计的青木妖蛇，甚至将青木妖蛇的蛇王一口吞下，却最终还是抵不过前仆后继的妖蛇，眼看就要活活被青木妖蛇咬死，

    不得已之下，只得以蛟龙一族的秘法，将自身神魂封印，随后其身躯就因为青木妖蛇蛇毒的原因，变成了青木，直到被董武发现！

    然则，董武修炼混沌炼宝决，却是要将青色蛟龙所化青木炼化，终于唤醒了沉睡对年的青蛟神魂，看到董武要炼化他的身躯，自然是要奋起反抗，

    奈何，董武头顶气运蛟龙，最是克制妖邪，再加上青蛟神魂沉睡不知道几千年，正值虚弱，竟然被气运蛟龙尽数吞噬，最终便宜了董武！

    青蛟活了上万年，他的记忆浩瀚如海，如今正值修炼混沌炼宝决的危机时刻，董武也无心继续查看，心神一定，赶忙运转法决，缓缓炼化青蛟木，

    时间流转，眨眼一个时辰过去，在混沌炼宝决的作用之下，青蛟木缓缓液化，变作一潭淡青色的并闪烁着淡淡的七色光彩的液体，沿着董武掌心，向董武体内渗去，

    随着青色液体沿着身体不断流转，并开始不断渗入董武体内，开始改造董武的身躯的同时，开始不断修复董武的经脉，并最终流进了董武的丹田之内，化作一条青色蛟龙，面对着董武混沌神力所化的混沌气海虎视眈眈！

    面对如此场景，董武并不惊慌，神识一动，引动神力向青色蛟龙大张的蛟嘴灌输而去，在混沌神力的灌输之下，整条蛟龙开始迅速变大变长，并开始缓缓散发出淡淡的七彩光华，

    “轰隆……”终于随着最后一丝混沌神力被灌输进青色蛟龙体内，只听闻轰隆一声巨响，整条青蛟竟然轰然炸开！

    再看时，原本盘踞在丹田气海之内的混沌神力已经消失不见，取而代之的则是九个剑形虚影，分别为金木水火土风雷时间空间九种属性，

    而九把宝剑虚影正中，则是一颗淡淡的做混沌之色的圆珠，成九龙戏珠之势排列，看起来很是奇特，

    可惜，此时此刻，唯独代表木属性的青色宝剑稍显凝实，其余属性的宝剑以及混沌圆珠则仅仅是一道影像，暂时还无法动用！

    看着丹田气海的景象，董武不由得满意的点了点头，虽说这么一折腾，自己的修为降回了炼气一层，但根基不扎实，再高的修为都是海市蜃楼！