
    “杀神军，杀神震天，杀杀杀！”随着董武一声令下，早已准备多时的孔方霍然高喝一声，顿时三千杀神军蜂拥而出，

    在老五老六的指点之下，杀神战阵运转，无穷杀气冲销而起，化作滚滚黑烟，将杀神军笼罩在内，向潜藏在隐匿阵法之内的天城联军蔓延而去，

    顿时一声声惨叫传来，只见得黑烟缭绕，骷髅飘摇，杀神军所过之处，仅留下满地的残肢断臂，血流成河，煞是恐怖！

    “敌袭！”眼看杀神军霍然杀出，一声凄厉的喊叫传遍了整个天城上空，顿时惊醒了早已等的不耐烦的天城众人！

    “该死，哨探都是干什么吃的，这么多的人靠近都没发现！”看着突然冒出的杀神军，作为总指挥的江陵不由得有些气急败坏，高声大喝道：“高信，带上五百人把他们给我做了！”

    “诺！”一位身穿战甲，手持两把铜锤，下跨五色蛮牛的将军应命而出，高喝一声道：“孩儿们，随我杀啊！”

    “哞……！”随着高信双股一嗑，坐下五色蛮牛顿时一声嘶吼一声，牛角一顶，前蹄踏地，顿时生出五彩浓烟，腾空而起，挥舞双锤，向孔方杀去！

    其身后，更是有五百炼神修士御剑而起，呜呜洋洋的向三千杀神军攻去，一时之间竟然生出一种铺天盖地之感！

    “孩儿们，随我杀敌！”眼见敌军汹涌而来，孔方也是兴奋异常，法力运转顿时凌空漂浮而起，轻轻掀开手中书册，高声朗诵道：“精卫衔微木，将以填沧海，刑天舞干戚，猛志固常在！”

    随着话音，霍然只听闻一声嘹亮的鸟鸣以及一声沉闷的嘶吼传来，滚滚杀气黑云径直一分为二，一部分飞向天际，隐约化作一只房屋一般巨大的大鸟，

    另一部分则化作一位足有百丈之高，手舞大斧的无头巨人，正是精卫和刑天，只见两者嘶吼一声，刹那间与敌军战作一团！

    与此同时，天城联军西方阵地，一大四小，共计五块稍显暗红的阴影从远处缓缓蔓延而来，在暗影的笼罩之下，顿时一股怒火涌上严阵以待的天城联军心头，

    原本整齐划一的阵列顿时有些骚动，阵阵烦躁的嘀咕声隐约传入众人耳中：“该死的，都等了这么久，怎么还不出来！”

    “是啊，那江陵不就是仗着是天遁宗的吗，老子又不是天遁宗的弟子，凭什么要听他的指挥，在这里喂蚊子！”

    “你说什么？胆敢说江陵首领的坏话，活腻了你，在说信不信我弄死你！”“来啊，来啊，你小子赶动我一下试试！”“试试就试试！”“你敢打人，兄弟们，给我打！”

    角落之处，陈老四的身影缓缓浮现，随后四位女子也缓缓从地下冒出，正是梅兰竹菊，看着面前的混乱场景嘿嘿冷笑，

    作为怒魔，勾起众人心中的怒火自然是小菜一碟，再加上这天城联军本就不是来自同一势力，虽说在江陵的手段之下，组成了天城联军，但心中多多少少还是会有一丝不爽存zài，如今被陈老四这个怒魔稍一引导，自然是直接爆发，打了起来！

    看到阵地西方忽然发生骚乱，再看看东边战场，高信也与敌军僵持不下，江陵眉毛微微一皱，随后冷笑数声，这敌人还真有几分手段，看样子今天这场战斗不会那么无聊了，

    不过，仅靠这些小手段，就像难住我江陵，那实在是太异想天开了：“陈瑞，带督战队，过去看看怎么回事，对了，拿着我的令牌，调三位炼虚境高手跟你一起过去，找到那带头闹事之人，格杀勿论，出了问题，我来负责！”

    “恩？这天城联军的军长虽然看起来年轻，反应倒还挺快！”看着带领督战队，以及三位炼虚高手向这边飞来的陈瑞，陈老四皱了皱眉，

    知道自己想要扩大混乱的想法怕是要泡汤了，不过，自己好不容易引发的这场混乱，也不能就这么浪费了，低头沉思片刻，陈老四眼角寒光一闪，开口命令道：“传令下去，所有人，冲锋！”

    “是！”被陈老四转化成了怒魔的青梅答应一声，神识一动，已经将陈老四的命令向远处潜伏着的天庭部众传了过去！

    “杀啊！”得了陈老四的命令，顿时地面掀开，黑熊，公孙洋，肖三生三人一马当先冲了出来，随后紧跟着大约一万人的庞大队伍！

    可惜，这一万人虽说看起来很多，却大都是炼气境修为，炼神境高手，满打满算，顶多也就两百来人。

    有了两位炼虚境供奉的帮助，早在十天前，天生，孔方吗，陈老四互相配合之下，已经将整个庚笙岛域统一，

    这一万人除了一小部分之外，大部分原本都是庚笙岛域各大势力的精锐，在天庭统一了庚笙岛域之后，这些精锐也就理所当然的投降了天庭！

    只是这些所谓的精锐良莠不齐，这十天里，虽说陈老四极力整治，这些人还是将整个庚笙岛域弄得乌烟瘴气，天庭的名声也受到了很大的影响！

    若是治理了这些降兵之中的败类的话，恐怕其余人会说天庭卸磨杀驴，有心不管不顾，却担心董武知道之后怪罪！

    因此陈老四干脆命令这万人降兵冲击敌军军阵，可以肯定的是，这样做，定会死伤惨重，但若是能够在这场混战之中活下来的话，余下的必定是精英中的精英，也就不必在费心如何清除降兵中的那些败类，

    而且这万人送死似得冲锋，也可以扰乱联军战阵，尽可能的吸引联军的视线，使其无暇估计罪恶潭方向的动静，好完成董武的命令！

    至于这些降兵临阵脱逃的问题，也不必担心，早在他们投降的时候，陈老四就让他们发了心魔誓，并在他们的神魂深处，种下了怒魔种子，

    一旦违背誓言，这些怒魔种子就会生根发芽，最终长成怒魂，丧失灵智，沦为陈老四的爪牙，陈老四还巴不得多出现几个逃兵那，这样他也会多几个可以听话的手下！

    “这人疯了不成，竟然催动这么多人前来送死！”面对这疯狂涌来的万人大军，即使是一直冷静无比的江陵也是一阵惊骇，

    目前双方的实力对比，就算是个傻子也看得出来，虽说万人冲阵却是可以吸引己方视线，但这么一场战斗下来，这一万人怕是也死光了吧，无论怎么看，敌军指挥官的这个决定都及不合理！

    “哼，不管你打得是什么主意，在真正的实力面前都只是跳梁小丑罢了，来人呐，速速调来三十位炼虚境高手，前往西方战场，不留活口，格杀勿论！”

    看着熙熙攘攘战成一团的西方，江陵冷哼数声，眉目之间浓厚的杀气简直能冻死人，白送的人头不要白不要！

    “时机到了，几位供奉，两两一组，混入人群之中突袭，记住，要尽可能的杀伤敌军炼虚高手！”天城不远处的虚空之上，天生的身影忽然显现，望了望下方战场，赶忙向旁边等候多时的青稞等十位炼虚境供奉说道！

    “放心吧将军，我们醒的！”青稞十人答应一声，忽视一眼，微微一笑，身影一转，化作无形，向下方战场潜遁而去！

    “走，我们也该出发了！”天生招呼一声，身影一转，万千血影显现，遁入战场，消失不见！

    “轰隆……”霍然湖面一阵爆响，溅起万丈水柱，四溅的水花化作倾盆大雨一般从天而降，将整个战场尽数笼罩在一片朦胧之中，

    随着爆炸声，一队人影霍然从水柱正中冲出，挥掌间，无数神通显现，闪烁这耀眼的七彩道光，劈开阻路人群，就要向远处突围而去！

    “正主出现了，传我命令，全军攻击，所有的炼虚境高手也全部出动，所有从罪恶潭内逃出之人，全部格杀勿论，务必不让一个囚犯逃出罪恶潭！”

    看着这些从潭水之中冲出得衣衫褴褛的囚犯被自己这方的炼虚境高手拦住，江陵不由得舒了一口气，虽说敌人的手段出乎想象的激烈，若是常人，怕是早就被这些囚犯逃了，

    但我是谁，我可是千年难得一见的战争天才江陵，别说自己这边的实力比敌方要强，就算是双方的实力一样，他也有信心能够胜过任何人！

    轰隆……一声炸响，水潭正中，又是一条水珠冲天而起，直冲而上的水柱甚至直直的撞在了天城尖锐的底部，

    隐约间可见一队衣衫褴褛的囚犯各个手持法宝，凶神恶煞的从水柱冲出，随便选了一个方向开始冲击而去！

    随后轰隆，轰隆的炸响声不断，水面之上不断炸起一个个粗壮的水柱，使得整个战场都笼罩在浓厚的水雾之中，视野间一片朦胧！

    一队队的人影也不断从水柱之中冲出，四处乱串，声势浩大的神通法宝不断使出，各个面色凶狠狰狞，悍不畏死，一时之间竟然将天城联军的放线冲击的岌岌可危！

    “四面开花吗？哼，雕虫小技罢了！”看着这漫天的水雾，以及凶横狰狞的囚犯，江陵冷哼一声，一条条命令不断传出，不断调整战阵，很快，原本岌岌可危的放线开始稳dìng下来，并且开始反击！

    “黑风咆哮，冰河世纪，九霄神雷，黄沙弥漫，混沌空间斩，一手遮天！”霍然董武的身影从江陵身边闪现，双手不断挥动，六个威力绝伦的神通向着江陵丢了过去！