
    天城，庚笙岛域，董武沿着暗号一路前行，很快一间商铺映入眼帘，这是一间宝塔样式的七层建筑，高度足有上百米，

    仰头望去，只见天宝阁三个大字漂浮在宝塔之上，闪烁着七色彩光，光芒夺目，美丽无比，入口处，人群熙熙攘攘，显然生意很好！

    眼见如此，董武微微一笑，点了点头，举步踏入，看样子自己离开的这几个月，天庭发展的还不错，这么大的商铺，在这庚笙岛域也算是数一数二的了！

    “您好，有什么需要为您服务的吗？”看到董武入内，一位面容清秀的古装侍女霍然显现，满脸微笑，柔声向董武问道！

    正要拿出令牌的董武，看到这侍女之后，微微一惊，这侍女虽说看起来灵性十足，却沾染有萧白的气息，好像不是真人，难道这侍女是萧白新近画出来的？

    不知道这侍女灵性如何，若是灵性充足的话，或许可堪大用，不如借此机会先测验一番，好奇心起的董武不由微微一笑开口说道：“本尊是第一次来，给我介绍一下吧！”

    “好的，这位先生，天宝阁第一层乃是低等符篆专卖店，第二层乃是低等法宝专卖，第三层则是低等丹药专卖，第四层低等阵盘专卖，第五层低等功法秘籍专卖，

    至于比较高档的法宝丹药等物，则需要在第六层进行交易，这其中第一二三层对外开放，第四五六层则只有我天宝阁贵宾方可踏入，

    除此之外，在天宝阁每一层都设置有物品收购处，客人若是有物品出售的话，可以择一前往！”侍女温和一笑，开口介绍道！

    “我要买一件八品法宝，需要去第几层？”看到侍女回答的煞是清楚，董武不由得饶有兴趣的开口问道！

    侍女眼神闪烁片刻，随后温和一笑，开口道：“八品法宝乃是高档物品，请先生办理贵宾资格之后，再行前往六层购买！”

    见此董武点了点头，伸手掏出令牌，在侍女眼前一晃，开口说道：“让陈老四前来见我！”

    看到董武手中令牌，侍女刹那间停在原地，双目之中霍然射出一道墨色光线，笼罩在令牌之上，许久之后，径直跪倒在地，温和说道：“属下不知天尊驾临，还请恕罪！陈先生如今正在天宝阁七层，请天尊跟我来！”

    董武呵呵一笑，径直跟在侍女身后沿着木制楼梯，来到了宝塔七层，只见陈老四、儒林、天生、萧白等众人围坐一团，正眼巴巴的望着门口！

    “大哥！你终于回来了！”看到董武出现在门口，众人满脸激动，簇拥而来，围着董武问东问西，

    “哈哈哈哈，本尊早就说过，会很快回来的！”董武爽朗一笑，随后看了看天生，不由眼前一亮，一拳打了过去，开口说道：“臭小子，让你去招收一些凡人属下，怎么去了这么久，回头可得跟大哥好好说说！”

    “大哥，让您担心了！”天生双目泛红，看着董武，体味着那浓厚的兄弟之情，语气颇是有些哽咽，直至今日，他已经接近一年没见到大哥了，实在是想念的紧，

    特别是回来之后，方才得知董武被关进了罪恶潭内，这让已经打听清楚罪恶潭是什么地方的天生更显担心！

    董武拍了拍天生的肩膀，向儒林看去，赞赏说道：“这天宝阁不错，可以考虑今后大规模推广，看样子这生意方面的事情交给你，算是做对了！”

    “主公缪攒了，这些都是属下应该做的！”得了董武的夸奖，儒林也是激动莫名，自己的付出能够获得认可，岂有不高兴之理！

    “萧白，你小子不声不响的，竟然把修为突破到了炼神巅峰，外面那些侍女都是你的杰作吧？看样子，你这画道还有很深的潜力可以挖掘！”看着一身墨色青衫的萧白，董武哈哈大笑道！

    “萧白之所以能够这么快在画技一途有所领悟，全靠先生指点，在下不敢居功！”平日里没事的时候，萧白可是没少找董武教他作画，

    地球上的画技，也给了萧白很大的启发，这让萧白对董武很是感激，虽然名义上是天庭供奉，平日却已对董武执弟子之理，煞是敬重！

    跟众人打过招呼之后，董武双眼一瞟周边，一股失望之色一闪而逝，随后装作漫不经心似得问道：“怎么不见蓝沁？”

    “蓝沁姑娘眼睛不便，无法四处行走，如今怕是正在房间里炼丹那！”听到董武的问题，儒林嘿嘿一笑，开口说道！

    “哦，这样啊，那什么，陈老四，给本尊介绍一下最近的情况！”董武闻言答应一声，颇是有些心不在焉的开口向陈老四说道！

    “嘿嘿，大哥，你就别憋着了，先去看看大嫂好了，这些事情等你回来在慢慢谈！”眼看董武如此表xiàn，作为老兄弟的天生那里还能不明白董武的心思，嘿嘿一笑，径直起身，将董武向门外推去！

    “呵呵，你小子，这话在这说说就行了，可别被蓝沁听到了，她面皮薄，别把她吓着！”董武苦笑着摇了摇头，

    知道自己现在若是不先去见一见蓝沁的话，即使留在此处，也是无心处理公务，弄不好还会出错，董武也就不在勉强，径直踏步而出，向蓝沁的房间走去！

    记得当初，当蓝沁知道自己神魂有恙的时候，不声不响的就为自己酿了进十万斤的养神酒，

    在当初庚笙岛域大战将近的时候，还是她一言不发的给自己准备了一大堆的丹药，种类齐全无比，数量更是多不胜数，不管是在庚笙浮岛大战之时还是在罪恶潭内招降囚徒军，这些丹药都起到了很大的用处，

    蓝沁虽然话语不多，甚至还因为眼睛的事情，有些自卑，但是她的美丽、细心，以及善良坚韧的性格，早已经在不知不觉中渗入了董武的内心深处！

    作为天庭之主，董武从不逃避自己内心的情感，在踏入炼神境之后，更是能直视自己的本心，就和当初，他只是远远的看了那天遁宗圣女碧云仙子姜敏一眼，就发誓这辈子一定要娶她一样，对于蓝沁，董武也早已认定！

    炼丹房内，蓝沁端坐在蒲团之上，双手托腮，运转全身的法力汇聚于双耳之上，聚精会神的听着门外的动静，显得很是不安，

    霍然一阵清脆的脚步声传来，蓝沁原本不安的俏脸之上霍然绽放出了一丝雪莲般纯净的笑容，开口道：“你回来了！”

    刚刚进门的董武，看到蓝沁脸上的笑容，心神不由得一阵恍惚，随后温和一笑，径直走上前来，抓住蓝沁的右手：“恩，我回来了！这段时间，让你担心了！”

    “我知道你会没事的！”察觉右手掌心的温度，蓝沁只觉得眼前一亮，却是已经接受到了董武的梦境转播，赶忙看了看视线中的董武，随后羞涩一笑，开口说道！

    正所谓温柔乡是英雄冢，如今百事待定，都需要董武来一一安排，董武也不能老是沉浸在温柔乡中不出来，陪着蓝沁说了一会话，也就辞别蓝沁，前去安排偷袭事宜！

    看着蓝沁孤独的站在门口，向自己告别，董武霍然觉得心中一痛，虽然自己能够依仗梦中世界，让蓝沁见到光明，

    但自己毕竟不是蓝沁的眼睛，自己总有不在的时候，无法在心爱的人需要自己的时候，陪伴在身边，这是无能的表xiàn！

    “沁儿，你放心吧，我一定会想尽一qiē办法，治好你的眼睛！”看了看蓝沁，董武暗暗下定决心，随后大步向远处走去，

    只有天庭强大了，才会汇聚更多的医药天才，才会找到更多的天财地宝，才有机会治好蓝沁的眼睛！

    天宝阁七层，董武端坐在首位之上，双目炯炯有神，盯在陈老四身上，开口说道：“陈老四，跟本尊详细说说咱们天庭以及天城的现状！”

    “是，主公！”陈老四答应一声，缓缓开口说道：“我先说一下咱们天庭的现状吧，自从哪次大战之后，属下为了以防万一，将咱们天庭转入了暗处发展！

    而经过了这几个月的发展，如今咱们天庭，虽说名义上已经消失，却早已经与暗中掌控了庚笙岛域四分之三以上的地盘，

    只是咱们天庭炼神境以上的高手不足，若是能有五十位炼神境高手的话，属下可以保证在三日之内，将庚笙岛域全部掌控在我天庭手中！其次……”

    “哦？你说咱们天城已经暗中控zhì了整个庚笙岛域四分之三的地盘？”听到此处，董武一摆手打断陈老四，开口问道：“我记得我离开的时候，庚笙岛域最起码还有数十个大小势力盘踞吧，这短短的几个月时间，你是如何做到的？”

    这要是搁在现在，有八百囚徒军在，董武有信心，分分钟就将庚笙岛域掌控手中，然则以当时天庭的情况，想要在短短的几个月将庚笙岛域掌控在手中，即使董武一向自信，也没有信心能够做到！

    “启禀主公，这都是天生将军的功劳，属下不敢居功，请将军自己来说吧！”陈老四微微一笑，向天生说道！

    “也好！”天生答应一声，踏步上前，开口说道：“大哥，是这么回事……”