
    时间流转，眨眼间三日已过，寂静的生死薄空间之内，霍然传来一阵砰砰砰的闷响之声，整个空间都好似随着这闷响之声开始不断震动！

    终于伴随一声轻呓，董武缓缓睁开了双目，捂着胸口，眉头紧皱，缓缓站起身来，望着不远处的封印铁门，满脸的哀伤之色！

    董武明白，王书沿着那世界通道，进入了器魂界之内，乃是抱着必死的决心，这一去肯定是九死一生！

    沉默良久，董武不由得露出一丝坚定之色：“王书，你是我董武的兄弟，大哥相信你不会那么容易就死的，坚持住，等着大哥，大哥一定会想尽一qiē办法，将你救出来的！”

    “老大，你没事吧？”霍然一声惊呼响起，随后一群人呼啦一下子围了上来，却是与董武性命相连的两百禁卫军也同时苏醒过来，满脸着急的向董武问道！

    “诸位兄弟放心，只是小伤而已，过上几日便会痊愈！”看着众人担心的神色，董武心头一股暖流流过，赶忙安慰道！

    事实上，王书用来刺杀董武的那一把夺魂匕首，乃是器魂界秘宝，以一种特殊的材料炼制而成，算的上是一件一次性法宝，却可以发挥出三品法宝的的威力，

    这把夺魂匕首一旦刺中他人，就会缓缓钻进他人心脏之内，将其心脏击破，但这还不是最恐怖的，最为恐怖的是，这把匕首还会不断吞噬他人的三魂七魄，最终令其魂飞魄散！

    好在董武的三魂七魄却是已经融入了十件本命法宝之内，识海之内却是空空如也，那夺魂匕首的力量寻不到董武的魂魄，自然无法吞噬！

    即使如此，董武的心脏还是被那夺魂匕首给击成了粉碎，收了重创，若不是董武的体质前段时间刚刚发生了异变，导zhì恢fù速度快了许多，

    再加上有两百禁卫与董武性命相连，为董武提供了充足的生命力，使其坚持到心脏修复完善，此时的董武怕是已经魂归西天了！

    “属下吕伟（吕飞、吕蒙）拜见主公！”正在此时，早已苏醒过来，一直在一旁默默警戒的吕氏兄弟对视一眼，点了点头，满脸坚定的走上前来，径直跪倒在地，向董武拜道！

    经过这些时日的精力，吕伟也算是想明白了，现在这个混乱的时代，就算是你不招惹别人，别人也会招惹你，

    除非是逆天级别的强者，否则的话，向自己以前那样，单枪匹马的瞎混，早晚会死于非命，人在江湖身不由己，就是此理！

    正所谓背靠大树好乘凉，能够找个靠山，与其终日提心吊胆小心翼翼的自由的活着，还不如找个靠山，既能保住性命，也能有个比较好的修行环境！

    而根据这段时间的观察来看，董武重情重义，实力强大，背景雄厚，最主要的是对手下兄弟很好，跟着这样的主子，最起码不用担心遭受不公正待遇，是个靠谱的好靠山！

    至于吕飞吕蒙兄弟俩这几日跟着董武在阎罗殿总部好好的发了一笔大财，早就对董武佩服的五体投地了，若不是顾忌吕伟的想法，他们早就跟着董武跑了，如今既然吕伟自己想通了，自然也是乐意的很！

    看到三人投靠，董武苍白的脸上不由得露出一丝笑容：“太好了，有三位兄弟加入，我天庭又多了三员大将！”

    说罢，又想起当初与王书几人结拜的场景，一股厉色从眼前闪过，双拳紧握，恨声说道：“器魂界，若是九弟有任何闪失，老子定要让你整个器魂界为他陪葬！”

    随后伸手一挥，将关押在鬼界之中的七殿主和九殿主放了出来，释放出无穷气势，居高临下，冷声问道：“说，器魂界的人究竟有何阴谋？那所谓的圣主究竟是何人？”

    “你知道我们是什么人吗？识相的快点把我们放了，否则的话，我们阎罗殿是不会放过你的！”看到董武，两人眼神之中不由闪过一丝恐惧，强打精神，开口威胁道！

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，本尊没时间跟你们两个浪费时间，吕飞，吕蒙，让他们两个见识一下你们毒痘的威力！”董武冷哼一声，开口向吕飞二人说道！

    若是平日，或许董武还会有耐心慢慢审问，但如今王书出了事，董武的心情正是不好的时候，这两位殿主自然是到了霉了！

    吕氏兄弟平日施展毒素都是用小动物什么的，偶尔对敌，也都是银样镴枪头，还离得老远，就被他们身边蔓延的毒瘴毒死了，

    向两位殿主这般修为可以比拟人仙、不会反抗又耐用的活靶子，可是第一次见，自然是满脸兴奋的将所有的毒素全都在这两人身上试了一个遍，

    什么瘙痒，疼痛，麻木各种各样的痛苦不断袭来，到最后更是满身流脓，浑身变得花花绿绿的，连一块完整的皮肤都看不到，只得躺在地上不断哀嚎求饶，却是连一句完整的话都说不出来！

    一伸手，挡住还要继续试验毒素的吕氏兄弟，董武双目如电，紧紧盯着两人，也不言语，但是其双目之间蕴含的杀气却煞是明显，显然若是两人再不说的话，下场肯定会很凄惨！

    “不要再来了，我说，我说！”看到吕氏兄弟在一旁蠢蠢欲动，九殿主恐惧无比，心神终于崩溃，开口说道：“圣主就是器魂界的天道，听说整个器魂界已经被其统一，模仿我们天荒界当年的天庭，建了一个器魂仙庭！

    而据我所知器魂界就有八大战将，皆是可以比拟天仙级别的强者，除外还有一百多名地仙级别的圣使，一千多位人仙级别的副使，至于还有没有隐藏的力量，我就不知道了！

    趁着九殿主喘息的机会，七殿主赶忙道：“三年前的一天，我正在修炼室修炼，突然有一个身穿黑衣的人从地下冒了出来，正是器魂殿圣主的使者！

    趁着我不备之际，那使者突然出手，将我制住，并在我体内设下了禁制，逼迫我为器魂界办事，

    小人被逼无奈，只得答应，随后那使者就让我想办法控zhì阎罗殿，想办法破开一个什么封印，为此他还拿出了大量的天财地宝，供我拉拢人心，

    最后更是直接将那血海界碎片以及血海符篆交给我，说是让我用来培养高手，更好的完成任务，没过多久，妖皇山脉仙府出世，大殿主带着大部队前去抢夺仙府，

    而我则趁此机会，拉拢了九殿主共同为圣主办事，并掠夺了大量的生魂放进血海之内，以遍培养修罗！

    结果培养出来的几位修罗，直接就被圣使拿走了，直到后来，我才知道，那血海界早就被器魂界炼化了，那些培养出来的修罗早就被圣主所暗中掌控，

    至于那血海符篆之内不过是封印了一丝圣主的神念罢了，因为蕴含有圣主的神念，是以凭借这符篆则可以控zhì那些修罗！”

    闻听此言，董武却是悔恨无比，早在秦广王说起血海界的时候自己就应该想到那血海界碎片是器魂界的阴谋，结果因为一时大意，却是酿成了大错！

    自己拿着血海符篆，去救王书，这不是自寻死路吗，估计王书就是在那时，被符篆之中蕴含的圣主神念控zhì了，真要说起来，却是自己害了王书啊！

    “回去吧！”看着幽暗的生死薄器灵空间，董武叹息一声，带领众人，径直划开空间，离开了：生死薄，等着我，很快，本尊就会回来，到那时就是征服器魂界之时！

    ……

    而董武在阎罗殿折腾的同时，天城之内，一股危机也缓缓逼近！

    一个月前，在整个青魂大陆散修圈子中广泛流传的天城科举终于开始了，其中报名文考的共有十万人，报名武考的更是足有一百万人之多，

    在经过一个月的激烈角逐之后，文武考生各自还剩余一千人，基本上每一个都是精英，而这一日，终于到了最为紧要的殿试环节，只要过了这一关，就算是成绩再差，在天庭之内也能混个底层官员当！

    为此，萧白还专门花了一幅迷宫图，用作武考之用，所有的武考参赛者，全部送进图里面，根据他们破图而出的速度，来评定名次！

    这是为了考验武考生的实力，观察力和谋略，毕竟想要破图而出最起码实力要达标，否则的话，就算是出口就在你脚下，你也出不去，

    至于观察力，则是因为迷宫图的路线十分复杂，并且出口还在不断移动，再加上要防备其他的考生以及事先安排好的偷袭者，若是没有敏锐的观察力，那可就悲剧了！

    而谋略吗，迷宫庞大，要想凭借自己一点一点的找到出口，自然是难如登天，这就需要考生自己想办法了！

    至于文考，更是专门开放了天城中心的大广场，用作考试之用，而且广场并未进行封闭，任何人皆可在周围围观，甚至是大声喧哗都没有问题，只要不是跑进场内，将考生的笔墨纸砚拿走，你就算是在一旁放鞭炮都没有丝毫问题！

    这是为了考验考生的心态，作为文生，今后不管是担任参谋，还是军师，仅仅凭借学识还不够，还需要一种天塌不惊的气度，说白了就是冷静，若是因为小小的喧闹，就无法静下心来考试，还谈何军国大事！

    当然，这都是董武事先交代好的，儒林孔方众人只需要按照董武的要求进行选择就行了，倒是并不需要耗费多大的精力！