
    如今董武竟然从罪恶潭逃了出来，让陈老四更加肯定了自己的猜测，由此也可以设想而出，那罪恶潭囚犯暴动，很有可能与董武有关！

    陈老四之所以着重表明了那三千联军，以及江陵的厉害之处，为的就是提前打个预防，打消董武的一些不应当有的念头，以免董武头脑糊涂，与那联军起了冲突！

    毕竟对于有些贪生怕死的陈老四来说，明哲保身才是正理，以此时天庭的发展势头，闷头发展才是硬道理，完全没必要招惹联军那样的强敌，

    然则董武作为天庭之主既然坚定了主意，就不会因为陈老四的意志而转移，先不说董武与八百囚徒军之间的战斗友谊，光是他们拥有的巨大战力，就足以使得董武甘冒风险将他们救出来！

    更何况，董武完全不能忍受天庭如此缓慢的发展速度，正所谓一步慢，步步慢，董武有预感，若是不趁着现在抓紧时间发展势力，怕是过不了多久，就不会再有如此良机了！

    在董武的心目中，相比于天地大劫来说，这些天城联军，乃至是陈老四口中颇有手段的江陵，都不过是小小的磨练罢了，若是连这小小的困难都应付不过去，又谈何带领大家度过天地大劫那！

    闲话少叙，且说董武无视了陈老四言语之中透漏而出的避战之意，沉思片刻，朗声说道：“本尊需要将那罪恶潭内的囚犯救出来，需要众位兄弟的鼎力相助，诸位可有异议？”

    “请大哥下令吧，天生必竭尽全力！”闻听董武之言，天生毫不犹豫的站了出来，满脸坚定的开口保证道，至于老三，老五老六等在场的几位老兄弟更是一个劲的点头应和！

    “谨遵主公之命！”随后，儒林，孔方众人也径直站了出来，开口应和道！

    最后则是陈老四，公孙洋，肖三生等人，眼看众人皆以答应，只好满脸苦涩的随声附和，只是想到即将和那足有三千炼神境强者的天城联军对战，他们就觉得腿脚发软，有种自寻死路的感觉！

    将众人的反应扫视眼底，董武不由的若有所悟，天生等和自己一同出来的老兄弟，对于自己乃是无条件的信任，算得上是死忠，

    孔方、儒林等事后收降的属下，对自己也是忠诚无比，只要自己不做什么太过脑残的事情，想来他们是不会背叛的，

    至于公孙洋，肖三生几人，因为新近投降不久，与董武接触也是不多，所以忠诚度稍显不足，却也是能够理解，相信随着时间的发展却是能够弥补！

    只是这陈老四怕是还有着什么小心思，董武完全可以肯定，若不是自己在他神魂深处印下了精神印记，此时他怕是早就背叛了！看来有时间还是要敲打一番！

    “很好，孔方，集结杀神军，在柯海山山腹等待命令，本尊会派遣三位帮手给你，一旦收到本尊信号，马上带领队伍，从东方攻打天城联军，

    陈老四，你集结原天狼帮帮众以及新近投靠天庭的所有人员，前往天城西部，等候命令，从西方发起进攻”

    董武沉吟片刻，开口交代道：“至于天生以及剿匪军，则作为机动队，一旦孔方和陈老四遇到危险，你来负责救援，至于老五，老六，你们两个也随着天生一起，用作情报支援，

    为了以防万一，本尊会派遣十名高手，用来坐镇中军，当然，正所谓将在外君命有所不受，战斗之时，情势千变万化，一旦遇到意外，你们三人可便宜行事！

    至于儒林，你要做好后勤工作，整个天庭所有人员，包括丹药，还有法宝，皆优先满足他们三个的需求，总之要人给人，要物给物，

    本尊只有一个要求，那就是一旦战斗开始，要尽可能的扰乱联军阵营，为那些囚犯逃出罪恶潭提供机会，

    这件事情，要是办好了，本尊记你们一功，若是办砸了，你们就等着在炼器坊待一辈子吧！”

    “大哥（主公）放心，保证完成任务！”天生，孔方众人斗志昂扬，高声应和道，不管是孔方还是天生，皆是性格坚韧之人，

    面对强敌，首先想的不是避而不战，而是迎难而上，如此方能以弱胜强，并且越战越勇，这也是董武一直致力向所有天庭之人灌输的理念！

    陈老四虽说有心反对，但小命掌控在董武之手，此事也就由不得他，只得开动脑筋，竭尽所能，想方设法赢得胜利！

    眼看众人答应的很是痛快，董武满意的点了点头，开口说道：“以目前的状况来看，最少需要十五日之后，人员才能到齐，正好趁着这段时间，先将庚笙岛域统一，也好在战斗开始之际，能多些人手！”

    天生闻言，满脸为难的开口说道：“可是，大哥，咱们天庭如今高手不足，怕是无法一统庚笙岛域啊！”

    “放心，本尊既然敢于夸下海口，自然会有办法！”董武闻言，微微一笑，轻拍手掌，霍然只听风声响起，原地霍然冒出一股青烟，两个人影缓缓浮现而出！

    “什么人？保护主公！”见此，众人大惊，惊呼一声，赶忙取出法器，围在董武身侧，面对这凭空出现的两人戒备不已！

    众人之中，大都有炼神修为，特别是陈老四，还是炼神巅峰，竟然丝毫没有察觉这两人是怎么出现的，这岂能不让众人震惊！

    眼见众人如临大敌的模样，董武呵呵一笑，摆了摆手，开口介绍道：“好了，大家不用担心，这两位乃是我天庭供奉，炼虚高手，在统一庚笙岛域的过程中，若是遇到了什么搞不定的角色，可以让他们两个出手！”

    “什么？炼虚境高手！”众人看着董武不由得目瞪口呆，这可是炼虚境高手，主公不是被抓进罪恶潭了吗，记这么进去转一圈，就收了两个炼虚境高手？开玩笑的吧！

    “您放心吧，大哥，有了两位炼虚境供奉在，小弟保证，三天之内，让您看见一个统一的庚笙岛域！”天生满是崇拜的看着董武，拍着胸脯大声保证道！

    公孙洋，肖三生黑熊众人望着董武的眼光也是饱含崇拜，竟然连炼虚境高手都能收服，或许跟着这个主公还真能有一番大作为！

    “如此就好，你们先商议一下，尽kuài平定庚笙岛域，本尊还另有要事，就先走了，若是急事找我，可通guò两位炼虚供奉，与本尊联系！”有了天生的保证，董武放心的点了点头，

    随后，又是一拍手掌，青稞的身影显现，径直开启五行天遁符，带着董武消失不见！

    “竟然还有一位炼虚高手，主公到底有多少底牌啊！”看着青稞与董武消失的地方，众人顿时对董武生出高山仰止之感，

    即使是对天庭信心严zhòng不足，打算着是不是要偷偷报信的陈老四和公孙洋等人，看到眼前这一幕，也不由得对即将到来的战斗生出一丝信心，

    虽然天城联军有一百位炼虚境，但主公不也是有许多潜藏的力量没有展现出来吗，鹿死谁手，还真未可知！

    当然，肖三生众人的真心投靠对于董武来说，只是意外收获罢了。还需要十几天的时间，方才能聚齐十位炼虚供奉，在这之前，大家总得有个住处吧，

    因此，董武就传信给青稞，将众人的住处安排在了这里，反正离发动总攻还有十好几天那，这些炼虚供奉闲着也是闲着，还不如在这里帮天庭出出力，就当是热身了！

    至于董武，自然是随着青稞，回到了罪恶潭内，要想逃出阵法森严，陷阱众多的罪恶潭，可不是那么容易的，没有董武这个懂阵法的老大坐镇，还真不行！

    罪恶潭内，八百囚徒眼巴巴的看着董武消失的放心，那可真是望穿秋水啊，虽然知道董武不会丢下大家不管，但看不到董武在这里，总是觉得不踏实！

    “来了，来了，老大来了！”霍然一阵彩光闪过，董武的身影闪现原地，众人顿时惊喜莫名，赶忙一拥而上，围着董武纷纷开口问道：“老大，怎么样，怎么样，咱们什么时候能出去啊？”

    看到大家饱含期待的双眼，董武不由的哈哈一笑，开口说道：“众位兄弟，不要着急，本尊已经全部都安排妥当了，不过现在大家还是先将通道内的阵法和陷阱先拆了吧！这么多阵法，足够大家拆个十天半个月了！”

    “哈哈哈哈，走走走，拆拆拆！”得了董武的保证，众人顿时大喜，纷纷摩拳擦掌的向通道涌去，显然是抱着很大的工作热情！

    眼见众人如此急切，竟然打算硬闯通道，董武不由得哭笑不得，看大家拆东西这热情劲，估计都赶得上上一世大天朝的城管了！

    虽说知道有血红丝线在，大家不会有生命危险，不过董武毕竟不忍看着大家受伤，赶忙掏出昊天镜，催动光束向通道一照，顿时密密麻麻的阵法线条，阵法结点，以及闪烁着各色光芒的陷阱，缓缓显现出来！

    有了董武镜光的照射，众人顿时大喜过望，也不用董武指挥，在几位粗通阵法的兄弟指点之下，纷纷运转法力，向阵法和陷阱攻了过去！

    看到大家已经步入正轨，董武呵呵一笑，将昊天镜祭在头顶，为众人照耀前路，随后，盘膝端坐在通道口，闭目修炼去了，天生给自己的《血神经》还没看那，毕竟是传说中冥河老祖的功法，还是值得研究一番的！

    ps，冬藤书友群，群号：307191441，希望喜欢《重建天庭》的书友踊跃加群，讨论剧情，索要龙套！