
    时间流转，眨眼一刻钟过去，在气运蛟龙和怒魔陈老四的配合之下，五百炼气精英已经死伤大半，九位势力之主也死了三位，余下几位也是伤痕累累，更有几人瘫倒在地一时动弹不得！

    “投降免死！”眼看已经打得差不多了，龙椅之上，董武不由大喝一声，与此同时，左眼深处，一缕缕黑色烟气飘荡而出，化作道道波纹向外荡漾而去，却是施展了幻梦魔瞳！

    余下的炼气精英本就担忧留守驻地的亲人，又被怒魔杀的心寒无比，无穷恐惧侵蚀着内心，趋于崩溃状态，如今在董武幻梦魔瞳的引导之下，终于爆发，径直丢掉法宝武器，跪倒在地，高声呼道：“天尊饶命啊，我等愿降！”

    “兄弟们，不能投降啊，他们只有两个人，战斗到现在肯定已经法力耗尽了，只要我们在坚持一会，胜利一定是我们的！”眼见如此，飞虎大惊失色，高声呼喊道！

    “哼，冥顽不灵，给我死吧！”听闻飞虎之言，董武勃然大怒，冷哼一声，乾坤手印施展，法力汹涌而出，化作一只法力大手，迅速抓住飞虎，用力一握，只听轰隆一声，鲜血蹦射，血肉四溅，竟是直接将飞虎捏成了肉酱！

    面对如此凶残震撼的一幕，余下之人更是两股战战，满脸恐惧之色，再也生不起抵抗的心思，赶忙跪倒在地，恨不得将头埋在土堆里，以免被董武看到，用来杀鸡儆猴！

    公孙洋双目一转，跳将出来，开口劝说道：“诸位兄弟，武动天尊雄才伟略，算无遗策，更兼之实力高深，实乃一代明主啊，

    尊者言明投降免死，如此英雄人物，最讲信义，定会言而有信，我等若是跟了天尊，将来必定可以飞黄腾达，甚至一举称霸庚笙岛域也未可知！

    更何况，如今我等驻地被破，又被尊者的威严所倾倒，此时不降，更待何时啊！”

    这董武可是一个人抵挡住了五百炼气巅峰修士以及九位势力首领的超级高手，更是一巴掌捏死飞虎的杀神，正所谓好死不如赖活着，如今有了投降的机会，在不好好表xiàn，以获取生机，那不是找死吗！

    “恩？”听闻公孙洋此言，董武目光流转，深深的看了此人一眼，眼神之中的煞气暴漏无疑，无穷威压更是透体而出向公孙洋碾压过去！

    这公孙洋之言看起来是在劝降，顺带拍马屁讨好董武，实则是以言语挤兑董武，以逼迫董武遵守诺言，言语之中更是隐隐提点众人要暂且投降，以保全性命，在图后事，

    除外，更是在董武面前好好表xiàn了一把，若是事不可为，将来也可在未来的董武势力之中谋一个好的出身！

    能够在这么短的时间之内，一步三谋，考虑到今后的退路，可见公孙洋才思敏捷，是个人才，

    然则正所谓聪明反被聪明误，公孙洋千不该万不该，不该将自己的小心思谋划到董武的头上，作为天庭之主，决不会允许别人敢于算计自己，这是帝王之道的霸道体现！

    “尊者饶命，尊者饶命啊！”看到董武的眼神，公孙洋浑身冷汗淋漓，虽说不知道自己犯了忌讳，却也明白董武对自己起了杀心，噗通一声，跪倒在地，向董武不断扣头道！

    “下不为例！”看着下方不断扣头的公孙洋，董武眼神漠然，开口说道！

    这公孙洋作为一介散修，毕竟眼界有限，能够凭借炼气巅峰的实力，就建立一个势力，并且发展到如此地步，也算是不错，只需要还好培养一番，尚且有些用处，

    而且自己刚刚说了投降免死，若是转眼就将其杀了，定会激起剩下之人的反抗之心，还是将其暂且留下吧！

    “多谢天尊，多谢天尊！”看到董武将目光收回，公孙洋擦了擦额角的冷汗，跪在一侧，再也不敢乱动心思，虽说成功保住了性命，但每每想到刚才董武的目光，公孙洋还是感到一阵心悸！

    肖三生黑熊等其余四位尚且活着的势力首领，看到连平日最有智计的公孙洋都被董武三言两语收拾的服服帖帖，也只得满脸颓然的丢掉法宝，举手投降了！

    看着跪倒一地的降兵，董武伸手一挥，焚天酒葫芦呈现掌中，手掌挥舞间，一滴滴七彩灵夜倾倒而出，向众人飞射而去，

    眼见七彩液体飞射而来，众多俘虏不由心神一惊，难道是董武控zhì众人的毒药禁制？有心躲避，却又害怕董武威严，只得压抑住躲避的冲动，生生承受住了这七彩液滴！

    随着灵夜入体，却见众人身上的伤痕以及法力在迅速恢fù，气运蛟龙更是一声怒吼，张口喷出一口浓厚气运，化作道道白色云气，飞向各人的气运之海！

    当然，还回去的只是尚且生还之人的气运，至于已经死了的，就只能自认倒霉了，至于他们的气运当然是做了气运蛟龙的肥料，

    就连他们死后留下的神魂也被董武收进了梦中世界，用来生产七情六欲等情xù之力，以增强董武的神魂之力！

    眨眼间，众人已经恢fù健康，董武满意的点了点头，高喝道：“起来吧！都随我外出迎敌！”

    却是刚才董武收到儒林传音，有势力窥视他们刚刚攻占的九家势力驻地，竟然集结队伍，前去攻打！

    如今大战刚过，九大势力驻地刚被天庭攻打下来，尚未安抚完毕，正值实力虚弱之际，那些势力选择如此机会趁火打劫，儒林众人如何抵挡得住，不得已之下，只得向董武求援！

    奈何如今整个天庭驻地，仅剩董武以及陈老四两人，又那里能够腾得出人手前往支援，

    正所谓千鸟再林，不如一鸟在手，无奈之下，董武正要将已经派遣出去执行秘密任务的孔方以及杀神军召唤回来，却突然看到了这刚刚投降的降兵！

    虽说是降兵，忠诚度不高，但是只要有自己和怒魔在，就足可以保证他们不敢轻举妄动，更何况如今这九大驻地还在自己手里，有这个砝码在手，想来他们也会奋力拼杀！

    那七彩灵夜正是蓝沁专门炼制的七彩韵灵液，与七彩缎灵液同根同源，可恢fù法力，治疗伤势！

    “诺！”众多降兵虽说心中疑惑，却因为董武刚刚还大发神威，内心的畏惧尚未消退，那里敢违背董武的意愿，只得高声应和一声，老老实实的听从董武命令！

    “启禀主公，共剩余降兵三百二十名，其中炼神境强者两名，分别为黑熊，肖三生，伪炼神三名，分别为公孙洋，杜怒声，郝玉大，余者皆为炼气巅峰的普通修士！”

    在肖三生等人的主动配合之下，很快，陈老四就已经将降兵的具体情况，以及战利品等都尽数清点完毕，向董武继续汇报道：“除外，战利品折合灵石十万！”

    董武闻言点了点头“恩，将九大势力之人打乱顺序，列为五个队伍，分别由五大势力首领统帅，

    至于陈老四，你则作为机动队，随时救援，顺带担任监军之职，若是有人心怀不轨，可先斩后奏！

    若是此战功成，除了这十万灵石之外，本尊会另外拿出十万灵石作为你们的奖励，若是不成，那么你们就去死吧，本尊手下不收废物！”

    “誓死完成任务！”听闻二十万灵石的海量奖赏，众人各个双目通红，各个摩拳擦掌，兴奋莫名，就连刚刚战败的阴影都好似消散了许多！

    二十万灵石啊，即使五大首领要占大头，余下的分到个人身上怕是也足有五千枚了，五千枚灵石，足够他们修炼到炼神境的了，而这一qiē仅仅需要他们战斗一场就有可能得到，试问他们如何能不激动！

    “很好，既然如此，出发！”见此董武微微一笑，兵分两路，一路由陈老四带领前往救援金剑堂，另一路则由董武亲自带领向离天庭最近的飞虎会赶去，

    一队一百六十人，虽说看起来少了些，却全部都是精英中的精英，加起来比之等闲的中型势力还要强大，要不是害怕没有自己这方的强者镇压会出问题，将他们分为五路救援都没问题！

    时间流转，很快飞虎会的驻地已经遥遥在望，只见周围密密麻麻的人影将飞虎会团团包围，剧烈的战斗之声不绝于耳，四处飞溅的法术神通，飞剑法宝，照亮了整片夜空！

    人群正中，可见儒林正手持一把黑色戒尺不断挥舞，隐约可见一道道法令锁链随着其戒尺挥舞蔓延而出，将一个个敌人勒粽子，

    奈何寡不敌众，在众人的围攻之下，却是已经伤痕累累，鲜血淋漓，却硬是屹立在驻地门口，将众多来敌挡在了驻地之外！

    “胆敢攻我天庭，伤我爱将，看我乾坤魔手，杀杀杀！！”眼看儒林身受重创，董武不由怒火中烧，大喝一声，

    随后浑身法力鼓动，刹那间只听闻阴风怒号，滚滚黑云从董武体内飘出，化作一只滔天黑手，不断起落，拍向地面，砰砰之声不绝于耳，一马当先，杀出一条血路，向儒林赶去！

    原地只留下满地的血红色大手印，足有三米多深，手印深处则有累累鲜血还在缓缓冒出，那是被拍在手印之下的敌人尸体所流！

    顿时惨叫声，呼救声不绝于耳，残质断臂，鲜血残垣，刺骨的杀气在空气中飘荡，就连月光都好似笼罩在一片血色之中！

    这是一场杀戮的夜晚，整个庚笙岛域都不平静，包括……浮岛之上！