
    “啾……”雕鸣之声连绵不绝，化作万丈金光向前推进，无数魔门修士刹那间惨叫一声，径直倒飞而去，严整的包围圈刹那间被冲出一个缺口，

    那最大的金雕更是翅膀一扇，仰头鸣叫一声，张口吐出一枚马车大小的金黄色光球向魔声丢了过去！

    “好胆，接我魔光普照！”魔声大喝一声，双臂张开，成拥抱天地之状，浑身法力涌动而出，好似一枚黑色太阳，散发出万丈黑光，径直向金黄光球撞击而去，

    “轰隆……”彗星撞地球一般，刺眼的光芒照亮了整个天空，令人无法直视，甚至整个天城都为之一震！

    “啾……”霍然金雕一声哀鸣传出，几根宝剑一般粗细的金色翎羽掉落而下，尖锐的嘴角更是有几滴金色的血液缓缓滴落！

    不过，那魔声接了这一击，虽说无事，却还是连连退后，躲过了余波，让出了一条通道，借此机会，那兽皮男子一声轻喝，大金雕迅速沿着魔声让出的通道，冲了进去！

    至于那些小金雕则冲进包围圈中与那些魔门修士厮杀了起来，刹那间，战场之上雕鸣一片，很是混乱！

    “杀啊！”眼看来了强力外援，孔方众人对视一眼，猛然一挥军旗，杀神军掀起滚滚杀气黑云，带领剩余新兵向魔门修士杀去！刹那间，厮杀声再一次响彻天城上空，连绵不绝，血流万里！

    “是八弟，是八弟！”随着大金雕来到近前，看到兽皮男子的样貌，老四丰实惊喜叫道，当初小八沈似，得董武命令，前往妖皇山脉收服妖兽，提升实力，同样是一去进一年之久，

    就连董武身陷罪恶潭，一统天城之际，也是没有回来，要不是沈似不时的送点消息回来，他的本命星辰也未坠落，董武还以为他出了什么意外了那！

    “哈哈哈哈，小弟沈似拜见几位哥哥，好久不见，有没有想我啊？”沈似哈哈大笑着从金雕之上一跃而下，双手一拱，开口说道！

    “八弟，你小子不鸣则已，一鸣惊人啊，就这么出去一趟，这修为都突破到炼神巅峰了，吃了什么灵丹妙药啊？”丰实哈哈大笑道，

    “四哥，你就别笑话我了，我这实力之所以提升的这么快，全都是靠金兄的帮助，要不是他，估计早在半年前我就死了！”

    沈似嘿嘿一笑，尴尬的挠了挠头，转过头来，一指一旁站立的金雕道：“哦，对了，我给你们引荐一下，这是金锋金兄，这段时间全靠它照顾我！”

    听闻沈似之言，众人的目光迅速集中在了金雕那巨大的身形之上，不由目漏怪异之色，拱了拱手，扯了扯嘴角，开口道：“金兄好！”

    当然，众人之所以表xiàn如此怪异，主要是因为这人族和妖怪交朋友的不少，但是和妖兽交朋友的倒是第一次见！

    主要是因为这妖兽往往都没有灵智，无法交流之下，除非是暴力控zhì，想要和平共处，那可就难了，

    至于有灵智的妖兽，往往都是神兽血脉，有着血脉传承，性格都比较高傲，不屑化形变为人身，自然也就不会跟人类交朋友！

    这名叫金锋的金雕很显然是一个已经开启了灵智的妖兽，身具上古神兽金翅大鹏雕的血脉，自然也继承了神兽高傲的性格，不屑的看了一眼众人，雕头一摆，不再搭理！

    “呵呵，兄长多多包涵，金兄平日不怎么与人交流，一下子看到这么多人有些不太习惯，见谅见谅！”沈似尴尬的笑了笑，开口解释道！

    “诸位，叙旧的话，是不是呆会到了阴曹地府再说那！”正在这时，魔声满脸微笑缓缓的开口说道：“你看本座在这都等了大半天了，这可不是待客之道！”

    “哼，寻死还这么着急，真是贱骨头！”沈似冷哼一声，随后转过头来，向金锋道：“金兄，这一次又要麻烦你了，这座城市是我大哥的心血，万万不能落入敌手！”

    “啾……”金雕高鸣一声，算是答应，随后双目之间一道金光一闪而逝，翅膀煽动，带起万丈狂风，向魔声扑去！

    害怕金雕不是魔声的对手，几位炼虚境供奉从人群之中跃出，向魔声杀了过去，正所谓擒贼先擒王，只要解决了魔声，其余的小喽喽自然要好收拾多了！

    魔声虽说实力强大，但在众人联手之下，还是迅速被金雕一翅膀削掉了头颅，化作一股黑烟，消散不见，余下的几十万魔门修士也是迅速被众人联手消灭，死伤无数！

    “总算是扛过去了，大家赶紧收拾一下战场，清点伤亡，恢fù治安，另外，赶紧将此事汇报给主公知晓！”看着一片狼藉的战场，儒林不由松了一口气，开口道！

    “经此一战，我天庭将士死伤惨重，正值虚弱之际，还是要谨慎小心，注意探查四周，防止有人趁虚而入，攻打天城！”孔方叹息一声，开口吩咐道！

    “恩，此言有理，八弟，如今危机尚在，天庭又人手不足，可否请你的金兄帮忙，防守一下城池，免得出现什么疏漏？”老四丰实开口向沈似说道！

    “没问题，包在我身上！”沈似哈哈一笑，拍着胸脯保证道，随后好奇问道：“对了，四哥，大哥二哥三哥五哥六哥他们那，怎么就你和七哥在啊？”

    丰实叹息一声开口说道：“唉，九弟被阎罗殿抓去了，大哥去救他，到现在还没回来，二哥，三哥则带兵剿灭烈焰宗去了，至于五弟六弟嘛，三天前，说是有大事要做，神神秘秘的出去了！”

    说道此处，丰实疑惑的皱了皱眉，低声念道：“不过，今天怎么没见到陈殿主？不会出什么事吧？”

    “哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，魔门费尽心机，却不知螳螂捕蝉黄雀在后，这天城终究将会落入我们符宗之手！”

    霍然一声大笑传来，众人为止一惊，赶忙转头看去，却见天城东方，霍然出现了一艘八宝战船，三根桅杆之上，帆面高高扬起，闪烁着青黄色光芒，煞是大气磅礴，

    整艘战船好似一座大山一般，漂浮在半空之上，散发着一股凝重的气势，战船各处屹立着一群身穿黄衣之人，细细数来竟足有五十万之众，

    而带头之人则是一位头戴高冠，穿着一身画满符文的黄色道袍的中年男子，双手后背，屹立在船头甲板之上，狂风吹拂，衣诀飘飞，显得气势十足，只是一双三角眼，使其显得有些阴冷！

    “无量天尊，原来是符宗的震天符王符震天当面，贫道水镜有礼了！”霍然又是一声清朗的高喝之声响起，

    却见天城北方，一座五色大山正临空飞来，论及大小不比符宗那边的战船小到那里去，光是那五色大山投下的阴影，就能遮掩住半个天城，

    只见这大山，平均分为五份，白黄蓝青红五种光芒不断闪烁，无数人影屹立在大山之上，身上衣着颜色则与脚下大山的颜色相当，份数五行之属，细数起来，也有五十万众！

    而在大山顶端，则是一位头戴深蓝道冠，身穿深蓝色道袍，一把深蓝色浮尘搭在右臂之上，竟是一位牛鼻子老道，

    只见其满头黑发打理的一丝不苟，深蓝色的浮尘丝线更是整整齐齐，纹丝不乱，浑身衣衫更是一丝褶皱也无，不苟言笑的模样，俨然是一位严守戒律的有道真仙！

    “哦！”看到那道士，符震天开口道：“我当是谁那，原来是五行宗的水镜真人，几百年不见，你这修为倒是越发精湛了，你不在你的水镜湖潜修，来此所为何事啊？！”

    “无量天尊！”水镜道人一甩浮尘，宣了声道号，开口道：“贫道听闻有妖孽作祟占了天城，平日欺压道友，为祸苍生，致使生灵涂炭，死伤无数，贫道上体天心，感念大道无常，自当斩妖除魔，拯救天下次苍生！”

    “哈哈哈哈……”水镜道人话音刚落，又是一阵大笑之声传来，开口道：“牛鼻子老道，这么多年没见，你还是这么虚伪啊，明明是想要趁机霸占天城，还非得找个理由，当了婊（河蟹）子还要立牌坊，你说着不害臊，我听着还嫌聒噪那！”

    随着话音，却见天城西方，一个怪异的大圆球显现身形，论及大小比之战船和五色大山同样不遑多让，甚至还要更大一些，

    之所以说这圆球比较怪异，乃是因为这圆球表面刻满了密密麻麻的花纹，仔细观看，可以看出这些花纹都是各种奇形怪状的兵器和法宝的样式，

    而在这大圆球的底端，还长有三个粗粗的柱子，若不是这东西是个圆球，而且没有一丝缝隙，光看这三个柱子的话，倒像是一尊三足大鼎的三个足！

    “原来是炼器殿缩头真人，就别整天把头缩在你这乌龟壳里了，老朋友好不容易见个面，还是现身打个招呼吧！”看着这圆球，那符震天嘴角一撇，开言讥讽道！

    “哈哈哈哈，符小儿，老子只是个小小的炼神境小喽喽，可不敢在你这大高手面前现身，若是一个不小心，被你丢个符弄死了，那多冤枉！我还是在这乌龟壳里面呆着吧！”

    那缩头真人显然是个厚脸皮，听闻符震天讥讽他是乌龟，竟是毫不在意，甚至还有一种引以为荣的感觉！