
    “哈哈哈哈……”陈老四四闻言，不由仰天大笑，伸手一引，指着魔天，开口道：“死到临头了，还敢大言不惭，你可知这位是谁吗？”

    “哼，无名小卒罢了，本尊岂会知晓！”董武眼皮一番，不屑的看了魔天一眼，随后鼻孔朝天，傲然说道！

    “小子，你好像很嚣张啊！”闻听此言，那魔天眼角寒光一闪，浓厚的杀气几乎化作实质，透体而出，化作一道黑影向董武攻击而去！

    看到黑影袭来，董武面色一边，神情凝重，法力凝气，手捏剑指，射出一道道黑风剑气，向那黑影击去，

    “锵锵锵……”一阵脆响过后，只听闻一声惨叫传来，再看时那黑影已然轰然爆开，化作漫天黑气，消散无踪，却是已经被董武击破！

    “好，主公威武！”看到那黑影被董武击散，天庭众人一阵欢呼，颇显得兴奋之意，这魔天气势雄伟，刚一现身遍将成名在外的符震天吓退，可见厉害之处，然则如此厉害的魔天竟然被董武一击击退，自然是士气大增！

    然则此时董武的脸色却是凝重了许多，这魔天果然诡异，竟然能够将浑身杀气凝聚成形，变做杀气分身对敌，即使自己如今融合了气运蛟龙，应对起来也颇为困难！

    这还只是魔天随意发出的一丝杀意凝聚而成，若是两人真的对上，董武想要获胜怕是难了！

    “嗷……”霍然一声狂啸从远处传来，只见天地变色，狂风呼啸，滚滚火焰红云混合着淡淡的血腥味从远处蔓延而来，好似连半片天地都被点燃一般，

    随着红云看去，可见一位身穿白衣手持火红宝剑，剑眉星目，英朗俊逸的年轻男子正踏空而来，其身后则是一群身穿红衣红甲，阵列整齐的队伍正踏云紧随而至，

    “哈哈哈哈，二弟，本尊等你好久了，这一去可是顺lì？”看到来人，董武哈哈大笑，开口欢迎道，却是天生赶了回来！

    “有劳大哥挂念，小弟已经成功攻下烈焰宗，并接收烈焰宗属地！”天生朗声一笑，浮于半空，单膝跪地，向董武跪拜道：“小弟听闻有强敌前来攻打天城，便留下罗永浩坐镇属地，日夜兼程，赶来支援！！”

    原来，罗永浩有董武提供帮助，大力发展凡人势力，凭借着修士对凡人的实力碾压，暗中掌控了大量的凡人县城、村庄，就连烈焰宗掌控下的两座小仙城也进行了大量渗透，

    血神军将士大都是炼神境高手，还有两个炼虚供奉，在加上天生这个军团长，前去剿灭烈焰宗，自然是手到擒来，

    在罗永浩的帮助下，很是轻yì的就将烈焰宗掌控下的两个小仙城攻下，并杀上了烈焰山山门，灭掉了烈焰仙宗，将其纳入了天庭治下，可惜那烈焰宗的长老烈非凡，天生并未找到！

    原本天生是打算先在烈焰山那边休整一番，招收一些敢打敢拼的凡人，以增强天庭实力，顺便调查一下四季村村民消失的事情，

    却听闻五行宗以及符宗派遣了队伍前去攻打天城，担心之下，只得快马加鞭赶了回来！

    “属下无能！”霍然一位黑衣侍卫跃上魔天面前，单膝跪地，浑身颤抖道：“那缩头真人的圆球鼎防御实在太强，被他逃了！请圣子责罚！”

    “哼，废物，这点小事都办不好，留你何用，拖出去砍了！”魔天冷哼一声，一脚将那侍卫踢到一旁，一指董武，开口道：“好了，本圣子玩腻了，将他们都给我杀了！”

    “诺！”众护卫应和一声，纷纷长啸一声，身形一纵向董武众人杀了过去，董武也不含糊，各自运转法力，与这些魔门高手战做一团，

    可惜这魔天也不知是从哪来的，手下高手如云，自身根本就没动手，仅凭手下就将天庭众人打得节节败退，就连董武都被那四个美貌侍女缠住，一时之间无法脱身！

    “轰隆……”战斗正酣之际，霍然一声惊天动地的巨响传来，董武心中一惊，先巨响传来的方向望去，却见妖皇山脉那边，仙府出世之地，一片唆大的蘑菇云正冉冉升起，

    “嗷……”“啾……”“嗷呜……”龙吟虎啸之声不断响起，仔细看去，可见一只只奇形怪状的，唆大无比的奇珍异兽从妖皇山脉腾空而起，逃命一般向这边奔腾而来。

    董武运转气运加持双眼，更可看到妖皇山脉深处，霍然升起无数遁光，数不清的修士妖怪，好似流星一般，死命的催动遁光，向这边飞来！

    整个妖皇山脉更是不断响起一声声鬼哭狼嚎，不知从哪个犄角旮旯里潜修的妖魔鬼怪，一股脑全都钻了出来，死命的向外跑，好似屁股后面有什么凶狠猛兽在追捕一般！

    就连妖皇山脉之内普通的蛇虫鼠蚁，毒虫猛兽，甚至是成精的大树花草，只要是能动的全都向妖皇山脉之外奔走逃命，

    “轰隆轰隆……”的野兽奔走逃串之声，即使远在百万里之外的天城也能感受到地面的震动！

    而在妖皇山脉正中，那仙府出世之地，滚滚黑烟汹涌而出，好似遮天蔽日一般向周边蔓延开来，所过之处，仅留下一片漆黑焦土，寸草不生，生灵绝迹，好似世界末日一般！

    “哈哈哈哈……破了，封印终于破了！”看到妖皇山脉那边的惊天异变，一直淡定无比的魔天霍然站了起来，满是癫狂的哈哈大笑道：“愚蠢的人类，果然击破了封印！

    魔界出世，我们魔族崛起的时候到了，儿郎们，不要管这几个跳梁小丑了，速速随我前去魔界，迎接魔主降临！”说罢，竟不顾这边激战，将这豪华无比的浮空宫殿以及众多侍卫丢下，身形一纵，化作漫天黑云，向那黑云蔓延的中心飞遁而去，

    眼看魔天离去，陈老四以及不知何时复活的魔声等几位高手对视一眼，一个虚晃，同样架起遁光，紧随魔天而去！

    “等等我们啊，圣子！”激战正酣，高手却霍然抽身而退，余下的众多护卫虽然是炼虚境高手，却那里是董武众人的对手，被杀的哭爹喊娘，赶忙攒到那浮空宫殿之上，驾驭宫殿，就向魔天追去！

    董武沉思片刻，随后眼神一狠道：“当我天庭是什么地方，岂能让你们想来就来，想走就走，给我杀，将那宫殿抢过来，祭练一番，作为我天庭的凌霄宝殿！”

    事实上，那浮空宝殿本是一个高手魔修的住宅，因为修建的太过于奢华与富丽堂皇，就被魔天的手下夺了过来，添加了一些材料，祭练了一番，献给了魔天！

    虽说这浮空宫殿珍贵无比，速度却并不怎样，是以魔天只是将其当做平日休闲之用，要不然也不会为了赶时间前去妖皇山脉深处，而选择将此物丢下，

    当然，魔天之所以放心遁走，就是因为他相信凭借属下众侍卫的实力可以保住宫殿，而且凭借他魔天的威名，也可保证无人敢于夺取他的东西！

    却不知董武乃是转世而来，又是个自学成才的野路子，那里认识这威名赫赫的魔天，而且既然这魔天敢打天庭的主意，那就是敌人了，对于敌人，自然不会手下留情！

    不过这浮空宫殿防御力却是强大，即使是的了气运蛟龙加持过的董武风剑分身亲自出手，一时之下，竟然也攻不下来，

    好在天生手中还有一把火剑，乃是董武交给天生，在攻打烈焰宗的时候，以防万一用的，结果一路顺风，却是没用到！

    正所谓火借风势，在董武的风剑和火剑两个分身的联手之下，终于攻破了浮空宫殿的防御，将其夺了过来！

    值得一提的是，即使是在如此激烈的战斗之中，那文武科举，以及百工大赛的比赛也没有中断，虽然众考生吓得不轻，却没有丝毫损伤！

    议事大厅，孔方众人围坐一团，却是颇为寂静，几场大战下来，原本繁华的天城已经化作了一片废墟，仅留下小半个残缺不堪的天城以及有限的十几个浮岛，已久漂浮在天空之上，

    好在与天城的惨状相比，身处天城的普通修士到是死伤不多，仅仅二十万左右，这对于足有五百万人口的天城来说，已经足够幸运了，这全都是因为天庭将士们的竭力保护！

    只是虽说这场战斗以天庭的胜利为终结，众人争夺的天城却也变成了一片废墟，实在是得不偿失，

    再加上那妖皇山脉发生的异变也尚未调查清楚，董武的两把本命宝剑也耗尽了能量，如今正安静的漂浮在龙椅之上那，

    没有董武，面对如此复杂的场面，众人却连个主意都拿不出来，老觉得心头缺点什么，压抑的很！

    霍然，孔方心神一动，惊喜叫道：“诸位，主公传来消息，他正在日夜兼程赶回天城，十天之内定会赶回，这段时间，让我们密切关注妖皇山脉的消息，并打扫战场，清点伤亡，等他归来！”

    “太好了，我与六弟去收集消息！”听闻董武的消息，原本压抑的大厅好似突然明媚了起来，老五冯光大叫一声，拉着老六狄恩一股脑跑了出去！