
    看着秦广王留下的银白色光团，董武苦笑数声还是伸出手来，将其抓在了手中，就这么放任封印不管，董武还真做不出来，

    这秦广王怕是也看出了自己的性格特点，所以才会如此放心的将这生死薄交给自己，不过就这么算是半强迫的将如此艰巨的任务丢给了自己，想想还是有些不爽！

    闲话少续，且说随着董武一把抓住光团，刹那间，与董武手心之中形成了一个若隐若现的书册印记，同时无数信息向董武脑海之中流淌而去！

    片刻之中，董武缓缓回过神来，不由大喜过望：想不到那秦广王临走之际，竟然还送了自己一份大礼，

    这信息之中除了包含有生死薄的具体功效和祭练方法之外，竟然还有大量的功法，竟是秦广王将他的功法传承留了下来，都是珍贵的上古功法，每一本在如今的天荒界都是无价之宝，

    除此之外，信息之中还有一些上古时代那场倾天大战的记忆，包括一些被封印的世界通道的具体位置，以及生死薄镇压的中千世界器魂界信息等！

    可以说，有了这些信息，董武的底蕴那是大大增加，定可在短时间内使得天庭势力有着井喷式爆发，这些信息的珍贵程dù，简直可以比拟生死薄！

    看了看一旁依旧被绑在一旁石柱之上的吕伟三人，董武微微一笑，伸手一挥，手中书册印记微微一亮，锁链径直收回！

    片刻之后，吕伟缓缓睁开双目，双目迷茫的看了看四周，霍然惊喜叫道：“二弟三弟，你们没事吧？”

    “大哥！我们没有死？这里是那里？”吕飞吕蒙二人也缓缓苏醒过来，看着吕伟不由的大喜过望，原本被那锁链绑进生死薄之时，还以为死定了那！

    “哈哈哈哈，你们当然没有死，这里是生死薄的器灵空间！”看到三人苏醒，董武哈哈大笑，开口说道！

    “董兄，你身体好了？实在太好了！”看到董武很是精神的样子，吕伟三人不由松了一口气，面孔之上不由得露出欣喜的表情，能够在阎罗殿三位殿主的手中逃得一命，这运气实在是太好了！

    “好了，现在高兴实在是太早了，我们还没有脱离危险！”董武笑着摇了摇头，伸手一挥，一个个锁链显现，每个锁链顶端还绑着一个火鸦，使得阴暗的器灵空间刹那间明亮许多，正是那些火鸦精魄！

    不过这些火鸦精魄作为纯阳之物，却被关押在纯阴之属的生死薄之中，灵魂核心却是吸收了一丝阴气，导zhì实力下降不少，

    好在阳极生阴，火鸦精魄经过这么一番转变，倒也不是没有好处，最起码发展潜力提升了不少，只要以大量阴阳之气温养，即可将这些火鸦转化为阴阳火鸦！

    低头沉思片刻，董武还是一挥手，打开梦中世界鬼界的入口，将这些火鸦送了进去，这生死薄之中阴气充裕，原本董武是打算将这些火鸦留在此处，以便转化为阴阳火鸦，

    不过这生死薄如今却是需要镇压封印，一时之间却是无法移动，若是火鸦留在这里，今后使用起来，却是很不方便，鬼界的阴气含量虽然比不上生死薄之中，但也算是浓厚，放在其中倒也合适！

    好在如今生死薄已经认董武为主，在其掌心之处形成了印记，倒是也蕴含有一丝生死薄的威能，对付一般的敌人，已经足够！

    看了看四周，发觉没有什么值得关注的地方之后，董武伸手一抹，化作一片影像，一尊足有上百米高，数十米宽的黝黑色大门从影像之中缓缓显现，

    只见那黝黑铁门成狰狞恶鬼之状，铁门紧闭，其上雕刻有无数奇形怪状的狰狞浮雕，以及无数乱七八糟的线条与符文，闪烁着淡淡的幽暗光辉，

    仔细观看，可发现看起来厚实无比的铁门之上却隐约可见一丝丝几乎微不可查的裂纹，缕缕黑烟不断沿着裂纹向外飘散，使得整个铁门都笼罩在一股淡淡的黑烟之中，

    好在一本书册正漂浮于铁门之上，射出一股淡灰色光芒，将整个铁门尽数笼罩在内，阻挡了那些黑烟向四周蔓延！

    看着这铁门，董武眉头一皱，一缕忧虑涌上心头，这封印已经损毁的很是严zhòng了，若是不尽kuài修补，即使有生死薄镇压，顶多再过十年，这封印也会破除，怪不得秦广王会如此着急！

    不过，一时之间董武也想不出什么好办法，只得摇头叹息一声，伸手一挥，径直打开一条通道，招呼吕伟三人，走了出去！

    与此同时，阎罗殿魂山山顶一处隐蔽之处，霍然开始一阵波动，董武四人的身影缓缓显现，双目警惕的看了看四周，一路潜踪逆行向周边的建筑群摸了过去！

    这阎罗殿就是在世界通道封印的基础上建设的，虽说有数不清的阵法存zài，任何没有权限之人进入这魂山都会被阵法攻击，

    但有生死薄在，这阎罗殿总部对于董武来说就相当于是毫不设防，只要小心一些不被发现，董武就算是将整个阎罗殿拆了，也是毫无问题！

    一路搜索，董武很快发现大部分建筑之内都没有人影，很有可能是前往那妖皇山脉开启的仙府去了，余下的阎罗殿弟子应该仅有三成左右！

    本着人无横财不富，马无夜草不肥的基本理念，董武一挥手，带着吕伟三兄弟，专门寻找空白房间，搜寻财务，

    这魂山山顶阴气浓厚，这些房间大部分都是阎罗殿核心弟子以及长老，供奉等高手的修炼场所，除了极个别特殊情况之外，基本上都有炼虚境修为，

    虽说有储物袋的存zài，导zhì大家在外出之际往往会将好东西随身携带，但毕竟是高手的修炼场所，有些遗留下来的法宝材料之类的还是非常珍贵的！

    时间流转，眨眼间三个时辰过去，董武四人已经搜索了大量的空白房间，搜出了大量珍贵的天财地宝，却依旧有大半房间尚未搜寻！

    看着前方密密麻麻的空房，董武不由得皱眉不止，如今身处于阎罗殿总部之内，随时都有可能被发现，自己还要想办法救出王书，却是不易拖延太久，

    沉思片刻，董武叫过吕伟三人，交代一番，身形一转，向最深处的十间大殿潜去，利用血海界培养修罗之事非同小可，想必那控zhì王书之人，定是十位殿主之一，

    而这十间大殿身处于魂山最深处阴气最为浓厚之地，应当就是十位殿主的修行之地，自然是先找这边！

    董武一路前行，很快来到十大殿之外，脑海冥想片刻，伸手唤出昊天镜，向四周照去，却见两个人影出现在昊天镜镜面之中，仔细一看正是先前对付自己的三位殿主之中的两位！

    有昊天镜相助，董武轻而易举的避过众多仆役，来到第七殿，一路潜藏推进，很快来到了两位殿主所在的书房之外！

    正要推门而入，霍然心神一动，看了看昊天镜，随后身形一晃，全力收敛气息，却是潜藏起来，随后只听里面传来一阵阴森凄冷的声音道：“圣主交代的事情办得如何了？”

    “这……，启禀尊使，我们俩已经将这留守魂山的九大狱主全部拉拢了过来，其余留守的长老护法等也拉拢了大半，

    只是那三殿主实在是冥顽不灵，仗着有二殿主撑腰，丝毫不讲我俩放在眼里，任由我们两个百般拉拢，却就是不愿意投靠！”一个稍显熟悉的声音传来，正是三位殿主之中的七殿主！

    “什么？废物，废物！”闻听此言，那阴森声音顿时勃然大怒，高声怒喝道：“为了掌控阎罗殿，圣主提供了这多的支持，你们竟然连小小的一个三殿主都搞不定，要你们何用！”

    “尊使饶命，尊使饶命啊，不是我们办事不利，只是那三殿主实在是油盐不进，我二人送去的天财地宝，都被他尽数退了回来！”听到那阴森声音的怒喝，两位阎罗殿殿主竟直接吓得跪倒在地，求饶不止！

    “圣主的计划日益临近，绝对不容有失，再给你们三天时间，三天之后，若是你们两个还是完全掌控这阎罗殿，后果你们应该很清楚！”此言一出，那阴森声音顿时越发阴森了起来，

    “尊使放心，既然那三长老如此顽固不化，就怪不得我二人不顾同门之谊了，没了三殿主那个拦路石，我二人定可在短时间内掌控魂山，绝不会误了圣主大事！”两位殿主谄媚的说道！

    “哼，本使暂且在相信你们一会，那血海修罗培养的如何了？可有新生修罗诞生？”那使者冷哼一声，漫不经心的开口问道！

    听闻使者问道这一问题，七殿主顿时吓了一跳，大汗淋漓，结结巴巴的开口说道：“启……启禀尊使，那血海……那血海……”

    “什么人？”霍然那使者双耳一动，身形一纵，向窗外扑了过来，同时双掌一伸，无数把透明宝剑，化作一道剑气漩涡，向窗外席绢而去！

    “轰……”随着稀里哗啦一阵脆响，那使用珍贵无比的万年阴木打造的木床瞬间化为粉碎，与此同时，一个黑影霍然从窗口闪现，右手一挥，射出一条黑黝黝的锁链向那剑气漩涡抵挡而去！