
    “臭小子，是你打碎了我的酒？”好似闻到了青稞身上的酒味，曹云义霍然停止哭声，身影一阵变幻，只听砰的一声轻响，在看时青稞已经被击飞，糊在墙上，扣都扣不下来！

    “我让你打碎我的酒，我让你打碎我的酒……”感觉还不解气，曹云义双拳迅如闪电，幻化无数拳影，不断向墙上的青稞打去，嘴里还念念叨叨，很快就将其打成了猪头！

    看到青稞被打得这么凄惨，众人不由得面面相觑，颇为惊愕，炼虚境不是万中无一的绝世强者吗，不是走到哪里都很牛逼的修行半仙吗？

    怎么会被打得这么凄惨，一点还手之力都没有？莫不是青稞这个炼虚境是假的，还是说散仙真的这么牛逼？

    董武见此也是颇为无奈，若是有可能的话，他现在还真不想招惹散仙，特别还是向曹云义这样疯疯癫癫没有理智的散仙，然则青稞如今毕竟是天庭供奉，看到他被曹云义暴打，自己作为天庭之主，于情与理也不应当不管不问！

    众所周知，炼虚巅峰之后，就需要面应对天劫，度过天劫就是人仙，度不过天劫自然是魂飞魄散的下场，

    但却有极少部分人，虽说没有度过天劫，却以秘法保住了神魂，并转为散仙，论及实力自然是比不上人仙，比之炼虚境却是强上许多！

    而散仙每过千年，都需经历天劫，直至九劫过后，可直接成就大罗金仙，不过九次劫难一次比一次厉害，大多数散仙都会死在三劫之前死去！

    曹云义虽然只是个二劫散仙，却也算得上是仙人了，若是与他硬拼，就算八百囚徒军摞在一起，也不一定会是他的对手！

    思考片刻，董武眼神一定，从空间之内缓缓掏出了自己的焚天酒葫芦，开口说道：“嗨，老酒鬼，你不是要酒吗，我这里有！”

    虽说按照青稞所说，这老酒鬼喝完酒后，还是会打人，但那是喝的太少的原因，将他灌醉到桌子底下，看他还怎么发飙！

    当初为了温养神魂，可是让蓝沁帮忙，炼制了上万斤养神酒那，全都装在这焚天酒葫芦里了，足够这曹云义一口气喝个够，

    不过曹云义毕竟不是普通的酒鬼，而是一个散仙酒鬼，这养神酒度数不高，怕是灌不醉他，为求保险，董武灵机一动，往酒里撒了一堆迷药，不过这迷药质量不怎样，也就是只能用来对付对付普通的炼气境，也算是聊胜于无吧！

    “什么？美酒？那哪？那哪？”果不其然，听闻董武这里有酒，曹云义眼神一亮，也顾不上继续打青稞，身影一闪，已经抓住了董武的衣袖，随后嗖的一声，将董武手中的焚天酒葫芦抢了过去，仰头就喝！

    看着已经被曹云义夺走的酒葫芦，董武不由得苦笑一声，摇了摇头，叫了几位兄弟上前，将青稞扣了下来，塞了几颗疗伤丹，为其治疗伤势！

    “哈哈，好酒，好酒！”不远处曹云义哈哈大笑，显然喝的很是爽快，或许是嫌弃葫芦口太小，其干脆放下酒葫芦，运转法力轻轻一吸，顿时一道激流从葫芦口喷出，向其口中流去！

    “嗝嗝……”良久之后，曹云义摸了摸肚子，打着饱嗝，双眼迷离满脸舒爽，拍打着董武的肩膀说道：“不错不错，你小子不错，虽然往酒里添了点作料，但喝起来倒是更有味道，看在这酒的面子上，我就不打你了！”

    闻听此言，董武不由有些哭笑不得，想不到自己的小动作竟然被发现了，而且看样子这迷药对其也没有多大用处！

    “前辈满意就好，在下另有要事要做，就不打扰前辈喝酒了，这就告辞！”面对这么一个疯疯癫癫又有暴力倾向的酒鬼，董武也没什么好办法，

    虽说将其忽悠回去给天庭当供奉自己可以做到，但是保不齐这酒鬼什么时候发酒疯，闹将起来，自己这边可没什么高手能压制他，还不得大乱啊！

    “哎哎哎，别走啊，这么点就那够我喝的，来来来，再给我来这么几葫芦！”眼看董武要走，曹云义赶忙高声喊叫一声，一个纵身挡在了董武身前！

    “前辈恕罪，在下手中仅有那一葫芦酒，已经全部送给前辈了，还请前辈莫在纠缠！”董武看着挡住自己去路的曹云义，不由皱了皱眉，开口劝说道！

    “什么，没有了？我不管，今天你要是不给我拿酒来，我就揍你！”曹云义揪住董武的衣襟，举起拳头威胁道！

    “哎，你这老头怎么这样啊，我们老大看你是个老者，所以才叫你声前辈，又赠你酒喝，你可不要得寸进尺，

    赶紧松开我们老大，若不然，让你吃不了兜着走！”看到曹云义竟敢揪住董武的衣襟，站在董武身侧的明锐不愿意了，径直踏步上前，向曹云义喝道！

    作为炼神强者，明锐虽说听说过散仙的威名，也看到过曹云义刚才痛打青稞，但是却并没真正体验过散仙的手段，正所谓初生牛犊不怕虎，自然也就对这散仙没什么畏惧感！

    “砰！”明锐话音刚落，只听一声巨响，再看时，明锐已经被曹云义一脚踹飞，吐血不止，随后挡在董武众人身前，高声喝道：“我不管，今天你们要是拿不出酒来，谁都别想走！”

    眼见如此，董武心中刹那间一股怒火汹涌而出，高声喝骂道：“老杂毛，本尊敬你是前辈，本不愿与你计较，然则你竟敢得寸进尺，缕缕伤我属下，实在饶你不得，兄弟们，布阵！”

    董武算是看明白了，这曹云义就是个疯子，还是个酒疯子，估计是练功走火入魔了，脑子出了问题，喜怒无常，跟他讲道理根本就讲不通，还是得靠实力说话！

    “嘿，打架！好玩，好玩，那几个小子都不经打，一点都没意思！”说罢，老酒鬼身影一纵，已经冲入了人群之中，双拳挥舞，不断向八百囚徒军击打而去！

    众人虽说布有战阵，奈何这曹云义速度实在太快，而且身形若隐若现，众人根本就反应不过来，就见得漫天飞舞的都是人影，贴的满囚室到处都是！

    眼见如此，董武脸色铁青，怒声吼道：“兄弟们，移花接木，将法力传给我！”

    随着董武一声令下，余下众人赶忙运转法力，化作一条条法力光带，汇入董武身躯之中，整个身躯都好似充了气似得涨了起来！

    一般来说，两人之间借用法力，只有同根同源的同属性法力方可，若是常人在大家的法力灌输之下，非得因为属性冲突爆体而亡不可，

    好在董武因为十件本命法宝的存zài，理论上来讲，任何属性的能量董武都可控zhì，并互相转化为任意属性！

    当然理论毕竟只是理论，真正实行起来，却很是困难，虽说没有把握，但在此时此刻，只能尽力一试了！

    只见在董武的奋力控zhì之下，无数外来法力不断被董武体内各自对应的同属性本命法宝吸收，最终一齐汇聚到时间之剑内！

    很快，在暴涨的时间之力下，董武的身躯之上开始出现各种异象，全身骨骼咯吱作响，眼看就要支撑不住，董武不由用尽全力将浑身法力倾泻而出：“时间裂缝！”

    “轰……”一声轰鸣，董武只觉得神识一阵变幻，再看时眼前突然出现了一条星河，星河之内无数的繁星不断变换，闪现着各式各样的景象片段，生老病死尽在其中，如梦如幻，美丽无比！

    “难道这就是时间长河？”望着这条美丽的星河，董武神情迷醉，在时间长河之中不断畅游！

    好似千百年后，又好似昙花一现，不知过了多久，霍然几个怪模怪样的身影从时间长河前段一闪而逝，随后只听咔嚓一声脆响传入耳中，蜿蜒流畅的星河突然断开，董武也猛然惊醒，再看时已经重新回到了囚室之中！

    “奇怪，时间长河之中怎么会有生命存zài，难道是我看错了？”想起自己最后所看到的那一幕，董武不由得皱了皱眉头，随后摇了摇头，将此事抛在脑后，不在深思，能够肉身横渡时间长河的存zài，最起码也得是圣人级别的，自己还是不要瞎操心了！

    “大家快看，那老杂毛怎么不见了？”霍然大家一声惊呼传来，吸引了董武的注意力，赶忙转头看去，果不其然，那曹云义的身躯渐渐黯淡下来，最后消失不见！

    眼见如此董武总算是松了一口气，仰头“噗……”的一声，吐出一口鲜血，无穷剧痛开始不断袭上心头，努力坚持片刻，终于忍不住昏了过去！

    “啊，老大，你怎么了，老大，您可不要吓我啊！”看到董武忽然吐血昏倒，众人一阵惊慌失措，赶忙扶住董武，不断呼唤！

    “我对医术稍有研究，我来为老大看看吧！”还顶着一颗猪头的青稞走上前来，开始查看董武的身体状况，随后眉头一皱，开口说道：“老大浑身经脉寸断，五脏衰竭，

    怕是不出三日，就会死于寿命匮乏，只是看老大的骨龄尚且在三十年以下，又是修行之人，按理说最少还能活三百年，怎会老死？难道是刚刚施展的那一招神通，透支了寿命？”