
    “好了，送我们回去吧！”等待片刻，看到陈老四已经附身成功，并且已经熟悉了天狼的躯体，董武满意的点了点头，开口催促道！

    董武并不担心陈老四无法扮演好天狼的角色，为了引导天狼的性格，相信其对天狼有着很多的了解，再加上陈老四奸诈狡猾，还有炼神巅峰的修为，这点问题还难不倒他！

    “是，主公！”陈老四略显僵硬的转了转眼睛，躬身答应一声，整理了一下服装仪表，当先向院落之外走去，

    至于蓝沁，虽说目盲，却心眼明亮，任由董武在那里安排陈老四，也不插话，安静的等待着，直到董武叫她，方才摸索着跟随在董武身后向外走去，

    知道蓝沁看不见，董武自是不会放任不理，犹豫片刻，径直上前，牵起蓝沁的右手，紧随陈老四之后，乘坐天梯浮云，向下方天狼驻地飘去，

    事实上，董武原本打算直接背着蓝沁，不过考虑到蓝沁面皮薄，连牵手而行都是勉强可行，至于背着定不会答应，只得作罢，

    至于沿途的天狼护卫，虽说很是疑惑，却是有陈老四伪装的天狼应对，自然是有惊无险，一路平安降落，被恭敬的送出了天狼驻地！

    而梅兰竹菊四位护法，没了欲望，却是连吃饭睡觉都不会了，只知道傻呆呆的站在那里，是以被董武留给了陈老四调教，

    以他半个怒魔的本领，自是可以将她们四个以怒气浸染，转变成怒魔后裔，虽说实力无法与真正的怒魔相比，却也可以孕育出新的灵智，并提升一定的实力！

    街道之上，董武蓝沁二人一路前行，眼看天庭驻地再望，霍然蓝沁浑身一震，止步不前，董武只好停下，正要出言询问，随后面露凝重之色：“不好，有杀气！”

    随后只觉得面前一暗，再看时，周边已经变得一片寂静，整条街道变得空荡荡的，唯独一轮磨盘大小的明月冉冉升起，散发着诡异幽暗的光芒！

    与此同时，一道唆大的龙卷风，向董武二人袭击而来，龙卷风内更是包含有无数火焰剑气，好似一条巨大的风火异兽，咆哮着，嘶吼着，好似能够将整个天空撕成碎片！

    “吼……”眼见如此，董武惊骇之下，不由心神一动，一声龙吟响起，青蛟剑径直飞出，化作一条巨大蛟龙，龙目圆睁，龙口大张，向风火龙卷冲击而去，，

    更是有金、蓝、红、黄四道光芒化作虹光，好似一条玉带，环绕董武二人不断旋转，护卫周边，正是除却木属性之外的金水火土四把飞剑！

    “轰隆……”青蛟与风火龙卷对撞，无穷烈焰剑气四处飞溅，狂暴的大风好似一把把利刃不断切割撕扯这周边的一qiē，整个战场硝烟渺渺，爆声阵阵，

    好在董武二人有四把属性飞剑护持，任由这些外泄的攻击如何冲击，在飞剑所化的四色虹光面前也是铩羽而归，毫无作用，

    最后董武更是放出风剑和火剑一起不断吞噬着逸散的风火能量，以遍淬炼法宝，提升法力，虽然这些能量对于提升飞剑的品级来说实在是杯水车薪，但积少成多，聚沙成塔，积累多了，也能有些用处！

    “吟……”终于，伴随着一声嘹亮的龙吟，青蛟剑飞射而回，漂浮在董武身侧，蛟鸣阵阵，震颤不已，显然颇有损伤，再看时，那唆大的风火龙卷却是同样消失不见，正是打了个两败俱伤，谁也没能占到便宜！

    “何方鼠辈，竟敢偷袭本座，还不快快现身？”看着安静的有些诡异的战场，董武面色凝重，小心的打量四周，随后却是霍然一惊，心中一片懊恼，

    本以为是在天城之内，又是身处于繁华街道之上，不会有人敢于行凶，是以属于防备，却忘jì了这天城本就是混乱之城，安全只是表象，又哪里会有真正安全的地方！

    竟然在不知不觉，陷入了敌人的阵法之中，看样子，还是八品法阵阴离幻灭阵，一旦身陷此阵，就会被拉入一片幻灭空间之中，外界却是不显分毫，是杀人越货的不二法宝，

    按理说，董武对阵法颇有研究，这八品阵法，破解起来，自是不在话下，然则，根据这阵法的威力来看，这阴离幻灭阵却是一位炼神修为的阵修的本命法阵，

    即使是董武对阵法颇有研究，想要破阵而出，也需要大量时间，而显然，依照目前这个状况，敌人是不会给自己留下破阵时间的！

    显然，敌人也是不愿意与董武废话，丝毫没有现身的意思，片刻之后，只见一张符篆从天而降，吸收有无穷月华之后，霍然爆发一阵银光，只听轰隆一声巨响，光华闪过，一道足有水桶粗系的银白色月光雷向董武劈打而去！

    “该死！”见此，董武脸色大变，月光雷乃是吸收月光转化而成，专门破坏丹田气海，坏人修为，诡异无比，看这道月光雷的威力，怕是抵得上炼神二层强者的一击！

    咬了咬牙，董武神色一定，控zhì金水火土风五把飞剑不断分割月光雷，更是以青蛟剑缠绕，阻挡月光雷的前进速度，最后则是掏出还是一道虚影的雷剑，开始吸收月光雷的能量。

    奈何这道月光雷实在强大，又有阵法世界幻化出的唆大月亮不断吞噬着外界的月华为其提供能量支持，即使董武手段尽出，却还是被月光雷打得节节败退！

    更是有一丝丝的月光雷侵入董武的身体之内，向丹田气海攻击而去，好在董武丹田之内还有一颗混沌珠坐镇，这少量的月光雷一时之间倒是造不成什么危hài！

    敌人显然不愿意给董武一丝喘息之机，眼看月光雷与董武一时僵持不下，一个火红色的葫芦状法宝临空飞来，葫芦口对准董武，呼的一声喷出熊熊烈焰，向董武烧去！

    看到火焰来袭，董武不由叫苦不失，如今与月光雷相持不下，却是无力在出手抵挡火焰，只得尽量将火剑对准火焰，稍作抵挡，却也知道这是杯水车薪，看样子一顿火烤怕是不可避免了！

    正值危险之际，却见一条彩色丝带霍然从一旁飞至，幻化为一道七色彩虹，将火焰抵挡在外！

    看着这彩色丝带，董武微微一愣，不由向身侧的蓝沁看去，随后面色大喜，却是差点忘了，蓝沁也是一位炼神境高手，今日要想脱困，就靠她了！

    只是，蓝沁实力虽高，奈何却是个盲人，连神识都看不见，实力完全无法发挥，想到此处，董武不由皱起了眉头：若是能够将自己看到的景象传给蓝沁就好了！

    霍然董武灵机一动，径直伸出左手一把抓住了蓝沁右手，幻梦魔瞳运转，将蓝沁拉入了一个特殊的梦境之中，仔细看去，竟然与外界的景象一模一样！

    霍然被董武抓住右手，蓝沁不由心中一惊，正要挣扎开来，却见一阵迷糊，黑暗无比的眼前霍然一亮，随后竟是看到了一片彩色景象！

    原来，董武却是将自己看到的景象制造成了一片梦境，并且根据外界的变化，同步演化，如此一来，蓝沁既可以做梦的形式，看到一qiē！

    要知道，蓝沁只是眼睛看不见而已，灵智确是健全的，自然也能做梦，在梦中可没有看不见一说！

    看着面前的美丽景色，蓝沁震撼不已，一时之间竟是呆住了，她的眼睛乃是先天所成，根本就看不到任何景象颜色，只能靠着书中的文字描述凭空幻想。就连做的梦都是黑白色的，模糊不清，如今，却看到了这么一副美丽景色，试问蓝沁如何能不激动！

    当然，此时此刻，董武可没时间让蓝沁震撼下去，赶忙叫醒了蓝沁，交代道：“蓝姑娘，敌人应当是有三个人，一个炼神阵修，一个符修，实力倒是不好预测，一个炼神剑修，不知道你能不能抵挡他们一刻钟的时间？”

    “公子放心！”蓝沁双目坚定，双颊微红，点了点头，对于让她平生第一次看到色彩的董武，实在是感激无比，如今董武找她帮忙，自然没有不应之理！

    董武点了点头，左手拉着蓝沁，将神识看到的景象，化作梦境演化，传输到蓝沁的脑海之内，右手一伸，昊天镜已经呈现掌中，径直灌输法力，向周边照去，

    在昊天镜的照射之下，阴离幻灭阵的阵法结点不断显现，董武双目闪动，依照看到的阴离幻灭阵阵法走向，与自身知道的阵法知识相对照，不断推演着这门阵法的生门以及敌人的隐匿之所！

    “找到了！”很快，昊天镜环视一圈，三个人影出现在镜面之中，虽说这三人，董武一个都不认识，但却清楚，无外乎就那两个可能，一个可能是烈焰宗前来报复，还有一个可能就是符宗的人了！

    有了敌人的具体位置，蓝沁应对起来轻松许多，最起码一根八品彩带驱使的美轮美奂，却又娴熟无比，攻击虽说不足，防守确是柔韧有余！

    看到蓝沁能够支持，董武也不由松了一口气，继续催动昊天镜，不断推演破阵，时间流转，眨眼一刻钟过去，蓝沁已经气喘吁吁，浑身大汗淋漓，毕竟以往没有经历过这种战斗，经验不足，能够坚持到现在，全靠着意志支撑！

    “就在这里！”一直精心推算的董武霍然睁开双目，两道精光从眼前闪过，好似没看到那普天盖的的攻击一般，拉着蓝沁七拐八拐，左三右四的转起圈来！