
    “别过来，你别过来！”听到董武的脚步声渐渐靠近，女子霍然浑身一震，满是惊慌的高声喊叫，更是不断挣扎，想要挣脱身上绳子的束缚！

    “姑娘莫怕，天狼已经被我杀死了！”董武见此赶忙停住脚步，轻声安慰道！

    听闻天狼已死，女子不由面色一喜：“真的吗，那实在是太好了！”随后犹豫片刻，小心说道：“你能帮忙把我放开吗？”

    董武闻言微微一笑，温声说道：“当然可以！”走到近前，看了看绑住女子的绳索，董武不由眉头一皱，

    这绳索竟然是一件法宝，而且还是一件八品彩带法宝，虽说如今天狼已死，彩带之内的精神印记已经消散，但要想控zhì，也需要祭练一番方可！

    犹豫片刻，不由开口说道：“姑娘，这绳索乃是一件法宝，如今天狼以死，这件法宝已经成为了无主之物，你只需要在上面滴一滴精血，在以法力祭练，即可解开！”

    彩带法宝本就是女子用的法宝，没听说过那个男人使用这东西的，自己这群人里也没个女生，更何况这位女子收到如此惊吓，得点补偿也是应该，

    当然，最主要的是，这是个漂亮又柔弱到让人心疼的女孩，令董武觉得若是自己拿了这件捆绑了女子的法宝，会有一种罪恶感！

    “多谢公子！”蓝沁闻言也不推辞，微微一笑，这里就他们两个人，男生不适合使用彩带，就只好自己祭练了，她可不想在被绑一会，事后在赔一件法宝给董武好了，随后不由皱了皱眉，如今双手被束缚，法力又被彩带封印，这可如何滴血祭练啊，

    董武见此略一犹豫，随后走到女子身后，轻轻握住女子右手，入手柔软细腻，令人心中一颤再颤，颇是有些心猿意马，

    忽然被抓住右手，蓝沁心中也是一惊，随后一抹羞红染上脸颊，从小到大，还从没有人抓过她的手那，就算是将她抓来的天狼，也没来得及动她一根手指头，

    好在蓝沁虽说目盲，但感知却是十分敏锐，甚至任何人只要靠近其周围一米之内，既可以感知到他人的想法，倒是与传说中的神通他心通相似，

    如今感知到董武如此作为只是想要帮她，而且对自己除了浓浓的疼惜之外，并没恶意，自然不会有什么激烈反应，只是感觉十分羞涩而已，

    自从有了这他心痛的能力以来，感知到的都是欲望和占有，像董武这般对她没有丝毫恶意的情况简直是屈指可数，倒是令蓝沁起了一丝好奇之心，

    好在董武心志坚定，失神片刻，随即回过神来，强打精神，运转一丝水属性法力灌输进女子体内，轻轻引出一滴精血滴在彩带之上，

    随后更是引动女子体内的水属性法力，灌输进彩带之内，开始祭练，随着一道彩光闪过，彩带化作一道彩光，没入女子识海，消失不见！

    “在下天庭董武，请问姑娘芳名，家住何处，可有亲人在此？”看到女子脱困，董武再也忍不住开口问道，他还惦记着让她帮忙炼丹那，还是搞清楚背景比较好！

    只是不只是有意还是一时忘却，董武的大手却一直抓住蓝沁的小手，没有放下，感受着掌心的温度，蓝沁不由得面色羞红，开口回答道：

    “多谢恩公相救，小女子蓝沁，并没有亲人在这里，至于家在何处，因为目盲的原因，却是不知在哪，只记得那是一个叫剑圣仙宗的地方！”

    蓝沁叹息一声，继续说道：“一年前，小女子在一次外出的时候，遭遇奸人所害，待醒过来时，就身处在天城之外不远的树林里，

    为了亲人能够尽kuài找到我，我就在那里住了下来，没想到却被天狼会的人发现了，并被他们抓了过来，好在小女子会几手炼丹之术，倒是借此保住了性命！

    可是没成想这天狼实在是可恶，竟然想要……想要……，总之多谢公子搭救，小女子感激不尽！”

    董武闻言，心里不由一喜，随后又是有些心疼，虽然蓝沁说的平淡，但作为一个女子，又看不见，独自一人生活在树林里面，后来还要应对天狼会的恐吓剥削，

    这其中的艰难想想就令人心酸，不由开口道：“原来如此，既然姑娘如今无处可去，不如随在下回去，放心吧，我会派人，帮你寻找你的家乡的！”

    董武发誓，此时此刻，他绝对是诚心诚意的想要邀请蓝沁留下，并不是为了她炼丹大师的身份，只是纯粹的想要帮助这个美丽的女子，不忍心看到她流落在外，每日担惊受怕！

    蓝沁闻言，沉默片刻，开口应道：“多谢公子照顾，听公子之言，想必是一个势力之主，小女子虽说眼睛看不见，但是还会炼制几手丹药，不如让小女子加入公子的势力，也好尽一臂之力！”

    董武闻言不由暗暗点头，蓝沁是一个比较倔强的人，有着自己的行为底线，想必是不愿白白的被自己养着，而是想要凭借自己的努力，实现自己的价值！

    不由嘿嘿一笑：“姑娘不嫌弃我天庭只是个小小的不入流势力，愿意加入的话，那真是太好了，就请姑娘做我天庭炼丹供奉吧！”

    “恩！”蓝沁点了点头，露出一丝微笑，随后面色羞红，声音细弱蚊蝇轻声说道：“公子，能不能……能不能把我的手放开！”

    这会子两人虽然在聊天，但蓝沁可一直没忘jì自己的手可还攥在董武的手里面那，虽说有些享受掌心的温暖，却又限于女子的矜持，挣扎了几下，没有挣脱，只好出言提醒董武！

    “哦？呵呵……，你看我，听到姑娘要加入天庭，一时高兴，却是忘jì了！”董武闻言，尴尬的摸挠了挠脑袋，依依不舍的松开了蓝旗的小手，虽然董武自诩脸皮超厚，但是吃豆腐被抓住了，还是有些脸红！

    看到董武有些孩子气的动作，蓝沁不由露出了一丝欢快的笑容，自从来到这里之后，她已经好久没有体验过如此轻松愉快的心情了，

    而且一旦有男子接近，就会浑身难受的自己，第一次被男生抓住了手，却毫无不适，那种感觉实在令人难以忘怀！

    “在下需要修炼片刻，还请姑娘稍等！”霍然董武心神一动，却是感觉到梦中世界不断传来的震动，赶忙交代蓝沁一声，

    随后盘膝而坐，心神进入梦中世界，只见一片唆大魔云，一半黑，一半红，好似一个诡异无比的阴阳图一样漂浮在高空之上，不断争斗厮杀，

    红黑两色交接边缘，两种颜色不断变换，强大的力量向四周不断蔓延，一个个黑漆漆的空间裂缝不断冒出，随后又在世界力量补充之下不断恢fù，

    却是外面短短的一刻钟时间，天狼和陈老四两个神魂已经将整个魔云尽数控zhì，只是一人仅仅控zhì一半，自是心怀不甘，是以开始争斗，以抢夺魔云控zhì权，

    梦中世界毕竟只是一个半空间，以目前的状态，虽说已经尽力封印了魔云的力量，但是承受炼神境巅峰的力量已经是极限，面对足有炼虚实力的怒魔，自是有些承受不住，

    好在两人针锋相对，互相抵消了大部分威力，仅仅是泄露出来的一丝力量，梦中世界倒是还能应对，

    只是如此下去，一旦两者分出个胜负，恢fù了炼虚境的实力，自己这梦中世界非得被打碎不可！

    眼见如此状况，董武不由面色一冷，梦中世界是他恢fù神魂伤势的希望，也是自己的大道之基，决不允许有丝毫损伤！

    想到此处，董武不由心神一动，引动丹田，刹那间，只见的一声龙吟发出，一把巨大的青色蛟龙剑出现在天地之间，在世界力量的加持之下，瞅准世界，嗖的一声向正在争斗的魔云中间砍去，

    只听“咔嚓……”一声脆响，魔云黑红两色的交接之处却是被一剑砍开，一朵黑，一朵红互相分开，遥遥对峙！

    随后天空之上寥寥十几颗星辰霍然星光大放，一条条锁链从星辰之上延伸而出，向两片魔云捆绑束缚而去，

    董武的本命星辰所化太阳之上，更是直接伸出一条由太阳金火组成的足有海碗一般粗壮的火红锁链，捆绑而来，

    如今魔云已经被一分为二，怒气被陈老四掌控，魔气被天狼魔魂掌控，已经不是完整的怒魔，

    实力已经从炼虚境，降到了炼神巅峰，足足下降了数十倍，以整个梦中世界的力量倒是勉强可以将其制住！

    面对不断捆缚而来的锁链，两朵魔云自是不甘被困，开始竭力挣扎，奈何天狼的神魂已经被魔气侵染成了魔魂，却是已经丧失了灵智，很快被梦中世界的规则锁链绑住，

    倒是陈老四，奸诈狡猾，控zhì着怒气云不断躲避着锁链，并时有反击，对整个梦中世界带来了很大的损伤，一时之间竟然无法抓住！

    “放肆！”见此，董武不由勃然大怒，神识运转，调控整个梦中世界的力量，大喝道：“乾坤手印――只手遮仙！”