
    且说董武察觉这黑色电光的好处，不由得运转混沌炼宝决开始不断截取电光泄露气息，眨眼三天过去，那气息已经截取炼化了十缕，化作一律淡白色流光，缓缓与神魂融为一体！

    正当董武打算一鼓作气，将那黑色电光全部炼化之际，霍然心神一动回过神来，却见一直沉睡不醒的众人已经缓缓苏醒过来，却是梦中世界的祭天仪式已经举行完毕！

    见此董武不由心神一动，掏出昊天镜向头顶照去，却见原本九尺长短的气运白蛟已经化作一条三丈长短的三抓赤蛟盘旋在一片十丈大小的白色气运云海之上，却是天庭等级彻底稳固，已经达到了八品中级！

    轻轻收起昊天镜，却见两百万民众已经尽数苏醒，正饱含热情的看着自己，董武不由满意一笑，法力运转，漂浮与半空之上，朗声说道:“即日起，我天庭将在此设下招兵处，任何修为达到练气九层以上，身体健康的修士皆可报名！

    除外，一月之后将举行科举考试，以及各行业大赛，冠军奖励丰厚，任何人皆可报名参加，请大家踊跃报名！”

    虽说三天前的朝会过后，陈老四已经令人将这个消息张贴在了天城各处，但是没看到的人还是很多，如今趁着所有人全都聚齐的机会，正好通告一番，免了误了人才！

    “谨遵天尊法旨！”闻听董武之言，众人赶忙跪倒在地，向董武高声拜道！

    眼见大家对自己的命令如此上心，董武满意的点了点头，此次冒险呼叫大道，虽然害的自身差点身死，却也是物超所值，效果不错，不由开口说道:“都起来，各自回去准备去吧，另外尽量将这一消息广为传之，以吸引更多人前来天城参加比赛和科举！”

    “请天尊放心，我等必将竭尽所能，将此消息传遍青魂大陆，我等告退！”两百万民众躬身答应一声，各自施展手段，向四面八方飞遁而去！

    “唉，大敌当前，想休息一下都不行，老子真是天生的劳碌命，看来还是因为实力太低了！还是老老实实的修炼去吧！”看着这熙熙攘攘的人群，董武笑着摇了摇头，身形一转，跑到密室，闭关修炼去了！

    如今天庭诸事，皆以安排妥当，有专人负责，董武也算是彻底的从繁忙的事物之中解脱出来，当起甩手掌柜，那叫一个清闲，不去修炼，还真没什么别的事干！

    时间流转，眨眼间半月已过，在两百万义务宣传员的作用之下，基本上整个青魂大陆都知道了天庭占据了天城，并且即将举办科举的事情！

    虽说大部分人对天城被一统持怀疑状态，小部分消息灵通的也对天庭的命运很不看好，但还是有许多人或是因为走投无路，或是因为太过落魄，或是因为天城两百万民众的热情推荐，抱着试一试的心态向天城聚集！

    是以此时此刻，原本就热闹非凡的天城变得更加繁华，全部加起来，怕是足有五百万人，说是人挤人也不为过，很是热闹！

    人数的增加，也带动了商业的发展，这让暂时负责经济的方面事宜的儒林差点没把鼻子笑歪了，不过每天挣来的大部分财富都会被送到董武那里，然后消失不见，

    这让有变成守财奴倾向的儒林上午笑容满面，下午如丧考妣，如此神奇的变脸之术让所有看到过儒林的人叹为观止，并给他起了一个新外号，阴阳财神！

    是以为了挽回形象，也为了眼不见心不烦，除非是万不得已，儒林是不会前往董武修炼的密室的，就连每日为董武送去财务，也是交给老四送去，免得看到那一堆堆的珍贵法宝消失在董武的手中，

    然则这一日，随着一位风尘仆仆的黑衣修士急匆匆赶到天宝阁，找到儒林一番耳语之后，刚刚赚还笑容满面的儒林戛然变色，急匆匆的向董武修炼的密室跑去！

    “启禀主公，大事不好，王书兄弟出事了！”急匆匆赶来的儒林看也不看那布满密室的珍贵法宝，满脸焦急的向董武汇报道！

    “什么！你说九弟出事了？出什么事了？怎么回事，你给我说清楚！”闻听儒林之言，董武勃然变色，身影闪现一把抓住儒林的衣襟不断摇晃，满是焦急的开口问到！

    当初王书离开之际，董武专门强调了好几遍，让王书尽量在一个月之内赶会天城，然则他这一去竟是足足走了接近一年之久！

    以董武对王书的了解，既然他答应自己一月之内回来，就一定不会食言而肥，是以眼看王书离开了两个月之久依然没有回还，担心之下，就令儒林派遣了一只队伍返回高阳县进行调查！

    谁曾想这支调查队也是一去不复返，有心自己亲自前去调查，奈何天庭这边实在是走不开，最后更是被关进了罪恶潭内，只得将寻找王书的事情交给了儒林处理！

    得了董武重托的儒林不敢懈怠，调查的队伍拍了一波又一波，总算是在一年之后的今天获得了消息！

    “主公容禀！”虽说被董武此时的惊天气势所惊，但儒林却不敢怠慢，赶忙开口说道:“王书兄弟却是被阎罗殿的人给抓去了！”

    原来，当初王书得了董武命令，不敢耽搁，一路快马加鞭，借助租来的仙禽之助，不眠不休之下，仅仅耗费了十天天时间，就赶回了高阳县，并与罗永浩成功汇合！

    再将罗永浩这段时间费力收集的十万魂魄带上之后，就立马往天城赶，没成想不知为何，王书的行踪竟然被烈火宗发现，一路追杀，却依旧被王书逃出了烈火宗的势力范围！

    烈焰宗不甘王书逃出生天，竟然将王书身具十万魂魄的消息透露给了阎罗殿，试想那阎罗殿是什么样的存zài？那可是十大势力里面，唯一的一个鬼修势力！

    在阎罗殿弟子的思想中，这青魂大陆所有的魂魄都属于阎罗殿所有，王书竟然敢于私吞，岂不是活的不耐烦了？更何况十万魂魄，对于普通的阎罗殿弟子来说也算是一个大数目！

    是以，在烈火宗的挑拨之下，阎罗殿的弟子终于出动，一番大战之下将王书成功抓捕，带回了阎罗殿总部！

    这也是为何董武派来的那些探子想要调查王书的下落，会久久了无音信的原因，试想十大势力之一的阎罗殿的事情谁敢多嘴，难道不怕半夜有鬼修找上们来吗？

    “啊！烈火宗！阎罗殿！若是我九弟少了一根汗毛，我定要让你们死无葬身之地！”听到此处，董武不由怒火中烧，浑身气势博发，径直冲破密室，仰天大吼道！