
    天城离阎罗殿的势力范围足有上千万里路程，董武虽说心急如焚，快马加鞭日夜兼程之下，却也足足消耗了半月之久，方才刚刚进入阎罗殿的势力范围！

    虽说这段时间，在吞噬了大量的法宝之后，董武的修为已经提升到了炼神五层，实力比之原本有着大幅度的增长，奈何这速度却一向是董武的软肋！

    因为没有合适的遁法修炼，是以董武的速度也就与普通的炼神修士相仿，大约可以做到每日飞遁五十万里，与记忆中那一息之间就能跨越十万八千里的变态没法比！

    且说这一日，董武带领禁卫军，一路飞遁，终于赶到阎罗殿的势力范围的正中心，在施展时间之剑测算无果之后，无奈之下，只得寻得最近的一处城池，降下遁光，前去休整一番，顺便打探一下消息！

    当然为了防止人数太多，惊扰了阎罗殿之人，董武只得将禁卫军留在城外，随后一番装扮，带着几位近卫，潜入了城市之内！

    然则这城之内的景象却是让董武大吃一惊，这城市连绵不绝的唆大城墙皆是由乌黑幽冷的黑石岩垒砌而成，其上雕刻有密密麻麻的骷髅头，路边更是随处可见森森白骨，

    城池上空漆黑如墨的乌云笼罩了整个天空，时不时的还有一群鬼鸦从天空晃过，城市之内更是阴风呼啸，鬼影重重，纸钱更是四处飞舞，连建筑都是坟墓样式，不像是到了一个城市，倒像是到了坟墓之内！

    而城内生活的凡人不多，却是一个个面黄肌瘦，脚步发虚，满眼的黑眼圈，神情麻木，看起来随时都会死去的样子，使得这唆大的城市看起来颇是有些萧条！

    不过董武众人倒是发现，这城内除却这些面黄肌瘦的凡人之外，倒是有无数鬼魂，一个个在大街上光明正大的飘荡，同样的吃饭喝酒，集市贸易，生活的倒很是畅快！

    董武众人面面相觑，这阎罗殿不愧是阎罗之名，域内城市竟然全都是鬼城，如此景象在继续使用人类的模样倒是不合适，不由身影一转，化作阴魂模样，寻得城内最大的一家棺材模样的酒楼，走了进去！

    “客官里面请，需要点什么？”眼看客人上门，一个舌头伸得老长的鬼魂飘了过来，向董武问道！

    “挑几件拿手的端上来，在来几壶好酒！”一位近卫飘上前去，开口应道！

    “好嘞，稍等！”长舌鬼答应一声，飘到后厨，很快端上来几盘新鲜的内脏，还有一盘儿臂粗细的蜡烛，最让董武根绝无法忍受的是那所谓的好酒竟然是一坛子鲜血！

    看着这满桌子的血食，董武不由叹息一声，彻底绝了好好尝一尝阴魂美食的想法，这鬼族的食物实在不是人吃的！

    既然食物不能吃，董武只好将注意力放在了周边的食客之中，随后不由自主的被角落之内的一个人影所吸引！

    之所以关注此人，乃是因为董武发现此人竟然与自己一样也是由人类伪装而成的鬼族，很有可能和自己一样，也是探查消息的！

    虽说其用来伪装的变形术效果很好，怕是连炼神强者也能瞒过去，但是董武的眼睛可是梦幻魔瞳，再加上身上拥有昊天镜，这人的伪装还骗不过自己的眼睛！

    能够在这阴森森的鬼城之内遇到同道之人，倒是让董武很是兴奋，看这人倒是有些手段，或许能够从他手中探得一些消息，不由起了几分谈性，径直站起身来，向此人走去！

    “道友一人独饮，倒也寂寞，正巧在下无事，可否请道友一同畅饮啊？”董武双手一番，掏出酒葫芦，笑眯眯的向此人说道！

    此人闻言，鬼眼一番，正要拒绝，却忽然看到董武手中的葫芦，不由双目精光一闪，若有所思的点了点头，开口道：“既然阁下相邀，岂有不从之理，请座！”

    “如此多谢了！”董武闻言，双手抱拳，拜谢一声，随后一抖衣袍，坐在了男子对面，开口道：“在下董武，不知阁下尊姓大名？”

    “吕伟！”男子看了董武一眼，随口回答一声，拎起董武的酒葫芦，就是一阵猛灌，良久方才停歇，抹了一把嘴角，龇牙一笑，开口道：“好酒！”

    董武看着男子，微微一笑，开口道：“阁下倒也豪爽，难道不怕我在酒里下毒吗？要知道防人之心不可无啊！”

    “哈哈哈哈，在这青魂大陆，能够将我吕伟毒死的东西还没出现那！”吕伟大笑一声，仰头灌了一口美酒，忽而悲伤说道：“事实上，我倒是真的希望你这酒能将我毒死，那样的话，对我来说也算是一种解脱！”

    “哦？阁下何出此言？”董武看着这有些醉态的吕伟，不由点了点头，此人倒是颇是具有豪爽作风，也不知为何会具有如此浓厚的悲伤之气！

    吕伟看着董武，摇了摇头，开口道：“哎，不管你是什么目的，看在你请我喝酒的份上，给你个忠告，离我远一点，若是三息之后，你还站在此处，出了什么事情的话，可不要怪在我吕伟头上！”随后举起酒葫芦，只顾饮酒，却是不在搭理董武！

    闻听吕伟忠告，董武却是轻轻一笑，伸手掏出一只酒杯，一边轻酌，一边开口道：“哦？在下没有别的毛病，就是好奇心比较重，阁下如此一说，我倒还真想要见识一番！”

    “随你！”吕伟斜眼看了董武一眼，随后转过头去，不在关注，这种狂妄自大之人他见得多了，既然不停劝导，死了也是白死！

    时间流转，眨眼间一盏茶的时间过去，董武依旧端着酒杯轻品美酒，这些酒可都是蓝沁亲手酿的，岂能不好好一品！

    倒是那原本淡定异常的吕伟有些坐不住了，转过头来，神情惊骇的盯着董武不断打量，配合其原本就阴森恐怖的鬼脸，倒是颇显狰狞恐怖，

    令暗中保护董武的几个近卫一阵紧张，手掌已经按在了兵器之上，生怕吕伟爆起发难，伤了董武！

    董武对此倒是不置可否，依旧满脸淡定的端着美酒不断品味，双耳更是不断搜集着整个酒楼的一qiē信息！

    “阁下手段高超，在下佩服，先前吕某有眼不识泰山，还请阁下赎罪！”霍然，吕伟猛然站起身来，双手抱拳，向董武鞠了一躬！

    董武见此，惊讶说道：“阁下这是何意？”难道自己不知不觉中就有了传说中的王霸之气，身躯一震，就有小弟跪地来投？可是自己这会身躯也没震啊？

    “好叫阁下知晓，在下乃是瘟毒之体，自出生以来，周身就一直在不断散发着瘟毒，修行至今，也仅仅可以勉强将瘟毒控zhì在周身五尺之内！”

    吕伟叹息一声继续说道：“普通人只要靠近在下五尺之内，就会立即感染温度毙命，即使是炼神高手，也顶多坚持一刻之久，

    阁下既然在我身边呆了如此之久，还毫无中毒迹象，可见阁下定是难得一见的绝顶强者，在下有一事相求，还请阁下答应！”

    “何事？说来听听！”董武眉头一皱，如今寻找王书的线索要紧，哪有时间给他帮忙啊，正要开口拒绝，猛然心神一动，

    此人体质实在是世所罕见，是个高手，若是能将其收服，对寻找王书也有几分好处，反正自己如今也没有王书的线索，不如听听他有何困难，再决定帮或不帮也不迟！

    “这……说来话长，实不相瞒，在下还有两位兄弟和吕某的情况差不多，如今正在城外安置，这里不是商谈之所，还请阁下移驾城外，在听吕某细细说来！”吕伟沉吟片刻，牙关一咬，满脸忐忑的向董武开口说道！

    董武沉吟片刻，点了点头，开口道：“也好，请阁下前头带路！”正所谓艺高人胆大，以自己的实力，就算是这吕伟起了什么坏心，想必也奈何不得自己！

    更何况，城外还有八百禁卫军，再加上自己身边的两位炼虚境供奉，就算是散仙也有一战之力，最主要的是，当董武听闻吕伟还有两个兄弟之时，彻底心动了！

    就连已经控zhì住的瘟毒都可毒翻炼神高手，全力爆发的话，岂不是连炼虚高手也能毒倒，若是吕伟所说属实，他这瘟毒之体简直就是战场上的大杀器啊，三个瘟毒之体，相当于凭空多出一支部队，岂能错过！

    “请！”听闻董武答应，吕伟高兴的答应一声，随手丢下几张纸钱，化作一道深绿色遁光，带着董武与几个近卫向城外飞去！

    一路西行，很快一行人来到一所高山脚下，只见这座山鳞次栉比，毒瘴遍布，毒虫毒草，毒花毒树，就连山上的溪水都是泛着绿光的毒水，看起来很是恐怖！

    吕伟倒是对此处倒是轻车熟路，带着董武众人一番七拐八拐，再看时却是已经身处于山顶之上！

    只见在空荡荡的山顶正中，一座茅屋正坐落其上，然则诡异的是，茅屋周边十米之内却是被一股闪烁着绿光的墨绿色瘴气所笼罩，并且这墨绿瘴气的笼罩范围还在进一步扩大！

    透过雾气，隐约可以看到那墨绿色瘴气所过之处，满地毒草毒虫开始迅速被腐蚀一空，化作满地的墨绿色毒液，咕嘟咕嘟的冒着气泡，一股股的墨绿色毒气不断从气泡之中逸散而出，使得空气中的瘴气变得更加浓厚！

    “疼，疼死我了，受不了了，让我死吧……啊啊啊！！！”“砰砰砰……”凄惨的哭豪之声从那茅屋之内不断传来，

    透过茅草屋的门窗可以看到，两个身穿绿色长袍，看不清楚样貌的男子正在茅草屋之内用头颅疯狂的撞击地面，用力之大，即使远在百米之外的董武等人都觉得地面一阵震动！