
    “哈哈哈哈，主公威武！”看到董武一击建功，孔方众人不由大喜过望，高声欢呼道：“什么狗屁十大宗门，在主公面前根本不值一提，赶紧滚回家吃奶去吧！”

    听闻众人的嘲笑之声，在看看脚下碎成五半的五行山，水镜顿时怒火中烧，血气冲脑，原本颇显仙风道骨的面孔刹时间变得血红，

    咬牙切齿，满目狰狞的看了董武一眼，掏出一枚蓝色宝珠，包含怨毒的开口道：“贼子，你竟敢毁我法宝，辱我宗门，你死定了，死定了！今天定要将你碎尸万段，以解我心头只恨！”

    说罢，伸出手掌一拍胸膛，顿时喷出一口精血，浸入蓝色宝珠之内，刹那间，那宝珠蓝光大放，竟化作人头大小，向董武头颅砸了过去！

    为了祭练这五行山，五行宗虽不能说是倾家荡产，但也算呕心沥血了，先不说在其中消耗的大量时间和精力，光是为了收集那些五行之精，就足足花费了数十亿灵石，可以说是无价之宝，想不到却在此处被董武几拳头锤成了破烂。

    水镜虽说是五行宗的水行堂主，但损失了这五行山，若是不能除掉董武，夺得天城，回去之后也得不到什么好果子吃，弄不好职位不保，

    而这一qiē全部是因为董武，自然是对董武恨之入骨，为了除掉董武，就连一直隐藏的底牌都拿了出来！

    “定海神珠！”董武漫不经心的看了一眼那砸过来的蓝色宝珠，霍然脸色大变，巨大无比的身躯却不显笨拙，一个矮身，灵活无比的躲了过去！

    “轰隆……”那仅有人头大小的蓝色宝珠径直轰在了天城禁制之上，那任由五行山以及八宝战船如何攻击，都未曾破裂的天城禁制，竟在刹那间，被蓝色宝珠击碎，

    随后更是击在了天城之上，顿时整个天城晃动不休，碎石四溅，那宝珠一击之下竟足足毁掉了天城的四分之一，就连浮岛都被毁掉三个！

    “喂，老牛鼻子，你小心一点，把天城打坏了，你可赔不起！”看到露出一个豁口的天城，符震天脸色一黑，大声喝骂道！

    他们带领人马前来此处，除了是找董武报占城之仇外，最主要的原因就是为了要占领天城，若是天城被毁的一干二净，那还夺来干什么！

    水镜双目血红，浑身杀气四溢，几乎步入癫狂，对于符震天的喝骂之声毫无反应，收回宝珠，一拍胸膛，再一次喷出一口精血，驱动定海神珠向董武攻去，狠毒喝道：“死吧！”

    这定海神珠乃是五行宗水行一派的传承信物，只有水行堂主方可掌控，威力巨大，可惜水镜实力不足，无法使之认主，控zhì起来很是困难，只能勉强使用精血催动，而且发动缓慢，这也是为何董武之前可以躲过水镜一击的主要原因！

    “来得好！”眼看定海神珠袭来，董武冷笑一声，仰天大吼道：“将士们，贡献你们的力量！”

    “诺！”杀神军将士以及众多天兵天将应和一声，赶忙盘膝在地，凝神静气，浑身法力汹涌而出，好似有一条神秘的丝线牵引联通一般，向董武流去，

    刹那间，董武浑身气势暴涨，原本因为变得巨大无比而显得稍显虚无的身躯很快凝实起来，狂暴的法力在董武周边不断汹涌滚动，掀起无穷黑风，连天空之上的白云都吹得一干二净，露出了蔚蓝色的天空！

    当初在罪恶潭内因为炼制魂血补寿丹发生异变，导zhì董武与八百禁卫军之间产生了一种血色丝线，可以互相传递法力，寿命，修为！

    在一统天城之后，董武消耗了大量的人力物力开始研究这血色细线，虽说无法将血色丝线复制出来，却也最终发明出了这一招法力共享！

    这法力共享，乃是借助众将士与气运蛟龙之间的联系，将法力传输到气运蛟龙之上，以达到提升实力的目的，

    可惜这一招目前还不成熟，众人在传输法力之时，需要凝神静气，而且传输过程中的损耗足有一半之多，

    最主要的是，因为众人的法力只能传递到气运蛟龙之上的原因，所以这一招法力共享目前只有董武方能使用，而且只能在天庭的掌控范围内用，相当于主场便利，

    虽说这在血红丝线的基础上研究出来的法力共享，不像八百禁卫军那样使用方便，效率高超，但数十万乃至上百万人的法力汇聚一起，也是威力绝伦，成为了天庭的杀手锏！

    要知道，杀手锏之所以是杀手锏，就是因为他的隐蔽性，一旦使用了，下次再用可就不好使了，若不是那水镜拿出的定海神珠实在太过厉害，董武还真不舍得用！

    不过虽说在战士们共享的法力支持下，董武的实力大增，却依旧不敢与定海神珠硬碰硬，好似瞬移一般，一个闪身躲过了定海神珠的袭击，

    “接我一招狂龙黑风卷！”随后双臂前伸，双掌合拢，以指尖做剑，好似陀螺一般，开始急速旋转，卷动这无穷黑风，化作一道黑色龙卷，夹杂着无数剑气，向水镜那边飞击而去！

    “啊……”只听闻水镜惨叫一声，轰然炸开，化作漫天血雨，四处飞溅，董武黑风所到之处，更是有无数五行宗弟子被卷入黑风之中，被搅成肉末，将这片天地萌生了一片血色！

    “轰……”于此同时，定海神珠径直轰在了天城之上，本就残缺不全的天城再一次受到重创，仅剩下月牙一般的残缺天城，依旧悬浮于半空之上，发出无声的悲鸣！

    “吼……”一击杀死水镜，董武巨大的身形重新显现而出，一把将定海神珠攥在手心之中，看着这枚蓝色宝珠，顿觉畅快无比，兴奋之下，不由扬天大吼，高兴之意溢于言表！

    定海神珠啊，根据封神榜以及秦广王留下的记忆传承，这定海神珠共有二十四颗，每一颗定海神珠之内都蕴含着一个小千世界的力量，乃是先天灵宝，也就是一品法宝，

    据说这定海神珠本是上古之时，财神赵公明的法宝，后来被佛教的一位菩萨夺了去，演化成二十四诸天，估计是在那场大变之后，又重新变回了本来样貌！

    不知为何，这其中一颗定海神珠却落入了这水镜手中，好在如今的世界，传承丧失，水镜根本就没有合适的方法来祭练这定海神珠，导zhì定海神珠连万分之一的威力都发挥不出来，要不然，董武早就被水镜一珠子砸成渣渣了，那里还能杀人夺宝，获得这定海神珠！

    看着这定海神珠，董武不由欣喜异常，贪婪的目光顿时向那符震天看了过去，正所谓杀人放火金腰带，这杀人夺宝的无本买卖，果真是来财最快的手段！

    这些大势力好东西不少啊，竟然连定海神珠都有，想来这符震天身为符宗的重要人物，身价应该也不错吧，若是将他杀了，怎么着也能获得个几亿枚灵石什么得吧？

    面对董武贪婪的眼神，符震天只觉得心神一寒，竟连连退后三步，惊声叫道：“你你要干什么，我我可是符宗堂主，你可不要乱来啊！”

    “呸，什么狗屁符震天，胆子这么小，白瞎了这么霸气的名字，不如改名叫符没胆吧！”霍然又是一声嘹亮的大喝之声从远处传来，将众人的目光迅速吸引了过去！

    却见天城北方，一栋金碧辉煌的豪华大殿正被一片紫色云朵托着漂浮而来，只见那大殿雕梁画栋，形shì嵯峨，宝殿崇严，流金溢彩，富丽堂皇，极尽奢华之能事，简直可以与董武记忆之中的皇宫向媲美，甚至犹有过之！

    而在那豪华大殿之上，一位身穿暗金色衮服，上绣一只凶狠狼头，脚踏虎头靴，长发披肩，颇显风流倜傥的年轻男子正屹立正中！

    只见其左右手各搂着一位衣着暴漏，风骚入骨的美貌女子，身后更是屹立着四位神情冷酷，腰夸宝剑的美貌女子，看修为，皆有炼虚层次！

    男子两侧，更是站满了身穿黑色战甲，满是杀气的修士，人数倒是不多，细细数来，仅有一千之众，比之符震天他们动辄五十万，可以说是少的不能再少，

    但是这一千人却全都是炼虚境强者，虽说大都是炼虚境一二层，但炼虚境就是炼虚境，真要硬碰硬打起来，一百万炼神境也不是一千位炼虚境的对手！

    霍然，一道黑烟以迅雷不及掩耳之势射入那宫殿之上那年轻公子身前，一个转身化作人影，双手抱拳，向那公子行礼道：“属下陈老四拜见魔天圣子！”

    “恩，这一次你做的很好，一旁厚着吧！”魔天满意的点了点头，开口说道！

    “属下不敢，此次全靠圣子妙计无双，方能将这符宗、五行宗和这天城玩弄于鼓掌之间，圣子智慧如海，天下无人可及，一统青魂指日可待！”陈老四微微一笑，开口道！

    “魔门圣子魔天！”听闻魔天之名，符震天顿时惊叫一声，竟然吓得一屁股坐在了地上，随后一股脑爬了起来，惊慌叫道：“快，快，快跑！”

    “妈呀，这魔头怎么也来了！”那一直在一旁看戏的缩头真人更是夸张，惊呼一声，控zhì圆球鼎一个翻滚，向远处逃去！

    “竟敢在我魔天面前逃跑，将他们全都杀了，一个不留！”魔天漫不经心的看了已经逃到远处的符震天和缩头真人，微微一笑开口道！

    “陈老四！你没死？”董武莫名其妙的看了符震天和缩头真人一眼，随后转过头来冷笑一声开口道：“本尊倒是小瞧你了，果真是好人不长命，祸害遗千年啊！”

    陈老四狰狞一笑，恨声说道：“小小手段难等大雅之堂，比不上董天尊运筹帷幄所向无敌啊，可惜，有圣子再此，今日便是你的死期！”

    “哈哈哈哈……”闻听此言，董武不由哈哈大笑道：“就凭一个不知道哪里钻出来的狗屁圣子，就想要我的命，你也太天真了！”