
    “生死立判，勾魂！”三位殿主齐齐大喝一声，双手一指，浑身法力汹涌射出，向生死薄灌输而去！

    刹那间，生死薄神光大放，书页张开，隐约可见密密麻麻的人名在书页之上闪现，仔细看去，却又模模糊糊，令人无法看清！

    刷刷刷……，霍然那无数人命开始不断变换，最终竟然化作一个个黑白两色的鬼影从生死薄之上爆射而出，各个手持哭丧棒，勾魂锁，向漫天火鸦捆绑而去！

    更是有一条粗壮黝黑的锁链带起滚滚黑烟，发出一声声凄厉鬼叫，从生死薄之上伸展而出，向董武捆绑而去！

    与此同时，墨绿色毒气与乳白色丹药能量互相对冲，将董武的身躯越撑越大，已经变作十米之高，浑身青筋直漏，脓血四溅，眼见着就要爆体而亡！

    却听刷的一声轻响，黝黑的锁链眨眼间将董武捆成一团，散发着浓浓黑气，嗖的一声，带着董武没入了生死薄之中，消失不见！

    那漫天火鸦更是直接被生死薄中冒出的漫天鬼影尽数抓住，全都被拉近了生死薄中，消失不见，就连吕氏三兄弟也因为董武受到了牵连，被几个鬼影以锁链困住，一同拉近了生死薄中！

    眼看着来犯之敌已经尽数被抓，三位殿主伸手擦了擦额头冷汗，总算是放下心来，这生死薄可不是那么容易动用的，只不过是短短的几息时间就已经将他们的法力尽数耗尽，若是在拖上一会，怕是这生死薄就要失控了！

    正在此时，却见原本已经渐渐平息下来的生死薄霍然开始不断震动，其周边更是开始迅速散发着滚滚阴气，整个魂山都震荡不休，地面之上更是眨眼间出现了一道道裂痕！

    “快快，快将生死薄重新镇压，千万别被他逃了！”经锋异变，三殿主惊呼一声，赶忙将剩余不多的法力尽数灌输进空中漩涡之中，

    刹那间，只见空中那漆黑色漩涡开始迅速转动起来，一条条锁链伸出，重新将生死薄捆绑起来，将其缓缓拉近漩涡伸出，最终消失不见！

    随着风云平息，四处蔓延的火焰也在众多阎罗殿弟子的努力之下，缓缓熄灭，这一场惊变终于恢fù原状，仅留下那满地狼藉，宣告着这里刚刚进行了一场大战！

    “哎，经此一战，我阎罗殿最少死伤百万弟子，伤亡惨重啊，这让我有何颜面去见大殿主！”看着这满地狼藉，三殿主叹息一声，摇了摇头，伸手一挥，施展法力，化作漫天阴云，帮助受伤的阎罗殿弟子疗伤去了！

    “切，假慈悲，不过是些许弟子罢了，死了也就死了，有什么大不了，只要有实力，这些弟子想要多少就有多少！”一位殿主不屑的看了正忙前忙后的三殿主一眼，开口说道！

    “就是，这三殿主仗着有大殿主撑腰，老是多管闲事，根本就不将我们放在眼里，实在是讨厌，既然他爱管闲事，这里就交给他去处理好了，咱们走！”余下众人附和一声，身形一纵，找地方恢fù法力去了！

    “唉，大道不公，善恶无报，好人真的活不长吗？”看着众人远去的身影，三殿主叹息一声，苦笑着摇了摇头，随口吞下一枚恢fù法力的丹药，全神贯注的为受伤的弟子们疗伤去了！

    ……

    这是一片阴森诡异的空间，黑漆漆阴森森，遍地枯骨，弥漫着一种阴森腐朽的气息，而在这空间正中，却有一间破烂不堪的建筑废墟，

    从建筑的痕迹来看，这栋建筑原本应该是一间大殿，只是如今却变得破烂无比，仅能从废墟中散发而出的古朴沧桑的气息之中体悟到一丝这建筑的悠久和历史底蕴！

    而此时，在这除废墟深处，却霍然传来一阵阵咆哮之声，在这死寂的阴暗空间之中传出老远，却是一位足有十米多高，浑身流脓，却又缠满铁链的身影正在不断咆哮挣扎，正是刚刚被拉近这生死薄器灵空间之中的董武！

    奈何那些铁链却是与这处阴暗空间的本源相连，任由董武如何咆哮，却还是丝毫动弹不得！

    “扎扎扎扎……”霍然一阵锁链拉动之声响起，那将董武捆成粽子的锁链开始不断锁紧，深深的勒紧了董武的皮肤之内！

    在铁链的束缚之下，董武体内正不断肆虐的毒气和丹气好似察觉到了危机，霍然开始结合起来，变作一种淡紫色能量，缓缓融入到董武的身体细胞之中，原本被撑大到十米之高的董武开始缓缓缩小！

    时间流转，眨眼一刻钟过去，董武体内的毒气和丹气已经尽数相合，融入到了董武体内，使其恢fù了正常，更是浑身皮肤紧绷，流线型的肌肉一看就蕴含着强大的爆发力，身体比之原来最少要强上三倍之多！

    “刷刷刷……”又是一阵轻响，却见原本捆绑在董武身上的锁链竟然缓缓松开，随后径直没入虚空之中，消失不见！

    随着锁链收回，一直昏迷不醒的董武霍然睁开双目，两道精光一闪而逝，神情警惕，环视四周，却见吕氏三兄弟各自被一根黝黑的锁链绑在不远处，双目紧闭，生死不明！

    眼见如此，董武神情越发谨慎，神识一动就想要唤出法宝，却任由董武如何催动，体内法宝都是毫无动静！

    见此董武神情大变，赶忙神识内视，随后送了一口气，却是法宝受损，一时之间无法动用罢了，

    正要收回神识之际，董武霍然面露震惊之色，却是发现身体细胞各处不知何时竟然出现了一种淡紫色的能量，

    神识探视可知，从今往后，自己不但可以百毒不侵，恢fù能力更是大增，虽不能滴血重生，但是断胳膊短腿的小伤，却可顷刻恢fù，

    最主要的是，自己的力气更是大增，如今双臂一撑足有三万斤力气，足可以跟等闲炼虚境一层的体修相比，实在是令人震惊！

    “哈哈哈哈，大劫主角，本王的见面礼可还满意！”正值董武震惊之际，霍然一阵豪爽的大笑之声传来，随着话音，董武面前一阵阴风涌动，缓缓显现出一位身穿黑色衮袍，头戴黑色皇冠，面貌威严的中年男子！

    “你是何人？是你救了我？”看这着黑袍男子，董武眉头一皱，凝声问道，自己的情况自己知道，当时自己油尽灯枯，让吕飞二人灌输了大量的毒瘴到自己体内，却害的自己差点被毒死，

    不得已之下，只得将储物空间内，蓝沁为自己准备的大量丹药一股脑全部吞进了肚子里，导zhì体内丹气与毒气对撞，差点将自己撑爆！

    而此时，自己却是完好无损，甚至状态比先前更好，显然是有人帮了自己一把，结合面前男子的话语与身体情况，董武方才有此猜测！

    “不错，是我救了你！”听闻董武的问题，黑色衮袍男子傲然一笑，继续朗声说道：“本座地府十殿阎罗秦广王！”

    “什么？秦广王！”董武惊呼一声，片刻之后，回过神来，冷笑一声开口说道：“据我所知，上古仙神，包括四海龙族，地府以及佛门，道门等上古教派皆以灭亡，你究竟是何人，冒充地府阎罗，究竟有何目的？”

    “呵呵，大劫主角不愧是大劫主角，知道倒还挺多！”秦广王微微一笑，随后叹息一声开口说道：“没错，本座确实不是秦广王本人，我只是他的一缕分身罢了！”

    “分身？”董武眉头一皱，疑惑的看了秦广王一眼，开口道：“上古至今，已经足有数十万年之久，你若是分身的话，早就应该消散了才是，岂能留存至今？”

    “唉，此事说来话长！”秦广王又是一声叹息，开口道：“你只知上古天神，以及道佛等圣人教派皆以灭亡，可知晓他们为何会在短短的时间内尽数消亡那？”

    董武闻言面色凝重的摇了摇头，开口说道：“本尊只知道上古之时，天地突然遭逢大变，最终导zhì天庭崩裂，地府破碎，阴魂无归，妖物肆虐，魔临世间，至于具体详情，却并不知晓！”

    “哈哈哈哈，天地大变，天地大变啊！”秦广王哈哈大笑，却是满脸悲伤之色，开口说道：“既然你是大劫主角，此间详情你也确实应当知晓！”

    原来上古之时，天庭获天道授权，掌管诸天万界，不管是生老病死，万物枯荣，春夏秋冬，还是因果轮回，七情六欲，爱恨情仇，皆在掌控之列，

    世间智慧生物，善恶有报，人心向善，老有所依，死有所归，懂仁善，知礼仪，讲信义，

    天荒万界在天庭的治理之下，欣欣向荣，越发繁华，很快就将天荒界提升到了大千世界巅峰层次，眼看着很快就能整界超脱，成为大道本源世界！

    却在这时，天荒界各处，包括依附于天荒界的中小世界，短时间内出现了大量的高手，甚至包含十几位圣人级别的高手，开始到处残杀天荒界生灵，不管是仙神，妖魔，鬼魂都难逃魔手！

    在短短的几天时间里，整个天荒界的生灵就死亡了三成以上，甚至就连作为圣人教派的佛门都被那些突如其来的高手攻破，屠戮一空！

    为此，在当时的天帝号召之下，天荒万界所有高手联合起来，开始四处阻击那些高手，并开始调查他们的来历！