
    “哇，真是仙府出世！”看着远处的浩大场景，感受着空气之中那一闪而逝的仙灵之气，围观群雄哑然失色，那里还顾得上关注董武，顿时蜂拥而散，汇报消息，探查情况去了！

    感受着锁链之上一股拉力传来，将自己向高空拉去，董武心中一惊，赶忙叫过陈老四沉声交代道：“陈老四，这段时间，天庭就交给你了，

    若是遇到什么事情，可找儒林和孔方商议决断，若是这段时间天生和王书回来的话，让他们安心等待，就说我很快就能出来，让大家不必担心！

    另外，公孙洋等人刚刚投降，人心不定，这段时间你替我盯着他们，有任何异常，我允你先斩后奏！

    还有，仙府出世必会吸引大量的高手聚集，到时必定混乱无比，很是危险，在我回来之前，任何人不得前去趟这趟浑水！”

    “主公放心，属下定竭尽全力！”陈老四闻言，点了点头，随后回过头来，看了看公孙洋等人，眼神之中一道寒光一闪而过！

    看到陈老四的表xiàn，董武不由得点了点头，陈老四心思谨慎严密，更兼之心狠手辣，对人心的把握十分透彻，又有毅力，有耐心，有他来看顾天庭，倒是能够让董武放心许多！

    “嗖……”豁然间锁链金光大作，缓缓收缩，董武缓缓漂浮而起，向天城上空缓缓飘去，漂浮于高空之上，董武俯视周边，一股豪情汹涌而出，仰天大笑道：“一点寒光万长芒，屠尽天下又何妨，深埋不改凌云志，一遇风云便是皇！兄弟们，等我回来！哈哈哈哈……”

    看着董武在大笑之中越空离去，三千杀神军顿时双目通红，双拳紧握，太弱了，实在是太弱了，都是因为自己太弱，才会只眼看着主公被抓走，而无能为力，才会只能眼看着主公为了救大家而身陷危难！

    “大家收拾一下战场，就回去吧，相信主公很快就会回来的！另外，留下一千人，在此地驻扎！”沉默片刻，陈老四凝声说道！

    ……

    略过陈老四如何收拾残局，暂且不提，且说董武被锁链束缚，被牵扯着径直来到了天城正中，并缓缓降下，随着一阵倾轧之声，天城正中的地面霍然裂开，露出一条幽暗深邃的洞口，

    紫金锁链自动延伸，将董武沿着洞口缓缓放了下去，眨眼一刻钟过去，霍然眼前一亮，再看时眼前已经是一片朦胧景象，

    隐约间可听闻水流激荡之声，透过那模糊的光幕，隐约可见四面八方，有八条倒流的瀑布蔓延而上，水汽弥漫，仙气飘渺，很是美观！

    “这是……”眼见如此状况，董武微微一愣，随后恍然大悟，记得当初刚来天城之际，看到天城乃是一座悬浮在一座唆大湖面之上的仙城，

    又有八条瀑布从湖面倒流入城，化作八条水龙天幕，蔚为奇观，而倒山一般的天城下端则是由一根蔚蓝的水柱顶起，

    若是没猜错的话，自己此时应该就是身处于那顶起天城的水柱之内，至于罪恶潭，顾名思义，应该是一个深潭，此地能够与水潭扯上关系的就只有天城下方的这个大湖了！

    按理说董武早就应该想到这些，只是这在自己眼中看起来浩瀚无波一望无际可比海面一般宽阔的大湖，竟然被叫做潭，令董武一时之间不曾将两者联系在一起！

    也因此，董武霍然发觉自己已经在不知不觉中被上一世的眼界经验所束缚，说白了就是没见过世面！

    毕竟上一世整个地球也就那么大，几十米宽的水面就可以叫做大江大河了，而青魂大陆论及面积，却是地球的几十倍，几百倍，几十米的水面，顶多只能叫做小溪！

    沉思片刻，叹息一声，董武放弃了马上使用五行天遁符遁逃的打算，这里虽说看起来空旷，却肯定有无数人在暗中关注，

    自己被判关押罪恶潭，若是还没进入进去，就逃了的话，肯定会引起轩然大波，这么短的时间内陈老四等人肯定也来不及撤走！

    正巧如今仙府出世，自己还是先在罪恶潭内呆上几日，待大家都将目光盯在仙府之上，将自己淡忘，无暇关注的时候，再逃出去比较好！

    而在董武正在反思之际，紫金锁链则是继续延伸，很快就沿着水柱将董武沉入了水面之下，并继续下降！

    时间流转，眨眼又是半个时辰过去，周围已经变得黝黑一片，唯有紫金锁链散发的淡淡光芒照亮着这黝黑阴凉的通道！

    早在半刻钟之前，董武已经越过了湖底，并开始继续向地下潜入，按照董武的目测与感知，此时此刻，最少也身处于近五千米深的地下！

    这么深的地下，别说是被禁锢了法力，就算是个精通土遁之术的炼神高手，并且状态完好，也不一定能够逃得出去，由此可见此地的隐秘性与安全性！

    终于，伴随着一阵阵幽暗的光华闪过，一间幽暗囚室出现在董武眼前，唰……，一阵轻响，紫金锁链径直收缩，松开董武，没入上空，消失不见！

    站立于囚室正中，董武仔细打量周边，这是一间三丈大小的囚室，倒是颇显宽敞，角落之上，一片火红色稻草，应当是睡觉用的床！

    从那稻草的长相来看，还是九品灵草火灵稻剩余的秸秆，干燥温和，用它做床，倒是不怕因为身处地底深处，而有个伤寒感冒之类的疾病！

    囚室上空，则是一颗光芒黯淡的夜明珠，在其光辉照耀之下，整个囚室都显得很是凄凉阴冷，颇显幽暗压抑，除了这些之外，连个窗户都没有，像是一个密封的铁罐头！

    看了看周围，没发觉什么值得关注的东西，董武摇了摇头，走到稻草之上，盘膝而坐，检视己身，却见丹田被一股明晃晃的雷电封锁，丝毫无法动用法力！

    只是相对丹田来说，那九把本命飞剑与混沌珠之上的雷电锁链倒是黯淡许多，应当是被雷鸣当做普通法宝封印了，未曾太过关注！

    至于识海，倒是同样有一道雷电将其封锁，只是董武的识海与常人不同，已经异变成梦中世界，这雷鸣随手施展的法力封印对于梦中世界而言，也不过是一点小麻烦罢了！

    当然，对于这罪恶潭而言，封不封印法力并没有多大的区别，毕竟这里是地下深处，囚牢各处也布有强力阵法，别说是炼气境，就算是炼虚境，也别想逃出去！

    沉思片刻，董武凝聚心神，调动梦中世界的一丝世界之力，开始接触识海之中的雷电封印，

    谁知刚一触碰，那雷电就霍然炸开，电光四射，在董武的脑海之内不断肆虐，豁然间强烈的痛感袭来！

    无穷剧痛袭遍全身，即使心神坚定如董武，也不由得惨叫出声，浑身青筋直漏，牙关紧咬，冷汗眨眼间已经浸湿了全身！

    眼见那肆虐的雷电就要将大脑电坏，体内法力与法宝一时之间也是无法动用，董武心中一狠，强忍剧痛，稳dìng心神，竟是控zhì那梦中世界在脑海之内开启了一道空间之门！

    要知道不管是在那里，这大脑可都是要害，如今董武竟然在大脑之内，开启空间之门，一旦控zhì不好，出了意外，很有可能导zhì身躯死亡，如此一来，就只能转修鬼修了！

    “吧唧……”一滴滴汗水滴落，眨眼间身前已经堆积了一大滩水泽，然则董武却无暇擦拭，全神贯注控zhì着脑海之中的空间之门，不断吸收着脑海之中四处逸散的雷电之力！

    “呼……”随着最后一丝雷电被吸入梦中世界，董武缓缓睁开双目，双拳紧握，一股杀气顿时逸散而出：“雷鸣！你竟敢施暗手加害于我，本尊定要杀你！”

    原来，雷鸣竟然在封印董武识海的雷电之上做了手脚，一旦稍稍碰触，就会爆发雷电，将头颅直接炸成粉末，若不是董武拥有梦中世界，此时怕是已经死了！

    不过，这一次也算是因祸得福，梦中世界吞噬了这一丝雷电，已经开始孕育雷电规则，虽然目前来说，还只是个种子并没什么用处，但只要董武细心培育，早晚会破壳而出！

    看着这幽暗的囚室，董武霍然好奇心起，这罪恶潭不可能只有这一间囚室吧，不知道周边可有其余囚犯，

    想到此处，董武不由轻轻探出神识，先一侧的墙壁之后轻轻探去，霍然墙壁之上一道幽光闪过，却是有阵法守护，神识好似撞在了大山之上，径直被撞了回来！

    眼见如此，董武更加好奇，走到囚室墙壁之下，对照阵法大全，配合昊天镜，开始研究这囚室之上布置的阵法！

    然则这囚室之中的阵法复杂程dù前所未见，竟是一个复合阵法，即使董武对照阵法大全，耗费了三个时辰的时间，也仅仅认出了其中的三分之一阵法！

    不过，虽说尚未完全弄明白，但是透过阵法将神识穿透过去，还是可以做到的！

    很快，董武的神识已经在周边千米之内尽数扫了一个遍，看着脑海之中浮现的景象，董武双目圆睁，彻底陷入了震撼之中！

    这是一片巨大的囚室群，共分为上中下三层，密密麻麻的囚室加起来足有近万个，就像是一个蜂巢，而其除却小部分囚室之内关有囚犯之外，大部分囚室之内则仅剩一堆白骨！

    并且从那小部分活着的囚犯身上的气质来看，最低都有炼神修为，甚至董武还在其中发现了几个炼虚境的强者！

    “若是将这些囚犯收归己用……！”看着脑海中那些半死不活的囚犯，董武不由得双目放光，陷入了遐想之中！