
    混沌神力虽说比平常的法力精深强大，用起来也很是顺手，但能够修炼到如今的炼气六层，大都是通guò册封神位获得大道所赐，并非董武一点一滴修炼所得！

    如此董武使用起来，总有顾虑，吃人的嘴短，拿人的手软，用了这混沌神力，总有一种替大道打工的感觉，

    这混沌法力既然是大道赐下，想来要收回也是容易，卸磨杀驴的事情可是听得多了，若是将来自己将天庭重建完毕，大道卸磨杀驴，辞了自己大劫主角的身份，岂不是要抓瞎！

    更何况自己这大劫主角的身份还是抢来的，若是大道事后清算，将混沌神力回收了，到时候找谁说理去！

    虽说这些考虑看起来像是杞人忧天，但是不妨碍董武未雨绸缪，他是个自信的人，也崇尚自由，哪怕是废掉修为，也不愿不受自己掌控的神力存zài自己体内！

    是以董武干脆借助修炼混沌炼宝决重塑身躯之际，将自身混沌法力用来催生青蛟木精华，并利用混沌炼宝决将其炼制成法宝！

    青蛟木虽是木属性，但其内同样蕴含其它属性能量，却被混沌炼宝决提纯分离而出，并利用这些能量中金木水火土风雷时间空间九种属性的能量炼成了纯属性宝剑，

    除了这九种能量之外的其他杂质和能量则凝聚成了一枚圆珠，正是丹田气海正中的混沌珠，

    如此一来，这九把属性各异的飞剑和混沌珠已经成为了董武的大道之基，法宝的等级提升，则董武的实力也会相对提升，

    可以说常人修炼皆是将法力储存zài丹田气海，而董武则是相当于将法力储存zài了这九把飞剑和混沌珠之内，

    只是如此一来，董武修炼的难度也会比之常人要困难十倍之多，毕竟等闲之人修炼只需要将法力灌满一个丹田气海即可，

    而董武却是需要同时灌满十个，甚至加上丹田的话，是十一个，其难度之大可想而知，当然与之对应的则是，董武的法力深厚程dù也将会是同等境界之人的十倍！

    如此，董武今后只需要以混沌炼宝决吞噬法宝，或者是天财地宝，即可不断凝练铸造丹田气海中的九把宝剑和混沌珠，以提升实力！

    内视丹田，董武神识一动，一股股颜色各异的法力从宝剑和圆珠之内缓缓流出，凝为一条彩色蛟龙不断锤炼改造着董武的躯体与经脉！

    眼看除却木属性宝剑之外的其他飞剑仅仅为一道虚影，董武不由得打开储物袋，拿出大量的法宝运转混沌炼宝决开始不断吸收凝练！

    刹那间，一股股颜色各异的属性能量开始向董武丹田之内汇聚而去，随着宝剑圆珠不断凝实，董武浑身气势开始迅速攀升，

    炼气二层，炼气三层，四层，直到炼气五层方才停止，然则董武却有信心此时此刻的自己比之原来最少要强上三倍不止！

    虽说还有法宝尚未吞噬，奈何董武的身体却已经承受不住，毕竟这混沌炼宝决如此霸道，对董武的身体也会带来很大的压力！

    可惜一口气吞噬了这么多的不入品法宝，也仅仅是使得董武体内的金木水火土五把飞剑初步凝实，

    这其中除了木属性飞剑的威力可以和九品法宝相媲美之外，金水火土四把飞剑则仅仅相当于是不入品法宝巅峰，若想继续提升威力，凝练吞噬等闲的法宝已经起不到什么作用了！

    至于风、雷、时间、空间这四种属性的飞剑则因为同属性的法宝实在太过匮乏，想要吞噬根本无从下手，目前只是个空架子，根本就无法使用，只得今后慢慢的寻觅机缘！

    倒是混沌珠因为不挑食，九把飞剑挑剩下的能量和杂质都凝聚在里面，使其基本凝聚成形，相当于九品法宝，倒是一个惊喜！

    事实上，董武手中尚有一个万鸦壶，奈何此物等级是在太高，最低也是五品法宝，以董武此时的身体根本就承受不住，绝逼会爆体而亡，

    更何况董武尚且窥视里面封印的火鸦精魄，就这么吞噬了实在可惜，倒是不如留着当做杀手锏！

    眼看丹田气海之内已经稳dìng，董武不由得收回心神，将目光顶在了面前的幽冥地府与山水道画之上，神魂伤势越发严zhòng，实在是不宜再拖了，只能寄希望与幻梦魔瞳之上了！

    《幻梦魔瞳》乃是将自身神识祭练成梦魔，然后潜入他人梦境，在以秘法与梦境之中不断吸收梦主的剧烈情xù，例如喜、怒、哀、乐、悲、恐、惊……等，来增强自身神魂！

    只是这门神通即使修炼到大成也不过是能入炼气境巅峰强者的梦境，而且一次只能入梦一人，还不能控zhì梦境，危险太大，实在是个鸡肋！

    何况董武的神魂伤势实在太重，若是以这梦魔一个一个的吸收他人情xù修复神魂的话，怕是起不到多大用处，

    经过这段时间的不断推演研究，董武终于灵机一动，想到了一个绝好的办法，既然自己无法掌控他人的梦境，那总能掌控自己的梦境吧！

    若是自己造一个梦境空间，想办法让别人进到这梦境空间里来，那么就既可以躲过遁入他人梦境的危险，也可以解决一次只能一人入梦的问题，何乐而不为那！

    然则知易行难，董武还肩负着重建天庭的重任，总不能终日就坐在那里做梦玩吧，如此一来，就需要一个稳dìng的梦境空间，甚至在董武清醒的时候也能存zài！

    思来想去，自己全身上下，能够与空间和梦境搭上关系的，有幽冥地府，萧白赠送的山水肖像图，修炼幻梦魔瞳的来的梦魔，还有貌似虚无的识海！

    只是一直没有什么办法建设成稳dìng的梦境空间，最终只好将主意打到了混沌炼宝决的身上，

    事实上，凝练青蛟木只是试验一下混沌炼宝决的效果，毕竟身体坏了，还有可能复原，若是神魂被整废了，可就救不会来了，

    却没想到青蛟木是一条蛟龙躯体变化而成，其内蕴含的强大能量直接替董武重铸了道基，还练成了九剑一珠，效果不要太好，实在是意外之喜！

    既然证实了混沌炼宝决却是有效，董武也不打算继续等下去，混沌炼宝决缓缓运转，隐约间好似看到掌心之间好似有一道透明烈焰冉冉升起，

    径直将图画和幽冥地府所化圆珠包裹在内，时间流转，眨眼三天过去，一直运转混沌炼宝决，即使是法力雄厚无比的董武此时也已经消耗殆尽，有些面色苍白，

    奈何这两件物品实在是太过强大，一个是让萧白凭之顿悟成就炼神的山水肖像画，另一个更是直接就是一个空间，

    以董武此时炼气五层的实力，即使混沌炼宝决神奇无比，想要炼化它们也需要大量的时间！

    至于先前炼化青蛟木之所以能够在短短的数个时辰就能成功，则是董武自费混沌神力，强行催动的效果！

    眼看法力渐渐匮乏，董武无奈之下，只好从储物袋中拿出大量灵石，一边吸收恢fù法力，一边凝练图画和幽冥地府！

    半个月过去了，在足足消耗了一万灵石之后，两件宝物缓缓融化，凝练成一道淡紫色的宝光径直没入了董武的识海之内，

    “轰……”刹那间只听闻嗡鸣阵阵，董武只觉得头痛欲裂，好似整个识海在刹那间炸裂开来，被那两件宝物凝练而成的紫色宝光所修复，然后在炸开，在修复，

    顿时整个识海变得一片混沌，混乱无比，混乱的气流开始四处乱串，眼看原本就破碎不堪的神魂就要崩碎，

    董武不由强忍剧痛，面色一狠，一不做二不休，左右都是个死字，竟然运转混沌炼宝决将整个识海当做法宝一同祭练了起来！

    识海在那里？识海可是在最为神秘的大脑之内，一旦出了什么差cuò，绝对是有死无生，董武竟然想要炼化识海，绝对是自寻死路，任何一个稍有常识的修行之人都不会如此去做！

    奈何董武生在地球，那里知道这些修行常识，眼看着就要死于非命之时，却见一道卷轴模样的虚影从识海深处缓缓升起，散发出万丈紫光，刹那间照亮了原本混沌一片的识海，

    “封神榜！”见此董武微微一惊，随后大喜过望，只见整个识海好似传说中的开天辟地一般，开始迅速演化，眨眼之间变成一片广阔无际的空间，一眼望不到边，只是一片虚无！

    刹那间，一座玉山从空间正中缓缓升起，上接苍穹，下接地府，随后一座座大山隆隆升起，一座座城池拔地而起，

    瀑布、水池、茅屋，城池，野兽，高山大海，江河湖海，更有无数人影生活在四面八方打猎捕鱼，为生存而不断奋斗，好似一个繁华的世界！

    只是奇怪的是，这个世界上空，除却太阳之外，没有月亮，仅仅有渺渺十几个星辰，看起来很是凄凉！