
    听闻董武仅有三天可活，明锐顿时一惊，赶忙拉住青稞，急声问道：“现在别说那么多了，还是先救老大要紧，青稞先生，有没有什么办法？”

    曹云义大闹一场，虽说将大家打得不轻，好在都是炼神高手，一个个生命力顽强，顶多是重伤，倒是没有出现什么伤亡，就连青稞也只是吐了几十斤血而已，没有什么生命危险！

    “生老病死乃是世间常态，老大生命力匮乏，导zhì寿命将近，唯有想办法延长寿命，然则延长寿命相当于是逆天行事，是以能够延长寿命之物，世间罕见，短时间内怕是找不到，

    大家身份各异，在青魂大陆也算是高手，若是能够出去的话，倒是能够想想办法，只是如今……唉！”青稞叹息一声，开口解释道！

    “那怎么办，总不能看着老大死吧！青稞先生，您可是炼虚境高手，又精研医术，总比我们要见多识广，您再想想办法吧！”满脸鲜血的明锐满脸着急，高声恳求道！

    董武可是为了他才与曹云义打起来的，如今眼看就要死于非命，这让他如何能不着急！

    “是啊，是啊，青稞先生，您再想想办法吧！”八百囚徒军也是着急万分，先不说大家这段时间与董武相处的不错，

    单说董武那强悍的实力，以及那种对大家发自内心的兄弟情义，就让见惯了世间冷漠的众人感动不已！

    抛却这些都不谈，大家可还都指望董武能够救他们出去那，只有失去之后，才知道自由的可贵，如今眼看希望就在眼前，那里能够坐视董武就这么死去！

    青稞闻言眉头紧皱，手捏眉心，在囚室之内走来走去，显然正在搜肠刮肚思考解救的办法，八百囚徒军也不敢打扰，只得不时满脸担忧的看上一眼董武，然后就是紧紧盯住青稞，期盼他能够想到什么办法！

    良久之后，正值大家失望之际，青稞猛然一拍大腿，惊喜叫道：“有了，我记得曾经看过一种丹药方子，叫做魂血补寿丹，只需要将其炼制出来，就可以为老大补充寿命！”

    “真的，太好了，我就说老大命不该绝！”明锐闻言，大喜过望，随后开口道：“青稞先生，不知道这魂血补寿丹需要多长时间炼制？都需要什么药材？我能帮上什么忙吗？”

    “这魂血补寿丹炼制起来倒是不甚困难，也不耗费时间，仅需顷刻即成，只是……”青稞停顿了片刻，看了看明锐众人，继续开口说道：“只是这药材不太好弄，还需要大家的配合才行！”

    “青稞先生，您就说吧，只要能够救活老大，让我们怎么配合都行！”众人拍着胸脯，大声保证道。

    “其实很简单，将你们的寿命分享给老大就可以了！”青稞看了看众人继续说道：“魂血补寿丹，说白了就是将寿命提炼出来，凝聚而成的一颗丹药！

    而且还必须是自愿贡献的寿命方可，若是强行提取的话，则会使得丹药之中蕴含寿毒，反而会起反效果！”

    “嗨，这还不简单，将我的寿命转给老大好了，不就是少活个几十年吗，等我修为突破了，弄不好还能长生不老那，几十年而已根本就不在乎！”明锐闻言，松了口气，径直开口说道！

    “若是如此简单的话，这魂血补寿丹早就闻名天下，被抢破头了，那里会被我看到！”青稞摇了摇头，叹息一声继续说道：“这魂血补寿丹最少需要一百人自愿提供寿命，方才有一丝的可能炼制成功，

    人数越多，炼制的成功率越高，丹药的效果也就越好，并且每人最少需要提供一百年寿命方可！”

    闻听青稞此言，现场一片寂静，即使是炼神境高手，也顶多能活五百年而已，这里的大多数人都已经活了一百多岁，这一下子要拿出余下寿命的四分之一，任谁也不愿意，更何况谁都不闲自己命长，世界上那么多的修行之人，不就是为了长生不老吗！

    眼见如此，明锐急声喝道：“你们可要想清楚了，救活了老大，大家还有可能逃出罪恶潭，在活个上百年，弄不好突破了修为，在活个一千年也不是没有可能，

    而若是老大死了，在这囚牢之内，有着吸元阵在，大家绝对活不过十年，究竟该怎么选择，我想不用我在多说些什么了吧！”

    “明锐说得对，要不是老大及时赶到，我怕是早就死了，老大对我恩重如山，不过是一百年寿命罢了，算我一个！”众人之中唯一的炼气境强者鼹鼠下定决心，率先战了出来！

    看到鼹鼠站来出来，众人不由得有些羞愧，鼹鼠乃是鼠族，寿命本就稀少，鼹鼠又只是炼气境，寿命顶多两百年，若是在去掉一百年的话，怕是没几年好活了！

    “算我一个！”人群中，几个只有炼神一二层的囚徒眼神一定，踏前一步，开口说道！作为炼神境之中修为较低的存zài，他们的情况和鼹鼠其实也相差不多，若是没有董武替他们抵消了吸元阵的功效，做多一月就会死去！

    “还有我！”“算我一个！”“我也来！”一个个人影满是坚定的站了出来，屹立于董武身侧，记得老大曾经说过，不自由毋宁死，为了追寻自由，一百年寿命又算得了什么！

    很快，八百囚徒军大多数都已经站了出来，原地唯有百余位明显苍老一些的囚徒还在犹豫，他们的年龄都在三百岁左右，修炼天赋又不怎么样，怕是终没有突破修为的希望，若是在拿出百年寿命，剩下的时间怕是会不多了！

    “如今人数已经够了，诸位兄弟不必为难！”青稞踏步上前，开口劝解道！

    “是啊，诸位哥哥，我们现在已经有六百多人，足够了，诸位哥哥情况特殊，我想就算老大知道了，也不会介意的！”明锐众人也开口劝说道！

    霍然一位中年模样的汉子踏步出来，哈哈大笑道：“生亦何欢，死亦何惧，若是为了多活几年，而违逆本心，那也不过是一具行尸走肉罢了，又谈何求道，不是参与的人越多，成功率就越大吗，算我一个！”

    “老赵说得对，我也来！”听闻中年汉子之言，余下众人也浑身一震，神色一定，高声喝道！

    眼见着八百囚徒军竟然一个都没有退缩，青稞不由得震撼莫名，作为炼虚境强者，他活了五百多年，见惯了而虚我炸的宗门环境，却第一次体会到这种战友之间的热血澎湃！

    “好，既然如此，事不宜迟，大家且听我指挥，咱们现在就开始炼丹！”青稞哈哈一笑，神色一正，开口招呼道！

    ……

    时间流转，眨眼一天过去，八百囚徒军围绕董武周边盘膝而坐，一团圆盘大小的血红色丹丸漂浮在董武上空，散发着耀眼的血红色光芒，使得这狭窄的囚室笼罩这一层血光！

    一道道血红丝线从众人身上射出，连接到血色丹丸之上，隐约可见一血线之中一丝丝绿色能量正不断向董武上方的血丹汇聚而去！

    “噗……”霍然，人群正中盘膝而坐的董武一口鲜血喷出，浑身皮肤以肉眼可见的速度开始迅速生出皱纹，面色苍白，浑身颤抖不已，

    眼见如此异变，一直严密关注的青稞大吃一惊，赶忙跑了过来，着急喝道：“不好，老大生命力流逝太快，来不及了！大家听我号令，我数一二三，大家共同用力，将丹药送入老大体内！”

    “可是先生，丹药还没炼制完那，就这么给老大服用，不会有什么问题吧？”明锐闻言犹豫问道！

    “顾不得这么许多了，这丹药也炼制了大半，应当蕴含有一丝药性，若是服下丹药还有一线生机，若是不服丹药，则马上会死！”青稞解释一声，随后开口数道：“大家听我口令，一……二…三！”

    随着青稞一声令下，众人赶忙控zhì各自手中的血色丝线，共同努力将血丹送入了董武的心脏之中，顿时一股浓郁的生命之力从血丹之上汹涌而出，向董武的全身蔓延而去，原本松弛的皮肤开始迅速恢fù原状！

    眼见如此，众人不由松了一口气，正要将神识抽出，切断与血丹的联系，却见董武周身毛孔霍然开始不断冒出一缕缕血雾，原本稍显起色的身躯再一次开始衰老，

    “不好，大家先不要轻举妄动，丹药尚未炼制完成，导zhì能量太过暴虐，如今正在破坏老大的身躯！”青稞高喝一声，沉思片刻，猛然一咬牙，开口说道：“如今只有在老大的身体之内继续炼制丹药，或许还能有一线生机！

    只是古往今来，从没有人这么做过，在炼丹过程中，大家也很有可能会遭遇未知的危险，甚至会危急生命，大家若是不愿意的话，可以选择退出！”

    “什么？体内炼丹？”众人闻言不由得面面相觑，颇是震撼，随后牙关一咬，开口说道：“来吧，青稞先生，都到了这个时候了，不拼一把怎么能行！”