
    没了小象吸收灵气，那灵脉很快精神了起来，满是感激的看了一眼董武，随后龙首一趴，将董武顶在头顶之上，向地面浮去！

    站在灵脉的龙首之上，董武顿时大喜过望，要知道平日里灵脉都是在自动散发灵气，而一旦获得灵脉认可，那么灵脉散发的灵气就可提升两成之多，

    若是能够让灵脉认主，那么了灵脉将会与其主人同生共死，旁人再也无法夺去，灵脉也会尽心尽力竭尽所能的散发灵气，最高可以提高到正常散发灵气的五成。

    然则灵脉有灵，而且高傲无比，世间获得灵脉之人很多，但能够让灵脉之灵认可的却很少，能够让灵脉认主的人更少，

    如今这高傲的灵脉竟然让董武站在他的头上，可见这灵脉为了感谢董武的救命之恩，已经认了董武为主，有如此喜事，董武自然是高兴万分！

    灵脉乃是地下精灵，地遁速度自然是快速无比，一路上行，很快便将董武送到了地面之上，满是尊敬的看了董武一眼，随后一下子扎进了地下深处，消失不见，被小象吸收了这么多的灵气，灵脉已经虚弱无比，却是找地方恢fù去了！

    书房，董武端坐桌案之前，手持一枚玉简，正在全神贯注的仔细查看，桌案之前，鲁夫则神情紧张的盯着董武的表情，好像等待宣判的嫌疑犯！

    而在一旁的书架上，被董武起名叫做毛球的小象正用鼻子卷着上面的书籍四处乱丢，玩的不亦乐乎，只是那乱丢的书籍总是发出一阵阵声响，使得鲁夫越发紧张起来！

    经过这几天不眠不休的努力，鲁夫总算是拿出了一份仙城核心的建造图纸，正是董武手中的那枚玉简，

    仙城核心，关乎着整个仙城将来的能量获取方式，仙城大小，防御强度等各个方面，相当于汽车发动机，发动机不好，哪怕其他部件造的在好，汽车也跑不快！

    就拿天城来说，其仙城核心就是那条灵脉，一旦灵脉出现问题，断了能量来源，那天城也就离覆灭不远了！

    当然，仙府铸造宝册内记载的每一个仙城的核心建造方法，都是经过千锤百炼的，几乎已经达到了完美的地步，在容不得一丁点更改，

    即使鲁夫是鲁班在世，想要在短短的几天时间，设计出一款新的仙城核心设计图，也是毫无可能，

    他的任务只是从仙府铸造宝册上记载的上百种仙城核心之中，找到几种最好的，供董武挑选！

    看着玉简之中记载的几种仙府核心，董武不由得眉头紧皱，却是久久无法做出决断，仙府核心一旦选定就无法更改，他是打算将这新建的仙城作为将来的天庭国都的，自然需要慎重对待！

    只是正所谓有利必有弊，鲁夫挑选的这几种仙府核心，强则强以，却是都有着一定的限制性，令董武无法完全满意！

    例如，炼器类的仙府核心，一旦建成，则每在这仙城之内炼制出一件法宝，仙城就会吸收法宝练成之时外泄的宝气，成长一分，

    而且在仙城正中，还会诞生出一块炼器宝地，只要投入原材料，便可以自动孕育法宝，甚至在这片宝地之内炼制法宝，还会获得加持，炼出的法宝比之原来最少要强上三分！

    还有炼丹核心，炼符核心，经商类核心，五行类核心，灵气类核心，吞噬类核心，魂魄类核心，神通类核心，修行类核心，防御类核心等，

    每一种核心都与一种特定的仙城向对应，有着其特殊的功效，也有着其特殊的局限性，以董武的野心，自然是不愿意看到自己将来的都城有着这么明显的弱点！

    一时之间也想不到什么好的解决办法的董武，犹豫良久，最后还是将目光顶在了鲁夫强烈推荐的五行类仙城核心之上，

    五行仙城可以自动吞噬空气中的五行灵气增强城池，可以诞生五行密地，修行五行属性功法，神通的修士在城内的修行速度可以得到一定的加持，发展比较均衡，没有太过明显的弱点，相对而言，也比较满足董武的要求！

    正当董武下定决心，打算命令鲁夫开始建造之时，霍然灵光一闪，终究是不舍得放弃其他仙城核心的特殊功效，急忙开口问道：“鲁大师，你看一个仙城之上，是不是可以多安装几个仙府核心那？”

    “这……”鲁夫沉吟片刻，叹息一声开口道：“其实老夫也曾经想过在一座仙城之上安装两个或者多个核心，共同驱动仙城的运转，

    可是，建造多个核心需要消耗大量的珍贵材料不说，一座仙城就相当于是一件法宝，每个部位都有其独特的作用，

    一旦两个核心同处一城，其功效和能量就会相互干扰，轻则导zhì仙城的特殊功效减弱，能量紊乱，使得其内修行之人走火入魔，重则直接爆炸，城毁人亡！

    这就相当于一具身体，却有两个意识一般，都想争夺身体的掌控权，要么是同归于尽，要么是一方灭亡，绝不可能和平共处！”

    “这样啊！那只好建造五行类的了！”董武眉头紧皱，却是显得很是失望，明明有这么多的仙城核心，自己却只能建设一个五行类的仙城，相当于入了宝山，却只能带走一件宝物，想想还真是不甘心啊！、

    “那属下告退！”鲁夫看了看董武，摇了摇头，叹息一声，身形后退，向书房之外走去，既然已经选定了核心，自然是要快些着手准备！

    “唉，等等，本尊想到一个好主意！”霍然，董武猛地一拍大腿，赶忙叫住想要离开的鲁夫，开口道：“既然两个核心不能出现在一个仙城之内，那咱们建设两座仙城不就行了！

    咱们可以先建设一个主仙城，为天庭治所，在根据需求使用特殊的仙城核心，建设大量的小仙城，成为主仙城的卫城，在布设特定的阵法，还可顺道保护主仙城，

    如此一来，既可以享受到其他仙城核心的特殊功效，也可以为主仙城提供了一层厚厚的保护层，可谓是一箭双雕，何乐而不为那！”

    “如此倒是可行！”鲁夫点了点头，随后犹豫片刻，开口道：“只是，仙城核心珍贵无比，哪怕是最差的一种，也需要消耗几十亿灵石，而且在功效上面也颇多重复之处，建设这么多的仙城实在是太过浪费了！”

    “不用担心，本尊也知道这一想法耗费甚多，又不是要一次性全部弄起来，这只是一个设想罢了，今后在慢慢建造好了！”

    董武微微一笑，开口继续道：“这样吧，你先建设一个五行仙城核心为主仙城，在建造一个炼符仙城核心，一座炼器仙城核心，一座炼丹仙城核心，一座交易类仙城核心，

    因为咱们目前的灵石不足，还是要以主仙城为主，然后你再建造四座仙府，将仙府核心换成仙城核心，相信如此一来，可以省却大部分铸造仙城本体的灵石，也能使的那仙府获得一部分仙城才有的特殊功效！”

    这就相当于是将飞机的发动机，安装在了飞机模型上，虽然功效上无法相比，但至少都能飞，而且省钱，实在不行了还可以将发动机拆下来，重新安装在飞机上！

    “主公圣明，属下佩服！”闻听此言，鲁夫不由崇拜的看了董武一眼，这个主公实在是太厉害了，竟然能够在这么短的时间内，就想出这么奇特的办法，来解决仙城核心冲突的问题，只是这主意需要用到的灵石也太多了，若能便宜点就更好了！

    “恩，快去准备吧，有什么需要可以拿着我的令牌去找儒林！”董武点了点头，挥手喝退鲁夫，身形一转，找地方闭关修炼去了，

    建设方面，有鲁夫主持，灵石方面有儒林主持，人手方面，正好前段时间俘虏了大量的五行宗弟子，可以拉壮丁，却帮忙建设城池，还能省却大量的工钱！

    军队方面，孔方等几个军团长也正忙着训练自己麾下的士兵，没时间搭理董武，

    值得一提的是，杀神军，血神军，巨神军三个军团正好将那新近训练出来的十五万天兵给瓜分了，一个军团五万人，正忙着磨合队伍，自然是忙的脚不沾地！

    至于沈似的妖神军则自在多了，整天和他的那群金雕兄弟一块，在天空之上四处乱飞，游山玩水的同时，顺便就把路上遇到的实力不错的妖兽，妖怪什么的给招降了！

    而儒林等财神殿之人那就更忙了，如今这周边可是聚集了大量的人口，而有人的地方就有商业，这么好的机会，财神殿的这群财迷怎么会放过，

    自然是借此机会，好好的捞上一笔了，再加上还要为鲁夫准备建筑天庭用的材料，那忙起来，鞋底都能磨出火星子来！

    新上任的天雷殿断邢司司长魏峰整天忙着处理矛盾，黑熊忙着抓人，萧白忙着组建秘密研究院，总之都忙的很，只有董武一个闲人，没什么事干！

    这未来的天庭想要建设完毕，还需要一段时间，董武可没那心情慢慢等，干脆趁着这段时间，闭关祭练一下定海神珠，这东西自从获得之后，还没好好研究过那！ps：感谢书友pylsoul的打赏和月票支持！