
    当然，若是被关押罪恶潭之内的囚犯这么容易就逃出去的话，这里也就不会成为天城专门关押犯人的囚室了！

    更何况，既然是囚犯，想必大部分都穷凶极恶，而切他们的修为普遍高绝，若是将他们全部放出去，又没有个约束，还不得天下大乱啊！

    只是收降这些囚犯的念头像是扎根一般在董武的脑海之中根深蒂固，久久都无法抹去。

    不管是从天象，还是从封神榜留下的信息来看，种种迹象都表明，大劫早就已经开启，然则除却天地之间的怨气越发浓厚之外，董武却没发觉丝毫大劫的痕迹！

    若是表明车马倒还好些，但是未知的才是最可怕的，因为谁都不知道这潜藏的大劫究竟会以何种方式爆发，然后将大家炸个粉身碎骨！

    也因此，这隐蔽的大劫启动方式，带给了董武无穷的压力，作为大劫之主，他的职责就是引导大劫，消弭大劫，让世间生灵度过这一场难关！

    然则目前的他，力量实在太过弱小，什么都做不了，只能尽全力提升实力，也好在大劫来临之际，尽上一份力！

    在这种压力之下，有任何可以提升实力的方法，董武都愿意去尝试，因为这不单单是为了他自己，也是为了这个世界！

    看着脑海之中显现的那些实力强大的囚犯，董武陷入了沉思之中：“虽说有五行天遁符可以越过禁制，救这些囚犯出去，

    但是这些囚犯各个实力高超，自己的实力还是太低了些，若想将他们掌控在手中，必须先想办法提升一下修为才行！”

    毕竟在这个世界强者为尊已经深入人心，短时间内，董武也没有办法改变这一现象，只能按照这个规则来！

    若是自己没有强大的实力，即使救了这些囚犯，也顶多让他们感激一番，但是想要将他们收服，却是绝无可能，谁会臣服一个弱者！

    但若是董武能够将他们尽数打败之后，再以救他们出去为条件，提收降之事，答应的可能就会大大增加！

    想到就做，董武快步走回稻草堆上，盘膝做好，神识在经脉之内不断运转，很快凝聚出一丝法力，在昊天镜的帮助之下，依照刚才的经验，率先开始破除本命雷剑之上的禁制！

    毕竟这雷剑和禁制所用的雷电乃是同一属性，破除起来也要容易很多，在董武的神魂配合之下，很快禁锢在雷剑之上的那一丝雷电禁制，已经化为一丝雷光，被收进雷剑之内！

    有一就有二，在破除了禁制的雷剑帮助下，很快其余的八把本命飞剑已经混沌珠也相继破除了禁制，最后在九剑合击之下，丹田之内的禁制也随后被破除！

    值得一提的是，在丹田的禁制之上，同样被雷鸣施展了暗手，若是董武对其不管不问，三日之后，这禁制就会自行炸碎董武的丹田，这令董武对雷鸣的恨意又加深了许多！

    轻轻抬手，一枚散发着淡淡的玄色光芒的宝珠，好似一轮明月从董武指尖冒出，冉冉升起来到董武的头顶之上，散发着淡淡的玄色光化，遮掩了囚室顶端的明珠光芒！

    随后只听仓朗朗……一阵脆响，一把把宝剑从董武丹田之内相继射出，共计四把，正是金木火雷四把本命飞剑，

    剑尖朝下，排列整齐的悬浮于半空之上，环绕董武不断转动，闪烁着淡淡的彩色光辉，照耀在囚室之上，如梦如幻，将周边的阴冷之气一扫而空，犹如置身仙境！

    看着这五件本命法宝，董武满意的点了点头，经过这么多时间的韵养培育，在吞噬了大量的法宝之后，金木火雷四剑以及混沌珠已经达到了九品圆满，随时可以晋级八品法宝！

    如今最主要的就是将余下的水剑、土剑、风剑、时间之剑、空间之剑这五把飞剑培育圆满，即可使得自身修为突破到炼气巅峰，为突破炼神境打下坚实的基础！

    闭目沉思片刻，董武决定率先将水土两剑孕育圆满，毕竟五行属性的法宝本就常见，自己的储物戒指之内就存有许多水土属性的法宝，

    虽说都是无品法宝，对水土两剑作用不大，但量变引起质变的，也算是聊胜于无了！

    更何况，水土这两把飞剑早就已经孕育的差不多了，即使身上的法宝不够用，自己如今身处于这么深的地下，又是在罪恶潭潭底，水土属性丰富，修炼一番也足够了！

    想到就做，从储物戒指之内拿出所有的水土属性法宝，运转混沌炼宝决，顿时精纯的法宝精华沿着董武浑身上下的毛孔钻进经脉，随后向其丹田汇聚而起！

    伴随着水火双剑不断完善，董武的气势也开始节节攀升，在法宝精华的淬炼之下，躯体强度也开始不断增强！

    终于，伴随着锵锵两声，一道蓝光，一道黄光，径直从董武的丹田之内射出，与金木火雷四剑一起，漂浮在董武身侧，开始环绕董武不断转动，却是已经九品圆满，

    而在水土双剑九品圆满之际，董武的修为又突破了一层，达到了炼气九层！

    对于这种情况，董武并不意外，看了看已经圆满的六剑，随后满脸慎重的将风袋拿了出来，运转混沌炼宝决沿着风袋的破损处开始吞噬起风袋精华，

    顿时一股浓厚的黑色风属性法宝精华蜂拥而出，不断淬炼着董武的身躯的同时，尽数灌输进董武的点天，没入了风剑之内！

    终于，又是一声轻鸣，一道黑光激荡起万千黑风，射出董武丹田，却是风剑也已经达到了九品圆满，于此同时，董武的修为也提升到了炼气十层！

    好在，风袋的等级太过高档，即使被吞噬了大量精华，本就破烂的风袋也只不过是降低了一个品级，从五品中级，降低到了五品初级！

    要知道，风剑孕育到九品圆满，可是足足需要消耗十件九品圆满法宝的精华，风袋仅仅掉了一个小级，已经算是相当的给力了！

    反正只要有风袋在，即可召唤助风神神位，是以对于风袋的降级董武并不是十分在意，将来谁成为助风神，就让谁自己想办法升级风袋好了！

    看着丹田之内，仅存的时间和空间两把飞剑虚影，董武的脸色也慎重了许多，时间和空间乃是世间最为神奇的两种属性，威力强大的同时，也意味着危险，由不得董武不慎重！

    正所谓时空不分家，所以世间和空间两把本命飞剑却是要同时孕育方可，这也更添了几分危险性！

    闭目凝神深呼吸，感觉状态已经达到巅峰之后，董武缓缓从拿出了月落赠与的那枚五品储物戒指，随后又拿出了从瑞根那里缴获的竹签神算筒，分别握与两手之中！

    混沌炼宝决运转，一股无形的力量作用在戒指和签筒之上，顿时一股玄之又玄的力量从签筒之上缓缓流出，沿着董武的右手掌心不断向董武的丹田流去，正是时间之力！

    于此同时，左手掌心，一股浓厚的空间之力也留了出来，沿着董武掌心之中的经脉向丹田行去！

    “啊……”霍然董武发出一声凄厉的惨叫，只见那时间之力流过之处，开始迅速变幻，手掌皮肤粗糙，青筋直漏，满是褶皱，状若鸡爪，犹如百岁老者，

    胳膊皮肤白嫩紧绷，水嫩无比，好似三岁婴儿，臂膀皮肤细腻，有弹性，光泽明亮，肌肉隆起，好似青春少年！这小小的三尺臂膀好似万花筒一般迅速变幻，演绎着时间的运转无休！

    至于左手那空间之力，更是化作一道道小巧的空间利刃，沿着董武的手臂不断肆虐，一片片的血肉被空间利刃削飞，胳膊之上遍布血口，鲜血四溅，四处流淌！

    凌迟一般的剧痛不断侵蚀着董武的身心，却只能强行忍耐，以大毅力，不断引导着时间之力和空间之力向丹田流去！

    时间流转，眨眼三天过去，董武的左臂已经被肆虐的空间之力削去了血肉，仅剩下一根闪烁着淡淡银光的坚实臂骨！

    至于董武的右臂则已经恢fù了完全，只是董武原本那满头黑发却是在不知不觉中变得煞白，闪烁着幽冷的光辉，时间的威力展漏无疑！

    而就在此时，伴随着两声最为嘹亮的剑鸣，时间和空间之剑终于九品圆满，从董武丹田之内飞射而出！

    随着所有的本命法宝九品圆满，刹那间，九把飞剑与混沌珠颤动不休，共鸣之下，纷纷射出一道光芒链接董武身躯之上！

    顿时董武的修为开始迅速提升，炼气十层中级，炼气十层高级，炼气十层圆满，眼看着就要突破到炼神境！

    越来越多的法力开始在董武的体内聚集，不断冲击着炼神境的屏障，然则任由董武如何催动，那道坚固的屏障都是纹丝不动，修为停留在炼气巅峰无法突破！

    董武能够感觉到自己已经触摸到了炼神境的边缘，只差临门一脚，即可跨入，然则这一脚却是任由董武如何努力，都迈不进去！

    混沌炼宝决本就是一门残缺功法，全部依靠董武自行摸索着修炼，根本就没有踏入炼神境的功法，要想突破修为，只能先将炼神境的功法领悟出来方可！

    无穷法力聚集在身躯之内，又被屏障阻挡，无处疏导，眼看着就要爆体而亡之际，董武霍然灵光一闪，终于想到了突破之法！