
    董武闻言摇了摇头，开口说道：“在吸一次虽说可以解决他们两个的问题，但他们的两个的体质也会退化成后天瘟毒之体，

    这样实在是太过暴殄天物了，白白浪费了如此强悍的天赋，既然本尊在这，就绝对不能坐视这种情况发生！”

    先天体质啊，千年难得一见，珍贵异常，若是成长起来，可以比拟天仙强者，这样的潜力股岂能就这么毁了！

    “那怎么办？”看着沉睡不醒的两位兄弟，吕伟不由面露焦急之色，他平日里虽然是个淡定的人，可以说是泰山崩于前，而面不改色，但事关两位兄弟生死，也无法淡定的起来！

    董武低头沉思片刻，自信一笑，开口道：“很简单，找本合适的功法，给他们修炼就好了！

    “可是先祖留下的功法传承大部分皆已丢失，只留下一些残缺不全的功法神通，甚至连先祖传下的六件神器，也仅剩下如今这三件了！”说到这里，吕伟的面色不由的有些难看，

    他感觉自己是被董武给耍了，若是有合适的功法，早就给两位兄弟练了，那里还需要求道董武的头上来！

    “本尊虽然没有合适你们休习的毒修功法，但却知道那里有，本尊可以帮你们找来，这本功法一旦修成，不但能够解决你们的问题，还能让你们变成真正的强者，甚至未来超越你们的先祖也未可知！”

    董武闻言，自傲一笑，开口继续道：“只是，本尊现在还有要事去做，却是无暇给你们去寻找功法，在这之前本尊会施法将他们体内多余的毒素全部抽取出来，可保一个月安然无恙，待本尊办完事情回来，再带你们几个去寻找功法！”

    吕伟沉吟片刻，开口说道：“这……不知阁下要去办什么事情，我等兄弟也有些手段，或许能助阁下一臂之力！”

    倒不是吕伟热心肠，而是在担心董武一去不回，两位兄弟的命可全指望董武了，若是董武出了什么意外，两位兄弟还不得跟着陪葬啊，还是跟在董武身边的好，就算是出了什么事情，也能心安一些！

    “本尊有一个兄弟被阎罗殿抓去了，本尊要求救他出来！”听闻吕伟此言，董武微微一笑，这吕伟上钩了，看样子不远的将来，天庭将会多出三位高手！

    “什么？阎罗殿！”听闻阎罗殿的名号，吕伟一声惊呼，条件反射一般从坏中通掏出列瘟印，随后回过神来，

    沉思片刻，下定决心开口道：“在下对阎罗殿有些了解，或许可以帮助阁下一臂之力！不知阁下兄弟是何时被抓，可有具体样貌？”

    “哈哈，本尊对阎罗殿了解不多，既然阁下愿意帮忙那是再好不过！”董武意外的看了吕伟一眼，随后嘿嘿一笑，继续道：“不过现在还是先救醒你的两位兄弟要紧，若是在耽搁片刻，怕是恒生波折，至于救我兄弟之事，待此事过后再说！”

    “如此，那就多谢阁下了！”听闻两位兄弟有事，吕伟一个激灵，答谢一声，赶忙站立一旁不在言语，生怕打扰了董武！

    眼见如此，董武微微一笑，神色一凝，神识微动，混沌珠闪烁着淡淡的光辉径直从丹田之内飞出，缓缓漂浮于地上的两个长满痘痘的怪物的头顶之上，

    随后金木水土雷五把飞剑飞射而出，剑气四射，眨眼间在地面之上划出一道道颜色各异的痕迹，最后更是分列五行，将混沌珠围在中间，形成一个特殊的阵型！

    “疾！”眼看阵法布置完毕，董武法力运转，一声大喝，只见那五彩的阵法线条霍然光芒大量，那五把宝剑之上更是分别射出一道光芒汇聚到混沌珠之上，

    刹那间，混沌珠之上爆发出万丈光辉，照亮了整个高山，无穷的吸力从珠子内传来，滚滚毒雾好似百川如海一般，开始向混沌珠内汇聚而去！

    “啪啪啪……”响亮的炸裂声响起，却是吕伟那两个兄弟身上那密密麻麻的毒痘开始不断裂开，从毒痘之中逸散而出一股股浓郁的墨绿色液体，流入混沌珠内消失不见！

    事实上要想解决这些毒素，董武有好几种办法，例如使用有解毒功效的本命木剑将两人体内的毒素剔除，或者是使用水剑将毒素中和，

    但是这些方法都是治标不治本，不出三天就会使得毒素复发，唯有众多法宝再加上阵法加持，合力之下，方才可以最大限度的吸收吕伟兄弟体内的毒素，延长毒液爆发的时间！

    眨眼之间三个时辰过去，在董武的全力催动之下，地上二人身上那密密麻麻的毒痘缓缓消失不见，遍布高山的毒瘴也被吸食一空！

    眼看再也吸不出什么毒素了，董武不由轻轻的松了一口气，将几件法宝径直收进丹田之内，随后满意一笑，经过这么一番折腾，那混沌珠却是已经进化到八品巅峰！

    看到毒瘴消失，一直在使用法宝护住身体的两位炼虚供奉也是送了一口气，正想将法宝收回来，谁曾想刚一动弹，却听啪的一声，手中的法宝竟是碎为两半！

    “喝！”看着手中的法宝碎片，两位炼虚供奉不由对视一眼，目漏惊骇之色，这还是毒瘴余威就如此厉害，若是他们全力施展，岂不是连炼虚境也抵御不住他们的毒素！

    “大哥，他们是谁？”毒瘴被董武吸收，一直昏迷不醒的二位吕氏兄弟缓缓苏醒过来，随后龙精虎猛挑起身来，跑到吕伟身前，满脸警惕的看着董武三人！

    “二弟三弟，修的放肆，是这位前辈救了你们的性命！快来拜见！”看到两位兄弟苏醒，吕伟不由松了一口气，随后尴尬一笑，向董武介绍道：“这是我二弟吕蒙，三弟吕飞！”

    略过众人一番寒暄不提，且说在听闻董武介绍完王书的情况之后，吕伟兄弟三人却是久久沉默不语！

    良久之后，吕伟方才叹息一声，开口道：“若是我们不曾猜错的话，你那兄弟怕是已经死了！”

    “什么！死了！”董武闻言，霍然一惊，身影一闪，一把抓住吕伟胸襟开口道：“怎么回事？你给我说清楚，你凭什么断定我兄弟已经死了！”

    “实不相瞒，一年前，阎罗殿的人不知道发了什么疯，开始四处抓捕修士，甚至派出大量弟子屠杀凡人，为的就是搜集大量的魂魄！

    我兄弟三人因为身体原因，等闲不敢进入城池之内，是以一直三百万里之外的大泽山修行，却也被阎罗殿派来的一位三劫散仙找上门来，被抓进了阎罗殿总部，关在了一个遍地是血色的空间秘境之内！

    在那血色空间之内，还关押着大量的高手，光是炼虚境高手就足有上千个，炼神境更是数不胜数，

    每天都有新的高手被抓来关进这处血色空间之内，也会有无数高手被带出空间，杀死，放血抽魂，死于非命！

    我们兄弟三人想尽办法，却也是无法逃出那血色空间，直到一个月前，血色空间之内，所有的炼神境以下的高手，已经尽数被屠杀一空，仅留下二百多位炼虚高手，

    随后不久，他们就开始屠杀炼虚境高手，一天十个，直到半个月前，终于轮到了我们三个，正当我们以为这次死定了的时候，那血色空间正中的唆大血池霍然发生了异变，爆发出阵阵滔天血浪，整个血色空间也是一阵不稳，

    我们兄弟三个因为体质的原因，虽然法力被封，却依旧可以运用毒瘴攻击，趁着这个机会，我们就毒翻了那几个看押我们的阎罗殿弟子，逃了出来！

    试想，连炼虚境高手都被杀死，你那兄弟既然被阎罗殿抓走，又仅仅是个炼气境修士，想必此时已经被杀了！”

    “不，不可能，九弟怎么会死！”听闻吕伟的介绍，董武神色大变，事实上在这件事情上，董武相信吕伟并没有说谎，毕竟这么大的事情，在外面随便打听一下就会知晓，吕伟犯不着骗自己，之所以反驳只不过是不相信这个事实而已！

    正因为知道吕伟说的是真的，董武才更加难以接受，王书已经被抓有三月之久，有很大的可能已经被杀了！

    “事已至此，阁下节哀吧！”看着满脸疯狂之色的董武，吕伟不由露出一丝不忍之色，开口劝说道，作为三兄弟之中的大哥，他很是能够理解董武此时的心态！

    “不，不对，老九一定还没死，他若是死了，他的本命星辰应该会陨落才对，此时的他的本命星辰虽然黯淡，但却依旧存zài！”

    霍然董武神情一动，神识内探，看着梦中世界的漫天星辰，大喜过望，自言自语道：“对，九弟一定还没死，我要去阎罗殿救他出来！”

    “什么，你要去阎罗殿？那不是去送死吗，如今阎罗殿就是个龙潭虎穴，谁进去谁死，为了救一个必死之人，令自己身陷险境，值得吗？”听闻董武之言，吕飞脸色一边，高声说道！

    董武神情一定，坚定说道：“值得，小九是我的结拜兄弟，我们当初说过有福同享有难同当，如今兄弟有难，我这个当大哥的岂能坐视不理，

    你们若是不愿去的话，可以留在此处等我回来，若是本尊能够活着回来，会带你们找到那本适合你们修炼的毒修功法的！”