
    “乾上坤下，离左三兑右四！”为了防止蓝沁走错，董武一边念着口诀，一边在现实梦境之中，将每一步需要踏出的路线以彩色光线标注出来，以方便蓝沁行走！

    这方空间毕竟不是真实空间，而是由八品阴离幻灭阵虚幻而成，自然是有迹可循，对于不懂这门阵法的人来说，只能以暴力破解，但是对于懂得这门阵法的人来说，自然可以沿着阵法轨迹轻松破阵而出，

    董武原本对这门阵法了解不多，如今却是在昊天镜的帮助之下，将整个阴离幻灭阵了解个透彻，只要有相关的材料，甚至可以布置一个出来，破起阵来，自是轻松！

    “不好，快阻止他们！”眼看着董武就要破阵而出，那阵修却是着急不已，赶忙出言提醒，这八品阴离幻灭阵乃是他的本命阵法，若是损坏严zhòng，却是会影响他的修为！

    “该死，看我百鬼夜行符！”得了阵修提醒，那符修暗骂一声，满脸肉痛之色，从怀中缓缓掏出一张漆黑无比的符篆出来，法力运转，嗖的一声向董武丢了过来！

    “呼……”“咚咚咚咚……”“淅沥沥……”“有我无敌！”“有我无敌！”“有我无敌，杀杀杀！”随着一阵阴风骤起，刹那间一股嘹亮的喊杀之声响彻四方，

    马嘶，剑鸣，上百名身穿战甲，下跨骏马的，浑身血污，却是杀气四溢的鬼魂满是狰狞的向董武汹涌而来！

    “军魂！还是恶煞军魂！”看到这百名恶鬼，董武不由惊呼出声，只有凡人军队中的百战精锐方才有百分之一的可能在死后变成军魂！

    而恶煞军魂，则是在变为军魂之后，通guò不断的厮杀，已经吞噬大量的魂魄，在周身形成了浓烈的凶恶煞气，可以侵蚀他人心智，令人心神恍惚，最后陷入杀戮之境，被恶煞军魂吞食！

    “哈哈哈哈，倒是有些见识，没错，这百名恶煞军魂乃是本座屠了一个凡人城池，才弄出来的八品符篆，即使是炼神五层的高手，在这百鬼之下也是讨不到好处！”听闻董武的惊呼之声，那符修高声炫耀道，

    董武闻言，面色却是难看无比，能够诞生百名军魂，丁当是一个大城，最起码得有数千军队，数十万人口，

    此人竟然仅仅为了炼制一枚符篆，就屠了一城，实在是罪无可赦，却是令董武生出了强烈的杀心！

    甚至连那名阵修和剑修，闻听符修如此疯狂之眼，也是面露怪异之色，世间修行之人虽然大都心狠手辣，视凡人为蝼蚁，灭村屠城之事也不少见，

    但这种事情往往会出自魔修或是妖修之手，或者是事关切身利益的人族方才屠城，像符修这般本身是人族，而且屠城仅仅为了炼制一枚符篆的凶恶之人却是十分少见，

    看到众人不语，符修还以为是自己的大手笔震聂住了众人，不由得意道：“那一城五千凡人军队的精锐，就出了这一百军魂，

    在吞食了三十万魂魄之后，方才生成了如今这恶煞军魂，他们每一个都有炼气巅峰的实力，百人联起手来，更是可以组成恶煞战阵，威力无穷，那贼子，你还是束手就擒吧！”

    “该死，该死，上天有好生之德，你如此草菅人命，必将遭受天谴，今日就是你葬身之地！”听到符修此言，董武气的面色通红，无穷怒火能将周边的空气点燃！

    作为一名人类，面对符修的暴行，董武实在是无法坐视不理，那可是三十万人命，竟然就在这轻描淡写之中死于非命，

    虽然在这天城之内时常听闻有屠城之事，但是董武一直以为是以讹传讹，并不相信，然则面对此情此景，却由不得董武不信！

    此时此刻，董武方才稍稍明白为什么这方天地会有大劫诞生，天道以死，没了天道监管，世间修士只知道掠夺，奉行强者为尊，就算是杀了再多的人，也不会有天谴降临，

    这么多年下来，无数生灵死于非命，仇敌却得不到报应，甚至是活的越发潇洒，怨气无处消散，只得凝聚于天地之间，长久下来，不出问题才怪！

    “天谴？哈哈哈哈……，如今你自身难保，还想为这些蝼蚁报仇，省省吧，给我上，杀了他！”对于董武的愤怒，符修颇觉可笑，大喝一声，命令百名恶煞军魂向董武扑去！

    “哼，人在做，天在看，你倒行逆施，却还不知悔改，今日董某就替天行道！”看着符修那张嚣张的嘴脸，董武眼角之间一丝冷光闪过，伸手一挥，一股玄玄之风吹过，再看时百名恶煞军魂一阵闪烁，已经消失不见。

    若是其他攻击，倒是有可能让董武手忙脚乱一阵子，但是那梦中世界对付别的不行，对付这种没有实体的魂魄，却是轻松的很，

    就连炼神巅峰的怒魔在梦中世界都要老实伏法，这百名恶煞军魂虽然厉害无比，却不过是炼气巅峰，对付起来自是容易！

    “什么？不可能，你把我的恶煞军魂藏哪里去了？”霍然感觉到自己与恶煞军魂的联系断绝，符修不由为之一愣，随后面色大变，满是惊骇的向董武问道！

    “哼，死吧！”董武怒火冲销，哪有心情回答符修的问题，双手印决一掐，半空中那磨盘大小的月亮竟然一阵颤动，开始不断变换，最终竟然变作一只月亮大手，向符修三人抓去！

    “我的大阵！怎么会这样！”看到月亮发生异变，这回却是那阵修开始惊慌了，双手掐印，念诵口诀，脚踏天罡，急的满脸是汗，不断控zhì阵法，想要令其恢fù原样，

    然则这一向使用的得心应手的本命阵法，此时却是如此的陌生，任由阵修如此催动，都好似泥牛入海，阵法都是毫无反应！

    面对阵修的癫狂与惊慌，董武只是在一旁冷笑，有阵法大全的帮助，又有昊天镜破灭虚妄，小小的八品阴离幻灭阵罢了，在自己眼中，简直到处都是破绽，

    因为是那阵修的本命阵法，又限于自身修为，想要控zhì整个大阵自然是不可能，但是稍稍利用一下阵法的破绽，并借机毁掉阵法却是不难，

    眼看月亮大手已经逼近，生命的压力之下，那阵修也顾不得控zhì大阵，仗着对阵法熟悉，一个闪身，躲到一旁，

    那剑修也是聪慧，面对这震骇人心的月亮大手，也是丝毫生不出抵御之心，径直跟在阵修身后，躲了开来，

    唯独那符修，依旧惊骇与董武挥手间收走他恶煞军魂的手段，直到这月亮手印临近方才反应过来，惊叫一声，一张张符篆不断甩出，却那里还来得及，

    只听闻轰隆一声巨响，整个虚假街道一阵地动山摇，再看时那符修却是已经变成了一滩肉泥，怕是连他妈都认不出来了！

    “你竟然杀了他！你该死！”看到那一滩肉泥，剑修却是眼睛都要红了，若是那阵修死了还好，那符修可是符宗的内门弟子，而且据说其在符宗之内，也是有着不俗的背景，

    如今却是死在这里，若是被符宗知道了，即使自己是烈焰宗的掌门弟子，也是要吃不了兜着走！

    没错，这位剑修，正是烈焰宗掌教弟子廉高，这符修与阵修却是他从付文海那里借来的，事实上，廉高本想自己独自前来暗杀，

    然则，在这天城之内搞暗杀，却是需要一人来帮助自己遮蔽气息，如是从付文海那里找来了那阵修帮忙，至于那符修却完全是因为与廉高私交不错，自己送上门来的！

    本以为三个炼神境高手配合，要杀董武还不是手到擒来，没成想，最后却是自己这边先死了一个，真要是事后论起来，廉高这个始作俑者可别想有好果子吃！

    “杀人者，人恒杀之，此人作恶多端，死有余辜，至于你，今天同样跑不了！”董武冷哼一声，望着廉高的眼神之中杀气四溢！

    廉高身上那熟悉的火属性气息，已经让董武明白了事情的前因后果，自是不会有什么好脸色，则烈焰宗实在是阴魂不散，令人厌恶！

    “废话少说，给我死吧，焚天葫芦！”看着董武的面庞，想想那符修死后，自己要面临的责难，廉高不由怒火中烧，手掌一伸，法力催动，

    刹那间，只见那火红色的葫芦之上霍然燃起熊熊红色烈焰，红的耀眼，红的夺目，简直像是一个冉冉升起的红色太阳，令人无法直视！

    在红色烈焰的照耀之下，空气中的温度迅速升温，最后更是将空气直接点燃，化作多多红色火焰，混合焚天葫芦一起，浩浩荡荡的向董武烧去！

    “只有你会玩火不成，出来吧，火鸦道兵！”董武冷笑数声，心神一动，只听闻一声鸦鸣，虚空裂开，一只金色火鸦飞了出来，双翅一伸，护持在董武身侧，将熊熊红色烈焰，尽数挡在董武身外！

    随后，董武更是掏出万鸦壶，调动火剑之内的火属性法力，向万鸦壶灌输而去，滚滚法力汹涌，一只唆大的火鸦精魄缓缓从壶口冒出！

    然则火鸦精魄刚刚飞出一半，紧要关头，火剑之内的火属性法力却是已经消耗殆尽，眼见如此，董武眼角精光一闪，开始调动青蛟剑内木属性法力向火剑灌输而去！

    丹田九剑一珠互为同源，五行之间更是相生相克，不同属性的法力之间自然是可以互相转换，是以论起法力雄厚程dù，董武是同境界的十几倍，自然是不怕这种消耗！

    “鸦……”终于，伴随一声鸦鸣，一只火鸦精魄飞出，在董武的指挥之下，径直向焚天葫芦攻了过去，

    然则董武却还不满足，法力继续灌输，很快又是一声鸦鸣响起，一只火鸦精魄投入战场！

    “啊，还有！”眼尖的廉高看到在万鸦壶口，一只火鸦精魄的利嘴已经若隐若现，显然董武的召唤尚未停止，不由得欲哭无泪，三只火鸦就已经够受的了，这董武到底打算召唤多少啊！