
    墙壁之后，一间杂乱的囚室露出，墙角之上，一位面色发青，浑身虚弱的青年男子，正闭目凝神全力修炼恢fù法力，以提供吸元阵的吸收！

    或许是听闻墙壁倒塌之声，男子缓缓睁开眼睛看了过去，干涉的眼珠子稍稍转动，却是双目无光，显然长久的关押已经使他渐渐麻木，尚未回过神来，

    三息之后，霍然一道精光从其眼角闪过，青年男子霍然站了起来，面露疯狂之色，嗖的一声向董武扑了过来，其速度之快，竟然在原地留下一道幻影！

    好在董武如今实力大增，又时刻提防，眼看男子扑来，不由微微一笑，轻轻调动风剑之力，顿时脚下生出一股黑风，带动董武身躯，嗖的一声躲避开来！

    “放――我……出去！”或许是很长时间没有说话，青年男子的声音显得很是生涩干哑，刺耳难听，双目之间却透漏出疯狂的红光，双掌挥舞，招招拼命的向董武攻击而去！

    奈何男子虽然有炼神六层的修为，却在这囚牢之内关押良久，还需要应对六品吸元阵的抽精吸髓，体内法力早已干涸，那里回是董武的对手！

    伴随着砰的一声脆响，董武身形闪动间，已经一脚揣在了这青年囚犯的屁股之上，将其踹翻在地，眼看男子还要起身，董武赶忙走上前去，一脚踩在男子胸膛之上，令其动弹不得！

    “吼……，放开我，我要出去，放我出去！”被踩在地面之上，男子却犹如未觉，双目血红，面容扭曲，疯狂无比，不断挣扎着！

    看着这疯狂的男子，董武不由得叹了口气，在这暗无天日的囚室之内关押了这么久，还要应对吸元阵吸食，时刻承受着死亡的压力，不疯狂才怪那！

    看他这疯狂的样子，知道目前不是详谈的时候，董武也就任由男子发疯，径直将吸元阵的吸力隔离，随后站在原地，等待男子清醒！

    一刻钟过去，男子双目之间的血红渐渐退去，一丝清明缓缓涌上心头，疯狂的眼神看了看董武之后开口说道：“你是谁？”

    眼见男子恢fù清醒，董武微微一笑，朗声说道：“本座是谁你不用知道，你只要知道本座可以救你出去就行了！”

    “你说什么，你能救我出去？”听闻董武之言，男子不由惊喜过望，随后缓缓恢fù平静，默默查看了一番体内状况，面露惊喜之色，片刻之后开口说道：“我需要付出什么？”

    “我想本尊背后这面倒塌的墙壁已经足够说明很多问题，而且相信你已经发现，本尊已经将吸元阵的吸力屏蔽了，所以这一点你完全不必担心！

    至于你需要付出什么，很简单，只有两个字……”董武看了男子一眼，缓缓开口说道：“忠诚！”

    “你想要我效忠？哈哈哈哈，那就要看你有没有这个资格了，接我一招沙河漫漫！”男子闻言哈哈大笑，随后脸色一变，浑身法力涌动，伸手一指，一条浑浊的河流浮现，向董武冲刷而去！

    在这浑浊沙河的冲刷之下，董武只觉得皮肤之上传来一阵阵剧痛，不由得微微点了点头，开口赞扬道：“将水土两种属性的神通结合起来施展，威力不错！

    应该是你自创的神通吧，只是这黄沙与水流结合的还不够严密，若是将这黄沙与水流以阵法调整，威力应该会更强一些！”

    说罢，董武身躯一动，一道蓝黄光射出，面前的黄沙水流竟自动分开，让出了一条通道，董武则慢条斯理的走了出来！

    毕竟有水剑和土剑在，董武也算是拥有了控水和控土的能力，青年又不是炼虚境强者，这尚未成熟的沙河神通对付别人还行，对付董武就不够看了！

    “阵法，阵法……！”男子念叨着董武所说的改良方法，颇是有些魂不守舍，良久之后，缓缓回过神来，叹了一口气，推金山倒玉柱一般跪倒在地：“属下明锐拜见主公！”

    随后，主动张开心神，割裂一丝神魂，化作一个透明光球，交给了董武，有了这个圆球，董武就可以随时掌控明锐的生死！

    看着这神魂光球，董武满意的一笑，毕竟只是初识，董武对此人还不了解，倒还没有脑残的将这神魂光球还给明锐以彰显恩德！

    “起来吧，将这枚丹药服下，恢fù一下法力，咱们去下一个地方！”径直将神魂光球收进梦中世界，随后董武掏出一瓶回元丹抛给明锐，开口吩咐道！

    “是！”暂时还未搞明白这个新主公的性格脾性，明锐也不敢多言，答应一声，满是激动的接过回元丹，服下一粒，跑到角落恢fù法力去了！

    时间流转，眨眼间一个时辰过去，明锐已经精神抖擞的站在了董武身前，当然，毕竟关押甚久，短时间内要想完全恢fù，不太可能，目前的明锐也不过是恢fù到了全盛时期的七成实力罢了！

    “走吧！”董武招呼一声，走到墙壁身侧，观察片刻，随后一指点出，与先前一样，墙壁先是龟裂，随后轰隆倒塌！

    看着董武随手一指就将面前的墙壁推到，明锐看的是目瞪口呆：“难道这囚室之内的阵法已经失效了？”好奇之下，顿时运转法力向一侧的墙壁轰了过去！

    “啊……”光芒闪过，明锐惨叫一声，捂着红肿的手臂，看怪物一般的仔细打量着董武，再也没有了什么小心思，老老实实的跟在董武身后！

    废话，连散仙都逃不出去的囚室竟然被董武一指点倒，若是主公一个看自己不顺眼，也点自己一下子，岂不是死的冤枉！

    董武可没想到自己一指之下，竟然彻底震聂住了明锐，迈步跨过断壁，打量一番，只发现一具白骨，知道这间囚室之内的犯人已经被吸成了白骨，也就不在逗留，

    走到囚室另一侧，观察片刻，又是一指点出，墙壁倒塌，跨步走了进去！

    倒是明锐则是颇为自觉的来到白骨身侧，看看有没有什么剩余的法宝或者是有用的物品，并将其收了起来！

    时间流转，眨眼之间，一天过去，董武已经连续击穿了接近五百个囚室，共遇到了七十多个囚犯，修为最低也有炼神三层，说起来还是董武的修为最低！

    这些囚犯，除了其中有六个因为关押的时间太久，已经彻底疯狂，而被董武杀掉之外，余下的七十位则已经尽数被董武收服！

    有了这么多的手下，在遇到活着的囚犯的时候，董武也就不必在亲自动手，手下自会包办，只是这推到囚室墙壁的工作，手下众人阵法修为不够，却还是需要董武亲自出手才行！

    眨眼间又是半个月过去了，整个罪恶潭第一层共计七千多间囚室已经尽数被董武打穿，仅留下一片四面透风的破烂墙壁！

    如今，在收降了第一层囚室的所有人之后，董武的手下已经有了八百人，除了有一位是炼气巅峰的修为之外，其余的都是炼神境以上的高手！

    至于那位炼气境则是一只鼠妖，名叫鼹鼠，一个多月前被关进来的，比董武早不了几天，仗着功法的回气速度快，再加上一件特殊的本命法宝，方才坚持到现在，即使如此，这鼹鼠也已经快不行了，若是没有董武，此时怕是已经死了！

    “老大，第一层已经清扫干净了，大家的修为也基本上已经恢fù，现在咱们怎么做？”很快，明锐一路小跑跑了过来，向董武汇报道！

    “出发，去第二层，该是时候会一会那些炼虚境强者了！”董武闻言，沉默片刻，下定决心，伸手一挥，朗声说道！

    这半个月的时间，董武那强悍的实力，已经将这群疯狂的囚犯完全震聂，在董武的强势镇压下，大家虽说尚且有些懒散，但却有了一丝军队的气势！

    只不过，大家毕竟都是炼神境强者，放在青魂大陆上，那也算是高手了，让他们叫董武主公，总感觉抹不开脸面，

    最后也不知道是谁起得头，将董武叫做老大，这个称呼也就流传了下来，为了这么点小事，董武也不至于动怒，更何况老大这个称呼，听起来还是挺不错的，让董武好好体验了一把牢头的感觉！

    原本三天之前，就将第一层的囚室扫荡干净了，可以踏入罪恶潭第二层，然则罪恶潭第二层虽然只有几百个囚室，并且大部分都是空的，但那少数几间有人的囚室关押的却都是炼虚境高手，董武想要收服他们，不打起来才怪！

    炼虚境与炼神境有着本质的不同，若说炼神高手还可以叫做人的话，那炼虚强者已经可以叫做仙了，虽然只是半仙，但也可以做到呼风唤雨，背山出游，与人相比有着生命层次上的差别！

    是以为了保险起见，董武只能尽力让八百囚犯军恢fù修为之后，方才踏入这罪恶潭第二层，万一单挑打不过，还能群殴不是！

    眼看八百属下聚齐，董武带领大家来到囚牢正中，双拳紧握，轰隆一声向地面砸了下去，“咔咔咔……”顿时，一阵清脆的开裂之声传来，

    眨眼间，周边十米方圆的地面已经变成了蜘蛛网，眼看竟然没有坍塌，董武眉头一皱，右拳握起，微微半蹲，轰隆一声，又是一拳锤了过去！

    “哗……”顿时山石四溅，一个大坑出现在地面之上，八百囚犯将董武保护在正中，满脸谨慎的跳进了大坑之内！