
    “何方宵小，竟敢闯我阎罗殿！”霍然天空之上，一阵电闪雷鸣，霹雳之声响彻云霄，有弱小的阎罗殿弟子竟然直接被这雷声震死，

    伴随着震天雷声，半空中乌云流转，霍然化作一个唆大人影，那周边电光围绕其不断劈打，却仅仅靠近其周边就直接消散于无形之中，而随着时间的发展，那电光却是越发强大了起来！

    “天仙高手！不好，快走！”看着那不断变强的雷电，董武勃然变色，二话不说，伸手一挥，撒下一片阴影将众人笼罩在内，却是带着众人逃进了生死薄空间之中！

    “生死薄……！”器灵空间，王书霍然惊叫一声，随后警惕的看了看周围，双目一转，不再言语，

    “九弟，你知道这里是哪？”董武闻言，奇怪的看了一眼王书，开口问道！

    王书闻言，霍然一惊，眼珠一转，开口道：“启禀大哥，小弟是在哪血海鬼王殿之中看到的，说是有个生死薄，封印着一处世界通道，对了，大哥，世界通道是什么样的，能不能让小弟开开眼界啊？”

    “世界通道有什么好看的，就一个大铁门，还是破的！”董武奇怪的看了王书一眼，满不在意的开口说道！

    “大哥，小弟从小在四季村长大，平日连个远门都没出过，更别说是通往其他世界的世界通道了，看一看长长见识也好啊！”王书满脸谄媚的看着董武，满是祈求的说道！

    “九弟，不是大哥不让你看，只是这世界通道事关重dà，岂能随意显现，还是算了吧！”董武为难的看了看王书，开口说道！

    闻听此言，王书面色难看，怒声说道：“当初我们结拜之时，说过今后有福同享有难同当，今日小弟不过是想要看一看世界通道罢了，大哥为何百般阻挡，莫不是当上了天庭之主，看不起我这个老兄弟了不成！”

    看着王书，董武心头一丝疑惑一闪而逝，沉思片刻，还是叹息一声，开口道：“唉，罢了，罢了，九弟莫要生气，大哥让你看一看就是，不过你得答应大哥，只能远远的看上一眼，切莫靠近！”

    “嘿嘿，大哥最好了，大哥放心，我一定不靠近！”王书闻言双目一亮，拍着胸脯保证道！

    董武见此，摇了摇头，伸手一挥，周围空间一阵变幻，再看时不远处已经出现了一尊闪烁着黝黑光泽的大铁门，正是封印之地！

    “封印，果然是封印，哈哈哈哈！”看着这大铁门，王书大笑数声，随后凑到董武身侧，双手一供，开口说道：“多谢大哥成全！”

    “你我兄弟，客气……呃！”董武话音未落，霍然闷哼一声，嘴角一缕鲜血缓缓流出，不可置信的看了看插进胸口之中的透明匕首，双目怒睁开口向外王书问道：“为……为什么？”

    “哈哈哈哈，不为什么，就是想要你死！”王书狰狞一笑，手握匕首，用力一捅，使其更加深入董武的心脏之中！

    与此同时，上千名幽魂与修罗夜叉齐齐大喝一声，竟然燃烧自身魂体，化作一道粗壮无比的法力锥子，轰隆一声，轰在了封印铁门之上！

    “啪！”原本就破损严zhòng的铁门经此一击，霍然碎裂，露出了一个一人大小的大洞，顿时无穷黑烟沿着破洞不断冒出，！

    “哈哈哈哈哈，封印终于破除了，本源气息是我们的啦！”霍然一个疯狂的大笑之声从哪破洞传来，随着话音，霍然一道黑烟从破洞另一段射出，化作一位衣着奇怪的丑陋男子，一个个身影紧随其后，从哪破洞之处不断射出！

    透过铁门破洞望过去，隐约可见对面密密麻麻的全是人影，正排着整齐的队形，源源不断的从破洞钻了过来！

    “属下王书拜见战锤将军！”看到那丑陋男子，王书大喜过望，赶忙跑过去，径直跪倒在地，开口说道！

    “恩，不错，这件事你办的很好，我会禀告圣主，封赏与你！”丑陋男子满意的点了点头，开口说道！

    “你，你竟然是器魂界的奸细！”手捂胸口，董武不可置信的指着王书，缕缕鲜血不断沿着胸口滴落，眨眼间，已经在地面浸出了一大堆的鲜血！

    “竟然还没死？哼，倒是挺能抗的，不过中了夺魂匕首，就算是大罗金仙，也休想活着离开！”王书恶狠狠的看了一眼董武，继续道：“哼，尔等贱民凭什么享受本源，本源气息如此珍贵的宝物，只有我们圣主才配拥有！”

    “哈哈……哈…哈哈，你……你们以……以为这样就……就能破除封印逃出去吗，咳咳……，别做梦了，我是不会让你们得逞的！”董武悲愤的看了王书一眼，仰天大吼道：“生死追魂，万物寂灭！爆爆爆！”

    伴随着董武的大喝之声，只见其手心生死薄印记光芒大放，顿时传来一阵阵“轰隆隆”的震天响声，好似地龙翻身一般，整个空间开始晃动不休，一块块大石不断从天而降，

    那破碎的铁门更是开始光芒大放，破洞之处霍然散发出强烈的吸力，那些逃出来的器魂界人影竟然开始随着吸力倒飞而回！

    那丑陋男子霍然变作一把唆大的半透明铁锤，虽说依旧在不断倒飞，却不象其余人影那般，毫无抵抗之力，满是着急的高声喊道：“不好，他在修补封印，王书，快阻止他，快！”

    “诺！”王书答应一声，狰狞一笑，掏出一把匕首，满是狰狞的向董武扑了过去，那封印主要是针对器魂界之人，王书本是青魂大陆之人，虽说其身上有一丝器魂界的气息，针对他的吸力却并不严zhòng！

    “九弟，你知道你在干什么吗？他们是外界邪魔，一旦封印破开，整个青魂大陆将会生灵涂炭，天生，大头，沈似，他们都会死！”眼看王书手持匕首，向自己手腕印记砍去，丝毫动弹不得的董武急声喊道！

    “啊……”霍然王书抱着头颅，面目扭曲，高声哀嚎，双目之间血光闪烁不定，一时之间竟是停了下来！

    看着王书如此，董武霍然一惊，难道九弟没有背叛，而是被器魂界使用未知的手段控zhì了？

    “王书，你在干什么，不要忘了圣主交给你的任务，快动手，动手啊！”见此，那丑陋男子越发着急，几声催促道！

    “圣主，对，圣主，圣主的命令，我要执行圣主的命令！”听闻圣主之名，王书眼中血光霍然大盛，手中匕首缓缓举了起来，对准了董武手腕！

    “九弟！”董武不顾胸口传来的剧痛以及虚弱感，强行提气，大喝一声，开口道：“难道你忘了四季村吗？难道你忘了你的父母亲人了吗，难道你忍心看着生你养你的青魂大陆变得生灵涂炭，寸草不生吗！

    难道你忘了我们兄弟之间的情谊吗，难道你忘了我们当初定下的目标了吗？快醒醒吧，千万不要做出让亲者恨仇者快的事情啊！”

    “啊，我的头好痛啊，啊，痛痛……痛啊，不要再说了，不要再说了！”王书双手抱头，瘫倒在地，大声哀嚎着，不断用头撞击地面，发出砰砰砰的巨大声响！

    “王书，振作起来，相信自己，坚持下去，你一定可以凭借自己的意志，摆脱器魂界的控zhì！”

    看着下方痛的满地打滚的王书，董武面露不忍之色，随后坚定心神，继续道：“九弟，还记得我们兄弟几个结拜之时的誓言吗，同生共死，不离不弃！难道你真的忍心抛弃大家吗！”

    闻听此言，王书霍然静止不动，喃喃自语道：“同生共死，不离不弃，同生共死，不离不弃！同生共死！同生共死……！”

    霍然，王书双目之间一抹灵光显现，随后哈哈大笑道：“同生共死，不离不弃，哈哈哈哈哈，我王书又回来了，该死的器魂界，竟然敢如此对我王书，老子会让你们付出代价的！”

    “九弟，你醒了，太好了，咳咳……！”看到王书眼中的清明之色，董武大喜过望，惊喜之下，被强行压下的伤势顿时爆发出来，一道鲜血顿时从其胸膛之上喷射而出！

    “大哥，你怎么样？都是小弟不好，意志不坚，着了那器魂界的道，害的大哥……”说到此处，王书擦了擦眼泪，继续说道：“大哥你放心，小弟绝不会让器魂界的阴谋得逞，待小弟杀了那圣主报完仇，兄弟就下去陪你！”

    说罢，王书径直站起身来，一脚剔出，将那依旧坚持着定在封印边缘不走的丑陋男子变成的大锤子踢回了器魂界之内，随后回过头来，看了看董武，眼神一定，牙关一咬，竟是一个纵同样身跳进了破洞之内！

    随着光芒一闪，破碎不堪的铁门开始不断修复，缓缓恢fù完整，不过，那原本的破洞之处却仅有薄薄的一层，显然封印效果大降，

    而且经过如此一番变故，原本就破碎不堪的封印更加破烂，还能够封印器魂界多久，怕是谁也不知道！

    “九弟，九弟，快回来，不要去啊！”看着王书进入器魂界，董武着急万分，身躯一动，就要去拉住王书，谁曾想，刚一动弹，胸膛之上霍然鲜血狂喷，无穷剧痛袭上心头，顿时双目一番，径直晕了过去！