
    且说董武施展空间之剑，径直撕裂血海界屏障，眨眼间出现在一片荒野之内，四处观望，可发现远处一座略显透明的大山显现，竟是出现在阎罗殿总部魂山脚下！

    而前方不远则是一条深不见底的浑浊大河，河水之中隐约可见一个个狰狞恶鬼不断挣扎哀嚎，很是凄惨的样子，至于身后，则是一片茫茫白雾！

    眼见如此，董武赶忙叫过吕伟三人，开口问道：“吕伟，你可知这是何处？”

    吕伟闻言，举目四望，沉吟片刻，开口道：“据说阎罗殿之外的护山阵法总共有八层，其中第六层是为迷魂雾，

    而这迷魂雾乃修士的神魂碎裂之后所化，等闲之人一旦步入其中，神魂就会被雾气侵蚀同化，死于非命，至于身躯则会化作僵尸，终日在迷魂雾内游荡，残杀乱闯之人，很是厉害，应当就是咱们身后的那片白雾了！

    由此可知，咱们应当是身处于阎罗殿护山阵法的第六层与第七层的中间区域，而前面这条河应当就是阎罗殿的第七层防护阵法，名叫忘川河，

    据说这忘川河之内幻象重重，心智不坚之人，就会迷失在幻境之中，神魂终生在忘川河中飘荡，永不超生！

    至于第八层防护阵法，据说恐怖异常，若说进入前面的七层阵法，还有可能活着逃出去的话，那么闯进阎罗殿第八层阵法的则有死无生，从无幸免！

    那控zhì令弟之人想必身份不低，而阎罗殿身份尊贵之人的住处却是都位于魂山山顶之上，阁下若是想要找到那控zhì令弟之人，必须先闯过这护山阵法，然后想办法踏上那魂山山顶方可！”

    “好，既然如此，本尊今日就看一看大名鼎鼎的阎罗殿究竟有何厉害之处！”听闻吕伟的介绍，董武双目之间精光一闪，冷哼一声，身形一纵，向那忘川河跳了过去，随后只听噗通一声脆响，却是已经跳进了忘川河中！

    “哎哎哎，我还没说完那，那忘川河鹅毛不浮，是跳不过去的……”眼看董武急不可耐的跳了过去，吕伟急忙喊叫几声，却听又是噗通噗通两声脆响，再看时自己的两位兄弟竟然紧随董武之后，同样跳进了忘川河内！

    “二弟，三弟……，你们怎么也跳进去了，哎呀！”眼见如此，吕伟着急万分，再也顾不得忘川河之中的危险，一个纵身同样跳进了忘川河内！

    且说董武刚一跳进忘川河内，只觉得眼前一亮，却是出现了一颗红色莲花，其花瓣好似烈焰，火红火红的，系人心魄，一看就是了不得的天财地宝，

    “业火红莲！”看着这红色莲花，董武眼前一亮，几乎忍不住要踏步上前，将其摘下，随后叹息一声，开口道：“倒是有些神通，竟然能够根据闯阵之人的心意而施展幻境，

    可惜，假的终究是假的，想要骗过本尊却是还差得远那！这天下诸多宝物，终究是难逃阵本尊之手，何须在这里寻找精神安慰！”

    这业火红莲乃是先天灵根，用其杀人不占因果，董武内心的确很是想要，事实上，只要是记忆中，上古时代出现过的那些宝物董武都很想要，不过他想要的却是获得宝物的过程，至于宝物本身，却变得次要了！

    眼看董武不被业火红莲所迷惑，眼前的幻境顿时破裂，随后一件件超级法宝，走马观花一般从董武眼前一个个出现，太极图，盘古幡，诛仙剑，功法秘籍，神兵地宝，数不胜数，

    可惜，董武心智坚定，却是不为外物所动，脚步不停，竟是一口气过了上百个幻境，接连走了上百步，毫不停歇！

    董武横渡忘川河，总共走了一千八百步，历经一千八百个幻境，财富，权势，美女尽数相合，竟是无法阻挡董武一息之久，

    眼瞅着只差一步，董武就能横跨忘川河之际，整个忘川河瞬间光芒大放，向董武汇聚而去，却是有阎罗殿弟子发觉了董武的作为，发动了忘川河的终极绝招，

    刹那间，董武只觉得自身修为节节攀升，炼虚境，人仙，地仙，天仙，直到最后提升到大罗金仙方才停止！

    董武双目微闭，仔细体会着身体之内的无穷力量，良久之后，却见其身躯一震，浑身力量竟然尽数散去，变成了凡人！

    这世上道心坚定的人不少，对于这些人来说，权势美女什么的确实无法迷惑，而忘川河的这最后的绝招就是为了对付这种人的！

    试想，道心坚定之人，为的就是求道，而这忘川河的幻境却将其修为提升到了大罗金仙，就相当于是得道了，既然得道，那么道心什么的也就不重要了，自然会有破绽，

    只要有了破绽，忘川河就可以将其神魂拉出来，使其变成鬼魂野鬼，终生不得超生，而就算是有人能够挺住这一关，道心依然坚定，那么接下来幻境就会将其变成凡人，

    正所谓捧得越高，摔得越狠，从力量无穷的大罗金仙霍然变成了一丝力量都没有的凡人，是个人都接受不了！

    古往今来，有多少天赋异禀、道心坚定的绝世天才，就是这么栽在了忘川河的幻境之内，由此可见，这忘川河幻境的厉害之处！

    可惜，这一qiē对于董武来说，却毫无用处，其本身就心志坚定，再加上拥有梦幻魔瞳与昊天镜，可看破一qiē幻象，自然不会因此失态，

    片刻之后，董武缓缓睁开双目，冷哼一声，开口道：“不过是雕虫小技罢了！真正道心坚定之人，就算是变成了凡人，也定可在短时间内重新踏上巅峰，岂会因此堕落！”

    说罢，暗暗沉思道：“这忘川河确实有几分神奇，刚刚将本尊变成大罗金仙的修为，虽说是幻象，却依旧是蕴含着一丝丝的大罗意境，

    若是能够经常体悟一番的话，必会对今后的修行大有益处，而且那些幻境也可以用来锤炼道心，实在是用处多多，

    这阎罗殿竟然用这忘川河当做护山之用，拿来对付敌人，实在是暴殄天物，这阎罗殿杀了九弟，早晚要翻脸，干脆趁此机会，将这忘川河夺取，为我所用！”

    想到就做，董武双手一伸，径直一斯，只听撕拉一声，布匹撕裂之声响起，一个唆大的空间裂缝出现，顿时滚滚忘川河水，化作波涛激流向裂缝之内汹涌而去！

    如今的梦中世界已经化作了两层空间，其一被董武命名为人间界，与董武的天魂相合，乃是梦中世界诞生的生灵所居之地，在此也就不再多言！

    其二则是当初董武关押那些罪恶深重之人或者是敌人的魂魄所专门开辟的空间，专门用来提供各种七情六欲等情xù之力，以方便董武提升神魂之力！

    而时至今日，这片专门用来防止魂魄的空间在与董武的地魂以及空间之剑相合之后，已经变成了一片万里方圆的空间，虽说与最先孕育而出的人间界还相差甚远，但也算是潜力无穷，被董武命名为鬼界！

    董武打开的那道空间通道，就是通往梦中世界之中的鬼界的，正所谓水往低处流，忘川河的河水虽说特殊了些，但毕竟还是水，面对鬼界这么一片低洼的空间，自然是使劲往里面灌水了！

    “孽障，胆敢在我阎罗殿放肆，找死！”霍然远方响起一声怒喝之声，刹那间原本只是稍显阴沉的天空查时间变的一片漆黑，

    随后一个唆大无比由绿油油的鬼火组成的骷髅头缓缓从漆黑的天空之上显现，大嘴一掌，桀桀怪笑着，从天际坠落，向董武咬了过去！

    “哼，来得好！”看到这阴森森的骷髅头，董武冷哼一声，双掌一伸，唤出空间之剑，随后印决一掐，施展乾坤手印，幻化出一只透明大手，一把抓住空间之剑，向半空中的阴火骷髅刺去！

    利用乾坤手印与本命宝剑相合对敌，乃是董武最近刚刚研究出来的绝招，自从研究出来之后，还没用过，这还是第一次显露时间，也不知道效果如何！

    随着空间之剑与骷髅交接，之间骷髅头大嘴张开，竟然一口咬住了空间之剑的剑尖，不过这空间之剑作为董武的本命法宝，又岂会如此轻yì就被挡住，

    刹那间，爆鸣声声，透过那绿油油的骷髅牙齿，可以看到一个黑漆漆的黑洞，出现在骷髅头嘴中，随后轰然爆开，将整个骷髅头炸成粉碎！

    “贼子，竟能挡住我的鬼火骷髅，倒还有些手段，今日就让你尝尝我闫祖生的厉害！接我一招****噬魂！”

    天空之上又是一声大喝传来，随后三根燃烧的檀香竟然垂直而下，散发出寥寥青烟，向董武头顶落去！