
    原来，五十年前，陈老四还只是一个普通的武林高手，组建有一个小型的杀手组织，在它当年生活的那个城市小有名气，

    一次意外，得了奇遇，可惜那是魔族留下的传承，并不是十分适合人类修行，虽说凭借这场奇遇，使得陈老四踏入了修行界，

    并且经过不断的奋斗打拼，在短短的十年之内，修行到了如今的炼气巅峰，但魔族功法虽说速成，却也极为耗费潜力，

    被耗尽了潜力的陈老四，体验了强者的滋味，岂会甘心一辈子停留在炼气巅峰无法突破，开始研究突破之法，却毫无所得，

    绝望之下，陈老四开始研究夺舍神通，以待今后重头开始，霍然诞生了一个疯狂的想法，既然要夺舍，那就夺最强的舍，最起码要潜力充足，他可不想在体验一次因为潜力不足，而无法突破境界的感觉！

    然则，潜力充足的身躯往往也会精神强大，而且大都是强者的后代，稀少不说，又岂会如此容易被陈老四夺舍，

    在疯狂搜寻适合夺舍的身躯十年之后，陈老四终于认清了现实，并通guò魔族典籍，知道了天生魔魂的存zài，从而诞生了自己培养一具合适的魔魂夺舍的想法，并开始付诸实施！

    是以，在今后的三十年，陈老四开始不断寻找性格纯粹偏激之人，并想尽办法跟随一侧进行引导，奈何天生魔族若是如此轻yì就能被培养出来的话，就不会如此稀缺了，

    三十年的时间，陈老四培养引导的性格纯粹偏激之人，不下三百个，最终却都因为无法吸引足够的情xù魔气，从而被极端的情xù搞死，

    而天狼则正是陈老四选择的最近的一个培养目标，在陈老四的暗中引导之下，本就暴躁易怒的天狼，也变得越发狂躁，动不动就怒气爆棚，动辄打骂手下，搞得天狼会成员多有怨言，使得原本朝气蓬勃的天狼会变得人心离散！

    事实上，董武的出现已经打乱了陈老四的计划，却被其视作天赐良机，若是没有董武，其想要对付已经炼神境的天狼也很是困难，因此也就借助董武之手，成功的阴了天狼一把，

    通guò匕首之上的怒烟草，魅惑神通，心里暗示，言语挑逗等多种方式，终于成功引动了天狼的怒火，孕育出了怒之魔魂，并想要抢在魔魂尚未归为的一刹那的虚弱期，成功夺舍！

    推断出陈老四的目的之后，董武眼神深处不由闪过一丝凝重之色，陈老四此人深谋远虑，奸诈狡猾，又心狠手辣，善于伪装，更兼之耐性十足，是个难缠的角色，比之天狼要危险十倍！

    若是被其成功夺舍怒魔，成就炼虚高手，那么其绝对不会放过自己，到时候就是自己的死期，为了自己的生命安全，因此，决不能让他成功，

    最主要的是，如此强大的力量，就在自己眼前，岂能就这么便宜了别人，想到此处，董武心神一动，左眼深处霍然一道幽光闪过，

    一个虚幻的黑洞出现，无穷吸力散发，却对周围毫无影响，只是牵引着天狼和陈老四的神魂以及恨意魔云一起向黑洞飘去！

    这是梦中世界的入口，虽说无法收纳实物，但神魂和魔云都属于虚幻的能量范畴，倒是可以收进梦中世界之内！

    面对如此状况，陈老四显然有些诧异，倒是并不惊慌，为了今时今日，他已经准备了足足三十年，早就已经考虑过了任何意外状况的应对之法！

    眼看离黑洞越来越近，只见陈老四默默运转神魂之力，刹那间，一道幽光射出，迅速连接到了怒之魔云之上，

    “七品神通神魂遁术！”看到陈老四射出幽光与怒之魔云相连，董武不由的目漏欣赏之色，这陈老四果然是个人才，竟然将神魂遁术改装用到了此处！

    神魂遁术，顾名思义，是供神魂遁逃的神通，往往是作为身死之际，神魂逃串之用，没有了身体的拖累，其速度足有寻常遁术的十倍之多，绝对是保命的绝佳技能！

    陈老四正是利用了神魂遁术的特点，在自身神魂与怒之魔云之间建立了一个通道，借机以自身神魂之力占据魔云的同时，也是想要通guò通道，将魔云反召唤回去，

    奈何，梦中世界的吸力之大绝对远超陈老四的想象，任由他如何挣扎，也无法摆脱吸力，被通道牵引，整个神魂径直没入了魔云之内，

    眨眼的功夫陈老四传入怒之魔云的神魂之力，就掌控了十分之一左右的魔云力量，恢fù了练气巅峰的实力，

    或许是察觉到了自身危机，已经蜕变成魔魂的天狼霍然发出一声吼叫，嗖的一声，同样没入了魔云之内，开始不断吸收控zhì魔云力量，

    毕竟这魔云本就是为天狼魔魂准备的身躯，两者之间自然有着一定的联系，控zhì起来倒是得心应手，

    而陈老四则是仗着魔族秘法娴熟，手段层出不穷，控zhì起魔云来，速度并不比天狼缓慢，两个神魂竟就此争夺起魔云的控zhì权！

    眼看机不可失，失不再来，借助两人争夺控zhì权之际，董武左眼只见光华闪现，黑洞吸力大增，嗖的一声，将整个怒意魔云，以及天狼、陈老四的神魂尽皆收进了梦中世界！

    看到最后一丝做红黑之色的魔云没入了梦中世界之内，董武总算是舒了一口气，既然到了自己的地盘，那后面的事情就好办了，

    虽说梦中世界尚未完善，但也毕竟也算是半个世界，全力之下，对付一个炼虚境高手还是可以的！

    这怒魔进入了自己的梦中世界，倒是没有了生命之威，不过虽说如此，董武却也不能坐视威胁壮大，干脆心神一动，调动整个梦中世界的力量，将整个怒魔尽数封印，待此间事了，在慢慢收拾！

    缓缓收起封印在左眼的梦中世界，董武四处打量，只见整个院落已经变成了一片废墟，颇显荒凉，这还是天城禁法大阵削弱了数十倍法力破坏效果之后的场景，由此可见，先前的战斗之激烈，

    好在天狼卫受与先前天狼的命令，害怕随意违抗命令，又要被天狼打杀，是以并为前来查看，若不然，董武要离开这浮岛，怕是有些困难！

    而在院落的几个角落，不知何时出现了三位美丽的女子，洁白的衣衫之上分别绣有兰花，竹子，菊花，

    再加上一直站在院落中间，纹丝不动的梅护法衣衫之上的梅花，正好是梅兰竹菊，想必正是被天狼控zhì的四大护法，看修为都是炼神境一层！

    只是如今天狼以死，神魂也已经被转化为魔魂，梅兰竹菊封印与天狼神魂之内的欲望也被摧毁，化作怒之魔云的能量被吸收，

    是以，四位炼神护法竟是丧失了情感欲望，一个个面无表情，好似机qì人一般，站在原地一动不动，令董武颇显遗憾，如此佳人，就这么变成了植物人，实在是可惜！

    不过，董武目前也没什么好的处理办法，这四位女子虽说看起来美丽漂亮，一个个可都是炼神境强者，真要打起来，还真不一定是她们的对手，也不知道当初天狼是从哪里找来的，

    由此，董武也越发体会到了这个世界的危险之处，就算是炼神境高手，还不是轻yì被别人控zhì，要想在这世界逍遥自在，还真不是一件容易的事！

    摇了摇头，董武收拾了一下战场，径直推开了唯一完好的一间房门，这里是天狼的卧室，乃是整个宅院的正中心，布置有强大的防护阵法，与整个浮岛相连，

    除非有阵法大师出手破掉大阵，或者是将整个浮岛毁掉，否则的话，任何人都无法伤害到宅院分毫，

    这也是为什么天城三十六浮岛之上的建筑如此昂贵的原因之一，除了可以体现身份之外，也是一个安全的住所，安全，这是多少钱都买不来的！

    先前，陈老四之所以将天狼骗出房间之后在动手，就是为了避开这间卧室的强大防护力！

    因为防护阵法乃是与宅院之主的神魂相连，一旦院主死亡，则防护阵法将自动关闭锁死，等待浮岛之主派遣院落的新主人过来之后，方才会重新启动，

    不过如今，天狼神魂未灭，这间卧室的防护阵发也就因此并未关闭，依旧发挥着作用，导zhì他人无法进入，

    好在，董武身怀阵法大全，对阵法大有研究，再加上这防护阵法目前无人主持，是以董武方能轻松破解开防护大阵，沿着生门进入其内！

    很快，一个宽阔明亮的卧室就出现在董武的面前，一件件宝物散发着耀眼宝光，光彩夺目，耀人眼球！

    然则，当董武抬起头来，看到那位被绑在床侧，身穿粉色长裙的美丽少女之后，却是浑身一震，好似整个天地都在刹那间黯然失色！

    世间竟然有如此美丽的女子，遍寻前世今生，能够和此女样貌相媲美的也仅仅只有前些时日见到的天遁宗圣女姜云一人而已！

    看着少女那美丽却又没有焦点的淡蓝色眼眸，以及其流露而出的丝丝惊慌与倔强，董武霍然觉得心痛莫名，这样美丽精致的女孩，用心呵护还来不及，天狼竟然忍心下此毒手，实在是该死！