
    气运蛟龙乃是整个天庭的气运集合体，与所有天庭所属成员的气运息息相关，再加上董武的本命法宝混沌珠，两者结合自然是威力无穷，足有炼神五层的实力，

    然则如果仅仅如此，那么气运蛟龙顶多也就算是个比较强大的法宝罢了，又如何对得起他那唆大的威名，真正强大的则是气运蛟龙拥有一种逆天的能力：夺取气运！

    众所周知，气运关乎人的一生，气运强，则修行快，运气足，走在路上都有可能捡到极品法宝，气运弱，则运气差，喝口凉水都有可能噎死，

    是以天地众生都费尽心机想方设法的增强自身气运，而气运这种东西虚无飘渺，等闲之人又如何看得见，是以凝聚起来就异常困难，是以世间流传的凝聚气运的方法数不胜数，但究竟有没有效果，就只有天知道了！

    气运蛟龙的这个能力却是直接夺取他人气运，根本就不必费尽心机的自己慢慢凝聚气运，算得上是一种强盗行径，自然是逆天的紧！

    好在这气运也不是能随便夺取的，就拿此时的天庭来说吧，受与天庭的级别所限，气运蛟龙仅仅可以直接夺取处于议事大厅里面之人的气运，而且修为不能超越炼神境，

    然则能够进入议事大厅里面的只有两种人，一种是自己人，对于自己人自然是不能够无缘无故的夺取他们的气运，

    另一种则像现在这样，敌人攻入了议事大厅之内，然则既然敌人已经攻入了议事大厅之内，往往也就到了生死存亡的时刻，即使夺去了气运，短时间内也无法消化，一旦天庭被灭，那些气运也会重新回到原主的身上，起不到多大的用处！

    除外一些特殊之人的气运夺起来也会困难许多，若是拥有镇压气运的法宝的话，夺取气运的困难程dù，也会受到法宝品级的影响！

    另外除了在议事大厅之内直接夺取他人气运之外，还有一种方法乃是间接夺取，作为气运蛟龙的载体，任何被董武击败的敌人，他的两成气运都会被董武夺走！

    当然，若是势力与势力之间交战的话，则败者的气运全部消散，胜者则获得败者的八成气运，在此也不再多言！

    闲话少续，且说气运蛟龙龙爪飞舞，眨眼间已经将攻入议事大厅之内的五百炼气巅峰的精英，以及九个势力首领尽数攻击了一遍，

    然则除却精英们因为太过紧张，在躲避的时候崴了脚脖子之外，其余人竟然一丝伤痕都没有，这让飞虎众人陷入了震惊之中，一时之间竟是呆住了！

    而此时，一直站在议事大厅之外冷眼旁观的瑞根，眼看如此状况也是惊骇无比，哆哆嗦嗦的从怀中掏出签筒，法力运转，哗哗哗的摇晃起来，

    吧唧一声，一根竹签从签筒掉了出来，缓缓落入瑞根手中，打眼一看，轻声念叨：“鬼门关上遇无常，铁船过江遇著风。久远冤家相罗纲，运欲去时受灾殃！”

    沉思片刻，瑞根猛然发出一声惊呼：“鬼门关……，灾殃……，竟然是下下签！不行，得赶紧走，晚了怕是会有生命危险！”说罢，运转身法，就要像外奔逃而去！

    “既然来了，还想走，给我留下吧！”霍然一声爽朗的大喝之声从门外传来，随着话音，一片诡异的血云从门外飘了进来，眨眼间，将瑞根包裹在了血云之内，随后就是一阵凄惨的尖叫之声不断从血云内传来，三秒钟之后戛然而止！

    “属下陈老四拜见主公，飞虎帮，青木会，金剑堂等九大势力的驻地已经尽数被攻下！请主公定夺！”很快红云消散，一道血光闪过，陈老四提着浑身伤痕累累的瑞根出现在了混乱的议事大厅之内，单膝跪地，向董武汇报道！

    原来，在得知九大势力要前来袭击天庭驻地之后，董武就命令真赤子以及儒林等人倾巢而出，在飞虎会等势力的驻地之外埋伏，

    为求速战速决，还令陈老四率领天狼会，与暗中支援，至于董武则留守驻地，摆了个空城计，以遍尽量拖住飞虎众人，以免在攻打他们驻地之时，回去捣乱！

    只是没成想，董武实在是太过给力，竟然一个人就将九大势力拖住了一个时辰之久，甚至将他们搞的狼bèi不堪，直到陈老四他们将九个驻地全部攻下！

    因为实在是不放心董武，是以陈老四仗着速度快，赶回天庭驻地，汇报情况，至于儒林等人则驻守在刚刚攻打下来的九大势力的驻地之内看管俘虏，搜寻钱财！

    “恩，起来吧！”随着最后一丝七彩能量化作一缕青烟被吸进体内，董武缓缓睁开双目，看着陈老四，平淡的点了点头，

    随后眼角一道寒光闪过，转过头来，向尚且处在震惊之中的黑熊等人朗声说道：“如今你们的驻地已经被我天庭所占领，若是投降，可免一死！”

    听闻此言，五百精英刹那间乱成一团，惊慌失措，面面相觑，不知该如何是好，最后将各自的目光凝聚在了各自的首领身上，等待着首领决断！

    驻地之内可有有着他们的父母妻儿，若是驻地真的被攻破了，那他们可就危险了！

    “什么，这不可能！从我们出发到现在，才短短的一个时辰，你怎么可能有这么强的实力，在这么短的时间内，攻破我们九家驻地！”听闻董武之言，飞虎不由惊叫出声，

    公孙洋轻摇羽扇，冷笑说道：“董武小儿，你以为你这样说，就可以扰乱大家的军心吗，白日做梦，我九家驻地之内皆有阵法防护，又有强者坐镇，算得上固若金汤，

    就算是那些大型势力出手，没有三个时辰也攻不下来，想要骗我们，也不找个好点的理由，当我们是傻瓜不成！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，陈老四，将他们全部给我拿下！”眼见众人听闻公孙洋之言，有重新坚定起来，董武满是不耐烦的向陈老四开口吩咐一声，随后神识一动，催动气运蛟龙向众人扑了过去！

    “诺！”陈老四，满脸兴奋之色，随手将手中的瑞根丢在一旁，身化红云向五百精英扑去！

    作为怒魔，陈老四可不会有怜悯之心，红云所过之处，只留下满地尸体，只是这些尸体脸上却都是一脸怒容，显得诡异无比！

    至于气运蛟龙则是龙爪翻飞，勾起一缕缕的白色云气，却是在不断夺取众人的气运，用来强化自身！

    气运蛟龙一马当先夺气运，陈老四紧随其后杀死那些被夺了气运之人，两者配合，默契无比，眨眼间，已经死伤满地，甚至就连九个势力首领都死了两个！

    对于这早已注定结果的战斗，董武已经失去了关注的兴趣，他此时的目光却被一个小小的竹筒牢牢的吸引住了！

    这竹筒不是别的，正是瑞根刚刚所摇晃的签筒，瑞根既然被陈老四抓了起来，他那竹筒自然也就落入了董武之手！

    这是一个成玄黄色的巴掌大小的竹筒，竹筒之内，插着六十四根竹签，看起来倒是寻常的紧，只是不时有一道炫光从竹筒之上一闪而过，宣示着这签筒非比寻常！

    “哗哗哗……”好奇之下，董武学着那瑞根的样子，径直运转法力，缓缓摇动签筒，刹那间，竹筒玄光大放，随后只听吧唧一声，一根竹签探出，散发着淡淡的金光，落入董武手中，

    打眼望去，只见竹签之上，缓缓浮现四行小字：“鲤鱼志气本英雄，屈守池中运未通。

    壹旦时来头角现，风云际会变成龙。”

    看着这四行小字，董武不由得若有所思，这四句诗，意思应当是说自己志向远大，乃是一位英雄，只是以往气运不足，是以只得屈守池中，等待时机，一旦时来运转，即可崭露头角，风云际会，成就一番事业！

    若是将这四行字与自己的际遇相合，却是有共同之处，以往自己实力不足，没有人手，被烈焰宗追杀，逃入天城，又得罪了付文海，最后逃到了这庚笙岛域，

    有受与人手所限，无法尽心发展势力，只得窝在这小小的天庭驻地之内，丝毫动弹不得，正应了前面两句诗词！

    而如今，却是战中掌控了天狼会，又训练出了一支忠心耿耿的杀神军，实力大增，必将很快崭露头角，风光无限，正应了此诗后两句！这签筒却是神奇，竟然可以算得出一时气运，绝对是一件异宝！

    想到此处，董武霍然心神一动，这签筒既然可以推算出未来之事，却是与时间有关，应当算得上是一件时间法宝！

    若是用混沌炼宝决将其吞噬的话，是不是能够将自己那只是一个虚影的时间属性飞剑凝聚一下那！

    想到这里，董武激动异常，几乎忍耐不住，要马上开始吞噬这件竹筒法宝，只是看了看周围，董武只得遗憾的叹了一口气，满是慎重的将竹筒收了起来！

    混沌炼宝决修炼之时，需要集中精神，否则的话，若是一个不小心，就很有可能会导zhì法宝精华暴乱，导zhì走火入魔，最终爆体而亡，如今这里战斗尚未结束，确实不是修炼的好时机！

    只是这么长时间以来，时间之剑和空间之剑因为找不到同属性的法宝吞噬，一直无法凝形，这严zhòng阻碍了董武的实力提升！

    这签筒的出现却让董武凝聚时间之剑有了可能，试问董武如何能不激动！