
    “什么？竟然还有！”看着那缓缓从万鸦壶中冒出的火鸦精魄，周围众多阎罗殿弟子顿时惊骇万分，一百只火鸦就让阎罗殿九大狱主手忙脚乱了，若是再来一些，火光照耀之下，自己这些弟子岂不是要倒霉了！

    “嘎嘎嘎嘎……”沙哑难听的鸦鸣之声不断响起，一只只火鸦好似不要钱一般，不断从万鸦壶中钻了出来，

    最后竟然足足钻出一千只火鸦，化作一团团唆大的红色为火球，环绕董武不断转动，在耀眼的红光照耀之下，周边空间温度大增，阴森凄冷的地面更是开始冒出渺渺青烟，

    随着轰的一声轻响，地面之上轰然燃起熊熊烈焰，刹那间火红色的烈焰在整个魂山四处蔓延，竟是因为温度太高，引燃了地面，

    “啊，救我！”“痛痛，好痛啊！”“着火了，救命啊！”“呜呜呜呜，我不要死，我不要死，救救我！”

    “着火了，快救火啊！”“着火了，快跑啊！”“我的腿！我的腿被点着两位，谁来救救我！”随着火焰蔓延，顿时凄惨的嚎叫之声不断响起，

    一个个阎罗殿弟子惨叫着，从各处不断冒了出来，四处奔走，不断躲避着来自头顶和四面八方的火焰，

    然则这火焰已经笼罩了半个魂山，阎罗殿弟子虽说各个修为高深，但在专门克制他们的火鸦照耀之下，各个浑身酸软，一身法力能发挥三成就算是不错了，一时之间哪能逃出火海，只得惨叫着被火焰烧得魂飞魄散！

    “不好，必须尽kuài消灭这些火鸦，否则的话，我阎罗殿山门不保！诸位，是时候动用那件东西了！”眼看漫天飞舞的上千只火鸦以及满地打滚的阎罗殿弟子，三殿主面色大变，开口说道！

    闻听此言；两外两位殿主不由得神色大变，急声阻止道：“不可，如今大殿主不在，那东西又未完全掌控，全靠大阵镇压，贸然动用的话，一旦失控，会出大事的！”

    “可若是不尽kuài动手的话，咱们阎罗殿弟子会全部被烧死的，我们几个担任守护魂山之职，岂能坐视不理！”

    眼看其余两位殿主久久无法决断，三殿主不由满脸焦急，继续说道：“这些弟子可都是咱们阎罗殿未来的支柱，咱们阎罗殿可承受不起这么重的损失！

    更何况，咱们三人联手之下，小小的使用一下那件东西还是可以的，只要在失控之前，将其放回原位就行，不会有什么危险的！”

    “可是万一……”听闻三殿主之言，再看看下方的一片凄惨景象，其余两位也是颇为心动，只是一时之间还是有些犹豫，若是那件东西出了问题，可是会出大事的，他们可担不起责任！

    “没有万一，当断则断，出了问题我来承担！”看着这短短的数秒时间，阎罗殿弟子已经死伤数十万，三殿主颇为心痛，急声保证到！

    “好，既然如此，就依三殿主所言！”听到了自己想听的话语，余下两位殿主顿时面露满意之色，赶忙点头答应！

    随着三人达成共识，纷纷面目一肃，各自掏出一块透明玉石，对视一眼，肯定的点了点头，法力运转，兜手将玉石向空中丢了过去！

    刹那间，玉石散发出缕缕透明波动，缓缓没入空气之中消失不见，随后只听“咔嚓……轰隆隆！”震响不断，滚滚黑云不知从何处冒了出来，化作一片乌云漩涡，聚集在天空之上不断旋转！

    漩涡正中，一本略显透明的巨大书册缓缓冒了出来，散发出无穷气势，震人心魄，遮天盖地，好似将整个天地都尽数在书册的阴影笼罩之内！

    仔细观看，方可发现那书册之上却有一根根黑色铁链从漩涡之中伸了出来，密密麻麻的绑在书册之上，任由书册震动不休，却是丝毫动弹不得！

    而在三位殿主正想方设法对付那些火鸦之时，董武却是情况不妙，原本以董武的实力，顶多能够破除万鸦壶的第三层禁制，召唤出百只火鸦已是极限，

    然则董武却以浑身精气神，再加上鬼界之中关押的魂魄联通梦中世界的天道之力，强行打通了万鸦壶的第四层禁制！

    要知道，理论上来讲，第四层禁制只有渡劫之后的人仙方才有可能打通，董武不过是小小的炼神境修士，能够打通第三层已经算是奇迹了！

    董武拼命之下，虽说成功的打通第四层禁制，召唤出了一千名火鸦，却也使得董武浑身精气神丧失殆尽，就连血肉精华，也被万鸦壶吸噬一空，变成了皮包骨头的骷髅，生命气息微弱！

    就连体内的几件本命法宝，除了时空两剑之外，也是受损严zhòng，需要好好温养一番，短时间内怕是无法动用了！

    “不好，董兄体内的精华已经消耗殆尽，需要尽kuài补充，否则不出半个时辰，就会死于非命！”一直紧随董武身后，警戒四周的吕伟看了看瘦骨嶙峋虚弱无比的董武，霍然惊声叫道！

    “大哥，董兄可是我们的救命恩人，你快想办法救他啊！”听闻吕伟之言，吕飞吕蒙顿时着急万分，急声说道！

    吕伟也是满脸着急的开口道：“我也想救他啊，可是一时之间，我到哪里去找灵丹妙药救他啊！！”

    董武虽说重伤垂死，却尚未昏迷，听闻吕伟兄弟之言，赶忙强忍虚弱，开口说道：“吕……吕兄弟，用毒…毒……激发潜力！”

    说实话，董武也不曾想到这万鸦壶第四层禁制竟然如此凶残，却是大大低估了万鸦壶的厉害，差点将自己搞死，

    原本以为有整个梦中世界的力量相助，再加上自己浑身法力，即使比不上人仙高手，但也应当相差不多，破除四层禁制还不是手到擒来，

    却不成想这万鸦壶第四层禁制真正破解起来的难度，比自己预想中要困难十倍以上，由此可知，那人仙级别的高手的厉害！

    眼见着就要死于非命，一时之间有找不到好的疗伤办法，董武只好将希望寄托在了吕氏兄弟的身上，希望能够用毒激发生命潜力，以死中求活！

    “什么？用毒！”听闻董武的话语，吕伟颇显犹豫，从来只听闻用毒杀人的，还从没见过用毒救人的，在这方面可是一点经验都没有，毒施少了，可能无法激发董武的潜力，毒多了，万一一不小心将董武毒死了怎么办！

    “哎呀，大哥，管不了这么多了，救人要紧，死马当活马医吧！”吕飞二人年少轻狂，却没有吕伟那么多的顾虑，直接盘膝做到董武身侧，手掌一伸，贴在董武后背，浓浓的绿色毒瘴向董武体内灌输而去！

    “唉！你们两……”看到吕飞两人如此冒失，竟然一点防护都没有，直接在这战场之上，闭目凝神，为董武疗伤，吕伟不由叹息一声，掏出列瘟印，满是警惕的看着周边，护起法来！

    “啊……”随着毒瘴入体，霍然董武浑身皮肤开始寸寸溃烂，墨绿色的脓水不断从溃烂之处流出，无穷剧痛不断袭上心头，即使以董武心智之坚，也是惨嚎不止！

    这可是两位先天毒痘之体全力施展出来毒瘴，可不是那逸散出来的毒气可比的，更何况董武将那混沌珠留在血海之内吞噬魂魄，体内本命法宝又受损严zhòng，无法动用，对着毒瘴自然是毫无抵抗能力！

    不过生命本身就是个奇迹，在这无穷毒瘴的侵蚀之下，董武的身体开始不由自主的压榨每一分能量以抵抗毒瘴侵蚀，一时之间，董武竟然奇迹般的恢fù过来！

    然则，董武却明白，这种恢fù不过是暂时的，乃是回光返照而已，怕是不出片刻，自己体内的能量就会消耗一空，死于非命！

    “不，我不能死，我还有好多事情要做那，我绝对不能死！”眼见如此，董武牙关紧咬，强忍浑身剧痛，竟然将体内那唯一的一丝法力调动起来，打开了储物空间！

    随后不断掏出一堆一堆的丹药，解毒的、疗伤的、内服的、外敷的，只要是储物空间里面有的，全都向口中倒去，

    不时有一粒粒丹药混合血水从董武的嘴角露出，滚过胸膛，掉在地上，但是更多的却是沿着董武的口中进入了体内！

    顿时，无穷丹药化作滚滚能量流，开始在董武体内横冲直撞，其体内的毒瘴在董武体内更是不断肆虐，

    “吼！”双方不断争斗撕扯之下，董武的身躯竟好似充了气一般，迅速开始胀大，眨眼间竟然将董武撑做一个三米多高的小巨人，

    撕裂一般的剧痛不断袭上董武的心头，肆虐的能量和毒瘴更是化作绿白两色的气流，从董武的毛孔溢出，四处激射，将四周的地面炸的是一片狼藉，烟尘弥漫！

    狂暴的董武，双目血红，边做蒲扇大小的双手紧握，犹如野兽一般，不断捶打着地面，整个地面顿时裂痕四溢，好似发生了十二级地震一般，煞是恐怖！

    天空之上，那无数火鸦没人控zhì，更是开始四处乱串，到处放火，整个阎罗殿顿时乱作一团，惨叫声，求救声，爆炸声，喊杀声响彻整个天际，简直如同世界末日一般！

    “阎王叫你三更死，谁敢留你到五更，小贼，你的死期到了！”霍然天空之上顿时传来一声狰狞的大喝之声，

    抬头望去，可见那本巨大的书册不知何时已经挣脱了锁链束缚，生死薄三个大字从书册表皮之上缓缓闪现，散发着万丈玄光，令人望之生畏，

    刹那间，原本喧闹的天地都好似安静了起来，阎罗殿弟子停止了惨嚎，逃跑，火鸦停止了飞翔，啼叫，就连火焰都停止了跳动，

    所有人的目光全都集中在空中的书册之上，唯有董武却依旧不断捶打着地面，发出轰隆隆的巨大声响，在这诡异的安静之中，远传越远！