
    与此同时，百工大赛也同步开启，为此儒林等人还专门腾出六个浮岛，用作比赛之用，炼器、炼丹、琴棋书画、茶、花、酒、厨，甚至连女工刺绣都有，

    大大小小的擂台足有上千个，基本上涵盖了所有的行业，实在找不到合适的职业擂台，也还有一个综合类的百工擂台，总之只要有一技之长，皆可报名参赛！

    光是拿出来用作奖励的灵石、法宝、天财地宝等物的就足有上千万灵石的价值，要不是这段时间，天庭掌控天城，在儒林的主持之下，赚取了大量的灵石，这些奖励还真拿不出来！

    而这大量的奖励，也吸引了无数的散修齐聚天城，参加大赛，整个天城都因此比之原来繁荣了十倍之多！

    借此机会，天庭募兵处也是大大的火了一把，每一日都有成千上万的散修，因为各种各样的原因，前往投军，

    即使是以天庭募兵的苛刻，精益求精之下，也选出了近二十万精锐新兵，实力最起码也得在炼气九层，暂时交由孔方统一训练！

    而在整个天城都在为科举考试，以及百工大赛忙碌不堪之际，此时的陈老四却正在一处秘密宅院之内，满脸凝重的聆听一位身穿黑衣的修士的汇报！

    黑衣修士躬身说道：“启禀殿主，最近天城各处突然多出来许多行踪诡异之人，修为最少也有练气巅峰，却都以秘法遮掩住了修为，

    而这些人在进入城内之后，迅速躲进了宅院之内，不再露面，就连这次科举考试，以及百工大赛，也不见他们出来，

    同时，情报发现，在天城四周，地面之上的野草突然开始疯长，从高空观看，形成了一个怪异的形状，应当是一个特殊的阵法，

    周边的灵气浓度也开始大幅度增加，足足是原来的三倍之多，根据调查，应当是有人以秘法强行催发灵脉，以支持阵法运转，并削弱天城防护强度以及能量储备，借机攻打天城！”

    要知道，原来的天城乃是借助吸噬罪恶潭内关押的罪犯体内的法力以及天城地下的一条灵脉来提供能量运转，

    在董武将罪恶潭一口气闹出个天翻地覆之后，自然是没什么能量可吸，如今天城的运转主要是靠以往积累下来的能量，以及地下灵脉外加灵石提供能量，

    虽说如此是治标不治本，入不敷出，但当时董武想要将天城按照仙府铸造宝册的方法改造一番，进行一次大整修，也就没有改造天城的供能系统，

    这就导zhì天城的城池防护罩比之原来要最起码要弱上一个档次，若是天城地下的灵脉的灵气再被驱散的话，那天城防护必将再降一个档次，这可是危险的征兆！

    “我知道了！”闻听此言，陈老四面无表情的看了这位密探一眼，沉默片刻，突然开口道：“如今正值我天庭招贤纳才之际，事关重dà，在事实调查清楚之前，千万不能泄露半点风声，以免动摇军心！”

    “殿主放心，属下已经遵从殿主的吩咐，将所有参与调查之人全都秘密处决，此事绝不可能被他人知晓！”那黑衣属下开口保证道！

    陈老四阴沉的面孔之上不由露出一丝微笑，开口道：“不，还有一个人知道此事！此人不除，此事就有泄密之威！”

    “不可能，此事乃属下亲自督办，所有参与调查之人全部已经被秘密抓捕处决了，如今除了殿主，再无第二个人知……”

    那黑衣密探毫不犹豫的开口反驳，然则说着说着，脸色却是刷的一下变得煞白，浑身颤抖，随后牙关一咬，身形一纵，就像后面的大门逃去！

    “谁说没有第二个人知道，你不就是知道吗！”看着那向后逃走的密探，陈老四阴冷一笑是，霍然化作一片红云迅速飞出将那密探笼罩在内！

    “我……我是天庭六品官员，受到天……天条保护，你不能杀我，你要是杀了我，就是触犯天条，主公不会放过你……”说到此处，密探的声音渐渐的低沉下去，哀嚎渐渐不可闻，最后消失无踪，

    “出来吧！”红云微微一转，重新变做陈老四的身形，坐回了刚才的椅子之上，冷声说道，那密探却已经消失不见，好似从未出现在这个世界之上，

    “啪啪啪怕……”霍然一阵鼓掌之声从角落传来，一位身穿五彩鲜艳长袍，气质儒雅，满脸微笑，留有三寸胡须的中年男子缓缓从角落显现，开口称赞道：“不愧是天生魔族，果然是心狠手辣，翻脸不认人，就连手下之人也是说杀就杀，毫不犹豫！在下佩服，佩服！”

    “魔声，老子没时间听你废话，你们的要求我已经做到，兑现你的诺言！”陈老四阴着脸，满是不爽的看着中年男子，开口说道！

    “不不不，怒魔先生，我们一定会按照约定，帮助你摆脱董武那个动物的控zhì，但不是现在，而是在天城夺取之后，以免被那董武发觉，破坏了计划，所以你还是暂且忍耐片刻的好！”

    魔声满脸微笑，配合着颇有磁性的声音，不知道的还以为这是哪里来的贵人，却那里知晓此人却是青魂十大宗门之一的魔门六堂之一的魔声堂堂主魔声，

    最为擅长蛊惑人心，脸上终日挂着温和无比的笑容，哪怕是杀人的时候也从未变过，没有人知道他心里到底在想什么，只知道魔声所过之处，只会留下一片死尸，不管是自己人还是敌人，

    因为其杀起人来总是不分敌我，癫狂无比，是以人送外号癫狂魔声，还编了一个民谣，在青魂大陆广泛流传：宁遇大罗仙，莫见魔老颠，说的就是此人，其凶威赫赫，可见一斑！

    “哼，你当本座好忽悠不成！”陈老四冷哼一声，继续说道：“董武能够凭借一己之力，夺取天城，并且发展至今，绝不是那么好对付的，

    依本座看，就你们这群废柴，想要从他的手里夺取天城，根本就没有丝毫可能，等你们攻下天城，本座要等到猴年马月不成！”

    魔声微微一笑，开口说道：“呵呵，怒魔此言差矣，我魔门身为十大宗门之一，实力强大，想要攻下天城不过是举手之劳，只是如今被那出世的仙府牵制了大量的精力，无法全力应对天城罢了，

    更何况，如今不是还有怒魔先生您吗，只要怒魔先生尽心尽力的帮助我们，我魔门定可很快攻下天城，到那时，先生即可重获自由，而起魔门则掌控天城，岂不是两全其美！”

    “哼，休要大言不惭，你魔门真要是如此厉害，天城也不会沦为自由之城数千载！”陈老四冷笑数声，毫不犹豫的揭了魔门的短，

    继续道：“今日你们若是不帮助本座摆脱掌控，那我陈老四也范不着冒着生命危险为你们打前锋，自会将你们的阴谋告知天庭知晓，到那时，咱们在看一看你魔门是不是真的如你所说的那样，攻下天城犹如探囊取物！”

    “而敢！”闻听此言，即使是常年满脸微笑的魔声也不由勃然变色，怒喝一声后，随后反应过来，却再也笑不出声来，

    沉思片刻，无奈道：“好吧，你赢了，我以传信给门主将你的要求上报，门主大人答应你，与三日之内，助你摆脱控zhì，不过你要保证里应外合，全力辅佐我魔门夺取天城！”

    事实上，也由不得魔声不答应，这攻取天城的难度和天城的富饶程dù一样的有名，要不然，各大势力也不会允许天城这样一个城市流落在外，不在掌控之列！

    也就是最近，因为董武的原因，导zhì天城的防护减弱了许多，再加上董武连番大战，内忧外患一大堆，正值虚弱之际，造就了攻占天城的最佳时机，

    若是错过了这个机会，待天庭科举考试以及百工大赛完毕之后，定可在短时间内补足短板，使得天庭势力在天城之内彻底的稳dìng下来，到时候在想攻打可比现在困难了十倍不止！

    而没有陈老四里应外合配合攻城的话，即使是现在想要夺取天城还是有些困难，最起码伤亡会大增，是以陈老四这个盟友还真不能太过得罪！

    “好，既然如此，为了表明诚意，我会将一qiē都准备好，只要本座一脱困，随时可以发动计划，助你魔门夺取天城”听闻魔声此言，陈老四阴冷的脸庞也不由得露出一丝笑容！

    “如此，在下告辞！”魔声微微一笑，只见其身上穿着的五彩长袍霍然一亮，再看时魔声已经消失不见，仅留下陈老四留在原地，眉头紧皱，双目无神，在密室之内走来走去，思考着计划的漏洞！

    而此时，董武的结拜兄弟，天庭地网部部长老六狄恩却是满脸凝重的找上了天罗部部长老五冯光，开口说道：“五哥，情况好像有些不对劲！”

    “恩，我也觉得有些不太对劲，只是一时之间，却找不出到底是什么地方出了问题，六弟，你有没有什么线索？”老五冯光眼放金光，天眼通不断扫视四周，同样的面色凝重开口问道！

    “自半个月之前，我就时常听闻天城各处不断传来若隐若现的奇怪声响，待仔细聆听却又微不可闻，为此我还曾专门前去探查过，却没有发觉丝毫线索！”

    狄恩满脸大耳朵不断抖动，搜集着周围信息，继续说道：“而最近，天城之外也时常传来一些奇怪的声音，好像是什么动物在不断的哀鸣，断断续续的听不真切！”