
    “保护主公！”察觉来人的强大实力，炼虚供奉脸色一变，大喝一声，招呼众人护持在董武身侧，满是紧张的看着血海上空！

    在董武的乾坤手印搅动这下，这唆大的一片血海已经化作一片深海漩涡，直通海面，竟是硬生生在深不见底的血海之中，弄出了一条三米方圆接天连地的空白地段，好似在这无边血海之中出现了一个漩涡样式的干枯深井！

    而透过那狭小的井口，可以看到血海海面之上，一个足有三层楼高，双头六目，手持钢叉的丑恶生物正飞跃而来！

    看着这血海之上出现的唆大漩涡，那怪物嘶吼一声，高声大喝道：“哼，小小蝼蚁，也敢在我血海放肆，受死吧！”说罢，只见其手中钢叉霍然变大，搅动着无穷血海，向董武刺来！

    “喝！”众禁卫大喝一声，纷纷施展法宝神通，向钢叉抵挡而去，谁曾想那钢叉竟尖锐无比，如入无人之境，径直穿透众人防护，向董武刺来，

    “哼，小小散仙，也敢在本尊面前放肆！”眼见如此，董武冷哼一声，乾坤手印施展而出，化作一只黑气魔手，将钢叉打到一旁，随后法力涌动，径直飞了起来，漂浮于血海海面之上，与那怪物遥遥对峙！

    “你你你……，你怎么能在这血海之中飞！”看着脚踏血海的董武，狄世旺双目圆睁，惊讶万分，

    这血海之中遍布禁空法阵，再加上这血水之中遍布灵魂，以及异种能量，狂暴无比，形成了强烈无比的拉扯力与破坏力，

    一旦落入这血海之中，肉身就会被撕扯为血沫，融入这血水之中，仅留下魂魄被禁锢在血海之内，通guò不断吞噬魂魄，来增强自身，摆脱禁空法阵的禁锢，

    是以，只有那些实力可以比拟散仙的魂魄方才可以在这血海海面之上自由飞纵，若是有肉身拖累的话，更是唯有人仙高手方才能够再这血海之上纵横无碍！

    如今董武的肉身未毁，却可以飞纵与这血海海面之上，难道董武已经是度过天劫的人仙高手不成？

    这狄世旺乃是这血海之中可以摆脱禁空法阵的近百名魂魄之一，勉强有了可以比拟一劫散仙的修为，论及实力比之炼虚境高手强上少许，却也有限的很，

    这些摆脱了禁空法阵，却又暂时没有能力逃脱血海的魂魄，因为吞噬了太多的魂魄，沾染了大量的业力，所以变得奇形怪状，已经不是人来，而是成为了夜叉，

    为了能够更快的提升实力，这些夜叉经过商议之后，根据实力将这血海各自分配，划分了地盘，只能吞噬自己地盘之内的魂魄，而不得擅自进入他人领地！

    而董武闹出的这大动静，就是在这狄世旺的地盘之内，眼看自己地盘之内的魂魄被董武搅动的天翻地覆，狄世旺岂能愿意！

    只是如今眼看着董武肉身完好，又能在这血海之上飞纵无碍，狄世旺竟然有些恐惧起来，

    他原本只是一个炼神境的修士，到了这血海之内，吞噬了大量的魂魄之后，方才成长为一劫散仙的修为，奈何只有修为，却没有意识，根本发挥不出一劫散仙的实力，

    能够成为夜叉之一，狄世旺也有自知之明，董武若真有人仙的实力，他这个伪散仙只有被虐的份，自然是有些未战先祛！

    眼见如此，董武心神一动，冷哼一声，以天道身份，勾连梦中世界的天地之力加持几身，浑身散发出滔天气势，碾压在狄世旺身上，随后施展自己参悟大道之音，而学会的半吊子金口玉言神通，开口道：“效忠本尊，或者死！”

    刹那间，狄世旺只觉得一股滔天气势向自己碾压而来，好似整个天地都压在了自己身上，令人喘不过气来，

    董武话语一出之后，心头更是涌出强烈的恐惧之心，冥冥之中有个声音一直在耳边回荡：“答应他，快答应他，若是不答应，肯定会死的！”

    “小人血海夜叉狄世旺拜愿意效忠，请主公饶命啊！”无端恐惧之下，狄世旺不由得冷汗连连，双股潺潺，最后一个浑身酸软，径直跪倒在地，向董武扣头说道！

    “很好，起来吧，献上你的魂珠！”听闻狄世旺此言，董武不由得悄悄松了一口气，这狄世旺因为吞噬了太多魂魄，心性被怨气冲刷，导zhì心性有所缺陷，被自己所震聂，

    若是真打起来，自己还真得费上一番手脚，哪怕最后打赢了，也会吸引所有夜叉的目光，对自己寻找王书无益，得不偿失！

    事实上，董武之所以能够在这血海之中飞行，乃是因为对禁空法阵的了解，再加上借助了近卫们的法力，论及实力自然无法与人仙相比！

    “诺！”脸色阴晴不定的狄世旺终究是难以抵御内心深处的恐惧，一狠心，唤出一枚血红色的圆珠，送到董武面前，

    缓缓接过魂珠，董武观察片刻，随后微微一笑，心神一动，将这魂珠丢进了已经化作百丈血人正在血海之中肆虐的混沌珠化身口中，与其融为一体！

    回过神来的狄世旺想起先前的举动，不由有些后悔之意，后悔之中又有些如释重负，总之心情很是复杂，最终叹息一声，走入董武身后站定！

    “介绍一下这血海之中的情况！”董武回头看了狄世旺一眼，这小子心性不足，有时间将其丢进梦中世界之中磨练一番，想必自己这天庭也能多一个高手！

    “启禀主公，这血海之中，目前共有七十二夜叉，实力大都在一劫散仙左右，还有十二修罗，实力在三劫散仙左右，

    据说在血海正中，还有一位鬼王，实力可以比拟人仙，只是属下从未见过他！”听闻董武的问话，狄世旺赶忙回答道！

    “恩，我们走！”低头沉思片刻，董武眼神一定，开口招呼道，既然已经飞了起来，彻底的高调了一把，董武也就不打算在血海地面继续慢慢推进了，

    径直将混沌珠留在这里，照看众位禁卫，其本人则伸手一挥，卷起狄世旺以及吕氏三兄弟，沿着血海海面迅速中间飞去！

    虽说如此一来，很有可能会引起阎罗殿的注意，但为了尽kuài找到天生，此时也顾不得这么许多了！

    好在那些飘荡在血海海面之上觅食的夜叉以及修罗，顾忌董武的修为，倒是不敢轻yì招惹董武，竟然任由董武一路飞纵，进入了血海深处！

    悬浮在血海之上，董武闭目感受片刻，不由得眉头一皱，在岸边之时，明明感觉到九弟的气息就出现在这里，为何此时却不见了？

    想到此处，董武径直掏出昊天镜，心中默念王书之名，法力灌输，刹那间，一个青面獠牙，三头六臂的男子显现在镜面之中！

    “九弟！”看着这怪物，董武霍然发出一声惊呼，赶忙一个纵身扎入血海之内，向镜面之中显现的地方寻去，却是那怪物虽说长的青面獠牙，却还勉强能够看出王书的影子！

    沿着血海深处不断遁行，却见在血海底部，一座唆大的血色宫殿霍然显现而出，看到如此场景，董武心神颤动，赶忙向宫殿内赶去，按照昊天镜显示，王书正在这宫殿之内，

    “站住，鬼王府邸，众鬼回避！”眼看董武就要踏入宫殿之际，两个鬼影霍然显现，手中长枪一架，挡住董武开口说道！

    “滚开！”看到有人阻路，董武一声怒吼，浑身气势勃发，正要动手，却霍然一愣，却是感觉到这两鬼身上竟然有天兵印记！

    这里是鬼王府邸，这两个看门鬼又有天兵印记，难道王书就是那鬼王不成？疑惑不解的董武也无心继续与两个看门的纠缠，令吕氏三兄弟与狄世旺开路，迅速闯进了宫殿之内！

    “何人胆敢在我鬼王殿……，大哥，你怎么在这？”正当董武一路横扫，来到一片广场之际，霍然一个青面獠牙三头六臂的人影显现，正要动手消灭来敌，却一眼看到了董武的样貌，赶忙停下手来，惊喜叫道！

    看到来人，董武也是激动万分，开口道：“九弟，你这一去数月，大哥担心得很，听说你被阎罗殿抓了，特来寻你！只是，你怎么变成了如今这番模样！”

    “唉，大哥，你不该来啊！”听闻董武所言，原本还惊喜无比的王书，脸色霍然黯淡下来，沮丧说道：“此次小弟连累你了！”

    “小九，不要悲伤，当初咱们还是凡人之时，就能杀了修行之人，可见再大的困难，也难不住咱们兄弟！到底出什么事了，跟大哥说说！”眼看王书兴致不高，董武赶忙劝说道！

    王书闻言，脸色稍稍好上几分，将董武引进大殿坐下，开口说道：“唉，不瞒大哥，小弟已经死了！如今不过是魂魄之身而已，至于这血海，也是阎罗殿的一个阴谋！”

    “什么？死了！”听闻王书所言，董武怒气上涌，一拍桌案，高声怒骂道：“可恶，竟敢杀我兄弟，本尊一定要将这阎罗殿彻底剿灭，以泄心头之恨！九弟，你快说，是谁杀了你，大哥一定替你把他捉来，将他千刀万剐！”

    肉身与神魂相辅相成，缺一不可，一旦肉身死亡，仅留魂魄，就相当于是断了大道根基，今后修行起来，却是困难无比！

    原本以王书的天赋，尚有成就大罗金仙，超脱五行的可能，如今肉身死亡，在想提升修为比之原来却是困难了百倍不止，在想成就大罗的可能却是微乎其微了！

    “大哥，稍安勿躁，且听小弟慢慢道来！”王书显然也很是清楚自己的情况，叹息一声，缓缓道出了阎罗殿的大阴谋！