
    闻听董武此言，殿下群臣不由面面相觑，脸上的笑容也为之一收，什么情况？正逢大胜，当论功行赏才是，

    这伤亡之事，待事后多给那些战死军士一些补贴就好了，何必在这大殿之上提起，多晦气啊！

    “属下已经将此战明细奏折呈上，请主公御览！”眼看众人骚动不已，儒林不由眉头一皱，踏前一步，掏出一枚奏折向董武拜道！

    “念！”董武闻言，双目一番，扫视下方骚动众人，满脸漠然，然则面皮之上虽然不懂声色，脑海之中却是不由得响起了昨日与老五之间的谈话！

    ……

    且说昨日傍晚，老五秘密前来拜见董武，开口道：“大哥，根据这几日探查，咱们天庭有许多官员存zài贪污现象，并有强买强卖，逼良为娼等行为，小弟已经将详细情况书写在这名册之上，请大哥御览！”

    “老五，既然已经查实，派人将他们抓起了就是了，些许小事而已，你自己做主就好，不必跟本尊汇报了！”

    “这……大哥，我天庭五百多名大小官员，其中三百多人皆在这名册之内，各行各业尚且需要他们的管理，若是全部抓起来，怕是会引发大混乱啊！”

    “什么？情况竟然如此严zhòng？该死，实在是该死！老五，此事谁都不要告sù，交由本尊来处理吧！”

    ……

    闲话少叙，且说被董武视线扫过，群臣顿时为止一惊，赶忙凝神静气，侧耳倾听，再不敢随意议论，董武的威视早已深入脑海，谁也不敢随意冒犯！

    “诺！”儒林答应一声，轻轻打开奏折，开口念道：“此次大战，供有降兵十万人，其中炼神二千，炼虚八十，余者皆是炼气境，

    我天庭死伤八千余众，其中杀神军五百，剿匪军两百，炼虚高手两位，共缴获仙石三枚，极品灵石一百枚，上品灵石一万枚，中品灵石二十万枚，下品灵石五千万，除外各类天财地宝无数，请主公定夺！”

    董武环视下方众人，朗声说道：“诸位爱卿有何感想？”

    听闻有如此众多灵石，众人不由得面露狂热之色，高声称赞道：“主公圣明，得此倾天财富，必可一统青魂，威震天下！不过这么多的灵石，想必主公不会吝啬赏赐，我等作为下属，也跟着主公沾光了！

    “哦？本尊怎么觉得这些灵石有些太少啊，这天城乃是闻名青魂的财富之城，岂能只有这么点灵石，诸位以为是何原因那？”董武目光一凝，开口问道！

    “这……，想必是各岛岛主外出之时，都将贵重之物放在储物空间之中带走了，微臣建yì，不如将天城所有店pù尽数充公，交由我天庭统一经营，定可在短时间内获得大量灵石！”一位官员战将出来，满脸献媚的看着董武开口说道！

    “是及，是及，赵大人说得对！”众人闻言眼前一亮，赶忙高声银应和，店pù吗，总是需要经营的，若是充公的话，主公岂不是会将这些商铺全部交由自己这些官员管理，

    若是将那些处于繁华低端的商铺弄到手，那灵石还不是长着腿自动往口袋里面钻啊！

    董武闻言，猛地一拍桌案，大声怒吼道：“住口，尔等只知道趁机敛财，危hài天城，如何对得起我天庭将士的奋勇拼杀，实在是可恶至极！”

    这满殿官员，大都是在攻占天城之后从实力比较高深的散修中临时挑选出来的，素zhì良莠不齐，

    天城一统之后，引用这些散仙的弊端就显现出来，整天在天城之中打出天庭的名号，四处耀武扬威，欺压良善，很是闹出了一些事情，这几日的天城混乱，大都是这些人引起的，

    若是如此倒还罢了，最不能让董武忍受的是，这些人竟然贪污，按照老五递上的名册得知，这些官员在查抄各岛岛主府邸之时，最起码贪污了半数之多，岂能不让董武震怒！

    “来人呐，将名单所记载之人尽数拿下！抄家放逐，永不叙用，以儆效尤，查抄财务尽数充公，收归国库！”董武越想越怒，干脆一甩双手，丢出一本名册，大声喝道！

    原本眼看涉案人员众多，董武只是打算借机敲打众人一番，在想办法让他们把贪污的财务缴纳就行了，然则眼看这群人如此白痴，董武实在是难以忍受，

    若是将自己辛苦打下的天城交给这群白痴打理，还不如让天城就这么荒废着，一了百了，免得玷污了天庭的名号！

    “诺！”听闻董武喝令，殿门之外，一队囚徒军凶神恶煞的冲了进来，向殿上百官扑了过去！

    “主公，主公饶命啊，主公，属下这些时日，没有功劳也有苦劳，你不能就这么杀了我们，不能啊！”眼看被抓，众人顿时慌张万分，高声叫喊道！

    “哼，本尊乃是天庭之主，就没有不能做的事情，尔等之罪本应该凌迟处死，诛灭九族，念在尔等曾经所立功劳的份上，本尊方才网开一面，带走！”董武冷哼一声开口说道！

    “主公圣明！”看到在惨叫声中，被渐渐带走的几百人，余下群臣摸了摸额头冷汗，不由暗自庆幸自己耐住了诱惑，没有随意伸手！

    董武面色一正开口道：“好了，如今罪臣已除，咱们该谈一下正事了，本尊决定在这天城之上，择风水宝地，建烈士陵墓，今后所有为天庭战死之将士皆可葬在这烈士陵墓之内！

    另在烈士陵墓之外建烈士庙，将战死之烈士姓名雕刻与石碑之上，供奉于烈士庙内，接受万民祭拜，

    今后每年的今日，也就是12月13日，定为公祭日，在天庭治下推广，已警醒世人，幸福生活来之不易，要多加珍惜！

    至于战死补贴，则三倍发放，不得有误，家中若是有亲人在天城的，由天庭安顿！”

    “主公圣明，万岁万岁万万岁”众人闻言，顿时激动万分，跪倒在地，高声称赞道！

    有时候死并不可怕，只是怕死的不值，能够修炼成仙，长生不死的毕竟只是少数，如今有了董武的这番保证，却是足以保证天城将士们名垂千古，更是解决了将士们的后顾之忧，试问大家如何能不激动！

    董武点了点头继续说道：“那本尊就在说点别的事情吧，为了使得我天庭诸事踏入正轨，本尊决定设定天工殿，主管天庭工程建设事宜，

    天工殿殿主，乃三品官职，尊享八品天工正神，月俸灵石一千，因人才匮乏，暂且空缺，待觅得良才在另行任命，

    天工殿下设炼器坊、炼丹坊、炼符坊以及百工坊，炼丹坊由蓝沁兼任坊主，炼符坊有霍然担任坊主，百工坊则由萧白兼任，

    各坊坊主乃正四品官职，尊享九品炼符正神，月俸五百，炼器坊坊主因尚未有良才投靠，则暂且空缺！”

    如今天庭已经一统天城，气运大涨，气运蛟龙已经成长到九丈长短，化为了三爪赤蛟，可册封八品正神十位，九品正神百位，只带祭天过后，即可正式成为八品天庭！

    经过这么长时间的交流，萧白已经答应辞去供奉职位，在天庭正式任职，董武看重他那画图成人的本领，本打算将其编入军队听用，

    奈何这小子只对画画有兴趣，对这打打杀杀的事情，实在是兴趣缺乏，只好退而求其次，将他安排进了天工殿，当了百工坊坊主！

    得了先前的教训，董武也算是下定了决心，哪怕是所有官职都空着，也绝对不能滥竽充数，让那些饭桶废物混入天庭百官之列！

    “多谢主公！”得了董武册封，霍然与萧白赶忙踏步上前，高声拜谢，至于蓝沁，因为眼睛不便，如今怕是还呆在炼丹坊炼丹那！

    “恩，平身，退下吧！”董武点了点头，继续说道：“另外设置财神殿，主管一qiē经济财务之事，三品官职，尊享八品财富正神，

    下设市场部，敕封儒林为市场部部长，主管天工殿所出产丹药，法宝等物的出售，四品官职，尊享从八品利市正神，

    散财部，敕封明锐为散财部部长，日常所需的万枚以下灵石开支皆到此处报备申请，四品官职，尊享九品散财正神，

    纳珍部，主管寻觅、鉴定天财地宝，四品官职，尊享九品纳珍正神，此职待定！”

    经过这许多时日的了解，董武发现，儒林虽说在军事方面的才能不怎么样，但是在生意方面却十分有天赋，只看他在短短的两个月时间里，就在庚笙岛域弄出了一座天宝阁就可以看出，

    而散财部掌管钱粮支出，虽然只是小额支出，却也是重中之重，明锐对董武忠心耿耿，又刚刚立下大功，交由明锐担任散财部长也很是合适！

    至于纳珍部则完全是董武为了自己的修炼而设立的，为的就是搜集足够的天财地宝，以辅佐董武修炼混沌炼宝决，

    纳珍部的性质则决定了此部部长只有那种见多识广之辈方可担任，天庭目前还没有符合这一条件之人，只得暂且空缺！

    “多谢主公！”儒林，明锐闻言兴奋莫名，赶忙上前一步，拜谢董武！

    “两位爱卿平身！”董武微微一笑，继续说道：“三设神农殿，主管灵药、灵天、天财地宝的种植！三品官职，尊享八品神农正神”