
    扫清周边趁火打劫的小型势力，担心杀神军攻占浮岛府邸之事，董武也只得将报复之意暂且压下，

    飞虎帮驻地，董武环视周边，开口交代道：“儒林，你留在这里，整顿人马，清点伤亡，打扫战利品，我会留下十只火鸦道兵，天狼会的人也归你指挥，一旦发生任何危险，可以避让一时，保存性命要紧，

    五弟，六弟，你俩也留下，以天眼和天耳严密监视周边动静，一旦发觉异常之处，赶紧告sù儒林！万不得已之时，可以去找萧白，这小子以画入道，打架不行，但是保住你们的性命还是可以的！

    当然为了以防万一，公孙洋，黑熊，肖三生等人，我会全部带走，另外陈老四作为目前天庭的第一战力，也不能闲着，也需要随我一起前往浮岛！

    记住，这天城之内高手云集，百族林立，混乱无比，在我回来之前，一定要谨慎谨慎，再谨慎！千万别出了什么差cuò！”

    因为天庭驻地需要征战，所以董武将所有不善争斗的人员都暂时安顿在天庭的一家丹药店pù之内，包括萧白，蓝沁，老三丰实，符修霍然等，有萧白和蓝沁这两位炼神境强者保护，倒也安全！

    而且前些时日，董武在陪伴蓝沁游玩天城的闲暇，也成功将新近召唤而出的十只火鸦精魄弄到了梦中世界神魂所化的太阳之上，炼化成了火鸦道兵，与第一只火鸦道兵作伴去了！

    只是可惜，因为董武的实力尚且停留在炼气六层，是以新得的十只火鸦道兵的修为也从炼神境降到了炼气境，

    多余的火属性法力则尽数释放出来，化作太阳之上的无穷烈焰了，倒是使得梦中世界之内的火属性灵气浓厚少许！

    好在受到董武法力深厚的影响，这十只火鸦道兵的修为倒是停留在了炼气巅峰的境界，真要打起来，在太阳金火的帮助下也相当于半个炼神境，还不算太坏！

    此次救援九大驻地，因为有炼神巅峰的陈老四以及董武大发神威，再加上黑熊等五位原首领奋勇拼搏，是以三百二十名降兵倒是伤亡不大，目前还可凑齐三百之数！

    倒是董武，在吸收了众多的法宝精华之后，丹田之内，九把本命飞剑，继青剑九品圆满之后，金剑以及火剑也终于达到九品圆满，连带着董武的修为也是迅速提升，达到了炼气八层，实力比之原来提升了一倍不止！

    “出发！”眼看队伍已经集结完毕，董武也没心情多做训话，大手一挥，脚步流转，已经带领众人迅速赶到天狼会驻地，乘坐天梯向上空浮岛赶去！

    在天城之内，因为禁制阵法的存zài，除却乘坐天梯或者暴力进入之外，从其他地方是无法踏入浮岛的，是以只得乘坐天狼会内的天梯潜入！

    浮岛之上，天狼会府邸，天梯停靠处，董武唤出昊天镜，心中默念孔方，灌输法力，四处照耀片刻，霍然一道幽光直射远方，镜面之中显现孔方周边场景！

    却见画面之中，孔方满眼惊骇之色目视前方，面容扭曲，却丝毫动弹不得，不远处一道黑漆漆的气流正向孔方脑海直射而去，眼看就要命中！

    “呔，好胆！”见此，董武大惊，牙尖一咬，一口精血径直喷在了昊天镜上，顿时只见声昊天镜镜面之上出现了一个巴掌大小的幽暗漩涡，闪烁着淡淡的玄光，犹如一个小巧的黑洞，幽暗神秘，好似通往镜面背后的神秘世界！

    眼见如此，董武心神一动，青剑，火剑，金剑三把本命飞剑爆射而出，没入镜面之内，随后更是径直将右手伸出，同样向镜面按去！

    幻魔教府邸之内，看着不远处飞射而来的黑色气流，孔方心中顿生绝望中之色：“要死了吗，

    想我孔方自负才高，力争走出一条不同寻常的修行之路，为此我费尽心思，研究了二十年，谁知最近才刚有进展，如今却要死了！

    不甘心啊，不甘心！我还没看到那高出的风景，我还未验证这书修之术能够走到何种地步，我还有大仇未报，我还没能完成主公的嘱托，

    我还有太多太多的事情没有完成，我还有太多太多的梦想没有实现，我不想死，也不能死啊！可悲可叹，主公，孔方无能，只能先走一步了！愿来生，还能够辅佐主公重建天庭！”

    幻魔教主乃是炼神六层的修为，孔方自行领悟的书修之术虽说神奇，但与幻魔教主相比还是有着巨大的差距！

    除外，幻魔教主的幻魔摧魂术乃是强行燃烧幻魔教众的灵魂力量以达到提升实力的目的，足可以提升一倍战力，

    然则战斗过后，这些被燃烧了灵魂的幻魔教众轻则神魂重创，再无突破之际，重则魂飞魄散，永不超生！

    而孔方的冰心决却可以保证不影响战士们身体的情况下提升两成左右的实力，虽说更显神奇，却还是很快被战力大增的幻魔教众攻破了杀神战阵，双方混作一团，陷入混战之中！

    好在三千杀神军显然对小组作战有经验，或是十人，或是百人互相组合，形成了小型的杀神战阵，与敌方一时胶着不下！

    孔方身为杀神军军团长，自然是被幻魔教教主盯上了，虽有近卫护持，却那里挡得住实力高深的幻魔教主，纠缠片刻，眼看就要被黑烟射中，灵魂破灭而死！

    危急时刻，却见孔方面前，霍然显现阵阵波纹，只听闻嗖……的一声脆响，青金红三把飞剑霍然显现，从波纹之中飞越而出，化作一道三色蛟龙，狂吼一声，向那黑烟抵挡而去！

    锵锵锵……，在黑烟的攻击之下，三把宝剑不断哀鸣，节节后退，却依旧迅速旋转，不断抵挡黑烟攻势，

    危急时刻，孔方总算回过神来，一个闪身向一旁躲避开来，却在此时，只听闻三把宝剑发出一阵哀鸣，崩飞而去！

    没了宝剑抵挡，只听闻“轰隆……”一声，黑烟擦着孔方身躯径直击打在地面之上，淡淡的光亮从地面浮现，竟是黑烟击穿了浮岛，在地面之上打出了一个碗口粗细的洞口！

    好在这浮岛乃是利用特殊材料创制造而成，又有阵法加持，随着洞口之处一阵淡淡的玄光闪过，竟是缓缓恢fù了原样！

    “噗……”被黑烟擦身而过，孔方不由得惨叫一声，仰头喷出一口鲜血，身躯飞起三丈之高，随后轰然摔落地面，浑身鲜血淋漓，抽搐片刻，不再动弹！

    “轰隆……”霍然只听闻一声更加嘹亮的响声传来，犹如雷鸣，整个浮岛刹那间开始剧烈震动，好似地龙翻身，令人无法站立，只得运转法力，临空漂浮，立于半空之上！

    眼见如此异变，混战众人神色大惊，赶忙转过头来，向震动源头望去，却见一尊滔天大手，从高空伸来，正拍在地面之上，

    随着大手轻抬，一道黑烟从掌印边缝逃逸而出，一阵变幻之后，竟化作人影，竟是幻魔教主！

    “什么人，竟敢在浮空岛施展大威力神通，就不怕长老会责罚吗！”望着那滔天大手，幻魔教主惊骇莫名，眼角满是惊恐之色，高声吼叫道！

    “啊，管t娘的什么长老会，你竟敢杀了孔方，给我死吧！”天狼会府邸，望着昊天镜内显现的的幻魔教主，董武双目血红，满目狰狞，

    高声嘶吼一声，又是一口精血喷在镜面之上，乾坤手印运转，幻魔教府邸那滔天打手霍然冒出缕缕黑烟，锁定幻魔教主，激荡起万千风声，再一次拍了过去！

    被自己寄予厚望的杀神军第一军团长孔方竟然就这么死在了这幻魔教主的手中，这让董武如何能够忍得住心中怒火！

    大掌拍下，更加剧烈的震动传来，整个浮岛都在这股震动之下，摇摇晃晃，与天空之上四处乱串，随时有掉落的可能！

    “啊……，你…你竟敢公然违反天城禁令，长老会不会放过你的！”掌印之下，幻魔教主霍然发出一声惨叫，弱不可闻的恶毒声音传入众人耳中，随后渐渐消弭！

    “嗖嗖嗖……”破风声响，一道道七彩遁光从庚笙浮岛各处飞射而出，落与已经变作一片废墟的幻魔教府邸上空，化作一个个穿着各异的人影，望着面前的景象竟是一时无言！

    随后“嗖嗖……”的破空之声连绵不绝，一个个人影或是驾驭遁光祥云，或是骑乘仙禽异兽，从天城的四面八方飞纵而来，聚集在庚笙岛域之外，向这边指指点点，议论之声不绝于耳！

    “这是怎么回事？”霍然遥远的天际，一声怒喝传遍九天，整个天城都好似震了三震，

    却见风云怒吼，黑暗的夜空之下，霍然一亮，滚滚紫云从天边覆盖而来，眨眼间整个天空都变成了一片紫色，

    一道道明晃晃的雷电犹如一条条灵活的雷蛇，不断从紫云之上钻来钻去，轰隆隆的炸雷之声传遍九霄，无穷的威压从天际碾压而下，竟使得整个天城都是一片寂静！

    “竟然是雷鸣长老，快走，快走！”听闻这怒喝之声，一直漂浮在一旁观望议论的众人面色一惊，赶忙驱使遁光祥云，仙禽异兽，就要遁走，却那里还来得及！