
    “喝！喝！喝！”霍然，那残缺的天城之上，一片身穿光明战甲，阵列整齐的战士腾空而起，目视北方，神情肃穆，手举宝刀高声大喝！

    其声冲销而起，震散朵朵白云，使人闻之震耳欲聋，众战士更是各个神情坚毅，气势散发之下，好似出窍利剑，震人心魄，令人不敢直视！

    “啾啾……”一声声嘹亮的雕鸣之声响起，一群金雕紧随众将士之后，腾空而起，金光闪闪的翅膀煽动，环绕天城不断旋转，好似给天城披上了一条金色丝带！

    眨眼间，又是一群人从天城之上腾空而起，一马当先站立在最前方，各个身穿官服，修为高深，气势惊人！

    “快看，那是天庭的天兵天将，杀神军，金雕，还有天庭官员，他们怎么会一齐出动，不会是山脉那边又出什么事了吧？！”随着众将士的大喝之声，原本一片寂静的各栋建筑之内，眨眼间钻出了一个个人影，目视天空指指点点，惊慌不已！

    “不像啊，这里离妖皇山脉这么近，若是出事，我们早就看到了，看他们那样子，倒像是在迎接什么人！”一位散修看着众将士，议论道！

    “不会吧，这天庭可是一股脑将十大宗门全都赶了出去，霸占了天城，还打退了五行宗，符宗，魔宗，还有炼器殿四个大型势力的联手进攻，实力强大无比，连十大宗门的账他们都不买，会是谁还需要他们全部出动来迎接啊？”

    略过众人如何议论暂且不提，且说董武一行人刚刚抵达天城，目视周边混乱场景，正值疑惑间，只见天空之上，数十万天庭将士，猛然降下，面对董武，单膝跪地，开口拜道：“恭迎天尊，祝天尊仙福永享，万寿永康！”

    “平身！”董武点了点头，伸手一挥间，浑身衣着已经变作了黄色龙袍，上绣九条三爪赤蛟，威风凛凛，气势冲霄，随后一甩衣袖，径直登上天生等送来的龙辇之上！

    其身后原本伪装成普通修士的禁卫军，也在刹那间，恢fù了满身金光战铠，宝剑腰间跨，全身披挂整齐，身后披风飞扬，意气风发，神采飞扬，威猛之气溢于言表！

    董武虽然对这些仪仗队什么的不甚在意，但身为天庭之主，就要有天庭之主的样子，若是跟常人一般进出随意，别人看到了，对于天庭也会看低三分！

    “拜见天尊！”车辇前行，眼看董武到来，天城民众径直跪倒在地，高声恭迎董武回转！

    议事大厅，董武与众人一番叙旧暂且不提，且说董武端坐在龙椅之上，环视下方，开口问道：“外面那些人是怎么回事？”

    “启禀主公！”儒林踏步上前，开口道：“八日之前，妖皇山脉突发异变，有魔气溢出，所过之处，寸草不生，生灵涂炭，

    结果引发了妖皇山脉所有生灵，包括妖兽的大逃亡，我天城正处于妖皇山脉与青魂大陆的交界处，乃是这些生灵逃亡的必经之路，每日都有大量从妖皇山脉逃出之人途径这里！

    其中大部分已经四散逃亡，却也有一些人，或是故土难离，或是窥视妖皇山脉的天财地宝，或是探查消息等各种原因，留在了此地，

    臣等考虑到我天庭大战刚过，不易在得罪太多的人，在加上天城周边空地充足，收留这些人也能提升一下我天庭的名望，也就没有驱逐他们，时间一长就变成了这样！”

    “恩，此事你们做的很好，正所谓得民心者的天下，我天庭要想在青魂大陆立足，就需要与人为善，与人方便与己方便，只要不危急自身，能帮的忙还是要尽量帮上一把！”

    董武满意的点了点头，转过头来，开口向冯光狄恩问道：“五弟，六弟，那妖皇山脉魔气肆虐的原因查出来了吗？还有那前来攻打我天城的魔天的来历，可曾调查清楚？”

    冯光二人对视一眼，踏步而出，开口道：“启禀主公，根据调查发现，那妖皇山脉所谓的仙府出世根本就是个阴谋！”

    原来，那妖皇山脉深处乃是上古之时，入侵天荒界的一个大千世界魔界的世界通道封印之地，镇压这处封印的，则是上古天庭的勾陈大帝，

    然则这魔界毕竟是大千世界，世界之力强大无比，结果在时间的消磨之下，魔界封印竟然出现了松动，导zhì有一丝丝魔气泄露，侵染了那些心智不坚急于求成之人的心智，使得这青魂大陆之上，渐渐出现了魔修，并慢慢发展壮大！

    甚至，这妖皇山脉曾一度被魔修攻下，差点就开启了魔界封印，全靠整个妖皇山脉的妖族齐心协力之下，方才抵挡住了魔修的进攻！

    直到五千年前，妖皇文冲横空出世，凭借强大的实力，统一了妖族，甚至将妖皇山脉之内的魔修尽数赶出了妖皇山脉，其威名响彻整个青魂！

    原本凭借妖皇文冲的雄才大略，谁都不怀疑他可以一统青魂，然则正值其巅峰之际，文冲却集齐众多天财地宝，与妖皇山脉深处修建了一座仙府！

    在随后，那文冲就住进了这仙府之内，再也没有出来过，有人说他是一心求道，已经度过天劫飞升天荒界了，也有人说他是练功的时候走火入魔，死掉了！

    更有人说他是在练功的时候，被内奸害死了，然则事实却是那妖皇文冲发现了魔界通道的封印松动，为了拯救天地众生，最终选择牺牲自己，集合仙府之力，重新修补了哪封印！

    直到最近，那封印再一次松动起来，导zhì仙府的气息泄露，在魔门修士的推波助澜之下，吸引了大量的高手前往妖皇山脉深处寻宝！

    最终，那魔界封印在贪婪的青魂大陆高手的联合之下破灭，亲手放出了魔界的魔鬼！

    至于那魔天则是魔界留在这青魂大陆之上的暗子，任务就是破解魔门封印，并在青魂大陆发展势力，为魔界复兴打下基础，时至今日，整个青魂大陆的魔修皆以归入魔天的掌控之中，成为了魔门门主！

    闻听此言，董武眉头一皱，最近这一系列事情的背后都有这魔天的影子，绝对是有什么阴谋，他有一种预感，这魔天将来必会成为自己的大敌！

    不过此时此刻，自己势力尚弱，与魔天相比还有一定的差距，特别是如今魔界封印被破的情况下，更是如此，此时谈什么敌对，却是为时过早了！

    “五弟，六弟，你们两个务必要盯紧了妖皇山脉，有任何动静，务必在第一时间通报与我！”董武沉吟片刻，开口命令道：“陈老四投敌叛国，即日起开革神籍，列入通缉名录！除外，魔门，五行宗与符宗攻我天庭，今后此三宗弟子列为我天庭不受欢迎人物！”

    “谨遵天尊法旨！”众人闻言，径直跪倒在地，恭声答应道：“犯我天庭者，虽远必诛！”

    “此战，我天庭将士死伤如何，战争补贴可曾发放，战利品可曾清点完毕？”董武点了点头，开口问道！

    儒林躬身应道：“启禀主公，此战我天庭将士死伤六万余人，天庭民众死伤三十万人，天城损毁严zhòng，共计战损达十亿灵石之多，战争补贴需五亿灵石，待主公亲自决断！

    除外，此战共杀敌七十万人，俘虏三十万人，共收获战利品，包含法宝，战甲，飞剑，丹药，秘籍等无数，总价值约五十亿灵石，

    另有战争法器五行山残核，提炼五行之精千万吨，魔天的浮空宝殿一栋，符宗八宝战船残核一艘！”

    董武沉吟片刻，开口道：“众将士为保天庭家园，舍生忘死，流血牺牲，万万不可亏待他们，传令下去，此战战争补贴翻倍发放，另外在拿出十亿灵石做奖赏之用！”

    “主公体贴下属，臣等佩服，只是如今我天庭遭受强敌进攻，天城受损严zhòng，需要重建，正值消耗灵石之际，微臣请求……将这补贴拖后发放！”孔方犹豫片刻，踏步上前，开口请求道！

    孔方作为杀神军军团长，自然需要为属下兄弟做主，但是他也是个臣子，如今天庭的状况正需要大量灵石，他也理解董武的难处！

    董武神情一肃，开口道：“此事不可，我天庭宗旨乃是以人为本，就算是砸锅卖铁，我们也不能亏待了战士们，儒林，战争补贴的事情必须尽kuài处理，三日之内定要将灵石如数发给我天庭民众！”

    孔方热泪盈眶，跪倒在地，开口道：“微臣替兄弟们，拜谢主公！”

    董武微微一笑，开口道：“起来吧，如今天城损毁，却是需要重建，只是这重建之事，本尊了解不多，需要有专业人士进行规划监察，众位爱卿可有何建yì？”

    明锐闻言，踏步上前，开口道：“启禀主公，我天庭科举，以及百工大赛已经举行完毕，文科一百名，以及武科一百名，只待主公亲自选出状元，

    另外百工冠军皆以选拔出来，其中有一位名叫鲁夫的修士，乃是建造仙城的大师，或许可以找他来重建天城！”

    “哦？科举？”董武闻言微微一愣，倒是没想到这天城都被这大战毁掉半个，百工大赛竟然还能举行完毕，不由心中大喜，称赞道：“不错，很不错，你们做的很好，当记一功！

    如今我天庭百废待兴，有了这些人才补充，定可一飞冲天，莅临青魂，正所谓择日不如撞日，这样吧，现在就将他们全部唤上殿来，也让本尊认识一下这些人中俊杰！”