
    事实上，这个特权也是为那些大势力之人特别设定的，毕竟若是犯错的是大势力的弟子，总不能将他们都杀了吧，那就需要由岛主出面硬接长老三招，算作以身代罚！

    至于硬接三招也是颇有深意，毕竟出招的是长老，威力可以控zhì，若是背景深厚的岛主，随便意思意思也就过去了，

    若是没什么背景的岛主，还想要保住属下，自然是怎么厉害怎么来，死了也就死了，还能空出一个岛主的位置，弄不好各大势力还能浑水摸鱼，从里面获得更多的好处！

    说白了，天城虽说有贸易仙城，自由仙城，安全仙城等众多美称，并且拥有禁止打斗的禁令，但那只是用来限制普通的散修和小势力的，

    对于真正的大势力来说，这里就相当于是他们的自留地，后花园，乃是他们磨练弟子的训练厂，所谓的禁令对于他们没有丝毫威胁，这也是为什么当初在符宗岛上，付文海如此嚣张的根本所在！

    闲话少续，且说雷鸣听闻董武此言之后，不由得微一愣神，随后回过神来，双目之间透漏出一股狠色说道：“哈哈哈哈，很好，很好……，董武，这可是你主动要求的，到时候出了什么意外可不要怪本座！”

    雷鸣毕竟是长老，不管董武背后有何势力，此时都未曾表明，正好将其当做没有大背景的普通岛主处理，一旦董武接不住雷鸣三招死去，那就只能怪他自己没本事还要充大蒜了！

    如今谁都能看出来，雷鸣是恨极了董武，可以肯定，一旦雷鸣出手，那就绝对不会手下留情，绝对会想方设法制董武于死地！

    试想雷鸣乃是堂堂炼虚高手，对付董武这小小的炼气修士还不是手到擒来，如此硬接三招，绝对是有死无生！

    听闻雷鸣之言，杀神军众人脸色大变，赶忙高声劝阻道：“不能啊，主公，我等贱命死不足为惜，主公乃是万斤之躯，又身负重任，岂能随意涉险，让他杀了我们好了，就算是仅剩魂魄，我们也誓死追随主公！”

    说是如此说，只是董武却清楚，在这漫天雷云笼罩之下，一旦身死，绝对是魂飞魄散的结局，根本别想留下魂魄！

    “不用再说了，本尊已经决定了！”董武一挥手，止住众人话语，随后面色凝重，转向雷鸣开口说道：“本尊乃是天庭之主，说出去的话既是金口玉言，自会为自己的话语负责，绝不后悔，你――动手吧！”

    说罢，董武冷哼一声，漂浮于半空之上，双手后背，面容冷峻，冷风激荡，吹得衣诀咧咧作响，好似君王俯视天下，顿时一股威严之气顿时逸散而出！

    倒是那雷鸣虽说漂浮于高空之上，居高临下，却是满脸的气急败坏，面目狰狞，凶煞之气四溢，简直像是个疯子，与董武对比之下，顿时更显董武伟岸身姿！

    “此子绝非常人，了不得！”“恩，看来这董武背后还真有大势力，能够培养出如此人才的势力绝非等闲！”“只是他得罪了雷鸣，此次怕是凶多吉少了！”“是啊，可惜了！”

    周边围观群雄议论纷纷，满脸的可惜之色，显然是不自觉的站在了董武一边，作为有智慧的生灵，总是会不自觉的同情弱者。

    再加上董武气势英武，一看就是个英雄，雷鸣面色狰狞，又脾气暴躁，众人没少在他手上吃亏，一看就像个反派，自然更招仇恨！

    听闻周围的议论之声，雷鸣的脸色更加难看，再也忍不住心头怒火，仰天大吼一声：“接我一招，五雷化形！”

    “轰隆……”顿时天音怒吼，漫天紫云重新显现，白青黑红黄五个颜色的雷电光球霍然从紫云之中钻出，一阵变幻之后，霍然化作五只雷狮，周身环绕电光，向董武扑了过去，

    看着这五只雷兽，围观众人不由得倒吸一口凉气：“嘶，五行神雷，还是化形雷，据说雷鸣曾用过这一招杀过一只伪炼虚级的妖兽那，看来这雷鸣真是下定决心要杀董武，竟然直接出这么狠的招！”

    眼见雷兽扑来，董武面色凝重，心神一动，金木水火土五把本命飞剑径直飞出，组成五行阵，五行轮转，向那五只雷兽抵挡而去！

    随后，董武更是唤出雷剑与混沌珠，组成阴阳两仪阵，护住己身，最后更是以昊天镜挡住自身要害，手心之中更是捏着五行天遁符，满脸谨慎的望向半空，一旦情况不对，立即启动符篆逃生！

    奈何，水土两把本命宝剑至今尚未圆满，致使五行阵有了破绽，很快缩水了三成左右的五只五行雷狮就突破了五行阵的阻挡，向董武扑了过来，

    “啪……”很快，随着一声脆响，阴阳两仪阵也宣告被破，尚有原来五成左右的五行雷狮继续向董武扑去！

    眼见如此，董武牙关一咬，浑身法力涌动，驱动昊天镜护住五脏六腑，以身躯硬接五行雷狮！

    “轰隆……”一声，没了阻挡的五行雷狮，径直撞在董武身上，化作五彩神雷开始在董武身上不断肆虐，肆意的破坏着董武的身躯，

    霍然，一股强烈的吸力从董武的掌心传来，那肆虐的五行神雷好似百川如海一般尽数向董武的掌心灌输而去，

    回过神来的董武，心神一动，赶忙向掌心看去，却见五行天遁符正在闪闪发光，能量却是充沛许多，使用次数增加到了四次！！

    眼见如此，董武大喜过望，想不到这五行天遁符竟然还是充能型的符篆，可重复使用，如此一来，其价值更是大增，给个仙城都换不来！

    “什么？竟然接下来了！这这这……我不是在做梦吧！”眼看董武号毫发无伤，围观众人看的目瞪口呆，犹如梦中！

    “哼，接我紫宵神雷，泯灭之雷！”看到董武无事，雷鸣面色更显难看，法力运转，感觉一招不保险，竟是两招齐出！

    刹那间，只见天空之上紫色雷云聚集，凝聚一团，随着一声响彻天际的霹雳之声，一道水桶粗细的深紫色雷电向董武笼罩而去，紧随紫雷之后，更是有一道略显隐晦的透明阴雷劈击而下！

    “卑鄙，雷鸣怎么说也是个长老，竟然两招齐出，还要不要脸面！”“是啊，是啊，炼虚境对炼气境施展如此重手，已经够不要脸的了，竟然还齐出两招，实在是我们散修的耻辱！”

    “就是就是，也不知道他这人品，怎么会成为天城的长老，这不是给我们天城抹黑吗！”眼看雷鸣如此作为，围观群雄顿时群情激奋，不断议论道！

    听闻这议论之声，雷鸣面色一黑，狠狠的扫视了周边一眼，众人顿时虚寒若襟，议论之声顿时弱了下去！

    说白了，这还是个弱肉强食的世界，众人也不过是依仗身后的背景议论两句，但要是为了一时气愤得罪雷鸣，他们还是不愿意的，

    这雷鸣作为强者，既然摆明了不要脸面，也要杀掉董武，他们也是没辙，事不关己高高挂起，犯不着为了一个陌生人，得罪雷鸣！

    当然此时的董武可没心情关注这些闲事，只见其紧紧盯住上空，眼看紫宵神雷已经临身，就在这千钧一发之际，恍惚之间，董武的身躯好似消失了片刻！

    随着轰隆一声巨响，紫宵神雷与泯灭之雷相继劈打在空地之上，顿时激荡起万千灰尘，整个浮岛激荡不休，震动不已，好在雷鸣还尚且保存一丝理智，已经以秘法将浮岛加固，倒是没有毁岛之危！

    “什么？竟然还没事，这不可能！”随着烟尘消散，除了原地多出了一个唆大的大坑之外，董武竟是毫发无损，连根毫毛都没掉，就好像――没打中一般！

    原来，董武在紫宵神雷来临之际，竟是启动了五行天遁符遁走了身形，待神雷威力过去，又重新遁了回来，

    要说按照约定董武是要硬接三招，此法已经相当于是作弊，不过与敌人讲诚信可不是董武的性格，何况这也不能算是失信，只可以叫做谋略！

    “你……”雷鸣指着董武，双拳紧握，眉头紧皱，根据他的直觉，这其中肯定有猫腻，只是这周边万里之遥都笼罩在自己的神识范围之内，丝毫没有发觉异常之处，这到底是怎么回事？

    “雷鸣长老，三招已过，我这些手下可以走了吧！”看着雷鸣，董武眼角一道寒光一闪而过，此人屡次制自己于死地，两人之间的仇恨可是结大了，若是有机会的话，定要将其杀了！

    “轰……”正在这时，东方妖皇山脉深处，一道蓝色光柱霍然冲天而起，滚滚蓝光化作波纹从哪蓝色光柱之上扩散而出，蓝光所过之处，整个天城，乃至整个青魂大陆都是震荡不休，声势浩大无比！

    “仙府出世！”眼见如此异变，雷鸣霍然惊呼一声，眼露狂热之色，随后回过神来，冷冷的看了董武一眼，开口说道：“这一次算你运气，不过希望你能一直好运！”

    随后一掌拍出，径直封印了董武的法力，然后唤出长老印，法力运转高声喝道：“今有嫌犯董武违反天城禁令，将其关押罪恶潭，待查清真相，再行处置！”

    说罢，将大印径直向虚空盖下，刹那间只见天城上空，一道紫金锁链霍然伸出，将董武捆成一团，眼看如此，雷鸣冷笑一声，身法运转，化作一道紫色遁光，急不可耐的向光柱喷发的方向飞遁而去！