
    既然此间事了，董武也不打算在此地多呆，沉思片刻，不由拍了拍手掌，聚集众人，随后开口说道：“兄弟们，到了回家的时间了，

    大家休整片刻，呆会很有可能会有一场硬仗，这段时间，咱们弄出了这么大动静，却一直不见此地看押人员出现，为了防止有什么意外，本尊先去外面探查一下情况！”

    “好的，老大，你就放心吧，定当杀的天城那群小崽子屁滚尿流！”听闻董武之言，众人满脸狂热，面目狰狞，尽是对即将面对的对手的蔑视！

    若说天城之内聚集的都是青魂大陆的凶人精英的话，那么这罪恶潭内聚集的就是凶人中的凶人，精英之中的精英，基本上都是同境界一个打十个的存zài，

    既然是高手，自然有傲气，一般的对手还真不放在他们的眼里，这就像是一个杀人犯对付一个普通人一样，或许论及身体素zhì都差不多，但是心理上的压制足以使杀人犯轻松获胜！

    略过众人如何备战暂且不提，且说董武交代一声，径直启动五行天遁符，身影顿时化作一道五彩遁光，消失不见！

    既然是探查消息，董武特意控zhì五行天遁符沿着三层囚牢周边不断游转，查探消息，虽说没发觉狱卒的痕迹，却找到了一条隐蔽的通道，应当是天城用来向位于地下深处的罪恶潭输送囚犯的秘密通道！

    依仗五行天遁符，董武遁入了通道之内探查，却发觉通道之内竟布置有大量阵法、陷阱，看痕迹，应该是最近刚刚添加的，

    然则沿着通道一路向上，却发觉通道之内除了陷阱之外，再无其他，这让董武疑惑不已，从敌人在这通道之内添加了大量的陷阱来看，长老会应该已经知道了大家将要越狱的消息，并且做了准备，

    既然如此，为何没有集结人员到囚室之内进行清理那？还是说他们以为通道之内的那些陷阱和阵法就能够将罪恶潭内的囚徒尽数全歼？

    疑惑不已的董武利用五行天遁符罪恶潭与天城之间来回数次，不断巡查，却没发现丝毫的蛛丝马迹，

    眼看久久无果，董武灵机一动，召唤出昊天镜，灌输法力向四周照去，霍然只见在罪恶潭四周岸边，显现出大量伏兵，

    保守估计足有三千人，全部都是炼神修为，最主要的是眼尖的董武在通道出口之处，发现了上百位炼虚境高手聚集，顿时令董武大吃一惊，正在这时，镜面中两位炼虚境高手的谈话引起了董武的注意！

    “阎老鬼，咱们这么多人，直接冲进罪恶潭里面将那些该死的囚犯全都杀了不就成了吗，干嘛这么麻烦在这里埋伏啊？光是这隐匿阵法就足足耗费了上千万灵石，实在是浪费！”

    “老兔子，又不是花你的灵石，您心疼什么啊，更何况要想进入那罪恶潭内需要得到长老的印信授权，没有长老的印信，谁都进不去，

    如今仙府出世，咱们天城十二长老一个都不在，怎么进去啊，而且，三十六浮岛各大首领也大都前往仙府占便宜去了，

    真正的高手也都被带走了，就剩咱们这些杂鱼看家，我听说啊，那罪恶潭里面关押着一个散仙，再加上那些穷凶极恶的囚犯，就咱们这些人，进去不是找死吗！”阎老鬼消息显然很是灵通，开口分析道！

    “什么，里面竟然有散仙？那咱们在这里埋伏岂不是找死！”听闻阎老鬼的消息，老兔子显然很是震惊！

    “急什么，长老还有各大岛主是不会允许罪恶潭里面的囚犯逃出来的，必将想方设法将这些囚犯全部杀死！

    毕竟，这些囚犯能够混到被关进罪恶潭的程dù，都是散修或者中小型势力中的精英，据说这些囚犯里面有一些曾经还和符宗，五行宗等大势力竞争过天城长老以及岛主的位置，甚至差一点就赢了，

    若不是到最后，这些大势力派来的主管向宗门求援，一力降十会的将这群精英全部镇压的话，现在的天城还不知道是什么样那！

    至于剩下的那些人犯，也大都是各大岛主以及长老的仇人，所以才被关进了罪恶潭内，您想啊，能够跟那些大人物结仇，必定也不是常人！

    若是让这些精英中的精英从囚室之中逃出来，那指不定会掀起多大的风浪那，估计到那时三十六浮岛的岛主全都将寝食难安！

    所以这事，还轮不到咱们着急，我估计宗门那里肯定早就派来了高手，用来牵制那个散仙，咱们只需要保证自己的小命就好了！”阎老鬼满是淡定的分析道！

    听闻阎老鬼的分析，董武不由得深深的看了此人一眼，将其样貌记在了内心深处，此人看起来倒是个人才，消息灵通不说，关键是分析能力很强，是个搞情报的能手，将来若是有机会的话，要想办法将此人挖过来，给天庭效力！

    “果然有埋伏，不过既然被本尊知道了，你们的如意算盘注定要落空！”望着下方密密麻麻么的人影，董武冷笑数声，身影一转，没入地面之中消失不见！

    罪恶潭第一层，董武召集众人，开口说道：“如今敌人在通道出口设下埋伏，通道狭窄，一次顶多允许一人通guò，他们的人手又比我们多，根本就无法抵御敌人的偷袭，

    而且通道之内也是遍布陷阱，要想出去很是困难，所以我们不能坐以待毙，必须要先发制人，方才有一线生机，不知道大家有什么办法没有？”

    众人闻言，不由得面面相觑，随后又将目光转了回来，重新盯在了董武身上，双目之中满含热切，颇有一种望穿秋水的信任感，

    虽然一句话都没说，但大家的意思很明显：大家要是能够想到办法，早就出去了，那里还需要董武来救他们啊！至于怎么逃出去，都听董武安排！

    董武见此，苦笑一声，顿时觉得压力大增，那可是三千炼神境，一百炼虚境，论及实力，足足是自己这边的三倍以上，

    这还是天城的大部队不在的原因，要不然怕是得十万炼神境都不止，真不知道天城哪来的这么多高手，平日在大街上走，好像也没见到过几个啊！

    最主要的是，还有一个不知道在哪的神秘高手正隐在暗处虎视眈眈，如今罪恶潭里可没有散仙，无人对付那可能存zài的高手，董武只能自己想办法解决了！

    事实上，董武还有一个笨办法，可以在不惊动任何人的情况下，毫发无损的将大家全都救出去，那就是利用五行天遁符将他们慢慢传送出去，

    然则，五行天遁符最多只能同时供两人遁行，也就是说一个来回只能救一个人，要想将大家全部救出去的话，最少需要八百多个来回！

    而即使有充足的五行能量，五行天遁符充能一次也需要一天时间，八百多个来回光是充能就需要一千六百天，接近五年的时间，实在是太慢了，

    最主要的是，符篆毕竟是符篆，肯定有使用此处的限制，怕是还没等董武将大家全部救出去，这符篆就碎了！

    眼看董武久久无法做出决定，明锐有些坐不住了，开口叫嚣道：“老大，要不咱们跟他们拼了，有血红丝线在，咱们不一定拼不过他们！”

    听闻明锐之言，董武犹豫片刻，猛然下定决心，开口说道：“敌人的人数是咱们的三倍，但是咱们的人都是精英，论及质量要比敌人好上太多，就算是硬拼也一定能赢，

    只是敌人奸猾，布下了阵法辅助，又在通道那一头偷袭，最主要的是，暗处还可能有一个高手在监视此地，所以硬拼的话，必死无疑，不可取！

    但是咱们可以兵分两路，一路明攻，做出硬拼的姿态，以吸引敌人的注意力，另一队则偷偷潜入敌军后方，时机一到，就从后方杀出，来个前后夹击，必可一战而胜！”

    “这……，老大，你这计策倒是可行，想来敌人也不会想到咱们会突然从他们的后面杀出来，但是暗处那一队，该如何出去那？还有若是那个神秘高手出手的话，该怎么办？”青稞犹豫片刻，开口质疑道！

    “这个您们不必担心，本尊这里有一枚五行天遁符，足可以将一队人马送出去，只是这东西有颇多限制，为了防止夜长梦多，本尊只能选择十位炼虚高手来执行背后偷袭的任务，

    当然，十人毕竟太少，本尊会联系外界的属下，与十位高手一起出手，虽说他们修为不高，但相信在出其不意之下也会起到意想不到的效果！

    至于那位可能出现的高手，也不必担心，实在不行，本尊就拼着消耗千年寿命，在施展一次时间神通，将他也给放逐喽，有八百个兄弟与我寿命相连，肯定死不了！”说到这里，董武的眼前浮现了一丝狠色！

    “必胜，必胜！”听闻董武的计划，众人双目炙热，仰头高呼，对自由的渴望化作熊熊战火，虽说准备将敌人点燃！

    五行天遁符还有三次使用次数，还需要充能十三天，方才足够传送十人到外界，这段时间，众人自然不会闲着，开始沿着通道，缓缓破解阵法，往前推进，

    至于董武则率先带着青稞出了罪恶潭，随后将五行天遁符交给了青稞，由他灌输法力为符篆充能，并将十位炼虚高手从罪恶潭内带出来，至于董武则一路潜行，向自己的老窝庚笙岛域赶去！