
    “你你你，你要干什么？”被董武爆发的气势所聂，男子惊骇之下，竟接连退后三步，随后回过神来，恼羞成怒道：“这里可是我飞虎会的地盘，

    得罪了我们飞虎会，保准让你们吃不了兜着走，识相的赶紧给老子磕头认错，然后将这个月两百灵石的保护费交上，否则的话，你这店pù绝对开不下去！”

    “保护费？哼，还从没有人敢找本尊收保护费，来人呐，把他们给我扒光了，丢出去！”董武闻言冷哼一声，命令道！

    “诺！”随着董武一声令下，一群鬼卒霍然显现身形，向嚣张男子众人扑了过去，

    “好嘞，主公，若不是儒大哥拦着，我早就揍他们一顿了！”主持店pù的霍然也冲了出来，面对男子众人狰狞依稀一笑，扑了过去，

    “该死，敢得罪我飞虎会，给我打！”眼见如此，飞虎会众人面色难看，向霍然围了过去，虽说天城之内不能动用法力，但是修行之人体质力量同样强大，打死人还不是分分钟的事！

    “哈哈哈哈……打架这种好事怎么能少的了我，看打！”却是在旁边主持店pù的老四丰实以及闻讯赶来的儒林，跑了过来，害怕霍然吃亏，跳出来帮忙，

    “砰砰砰……！”儒林三人联手，犹如虎入羊群，三下五除二，很快就将飞虎会十几人尽数放倒，扒光了衣服，丢出了店pù！

    “哈哈哈哈！”好奇是人类的天性，不知不觉中聚集而来的一大堆围观党看到被拔得光溜溜的飞虎会成员，不由得哄堂大笑！

    “走！”嚣张男子满脸羞红，那里还敢继续留在此地，怨毒的看了董武一眼，捂着要害，叫上一同而来的难友，光着身子，钻进人群之中，灰溜溜的离开了！

    灵符店pù后院，董武端坐主位，环视儒林三人，面色凝重，开口道：“给我详细说说，这飞虎会是怎么回事？”

    战略上藐视敌人，战术上却要重视敌人，虽说这飞虎会只是天城庚笙岛域的一个小势力，但是能够在这强者云集的天城建立势力本身就是实力的象征！

    “启禀主公，这飞虎会乃是一个小型势力，掌管着咱们店pù所在的这一条街，大约有十里大小，这条街的每家店pù都需要每月上交一百枚灵石的保护费，

    核心会众有一百多人，全都是炼气六层以上的精英，除外还有上千名的外围成员，大都是炼气三四层的低级修士，刚才前来找麻烦的那群人就是飞虎会的外围成员，

    因为咱们的店pù就开在这条街道之上，所以这群飞虎会的人就前来征收保护费，原本咱们天庭势力未成，属下就想要息事宁人，直接交了保护费！

    但是没成想这群飞虎会的人得寸进尺，竟然以咱们店pù新开张为由，让我们加倍缴纳灵石，属下气不过就拒绝了，他们就安排人手阻挠客人前来！

    考虑到主公闭关未出，属下不敢擅做主张与飞虎会开战，只好任由他们在外捣乱！属下办事不利，请主公责罚！”儒林面露羞愧之色，开口介绍到！

    董武闻言微微一笑，开口道：“儒兄，咱们天庭初立，目前还很是弱小，面对强敌，你能够忍耐，没有擅自开战是对的！”

    随后面色一肃，朗声道：“但是一位的忍让并不能解决问题，我们天庭虽然实力低微，但也不是什么阿猫阿狗都可以欺负的，

    记住了，下次若是在有人欺负到天庭头上，甭管他是什么人，直接给我往死里揍，有什么事情我兜着，我们天庭可以欺负别人，却绝对不能被别人欺负！”

    此话一出，看着霸道无比的董武，儒林三人不由得浑身一震，顿时觉得热血沸腾，加入势力，图的是什么，图的不就是不被人欺负吗，跟着这样的老大，不管实力如何，都令人安心！

    董武随后掏出一枚丹药递给儒林说道：“此次你做得很好，这枚破境丹就赏赐给你！相信此次过后，飞虎会绝不会善罢甘休，给我派人，严密监视飞虎会的动静，一有任何情况，马上告sù我！”

    “多谢主公，属下告退！”儒林接过破境丹，感动莫名，自己停留在炼气七层已经数年之久，一直无法突破，如今主公竟然赐下了价值上千灵石的破境丹，试问儒林如何能不感动！

    当然，若是儒林得知董武竟是拿他试药，想来就不会如此了，没办法，目前在场的三位兄弟里面，也就儒林的境界最高，不让他试，总不能自己试吧，看这丹药香气袭人的，相信吃了死不了人！应该……死不了人吧！

    “启禀主公，那天狼会的驻地已经找到，只是属下无能，他们防守实在森严，属下试探数次，也无法潜入，那炼制破境丹的炼丹师住址却是没有查明！”夜幕降临，天庭驻地，一位鬼卒快步走来，向董武汇报说道！

    董武闻言，霍然起身，双目精光一闪道：“炼丹大师对我天庭势力发展极为重要，决不能如此轻yì放过，既然如此，本尊就亲自前往一探！前头带路！”

    “是！”鬼卒乃是董武一手培育而出的道兵，忠诚度毋庸置疑，绝对的拥护董武，虽然不愿董武以身犯险，但既然董武下了命令，就一定会无条件执行！

    庚笙岛域，一处豪华的宅院，一盏天狼啸月旗正迎风飘舞，咧咧作响，正是天狼驻地，一队队天狼会成员，正把守巡查着院落，

    这些天狼会成员大都是炼气六七层，防守之严密，怕是连一只蚊子都飞不进去，也不怪仅仅炼气一层的鬼卒潜不进去，

    仔细观察片刻，董武眼神一定，随手将道兵收进梦中世界之中，一丝土属性法力流转而出，笼罩全身，将全身气息尽数掩盖，远远看去好似一块石头，

    随后又是一股风属性法力涌出，步法运转，抓住巡查队伍的防守间隙，一个闪身，好似一枚迎风飘舞的石头，厚重与轻灵相结合，潜进了宅院之内，

    一路潜行寻觅，奈尔找遍了整个天狼驻地，也没找到一位炼丹师存zài的迹象，正当董武打算劫持一位天狼成员询问之际，忽听得身前不远处的一间书房之中传来了谈话之声，

    “狗哥，前段时间抓来的那瞎眼小妞长的可真漂亮啊，馋得我心里直痒痒，嘿嘿，我这里还有一包合欢散，要不咱们今晚上去，把她给……”

    “老四，你别乱来，平日你祸害祸害那些凡人女子，落魄女修也就算了，那瞎子可是炼丹师，能炼制破境丹，咱们天狼会将来发达可全指望她那，

    而且，就算是享受也轮不到你啊，会长早就已经把那瞎子预定了，今天下午已经把那瞎子接到浮岛住宅去了，恐怕现在那女子正被会长压在身下****那……

    嘿嘿，据说会长练得是欢娱腐心功，任何女子只要被他给那个了，就会对他慢慢的死心塌地，最后让她替会长死都愿意那，哎，那小妞了长这么漂亮，可惜了！”狗哥遗憾的舔了舔嘴唇，

    “啧啧啧，咱么会长也太贪了，什么好处都给自己留着，连点汤都不给我们留！”老四显然对会长的行为很是不满，想想那女子的样貌，口水都快留下来了！

    门外，董武闻言双目精光一闪，想不到这天狼会竟然在这浮岛之上拥有一套房产，倒是出乎意料，

    更想不到，那能够炼制破境丹的炼丹大师竟然是一位目盲女子，还会被天狼会抓来的，既然被自己知道了这个消息，就绝对不能放过这次机会，

    想到这里，董武再不犹豫，迅速潜入房间之内，双指一点，一道法力射出，封住了一人法力，同时乾坤手印运转，一个小小的法力手掌射出，抓住了另一人的脖子，

    反正夜幕之下，使用法力也没人看到，这两人都有炼气巅峰的实力，若是不用点手段，怕是一招还抓不住，

    “来人呐，有刺客！”“快来人啊，救我！”当然为防万一，董武早已经在这书房之外，布下了隔离阵，倒是不怕别人发现！

    “带我去你们会长的浮岛住宅！”看着满脸惊骇，高声疾呼的狗哥和老四，董武满脸平静，却浑身杀气四溢，缓声说道！

    被董武气势所聂，在看董武如此有恃无恐，知道再喊下去也毫无效果的两人缓缓平静下来，不由冷声说道：“我可是天狼会狗堂堂主，识相的，赶紧将我放了，否则的话，我们会长定会将你撕成碎片，丢掉天城下的天湖喂鱼！”

    “这些废话我不想听，给你们三秒钟的时间考虑，三秒钟后，若是听不到本尊想要听到的答案，你们知道后果，三！”董武气定神闲的端坐在桌案之上，平静说道！

    “这位英雄，你可要想好了，得罪了我们天狼会……”感受到董武散发的强烈杀气，狗哥额头缓缓冒出一丝冷汗，不由开口劝说！

    “二！”董武毫不停歇，继续念诵，神色一如既往的平静，好似不是在为杀人做死亡倒计时，而是在吃饭喝水一样简单平常，只是杀气却越发浓厚！