
    “好，既然如此，我来施法先吊住老大的性命，大家互相配合，尽kuài在老大心脏之内把这魂血补寿丹炼制出来！”青稞满脸慎重的交代一声，随后盘膝而坐，运转法力，向董武身躯之内探去！

    见此，众人也不敢怠慢，纷纷互视一眼，点了点头，凝神静气，将心神沉入董武的心脏之内，依照刚刚炼制丹药的方法，不断将寿命化作浓厚的生命力，向血丹之内灌输而去！

    浓郁的生命力化作血红色洪流从血丹之内不断流出，在董武的身躯之内肆虐的同时，开始沿着毛孔迅速外溢，却被一股淡青色法力阻挡，只得在董武体内聚集，变得更加狂暴，

    与此同时，更加浓厚的生命之力从外界流入董武的心脏之中，不断补充着血丹的消耗，形成了一个完整的循环，短时间内竟是相持不下！

    越来越多的生命之力堆积在董武的身躯之内，无处宣泄，只得不断压缩，渐渐凝聚成一颗颗血色圆珠混在血河之内不断冲击着护持在董武身躯之外的那股淡青色法力，而在冲击的同是，董武的筋骨皮肉也连带着被肆虐的血色圆珠辇成了粉碎！

    时间流转，眨眼三个时辰过去，青稞的脸色变得越发苍白，他虽说是炼虚境强者，但是以一己之力抵挡八百炼神境修士寿命所化的血色洪流这么长时间，早已经耗尽了法力，眼看就要坚持不住，

    然则一旦没有青稞护持身躯，那么董武的身体将会在刹那间被汹涌肆虐的生命洪流炸成粉碎，连带着周边的八百囚徒军也会遭受牵连！

    而一时半会，魂血补寿丹却并没有炼成的迹象，眼见危机越发临近，青稞身上开始渐渐渗出一滴滴冷汗，头脑之中各种念头不断闪现，却一时之间不知该如何是好！

    或许是冥冥中感应到了生命危机，也或许是血色洪流碾碎身躯带来的痛苦实在是太过强烈，昏昏沉沉中，董武丹田之内的本命法宝霍然震颤不休！

    随后本命木剑与水剑内分别有一股法力流出，在身躯之内不断运转，治疗伤势，其余属性的法力也流转体外，护持己身，止住生命力外泄！

    眼看着董武的法力自动护体，青稞总算是松了一口气，顿时轻松了许多，运转法力，缓缓引导董武法力，辅助炼制丹药！

    血色洪流不断碾碎董武的身躯，随后又被木属性和水属性法力治疗恢fù，如此反复不休，董武的身体强度开始迅速增加，施加在血色洪流之上的压力也越来越大，洪流之内的血色圆珠也越来越多！

    良久之后，伴随着轰隆一声巨响，董武心脏之内的血丹轰然炸开，化作一片紫色液体缓缓渗透进心脏之中消失不见，

    “啊！”霍然八百囚徒军霍然齐齐惨叫一声，随后失去声息，竟是与董武一般，陷入了昏迷之中，与此同时，众人与丹药之间的血色丝线也猛然断裂！

    “噗……”刹那间增强的巨大压力，猛然将青稞崩飞，吐出的鲜血连同身体化作一道弧线，撞在墙壁之上，同样昏了过去，顿时整个囚室变得一片死寂！

    时间流转，不知过了多久，董武的手指轻轻动了一下，渐渐地，其整个身体都开始不断颤抖，豁然间，董武的双眼猛然睁开，两道精光从眼前一闪而逝！

    而随着董武苏醒，八百囚徒也相继睁开双目，顿时一眼看到了已经苏醒的董武，不由惊喜过望，高声叫道：“老大？你醒了！太好了！快检查一下，看看有没有什么事情！”

    “怎么回事？”董武看着一片狼藉的地面，顿时迷惑万分，那曹云义不是已经消失了吗，为何地面之上会有这么多的血？

    而且感知己身，浑身上下汹涌着强大的生命力，怕是足够自己活个上万年没问题，身体强度也明显有了大幅度的增加，足可以比拟九品圆满的法宝！

    除此之外，自己的力气也是大增，足有上万斤，可以比拟炼神境的炼体强者，并且浑身上下，好似都是力气，耐性大增！

    “老大，是这么回事，那曹云义消失之后，您就昏倒了，为了救您……”看到董武已经没什么事情了，明锐嘿嘿一笑，将事情的前因后果缓缓向董武道来！

    听闻明锐所言，董武赶忙向众人仔细看去，顿时双目发红，悲从心来：“众位兄弟，董某何德何能，可以得大家以性命相救，如今害的大家青丝变白发，实在是心中有愧啊！”

    “嘿嘿，老大，您可别这么说，其实白头发挺好的，老大你不也是满头白发吗，以后咱们兄弟出去了，一色的白头发，看谁还敢惹我们！”众人嘿嘿笑道！

    “多谢诸位兄弟救命之恩，从今天起，大家就是我董武的生死兄弟，在我有生之年，定当帮助大家补足寿命，恢fù青春，走，老大今天就带你们出去！”董武感动万分，高声说道！

    闻听此言，众人顿时大喜过望，赶忙躬身拜倒，高声谢道：“多谢老大！”

    正在这时，董武不由得微微一愣，却是感觉自己与众人之间好似有一条无形的丝线相连，神识一动，顿时喜极而泣：“众位兄弟，这真是祸福相依啊，今后，咱们八百囚徒军定可名震天下，流传万古！”

    原来，因为大家在董武的体内炼制魂血补寿丹，在最后丹药融合之际，众人没来得及与丹药断开连接，导zhì那用来传输寿命之用的血色丝线发生异变！

    通guò这异变过后的血色丝线链接之后，众人将犹如一体，也就是说只要身体强度支撑，甚至可以将八百人的法力叠加到一个人的身上，

    而且只要这血色丝线相连，战斗之时，也可以将承受不住的攻击分散给众人共同承担，除非敌人能够一击将众人全部杀死，否则的话，就绝对无法杀死他们之中的任何一个人，

    甚至就连寿命也可以通guò血红丝线互相传递，有这东西在，只要不是主动求死，或者是遇到了压倒性的力量碾压，就相当于立在了不败之地！

    听闻董武的解释之后，众人一时之间，竟是惊呆了，久久无法回过神来，老天爷不会是在开玩笑吧，不是说炼制这丹药会有许多副作用吗，不是会很危险吗，不是会老死吗？这惊喜来的也太快了吧！

    见此，董武也是满脸笑容兴奋莫名，也不打扰众人发呆，四处环顾一圈，一眼看到了正糊在墙上，晕了过去的青稞，不由得有些哭笑不得！

    这青稞也够倒霉的，堂堂炼虚境强者，加上这次，好像被糊在墙上两次了吧，能够糊在墙上晕倒，也算是本事，呃，不过他也是为了救自己才会如此，这么嘲笑他，好像不太好！

    强忍笑意，将青稞扣了下来，检查片刻，看他没什么事情，也就随手塞了几个疗伤丹，再看时却见众人已经回过神来，正满脸惊喜的试验血色丝线的效果！

    看这情况，顾忌众人一时半会也停不下来，董武不由笑着摇了摇头，盘膝而坐，陷入了沉思之中！

    正所谓君子不立危墙之下，两世加起来也不过是活了三四十年的自己竟然差点老死，这危机来的却是有点莫名其妙，若是弄明白前因后果，董武心中总是不踏实！

    从当时的情况来分析，自己之所以会寿命流逝，很有可能和时间有关，记得当日自己的头发，就是在吞噬竹签神算筒，祭练时间宝剑之时变白的，那时候自己应该已经流逝了一部分生命力，

    而随后不久，自己与那曹云义争斗，施展了时间神通时间裂缝，并因此引发顿悟，从而来到了时间长河！

    想到此处，董武顿时恍然大悟，那时间长河是什么地方，那可是只有天仙以上的超级高手方才有可能稍稍接触到的地方，

    自己一个小小的炼神境修士，竟然见到了时间长河，甚至意识还在时间长河里面畅游了一番，岂会不出问题！

    想必，自己的寿命就是在那时为了支持自己的意识畅游时间长河，从而被消耗一空！

    得出这一结论，董武顿时苦笑不已，这时间属性不愧是两大逆天属性之一，竟需要消耗寿命来催动使用，看样子今后除非是万不得已，还是不要轻yì动用时间之剑为好！

    放下心头顾虑，董武不由站起身来，拍了拍手，开口说道：“众位兄弟，这血红丝线效果怎么样啊，要不要找几个人试验一下威力啊？”

    “老大，我们大家正手痒那，您说打谁吧，这血色丝线实在是太神奇了，太神奇了，有了这个，我看这青魂大陆还有谁是我们兄弟的敌手！”闻听董武之言，众人兴奋莫名，开口请战道！

    董武哈哈一笑开口道：“好，记得这罪恶潭内还有二十几位炼虚境高手，咱们现在就去找他们，正好拿他们试试手，也好熟悉熟悉这血红细线的运用方法！”

    “哈哈哈哈，想不到咱也有与炼虚境强者交战的机会，想想就很激动！”修为最低的鼹鼠抚摸着自己的老鼠须，激动说道！

    众人纷纷鄙shì道：“得了吧，鼹鼠，老大连散仙都打跑了，如今不过是几个炼虚境罢了，有什么好激动的！”

    听闻众人的豪言壮语，董武点了点头，呵呵一笑，径直走到囚室墙壁下方站定，观察片刻之后，霍然一拳捣出，轰隆一声，墙壁龟裂，径直倒塌！