
    且说几个月前，王书在高阳县接收了=罗永浩这段时间收集的魂魄之后，一路遁形往天城赶来，却被烈焰宗出卖消息，从而被阎罗殿弟子捉住，带到了这片血色空间之内！

    随后不久，王书就被推进了这血海之内，身躯在血海的狂暴力量之下，化为血水，仅留魂魄留存！

    当时，在血海中那无穷戾气影响之下，王书心神一度崩溃，几乎要变成那只知道杀戮的野兽，好在王书意志坚定，最终醒悟过来，

    并借助自身的天赋神通勾魂术，开始不断吞噬这血海之中的魂魄，增强自身，并择取其中一些天赋异禀的魂魄，赐予天兵印记，以遍控zhì！

    时间流转，眨眼三月已过，势力大增的王书一路横推，在吞噬了大量的魂魄之后，终于成功成长为可以比拟人仙高手的鬼王！

    在成为鬼王之后，原本王书打算继续征战，吞噬魂魄，以便今后足够强大之后，可以逃脱血海，没成想正在这时竟然有一位阎罗殿之人降临血海，找到了王书，竟然要王书献上魂珠效忠与他！

    要知道那魂珠可是所有鬼修的生命核心，一旦掌控与他人之手，将相当于是将生命交给他人控zhì，王书又不傻，岂会同意，

    谁知，那位阎罗殿之人毫不在意，在掏出一枚符篆之后，王书竟不由自主的听从此人的命令，眼看魂珠就要被来人掌控，危急时刻，王书体内的神位令牌霍然震动不休，使得王书清醒了过来！

    眼看王书脱离控zhì，阎罗殿之人赶忙催动手中符篆，王书察觉自身又有不受控zhì的迹象，赶忙趁着清醒，躲入了血海深处，消失不见！

    只是那阎罗殿之人手中的符篆好像有追踪只能，竟然紧随王书之后，一路追击，有那符篆之助，血海无数魂魄竟然也不攻击他，

    好在王书毕竟还是一位可以比拟人仙的鬼王，一心逃跑的话，一时之间那阎罗殿之人也追不上他，直到前段时间，王书在这血海深处发现了这间鬼王殿，

    最终发觉躲在这鬼王殿之内，竟然可以遮挡住那符篆的追踪，是以王书就一直躲藏在这宫殿之内，等闲不敢出现在宫殿之外！

    而在这鬼王殿内，王书发现了一片石壁，在这石壁之上则刻着大量的文字，在阅读之后，王书终于知道了阎罗殿众人疯狂捕捉修士以及魂魄的目的！

    原来，这血色空间并不是青魂大陆的附属空间，而是一个中千世界《血海界》的碎片，当初这血海界也是个强大的世界，直接依附于天荒界之上而存zài，说起来比之青魂大陆还要高上一筹，

    基本上，大千世界天荒界的生灵，包括依附与天荒界之上的世界之中的生灵，他们死亡之后流出的鲜血，以及一部分魂魄就会汇聚在这血海世界之中，

    而这血海世界诞生的特殊生物，就是修罗和夜叉，因为是中千世界，是以在这血海世界之中，这些修罗和夜叉修为最高却是可以提升到天仙境界，当然在想提升就只能飞升到大千世界才行！

    而当初天地大变之时，整个天荒界包括依附于其上的大小世界所有的天道尽数死亡，甚至有一些世界直接被打成了碎片，这血海界就是当初倒霉的变成了碎片的世界之一！

    这些被打碎的世界碎片就这么在大千世界四处飘荡，变成了秘境一类的存zài，若是有人机缘巧合之下，发现了这些世界碎片，即可以各种办法，进入了这些世界碎片之中！

    这些世界碎片之中究竟有些什么，全凭机缘，可能历经生死，到最后毛都没有一根，也可能随便逛逛，就捡到了一大堆的宝贝，全部凭借运气，成为了探险的好地方！

    而这一片血海空间，正是原本血海界的一个碎片，经过无数年的漂流之后，与青魂大陆交接，并在两年前被阎罗殿发现，被暗中控zhì！

    在经过大量的研究之后，阎罗殿不知道从哪里找到了一个非常邪恶的法门，那就是通guò屠杀生灵，汇聚鲜血与灵魂，从而培养出大量的夜叉和修罗！

    要知道，每一个世界都有他的容纳极限，若是有人的实力超越了这个容纳极限，就很有可能导zhì空间破碎，从而毁miè这个世界，

    青魂大陆的容纳极限就是炼虚巅峰，是以一旦有人的实力达到这一地步，体内的能量外放影响之下，就会引来天劫，度过了，则成为人仙，飞升天荒界，度不过，自然没什么好说的！

    是以，青魂大陆之上，炼虚高手有许多，但度过天劫的人仙却不允许存zài，当然，这以规则也是有许多方法可以规避的，

    例如收自身气息，尽量不影响天地，再例如躲进一个空间屏障比较坚固的秘境之内，在或者将自身实力封印在人仙以下！

    基本上每一个强大的势力手上都有好几种规避飞升的方法，一些修为强大又不愿意飞升的修士就可以通guò这些方法躲避飞升，继续留在青魂大陆作威作福！

    而理论上讲，这血海空间原本是中千世界，是可以供天仙修为以下的高手躲避飞升的，人们修行起来，也更容易！

    是以，阎罗殿通guò秘法培养出来的修罗和夜叉最高也可以提升到天仙境界，当然这一方法，毕竟有所缺陷，所以这血海之中顶多只能诞生人仙境界的高手！

    一旦有人仙境界的鬼王出现在这血海之中，就会有阎罗殿的人出现，利用以往设下的暗手，将其控zhì，听从阎罗殿调遣！

    利用这一方法，阎罗殿就可以在短时间内制造出大量的高手，并最终达到一统青魂的目的，

    事实上，时至今日，这血海之内已经诞生了四位可以比拟人仙的高手了，除却王书逃进了这宫殿之内，得以幸免之外，其余三位已经阎罗殿所控zhì！

    听闻王书的讲解，董武眉头紧皱，陷入了沉思之中，目前最要紧的就是帮助王书摆脱阎罗殿的控zhì，

    而这血色空间的特性很是耳熟，应当是与天生之前在妖皇山脉发现的那片血色空间是一脉相承，

    从目前的情况来推测，这血海界应当就是远古时期，冥河老祖的地盘血海所化，而这夜叉和修罗的情况也与传说中冥河创zào的生命特性相似，

    所以，基本可以肯定，那阎罗殿用来培养和掌控血海之内修罗和夜叉的手段应当是得自那冥河老祖的传承！

    若是如此推测的话，血神经中记载的手段应当对王书摆脱控zhì有帮助才是，想到此处，董武心神一动，血神经之中的法术神通快速从心中闪过，片刻之后，一个名叫换神术的神通映入眼帘，

    依照血神经所言，使用换神术，可以将一个人的神魂换做一个全新的神魂，相当于是变成了另外一个神魂，如此一来施加在旧神魂之上的控zhì法术，自然也就失效了！

    想到就做，在心头默默念诵两变唤神术的施展方法，董武双目一睁，口念真言，手掐印决，向王书一指，大喝一声道：“换神术，赦！”

    说时迟那时快，只见一道玄色光芒从董武指尖射出，迅速将王书笼罩在内，只见已近边做怪物模样的王书开始迅速变换，眨眼间竟然重新变回了人类样貌，显然是董武的换神术起了作用！

    “怎么样，九弟，感觉如何！”法术施展完毕，董武擦了擦额角的冷汗，急声问道，毕竟是对着一个人仙高手施展法术，虽然王书竭力配合，但还是将董武体内的法力消耗一空！

    “哈哈哈，大哥，那种被控zhì的感觉没了，大哥果然厉害！”王书闭目默默感受片刻，猛然大喜叫道！

    “噗……”王书话音刚落，霍然神色大变，张嘴喷出一口漆黑色的魂血，神情更是刹那间变得惨白无比：“不好，控zhì反噬！”

    事实上，那换神术确实是远古时代摆脱这种控zhì的方法，奈何那换神术是远古时代的法术神通了，如今经过无数年的发展，那控zhì的方法也发生了改变，在用换神术来摆脱控zhì，就相当于用自行车钥匙，开汽车的锁，岂有成功之理！

    “九弟，你怎么样啊，九弟，你没事吧？”眼看王书吐血，董武心中一惊，赶忙跑到王书身前，想要帮忙，奈何王书如今已是人仙高手，又是鬼修，董武完全插不上手，只得满脸着急的看着王书，等待他苏醒过来！

    好在这换神术毕竟是对症下药，也不是一点作用没有，最起码王书恢fù了人形的模样，不用再顶着三头六臂，青面獠牙的怪兽形象了，

    而且也可以在这血海之中自由行动，而不必担心被阎罗殿追踪到，当然，若是出了这血海，那王书还是会被阎罗殿发现，并被其控zhì！

    “大哥放心，我没事，只是小弟要想摆脱阎罗殿的控zhì却是难了！”说到此处，王书的脸色也猛地黯淡了许多，难道我王书今后只能变成阎罗殿的傀儡不成！

    眼看王书缓缓苏醒过来，董武总算是松了一口气，随后一股煞气涌上心头，猛地一拍桌案，开口怒喝道：“九弟不必灰心，大哥这就去帮你找摆脱控zhì的方法，就算是把阎罗殿给整个翻过来，也定会帮你恢fù自由！”

    说罢，身影一纵，径直出了血海海面，唤出空间之剑，运足法力，向面前的空间一划，撕开一道唆大的空间裂缝，带着吕氏三兄弟径直没入空间裂缝之内，消失不见！