
    “属下孔方拜见主公！”很快，孔方一身正装出现在议事大厅之下，向董武躬身拜道！

    “起来吧，招收散修之事做的如何了？”看着孔方，董武眼前一亮，满是期待的开口问道！

    “启禀主公，属下幸不辱命，共招收了三千散修，其中一千名为炼气六层以上修为，另外两千名则是预备役，为炼气四层以上，炼气六层以下修为，并且已经掌握了杀神战阵，

    只是……”说道这里，孔方微一迟疑，随后继续汇报道：“只是主公交予属下的灵石已经所剩无几，即使是将折断时间猎杀妖兽，收集而来的妖丹以及药材等物全部卖掉，怕是也不够下个月的军饷！

    而且这些散修大都及傲不逊，之所以跟随主公全部是因为咱们给的军饷较高的原因，根本没有什么忠诚度，一旦拖欠他们的军饷，怕是会直接就走人啊！”

    “三千？哈哈哈哈，不错！”董武闻言大喜过望，本以为能够招收一千炼气五层的散修就已经不错了，没成想孔方竟然一口气招收了三千散修，并且修为比董武想想的要高得多，实在是个意外惊喜！

    要知道，炼气六层以上的散修，已经算得上是高手了，基本上都已经加入了其他势力，闲散的毕竟不多，也不知道孔方究竟是用什么方法，吸引了这么多的高手加入！

    不过，既然能够达到预期的目的，也就证明了孔方确实有这个才能，只要不给自己惹麻烦，或者是做了什么恶事，董武才不管他用的是什么手段那，

    对于有才之人，就需要给予足够的信任和权利，否则若是什么事情都需要自己操心，那还有时间去修炼啊，

    “可是主公，这忠诚度……”看到董武高兴的模样，孔方不由得满脸的欲言又止，事实上，之所以能够在短短的一个月时间，就召集三千散修高手，

    全都是因为孔方开出的军饷足够多，每月足有上百枚灵石，这吸引了大量的闲散散修，甚至吸引了大量从事雇佣行业的小型势力加入，

    即使以孔方的本领，这一个月时间，也不过是笼络了三百修为较低的散修而已，若是有两到三年的时间，孔方相信自己一定可以令这三千人全部信服，如今时间实在太短，实在是难以扭转乾坤！

    “本尊说过，关于忠诚度的问题你不用担心，我自有办法，至于灵石，只要我们掌控了这庚笙岛域，还用愁没有灵石吗？”看着孔方，董武自信一笑，随后开口问道：“目前那三千散修驻扎在何处？带我过去看看吧！”

    “启禀主公，因为人数太多，为了不引起其他势力的注意，属下将他们安排在天城之外，百里之处的一所大山之内驻扎，如今正在那里猎杀妖兽，排练杀神战阵！”孔方一边介绍一边伸手虚引，带着孔方向驻扎之地赶去！

    柯海山，乃是天城之东，妖皇山脉边缘的一所高山，足有三千丈之高，山中多有恶煞，瘴气，毒虫，毒草，除外山崖峭壁也是数不胜数，很是险恶，

    山中生活有一种豹形妖兽，名叫棘水豹，成年棘水豹实力大都在炼气七层左右，其皮毛珍贵异常，水火不侵，毒气难伤，乃是炼制法衣的极品材料，，

    而此时，一向人迹罕至的柯海山山脚之处，却出现了一片营帐，隐约可见一个个人影正在营帐之内进进出出，间或传来一声声大喝，很是热闹！

    霍然，只听闻破空声响，再看时，天空之上飘来了几只白鹤，白鹤之上，几名人影正屹立其上，正在低头仔细观察着下方营帐，正是董武孔方，以及阵修真赤子！

    看着下方喧闹一片的营帐，即使是早有心理准备的董武也不由得眉头直皱，烧烤的，赌钱的，打架的，喝酒的，干什么的都有，乱作一团，喧嚣之声简直能冲破苍穹，

    眼见如此，孔方也是面色发黑，事实上，他临走之时，已经交代过让他们自行训练，并猎杀棘水豹，

    然则这群散修，一向奸猾，又各个自命不凡，这一个月的训练，规矩颇多，既不能饮酒，也不能赌博，又要连续不断的进行高强度训练，

    自从成为修士之后，他们那里受过这种苦，要不是看在高额军饷的份上，他们早就撂挑子不干了，

    孔方在时还好，依仗金主的身份，再加上孔方的本领，还能压得住这群散修，让他们安心训练，猎杀妖兽，孔方一走，这群人没了约束，自然是怎么高兴怎么来，连董武众人到来都没发现！

    “集合！”时间流转，一盏茶的时间过去了，董武众人在上空停留了如此之久，竟然连一个问话的都没有，这让孔方面色发黑，不由得一声大吼！

    “什么人，敢在我面前大呼小叫，活得不耐烦了！”“嗖嗖嗖……”孔方一声大吼，终于引起了下方众人的注意，更是有一个醉醺醺的醉鬼直接驾驭飞剑跃上半空，向董武众人嚎叫道！

    “酒鬼张，你是不是活腻歪了，老子不介意给你松松皮！”孔方怒火中烧，面色通红，望着面前的酒鬼高声嘶吼道！

    “呃，是军师啊，嘿嘿，那什么，兔崽子们，军师大人回来了，都给我集合了！”看到是孔方，酒鬼张猛然回过神来，尴尬一笑，随后嗖的一声，飞了下去，溜走了！

    站在一方巨石之上，看着下方三千散修，排列而成的歪歪扭扭的队列，董武面无表情，语气平淡无波的开口说道：“大家好，我就是天庭之主董武，大家可以叫我武动天尊！

    一个月过去了，相信大家也很是好奇，本尊招收你们过来，究竟是为了什么，不要着急，今天本尊就告sù你们答案，请大家放松心神，看着我的眼睛！”

    面对这群无法无天的散修，董武实在是没有训话的心情，干脆直接运转幻梦魔瞳，将三千散修尽数拉近了梦中世界之中！