
    且说听闻王书被抓，董武勃然大怒，气势汹涌而出，竟然冲破密室法阵，向周边蔓延而去，顿时高空之上阴云滚滚，黑云压城的压迫感竟令天城众多修为较低的修士跪倒在地！

    就连受到董武气势牵连的天城民众都承受不住董武的气势，更不用说近在咫尺的儒林了，在董武的气势碾压下，他干脆直接跪倒在地，浑身冷汗淋漓，却是连气都喘不过来！

    良久之后，董武总算是回过神来，眼看儒林憋得满脸通红，赶忙控zhì自身气势，沉默片刻，眼神一狠，开口说道：“此事绝对不能就这么算了，来人呐，把天生叫来！”

    眼见董武如此表xiàn，儒林不由好奇问道：“不知主公打算如何去做？”儒林很是清楚，那王书乃是董武的结拜兄弟，如今王书出事，他是不会坐视不理的！

    董武神识内饰，看了看梦中世界的天空，开口道：“九弟被阎罗殿抓住已经三月之久，他的本命星辰却是尚未陨落，想必应该还活着，本尊一定要想尽一qiē办法将他给救出来！”

    “可是王书如今究竟在哪，谁也不知道，又该如何去救？”儒林闻言，满是担心的看着董武开口问道！

    “本尊自有方法！”董武神情一冷，咬了咬牙，开口说道：“这一次本尊打算亲自带队前往救援王书，这天城就交给你们几个了，本尊短则半月，长则半年定会赶回！”

    儒林闻言顿时惊讶的跳了起来，惊声高呼道：“什么？主公打算亲自前往？那怎么行，君子不立危墙之下，主公岂能亲身涉险！更何况，如今咱们天庭科举考试在既，还需要主公坐镇方可啊！”

    董武闻言摇了摇头，开口道：“那科举考试的试题，本尊早已经准备好了，只待考试之际直接拿出来就好，本尊在不在没什么区别，

    而且这科举考试再加上各类比赛最起码也需要半个月时间才能考完，离如今尚差一月时间，本尊会尽量在一个月之内赶回来的！”

    “属下天生拜见主公！”正在儒林打算出口反驳之际，只见天生身穿金黄战甲，腰夸剑魂宝剑，单膝跪地，满是坚毅的向董武拜道！

    自从上次朝会，董武立下了七殿二军之后，天生、大头等几位董武的结拜兄弟在正式场合的时候，已经改口叫董武主公了，至于兄弟之间的称呼，只能私下里用！

    这也是天生的主意，说是国有国法家有家规，不可乱了规矩，免得堕了董武的威严，董武虽说对此并不在意，奈何天生执意坚持，也就由他！

    眼看天生到来，董武神情一定，赶忙开口说道：“恩，二弟，本尊刚刚得到消息，小九竟然被烈焰宗陷害被抓了起来！”

    “什么？小九被抓了，那个王八蛋干的，我去砍了他！”听闻王书被抓，天生一个激灵，惊声尖叫道，随后回过神来，抓住董武的手臂，开口哀求道：“大哥，你可一定要救救小九！”

    王书作为九兄弟当中最小的一个，再加上为人善良又破懂仁义，最是受董武几个的宠爱，如今听闻王书被抓，试想天生岂能不激动，要不是董武在这，怕是他直接杀人的心都有了！

    董武闻言，狠狠的点了点头，开口道：“二弟放心，此事绝不能就这么算了，本尊打算派你以及血神军，前去剿灭烈焰宗！也好为九弟讨回公道！至于本尊则亲自去寻找小九！”

    “大哥放心，这烈焰宗与我等本就颇有旧怨，只是一直没有腾出手来，收拾他们，如今竟然敢欺我九弟，实在是是可忍孰不可忍，

    我现在就集结血神军，赶往烈焰宗，屠了他们的山门，让他们知道知道我血神军的厉害！”天生闻言，双目血红，满目狰狞开口说道！

    当初兄弟九人可是被那烈焰宗的人追杀了好一阵，好多次都差点命丧黄泉，而且还与四季村的村民失踪有所关联，害的兄弟九人只得背井离乡，逃难到了这天城，

    以前那是没有实力，只得忍耐，如今却是咸鱼翻身，有了自己的一番势力，再加上出了这么一档子事，新仇旧恨一起算，岂能不报此深仇！”

    眼看天生一个转身，就要集结大军，前去讨伐烈焰宗，董武赶忙将其叫住，神识一动，唤出自己的本命火剑，递给天生，开口说道：“二弟，那烈焰宗乃是五行宗的附属宗门，

    底蕴深厚，怕是不好剿灭，此次凶险，这把宝剑你一同带去，若是万不得已之际，可拿出此剑，必有妙用！

    除外，此次剿灭烈焰宗，却是需要有高手坐镇，而且血神军之中炼神境高手也是不足，这趟吧，你拿我调令，去调取两位炼虚供奉，两百炼神供奉，与你一同前往！”

    “大哥放心，小弟定当灭了那烈焰宗，为兄弟们报仇雪恨！”天生双目含泪，接过宝剑，大声保证道！

    “恩，大哥相信你，一路小心，去吧！”董武肯定的点了点头，拍了拍天生的肩膀，双目之间包含鼓励之色，开口说道！

    “大哥保重，天生告退！”天生双手抱拳，答应一声，急不可耐的转过身去，一个闪身已经消失不见！

    “来人呐，传令下去，令禁卫军集合！”眼看天生已经远去，董武也不耽搁，高喊一声，随后转过头来，向儒林，以及闻讯赶来的孔方，陈老四众人说道：“本尊不在之际，尔等要精心治理天城，万万不可懈怠，

    待本尊归来之际，要是发现有不妥之处，定会拿你们试问，还有，那征兵之事你们几个也上点心，正所谓兵贵精而不贵多，只有最精锐的战士，方才可以使得我天庭蒸蒸日上，

    如今天生前去剿灭烈焰宗，也无暇关注招兵之事，是以所有招收而来的新兵，都暂且由孔方统一训练，待事后在根据各派需求，在另行分配！”

    “可是主公，如今天城尚且空虚，若是没有主公坐镇的话，那些宗门万一来攻，可如何是好？”陈老四闻言，赶忙开口急声道！

    不管是谁都必须承认，如今的天城之所以能够保持如此繁华景象，全部都是因为董武的镇压，一旦董武离开的消息被那些别有用心的人得知，恐怕会趁机攻打天城！

    “此时好办！”沉吟片刻，董武心神一动，将本命风剑唤出，满是慎重的递给青稞，开口说道：“本尊将这把宝剑留在这里，尔等将其拿去供奉在本尊的龙椅之上，

    若是遇到无法抵御的危险，只需对准宝剑拜求，本尊自会出现，帮助天城度过难关！”

    “这……”众人对视一眼，不由苦笑一声，知道董武已经下定决心，却是无法劝说，也就不在白费心思，伸手接过宝剑，满脸严sù保证道：“主公放心，我等必定守住天城，城在人在，城毁人亡！”

    董武闻言摇了摇头，开口道：“天城只不过是身为之物，没了也就没了，人才是最重要的，只要你们人还在，多少个天城都能重新打下来！”

    “愿为主公效死！”众人闻言，顿时感动非常，跟着这样的主公，何愁大业不成！

    “好了，闲话少说，本尊晚到一天，小九就会多一番危险，为防夜长梦多，本尊也需要出发了！”眼看八百禁卫已经集合完毕，董武招呼一声，身形一纵，化作一道彩光消失不见！

    “唉，但愿主公能够早点回来！”密室门口，众人叹息一声，摇了摇头，捧着风剑，来到议事大厅，将其放置在董武的龙椅之上，随后各自散去，各忙各的去了！

    对于董武的安危大家都是并不怎么担心，董武的实力大家有目共睹，不比普通的炼虚境高手差，跟八百禁卫军合作之下，就连四劫散仙都曾被其活捉，这青魂大陆，能够给董武带来危险的地方还真不多，

    更何况，董武身边还跟随者两位炼虚境供奉，如此豪华的出行队伍，就算是攻下个个八品的宗门势力，也费不了多大的功夫，若是如此实力之下，董武还是出了事情，那董武究竟在不在天城好像也没多大差别！

    闲话少叙，且说董武带着八百禁卫军出了天城之后，四处辨识一番，却是不知该向何处寻找王书，

    只得叹息一声，神识一动，唤出时间之剑，手掐印决，口中念念有词，顿时那时间宝剑之上开始散发朦胧炫光，并且越来越亮，

    随后只见宝剑无风自动，缓缓漂浮而起，剑尖朝地，剑背之上竟然显出了几行字迹：前江风浪漸漸靜，如今得政可安民；必有贵人相扶助，凶事脫出見太平！乙亥，宜其南方。”

    看着这一行字迹，董武眉头一皱，陷入沉思之中，这算卦的本事乃是当初时间之剑在吞噬了那竹签神算筒之后获得的，

    奈何这种东西一向是高深莫测，寓意深远，再加上董武的修为所限，以及如今天机紊乱的原因，所以算出来的卦象，往往会有好多种意思蕴含其中，令人只觉得迷雾重重，看不清楚，根本没什么大用处！

    是以董武自从获得这一能力以来，就从来没用过，如今实在是寻不得王书身处何地，只好抱着试一试的心态，将这时间之剑算卦的本领拿来用一下，试试效果！

    好在，前面那四句签诗董武虽然暂时还不知道是什么意思，但后面的那宜其南方四个大字倒是明白，是说自己应该往南边走的意思！

    想想那阎罗殿的方位就处于南边，想必这卦象倒是有几分玄妙，倒是令董武的信心稍稍增加少许，看样子这一次要想寻得王书，要靠自己这半吊子卦术了！