
    二十年坚持不懈的培育和洗脑之下，三千散修已经将董武当做掌控天地之间一qiē事物的伟大天帝，成为神仙，辅佐董武重建天庭已经成为了他们的毕生心愿！

    只是，没有父母应允，三千散修只能老老实实在家呆着，继续忍受着千篇一律的洗脑生涯，

    而二十年后的今天，时机终于成熟，在董武的授意下，三千散修分别从各自父母的口中得知了一个振奋人心的消息，

    传说中在梦中世界的中心位置，有一座贯通天地的槐荫山，在槐荫山顶端有一座南天门，可直通传说中的天庭，伟大的天帝董武就住在哪里，

    只要沿着槐荫山爬到山顶，跨越南天门，即可成为神仙，并且见到传说中的天帝董武！

    得知这一消息之后，三千散修自然不会多做停留，遵循着心中的梦想，在父母的催促之下，雄心万丈的踏上了征程，分别使用各自的办法向槐荫山赶去！

    事实上，这群散修之中尚有不少人因为意志坚定，倒是扛得住二十年的不间断洗脑，其中就包括李锦，

    但是二十年的洗脑教育，即使是这群意志坚定的散修，也不由自主的对董武心生好感，即使明知道此去槐荫只是董武筛选忠诚散修的阴谋，却也不得不去，

    毕竟他们很是清楚，要想逃出梦中世界，那就只有效忠董武一条路可走，否则的话，就只能继续留在这个奇怪的世界之内，接受父母的在教育，

    二十年不行，三十年，三十年不行就四十年，在持续不断的洗脑之下，早晚能够将他们的意念转换过来，成为绝对忠诚董武的天兵天将，

    既然早晚得效忠，何不干脆一点，直接前去投靠，或许还能混个好一点的待遇。

    至于暴力反抗？想想那便宜父母强悍的实力，再比比自己的小胳膊小跑腿，不由得激灵灵打个寒颤，老老实实的踏上了成神之路！

    在董武的暗中关注之下，三千散修凭借凡人之躯，杀野兽，战山贼，不断经历着各种各样的危险和遭遇，在坚定效忠董武的信念的同时，开始攀登槐荫山！

    天宫凌霄宝殿天帝宝座之上，看着面前的三千副小画面，董武不由得满意的点了点头，经过大半年的奋斗，终于是有人登上了这槐荫山顶，来到了这虚幻天庭之内，

    有一就有二，相信很快就会有越来越多的人来到这个自己精心建设的虚幻天庭之内，为这个冷清的天庭仙宫带来蓬勃的生机！

    “散人李锦拜见天帝！”终于，一身褴褛的李锦踏着沉重的步伐，缓步走进了这金碧辉煌雄伟博大的凌霄宝殿之内，

    看了看端坐天帝宝座之上足有六仗之高威武无比的董武，眼神挣扎片刻，终究是拜了下去，算是正式效忠了董武！

    “哈哈哈哈，爱卿请起，辛苦了，分列一旁，暂且等待吧！”眼见如此，董武不由哈哈大笑，随后伸手一挥，一股玄力波动闪过，

    再看时，李锦身上已经换上了一身亮丽神服，封禁已久的力量之感回归，浑身气势节节攀升，最终化作一尊五丈之高的仙神之躯，暂时位列宝殿左侧首位！

    对于李锦能够第一个成功登上槐荫山踏上虚幻天宫，董武并不意外，当法力被封印之后，考验的就是意志，意志坚定，自然也会越快登顶，自然也就越是值得培养的人才！

    时间流转，很快，凌霄宝殿之外就出现了第二位衣衫褴褛的散修，看到董武之后，满脸激动，双眼之间散发着狂热的光芒，二话不说，径直跪倒在地，宣誓效忠，显然是受洗脑教育的残害不轻，正式成为了董武的脑残粉！

    解封实力，赐予神衣，转换仙神金身略过不提，很快，三千散修已经尽数通guò考验，来到了这凌霄宝殿之上，

    根据先来后到，以及潜力高低，显化出高低不等的仙神金身，从高到低，整齐的排列在宝殿两侧，各个神情肃穆，却自有一股威严气息流淌在宝殿四周！

    “拜见天帝，祝天帝得修大道，寿与天齐！”三千散修，如今的三千天兵天将躬身拜倒，整齐划一的呼喝之声直冲云霄，传遍了整个梦中世界！

    一拜之下，顿时风云呼啸，变幻无穷，滚滚气运之云从梦中世界各地汇聚而来，化作一片足有百丈大小的滚滚烟云，汇聚在天宫上空，

    山河林川，绿水溪流，瀑布山涧，野兽奔腾，仙鹤啼鸣，世间万物在这小小的气运之云之上总是能够找到一丝幻象存zài！

    最终滚滚百丈气运之云不断凝聚，化作一缕温润光滑，好似温玉一般的赤红云气，径直没入足有六仗之高的董武神躯之内消失不见！

    “拜见天帝，祝天帝早日平息大劫，重建天庭雄伟霸业！”第二拜，顿时星宇震动，天摇地晃，滚滚闷雷之声不断从天际炸响，

    随着虚空霹雳，梦中世界上空，一颗颗星辰冉冉升空，在太阳以及原本的十几颗明亮星辰的映衬之下，虽然稍显黯淡，却依旧光彩夺目，令人不可忽视，细细数来，这新增星辰正是三千只数！

    “三拜天帝，祝天地平安，万物繁华，苍生无难，永世安康！”三拜之下，顿时滚滚星辰之力从天而降，化作滚滚灵气潮汐，向梦中世界天地四方席绢而去，

    轰隆隆……天地宽广，山川增高，溪流宽广，草木丰盛，野兽欢腾，原本虚幻而成的人族之内，更是成功诞生了一部武修心法，可以修炼到炼体巅峰，正式开启了修行之路！

    随着时间的发展，这条修行之路定会越发壮实，当这些虚幻的人族在梦中世界修炼成仙的时候，却是可以化虚为实，从而诞生灵魂，成为真正的人族！

    “哈哈哈哈……，众将士平身，回转现实，我天庭崛起之日到咦！”三拜之后，看着更加雄伟凝聚的三千天兵，董武高兴万分，大手一挥，撕裂苍穹，众人意识已经尽数回归本体！

    柯海山山腹，董武缓缓睁开双目，心神一动，掏出昊天镜，向自身头顶上空照去，只见一朵凝重厚实的气运之云正漂浮在头顶之上，

    一只四尺大小的白色蛟龙在悬浮在气运之云之上不断游走，忽然一条赤红云气从虚空冒出，向白色蛟龙灌输而去，

    刹那间，白色蛟龙开始迅速长大，眨眼间的功夫就从四尺长短，增长到五尺长短，并还在继续增长，

    就连气运之海都变大了不少，如今足有一丈大小，好似一个白云华盖一般遮掩在董武头顶之上，时刻散发着尊贵气息！

    随着赤红色云气缓缓消耗殆尽，气运蛟龙已经成长为了七尺大小，也就是说，此时此刻，天庭终于正式成为了九品天庭，

    然则离奇的却是，原本纯白色烟气组成的气运蛟龙，两只龙角却变成了赤红色，光芒闪烁，更显峥嵘！

    眼见如此，董武不由若有所思，梦中世界的提升，再加上三千散修的效忠，以及他们在梦中世界祭拜自己二十年，三者结合所汇聚的无穷气运，竟凝聚出了一缕八品赤红气运，

    在八品气运的催发之下，将原本不入品的气运蛟龙成功提升到了九品，剩余的八品气运则凝聚在气运蛟龙双角之上，

    也就是说，如今的天庭虽还只是九品，却已经具备了升级八品的潜质，只需要潜心发展一段时间，汇聚更多气运，就可以很快将天庭提升到八品！

    当然，既然成为了九品天庭，也获得了更多的好处，首先，董武的修炼速度比之原来要快上一倍之多，

    其次，可以册封的九品正神增加到了十位，另外还可册封从九品小神一百位，除外天兵灵印补全到五千，

    在梦中世界之时，董武已经将三千散修尽数册封为天兵，因此消耗了三千枚天兵灵印，再加上其中一千枚灵印已经赐予了天生等人，是以如今董武手中却是还剩一千灵印！

    收起昊天镜，董武起身向四周望去，这是一个足有百丈大小的唆大空洞，四周闪烁着淡淡的灵光，这是董武驱使真赤子这个苦力潜入柯海山山腹正中挖出来的，

    还在山壁四周布下了聚灵阵，加固阵，隐蔽阵，防护阵，迷阵，幻阵，杀阵等一大堆乱七八糟的阵法，将整个山洞布置的固若金汤，

    反正是免费劳动力，不用白不用，为了让董武能够指点他布阵之法，他正撅着屁股等着表xiàn那，听闻董武让他在山洞之内布阵，屁颠屁颠的就去了，干起活来上心的紧！

    而在山腹低端，却有一个唆大的水池，只是池子之内漂浮的却并不是水，而是董武请蓝沁帮忙炼制的七彩锻灵液，

    顾名思义，七彩缎灵液乃是提纯锤炼灵气之用，修行之士浸泡其内，可以提纯体内法力，锤炼身体杂质，乃是炼气境修士夯实根基的不二灵宝，珍贵无比，这一池子七彩缎灵液，最少花费了董武五万灵石！

    而此时，这装满了七彩缎灵液的大池之内，却有三千个人影正浸泡其内，正是三千散修所化天兵！

    不过正所谓一分钱一分货，董武对这七彩缎灵液的效果倒很是满意，甚至颇有一种物超所值的感觉！