
    这血神经不愧是声传说中的功法，不管是功法运转，还是其内记载的神通法术，都深奥无比，对董武完善混沌炼宝决有着很大的启发！

    “分身术？”霍然董武眼神一定，饶有兴趣的看着血神经之中记载的一门神通，这分身术乃是血神经的配套神通，

    在将血神经练到大成，修成血神之躯之后，使用此神通，即可化身万千血影，一旦被这血影穿身而过，就是吸成干尸的下场，乃是群攻利器，

    冥河可以身化亿万血神子，而这分身术仅可以化身万千血影，应当是血神子的简化版本，虽说这分身术所化血影只有真身的一层实力，比之血神子差的不是一点半点，但也算是一门四品神通！

    当然，这神通虽说很是不错，却还不至于使董武如此激动，只是若是将这分身术改造一番，将自己的十件本命法宝祭练成分身，运用起来，岂不是更显灵活！

    不过董武也知道想要实现自己这个想法还任重道远，短时间内怕是无法做到，只得平日多多积累，慢慢试验，相信只要自己坚持不懈，不断钻研，世上就没有做不成的事情！

    ……

    时间流逝，眨眼十天已过，五千多米长的通道，在昊天镜的照射以及大家齐心协力不断攻击之下，已经推进了近三千米！

    眼看时间所剩不多，董武也变得烦躁起来，就连研究起血神经来，也有些心不在焉，眼见大家干的热火朝天，不由得有些手痒，干脆站起身来，打算亲自动手，破解通道内的阵法和陷阱！

    “锵锵锵……”只见董武剑诀一掐，声声剑鸣响起，一把把飞剑从董武体内飞出，互相一搅，化作一条道道七彩剑光，四处纵横，沿着通道呼啸而过，当然时间和空间之剑威力太大，消耗也大，倒是并为动用，

    只听得啪啪啪一阵脆响，剑光所过之处，通道之内的阵法陷阱相继破裂，眨眼之间，竟是推进了百米之遥，

    眼见董武大发神威，干活干的气喘吁吁的八百囚徒不由目瞪口呆，我们八百人连带着十好几个炼虚境高手，累死累活的干了十天，也不过是推进了三千米，

    老大倒好，这一下子顶的上大家半天的工作量了，知道老大厉害，但也不至于这么厉害吧，不过想想先前董武一直点踏囚室的壮举，众人顿时又觉得面前的状况也不是不能接受，

    反正，老大的神奇之处大家也不是第一次见识了，就算是在困难的事情，到了老大手里，肯定能够完美解决。

    眼看董武如此给力，众人干脆停下手中的动作，彻底沦为了拉拉队，双目放光的看着董武表演！

    然则，虽说一击之下推进百米，董武却对自己的表xiàn很是不满，在昊天镜的照耀之下，这些阵法的生门，以及陷阱的弱点都是一目了然，

    以自己本命宝剑的威力来说，理论上最起码能够突破三百米才是，只是七把宝剑控zhì起来实在太过困难，无法完全掌控，导zhì宝剑刺偏，无法破阵！

    沉思片刻，董武干脆将宝剑全部收起来，仅留一把金剑，剑诀一指，只见一道金色剑光在通道之内四处纵横，辗转腾挪，很是灵活，绝对是如臂指使，一息之下，可推进十米，

    片刻之后，董武又唤出木剑，双剑合璧，一心二用，两道剑光纵横，虽说灵活稍降，威力却是不错，一击之下，可推进十五米，

    但是随着董武不断练习，这推进距离却是在缓缓增加，直到感觉到两把剑运用的如臂指使之后，只见董武心神一动，将水剑召唤而出！

    看到董武在那里不断折腾，众人原本满是不以为然，然则随着时间发展，董武使用的宝剑也缓缓增加，最后增加到五把，方才停止，众人的脸色却是越发凝重起来！

    只见金木说火土五把飞剑，化作剑光，纵横飞逝，忽左忽右，轨迹不定，却毫不浪费动作，不管是剑脊，剑尖，还是剑柄，所碰之处总能击破一道阵法生门，

    一击之下，竟可推进两百三十米之遥，短短两个时辰的时间，董武竟然从原本的一心二用，增强到了一心五用，使得剑法威力足足提升了一倍之多！

    当然，事实上，董武之所以能够做到如此地步，并不是他的练剑天赋远超常人，而是因为这些本命飞剑之内都有他的一个魂魄存zài，

    两者之间有着天然的联系，经过这么一番练习，熟悉了控zhì的手感之后，自然如臂指使，若是换成普通飞剑，保证董武的表xiàn比那八百囚徒军还不如！

    闲话少续，且说在董武的肆虐之下，很快推进到了通道的尽头，眼看着通道尽头仅剩的最后一层薄薄的光幕，董武面色凝重，缓缓开口说道：“兄弟们，激动人心的时刻到了，大家先休整一番，三天之后，准时发动！”

    “是，老大！”众人同样面色凝重，答应一声，纷纷端坐原地，力争在大战之前，将身体状态调制到巅峰，都是久经战阵之人了，很是明白站前休整的重要性，倒是不至于激动地无法静下心来！

    “老大，如今那些天城联军的目光都盯在这出口之处，咱们就这么出去，凶多吉少啊！”趁着众人休息，明锐凑到董武身侧，满是担忧的开口说道！

    “恩，本尊也在担忧这个问题，虽说大家又血红丝线相连，生命共享，但是三千炼神高手一起出手之下，怕是大家也顶不住，

    若是战斗开始之际，天生他们无法吸引敌军目光的话，怕是兄弟们会死伤惨重啊！”董武望了望通道口那薄薄的光幕，同样满是担忧！

    “老大，我爪子硬，打洞什么的最是拿手，要不我从这通道一侧挖个地道出来，大家从地道逃出去得了！”鼹鼠也凑了过来，开口建yì道！

    董武摇了摇头，开口道：“不行的，这周边千里方圆都被敌人严密监视着，在这通道之内还好，有阵法遮掩，敌人也进不来此处，

    一旦挖洞的话，就会破坏保护通道的阵法，从而导zhì整个罪恶潭的阵法体系完全崩塌，通道之外的湖水会瞬间倾泻而下不说，大家也将瞬间暴漏在敌人的神识范围之内！”

    不沿着现有的通道出去，而是自己挖一条通道出去的想法董武早就有过，只是在研究了一番之后，就被董武放弃了，现在既然鼹鼠提了出来，也只好皆是一番！

    “老大放心，我的天赋神通乃是消融，可以在不破坏阵法的前提下，使周边一米范围内的阵法失效！”鼹鼠闻言，拍着胸脯大声保证道，随后羞愧一笑开口道：“只是……”

    “只是什么？”闻听此言，董武不由得奇怪问道，有消融神通在，鼹鼠完全可以挖穿罪恶潭逃出去，为何还会差点死在吸元阵之下！

    鼹鼠闻言，不好意思的挠了挠头，开口说道：“当初我在妖皇山脉四处游荡，结果误闯进了一个仙府的外围，被困在了里面好几年的时间，

    任我怎么挖，都逃不出来，直到前段时间，也不知怎么着，那仙府的守护阵法忽然就失效了一刹那，我就趁机逃了出来，

    谁曾想，刚逃出来，正值筋疲力尽的时候，就被天城长老于阎回捉住了，在问清楚了事情的前因后果之后，就封印了我的神通法力，将我关进了这罪恶潭里，

    如今我的法力虽然已经解封，但是我这神通却是还处于封印状态，不知道老大你能不能帮我解开！”

    董武闻言，不由得浑身一震，仙府，不会就是最近出世的那个仙府吧，如此看来，弄不好这仙府出世和这鼹鼠还有点关系！

    不过现在也不是谈论这个的时候，既然这鼹鼠有这种神通，董武不由得大喜过望，二话不说，唤出昊天镜向鼹鼠照去！

    刹那间，只见一只车轮大小的唆大鼹鼠出现在镜面之中，在鼹鼠的两只前爪之上，果然有淡淡的黄光闪烁，显然是土属性封印！

    董武心神一动，唤出本命土剑，运转混沌炼宝决，顿时一股黄色雾气从鼹鼠手掌之上冒出，飘进土剑之中！

    “嘿，真的解开了，谢谢老大！您说，挖那？”察觉封印解开，鼹鼠兴奋一笑，手掌化作原型，不断挥舞，等待董武下命令！

    见此董武沉思片刻，霍然双眼之间一道冷光闪过，伸手一指通道一侧，开口说道：“既然如此，本尊就玩个大的，就挖这，从这往上挖！”

    “好嘞！”鼹鼠答应一声，也不问为何，挥舞着两只鼠爪，照着董武比划的方向和范围，开始挖了起来！

    还真别说，鼹鼠不愧是专业挖洞的，这坚固无比，又有阵法防护的通道，在它手中竟然好似砍瓜切菜一般，很快就挖出了一个两米多宽的大洞！

    三日之后，看着面前鼹鼠按照自己的命令所挖出来的大洞，再看看身后聚集而来的八百囚徒军，董武双目之间精光一闪，朗声命令道：“时候到了，行动！”