
    眨眼三日已过，熙熙攘攘的人群正在不断向天城正中的唆大广场汇聚，这片广场乃是将周边的房屋尽数拆毁，整平而成，

    事实上这里原本是天遁宗的驻地，当日攻打天城之时，天城中间五十里范围的战斗最是激烈，建筑物已经被尽数打烂了，

    重新整修实在是太过麻烦，再加上董武打算对天城进行一番改造，干脆就将这片废墟尽数推到整平，弄出了这唆大的广场！

    天庭将要举办祭天大典的事情已经通告了整个天城，并且要求整个天城除了必要的守城人员，所有人都必须到场！

    作为近千年以来唯一一个一统天城的势力，天庭的实力已经毋庸置疑，是以这广场虽然简陋，但众多民众还是不敢违背董武的旨意，尽数感了过来！

    不过这唆大的天城所有人加起来，足有两百万人，这五十里大小的广场显然是装不下，

    是以在这三天时间内，天工殿有数的几位阵法大师只得加班加点的在这广场之上布设了大量的芥子须弥阵，将五十里大小的广场扩大到了千里大小，方才够数！

    时近中午，广场之上，摩肩擦踵的人群纷纷站在烈日之下凝神以待，虽说看似安静，内心深处却是颇显忐忑不安，命运掌握在他人手中的感觉实在是不怎么好！

    “嗖嗖嗖！”破风声响起，只见远处一片黑云迅速向广场飘来，远远望去，就感觉一股杀气迎面袭来，隐约间好似听闻冤魂怒号，震人心魄，令人浑身颤抖，如赘冰窟！

    仔细看去，却可发现那浓郁的黑云之上，一片血眼战旗正迎风飘舞，战旗之下一支雄伟庄严的队伍正满面严整的踏云而来！

    看着这支雄壮威武的战队，只听广场之上一声声惊呼不断响起：“快看，那是天庭杀神军，竟然全部都是炼气巅峰的高手！”

    “听说那巫宗，五行宗，阎罗殿以及好多中小型宗门在天城的地盘就是这是杀神军攻下来的，实在是太厉害了！”

    “高岩兄弟，听说天庭如今正在扩军，待遇还不错，你说咱们要不要去试试？”看到威风凛凛的杀神军，角落里，两位衣衫褴褛的修士满是羡慕的商议道！

    “算了吧，周凡，听说这天庭军队军规森严，根本毫无自由可言，我等身为修行之人，岂能向凡人军队一般，去受那份罪！

    而且如今这天庭占了天城，得罪了整个青魂大陆所有势力，怕是不会长久，我看还是在观望观望再说！”

    “我看不然，从最近天庭的一系列动作来看，这天庭之主雄才大略，有中兴之象，我有预感各宗门也奈何不得他，

    正所谓锦上添花，不如雪中送炭，如今这天庭正缺人手，咱们不如赌一把，凭我俩的本事，必定能够崭露头角，在这天庭博得一个大好前程！就算败了，凭我的能力，想必也能保住性命！”

    “这……，贤弟说的有道理，不过我是不愿到军队受那份罪，倒是听说这天庭正在招收炼器师，我炼器的手段还不错，就去参加那炼器大赛吧！”

    “血神军！”“万胜！”正在广场之上被杀神军的威视震慑之际，一声声震天的大喝之声传入耳中，

    转头看去，只见西边，一片血云正蔓延而来，无边的恐惧顿时涌上众人心头，好似那血云之内蕴藏着一只惊天凶兽，只待释放出来，择人而噬！

    凝神而视，可见血云上空，一只百丈大小的旗帜闪烁着淡淡的血光正迎风飘舞，黑色旗面，上绣一把正在滴血的宝剑，这是董武钦赐的血神军战旗，战旗不到，血神永存！

    随着杀神军与血神军在广场正中降落，索然间，又是风声响起，一个个身穿长袍官服之人或是驾车翱翔，或是御气飞行，或是御兽遨游，从远处飘荡而来，最终停歇在军队之前，阵列整齐，满脸肃穆，目视前方，好似等待着什么！

    “九天十地万物共主武动天尊到！”“轰……”好似炮响雷鸣，广场上空霍然金光大放，刺眼无比，令人无法直视，模糊间，隐约可见一个个身穿金黄战甲，手持金色长枪的天将正踏云而来，

    唆大的禁字旗飘荡在队伍正中，闪烁着耀眼的金光，不断将阳光汇聚，化作一个百米大小的金色华盖飘荡在半空之中！

    华盖之下，董武身穿白色衮服，上绣三爪赤蛟，端坐在一个唆大的金龙玉撵之上，由十六位炼神境禁卫抬着，缓缓向广场飘来，无穷的威视好似化作大山压在众人心头，令人不由自主的低下头来！

    “哗……”“天尊万岁万岁万万岁！”眼看董武到来，文武百官径直跪倒在地，高声呼喊道！

    “天尊万岁万岁万万岁！”杀神军血神军也径直跪倒，满脸狂热的看着董武，使出吃奶的力气，高声大喊道！

    震天的大喝之声，好似化作滚滚音浪冲击而来，广场之上有修为弱小之辈顿时为止一镇，竟然跪倒在地，跟随高声呼喊道：“天尊万岁万岁万万岁！”

    当越来越响亮的高呼之声传遍四方之际，越来越多的人承受不住这种嘹亮的震聂，只得跪倒在地跟随众人一起山呼万岁！

    半空之上，董武双目之间精光四射，正不断扫视下方场景，只见在一片跪倒的人群之中，却又几千位人影好似鹤立鸡群，屹立在原地！

    能够在万众高呼带来的压力之下依旧屹立不跪，必定是心智坚定之辈，默默将这些人的样貌记在脑海之中，董武神识一动，气势顿时散发而出，双目之间霍然散发出滚滚波纹，将整个广场尽数笼罩在内！

    片刻之后，董武看了看四周，满意的点了点头，开口说道：“平身！”

    “谢天尊！”众人拜谢一声缓缓站起身来，刚一抬眼，顿时惊声叫道：“这是怎么回事？”

    却见自身不知何时出现在了一片金碧辉煌的唆大建筑之外，一个金色牌匾悬挂在宫殿之上，上书凌霄宝殿四个大字，散发这滚滚皇者霸气，令人不敢直视！

    脚下滚滚云气不断翻滚，颇显仙气飘渺，正是身处于高空云海之上，四处飘荡滚滚白云，举目四望，除却凌霄宝殿之外，隐约可见一个个被白云托着的宫殿漂浮在四周！

    原来，董武竟是施展了幻梦魔瞳，一眼之下，将两百万民众，以及文武百官，军队战士尽数拉近了梦中世界的天宫之中！

    若是往日，董武必定无法将这么多人一次性拉近梦中世界，不过在杀神军，以及血神军，外加文武百官的气势加持之下，董武一举将两百万民众尽数压服，

    在这种状态下，他们根本就没有反抗的意识，虽然这种状态仅仅持续了短短数秒钟，却足够董武发动幻梦魔瞳，将他们的意识拉近这梦中世界之内！

    事实上，若是有人足够恨，直接在这梦中世界自杀的话，就可以马上逃出这梦中世界，苏醒过来，相当于是做了一场噩梦，丝毫损失都不会有！

    不过，即使有人能看出些什么来，但是能够眼睛眨都不眨就自杀的人毕竟不多，万一才猜错了，那可就真死了！

    看着下方望着周边满脸惊奇的众人，董武微微一笑，微微示意，陈老四不由踏步上前，朗声喊道：“莫要慌张，保持肃静，现在开始祭天仪式！”

    如今天城众人全都人心惶惶，对天庭的信心严zhòng不足，都在担心各宗门在打回来，若是不想想办法，怕是一个月之后的科举，以及各种大赛，没几个人会参加！

    是以董武想办法将他们拉近这梦中世界之中，就是为了让这些民众对自己生出高山仰止深不可测之感，从而增强他们对天庭的认可，也算是造造势，好多吸引一些人才投靠天庭，

    当然，光靠这些，想要让这两百万民众尽数认可天庭那是痴人说梦，这就需要看后面的手段了，虽然有蛊惑民心的嫌疑，但此时此刻，也顾不得那么许多！

    眼看下方安静下来，董武缓缓站起身来，右手一挥，顿时只见凌霄宝殿之前的白云一阵涌动，一座唆大的白玉祭坛缓缓升起！

    透过白云间隙，可见祭坛下方却是一座万丈高山并且正在冉冉上升，正是当初被董武强行收进空间之中的槐荫山演变而成的天柱！

    “大道在上，今梦中世界气运充足，满足晋升要求，天道董武特请天地晋升，成就天庭八品！望大道应允！”董武一挥衣袖，屹立在祭坛之上，抬头望天，高声喊道！

    说道这里，董武手心之中也不由得冷汗直流，根据以往从青蛟那里获得的传承信息得知，混沌之中，有无数个世界，

    每个世界都有一个天道，控zhì天地运转，为天地之主，在天道之上，还有一个大道掌控着所有天道！

    其中小千世界无法在混沌之中自主运行，所以需要依附大千世界方能存zài，而大家所在的青魂大陆正是一个小千世界，依附在大千世界天荒界之上！

    然则上古时代，突然发生的那场大变，导zhì天荒界以及依附于其上的所有小千世界的天道尽数死亡，天荒界的天庭也在那时崩灭！

    也就是说，如今的大千世界天荒界以及小千世界青魂大陆都是没有天道存zài的世界，再加上那满布天空的无穷怨气，使得这个世界已经陷入了灭亡的境地！