
    根据董武的推测，罪恶潭第二层乃是专门关押炼虚境高手的，是以就连阵法禁制也要比董武想象的要坚固很多，足足是第一层的好几十倍，

    董武跳下大坑，左右环视，这是一间足有十丈大小的唆大囚室，还有一张破旧的木床，一张木桌，一条板凳，论条件却是比第一层要好的多！

    只是这间囚室之内并无囚犯，也没有白骨，毕竟炼虚境修士在青魂大陆，已经算的上是绝顶高手，也不是那么常见的，更何况是在这囚牢里面！

    而且炼虚境高手实力高超，就算是被关进这罪恶潭内，也绝不会轻yì死去，事实上，根据董武的神识探查，这罪恶潭第二层总共数百间囚室也不过是有二十来名囚犯罢了！

    知道这些炼虚境囚犯的具体位置，董武没打算在挨个探查囚室，直接寻了最近的一间关有囚徒的囚室，一路轰了过去！

    只见董武所过之处，“轰隆隆……”的墙壁倒塌之声不绝于耳，好似暴力拆迁，仅留下一片狼藉！

    又是轰隆一声，一面坚实的墙壁径直倒塌，烟尘消散，隔墙望去，只见角落之上，一位身穿青衫儒雅男子正端坐在座椅之上品饮茶，

    即使囚室墙壁被董武击塌，也是漫不经心的扫过一眼，随后又转过头去，满是专注的摆弄手中的茶具！

    “在下董武，拜见阁下，不知阁下尊姓大名？”董武径直踏步上前，双手抱拳，微微一笑，开口搭讪道！

    “远来是客，仅有清茶一盏，尚请阁下见谅！”青衫男子闻言微微一笑，伸手一挥，一盏清茶临空飞起，晃晃悠悠的向董武飘了过去！

    眼见茶杯飞来，董武眼神微微一凌，知道这是青衫男子在考校自己的实力，自是不敢大意，轻轻抬起右手，运转乾坤手印，向茶杯接了过去！

    随着手掌触碰茶杯，董武霍然只觉得一股暗流汹涌而来，犹如洪水决堤，好似瀑布奔流，又犹如磨盘汹涌，要将自己碾成粉碎！

    即使董武早有准备，手掌诧然之间还是被酒杯之上的汹涌暗流激荡的暗自发麻，疼痛不已，不过属下当前，自然不能露怯，强压疼痛，朗声大笑道：“多谢，本座正口渴！”

    说罢径直举起茶杯，轻酌一口，开口赞扬道：“好茶，承蒙阁下款待，董某无以为报，仅有美酒一坛，请阁下品鉴！”

    随后，神识一动，从储物空间拿出一坛美酒，伸手一挥，灌输法力，向青衫男子****而去，却是训疾如风，快速无比！

    对于董武能够毫发无损的接住自己的茶杯，青衫男子也煞是意外，虽说自己如今实力下降的厉害，但自己的全力一击，也不是随便什么人都能接住的！

    然则面对董武回射而来的酒坛，青衫男子却并不放在眼里，漫不经心的伸出右手，掌心向上，好似等待酒坛自己落在他的掌心似得！

    不过是一个炼神境高手罢了，自己堂堂炼虚高手，就算是站在原地不动让他打，他也休想伤到自己一根汗毛！

    围观的八百囚徒见此也是暗暗摇头，人家一个炼虚高手，要接你一个酒坛还不是易如反掌，董老大这不是自讨没趣嘛，得，这下肯定得丢脸，兄弟们还是做好翻脸的准备吧！

    果然不出众人所料，原本****的酒坛临近青衫男子身边之际，霍然慢了下来，好似乳燕投林一般，落入其伸出的右手掌心之中！

    眼见如此，八百囚徒军全身紧绷，双目紧紧盯在董武脸上，就等着董武发出命令，随时准备动手！

    原本按照大家的意思，老大根本就不应该跟这青衫男子废话，大家直接一起上，先把他揍倒再说，

    这可是炼虚境高手啊，多危险，万一废话的时候伤到老大怎么办，还指望董武将大家救出去哪，可不能在这里出事！

    可惜，老大偏偏不听，非要与对方聊聊天，试探试探，你看现在丢脸了吧，正所谓主辱臣死，现在老大丢脸，只好大家一起找回面子了！

    呃，群殴好像也很丢脸，但是谁让对方是炼虚境高手那，还是老大的安全最重要！

    “咦，奇怪，老大怎么还笑那？难道是气糊涂了？”正在气氛越发紧张之际，众人却发现董武的脸上霍然露出一丝笑容，顿时惊奇不已！

    “啪……”却在此时，只听啪的一声脆响，顿时一股酒香逸散而出，众人赶忙望去，却见那青衫男子手中酒坛霍然炸裂，四溢的酒水竟然溅了那男子一身！

    八百囚徒军顿时大惊失色，满是惊骇的望着董武：“不会吧，知道老大很猛，没想到老大竟然这么猛，这可是炼虚境，炼虚啊，竟然被老大打败了？”

    “哈哈哈哈，好，好啊，阁下好深厚的法力，好……诡异的法力，在下青稞，人称青衫散人，见过阁下！”看着这一身的酒水，青衫男子微微一愣，霍然哈哈大笑，径直站起身来，双手一恭，向董武说道！

    原来，董武将金木水火土风雷时间空间以及混沌这十种属性的法力分别融入在哪酒坛之中，丢了过去！

    那青稞刚一接到酒坛顿时就感觉到一股相当于炼神二层修为的金属性暗流激荡而来，随手应付过去之后，又是一股木属性暗流，木属性过后，水属性接着上！

    青稞本就轻视董武，准备不足，在接连应对了金木水火土五中属性之后，总算是发觉情况不对，迅速调动法力，到手掌之处支援，

    一阵手忙脚乱之后，却也只是将风雷空间三属性的暗流勉强应对过去，终于在应对诡异的时间属性之时，法力激荡，炸碎了酒坛！

    “在下乃天庭之主，请阁下担任我天庭客卿，来去自如，可好？当然青稞先生若是不愿，本尊也不强求！”董武闻言微微一笑，直接开口邀请道！

    从刚刚双方交流的情况来看，这青稞倒是一位豪爽之人，应当很好交流，对于这种人，转弯抹角反倒惹人厌烦，反正自己的目的一望可知，自然还是直言不讳比较好！

    不过若是被那些认识青稞的人知道竟然有人说他好交流，怕是会被直接吓死，什么时候鬼脸青衫也变成了好交流的人了？

    闻听董武的邀请，青稞沉吟片刻，微微一笑，点了点头，答应道：“也好，今后承蒙董先生照顾了！”

    董武闻言，倒是毫不意外，淡定的点了点头，这青稞不过是想要接自己的手出去罢了，至与担当供奉自然就是给自己的回报，这也算是青稞和董武之间的默契了！

    若是没猜错的话，出去之后，这青稞顶多帮自己出手几次，就会离开，要想将其留下，还需要努力才行！

    不过八百囚徒军可不明白这些，他们只知道董武三言两语就将一位炼虚境高手说服，令其答应担任客卿，顿时对董武惊为天人，双眼之间直冒星星，满是崇拜之色：“厉害，太厉害了，跟着这样的老大，不亏！”

    对于众人的想法，董武自然是喜闻乐见，囚徒军毕竟初建，能够借此提上一下他们的忠诚度也是不错，至于青稞也懒得解释，就当是给董武的见面礼好了，客卿都当了，还不兴别人想想吗！

    “酒，酒，哈哈，就是这里飘来的酒香！”正在这时，一声浑浊的声音霍然传来！

    刹那间只见一位身穿破衣烂衫，酒糟鼻子蒜瓣嘴，邋里邋遢的老头霍然从尚且完好的一面囚室墙壁之后挤了出来，红彤彤的酒糟鼻子不断抽动，向那碎裂的酒坛扑了过去！

    “啊，那个挨千刀的，竟然把我的好酒给打碎了，我的酒啊，你怎么死得这么惨啊，呜呜呜，我的美酒……！”看到那碎裂的酒坛，邋遢老头霍然发出一声惨叫，高声哭豪道！

    看着这邋遢老者，董武众人震撼莫名，这是什么人，竟然能在囚室之内进出自如，难道这里的阵法对他无效吗？

    看到这邋遢老者出现，一直淡定无比的青稞霍然脸色一变，满是惊慌之色，竟然偷偷退后了几步，靠到了墙角之上，

    也就是这囚室坚固无比，无法出去，若不然董武毫不怀疑，这青稞定会转身就跑，决不再此地多呆！

    眼见青稞如此表xiàn，董武顿时射好奇无比，凑上前去，向青稞问道：“先生，这老者是什么人？”

    “此人名叫曹云义，是个二劫散仙，厉害无比，本是关押在罪恶潭第三层的，只是他的修为实在太高，竟然可以在这二层和三层之内自由移动，

    为人疯疯癫癫的，到处找人要酒喝，若是找不到酒，就会动手打人，找到了酒，喝完酒之后也要打人，

    咱们第二层的二十几个炼虚境高手基本上每一个都被他打过上百次，多的足有上千次，每一次都是被打成重伤，没有个把月无法恢fù！”青稞面色煞白开口回答道，显然曾经也是被这曹云义揍得不轻！