
    听闻董武之言，吕伟不由得有些犹豫，若是可以的话，他还真不想在去那阎罗殿，当初他们三兄弟可以逃出来，大部分还是因为运气，

    但自己又不是气运之子，总不能一直靠运气活着，若是在去一次，那绝对是羊入虎口，自寻死路！

    然则自己先前又已经答应了帮助董武，救出他的兄弟，因害怕危险而违背诺言，好像有些不够道义，更何况还要指望董武救下自己的两个兄弟！

    正值吕伟纠结之际，却见吕飞神情一正，踏步上前，朗声说道““阁下高义，吕飞佩服，男子汉大丈夫，行走世间当一诺千金，既然已经答应帮助阁下救出令弟，岂能食言而肥，这阎罗殿我带你去！”

    “三弟说的没错，君子一言驷马难追，就算是龙潭虎穴，今日我也要闯上一闯，我们兄弟三人既然可以从哪阎罗殿内逃出来一次，就可从哪在逃出第二次！”吕蒙也是豪情万丈开口说道！

    眼看自己的两个兄弟皆以答应，吕伟无奈之下，却也只能点头同意，原本还想着实在不行，就自己带着董武去阎罗殿，让两位兄弟在这等着那，这下倒好，全都得去！

    年轻就是不懂事啊，遵守诺言在重要，还能比生命还重要吗，看来自己这两个兄弟还是阅历太少，没见过人心险恶，需要好好历练一番！

    默默将三人的表xiàn收入眼底，董武对吕氏兄弟的性格也有了一些了解，首先说这吕伟，或许是因为从小照料自己的两个弟弟，再加上年纪稍大，经历过许多坎坷，

    是以这吕伟颇是有些小心谨慎，算得上是阅历丰富，老成持重，至于那吕蒙吕飞两兄弟，虽说饱受体质折磨，却依旧热血冲动，重诺守义，拥有一颗赤子之心！

    老成持重，则会活的更长久，重诺守义则活的更潇洒，是以对于这两种性格，董武也说不出哪种好，那种不好，毕竟一个人有一个人的活法，

    但对董武来说，却是更喜欢吕蒙吕飞两兄弟这种性格，男儿一生若是之为活着而活着，就算是获得再久，不过是行尸走肉罢了！

    只可惜，世间热血守信之人往往被当做幼稚的代言，在经受世间的磨练之后，往往会以成熟的名义，将这些全部抛弃，能够始终坚守一颗赤子之心的毕竟不多！

    闲话少叙，关于人性的思索在董武心头一闪而过，顿时觉得神魂一震，却是感觉神魂之力增强不少，随后回过神来，哈哈大笑道：“如此就多谢三位了，事不宜迟，我等马上前往阎罗殿！”

    ……

    相传阎罗殿的总部所在乃是一座叫做魂山的地方，这魂山虽说高可擎天，却从未有人见过，根绝吕伟的推测，这魂山并不是一座固定的山川，而是一座介于虚实之间的移动大山！

    是以，吕氏三兄弟虽说是半月之前刚刚从这阴山之内逃出来，却依旧无法确定这阴山究竟在什么地方，只得带着董武一路前行，来到他们逃出来的地方，在慢慢寻找线索！

    好在董武身怀昊天镜，这对于别人来说是难题，对于他来说，却只是掏出镜子的功夫，随着一股法力汹涌而出，顿时一座略显透明的大山就显现在昊天镜镜面之中！

    看着昊天镜之中显现的画面，吕飞不由得对这董武伸了伸大拇指，开口称赞道：“董兄真乃神人也！”经过这几天赶路时间的相处，董武与吕氏兄弟的关系大进，这从他们称呼的变化可以看得出来！

    “从那魂山周边的环境来看，那魂山好像是在千里之外的虚空鬼城附近，咱们该如何进去，难道硬闯不成？”吕伟沉吟片刻，转过头来，向董武问道！

    董武闻言，沉思片刻，缓缓开口说道：“硬闯声势实在太大，我们的目的是为了救人，在人救出来之前，不易太过声张！”

    此言一出，吕伟不由长大了嘴巴，看着董武目瞪口呆，他说要硬闯只是开玩笑好吧，就算是在疯狂的人，也不会想到硬闯阎罗殿总部啊，这董武竟然还思考了这么久，难道真的打算硬闯不成？

    不，不会的，董武肯定是在吹牛说大话，宣扬自己的实力，为的就是收服我们三兄弟，恩，肯定是这样！

    阎罗殿作为青魂大陆十大势力之中唯一的鬼修势力，基本上整个青魂大部分鬼修都在阎罗殿的掌控之下，其实力之雄厚，简直超出常人想象，

    拒不完全统计，这阎罗殿殿主秦川乃是炼虚巅峰的超级高手，再加上阎罗殿秘传的神通法术，论及实力可以比拟渡过天劫的人仙！

    而除了秦川这个殿主之外，阎罗殿还有十殿阎罗，十八狱主，皆是炼虚巅峰的强者，论及实力虽说比不上人仙，却也比得上普通散仙，

    除外还有无数供奉，弟子，护法，堂主，光是炼虚境以上高手，就足有近万人之多，炼神境高手也足有进百万，至于炼气境以下的高手更是数不胜数！

    就这些还只是阎罗殿已经暴露出来的力量，作为十大势力之一，阎罗殿的底蕴深厚，谁也不清楚其暗中潜藏的力量究竟有多少！

    不要以为上万炼虚高手很多，青魂大陆足有亿万里方圆，生活的凡人没有一百亿，也得有八十亿了，

    在这庞大的人口基数之下，每天都会死去无数的人，虽说大部分魂魄都会随风消散，但还会有许多魂魄因为各种原因，留存下来，被阎罗殿掌控！

    这几万年积累下来，除却因为各种原因死掉的，阎罗殿明面上的炼虚境鬼修高手才只有一万，即使加上潜藏力量，也绝不会超过十万之数，由此可见，想要修行到炼虚境的难度，基本上算是千万中挑一了！

    闲话少叙，且说董武沉思片刻，继续说道：“阎罗殿防守森严，把手严密，而且高手众多，偷偷潜入怕是很难不被发现，

    不过本尊估计那阎罗殿之人之所以停在城市附近，还是为了抓捕修行之人，不如我等假装被抓，顺势进入你说的那血色空间一趟究竟！”

    “可是，我等一旦被抓，就会被禁锢法力，到时候可没办法逃出来了，总不能我们好运到在碰到一次血色空间混乱吧！”吕伟为难说道！

    若是那血色空间这么好逃出来的话，阎罗殿就不会用它来关押那些抓来的高手了，至于吕氏兄弟那只是意外情况而已，

    当初突然发生异变，阎罗殿高手的目光全部被吸引，没人关注之下才被他们逃了出来，再来一次，绝对没这种好运了！

    “放心，本尊自有方法！”董武自信一笑，开口说道，自己体内的情况复杂，除非是仙人亲自出手，否则的话想要禁锢自己的法力可不容易，而只要自己的法力不被禁锢，想要解开其他人的法力禁锢那还不是手到擒来！

    当然事无绝对，为了以防万一，董武众人还是在原地逗留了数日，好好准备了一番，做了几个后手，并制定了详细的行动计划，方才依照先前所言，乔装打败一番，闯进了虚空鬼城之内！

    果不其然，众人刚一进城，就被阎罗殿的人发现，大家也就顺手推舟，假装抵抗一番，就被抓了起来，被关进了一件唆大的黑色骷髅头模样显得狰狞无比的法器之内！

    而这样的法器，在这周边还有上百个之多，由一百个炼神境高手操作，除了可以用来关人之外，两个黑漆漆的骷髅眼睛之内还可以喷发出阴森森的鬼火灼烧敌人，长满锋利獠牙的骷髅嘴也可以吹出阴风，可以对付等闲的炼虚境高手，算得上是八品战争法器！

    值得一提的是，八百禁卫军之中仅有两百与董武一样各自分散想办法被阎罗殿抓去，其余六百禁卫外加一位位炼虚供奉则留在外面，等待接应董武！

    黑骷髅法器之内，董武缓缓睁开双目，四处打量，这是一片狭小的空间，大约有两百米大小，在这狭小的空间之中，密密麻麻的挤着五百多人，显得很是拥挤，

    而这五百人中，除却董武，吕氏三兄弟之外，还有三十来位禁卫，余下的应当就是这一次阎罗殿从虚空鬼城抓来的本土鬼修了，大都是炼气境修士，炼神高手仅有十位！

    透过骷髅法器那狭小的透光出，看着下方一片混乱的虚空鬼城，董武不由一声叹息，这虚空鬼城也算是中型鬼城了，虽然与天城没法比，却也难能可贵，

    经过阎罗殿这么一番大抓捕，城内的魂魄，修士基本上被扫荡一空，仅留下少数的漏网之鱼藏得实在严实，阎罗殿弟子不屑慢慢寻找，方才得以苟延残喘，留住一条小命，是以这城市基本上算是废了，倒颇是有些可惜！

    想到此处，董武霍然心神一动，利用神位之间的联系，向留在外面等待接应的六百禁卫传了个消息，这可是个大便宜啊，既然有便宜捡，岂有放过之理！

    或许是察觉这颗黑骷髅之内的空间已经装满了，也或许是抓累了，想要歇息，总之这座载着董武的黑骷髅法器，在那位身穿黑衣的小队长的命令之下，化作一股黑光，迅速飞遁而去，好似穿透一层水面，荡起层层波纹，返回了阎罗殿总部――魂山！

    ps：加更悬赏：从今天起每五千书币打赏，加更一章！一诺千金，冬藤吐血拜求！另：催更群群号：307191441。