
    当初，天生连同单恒斌和大头三人，奉了董武之命，出了天城，一路北行，很快来到了千里之外的一个凡人县城，开始招收凡人下属！

    刚一开始的时候倒很是顺lì，依仗大量的金银财务，很是吸引了一批炼体五六层的落魄武修，顺lì组建了一只人数近千人的武修军队，取名剿匪军，

    依仗这支武修军队，天生三人在周边的数十个县城不断流窜，以剿匪的名义，不断攻打那些山间恶匪，锤炼军队，

    并趁机收敛钱财，择取山匪之中的强者，选入军队之中，随后再以搜刮的钱财在县城之内继续招募落魄武修！

    如此滚雪球一般，在短短的一个月时间，天生就汇聚了一支近万人的队伍，并利用灵石买来大量聚气丹，培养出了一千名炼体巅峰的精英！

    而天生活动的区域乃是符宗掌控之所，随着声势越来越大，终于引来了符宗的注意，为了保证对自己麾下地盘的绝对掌控度，符宗派遣了数十位炼气境外外门弟子前来清剿，

    然则有天生三人，再加上上万人的队伍布成的战阵应敌，小小的炼气境弟子自然是铩羽而归，全军覆没！

    众所周知，大型势力之所以不能招惹，就是因为他们人多势众，高手众多，打发了小的，引出个老的，打发了老大，还能来个更老的，

    天生他们这一下子可是捅了马蜂窝，符宗派来寻仇的弟子越来越多，实力越来越强，虽然在天生的竭尽全力之下，尽数被打退，然则剿匪军却也是损失惨重，

    短短的十天时间，原本上万人的剿匪军已经死伤过半，仅余五千多人，更是引发了剿匪军众人的唆大恐慌，

    要不是符宗之人的手段太过狠辣不留活口，怕是这仅剩的五千人，早就哗变，一拥而散了，

    好在在符宗之人的极力压迫之下，剩余的五千人尽数都是精英，实力大都提升到了炼体巅峰，而且配合默契，意志坚定，算得上是一支雄军，

    为了尽可能的保住这支精英队伍，也是为了应对符宗派来的越来越强的追兵，天生三人商议之后，只好带领剿匪军潜踪匿行，以躲避清剿！

    好在，随着大劫来临，追踪罗盘等低等推算之术已经不甚灵光，倒是让天生众人成功化整为零，消失于符宗的视线之中！

    如此过了一月，暗中掌控了十几家县城的天生，眼看风声过去，决定留下单恒斌坐镇，而其本人则与大头一起带领精选出来的两千精锐，回转天城与董武汇合！

    没成想，众人刚刚离开人口聚集之处，就被符宗之人发现，并且一路追杀，好在最后关头，天生修为突破，本命神通剑魂大发神威，

    再加上大头金刚不坏，抵御攻击，众人齐心协力之下，总算是勉强逃过一劫，为了防备下一波追兵，不得已之下，天生只好带领众人仓皇逃串，一头扎进了深山之中！

    如此辗转不休，原本精选出来的两千精锐在符宗之人追杀，以及鬼魅，妖兽，毒虫等恶劣的自然环境影响之下，再一次大幅度减员，仅剩一千人！

    直到半年前，狼bèi不堪的众人在逃到一所毒瘴遍布的万丈高山之际，在半山腰处，发现了一处隐蔽异常的空间裂缝，

    眼看在符宗追杀之下，无路可逃的众人，只好冒险逃进了空间裂缝之内，有惊无险的来到了一片血红色空间之中，

    在血红色空间，有一方唆大的血池，一旁的墙壁之上，则书写着一篇诡异无比的修炼功法《血神经》，

    奇怪的是，这《血神经》修炼起来虽说诡异，而且疼痛无比，却对灵根并没有什么要求，说白了就是任何人都可以修炼，

    修炼此功法，需要将身体浸泡在血池之中，以秘法吸收血液之中的血气淬炼身体，练到高深出，可身化血影，来无影去无踪，穿身而过，即可将敌人吸成干尸，以增补自身法力！

    眼看符宗之人还在外面搜寻众人，一时之间不好踏出此地，抱着试一试的想法，天生连同一千精锐，踏入血池之中，开始修炼《血神经》！

    修炼无岁月，眨眼间就是五个月过去，将血池吸干了的天生众人终于破关而出，千名精锐的修为却是已经尽数提升到了炼气巅峰，实力更是同等修为之人的两倍以上，

    至于天生与大头更是双双踏入了炼神五层，而且两人的本命神通也因此发生了异变，威力大增，等闲的炼神巅峰也不一定是他们两个对手！

    破关而出的天生，心中挂念董武，赶忙率领众人沿着原路，出了这血色空间，紧赶慢赶的回到了天城！

    眼看董武被抓，又苦于没有营救之法，天生与众人商议之后决定，选择相信董武，先发展天庭势力，等待董武归来，

    而这一千名修炼了血神经的剿匪军，潜踪匿行，来去无踪，天生灵光一闪，相出了一个李代桃僵的法子，

    随后，在老五老六的天眼和天耳支持下，天生开始派遣这些“剿匪军”潜入庚笙岛域除天庭之外的其余未被掌控的各大势力大小首领住处，进行威逼利诱，

    实在不愿投降，则施展搜神书之后，进行暗杀，在借助萧白的画作，伪装成此人，如此，在短短的一个月时间，整个庚笙岛域大部分势力已经尽数在天庭的掌控之中，

    不过，因为各势力的首领大都是炼神境以上的高手，甚至一些中型势力以及大型势力的中层乃至高层领导都是炼神境高手，

    以剿匪军炼气巅峰的修为，却是无法暗杀，也无法伪装，是以为了不打草惊蛇，所有炼神境以上的高手都不曾被替换，天庭高手不多，也因此，无法完全掌控庚笙岛域！

    听闻天生所言，董武眉头一皱，一股疑虑顿时涌上心头，《血神经》？这名字好像在哪听过啊：“天生，你刚才说的那血神经，可有扩印，有的话拿来我看看！”

    “有的，大哥，我在出来的时候，专门扩印了一份！”天生闻言，赶忙答应一声，从储物空间之中，掏出一枚血红色竹简递给董武！

    接过竹简，董武神识一扫，顿时神色大变，惊呼道：“竟然真的是传说中冥河老祖所修炼的《血神经》！”

    随后眉头一皱说道：“不，不对，传闻中血神经修炼至大成，可幻化亿万血神子，每一个都有天仙级别的实力，

    而且传闻中的冥河老祖，可是准圣级别的高手，号称血海不枯冥河不死，天生扩印的这《血神经》虽说也很是厉害，却仅仅能够修炼到天仙，也没有传说中冥河的那种神通，应当是《血神经》的简化版！”

    冥河老祖乃是远古时代的人物，论起来，比上古天庭还要久远，这种上古时期的传说，在封神榜之中，倒是有些许记载，当初一股脑传到了董武的脑海之中，也因此董武对上古时代的事多少也知晓一二！

    “天生，这血神经非同小可，交代下去，万万不可泄露出去，否则丁当引来杀身之祸！”查看一番玉简，董武郑重的将其收了起来，随后满脸慎重的向天生交代道！

    “好的，大哥，我知道！”天生面色严峻，坚定的点了点头，答应一声，随后退到一侧，不再言语！

    “恩，天生这次做的很好，先记一功，待此间事了，再行论功行赏，陈老四，你来说说天城如今的情况！”

    “启禀主公，当初仙府出世之后，天城十二长老已经尽数前往那妖皇山脉深处探索仙府去了，除外，三十六浮岛，只要是能够叫得上名号的势力，大都集结队伍，去了那仙府出世的地方，

    随后不久，就传出了罪恶潭囚犯暴动，天城三十六浮岛各方势力留守人员联合起来，集结了三千大军，都是炼神境高手，埋伏在罪恶潭边缘，准备将罪恶潭的囚犯一网打尽，

    除外听说各方势力更是请出了近百名炼虚境高手，参与埋伏，据说这次负责指挥之人，乃是天遁宗的真传弟子江陵，虽说实力仅有炼神巅峰，却破有能耐，

    势力各异、各怀心思的三千炼神大军竟然在短短的三天时间内，对其服服帖帖，被其整治成了一支令行禁止的强兵！

    甚至连那些炼虚境高手，也不敢明目张胆的违背这江陵的命令，由此可见此人的能力！”说到这里，陈老四不动声色的看了董武一眼！

    从刚一听闻罪恶潭暴乱开始，陈老四就敢肯定这件事情，是董武所为，要不然，为什么那些囚犯早不越狱，晚不越狱，偏偏董武去了不久，他们就越狱！