
    既然炼气境乃是修炼法力，顾名思义，炼神境应当是修炼神魂，而要想修炼神魂，首先需要做到了解神魂！

    按照董武上一世的经验得知，神魂是由三魂：天魂，地魂，命魂，七魄：天冲魄，灵慧魄，气魄、力魄，中枢魄、精魄、英魄组成，

    既然如此，若是将三魂七魄与九把本命飞剑与混沌珠各自相合，自然可以提升到炼神境，而且如此一来，今后本命法宝晋升品级的同时，也可使与其相合的三魂七魄同步提升！

    眼看躯体之内堆积的法力即将撑爆躯体，董武心下一狠，下定决心，神识一动来到了梦中世界之内，

    在董武的控zhì之下，一团车轮大小散发着彩色光华的透明光团从梦中世界的太阳之中缓缓浮现，正是董武留在太阳之内韵养的神魂核心！

    一般来说，神魂都是透明无色的，只是董武的神魂自从上次受创之后，即使经过梦中世界这么长时间源源不断的提供神魂之力温养壮大，也依旧尚未复原，其上遍布裂口！

    那神魂核心之上四溢的彩色光芒正是沿着董武神魂裂口逸散而出的神魂精华，虽说看起来美丽无比，却是在源源不断的掏空董武的神魂，

    若是无法止住这流逝的神魂精华，则很快董武就会因为神魂虚弱，而死于非命！

    原本放在太阳之内还好，有着整个梦中世界的力量加持，还能稍稍阻挡一下神魂精华的流逝，如今拿了出来，即使董武的神魂很是强大，也会很快将神魂精华流失殆尽！

    感受着梦中世界的神魂核心，董武心神一动，面前一个黑漆漆的洞口显现，神魂核心缓缓从洞口之内飘出，与环绕董武周边的九剑一珠相映成趣，很是神奇！

    看着面前的神魂核心，董武满脸坚定之色，径直掏出一根筷子长短的软木咬在口中，心神一动，本命金剑霍然发出一声剑鸣，刷的一声向董武的神魂核心砍去！

    “呜……”顿时一股无与伦比的痛苦侵袭而来，董武面容扭曲，太阳穴两侧青筋直漏，牙关紧咬，牙齿深深的镶嵌在软木之上，发出一声声凄惨的闷哼！

    只听撕拉一声轻响，好似布匹被撕裂一般，一块神魂核心径直被本命金剑砍下，顿时一股强烈的恐惧之感袭上董武心头！

    “不，不行，这么下去，不出三剑，我就会死的！”看着逸散的越发迅速的神魂精华，董武恐惧莫名，顿时一股后悔之意涌上心头：“神魂精密无比，不能出丝毫差cuò，以暴力分解肯定不行！”

    “到底该如何才能安全有效的将三魂七魄分裂开那！”感受着死亡渐渐临近，董武额头之上一滴滴冷汗开始不断滴落，不断冥思苦想！

    霍然董武灵机一动，赶忙掏出了昊天镜，昊天镜乃是帝王法宝，号称可以上照九天，下照黄泉，定然也可以照清神魂！

    “刷……”法力灌输，三尺青光从昊天镜镜面之上射出将董武的神魂笼罩在内，顿时镜面之上，显现出神魂核心的原型！

    却见七个颜色各异的光球，正在环绕一个玄色光球正在不断转动，好似七星拱卫，而一片透明光膜则将这些光球尽数包裹在内，神奇无比！

    眼见如此，董武恍然大悟，正所谓天地二魂常在外，唯有命魂常驻身，那玄色光球定是自己的命魂，那七团彩色光球则是七魄，至于那透明光膜则是由神魂之力所化的屏障，用来保护里面的命魂和七魄！

    有了这神魂结构图，要想分解神魂顿时容易许多，仔细观察片刻，感觉胸有成竹之后，董武心神一动，只听啵的一声轻响，那保护神魂的透明光膜霍然炸裂，

    顿时，七魄和命魂显现世间，浓郁的神魂精华开始向四周逸散，眼见如此，董武神色大变，以这种流逝速度，不出三息，神魂精华就会流逝殆尽！

    顾不得深思熟虑，根据直觉，金木水火土风雷七把本命宝剑飞出，向七魄飞去，于此同时，混沌珠则向命魂飞去！

    “刷……”一声轻响，七剑与七魄已经互相融合，混沌珠也与命魂合二为一，径直没入董武的丹田之内消失不见！

    唯独时间之剑与空间之剑，因为天魂与地魂尚且在外游荡，没有魂魄可以相溶！

    沉思片刻，董武心神一动，赶忙施展昊天镜，向虚空照去，眨眼间，镜面之中显现出一片稍显虚幻的画面！

    看着镜面之中显现的画面，董武眉头缓缓皱了起来，这地方看着很是眼熟，应当见过才对，霍然董武心头灵光一闪：“这不是梦中世界吗！难道我的天地二魂就在梦中世界不成！”

    眼看着时空二剑震颤不休，再耽误片刻，就会错过良机，董武心神一动，时空两剑径直没入梦中世界之内！

    顿时只见梦中世界的天空之上，一把千变万化，根本看不清具体样貌的玄色宝剑霍然显现，随后缓缓淡化，最终隐匿不见，正是时间之剑！

    与此同时，梦中世界地下深处，一片幽暗的空间之内，同样显现出一把宝剑，并缓缓与这片幽暗空间融为一体，正是空间之剑！

    这片幽暗空间乃是董武用来放置关押被其杀死的敌人神魂的地方，专门用来生产各种极端情xù，以供董武提升神魂之力所用！

    随着时空两剑融合完毕，顿时三魂七魄与十件本命法宝熔炼圆满，各自回归丹田本位，刹那间董武的修为开始节节攀升，最终提升到炼神二层方才停歇！

    感受着浑身上下不断涌动的强大气势，董武不由轻轻松了一口气，擦了擦额头的冷汗，颓然瘫坐在地上，大口大口的喘息着！

    虽说一口气将修为从炼气八层提升到了炼神二层，但是现在想起来董武心中还是后怕不已，这一番修炼下来，几经生死，其中的危险想想都令人心惊胆颤！

    可以说在这段突破炼神的过程中，有任何地方出了差cuò，董武都将死无葬身之地，这一次能够成功突破完全属于侥幸！

    当然，危险越大，收获越大，经历这么多的危险，董武的实力比之原来也是有了天壤之别，首先就是所有的本命法宝已经尽数晋级为八品初级法宝！

    并且十件本命法宝，每一件都拥有特殊功效，相当于十个本命神通，令原本对敌手段匮乏的董武顿时多了许多选择！

    其次，梦中世界也变得强大许多，连带着董武的幻梦魔瞳射也进化成了八品神通，等闲炼神境一眼望去，即可将其神魂迷惑，纳入梦中世界之内！

    而且原本只有人间界的梦中世界演化出了幽冥世界，变得更加完善，对董武增强神魂，重建天庭帮助很大！

    最主要的是，随着修为突破，一直令董武头疼无比的神魂伤势问题也终于圆满解决，再无随时暴毙的危险！

    闲话少叙，且说董武掐指一算，此次修行竟是耗费了半个月之久，既然已经提升了实力，董武也无心继续修炼，赶忙走到牢笼一侧，召唤出昊天镜，开始研究囚牢墙壁之上的符合阵法！

    “好家伙，七品坚壁阵，七品断神阵，还有十八个八品阵法，三十六个九品阵法，这哪是监狱啊，简直就是铜墙铁壁啊！”

    看着这墙壁之上显现的阵法，董武顿时惊叹万分，就这些阵法，就算是散仙也逃不出去啊！

    “这是什么？”看着一道一闪而逝的阵法光线，董武微微一愣，赶忙运转昊天镜罩了过去，片刻之后，霍然发出一声惊呼：“六品吸元阵！”

    吸元阵唯一的作用就是源源不断的吞噬身处于阵法笼罩范围内之人的法力，没了法力，就吸精血，神魂，乃至是皮肉，总之一qiē可以利用的能量尽数吸收，直到将其吸成白骨！

    至于阵法吸收来的能量除了一小部分需要用来提供阵法运转所必须的消耗之外，其余大部分都会被凝聚成补元丹！

    不过从这六品吸元阵的阵法走向来看，这里吸收的大部分能量都被用来维持天城的运转了，

    毕竟天城以及三十六浮岛可以浮空而起，除了是因为筑城的材料特殊之外，也需要消耗大量的能量，而且护城阵法也需要大量的能量维持！

    看着这隐蔽的阵法，董武总算是明白了为什么这里大部分囚室之内都有一具白骨存zài，而且那些还活着的人也一个个都神情虚弱！

    在这六品吸元阵的吸食之下，炼神修为以下的人，坚持不了三天就会被吸成白骨，能够在这种环境之下还能保存性命之人，绝对是万中无一的高手，最起码法力深厚无比！

    “竟然用活人提供能量，简直是丧心病狂！”看着这强大的吸元阵，董武脸色难看无比，那雷鸣将自己关在这里，也是没安好心，估计是怕那暗手不顶用，想要让董武被这吸元阵吸成白骨！

    只是可惜，董武的法力足是同境界之人的十几倍，吸元阵吸收的速度还赶不上董武法力自动恢fù的速度那，

    而且以董武对这阵法的了解，别说是想要吸他的元气，董武没倒吸吸元阵的元气就不错了！

    “嗖……”深吸一口气，平缓了一下情xù，仔细观察片刻，董武伸出食指轻轻向墙壁一戳，整个墙壁好似蛛网一般霍然裂开，伴随着轰隆一声巨响，整个墙壁轰然倒塌！