
    “传文武科举入选者、及百工精英上殿晋见！”随着董武一声令下，自有近卫将命令通传下去，很快一群大约三百人列为三队，走上殿来！

    看着下方诸人，董武微微一笑，朗声说道：“如今我天庭正值用人之际，招纳诸贤，不问出身，不问年龄，不问修为，任何人只要有能力，在付出一些忠诚，即可在我天庭荣登高位，今后成仙成圣不在话下！

    你们能够从千万人中脱颖而出，在这能力方面已经毋庸置疑，既然你们选择站在了这里，那么本尊不管你们以前是干什么的，是什么人，从今天开始你们就是我天庭的一员了！

    我天庭文武科举包括百工大赛，各有百人入选，却是需要分别选出一位状元，两位榜眼，三位探花，

    本尊就为你们分别出一个考题，谁的答案最能让本尊满意，谁就是状元，次者为榜眼，再次者为探花，当然余下的也不要灰心，我天庭奉行功劳晋升，只要有能力，就不愁出路！”

    “多谢天尊！”闻听董武之言，众人顿时惊喜莫名，纷纷摩拳擦掌，准备大干一场，好好的在董武面前露个脸，整个状元当当！

    “恩，这样吧，本尊先给文科生出一个题目！”董武沉吟片刻，伸手一挥，掌心之间出现了一枚拳头大小的碎石，开口道：“你们就以此物作一篇文章，用时一个时辰！”

    “这是什么？难道是石头！”“不然，天尊乃是天庭之主，他拿出来的岂会是一枚普通的石头，这肯定是一枚万中无一的绝世珍宝！”……

    看到董武掌心的碎石，百名文考生顿时一片哗然，围绕着这块碎石评头论足，议论纷纷，不断猜测分析着董武的意图！

    “肃静，大殿之上休得喧哗！那边已经准备好的桌椅，各自落座书写！”听到众人嗡嗡嗡嗡的议论之声，儒林不由脸色一黑，开口喊道！

    董武微微一笑，漫不经心的看了安静下来的文考生一眼，随后转过头来，面向武考生开口说道：“正所谓文无第一，武无第二，你们武考倒是容易许多，打上一场就可分出胜负！

    这样吧，我这有一枚军团虎符，两枚万人兵符，三枚千人兵符，夺得军团虎符，并将其保管一刻钟以上不丢失的，就是状元，夺得万人兵符的则为榜眼，千人兵符则是探花！”

    说罢，沉吟片刻，抬起头来开口道：“只是此处乃是议事大殿，不易妄动刀兵，本尊为你们搭建了一个比武擂台，就送你们去那里比试一番！来来来，看着我的眼睛！”

    随着话音，百名武考生不由得抬起头来，向董武的眼睛看去，只觉得一股吸力涌上心头，顿时昏昏欲睡，片刻之后，纷纷盘膝坐地，心神闪动间，已经身处梦中世界的天庭之上！

    以梦幻魔瞳将武考生弄进了梦中世界的天庭擂台之后，董武也就不再特意关注，转随后将目光集中在了剩余的百工精英之上，开口说道：“正所谓三百六十行，行行出状元，

    关于你们的职业技能本尊了解不多，也不便妄加评判，不过你们能够成为一行之翘楚，必定有其过人之处，

    这样吧，你们就将你们这一生最满意的一件作品拿出来，加以介绍，众位爱卿随本尊一同欣赏，并对自己喜欢的作品投票，得票最多的哪一位，就是百工状元，此者为榜眼，以此类推，如何？”

    公孙洋踏步上前，谄媚一笑，开口道：“主公圣明，不过主公乃是天庭之主，万金之躯，身份高贵，一人就抵得上我们百人万人，岂能与我等臣子票数等同，依微臣愚见，这百工状元当由主公钦定！”

    这公孙洋自认是绝顶聪明之人，只是如今却仅仅是参谋殿政部的一个普通参谋，并未受到重用，这让一向素有野心的他很是失望，认为自己的才华无处施展，如今正上杆子拍董武马屁，想要讨好董武，好升官那！

    “臣等复意！”众位大臣对视一眼，爽快的答应了下来，这天庭本就是董武的一言堂，就算公孙洋不说，这百工状元也是需要董武亲自定下的，只是让公孙洋这个马屁精得意了一下子，让大家有些不爽！

    不过董武对于公孙洋的马屁却是不置可否，包含期待的目光紧紧盯在百工精英身上，这公孙洋能力是有的，但还是有些自作聪明需要，还需要敲打一番，方能可堪大用！

    “既然如此，那就由我来抛砖引玉吧！”眼见如此，一位身穿贴身短栲的肌肉大汉从百工精英队伍里面站立出来，向董武躬身拜道：“属下高岩，拜见天尊，

    在下一生致力于炼制法器，而平生最得意的一件法器则是这件九叠遮天扇，天尊请看！”说到此处，高岩洋洋得意的掏出一把白色折扇，开口介绍道：“此扇面乃是以九种属性不同的飞行妖兽的翎毛炼制而成，其中包括三种拥有神兽血脉的妖禽，

    扇骨则是以在下偶然得来的一块异种原石炼制而成，坚硬无比，任何属性的法力皆可驱动此扇，

    扇一下狂风大作，扇两下大雨倾盆，扇三下雷声密布，扇四下万剑穿心，扇五下大地崩塌，扇六下天火灼烧，扇七下空间割裂，扇八下时间停止，扇九下万物寂灭，扇十下天翻地覆！

    虽然这把九叠遮天扇如今只是一件七品法宝，但其最珍贵的地方在于，这是一件可成长性法宝，只要往其内不断添加天财地宝，即可不断提升他的品质与威力，实乃居家旅行，杀人放火必备良品！”

    介绍起自己最为得意的法宝，高岩那可真是滔滔不绝，满脸的狂热之色，不知道的，还以为是遇到了骗子了那！

    虽然知道这高岩话语之中颇多夸大之处，还有些避实就虚，但众人还是对这件九叠遮天扇惊叹不已，啧啧称奇！

    “好，还有谁来为大家展示一下自己的作品啊？！”看到这高阳拿出的折扇，董武也是颇为满意，开口继续问道！

    “我来！”董武说罢，一位看起来甚是普通的中年女子走上前来，伸手拿出一件朴实无华的蓝色法袍开口介绍道：“此乃天蓝长袍，乃是以万年玄龟壳为原料，以秘法将其软化，做成布料，缝制而成，

    其防御力足可抵挡炼虚高手三击不破，炼虚境以下的普通攻击则可以无视，而且随着时间的发展，其防御力还会越发强大！”

    “看我的刺绣百鸟朝凤……”“我的炼神破境丹……”“我的九天映月符……”“看我的傀儡马……”“玉树凌风杯……”“凝神静气桌……”

    在高岩的带动之下，一件件奇珍异宝被众人拿出来，介绍与众人知晓，时而响起一阵惊叹之声，使得这庄严sù穆的议事大殿变得犹如菜市场一般热闹！

    终于，百工精英之中的最后一人，走上前来，开口拜道：“在下鲁夫，拜见天尊！”

    董武闻言，不由将探索的目光向此人看去，这应该就是明锐所说的建造大师鲁夫了，只不过没成想却是一位白发老者！

    “老夫平生最为得意的一件物品就是这仙城设计图！”在董武探究的目光之中，鲁夫小心翼翼的从怀中掏出一张图纸，开口介绍道：“这张仙城设计图乃是老夫消耗了一千年时光，

    走遍了青魂上千仙城与无数的凡人城池，结合我祖上留下的传承，以及我千年以来建造仙城的经验，综合而成的仙城图纸，我将其命名为天下第一城！

    此城若能建成，可上天入海，行走虚空而不毁，隐踪匿行而无人可查，可大可小，大可遮天蔽日，小可芥子须弥！

    可惜，此城消耗之大，没有个几千亿灵石连个底座都造不出来，即使将整个青魂大陆都翻过来，怕是也凑不齐这城市所需要的材料，想必我有生之年，怕是看不到这座城市出现在世人面前了！”

    说道此处，鲁夫的情xù不由有些低落，作为一名建城师，呕心沥血设计出来的城市却无法建造出来，其中的苦涩可想而知！

    看着面前的这张简单却又奢华的图纸，董武不由满是惊叹的望了这鲁夫一眼，这张仙城建设图，即使与自己曾经获得的仙府铸造宝册里面记载的仙城图纸相比，也是毫不逊色，甚至犹有过之，

    董武可以肯定，若是鲁夫学会了仙府铸造宝册里面记载的那些建造秘法，定能设计出一款古往今来天荒万界最为雄伟强大的仙城！

    “好，哈哈哈哈哈，大家都是难得一见的人才，精英之中的精英，本尊心中甚慰，现在开始投票吧！”眼看众人皆以介绍完自己的作品，董武哈哈大笑道！

    不过结果倒是有些出乎董武的意料，竟然是那位拿出九叠遮天扇的高岩获得的票数最多，鲁夫以及他的仙城建造图纸只能以一票之差沦为第二！

    事实上，董武很清楚以鲁夫的本事，乃是当之无愧的百工状元，但是鲁夫拿出的图纸消耗实在太大，以天庭的财力，短时间内根本就不可能建造出来，能看不能用，只能干看着眼馋，自然没有高岩的扇子更吸引人！