
    且说在董武大发神威的同时，庚笙岛域上空浮岛，天狼会会长宅院，在朦胧的月光照耀之下，隐约可见一个个身着紫衣，面沉似水的英武汉子正排列着整齐的队形屹立在一片空旷的练武场内，

    浓厚的杀气凝聚于天地之间，幻化成厚厚的杀气黑云，隐约可听闻杀神咆哮，军魂闪动，铿锵之音不断回荡，大战将起的压抑之意四溢而出！

    “此战事关我天庭大计，务必慎之又慎，若是因为一时疏忽，而导zhì此战功败垂成，万死难辞其咎！”人群首段，孔方手持一册古书，面色肃穆，满脸凝重，

    其声虽弱，传入众人耳中却是震耳欲聋，好似印在了灵魂深处，令三千杀神战士为之一凌！

    早在事前，董武已经调查清楚，共计方圆三百多里大小的庚笙岛域，共有占地三十里以上的大型势力三个，占地十里以上的中型势力十四个，占地一里以上的小型势力四十多个，

    庚笙岛屿上空的浮岛却只有方圆十里，大约有一个普通村庄大小，浮岛正中则有一套最为豪华的占地一里方圆的宅院，乃是为庚笙岛域的势力之主准备的，因为庚笙岛域尚未一统，无人敢于入住，是以这座宅院也就一直空着！

    余下的九里土地，则建设有二十套豪华宅院，十四家中型势力分别占据一套宅院，余下的六套宅院，则由三家大型势力占据，

    而杀神军此次的任务，则是将前段时间与天庭势力起过冲突的六家中型势力的宅院全部攻下！

    “出发！”眼看众战士军情振奋，孔方满意一笑，大手一挥，三千杀神军在夜色的笼罩之下，相继踏出宅院之外，在夜色的笼罩之下，向四周潜行而去，

    “什么人，胆敢创我幻魔教驻地，找死不成！”霍然，夜空之下，一声嘹亮的大喝声响起，清冷狠沥的声音开始向四周扩散而去，

    随着大喝之声，一位身穿黑色长袍，面色阴狠，双目如狼，闪烁着淡淡绿光的中年男子出现在众人面前，足有炼神六层的修为，正是这幻魔教教主！

    却在这声音扩散到府邸边缘之际，一道透明护罩忽然显现，将这座占地四百米方圆，足有十六万平米的巨大府邸尽数笼罩在内！

    三千人的大部队，即使尽量隐藏了行迹，但面对高手众多的中型势力，也仅仅只是拖延了一盏茶的时间，就被发现了行踪！

    好在，这一盏茶的时间，却也刚好够在董武的指点之下阵法水平大增的真赤子布下隔离阵法，在这阵法的笼罩之下，府邸之内，即使闹得天翻地覆，外界也修想知道分毫！

    “天庭杀神军拜访，阁下已经被包围了，何不束手就擒，也好免受皮肉之苦！”看到正主现身，孔方爽朗一笑，高声大喝道！

    幻魔教教主闻言眉头一皱，天庭好像没听说过这个势力啊，难道是外来的？随后阴狠一笑，恶声说道：“那里来的无名小辈罢了，就凭这三千炼气废柴，也敢到我幻魔教捣乱，八大护法何在，将他们给我全都杀了！”

    “谨遵教主之命！”随着幻魔教教主一声令下，人影闪动间，只见八位同样身着黑衣之人霍然闪现而出，竟然全都是炼神境强者！

    中型势力也是有强有弱，天狼会在十四个中型势力之中也是排名垫底，论及高手的数量，甚至比不上一些比较强大的小型势力，都是凭借着陈老四在背后暗暗相助，方才得以占据十里地盘，成为中型势力！

    而幻魔教却在中型势力之中排名第五位，据说其背后有九品魔宗幻魔宗的支持，光是炼神境的强者就足有十六位之多，其中八大护法常年在幻魔教教主身边守护，其余八位则担任堂主之职，负责整个势力的日常琐事！

    虽说早有计划，然则眼看这八大炼神护法幻化无数黑影攻来，孔方的表情还是有些凝重，赶忙冷喝一声道：“众将士，布杀神战阵，杀神罡气！”

    “喝！”血眼战旗挥舞，三千杀神军大喝一声，浑身法力运转，滚滚血雾聚集而来，眨眼间形成一个晶莹剔透的血色护罩，将三千杀神军笼罩在内！

    “咣咣咣……”好似闷雷阵阵，好似大地翻身，好似鸣锣响鼓，八大幻魔护法相继撞击在罡气之上，激起阵阵涟漪！

    “吼，看我的魔影重重！”眼看一击无效，八大护法扬天狂吼一声，神通运转，一个个黑影从他们体内射出，最终化作三十二人，散发阵阵魔气，联手攻打杀神罡气护罩！

    眼见罡气摇摇欲坠，孔方赶忙挥舞血眼战旗，大喝一声道：“杀气震慑，出剑！”

    “杀杀杀！”杀神军杀神震天，无穷杀气汹涌而出，黑云聚集化作一个唆大魔头，嘶吼阵阵，竟骇的八大护法一时动弹不得，随后只听得锵锵锵一阵脆响，三千飞剑紧随黑气魔头之后，向八大护法射来！

    “噗……”吐血之声传来，三千飞剑合攻一人，眨眼间攻破一位炼神护法的防护，将其斩为肉泥，更有三位临近护法遭受重创！

    “老七！”眼看一人战死，余下的七大护法双目血红，面目狰狞无比，一掌拍在胸前，张口喷出一口精血，高声嘶吼道：“你们杀了老七，我要让你们死，死！燃血魔焰！”

    轰隆隆……七朵巴掌大小的漆黑色魔焰霍然出现，散发着幽冷诡异的黑光，飘飘忽忽的落在了血红色罡气之上！

    在八大护法狂轰滥炸之下毫发无损的杀神罡气，随着这七朵黑炎落下，刹那间被溶出一个大洞，暴露出战阵之内的三千人影！

    “该死！”眼看杀神罡气被破，孔方面色难看无比，三千杀神军再加上杀神战阵，即使只是炼气境，但只要配合默契，理论上足以应对炼虚强者，

    奈何此次乃是杀神军初战，配合生疏，七位炼神护法拼命之下以精血施展的这七朵魔焰，每一朵都可比拟炼神巅峰强者的随手一击，七朵合击，虽说比不上炼虚强者，但也相差不远，

    最终致使战阵一时运转不畅，竟被破开了防护，露出了破绽，虽说只需一秒，即可恢fù，但这一秒钟的时间，却足以使得杀神军死伤三百以上，并由此引发溃散，从而一败涂地！

    “喝！”霍然只听闻一声嘹亮的清脆娇喝传来，四道血色红光从远处射来，径直拦住了四位幻魔护法，余下三位幻魔护法则成功的通guò罡气漏洞，钻进了杀神军中。

    “噗噗噗……”随着三大幻魔护法在杀神军中不断闪动，一阵阵喷血之声传来，一颗颗头颅冲天而起，

    眼见如此，孔方目次欲裂，顾不得深究那突如其来的四位援兵是谁，战旗挥舞大喝道：“变阵，杀神指路！”

    “刷……”众多杀神军双掌合十，高举头顶，浑身法力汹涌而出，犹如一根黑色绳索，与周边人影相连，好似一条长龙，绵延环绕，

    “啊……”终于，绵延的黑色绳索延伸到三位幻魔护法身上，刹那间一股劲力回射而出，只来得及发出一声惨叫，三人以尽数被震成了一滩肉末！

    “哼，比人多不成，来人呐，将他们给我拿下！”眼看着眨眼间的功夫，八大护法已经死了四个，幻魔教主再也无法保持淡定，赶忙惊声喝到！

    “杀啊！”早已聚集在周边的幻魔教成员，听闻教主命令，只得强忍内心惊惧，大喝一声，强壮胆魄，向杀神军冲去！

    奈何此地乃是浮岛之上，天梯又被真赤子的阵法封印，导zhì无法向下方驻地求援，是以此地的幻魔教众仅有五百之数，虽说都是精英，但杀神军杀起来，还是像砍瓜切菜一般容易！

    “吼……一群废物，废物，幻魔摧魂术！”面对如此境地，原本并不将孔方等人放在眼里的幻魔教主顿时怒火中烧，大吼一声，一脚踏地，滚滚黑色光圈从其脚下扩散而出，

    顿时原本在杀神军的攻击之下节节败退的幻魔教成员，好似打了激素似得，实力凭空提升三成，各个双目血红，狂吼阵阵，状若疯虎，悍不畏死！

    至于杀神军在这黑色光圈的影响之下，内心顿起惊惧，只觉手脚发软，四肢无力，眼前幻影重重，攻势顿时弱了下来！

    “心若冰清，天塌不惊！看我心如止水！”眼见如此状况，孔方面色凝重，法力运转，伸手一抛，手中书卷顿时临空飞起，不断变大笼罩在杀神军上空，

    书页转动间，轰然爆发出万丈蓝光，一个个金色文字随着蓝光倾泻而出四处流转，正是一篇冰心诀，与幻魔教主所发黑色光圈层层抵消，互相僵持！

    原本身躯酸软惊惧万分的杀神军只觉得内心深处一股冰泉洗刷而过，顿时精神振奋，心神凝聚，手中飞剑使其来都比原来灵动三分！

    ……

    浮岛之上征战正酣之际，庚笙岛域，董武大发神威之下，终于杀散围兵，与儒林汇合！

    随后稍事休整，集结队伍再次出发，一路推进，在陈老四的配合之下，犹如清风扫落叶一般，很快就将九大驻地尽数杀了一个来回！

    街道周边血流成河，尸横遍野，随处可见断臂残肢，二十四小时营业的各家店pù更是破例将大门紧闭，就连经久不息的法术招牌都扯了下去，生怕遭受无妄之灾，平白坏了性命！

    原本不管何时都灯火辉煌的庚笙岛域足有三分之一的区域陷入了黑暗之中，在天城其他地方灯火通明的映衬之下，很是扎眼，透露出一股诡异氛围！