
    也就是说在大道那里，这青魂大陆包括天荒界没了天道，已经算是死去的世界残核，根本就没有丝毫价值！

    而世界等级从低到高分别是，虚无世界，迷幻世界，虚幻世界，微尘世界，烁土世界，小千世界，中千世界，大千世界，至于在往上还有什么等级，董武就不知道了！

    其中虚无世界，乃是普通人心中念头闪过诞生而出，破灭不定，毫无用处，基本上每个人每一天都能创zào和毁miè无数个！

    迷幻世界则相当于那些利用阵法或者是神通什么的制造而出的临时空间，顶多用来对付一下敌人，根本无法长久，也是没什么大用！

    而董武自己鼓捣出来的梦中世界，依附于小千世界青魂大陆之上存zài，勉强算是个虚幻世界！

    作为虚幻世界，根本就没有诞生天道的资格，如今董武竟然以梦中世界天道的身份，祈求大道允许梦中世界晋升，就相当于是欺骗大道，简直是自寻死路！

    不过董武如此作为也是不得已而为之，他倒是想通guò祭拜青魂大陆的天道晋升梦中世界和天庭，奈何如今天道以死，只得越级祭拜，祈求大道开恩了！

    且说董武此言一出，只见寥寥几十颗星辰飘荡的虚空之上，霍然风云突变，滚滚黑色电光显现在空荡荡的虚空之上，

    黑色电光不断闪烁，刹那间凝集一起，化作一只巴掌大小的黑色瞳孔，射出一道幽暗黑光向董武笼罩而去，顿时无穷压力施加之下，条条裂痕出现在董武神魂之上，

    看着这仅仅巴掌大下不甚显眼的黑色瞳孔，下方众人顿时大惊失色，赶忙跪倒在地，将头埋在双股之间，瑟瑟发抖，恨不得找个地缝钻进去！

    “大道之眼！”目视高空之上那巴掌大小的瞳孔，无穷剧痛不断从神魂各处传来，使得董武满脸扭曲，却是只能任由缕缕淡紫色神魂之力逸散而出！

    董武很是清楚，这大道之眼如今只不过是在确认自己的身份罢了，根本就没没有对付自己的意思，

    奈何董武的实力实在太弱，竟然连大道之眼稍稍逸逸散而出的一丝气息都承受不住，害的身受重创，

    时间流转，感受到那大道气息在神魂之内转了一圈，退回大道之眼，董武顿时觉得一股大恐怖袭上心头！

    顿时，只见那大道之眼霍然炸开，化作一道漆黑闪电向董武劈了过去，很显然那大道之眼在自己体内根本就没有察觉天道气息，识破了董武的冒充之计，敢于戏耍大道，其能不进行报复！

    看着这越来越近的黑色电光，董武恐惧异常，浑身颤抖，只觉得神魂在这股电光之下，随时有破碎的危险！

    眼看雷电已经接近头顶之上，危急时刻，董武心头灵光一闪，不由双目紧闭，大声吼道：“封神榜现！”

    “啪……”虚空一声炸响传出，梦中世界的虚空之上不断变换，最终竟然有一个略显虚幻的黄色卷轴浮现而出，落与董武手中，正是已经与梦中世界融为一体的封神榜之灵！

    随着封神榜出现，顿时一股特殊的气息逸散而出，察觉到这股气息，那已经临近董武头顶的黑色闪电霍然停住，悬浮在董武头顶不断闪烁！

    原来这封神榜作为大千世界天荒界的封神圣物，自然蕴含有天道气息，并覆盖与董武身上，这丝天道气息虽说弱小，但却是货真价实，

    那大道之眼察觉到董武身上有天道气息，自然不会在将董武进行毁miè，只得控zhì那黑色电光停止行动，

    片刻过后，察觉无事，董武不由缓缓睁开双目，向天空望去，只见那大道之眼闪烁片刻，随后缓缓隐退消散，最终消失不见，

    眼见如此，董武不由松了一口气，知道这一关算是过去了，抬头一看，却发现那黑色电光竟然还漂浮在头顶之上，董武不由心神一动，放出神识向那电光探了过去！

    顿时只见化光一闪，那黑色电光已经没入董武体内，消失不见，与此同时，天空之上霍然一声龙吟响起，只见凌霄宝殿上空，无穷气运聚集，化作一直赤红色三爪蛟龙，正仰天嘶吼，

    众人只觉得心头一惊，一股若有所失的感觉涌上心头，片刻之后消失不见，再看时只感觉对这雄伟豪阔的天宫竟有一种说不出的亲切感！

    而在董武的眼中，只见一丝丝白色丝线从众人头顶延伸而出，连接在那赤红色三爪蛟龙之上，片刻之下，就在其身下汇聚出一片唆大的白色云海，顿时使得三爪蛟龙威视大增。

    “成了！”看着这密密麻麻的白色丝线，董武大喜过望，经过大道应允之后，此时的梦中世界已经成功晋升为微尘世界，

    微尘世界与虚幻世界的不同之处就在于生命，若是说虚幻世界里只能供灵体生存的话，那么微尘世界已经拥有了一丝生命力了，例如梦中世界原本虚幻的野草，水流，山川等等将会缓缓变成真实存zài的东西！

    按照世界的自然进化规则，当一个世界拥有了生命力之后，将会开始孕育这个世界独特的生灵，例如微生物，细菌什么的，

    这些特殊的生灵在慢慢进化，变成虫子，动物，待梦中世界晋升为大千世界之时，这些独特的生灵也会最终变成可以和人类、魔族相媲美的智慧生物！

    但是这种进化，所需消耗的时间实在是太长，因此董武使用投机取巧的手段呼唤来了大道，并借助大道之力，完成了世界晋升，

    在大道的力量作用之下，将意识正处于这梦中世界的天城民众以及军队等所有人变成了梦中世界孕育的独特生灵！

    也就是说从此以后，这两百万人以及文武百官军队等已经变成了梦中世界的人，除非修行到超脱梦中世界的天道董武的地步，否则的话，就会身处于董武的控zhì之下！

    虽然如此一来，梦中世界将不会在孕育独特生灵稍显遗憾，但能够提前是无数年拥有自己的特殊生灵，并借此完全掌控天城，董武已然很是满意！

    毕竟千鸟再林，不如一鸟在手，更何况董武自身就是人类，也不愿意自己的世界之内孕育出其他的什么乱七八糟的特殊生灵，

    除外，天城这些人既然变成了梦中世界的生灵，自然会源源不断的为天地提供气运，而随着气运越聚越多，也会加快天庭以及世界晋升的速度，这会为董武省却大量的时间！

    而且仅仅是微尘世界的梦中世界就已经拥有了天道以及人类作为特殊生灵这么高的笔趣阁www.ｂiquge.info，这个世界的潜力无穷啊！

    闲话少叙，且说董武眼看着世界晋升完毕，松了一口气的同时，干脆盘膝而坐，交代儒林主持祭天仪式，自身坐在祭坛之上，神识回归本体，修炼去了！

    毕竟此时梦中世界刚刚晋升，董武需要尽kuài熟悉其中的变化，而且如今他自己就是天道，祭天就相当于是祭自己，感觉总是怪怪的，还是不要掺合了！

    略过众人如何在儒林的指挥之下，开始祭天不提，且说董武凝神内视，只见那刚刚没入自身体内的黑色电光正在自己的丹田之内体内不断盘旋！

    眼见如此，董武神识一动，不由运转混沌炼宝决开始炼化这黑色电光，然则法力刚一靠近电光附近，顿时只觉得一股大力袭来，一口鲜血喷涌而出！

    擦了擦嘴角鲜血，董武不由陷入沉思之中：“这电光不愧是大道残留之物，竟然如此厉害，看来不能操之过急啊！”

    想到此处，董武不由心神一动，运转混沌炼宝决，小心衣衣的截取了那黑色电光逸散而出的一丝几乎微不可查的气息，开始炼化了起来！

    然则即使只是一丝气息，混沌炼宝决炼化起来也甚是困难，好在这丝气息虽说碾压的董武心神有些难受，却并不是不可炼化，

    终于三个时辰之后，随着那丝微弱气息被炼化，顿时一股无法言语的感觉涌上心头，董武微微一愣，双目一亮，不由大喜过望：“竟然是大道之音！”

    那丝黑色电光虽然是大道不要的废物，相当于是大道丢弃的垃圾，但正所谓瘦死的骆驼比马大，这电光毕竟是大道之物，即使是垃圾，也沾染有大道气息，并非等闲之物！

    在炼化了那黑色电光之上的一丝气息之后，董武竟然隐约间听见了一丝大道之音，从而获得了一个不可思议的神通！

    试想那大道是什么？那可是掌控所有世界的无上存zài，只要大道一声令下，所有世界都需要依照大道的意图运转，更不用说生活在世界里面的人和物了！

    如今董武竟然与隐约中听到了大道之音，虽然模糊不清，甚至都不能算是听到，但毕竟是有了一丝大道气息，只要董武模仿大道之音，发号施令，就可以达到言出法随的效果！

    当然，那黑色电光毕竟只是小小一丝，蕴含的大道之音必定不会很多，而且大道之音也不是那么好模仿的。

    以董武此时的修为施展这个能力，就算是耗尽全身的法力，也顶多能够弄出一个小火球、小雨滴什么的，还是一吹就散的那种，想要实现言出法随的效果，怕是任重而道远啊！