
    “这么晚了，叫我有什么事？”天狼满脸不爽之色，面露不愉的向陈老四问道！显然，若是陈老四的回答不能让天狼满意的话，绝对会被揍一顿！

    陈老四闻言，不由肩膀一缩，颇显猥琐的凑到天狼身边，开口道：“会长，那个瞎子您办了吗，没把她怎么样吧？”

    天狼闻言，神情一惊，随后勃然大怒，满是狰狞的喊道：“放肆，陈老四，你是不是活腻了，竟敢管本会长的闲事！”

    “这这这……，会长息怒啊，属下如此询问乃是事出有因，您先前不是让我们查探那瞎……，哦不，是蓝沁大师的来历吗，

    属下三天三夜不眠不休，终于查到了蓝沁大师的来历，只是……”陈老四满脸惊恐，一副吞吞吐吐的模样，显然是害怕天狼责怪！

    天狼闻言眉头一皱，这陈老四是越来越胆小了，办什么事情都畏首畏尾的，连以前的一成都比不上，不由大声喝问道：“只是什么！快说！”

    听闻天狼的呵斥，陈老四浑身一颤，小心道：“会长，蓝沁大师的来历非比寻常，一旦其身份暴露，恐怕会对咱们天狼会带来灭顶之灾！您看……”说到这里，陈老四拿着眼睛瞟了瞟四周，又看了看了周围的护卫！

    “你们先退下吧！没有本座的允许，任何人都不许进来！”天狼皱了皱眉，沉思片刻，还是一挥手，呵斥周边护卫尽数退下，然则陈老四并不满意，眼睛不由得向站立一侧不动的梅护法瞟了过去！

    “说！”眼见如此，天狼心情越发不爽，暗自下定决心，若是陈老四的情报无法让自己满意，就把这小子丢进天湖喂鱼，反正如今天狼会已经趋于稳dìng，已经用不到这小子了！

    眼看天狼面露不耐之色，陈老四不由面露冷色，火候已到，是收网的时候了，不由得小心翼翼凑到天狼耳边：“根据属下的情报，那蓝沁大师是从那里来的！”

    说到这里陈老四还故弄玄虚的指了指天空，随后继续说道：“具体情况属下也说不清楚，这位是专门查探此事的暗探，不如由他亲自给会长汇报？”

    “天？”看到陈老四指着天空，天狼稍显疑惑，随后猛然一惊，双目圆整，惊骇道：“你是说，她来自上界……！”随后一把抓住董武的衣襟，惊声嘶吼道：“快说，究竟是怎么回事！”

    眼看天狼已经被董武吸引了注意力，一侧，陈老四不由狰狞一笑，霍然掏出闪烁着幽光的匕首，噗嗤一声捅进了天狼的胸膛之上！

    “说你妈比！”与此同时，董武终于忍不住，大喝一声，只听闻一声龙吟传出，一把青色宝剑霍然从董武手中冲出，化作一条青色蛟龙向天狼咬去，

    “啊，陈老四，你竟敢背叛本座，我让你死！”看着胸口冒出的匕首，天狼满是不可置信之色，随后狂吼一声，浑身法力爆发，

    一头狼王虚影显化而出，咆哮一声，一轮明月从狼王头顶冉冉升起，一道道波纹从明月之上散发而出，向周边不断扩散！

    刹那间，周边十米之内轰然炸响，泥土四溅，很快变为了一片废墟，任由董武手中木属性宝剑所幻化的青色蛟龙如何狰狞咆哮，也无法靠近天狼一米之内，

    至于陈老四更是被突然爆发的天狼直接震飞，掉到了一侧的废墟之内，然则，正在天狼打算乘胜追击之际，

    却见法力演化而出的啸月狼王霍然发出一声哀鸣，随后迅速变黑，最后更是直接崩碎，消失不见，而那道道月光波纹也是霍然崩塌，

    借此良机，董武心神一动，青色蛟龙一声咆哮，地面涌动间，无数青色藤条从地面钻出，将天狼团团勒住，青藤顶端更是直接扎进了天狼体内，开始不断吞噬天狼的精血法力！

    “啊，我的法力，我的法力，为什么我的法力不能用了，这不可能，陈老四，你这个叛徒，本座一定要杀了你！吼……！”

    虽说被束缚，天狼却毫不服输，满脸狰狞不断挣扎，浑身用力之下，只听闻一阵阵的劈啪之声不断传来，一根根青藤不断断裂，随后又在董武的法力补充之下，迅速恢fù！

    “桀桀桀桀，天狼，你就死心吧，就算是炼神中期的高手中了我的断筋蚀骨散功丹，也提不起法力，并且会很快筋骨禁断，化为脓血而死！”

    看到天狼已经被董武控zhì住，陈老四满脸阴狠的从废墟之中钻了出来，小心翼翼的走到天狼身边，举起手中匕首，就像天狼身上扎去，

    他是个谨慎性子，只要敌人没死，就绝不会掉以轻心，有多少人都是在制服敌人之后，因为一时大意，从而被敌人翻盘，这样的例子他已经看过太多，

    这天狼做了这么多年的天狼会会长，是个大敌，很有可能拥有许多底牌，是以，即使天狼如今已经被董武捆成了人干，但陈老四还是要亲手将他弄死之后才会安心，这种习惯已经救了他许多次！

    “吼，我天狼一生纵横，杀敌无数，岂会死在你这个卑鄙小人之手，梅兰竹菊，速来救我！”天狼一阵阵嘶吼，不断挣扎，蹦蹦蹦的断裂之声不断响起，最后更是开始大声求救！

    他怎么甘心，他还有好多神通没有施展，还有好多法宝没有动用，他还不想死，最起码不能如此轻yì的死在叛徒的阴谋之下！

    “哈哈哈哈，会长，你就别叫了，你虽然利用欢娱腐心功，将她们的神魂里面的欲望剥夺，封印在体内，从而达到控zhì她们的目的，

    但是却有一个巨大的破绽，那就是合欢散，一旦她们中了合欢散，其来自身体的欲望将会化作熊熊火焰不断冲击封印在你体内的神魂欲望，

    虽说无法冲破封印，却会暂时隔断你对她们的控zhì，在她们的毒解掉之前，是不会出手帮助你的！”陈老四的匕首不断向天狼落下，尖刀入肉，不断发出扑哧扑哧的流血之声！

    “吼，卑鄙小人，你这个叛徒，本座就是死，也绝不会让你好过！”最后的希望也被陈老四断绝，天狼不由得陷入了绝望之中，

    随后冲天的怒火不断涌上神魂，缕缕红黑之气开始渲染这天狼的整个神魂，并且随着陈老四的匕首一刀刀的割下，而不断增长凝聚！

    很快，天狼的神魂已经尽数被红黑之气侵蚀，最后更是有缕缕红黑之气直接从头顶溢出，化作一朵黑云盘旋在天狼头顶，

    “怒意冲霄，魔云聚集，这是怒之魔魂！”看着天狼头顶的黑云，董武不由心神一惊，由青蛟的记忆得知，

    天下魔族共分三种，其一就是正常的魔族后代，如今青魂大陆的魔族，大多数的魔族都是魔族的后裔，

    其二，则是有修士在修行之际，耐不住心魔，从而入魔，成为魔族，这一类魔族虽说实力大都不错，但却杀星太大，缺乏灵智，往往会很快被其他修士发现，从而被杀死！

    而第三种，则是天生魔族，这种魔族乃是由纯粹到极点的情xù孕育而生，孕育起来很是困难，基本上上千年不见得能有一头诞生，

    不过一旦孕育成功，则刚一诞生就有炼虚实力，怒之魔魂就是天生魔族的一种，虽说，如今天地之间怨气凝聚，导zhì这种天生魔族孕育起来比之原来容易许多，

    但天狼竟然能够凭借自身怒意侵染自身，从而沟通天地，吸收天地之间飘荡的怒意，开始孕育天生魔魂，可见其意志之坚定，怒意之鼎盛！

    在看陈老四，神情却越发癫狂，满是狂热的盯着天狼头顶上空的怒意魔云，手上匕首挥舞的越发迅速，却并未将天狼杀死，只是带走了一片一片的血肉，竟是用的凌迟手法！

    眼见如此状况，董武不由心中一惊，难道陈老四的目的是怒意魔魂？若是如此，其心机之深就太可怕了：“陈老四，你在干什么，快给我住手！”

    然则任由董武如何呵斥，陈老四都好似听而不闻，手中匕首不断挥舞，越来越多的怒意魔气从天而降，向天狼头顶汇聚而去，

    “吼！”终于天狼一声怒吼，只听闻噼里啪啦的一阵脆响，其周身藤蔓已经尽数化为了粉碎，随后砰的一脚，正踢在了陈老四下体之上，

    只听闻啪啪两声脆响，陈老四发出一声惨叫，整个下身竟然直接被暴走的天狼直接踢成了肉泥，

    然则面对如此状况，陈老四除却刚开始惨叫一声之外，竟然一直满脸狂热双目放光的看着天狼，好似被踹烂下身的不是他陈老四一般！

    奈何这是回光返照，随着天狼神魂深处的最后一丝灵光耗尽，天狼的肉身轰然倒地，一只不断散发黑红之色的狼形神魂缓缓从天狼头顶冒出，挣扎着向已经足有十米大小的怒意魔云飞去，正是天狼那已经被怒意侵蚀的神魂！

    一旦其怒意神魂进入怒意魔云之内，则怒之魔魂将会孕育完毕，天地间将诞生一位新的天生魔族――怒魔！

    正值此时，霍然一团做淡灰之色的神魂迅速向魔云飞去，正是陈老四的神魂，却是要抢在天狼神魂所化的怒魂之前，与怒意魔云相合！

    眼见如此，董武那里还不知这陈老四打得如意算盘，其竟是想要代替天狼神魂成为怒魔！