
    封神榜作为大劫载体，岂是如此容易就损坏的，若是损毁的话，董武早就不能册封神位了，虽说因为上古异变导zhì封神榜本体损毁，

    最后更是不堪重负，崩裂为无数碎片，冲破董武的识海，与其内封存的神位一起，散落天地四方，

    但封神榜主体虽然碎裂，灵体却早已经与董武的神魂相溶，一直保存zài董武的本命星辰之内苟延残喘，

    直到这一次，因为董武的胡作非为，导zhì整个识海崩碎之际，封神榜灵体只好显化出形体，混合董武神魂，以及幽冥地府与山水肖像画的精华，建设成了面前的梦中世界！

    当然，这么多强大的力量共同作用之下，使得这个梦中世界已经变成了一个半真实的世界，可以供常人的神魂进入其内，

    只是因为梦中世界并不完善，有实质的物品却是无法入内，好在里面的时间流动速度是外界的十倍，令董武颇为欣喜！

    如今，封神榜的灵体已经与这个空间融为一体，董武的神魂和本命星辰则演化成这梦中世界的太阳，至于代表天生众人的星辰则变为了梦中世界的星辰，

    而生活在梦中世界的这些生灵，除却以往收进去的几千高阳县县民的魂魄之外，其余则都是董武的意识演化而出，并非真实！

    这些星辰和太阳将会源源不断的为这方世界提供灵力，供这些虚幻的生灵修炼，并不断推动这方世界演化规则，不断晋升，直至最后成为一个真实的大千世界，至于那些原本虚幻的生灵随着修为不断提升，最终演变为真实也不一定！

    如今董武乃是这梦中世界的主人，随着董武不断封神，梦中世界的星辰将会越来越多，提供的灵力也会越来越多，也会使得世界演化越发快速！

    轻轻睁开双目，董武不由舒了一口气，虽说几经生死，但论起收获却远远超出了自身的预期，使得自身根基越发扎实无比！

    如此万事俱备只欠东风，只需要寻找足够多的神魂进入梦中世界，以提供精纯的神魂之力，以修复自己的神魂伤势！

    算算时间，此次闭关却是用了二十天之久，闲来无事，径直打开密室，出了宅院，沿着街道闲逛起来！

    虽说来到天城已经有了一段时间，但还真没有好好逛过，只是从资料当中看过一些天城的繁华，倒是颇显遗憾！

    “精元石喽，妖皇山脉刚挖出来的精元石，只要十块灵石！！”“飞剑，飞剑，上好的飞剑！”“破境丹，破境丹，炼气境一粒见效，只要两千枚灵石啦！”

    听到这里，董武神情一动，不由来到一处小摊面前，修行之路艰难无比，一旦遇到瓶颈，总是突破艰难，甚至几十上百年卡在一个境界无法突破，

    而破境丹正是在这个基础上研究出来的丹药，一旦服用，即可借助药力突破瓶颈，实在是不可多得的上好丹药，价值上千灵石，只是因为炼制困难，往往供不应求！

    原本，董武很是忧虑，招收凡人以作手下，虽说可以保证忠诚，奈何这实力提升起来却是太过缓慢，最少需要培养十年方才可堪大用，

    若是拥有足够的破境丹，即可迅速提升手下众人的实力，使得原本由凡人组成的军队迅速形成战力！

    当然，董武很是清楚，自己的这个想法想要实现有多么困难，一千名战士，提升一个境界就需要一千枚破境丹，

    而只有炼气六层以上，在天城才能算得上是精锐，方才可堪大用，如此一千名战士最少也需要六千枚破境丹，

    一枚破境丹价值上千灵石，六千枚就需要六百万灵石，这庞大的数字想想就令人心里发麻，若是在加上五百鬼卒，以及让孔方去招收的散修，想要让他们成为董武设想中的精锐，最少也得一千万灵石！

    这还是往少了算，若是在加上武器装备，训练消耗，军饷分发等等，所需耗费的灵石绝对是个深不见底的黑洞，令人看不见希望！

    整个青魂大陆之所以见不到成建制的修士军队，除了因为修士往往及傲不逊无法驯服之外，这巨大的花费也是其中的原因之一！

    不过董武并不是一个轻yì放弃之人，做了就有可能成功，若是不做，则永远没有实现的可能，

    或许自己没有充足的灵石以遍在短时间内组建出一支强大的队伍，但只需要慢慢积累，积少成多，总会带来巨大的收获，实力总是一点一滴积累出来的嘛！

    “这位兄台，可是要买破境丹，我的破境丹功效强大，炼神境以下的修士，只要服下一枚，百分之百突破一层境界，只要两千枚灵石！”看到有董武前来，摊主赶忙起身，满脸堆笑，开口介绍道！

    董武衣着虽说平常，但怎么说也算是一个小势力的首领，还是大劫主角，最主要的是头顶气运蛟龙，居移气养移体，自有一股威严气势，这摊贩敢在这天城摆摊，自是心眼灵活，看出了董武不凡，哪里敢怠慢！

    看着放在摊位之上孤零零的一枚破境丹，董武眉头一皱：“你这奸商，别人的破境丹都是一千灵石一枚，你的破境丹为何要贵上一倍？”

    摊贩闻言嘿嘿一笑，自信回到：“兄台有所不知，平常市面上所卖的破境丹，最多只能使得炼气七层以下修为之人突破，而且不能保证成功，

    而我这破境丹，就算是炼气境九层的强者服下，也可使其突破到炼气十层，并且保证百分之百成功，一分钱一分货，价格昂贵一点也是应当！”

    董武闻言，心神一动，开口问道：“听你说的倒是热闹，能够炼制破境丹的炼丹师在这天城可都威名远播，你这破境丹是哪位大师的杰作啊？”

    听到董武之言，摊贩尴尬一笑：“呃，嘿嘿，炼制这枚破境丹的炼丹师是新来的，不甚出名，想必兄台没有听说过他的名号，不过我以我们天狼会的名头保证，这枚破境丹一定是真的，若是有丝毫虚假，你打死我都成！”

    “天狼会？”董武眉头一皱，却是想起来这天狼会乃是这庚笙岛域的势力之一，占据着三条街，大约三十里方圆的地盘，

    手下有个三四百号人，修为都在炼气六七层左右，其首领更是一位炼神境强者，在这庚笙岛域算得上是一个中型势力，

    沉思片刻，打定主意，不由开口道：“既然是天狼会的人，那本尊就暂且相信你，只是你这一枚破境丹实在是太少了，还有没有了，给我来上十颗？”

    摊贩闻言，大喜过望，摆摊摆了三天了，总算是碰到个肥羊，不由嘿嘿一笑道：“破境丹暂时只有这么一枚，若是兄台想要的话，可以五天后再来拿货！”

    这破境丹虽说效果比之市面上强上许多，奈何价格太贵，又是一个名不见经传的炼丹师炼制，再加上这摊贩无法证明这丹药是真是假，是以一直无人问津，

    如今董武不但要买下这枚破境丹，竟然还要再买十枚，这可是两万枚灵石的大生意啊，简直不要太惊喜！

    董武点了点头，掏出两千灵石，递给摊贩，拿过破境丹，转身离去，摊位上唯一的货物卖掉，摊贩也正式歇业，喜滋滋的卷起摊布离去，却没发觉一位身穿红色劲装的鬼修紧跟其后！

    心情大好的董武，时不时买上几件看得上眼的东西，很是悠闲，一路前行之下，很快远远看到一家店pù，招牌上面写着灵符二字，

    当然，这条街道买卖灵符的店pù多得是，这家店pù之所以引起了董武的注意，则是因为在哪招牌之下，雕刻着天庭的印记，想必正是前段时间让儒林买下的那两间店pù之一！

    眼见如此，董武不由自主的走了过去，却见这灵符店pù倒是很大，但却好似没有什么客人，

    奇怪之下，董武正要进去询问，却见一位男子霍然冒出，拦在了董武面前，满脸嚣张开口说道：“飞虎会办事，要买灵符去别家买！”

    “飞虎会？没听说过，滚开！”董武眉头一皱，砰的一脚将这男子踹到一边，气定神闲的进了店pù之内，若是那些大型势力董武还忌惮一二，

    这飞虎会却是从未听过，想来是个不入流的小势力，不招惹自己还好，如今看这情况，这灵符店生意不好，却是因为客人皆被飞虎会的人拦住了，董武那还能忍！

    “你是什么人，竟敢打扰我飞虎会办事！”一脚被踹翻，嚣张男子显然很是恼怒，一声呼啸，叫来十几个人，将灵符店pù团团围住，高声喝问道！

    “哼，我就是这家店pù的老板，限你们三秒钟之内消失在我眼前，不然的话，小心本尊对你们不客气！”董武闻言霍然回首，双目之间一道冷光闪过，浑身气势散发，向男子众人碾压而去！