
    金乌西坠，月兔东升，凄冷的月光在淡淡的乌云遮掩之下，显得越发阴冷黯淡，北风呼啸，狂风怒号，正是月黑风高夜，杀人进行时！

    庚笙岛域，天庭驻地之外，眨眼之间，已经出现了密密麻麻的黑衣人，各个杀气四溢，气势惊人，令人心悸，正是前来袭击天庭的飞虎会众人！

    当然，飞虎会等九家势力要来袭击天庭之事虽说已经尽量隐蔽，实际上却早已传的沸沸扬扬，只要是消息稍微灵通之辈，皆以知晓，

    只是，天城毕竟是明面上禁制争斗的城市，黑夜的争斗只是潜规则，既然是潜规则，飞虎会众人自然也不敢明目张胆的违背，蒙上黑衣，却可以有个借口！

    “诸位远道而来，辛苦了，请入内喝杯凉茶吧！”正要破门而入的众多黑衣人耳边忽然响起一声清朗威严的高喝之声，随后只听吱呀一声，那颇显厚重的大门无风自动，径直打开！

    然则令众人不曾想到的是，沿着洞开的大门向内望去，却只见平坦一片，连个人影都没有，平静的令人心慌！

    看着洞开的大门，飞虎众人面面相觑，颇是有些犹豫：“咱们要来袭击之事想来这天庭早已知晓，为何却无人抵挡，难道它们得知消息之后，陌自知不敌，已经连夜逃走了？”

    “不可能，要走的话早走了，何必要等到现在，依我看，这劳什子天庭这段时间都是靠那个真赤子撑着，定是在这院落之内布下了大阵，等着我们上钩那！”青木会会长公孙洋摸了摸三寸胡须，满脸淡定的开口推测到！

    “恩，公孙会长说的有理，来人那，请瑞根大师过来，看一看有没有什么阵法阻路！”听闻公孙洋之言，金剑堂堂主肖三生开口赞同道！

    “什么！瑞根大师？那可是咱们庚笙岛域排名第三的阵法大师，他不是一向不问世事吗，想不到肖堂主竟然连他也请来了，看来天庭这一次是在劫难逃了！”天庭驻地四周，霍然响起一阵阵议论之声，惊叹之声汇聚而起，好似一群蜜蜂，嗡嗡作响，

    飞虎会等九家势力要袭击天庭之事早就传出，自然也就吸引了无数别有用心之人前来围观，可以说，此时此刻，天庭驻地之外虽说看似平静，实则暗流汹涌，不知潜藏着多少围观党那！

    听闻众人的惊呼之声，肖三生脸上不由露出一丝得意之色，为了请出瑞根大师出手，他可是花了大价钱的，

    除了是为了对付真赤子这个阵修之外，也是为了一鸣惊人，打响他金剑堂的名号，相信此事过后，定会吸引大量愿意散修加入金剑堂，到那时，就可以霸占庚笙岛域，占据天城，威震青魂……

    略过肖三生如何如何丫丫暂且不提，且说在万众瞩目之下，一位样貌普通，却身穿锦衣华服，满脸嚣张的中年胖子缓缓走了过来，正是阵法大师瑞根！

    “大师，敌人大开中门，却不见人影，您看是不是布有阵法啊？”眼看瑞根来到，肖三生赶忙凑到瑞根旁边，满脸谄媚的开口询问道！

    “放心吧，肖堂主，我可是炼神五层的阵修高手，有我瑞根再此，什么阵法都是小菜一碟，你只要准备好灵石就行了！”瑞根满脸嚣张的拍了拍肖三生的肩膀，开口说道！

    看着瑞根拍在自己肩膀的大胖手，肖三生眼角之间一丝怒火一闪而逝，这死肥猪，不就是会几手阵法吗，真当本堂主是你属下吗，等此间事了，早晚让你好看！

    瑞根可不知道肖三生的想法，满脸嚣张的走到驻地门前，从怀中缓缓掏出一个竹筒，竹筒之内则插一把子竹签，看起来倒像是求神拜佛之用的签筒！

    “哗哗哗……”瑞根毫不停歇，径直催动法力，不断摇晃着手中签筒，刹那间，整个签筒开始缓缓散发着淡淡的紫色光辉，签筒之内根根竹签不断撞动，不断发出哗哗的声响，

    几声脆响过后，只听吧唧一声，一根竹签径直从签筒掉落，散发着淡淡的紫色光辉，缓缓飘落在瑞根手心之中！

    轻轻拿起竹签，仔细打量片刻之后，瑞根满意的点了点头，转过头来，满是自信的向肖三生开口说道：“放心吧，这院落之内并没有布置什么阵法！”

    “这……，大师，您是不是看错了，敌人行事如此反常，怎么会没有陷阱那？不会是有什么阴谋吧？”听闻此言，肖三生面色惊疑不定，开口疑惑道！

    这瑞根竟然仅仅是摇晃了几下签筒，抽了根竹签，总共没有三十秒钟，就说这里没有阵法，该不会是在忽悠我吧？

    “哼，你这是在怀疑我喽？想我瑞根一生破阵无数，还从没出过错，本座说没有阵法，就是没有阵法，你若是不信，自去另请高明便是！”闻听此言，瑞根一阵恼怒，指着肖三生高声呵斥道！

    “呵呵，大师息怒，大师息怒，想来肖堂主并没有不相信你的意思，只是一时失言罢了！”看到气氛不对，作为发起人的飞虎赶忙跳将出来，稍微缓解了一下气氛，

    随后开口说道：“诸位，既然大师说了这里没有阵法，那么你们看咱们是不是先进去看？”

    来到这里都快一炷香的时间了，连根敌人的毛都没见着，却吓得数百名势力精英连大门都没敢进去，这要是传出去，那面子往那阁！

    “飞虎会长说得对，兄弟们，冲啊！”黑熊帮都是一群粗壮汉子，帮主黑熊更是混不吝，要是比力气，这里没人能够比得了他们，但若是比脑子，三个黑熊也比不上一个飞虎，

    早就在这里等的不耐烦的他，听闻飞虎之言，不由双目一亮，呼和一声，带领一群雄伟汉子，嗷嗷叫着向天庭驻地大门冲去！

    “弟兄们，杀啊，踏平天庭！”看到已经有人带头探路，余下众人不由纷纷松了口气，招呼各自手下，紧随黑熊身后，向天庭冲去！

    “呔，那贼子，速速拿命来……”黑熊一路飞奔，很快带人来到了天庭大厅之内，打眼望去，正看到在金碧辉煌的大厅顶端一身玄黄金龙服的董武正自斟自饮，不由大喝一声，挥舞大手，向董武攻了过去！

    看到黑熊径直扑来，董武嘴角不由有些抽搐，这壮汉是哪来的？没看到自己面对强敌，却很是淡定的在喝酒吗，

    正常人见到如此景象，都是先怀疑一下是不是有埋伏，或者是有恃无恐之类的，哪有这种见面就直接扑上来攻击的！

    原本还想要学诸葛亮弄个空城计，吓一吓众人来着，如今竟然被这黑熊给误打误撞破坏了，实在是令人十分恼火，

    好在，董武如此作为，只是为了拖延时间罢了，倒是并没打算将他们都吓跑，毕竟他们是为了自己而来，若是不打上一场，他们是不会轻yì离开的！

    刚刚赶制大厅的飞虎众人眼看董武如此淡定，不由脸色大变，正要叫住黑熊，却那里还来得及，眨眼间黑熊已经于董武战作一团！

    眼见黑熊与董武战斗许久，却毫无意外发生，飞虎众人面面相觑，对视一眼，随后豁然省悟，明白中了董武的空城计，不由得勃然大怒，大喝一声，纷纷向董武扑去！

    “哈哈哈哈，既然来了，就别走了，九龙剑阵，起！”看到来犯之敌已经尽数踏入大厅之内，董武不由得哈哈大笑，一掌震退黑熊，伸手一挥，九把颜色各异的飞剑径直射出，飞射四面八方，径直没入大殿之内的就跟金龙支柱之上！

    “轰隆隆……”霍然只听闻一阵剧烈的震动之声，九根金黄色的蟠龙金柱不断颤抖，原本仅仅只是雕刻在珠子之上的神龙浮雕，竟然沿着金柱缓缓游动起来，

    “不好，是阵法，我们中计了，该死的，你不是说没有阵法吗！难道你是天庭派来的奸细？”看到如此景象，肖三生，飞虎和公孙洋众人面色大变，顾不得瑞根的阵法大师身份，揪住他的衣领大声怒吼道！

    “怎么会这样，怎么会这样……竹签之上明明写着这里没有阵法的！”看到这九龙剑阵，瑞根也是满脸的不可思议，双目无神，对于肖三生等人的怒吼不闻不问，颇显失魂落魄，显然很是震惊，

    “啪……”终于，伴随一声轻响，一只青色神龙率先从第一根金柱之上钻了出来，咆哮一声，口吐龙息，向众多敌人扑去，

    “吟……”又是一声龙吟声响，一直浑身燃烧着烈焰的火红色神龙也紧随青龙之后钻了出来，口吐烈火，同样向敌人扑去！

    “吟吟吟……”随后只听闻龙吟声不断，一只只颜色各异的神龙不断从金柱之内钻出，蓝色水龙，绿色风龙，紫色雷龙，金色神龙，黄色土龙……，

    眨眼之间，广阔的天庭议事大厅之内，已经足有九只十米长短的巨大神龙，各个喷吐龙息，龙爪舞动，与众多来犯之敌战作一团！