
    “除外，有格杀外敌者，可凭借头颅到天宝阁领灵石千枚，灭杀炼神强敌，赏灵石万枚，炼虚强者灵石百万枚！”儒林此言一出，整个天城顿时陷入一片震撼之中！

    以此时的混乱状况而言，全部都回归住处绝对是不可能的事情，更何况还有许多人只是在天城暂居，根本就没有住处，全部堆积在各处街道之上，混乱得很，所以只要老实一点，不阻碍天庭办事，儒林的七个杀字令倒是无须担心，

    但是这入侵的魔门修士却多达数十万余众，就连在城内作乱的杀手也有数万人，其中炼神境高手就占据小半只数，若是全部杀了，光是赏金就需要数十亿灵石，实在是大手笔啊，

    就算敌军中那些炼虚境的超级高手大家不敢招惹，但敌人之中不是还有一些炼气和炼神境修为之人吗，若是侥幸偷袭杀上几个，那还不发了啊！

    当然，数十亿灵石的奖赏只是理论罢了，事实上，这些魔门修士根本就不可能全歼，这赏金消耗能有一亿枚就算是不错了，

    甚至天庭和魔门谁胜谁负还不一定那，按照儒林的想法，若是天庭赢了，花上些许灵石也是值得，这唆大的天城怎么着也比灵石值钱不是，实在没钱，还可以先欠着嘛，只要天城在手，早晚能够还上的，

    而若是天庭打输了，那众人只有死路一条，这灵石不灵石的也就无所谓了，说白了就是舍财保命罢了！

    正所谓有钱能使鬼推磨，儒林这一招灵石诱惑一出，天城众多民众顿时双目放光，直咽口水，一千灵石啊，都够买上一枚破境丹的了，在这里随便杀上一个入侵的敌军就有了，

    若是杀上十个八个的，挣个几万枚灵石，一百年不挣钱也能活的很滋润，这样的好事到哪里去找，至于杀人的危险？在哪没有危险啊，喝凉水还有可能噎死那，怕死就别修行，

    更何况敢于到这天城的修士，哪一个不是胆大包天之人，整个青魂大陆修士之中的精英，杀人神马的，简直不要太简单！

    虽说大部分人还心怀估计，一时之间还有所犹豫，但在那都会有亡命之徒，刹那间刚刚还老实无比的天城民众霍然伸出了双手，趁着侵犯之敌不备，将许多的魔门修士抹了脖子！

    顿时整个天城更显混乱，到处都是一片厮杀之声，在城内捣乱的魔门修士眨眼间就死伤惨重，

    眼见如此，剩余的魔门修士惊恐之下，竟然开始见人就杀，使得那些原本不想胡乱惹事的谨慎之人也只得无奈反抗，

    整个天城瞬时间乱作一团，天城的禁法大阵更是不知为何彻底失灵，到处都是四处飞溅的神通法术，火球，冰锥，飞剑法宝四处乱飞，

    轰隆隆……的建筑倒塌之声不绝于耳，短短的五天时间，原本繁华无比的天城就化作了一片残垣断壁，连个稍微完好一点的建筑都找不到，

    这座屹立数千年不倒的古老仙城也就此被毁于战火之中，仅剩下三十六浮岛以及天城底座摇摇欲坠的漂浮于半空之中，散发着浓厚的苍凉味道！

    可惜，如今董武不在，天生带领血神军前去剿灭烈焰宗尚未回返，二十万新兵又尚未训练完毕，仅靠杀神军以及黑熊率领的追捕队又那里是魔门修士的对手，

    经过五天的混战之后，杀神军、追捕队包括二十万新兵皆被牢牢的压制在天城正中区域，也就是举办文物科举的广场，以及举办百工大赛的六个浮岛周围，再也不肯后退半步，

    当然也是退无可退，因为四面八方已经围满了魔门修士，若是丢了这最后一块落脚之地，那么威震一时的天庭也只好就此烟消云散了！

    虽说因为董武将进两百万天城民众变作梦中世界特有生灵的原因，导zhì还有大量民众躲在暗处，反抗魔门的入侵，

    但是因为事发突然，没人组织的情况之下，这些天城民众只是一盘散沙，又那里是魔门的对手，只得是有心无力，眼睁睁的看着魔门修士包围天庭众人，却毫无办法！

    天城正中，唆大的广场周围，密密麻麻的魔门修士漂浮于半空之上，好似飞舞的蚊虫一般，将广场以及六坐浮岛团团围住，

    儒林，孔方，萧白，丰实，明锐等人面色凝重的漂浮于半空之上，望着眼前的强敌，愁眉不展，却并不慌张，他们都是一世人杰，很是明白越是危机时刻，越是要冷静的道理，

    众人身后则是天庭杀神军，以及新招收的新兵，当然此时这些新兵已经有了大量死伤，仅剩十四万人左右，望着眼前数不胜数的敌人，不由得目漏绝望之色，

    魔门此次来袭，阵势实在是太过强大，足有五百炼虚境高手，近十万炼神境高手，以及大量的炼气境高手，甚至还有三位散仙随同，

    若是天城的禁法大阵以及护城法阵还在倒还可以周旋一二，然则不知为何这常年开启的两道阵法却忽然失效，以天庭的实力能够抵挡至今，已经算是奇迹了！

    “呵呵，事到如今，诸位竟然还在进行所谓的科举考试与百工大比，实在是好心态啊，到是让在下好生羡慕，在下平生最为欣赏你们这样的人才，不如投靠我魔门如何？”

    随着话音，包围圈霍然分开，一位身穿五彩长袍的中年男子面带微笑，踏空走来，满面温和的向孔方众人拱了拱手，正是魔声！

    却是直到现在，儒林众人依旧没有停止文武科举与百工大比，甚至为了防止有人冲入考场，影响考生发挥，众人还在广场与浮岛之上布置了防护罩，将考生牢牢的保护在护罩之内，却也将自己档在了防护罩之外，

    看样子是打定主意要将科举与比赛进行到底，除非魔门将阻挡在前的天庭将士尽数杀死，否则绝不可能伤到考生一根汗毛！

    如此情况，却是引起了魔声的好奇心，难道孔方他们不知道他们马上就要战败了吗，既然要死，还如此费尽心机的保护这些考生有何用处？或者是他们还有杀手锏没用不成？

    “哼，魔门贼子，胆敢犯我天庭，今日定要将你碎尸万段，以告慰我天庭战死的众位将士！”孔方众人眼望魔声，不由目次欲裂，双目血红，杀气冲销，恨不得生诞其肉，

    这一场大战下来，二十万新兵死伤无数，杀神军也是死伤惨重，仅剩两千余人，而战死的杀神军将士，却大多数都是死在这满脸微笑的魔声之手，

    进千名生死兄弟死于魔声手中，即使以孔方的心态，看到这魔声也是难以保持冷静，说是恨之入骨也不为过，那里有兴趣满足魔声的好奇心！

    “呵呵呵呵，此言差矣，我等不过是各为其主罢了，生命多悲苦，活者既是罪孽，能够死在我的手中，他们将永登极乐，也算是获得了超脱，你应当感激我才是！”魔声呵呵一笑，摇了摇头，开口反驳道！

    此言一出，众人顿时为止一愕，虽然知道这魔声说的是歪理邪说，但怎么感觉好有道理的样子，内心深处竟然真的生出一股要感谢他的想法！

    见此，孔方霍然心中一惊，猛地一咬牙尖，剧烈的疼痛使他即使情形过来，冷声喝道：“哼，贼子好胆，接我一招！”

    说罢手中书册高举，嘴里念念有词，顿时豪光四射，化作一个个斗大的大字不断从书册之中发出，好似一块块大石头一般向魔声砸去，

    若是一般的炼神境甚至是炼虚一二层的强者面对这重若千斤的大字都是一砸一个准，可奈何，那魔声却是先天魔族，是一位可以比拟人仙的炼虚巅峰强者，这些大字却是被魔声一声大喝，直接震散，

    “可惜，既然你们冥顽不灵，本座只好将你们全部杀了！”魔声遗憾的摇了摇头，伸手一挥，早已蓄势待发的魔门修士手中法宝神通纷纷射出，化作漫天彩光向儒林众人飞射而去！

    “呔，何方恶徒，胆敢袭我天庭，看我万雕飞袭！”霍然远处一声大喝传来，随着话音，只见一位身穿兽皮，黑发散乱的年轻男子，竟然骑在一只唆大金雕的背上，向此处腾飞而来，

    只见那金雕双翅展开，足有百丈之长，好似一架飞机一般，双翅之上根根翎羽做金黄之色，在阳光的照射下闪烁着淡淡的寒光，显然锋锐无比，

    其背上更是宽阔无比，那兽皮男子站立在其背部之上，也是毫不起眼，一看就知道这巨大的金雕实力强劲，绝非常人可比，

    而在巨大的金雕之后，更是有一大群的小一些的金雕正飞跃而来，雕鸣之声响彻天际，金光闪闪的雕翼张开，在阳光的照射之下，连成一片，好似一张金色的毯子从天空飞来！