
    “什么？竟有此事！这天城周边方圆万里之内，连个野兽都没有，而且我已天眼通查看天城四周，也没发觉城外有何异常之处，奇怪……”老五冯光眉头紧皱，端坐原地喃喃自语，显然颇为疑惑！

    想到自己曾经听闻的天城各处传来的声音，老六狄恩霍然灵机一动，开口道：“五哥，你说有没有可能那发生异常的地方是在地下进行的？”

    闻听此言，冯光双目一亮，赶忙开口道：“有这个可能，往日我监察天城四周之际，为了节省法力，都只是观察陆地与天空，这地下还真没怎么仔细看过！”

    “那五哥，不如咱们两个联手施展天视地听神通，好好查看查看天城以及周围的地下，看一看有没有什么异常，若是能够发现些什么那是最好，就算没什么发现，咱们两个就当是演练一下神通了！”狄恩微微一笑，开口说道！

    “也好，咱们两个研究这天视地听之术也有一阵子了，正好借此机会试试效果！”冯光点了点头，开口赞同道！

    说罢，两人对视一眼，纷纷施展神通，却见两人头顶之上分别冒出一缕玄光，离体而出，霍然相撞组合，顿时滚滚无形波纹向四周扩散而去，

    顿时，无数画面在冯光二人面前缓缓显现，仔细看去，正是整个天城以及周边的景象，就连声音都能够听得清清楚楚，

    眼看法术有效，两人对视一眼，点了点头，顿时心神一动，面前的画面开始缓缓移动，渐渐出现了地下的场景，

    “嗷呜……”霍然一声奇怪的哀嚎之声从画面之中传来，随后画面中缓缓显现出一只巴掌大小，长长的鼻子，足有脑袋一般大小的大耳朵，还长着两只弯刀一般的大牙的奇怪小兽，

    只见其浑身毛发成黑白两色，四肢短小，还有一截短小的尾巴，看起来像是刚刚出生不久的幼兽，

    而在这只奇怪的小兽四肢包括尾巴之上却分别被一根绳索套住，牢牢的将其固定在地下深处，仅有小兽那长长的鼻子可以自由甩动，

    仔细看去，还可发现那小兽的头顶之上还有两个小小的凸起，那一声奇怪的嚎叫之声正是从这小兽身上传来的！

    当然若是董武在此的话，肯定能够认出来，这奇怪的小兽长相竟然与大象颇为相似，只是这只大象也实在是太小了些，仅有巴掌大小不说，毛发特征也有些许不同之处！

    在小象的身前不远处，则是一只足有千米长短的唆大蛟龙，如今正双目紧闭，趴在地下深处一动不动，浑身灵光闪耀，竟是天城灵脉显化而成，

    这灵脉本是无形之物，聚散随性，可以诞生灵气，凝结灵石，天城周边的灵气之所以比之其他地区要充裕许多，就是因为有这条灵脉的原因，

    由此可知，这灵脉的珍贵之处，就算是五行宗、阎罗殿、魔门等十大势力，山门之中也顶多有个十条灵脉而已！

    因为董武统一了天城的原因，这条灵脉受到影响，也自动变化成了蛟龙的样貌，倒是没什么值得奇怪的！

    而如今那小象的长鼻子却正紧贴在那灵脉蛟龙的龙头之上，隐约可见灵脉体内成液态状的灵气不断被小象的长鼻子抽走吸入体内，随后又被小象四肢以及尾巴上的黑色绳索抽走，不知道传递到了什么地方！

    “不好，那是我天城的灵脉！”虽说不认识那小象，但身为天罗部和地网部的部长，那灵脉冯光和狄恩还是认识的，眼看灵脉之内的灵气正在不断被小象吸走，老六顿时惊呼道！

    老五冯光面色凝重开口道：“如此下去不出半个月，我天城灵脉就会被吸光灵气而消亡，从那小兽身上的绳索来看，显然是有一股力量在暗中窥视，此事非同小可，必须尽kuài告知大哥！”

    “可是大哥前去寻找九弟，也不知道何时才会回来，我怕这灵脉撑不住啊！”老六狄恩眉头紧皱，沉思片刻开口道：“时不我待，依我看，不如先告知殿主、杀神军军长孔方等众人，先想办法救出灵脉再说！”

    “恩，也好，为了节省时间，我俩兵分两路，我去寻陈殿主，你去寻孔军长，半个时辰后，在议事大厅汇合！”老五冯光说罢，面色一定，匆匆离开府邸，向陈老四所在之处寻去！

    时间流转，眨眼间，三日已过，紧张激烈的科举考试已经进行到了最后阶段，酝酿叙旧的暗流也开始在地下深处不断激荡，随时准备爆发！

    天城，一处平常的民宅之中，陈老四身着对襟长袍，面色阴沉之中又带着点怅然若失的缓步走出，看了看夜幕笼罩之下却依旧灯火辉煌的天城，不由露出一丝冷笑，身形缓缓化作一道红光，顿时消失不见！

    与此同时，天城各处看似普通的民房之中，不断钻出一个个黑衣人，在夜色的掩盖之下，迅速分射四面八方，眨眼之间消失不见，

    “有人攻城啦！”霍然，一声嘹亮的嚎叫之声，在噪杂无比的天城上空飘荡开来，刹那间，整个天城都好似为止一静，随后轰然炸开，那嘈杂的嚎叫之声竟然令天城都颤上三颤！

    “快逃啊！”“杀啊！”“啊，城内有刺客在胡乱杀人，大家快跑啊！”“是魔门，是魔门的人，十大势力杀回来了！”“呜呜呜，这下死定了……”“救命啊，谁来救救我……”

    原本繁华的天城各处刹那间陷入一片混乱之中，数不清的人影在人群之中四处奔走逃命，更是有一些身穿黑衣之人混在人群之中趁乱胡乱砍杀，震天喊杀之声传遍了整个天城！

    与此同时，天城外，密密麻麻的黑衣修士霍然显露身形，或是临空站立，或是脚踏法宝，或是御剑凌空，或是临空端坐，或是温香满怀，

    相貌各异、气质乖张、魔气滔天的魔门修士，刹那间将整个天城团团围住，满是嚣张的望着混乱的天城哈哈大笑，指指点点，显然是对此战胸有成竹！

    “何方宵小，胆敢烦我天庭，杀神军何在！”霍然，一声震天大喝响彻天际，一位身着儒袍手持书册身影霍然变大，足足有百丈之高，好似一颗擎天之柱，散发出滔天气势，正是孔方！

    “喝！”天城四方，一声整齐的大喝传来，滚滚音波扩散，竟使得一些漂浮在半空的魔门修士措施不及之下，掉了下去！

    伴随着大喝之声，一个个身穿银甲，手持宝剑的威武战士从天城各处临空飞起，排列成整齐的方阵，迅速聚集在孔方虚影之后，虎视眈眈的望着城外强敌！

    “城外宵小作乱，想要夺我天城，你们应该怎么办！”眼看杀神军已经阵列完毕，孔方开口大吼道，

    “杀杀杀！！”杀神军大吼三声，仓朗一声拔出宝剑，高高举起，满目狰狞，浑身杀气汹涌而出，化作滚滚黑云聚集于头顶上空，好似杀神怒吼，煞气冲销，竟使得魔门气焰为之一夺！

    “杀敌！”孔方扬天大吼一声，百丈之高的唆大身影大步上前，手中书卷卷成筒状，左右挥舞，每一击之下，都可将一些躲避不及的魔门修士拍成肉饼，轰隆隆的踏步之声不绝于耳！

    “杀神军，所向无敌，杀啊！”已经训练完毕的五万新兵精英在三千杀神军的带领之下，纷纷怒吼一声，高举宝剑，向魔门修士杀了过去，顿时，叫战胜嘶吼声，喊杀声，求救声，哀嚎声响彻整个天城，

    “追捕司，随我杀敌！”城内，黑熊突然冒了出来，手提大锤，嗜血的舔了舔嘴唇，满脸狰狞的大吼一声向那些还在城内肆虐的黑衣杀手扑了过去，

    “诺！”随着震天应诺之声，一个个身穿皂角袍，手拿水火棍的捕快从各处钻了出来，随着黑熊一声令下，顿时向那遍布全城的黑衣杀手杀了过去！

    因为最近天城人口越发众多，犯罪案件也越来越多，黑熊统领的追捕司任务繁重，也获得了一些新兵分配，如今足有一万多人，虽说都是募兵处那边淘汰下来的残次品，但论及实力还真不一定比正规军要差！

    而巡守城市，抓捕案犯本就属于追捕司的责任，如今城内突然冒出如此多的黑衣人，黑熊身为追捕司长竟然毫不知情，本就犯了失职之罪，自然需要好好表xiàn，戴罪立功！

    很快，这一万捕快已经扫平了三个浮岛范围的在城内捣乱的黑衣杀手，并开始慢慢扩大战果，原本混乱喧闹的天城开始缓缓恢fù平静！

    与此同时，儒林的声音从天城上空响起：“诸位道友切莫惊慌，诸位道友切莫惊慌，如今有强敌入侵，天城进入管制状态，重复，天城进入管制状态，

    除尚在参赛的选手之外，其余人等请尽kuài返回各自的住处，并全力配合追捕司剿灭来犯之敌！重复，请众道友配合剿灭来犯之敌，

    管制期间，有不服管教者杀，趁机作乱者杀、胡作非为者杀、作奸犯科者杀、趁乱谋利者杀、包庇外敌者杀，知情不报者杀！”

    话音刚落，天城上空刹那间黑云聚集，形成七个唆大的杀字，高高悬挂与高空之上，杀气冲霄，震天的杀气碾压而下，施加在众人心头之上，令人为之一寒！