
    虽说董武若是开口支持鲁夫的话，可以令其胜出，但是那高岩的炼器水准也甚是高超，也是状元之才，如此作为那高岩难免心中不满，

    这两人亏待了谁都不太好，思来想去，董武灵机一动，开口道：“你二人之才皆举世无双，算得上是不分上下，本尊特准你二人并列百工状元！各赏赐灵石十万，仙府一栋，七品法宝一件，仆人百名！”

    “谢天尊恩典！”闻听此言，一旁忐忑不安的鲁夫、高岩二人顿时惊喜过望，长舒一口气，躬身拜道！

    “起来吧！”董武满脸微笑，点了点头，继续道：“册封鲁夫为天工殿副殿主，主持重建天城之事宜，册封高岩为天工殿副殿主，兼任炼器坊坊主，

    如今这天工殿殿主的职位尚且空缺，半年之后，你二人谁的功劳大，谁就是天工殿殿主，可有异议？！”

    “天尊圣明，微臣愿将仙城设计图先给主公，已做参考之用！”听闻董武让自己主持重建天城，鲁夫顿时大喜过望，

    身为散修，虽说在建城行业名声在外，但那些大型势力都有自己专有的建城师，小势力又建不起仙城，是以鲁夫只能偶尔建造一下凡人的城池，或是在大型势力建造天城之际打打下手，英雄无用武之地，

    这重建天城之事，却是鲁夫第一次独自主持一个建城项目，自然是让他大喜过望，心生效死之感，激动之下，连自己千年以来呕心沥血的成果都贡献了出来！

    听闻鲁夫将仙城设计图献给董武，高岩面色一苦，只得踏步上前，满脸心疼的开口道：“微臣也愿意将九叠遮天扇献给主公，愿主公一统诸天！”

    这九叠遮天扇乃是高岩机缘巧合之下，铸造而成的特殊宝物，世间独此一件，想要仿制都仿制不出来，

    不过高岩也明白，他没有足够的天财地宝，用来给这扇子升级，能够将这扇子升做七品法宝，已经到了自己的极限了，这扇子在自己手中只能算是明珠暗投，还不如献给董武，谋求一场前途！

    眼看两位状元已经贡献了自己的宝物，做出了表率，其余众人对视一眼，纷纷开言，将自己拿出的作品上供给董武！

    “很好，根据票数，榜眼二人，分别为鉴宝道人叶斌，封为财神殿纳珍部部长，刺绣真人孙大娘，封为百工坊坊主，原百工坊坊主萧白，本尊另有委派！

    三名探花则依照技能分类，分别入炼丹坊，炼符坊，灵药坊担任副坊主，余下众人则依照技能类别，分入各殿任职！”

    这百名精英之中，向萧白这样以技入道之人足有十位之多，孙大娘就是刺绣入道，担任百工坊坊主搓搓有余，

    至于鉴宝道人叶斌，其学究天人，见多识广，对于天财地宝有着很深的认识，并拥有特殊的鉴宝天赋，可以看透宝光，乃是一代鉴宝大师！

    百工比宝，再加上董武一番册封下来，一个时辰已经过去，文科生那边文章也已尽数书写完毕，放置于董武的玉案之上！

    董武拿起众多文章，一篇篇仔细观看，时而若有所思，时而点头沉吟，时而面带微笑，时而摇头叹息，任何一个细微的动作，都牵动着众人的心神！

    良久之后，董武缓缓抬起头来，拿起一份文章，径直张开，宣示众人，只见唆大的一张白纸之上仅书写了寥寥数字：一块普通的石头，除次之外，就只有角落书写的姓名：“魏峰！”

    “诸位爱卿，对于这篇文章大家可否评价一番？”董武面上不动生色，沉声问道！

    “大胆，这是对我天庭对主公的侮辱，必须严加制裁！”眼见如此，众人顿时一片哗然，这就相当于是在高考零分作文，并且在试卷之上画了鄙shì嘲讽黄色小漫画，是对出题人的侮辱，是对大家智商的亵渎，自然是引起轩然大波！

    “哦？是吗？本尊却不这样看！”看到群情激奋，董武摇了摇头，微微一笑，开口道：“本尊认为，此文言简意赅，百篇之中当属第一，可为状元！”

    “啊！！！”董武此言一出，众人顿时一片哗然，震惊之意溢于言表，主公不会是太过生气，说的反话吧，

    这篇文章，连名字一起加起来也只有九个字而已，就算不治这个魏峰的罪，也不应该将其定为第一啊！

    “呵呵，魏峰何在！”董武微微一笑，开口道：“你来为大家讲解一下你的这篇文章！”

    “诺！”只见一位身着颇显寒颤的藏青长袍，整个人显得刻板而又严sù的中年男子踏步上前，开口道：“吾观天尊所拿出的就是一块普通的石头，我只是实话实说罢了！”

    “大胆！”一位考生大喝一声开口呵斥道：“天尊拿出的明明是珍贵的宝石，你竟敢说那只是一枚普通的石头，你这是大不敬，该当何罪！”

    “竖子不与其谋！”魏峰面无表情的看了那考生一眼，开口道：“这就是一枚石头！”

    董武闻言，哈哈大笑道：“哈哈哈哈，好一个实话实说，你说的不错，这确实只是本尊随手捡来的一枚普通石头，一文不值！

    然则上百人中，却只有你一人敢于实话实说，我天庭需要的就是你这种敢于说实话的官员，作为敢说实话的奖励，你这状元实至名归！”

    “天尊法眼如炬，臣等佩服！”众人闻言顿时羞愧万分，高声拜服道！

    “魏峰直言肯建，为文科状元，册封为天雷殿副殿主，兼任断邢司司长！”董武哈哈一笑，拿起另外两篇文章，继续道：“这两篇文章，另辟奇径，可为榜眼！

    这位叫钱复的文章之中，以种种手段，将这块石头当做宝石投入敌方内部，挑起敌方内乱，以达到驱狼并虎的目的，可见其对外交手段很是精通，可为参谋殿政部部长，

    而这位叫齐射的考生文章之中写出，可以此石布下陷阱，引诱敌军，从而将敌军一举歼灭，可见其对战争谋划很是精通，可为为参谋殿军部部长！

    三位探花则从各个方面，考究了这枚石头的年份，价值，出处等，可见心细如发，博闻广记，可入天罗地网殿，天罗部与地网部担任副部长，余下众人，则根据特长，分入各殿任职！”

    一口气将这文科举的状元榜眼探花，全部册封完毕，董武终于松了一口气，有了这帮人才冲入天庭，天庭的框架也总算是坚实了起来，相信在短时间内丁可在一次迎来一个高速发展期！

    时间流转，很快武科举这边的考试也已经进行完毕，董武一挥手，唤醒众人意识，开口问道：“都有谁夺得了虎符，站出来吧，也让大家认识一下！”

    董武话音一落，只见一位身穿土黄色衣衫，看起来憨厚无比的强壮男子踏步而出，开口道：“属下胡戈，拜见天尊，军团虎符在我这里！”

    “属下张三，李四，拜见天尊，万人兵符在我们这里！”两位相貌普通之人紧随胡戈之后站起身来，向董武拜道！

    “恩，很好！”董武满意的点了点头，梦中世界的战斗自己看的清清楚楚，这胡戈乃是一位大智若愚的战将，其才能足以担任一军之长，开口道：“即日起，成立天神军团，

    胡戈为军团长，张三李四为万人长，三位武探花为千人长，余下众人也尽数入巨灵军团担任将领，赐巨灵战旗，暂拨五万天兵，胡戈你回去之后，拿着令牌去找孔方军团长要人！”

    “多谢天尊！”胡戈众人赶忙躬身拜谢，那裂开的大嘴简直能够到耳根子，一下子就从小屁民变成了执掌兵权的将军，自然是高兴！

    “你们也不要高兴太早，这官职也不是那么好做的，我们天庭的宗旨就是能者上位，若是你们做的不好的话，随时会被罢免！”

    董武微微一笑，继续说道：“你们回去之后，每天晚上都要抽出一段时间到参谋殿学习交流，也好互相提高，共同进步！

    另外，沈似在天城保卫战中立下大功，即日起成立妖神军团，册封沈似为军团长，金雕金陵为妖神军团副团长，可招收妖族军士！

    除此之外，与供奉殿下设瘟部，册封吕伟为瘟部部长，今后但凡有关疾病毒药等相关事宜，皆列入瘟部管辖！”

    随着董武将该册封的尽数册封完毕，却见天城上空，那气运蛟龙霍然发出一声龙吟，龙口大张深深吸了一口气，顿时只见有滚滚气运从四面八方汇聚而来，

    刹那间，汽运云海的笼罩开始急速扩张，从原本的五百丈方圆，扩大到了八百仗方圆，那四十几仗大小的气运蛟龙更是一口气增长到了八十丈方才停止，其下腹之处，更是缓缓出现了一片鼓包，显然是离进化为橙色四爪虬龙为时不远了！

    以此时的气运蛟龙的大小来看，此时的天庭品级已经达到了八品巅峰，相信只要熬过这段时间，待天城重建完毕，应当就可以升级为七品天庭了！

    说时迟那时快，眼看已无气运汇聚，只听那三爪赤蛟一声嘹亮的龙吟发出，其龙口之中，缓缓飘落一个个金色气泡，向天庭众臣落去，其龙须更是不断伸长，好似一条条红色丝线，向众人头顶探去！