
    前世的时候，地球上就流传有科技是第一生产力的说法，如今虽说到了天荒界，想要发展，也需要更新换代，发明创zào，固步自封只能是自取灭亡！

    特别是上古时代的那场大变之后，大量的功法传承断绝，留下的功法秘籍残缺不堪，世间生灵大都也避技自珍，

    有些甚至还有一脉单传，或是传子不传女，或是故作神秘，只可意会不可言传等各种传承要求，这更导zhì有大量的功法秘籍消失在历史长河之中，

    以此时的青魂大陆为例，最好的传承方法就当属于宗门传承，而且只是公开一些低级功法供弟子修炼，高级功法更是只在有限的几个人之间流传，别说是更新换代，推陈出新，能原样照搬的修炼而不出差cuò就算是天才修士了！

    却不知一个时代有一个时代的特点，不同的人体质也不相同，如今的青魂大陆论及灵气浓度与修炼环境，与上古时代根本没有可比性，

    一位的追求祖传功法，注定不会有什么大成就，这也是为什么青魂大陆修士千千万，真正的高手却少之又少的原因之一！

    若是如此下去，待以往封印的那些世界通道解封，大量的高手入侵天荒界，到那时没有足够的高手抵挡的天荒界将会一败涂地！

    而董武之所以想要成立秘密研究院，就是想要集齐各行各业的精英，对功法、炼器、炼丹、炼符、神通等行业进行研究，以遍创zào出更多的、更好的、适合如今世界特点的修炼功法，以应对即将到来的外界入侵！

    当然秘密研究院的想法目前还处于起始阶段，总共只有萧白一个人，想要起到作用，还需要搜集人才，以及一段时间的发展和磨合，这是急不来的！

    在交给萧白一个便宜行事的调令，在传令给五弟冯光注意搜集秘密研究院需要的人才之后，董武也就彻底的清闲下来，重建天城有鲁夫主持，军队扩军也有几个军团长操心，

    其余杂事也有文武百官进行处理，董武这个天庭天庭之主倒是没什么事情做，原本想要闭关修炼，但是考虑到三天之后鲁夫弄出仙城核心图纸，自己要最后把把关，最后还是决定好好陪陪蓝沁！

    “你来了！”听闻董武到来，蓝沁精致的脸孔之上不由露出一丝笑容，摸索着站了起来！

    “蓝沁，好久不见，有没有想我啊！”董武微微一笑，自然的抓住蓝沁的双手，梦境世界自动连接了过去，

    蓝沁微微一笑，点了点头，开口道：“我最近炼丹手法又有突破，已经炼制出了炼神级别的破境丹，只是炼制起来很是困难，大概需要十万灵石，才能炼制一枚！”

    “炼制丹药的事情让下面的人去做就好了，你不要太辛苦了！”看着蓝沁略显疲惫的面孔，董武温柔的看着蓝沁，满是心疼的开口劝道！

    “没事，我不累，能够帮到你，我就很开心了！”感受到董武掌心的温度，蓝沁不由露出一丝温暖的笑容，开口道：“这是破神丹以及我掌握的所有丹药的丹方，你应该用得着！”

    看着蓝沁递来的一大叠厚厚的丹方，只觉得丹田之中时间之剑在不断跳动，神识内视，一首签诗显现而出：枯木可惜未逢春，如今反在暗中存；宝心忍耐霜雪过，勤君依梓作乾坤.

    眼见如此，董武心头霍然涌出一股不祥的预感，赶忙开口问道：“为什么突然将这些丹方交给我，蓝沁，是不是出什么事了？”

    蓝沁苦涩一笑，摇了摇头，缓缓掏出一枚储物戒指递给董武，开口道：“这里面是我这段时间为你准备的一些丹药，你终日在外打拼，又经常受伤，这些丹药你应该用得着！”

    “蓝沁，到底出什么事了，是不是有人欺负你，快点告sù我，我给你报仇！”看着这枚储物戒指，董武神情越发着急，赶忙开口问道！

    “董大哥，我要走了！”看着董武着急的神色，蓝沁叹息一声，满脸苦涩的开口道：“就在明天！”

    “什么？你要走！为什么，是不是我什么地方惹你生气了，蓝沁，是我不好，我以后一定多多抽出时间陪你，不要走好不好！”闻听蓝沁将要离开，董武顿时心中一慌，

    往日蓝沁在身边的时候还不觉得，直到蓝沁说要离开，方才发觉，眼前这个女孩已经在不知不觉中渗入了自己的心底，融入了自己的生活，

    每次外出，蓝沁都会默默的为自己准备好疗伤丹药，灵食美酒，换洗衣物，自从有了蓝沁之后，自己就再也没有为生活中的琐碎小事费过心，

    董武可以想象，蓝沁独自在黑暗中，为自己准备这些东西需要多么大的精力，她的默默付出，她的温柔善良，都让董武难以忘怀，要是蓝沁走了，董武无法想象自己的生活将会变成什么样子！

    “我也不想走的，我想要一辈子陪在你身边，可是……！”蓝沁明亮的双目之中，两滴清泪缓缓滴落：“董大哥，有一件事情，我一直没有告sù你，

    其实我是太白仙宗的圣女之一，只是在我很小的时候，因为一场意外，我的父母去世，从那以后，我就成了孤儿，饱受排挤，

    好在我毕竟是太白仙宗的圣女，倒也没人敢于为难我，三年前，有强敌入侵太白仙宗，结果爆发了一场大战，撕裂的空间裂缝将我卷入了其中，侥幸没死来到了这里，

    我本来以为，宗门应该不会在乎我的死活，而且青魂大陆离天荒界那么远，他们也不一定能够到我，我就能永远陪在董大哥身边，只是，没想到他们终究还是找到了我！”

    “蓝沁，只要你不愿意，没人可以强迫你做任何事，有我在，我一定不会让他们带走你的！”董武满是心疼的抱住蓝沁，开口劝说道！

    他可以想象得出，蓝沁这么一个单纯善良的女孩，在那个举目无亲、没有人情味的宗门之内，日子将会过的多么的艰难！

    “不，不，董大哥，既然知道了我没有死，他们是不会允许太白仙宗的圣女流落在外的，我不能连累你！”蓝沁使劲摇了摇头，梨花带泪的拒绝道，

    太白仙宗的厉害之处，蓝沁很是清楚，那可是三品仙宗，随便动动手指头，就能将董武的小天庭碾的渣都不剩，蓝沁又怎么能让董武为了自己，冒这么大的险那！

    “不要再说了！”董武挥了挥手，斩钉截铁道：“蓝沁，你是我的女人，我绝对不允许任何人将你从我身边带走！”

    “嗯！”闻听此言，蓝沁身躯一颤，随后紧紧抱住董武，猛然下定决心，抬起头来，闭上眼睛，柔声道：“董大哥，吻我！”

    看到这么明显的信号，董武要是在不知道是什么意思，那上辈子就白活了，不由缓缓捧起蓝沁精致的面孔，对准那红润饱满的嘴唇，深深的吻了下去！

    左手紧紧的搂住蓝沁，在其身躯之上不断游走，右手更是直接向其胸前的两个饱满探了过去，薄薄的衣物显然无法阻挡两人的热情，一抹坚硬与炙热直接顶在了蓝沁的小腹之上，

    “不，不要……！”蓝沁媚眼如丝，羞涩的看了看周围，眼角的余光却向身后的卧室看了过去，

    董武刹那间心领神会，一把将蓝沁抱了起来，大踏步向卧室的大床走去，随后温柔的压了过去，作怪的右手越过衣领，缓缓探了进去，抓住了那一抹雪白，不断揉捏！

    刹那间，芙蓉帐暖，翻云覆雨，梅花绽放，咯吱咯吱的床晔摇晃之声好似一首特殊的音乐，勾人心魄，令人深陷其中不可自拔！

    时间流转，原本吵闹的卧室缓缓寂静下来，一股奇妙的气息却在床底之间徘徊不休，雄厚婉转的气势笼罩了整个卧室，并缓缓蔓延开来！

    卧室之中，董武径直吐出一口浊气，缓缓睁开了双目，凝神内视，却见一夜之间自己的修为已经从炼神境五层提升到了炼神境巅峰，并且董武还有一种只要自己想突破，就随时可以突破的感觉！

    看着丹田之中那好似液体一般精纯的法力，董武不由再一次想起了昨日的情景，在与蓝沁合二为一之后，一股浓厚的阴气顿时从蓝沁体内汹涌而出，沿着两者之间的通道，一股脑灌输进了董武的身体之内，差点没将董武给冻僵！

    好在董武毕竟是梦中世界的天道，紧急时刻，调动了梦中世界太阳的阳气灌输进身体之内，及时将肆虐的阴气镇压，并将这些阴气引导进了梦中世界之内，要不然此时的董武怕是已经被那无穷无尽的阴气给冻死了！

    直到此时，董武方才明白，蓝沁的眼睛之所以会看不见，就是因为她的体质乃是传说中的九阴月华体！

    据说九阴月华体，乃是月亮的化身，其身躯之内拥有一条直通月亮的经脉，月亮之上的月华阴气会源源不断的沿着这条通道灌输进九阴月华体之内，

    直到其身躯之内的月华阴气的浓度和月亮之上等同方才会停止，可以说拥有九阴月华体之人，整个身体就是由月华阴气所组成的，据说上古时代的月神嫦娥就是九阴月华体！

    而蓝沁因为体内的阴气过剩，导zhì全身经脉大都被阴气阻塞，无法修行，能有如今的炼神境修为还是因为蓝沁服用了大量的丹药，强行催生出来的！

    其双目则是被月华阴气所侵蚀，就相当于是两颗月亮一般清澈明亮，却无法视物！