
    “老四不用怕他，会长与四大护法可都是炼神境高手，我们死了之后，会长会为我们报仇的！”狗哥强装镇定的威胁道！

    听闻狗哥之言，老四身躯一震，额头冷汗潺潺，显然想起了会长的恐怖之处，若是背叛，被会长抓住的话，那后果肯定是生不如死！

    “一！”董武可不会顾虑他们二人的感受，眼看三个数数完，两人尚且强自支撑，不由心神一动，乾坤手印径直紧缩，只听砰的一声，白的红的四处飞溅，竟是捏爆了狗哥的头颅，至于神魂则收进了梦中世界，以为自己提供神魂之力！

    四溅的鲜血蹦到老四身上，吓得他砰的一声瘫倒在地，不断求饶道：“啊……，不要杀我，不要杀我，后院就有一道天梯，直通会长的浮岛住宅，我这就带你去！”

    这煞星可是真杀人啊，做带路党虽然有可能被会长事后清算，生不如死，但若是不做带路党，则马上就会死，

    世人总是顾前不顾后的，只能看到眼前的利益，虽说前者感觉更恐怖，但好死不如赖活着，等闲之人那会有如此魄力和远见，能够视死如归那！

    “很好，你做了个聪明的选择！”董武闻言深深的看了老四一眼，淡定一笑，直接解除了老四体内的禁制，示意前头带路！

    感受着体内汹涌澎湃的法力，老四显得很是犹豫，不由偷偷瞟了董武一眼，看到董武淡定的笑容之后，不由心里一惊，二话不说，起身带着董武向宅院后方走去！

    既然此人敢放开自己，显然是胸有成竹，为了自己的小命着想，还是不要节外生枝了，反正到了浮岛，会长自会收拾他，自己这个小小的副堂主，犯不着为了天狼会送命！

    眼看老四老实带路，背后的董武也不由得松了一口气，此人愿意配合自是最好，若是此人不配合，董武还真没什么办法，只能将其杀了，然后逃出天狼驻地，

    自然，如此一来，那盲人炼丹大师想来也会被天狼会会长糟蹋，并被那个什么欲火功控zhì心神，自己与这位炼丹大师也会失之交臂！

    一路前行，有着老四这个狗堂副堂主的带领，巡逻队员自然不敢探查，很快来到了后院，只见院落正中，一朵一人大小的白云正漂浮在半米高的虚空之上，正是直通浮岛的天梯了！

    “什么人，口令！”霍然一群护卫冲了出来，高声呼喝道！

    “瞎了你们的狗眼，没看到是本堂主吗，赶紧给我滚开，老子要上浮岛！”被突如其来的声音吓了一跳的老四，看到是护卫显然松了一口气，竟然没有揭穿董武的心思，冷声呵斥道！

    “呦呵，原来是四堂主啊，您老要上浮岛自然是没问题，只是浮岛向来不准陌生人进入，您看这位先生是不是先在下面等一等？”护卫显然对老四很是惧怕，说起话来颇是低声下气！

    在天狼会除却主堂之外，尚有狗堂，猫堂，鼠堂三堂，老四身为狗堂副堂主，自然是权利巨大，这些护卫虽是主堂主管，老四收拾起来，却也不费什么力气！

    显然老四很会利用自己的权利，当下面色一黑，冷声说道：“怎么，你在教本堂主做事吗，这次有重要情况要找会长汇报，若是耽搁了我们天狼会的大事，你担当得起吗！”

    “这，可是四堂主，按照规矩……？”护卫满脸为难，看了看董武，再看了看天梯，为难之意溢于言表，

    “我是堂主，这规矩就是我定的，我说要上去，就是要上去，若是耽误了会长的事情，小心你的脑袋，给我滚开！”老四冷哼一声，飞起一脚，砰的一声将护卫踹到一旁，带着董武踏上浮云，向上空浮岛飞去！

    “呸，一个副堂主，神气什么，早晚被会长打死！”眼看老四驾云飞远，护卫再也忍不住，狠狠的吐了口吐沫，恨声诅咒道！

    乘坐在浮云天梯之上，董武低头俯视四周，只见整个天城尽皆收归眼底，彩光通明，光彩夺目，那是各家店pù以阵法所做的广告，

    周边云气缭绕，瀑布隆声阵阵，在明亮的光芒照耀之下，闪烁着淡淡的七彩光辉，天城周边时有祥禽飞舞，鹤鸣阵阵，好似仙山福地，自有一股玄妙气息迎面而来，

    可是又有谁会知道，掩盖在这繁华仙境之下的暗流涌动和夺命杀机，这繁华的世界何尝不是这样，越繁华，杀机也会越发浓厚，那渐渐逼近的大劫，总是令人不由自主的深陷其中无法自拔！

    站立于浮云天梯之上，老四此时也是冷汗潺潺，一副惊骇模样：“刚才我是怎么了，竟然这么配合，连一丝反抗的想法都没有，难道是被此人迷惑了心智不成？

    可是，为何丝毫没有被控zhì的迹象，好像全都是我自愿这么做的，妈的，这下惨了，若是被会长知道了，绝对是魂飞魄散的节奏啊，

    奶奶的，不管了，这刺客既然敢来找天狼会麻烦，想来也是来历不凡，该死鸟朝天，不死万万年，既然早晚是个死字，不如临死之前抱个大腿，或许还能有一线生机！”

    想到此处，老四干脆砰的一声跪倒在地，像董武拜道：“在下陈老四，愿追随主公，终终世绝不背叛，恳请主公收留！”

    看到跪倒在浮云天梯之上的老四，董武倒是一愣，这是怎么回事，难道自己什么时候有了王霸之气？还是此人的了失心疯，或者是有什么阴谋，不然为何突然来上这么一出！

    不过既然这陈老四愿意效忠，那么不管他打的是什么算盘，董武都不在意，既然他要效忠，那就收下就是了，倒要看看他刷什么花样：“很好，你能够弃暗投明，本尊甚是欣慰，起来吧！”

    陈老四缓缓起身，咬了咬牙，眼神之间一道狠色一闪而过，开口道：“属下有一计，可以除掉会长，帮助主公掌控天狼会。主公只需……！”

    陈老四很清楚，这个便宜主公并不相信自己，若是这件事情放在自己身上，自己也不会相信一个随便投降的墙头草，

    那么博取董武信任的最佳方法就是纳下投名状，显然陈老四选择的投名状就是整个天狼会了，人不为己天诛地灭，

    既然要做就要做个大的，为了保命，也是为了将来能够有个更好的前程和出路，那就只好对不起天狼会了！

    他陈老四，一个彻头彻尾的散修，能够依靠自己的打拼，在短短十年的时间，拥有如今炼气巅峰的修为，并成为天狼会狗堂副堂主，自是有一番真本事，

    只是这几年被这奢侈的生活渐渐磨平了棱角，如今既然事关生死，又怎么能不拿出十二分的本领，一qiē都是为了生存！

    听闻陈老四的计划，董武不由深深的看了此人一眼，甚至在一刹那生出了杀人灭口的冲动，此人实在是阴狠毒辣，

    为了活命，竟然眨眼间就将跟随十年的主子卖的干干净净，实在是令人心中生寒，绝逼是真小人，若是留着他，董武很担心自己早晚也会被此人卖掉，

    不过随后却回过神来，不由得自信一笑，自己可是要重建天庭的人，若是连一个心机深沉阴狠的小人都掌控不住，又何谈能够做好天庭之主那！

    想到此处，董武不由哈哈一笑，开口道：“很好，若是此举能够成功的话，本尊保证，你不会后悔你今天所做的决定！”

    一直仔细观察董武神情的陈老四闻听此言，终于缓缓松了一口气，顿时觉得背后湿漉漉的，竟是被冷汗淋湿了后背，刚才那一刹那，他感觉到了死神的气息！

    庚笙浮岛，董武二人缓缓降落在天狼会长宅院的天梯专属停靠之地，陈老四轻车熟路的带着董武来到了宅院深处的一间房间，正要推门而入，

    霍然一位面容秀丽，衣着华丽，却面无表情的女子闪身拦住，冷声喝道：“会长正在办事，闲杂人等，不得打扰！”

    看到女子现身，陈老四毫不意外，呵呵一笑，开口道：“原来是梅护法，在下有极为重要的情报要禀告会长，烦请护法通报一声！”

    “有什么事情等会长办完事情再说！”显然这位梅护法并不打算为陈老四通传，显然天狼会长正在做什么不易打扰的事情，例如xxoo什么的，

    “不行啊，梅护法，这件事情事关那位盲女炼丹师，若是不尽kuài通知会长的话，怕是会出大事啊！”陈老四满脸焦急道！

    “这……，好吧，你等一会，我去通报！”梅护法犹豫片刻，还是转身走进了身后的屋子之内，看陈老四这着急的模样，显然是有大事，还和房间之内的盲女有关，还是通报一声为好！

    “不要过来……”房门打开的一瞬间，董武隐约听闻里面一阵女子的求救之声传入耳中，随后又被紧闭的房门所遮掩，

    不久之后，一位身穿战袍，上绣天狼啸月，剑眉星目，面容英俊，却面色凶悍的青年男子骂骂咧咧的打开房门走了出来，看其样貌，正是天狼会会长……天狼！