
    时间流转，当董武连续击穿三十多道墙壁之后，终于来到了一处有人存zài的囚室，只见其身穿乳白色长袍，头戴纶巾，面如冠玉，气质温和，不知道的还以为是哪里来的白面书生！

    面对董武众人，只见其好似毫不意外，双手抱拳，面带笑容，开口说道：“欢迎各位，王某已经等候多时了！”

    “哦？兄台怎么知道我会来？”董武疑惑的看了此人一眼，随后反应过来，这囚室之内虽然有断神阵隔离神识探查，但毕竟只是七品阵法，

    对于炼虚境高手来说，这七品断神阵虽说麻烦了点，花费一些时间，倒不是不能突破他的限制，

    是以这第二层囚室之内的犯人虽说无法走出囚室，但是通guò神识互相交流还是可以的，例如青稞就曾经告sù董武，曹云义经常出入各个囚室，找大家要酒喝，这应当是他们平日以神识交流之后，从而得知的消息！

    “呵呵，董天尊的大名早就已经在这罪恶潭内声名远播了，我王某人就算是在孤陋寡闻，也会知晓一二！”王姓书生哈哈一笑，开口恭维几句，

    随后脸色一正，继续说道：“正所谓明人不说暗话，董先生的目的我已经清楚，只是在下自有宗门，怕是无法效忠阁下，

    王某唯一能够答应您的就是在不违背道义的情况下尽最大的努力帮助董先生做三件事情，除此之外，在下可尽力撮合我炼魂宗与天庭结为盟友！若是董先生还不满足的话，那我王端宁愿继续留在这罪恶潭内！”

    闻听此言，董武神情一动，深邃的目光不由得紧紧盯住了王瑞的双眼，沉思片刻，缓缓开口说道：“好，你的条件我答应了！”

    “不行啊，老大，万一他要是逃出去之后不认账怎么办，那我们岂不是白救他了吗！依我看，咱们直接将他干趴下，在逼迫他效忠，犯不着跟他客气！”听闻董武竟然答应了王瑞的要求，明锐着急不已，赶忙开口建yì道！

    老大是不是傻了啊，这王瑞如今就是待宰的羔羊，只要使使劲，肯定能榨出好多油水，这么好的机会怎么能放弃那，更何况对方开的还是空头支票！

    “是啊，老大，明锐说的有道理，大家联手，收拾他就跟玩似得！”众人也是赶忙劝说董武，双目之间流露的炙热光芒，简直能够将人点燃，显然是迫不及待的想要一试身手！

    “不必多言，本尊看得出来，王先生是守信之人，绝对不会赖账的！”董武一挥手，喝退众人，随后双目包含深意的看了王瑞一眼，开口道：“你说对吗，王先生？”

    王瑞面露微笑点了点头，开口说道：“董先生放心，王某以心魔起誓，丁当遵守诺言，若有违背，天诛地灭！”

    董武点了点头，开口吆喝一声道：“好，既然如此，烦请王先生跟上，众位兄弟，继续出发，去下一间囚室！”

    “诺！”战斗热情没有得到满足，众人颇是有些失望，有气无力的跟在董武身后，向下一间囚室走去！

    看着这群战斗狂有气无力的样子，董武没好气的开口说道：“看你们这点出息，想打架还不好办吗，这罪恶潭内，还有二十好几个高手那，总有你们动手的机会，

    而且，咱们想要逃出罪恶潭，还有一场恶战要打那，您们不会以为咱们在这里闹出这么大的动静，天城方面会没有防备吧！”

    “对哈，咱们现在可是囚犯，天城的那些掌权者是不会任由我们逃出去的！哈哈哈哈，还是老大聪明，这下子可是能好好过上一把瘾了，

    走走走，快走，赶紧收拾了打通罪恶潭，咱们好快点出去，我都等不及了！”听到董武之言，众人霍然精神一震，急声催促道！

    对于众人的急切心理，董武倒是能够理解，得了血色丝线这一逆天能力，任谁都想体验一下效果！

    不过，那王瑞可不知道这里面的前因后果，看到众人一副战斗狂的模样，还是激灵灵打个寒颤：真是一群疯子，这疯病不会传染吧，还是离他们远一点的好！”

    “老大，你说咱们在这里闹出了这么大的动静，外界应该早就知道了吧，为何到现在都还没有动静，会不会有什么阴谋？”作为比较理智之人，青稞担忧说道！

    “恩，这事是有些奇怪，或许是与那仙府出世有关，不管怎样，他们没反应对咱们来说也算是一件好事，

    如今还是先做好眼前的事情吧，就算是有什么阴谋，只要有这帮兄弟在，咱们就谁也不怕！”看着众人，董武豪情万丈道！

    ……

    “轰……”很快，又是一间囚室被打开，还未等众人站定，只见一位长着一副八字眉的中年男子就满脸嚣张的开口说道：“我是剑宗执事，那小子，只要你将我救出去，我可以给你一件七品法宝！”

    “怎么是个白痴，给我打！”看到那男子嚣张的表情，董武厌恶的皱了皱眉头，一挥手，让早已急不可耐的众人冲了上去！

    “该死的，竟敢打我，告sù你们，我可是剑宗执事，剑宗懂吗，剑宗，若是让我出去了，让你们吃不了兜着走！”八字眉被打得抱头鼠串，高声叫喊道！

    “他-娘-的，这罪恶潭里面怎么会有这种白痴，实在是晦气，这样的废物，也不知道是怎么活到现在的，

    兄弟们，时间紧迫，赶紧将这白痴解决了，我还急着出去那，这鬼地方，我可是一分钟也不想多呆！”看到这八字眉的表xiàn，明锐不由暗骂道！

    “啊，不要杀我，不要杀我啊，我愿意投降，永生永世效忠董武大人！”被八百囚徒联手打得抱头鼠串，毫无还手之力的八字眉高声求饶道！

    听闻八字眉的求饶之声，众人不由得减轻了手中的力道，有些犹疑的向董武看了过去，这白痴怎么着也是个炼虚境高手，既然投降了，要不要留下那！

    看着众人停手，八字眉不由松了口气，趾高气昂的瞥了众人一眼，开口暗骂道：“该死的炼神垃圾，等老子出去了，非得将你们全都杀了不可！”

    随后满脸谄媚的看着董武，点头哈腰道：“主人，我愿意终生终世效忠与您！求您绕我一条小命吧！”

    “哼，你当本尊这里是废品回收站吗，欺软怕硬，毫无骨气，又心胸狭窄，若是收了你，我天庭必将永无宁日，你这种人活在世上，简直就是在浪费资源，兄弟们，动手！”董武厌恶的看了八字眉一眼，冷哼一声，开口道！

    闻听董武下令，众人松了一口气，各个摩拳擦掌，不怀好意的向八字眉簇拥过去：“好嘞，看到这白-痴我就气不打一处来，看我怎么收拾他！”顿时一阵阵凄惨的惨叫声不断传来！

    随手将八字眉剩余的神魂收进梦中世界中新近开辟的地狱界内，用作制造情xù，提升神魂之力，随后继续向下一间囚室赶去！

    或许是得了八字眉的教训，在余下的囚室之中，在没遇到什么意外，整个第二层算上青稞总计二十五名炼虚境高手已经全部救出！

    除了两个和八字眉一样的白痴被杀死之外，余下的二十二人中，有八人和青稞一样乃是散修，已经答应给天庭做供奉，

    余下十四位则与王瑞一样都是宗门弟子，无法效忠董武，只得和王瑞一样，发了心魔誓，答应帮助董武做三件事，并促成各自的势力与天庭结盟！

    至于修为，则大都是在炼虚一二层左右，炼虚三层修为的只有四人，其中两人是散修，已经答应做天庭供奉，至于炼虚境三层以上修为的高手则一个都没有！

    处理完第二层罪恶潭，董武毫不停歇，又一鼓作气打碎了地面，来到了第三层，只是与预想中不同，第三层仅仅只有三间囚室，并且全都空着，并无人影存zài！

    对此，董武也早有预料，散仙一类的高手可不是那么好找的，这罪恶潭内能够关押一个曹云义就已经算是逆天了，如今曹云义消失，那里还有可能还有其他散仙存zài！

    不过，在这第三层之内董武也不是毫无收获，在三间囚室的墙壁之上，分别镶嵌有一根手臂粗细三丈之长的黝黑铁链，

    这铁链应当是用来捆绑囚犯用的，坚韧无比，八个炼虚高手合力之下，也没有将其劈开，甚至是毫发无损！

    为此，见财眼开的董武还特意花费了半天时间，耗尽千辛万苦，破开阵法，挖开了墙壁，将铁链收进了储物空间之内！

    值得一提的是，在八百囚徒军将整个第三层翻了个底朝天之后，在一处角落里，找到了一个拇指长短的奇怪的黄色碎片，看不出是什么材质，也不知道是个什么东西，

    其边缘处散发出淡淡的白色光辉，锋锐无比，一划之下，就连坚韧无比的黑铁链之上也会留下一道印记！

    研究良久，除了锋锐之外，也没发现什么其他功用，知道这黄色碎片不是寻常之物，董武灵机一动，慎而重之的将这碎片藏在了右手掌心之中，

    反正这东西仅有拇指大小，藏在掌心也不耽误事，最关键的是其锋锐无比，弄不好什么时候就能够用到！

    眼看着整个罪恶潭三层已经再也找不到有用之物，董武不由得抬头向上方望去，深邃的目光好似能够穿透厚重的土层，看到地面之上，良久之后发出一声意味深长的感叹：“终于到了该回去的时候啦！”