
    好在这一次，蓝沁体内的月华阴气已经尽数灌输进了董武的体内，令其体内的经脉有了孔隙，只需要再找一本合适的阴属性功法修行，即可有效的调用月亮之上传来的月华阴气，修行速度比之常人要快上上百倍。

    最主要的是，蓝沁眼睛之中的月华阴气也已经流出，只需要其修为提升到人仙境界，即可恢fù视力，以蓝沁的修炼速度，相信不出十年即可做到！

    而灌输进董武体内的海量月华阴气竟与梦中世界之中形成了一轮明月，使得梦中世界更加完善！

    要知道以往的梦中世界虽然也有日夜交替，但却只有董武的神魂显化而成的太阳，而没有月亮，是以每每到夜晚之际，只有寥寥数十颗黯淡的星辰挂在天空之上，导zhì阴阳失调，灵气稀薄！

    如今日月完善，阴阳流转，梦中世界的灵气浓度比之原来最起码要提升三成之多，对梦中世界的成长大有裨益！

    因为形成这轮明月的月华阴气尽皆是从蓝沁体内流淌而出，蕴含有她的灵魂印记，是以董武借此机会，一举将蓝沁册封成为了新的月亮之神，而董武也借助册封蓝沁所获得的神力，将修为提升到了炼神巅峰！

    且说董武闭目调息片刻，稍稍适应一番体内暴涨的法力，不由轻轻搂住一旁疲惫的蓝沁，缓缓开口道：“从今天开始，你就是我的人了，谁也不能把你从我身边抢走！”

    “嗯！”蓝沁微微一笑，温柔的点了点头，小猫似的将头颅放在董武的胸膛之上，静静的聆听他的心跳之声，不在言语！

    董武咧嘴一笑，抬起手来，抚摸着蓝沁绸缎一般柔顺的头发道：“我这里有一篇九阴月华决，很是适合你的体质修炼，我把它传给你！”说罢，手指轻轻点在蓝沁的额头之上，一道白光径直没入蓝沁体内消失不见！

    九阴月华决乃是秦广王留下的传承之中记载的仅有的三部绝世功法之一，练到深处，甚至可以修成准圣，威力无穷，据说乃是上古截教通天圣人传下的功法！

    可惜这九阴月华决只有九阴月华体方能修炼，要不然也不会落入秦广王的手里！

    时间流转，眨眼一夜过去，董武二人刚刚起床，梳洗完毕，却见天城上空霍然阴云密布，雷声滚滚，狂风大作，

    三个浑身光芒四射，气势凌厉，手持浮尘的道人漂浮与半空之上，任由雷电劈打，却毫不在意，只是神色淡漠目视董武这边，法力涌出，托起蓝沁就向上空飘去！

    眼看三人身影，蓝沁不由的浑身一颤，眼眶之中，两滴热泪顿时滚滚滑落，伸手一推董武胸膛，就要随着那牵引法力踏步而去，

    看到蓝沁如此作为，董武那还不知这三人就是前来带走蓝沁的太白仙宗之人，只是他早已下定决心无论如何都要保护蓝沁，岂能任由三人将蓝沁带走，

    顿时一把搂住蓝沁，与天城上空显化出万丈虚影，俯视半空三人，朗声大喝道：“何方宵小，竟敢在我天庭撒野，给我下来！”

    说罢，法力运转，乾坤手印施展而出，天空之上滚滚乌云开始不断翻涌滚动，凝聚成遮天大手，闪烁着缕缕电光，向三人盖了下去！

    随着实力增长，再加上身为天道，获得了梦中世界的加持，董武的乾坤手印却是修炼的越发纯属，如今已经修成了乾坤手印第三层，对付等闲炼虚境修士不在话下！

    可惜这一次对付的却不是常人，而是从天荒界下界而来的太白仙宗的仙人，只听“轰隆……”一声巨响，那遮天蔽日的乌云雷手刚刚靠近那三人周边，便轰然炸开，却是连个汗毛都没伤到！

    “大胆！”受到攻击，那三位仙人顿时暴怒，作为渡过天劫的仙人，来到这个最高只能有炼虚境修为的小千世界，就相当于亿万富翁来到了偏远的贫困农村，本来想耍耍威风，炫炫富，结果却被愚昧无知的乡下人骂了句穷鬼，岂能不愤怒！

    随着大喝，一位仙人手中浮尘一挥，只见那浮尘丝顿时暴涨，好似万千柔韧的钢丝，遮天蔽日一般向董武捆绑而来！

    “来得好！”董武冷哼一声，心神一动，借来八百禁卫军的法力，印决掐动，一只百丈大手凝聚而出，做一掌托天之姿势，径直将那浮尘丝线尽数挡住，最后更是一把攥住那银白色的精美浮尘，将其硬生生从那仙人手中抢了过来！

    “啊，该死，该死，让你尝尝我藏剑葫芦的厉害！”一时不备之下，竟被夺去了手中法器，那仙人顿时大怒，高声怒吼着，拿出一个金色葫芦，葫芦口对向董武，法力催动，

    刹那间只见一把把仙光闪闪的飞剑从葫芦之内喷吐而出，化作漫天剑雨，剑气纵横，向董武绞杀而来！

    于此同时，天空之上，越来越多的乌云聚集，密密麻麻的雷电源源不绝的不断向那三位仙人劈打，却是因为这三人动用了超乎青魂大陆承受范围的力量，受到了空间排斥！

    “传国印玺，镇镇镇！”看到飞剑来袭，董武冷哼一声，心神一动，九把本命飞剑顿时飞射上空，与气运蛟龙合二为一，化作小山一般大小的传国印玺，轰隆一声，盖在了三位仙人身上，顿时将三人砸了下来，印在了地面之上！

    与此同时，只听天城各处纷纷传来一声长啸，一个个人影霍然从各处冒了出来，分工明确的向那不断肆虐的飞剑铺了过去，却是孔方众人得了董武的命令赶来支援！

    那藏剑葫芦之内喷出的飞剑可都是货真价实的宝剑，虽说在天荒界只能算是大路货，但在这青魂大陆，却是货真价实的无价之宝，正宗的六品仙剑，若是将其夺了过来，天庭的实力必将获得巨大的增长！

    “轰……”片刻之后，随着一声巨响，三个身影径直掀开了印玺狼bèi不堪的逃了出来，漂浮于半空之中，气喘吁吁又饶有余忌的怒视着董武，一丝恐惧却掩盖不住的从眼神深处流露而出！

    刚才那一下可把他们三个吓坏了，那种泰山压顶，死到临头的感觉，没有亲身体验过的人永远不会明白，要不是这印玺等级尚低，好似还有所缺陷，三人想要完好无损的逃出来，怕是难了！

    “啧啧啧，可惜了！”看着三人逃脱，董武不由可惜的摇了摇头，此时混沌珠不在身上，导zhì这组合而成的传国印玺有些不甚完善，若是混沌珠在手，弄不好还真能体验一下活捉仙人的滋味！

    “啊，该死的蝼蚁，竟敢夺我宝剑，快还我！”霍然那手持藏剑葫芦的仙人惊叫一声，就要像下方扑去，那些宝剑可全是他一把一把辛苦搜集而来，如今竟然被董武众人收去不少，自然是心疼的紧！

    “慢着，此人不简单，不要忘了咱们此行的目的，没有我的命令不准轻举妄动！”一位面目老成的仙人伸手拦住那仙人，满脸慎重的向董武问道：“我们乃是仙界太白仙宗弟子，下界执行任务，你是何人，为何阻我？”

    “哈哈哈哈……”董武仰天大笑道：“笑话，你们在我天庭驻地胡乱撒野抓人，竟敢问我是何人，哼，说不得，今日要将你们三人留下，好好拷打一番，看看究竟是何方神圣！”

    “阁下最好想清楚了，不要以为有几分小手段，就能为所欲为，要知道有些势力可不是你能得罪得起的，而有些人也不是你能染指的！”

    那老成仙人缓缓开口道：“我可以告sù你，我们三个在太白仙宗只是最低等的小杂鱼而已，就算你能杀了我们三个，也会有更多更强的高手不断前来，终有一日，你这小小的势力会灰飞烟灭的！”

    “哈哈哈哈，男子汉大丈夫，自当快意恩仇，若是畏首畏尾，怕这怕那，就算能长生久视，生活又有何乐趣！”董武豪气干云朗声大笑道：“高手又如何，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    “阁下好胆魄，在下佩服！”那老成仙人称赞一声，继续道：“我也相信你不是怕死之人，只是吾观之阁下好像不是孤身一人吧，难道你就不怕仙帝震怒，连累了其他人吗？”

    “这……”听闻那仙人如此之言，董武转过头来，看了看身后众人，不由稍显迟疑，若是他自己的话，为了蓝沁，定要和他们死磕到底，但是他还有这么多的兄弟在，若是因为自己的私事，而连累了众人，董武又于心何忍！

    看到董武那为难的神色，孔方众人对视一眼，肯定的点了点头，万众一心，齐声怒吼道：“愿与主公共存亡！”“愿与主公共存亡！”“愿与主公共存亡！”

    生死与共的深厚情谊尽皆在这大吼之中体现的淋漓尽致，使得三位仙人陷入了深深的震撼之中！

    他们从来没见过，也没想过几十万人高喊着同生共死的场景，那种热血、情谊和忠诚好似一把熊熊燃烧的火焰，竟使得他们心中已经冷却的热血渐渐苏醒！

    青葱少年，热血无悔，谁都有过冲动的热血时代，却终究会被残酷的现实所磨灭，然则失去之后却更显珍贵，当热血重新燃起之时，只会燃烧的更加炽烈！