
    “不好，二弟三弟的毒又复发了！阁下稍等片刻，在下去去就来！”看着那高声惨嚎的两人，吕伟神色一变，招呼董武一声，顾不得那漫天的绿色毒雾，向茅草屋冲了过去！

    看着那渐渐扩散的毒雾，董武沉吟片刻，向身后众人交代道：“你们先在这等着，我过去看看！”

    众近卫闻言，脸色大变，惊声说道：“主公三思啊，那毒瘴连地面都能腐蚀毒化，主公乃万金之躯，岂能轻涉险境！”

    “放心，本尊自有主张！”董武乃是天庭之主，心智坚定，既然已经打定主意，岂会因为众人的劝导而改变心意！

    这种心态说白了就是帝王心态，帝王之道一往无前，到了黄河也不死心，撞了南墙拆了南墙继续向前，若是朝令夕改，畏惧危险，又谈何成就帝王巅峰，

    不过世间万物，相生相克，这种帝王心态虽有无穷好处，却也有其特定的弊端，那就是有些一意孤行，若是做出了什么错误的决定，将会造成巨大的损失，甚至有可能跌入深渊！

    是以自古以来，修行帝王之道之人，他们做的每一个决定都需要慎之又慎，然则人又不是机qì，又岂能保证一直都不犯错误那，是以能够踏上巅峰的帝王几乎没有！

    “既然主公执意如此，那属下恳请与主公一同前往！”两位炼虚供奉倒也知道董武决定的事情，等闲不会更改，是以开口恳求道！

    虽然也没有信心能够抵挡那毒瘴的威力，但毕竟是炼虚高手，相信即使不敌毒瘴，保护董武逃出来的本领还是有的！

    “要跟就跟着吧！”董武看了看几人，沉思片刻，点了点头，算是答应下来，随后向毒瘴走了过去，毕竟属下衷心护住主，若是不应怕是会伤了他们的心，若是出了什么意外，也能有几个帮手！

    “唰……”随着董武的脚步踏入毒瘴之内，只听迟啦一声轻响，却见那四处蔓延的毒瘴眨眼之间已经将董武三人的护身真气蚀出了一个个大洞，

    甚至就连两位供奉的衣物之上都腐蚀出一个个的洞口，只剩下一片片的破布条挂在身上，勉强遮羞，要知道他们身上穿的可是九品法衣！

    好在董武身上穿着的乃是七品法衣，一时之间倒是没有破烂之危，眼见这毒瘴如此厉害，两位炼虚供奉对视一眼，赶忙放出法宝，将董武护持在内，快步向那茅草屋内走去！

    看到两位供奉合力之下挡住了毒瘴，正想出手的董武耸了耸肩，走进了那在毒瘴之中依旧毫发无损的茅草屋之内！

    董武双目一转，向吕伟看去，却见其此时正盘膝坐在地面之上，双掌分别抵在两位绿袍男子的后背之上，浑身绿光直冒，脸上汗水淋漓，显然正在为两位绿袍男子镇压毒素！

    视线流转间，董武猛然神情一震，先前离得远没有看清，此时却才发现那两位男子那里是身着绿袍，而是浑身长满了绿色的毒痘，密密麻麻数不胜数，恶心无比，从毒痘之内不断散发着墨绿色的毒物和脓液，显然正是这漫天毒瘴的源头！

    时间流转，眨眼间三个时辰过去，只见这四处蔓延的毒瘴已经将整个山头尽数笼罩在内，甚至有缕缕毒烟随着清风蔓延到整个大山四处，

    看到如此景象，董武总算能够明白，为什么这座高山之上有这么多的毒虫毒草了，任何一个地方，只要被这毒瘴浸染几次，不成为毒山才怪那！

    “呼……”呼气声中，吕伟缓缓收起手掌，擦了擦额角的汗珠，摇摇晃晃的站了起来，面色苍白的看向董武，微微一笑，开口道：“适才舍弟旧疾复发，惊扰了各位，还请海涵！”

    “若是本尊没有猜错的话，你的两位兄弟，乃是传说中的先天毒痘之体，比你这后天练就的瘟毒之体，还要强上一个档次！

    只是传说中这先天毒痘之体刚一出生就可毒杀人仙，随着时间的发展，不断积累毒素，更是连金仙都可在其毒素之下丧命，端的是厉害无比，

    为何这两位兄弟的先天毒痘之体比传说中要若上许多，难道是我看错了不成？”看着那两位已经渐渐平息下来的男子，董武眉头紧皱，开口说道！

    “什么？阁下认识我这两位兄弟的体质？那你能不能救救他们！”听到董武的话语，吕伟浑身一震，神情激动的一把抓住董武的胳膊，急声说道！

    “放恣，休得对主公无礼！”看到吕伟放在董武胳膊之上的右手，两位供奉神情一震，仓朗一声又祭出一件法宝，对准了吕伟，高声怒吼道！

    这吕伟可是浑身是毒，他的两位兄弟更是长满毒痘的怪物，诡异的很，若是其谋害董武，他们两个还真不一定挡得住，是以还是小心一些为好！

    那吕伟显然也明白这个道理，眼看两位供奉一副剑拔弩张的模样，不由尴尬一笑，开口道：“不好意思，在下一时失控，一时失控！”说罢两眼满是期待的直勾勾的盯着董武，显然是等待着董武德回答！

    “世间之物总是阴阳相对，这先天毒痘之体厉害异常，身上的每一颗毒痘之内都蕴含有一种厉害的毒素，算是天生的万毒之源，

    然则正因为这毒痘实在是太过厉害，是以若是没有修习合适的功法控zhì的话，那遍布周身的毒痘就会堆积在身体之内，定期爆发，带给人无穷的痛苦，

    又因为这毒痘之体的原因，这些爆发的毒素根本无法毒死他们，只得任由这些毒素在体内堆积爆发，并且变得越来越厉害，并带来越来越强烈的痛苦，直直疼痛而死！

    只是……按理说，以你这两位兄弟的体质，若是没有修炼合适的功法的话，应该活不过十岁才是，看他二人的骨龄，现在最少也活了有三十多年了吧！”

    说到此处，董武不由蹲下身来，眉头紧皱，仔细打量地上尚未苏醒的二人，猛然间神情一动，视线定格在其中一人腰间的铃铛之上，径直伸手抓了过来，放在眼前仔细观看！

    良久之后，董武方才回过神来，哈哈大笑道：“原来如此，原来如此，吕兄弟，你们几个应该是瘟神吕岳的后人吧！”

    “你，你怎么知道！”听闻董武之言，吕伟神情大变，惊呼一声，随后眼角寒光一闪，探手掏出一枚印章，就要对董武动手！

    “我劝你还是不要动手的好，虽然列瘟印乃是远古遗宝，威能惊人，但是想必你还无法完全催动，不完全版本的列瘟印可杀不死我！”

    董武斜眼看了吕伟一眼，满是淡定的继续说道：“更何况，如今这个世界上能够救你这两位兄弟的唯有本尊一人，我若是死了，你这两位兄弟怕是也要与我陪葬了！”

    “你究竟是什么人？你真的能救我弟弟？”手中捏着列瘟印，吕伟望着董武的神情颇为复杂，此人竟然对自己如此了解，难道是仇家派来的？

    “不要紧张，你那瘟神传承虽好，本尊倒还不稀罕，若是本尊真要杀你的话，想必你也挡不住，而且说起来，我与瘟神还有点渊源，自然不会为难他的后人！”看着严阵以待的吕伟，董武不由摇了摇头，开口劝解道！

    那吕岳可是远古天庭的瘟癀昊天大帝，正宗的二品正神，执掌瘟部，乃是传说中的大罗金仙，虽说如今上古天庭早就已经崩灭，但自己作为新一代的封神主角，天庭继承者，还真能与吕伟他们扯上关系！

    听闻董武之言，吕伟犹豫片刻，还是将列瘟印缓缓收了起来，确实，董武一方有两个炼虚高手在，自己刚刚为两位兄弟镇压毒素，又消耗了大量的法力，真要是动手的话，还真不是董武他们的对手！

    而且不管董武所言是真是假，但是有一点董武说的不错，自己的两位兄弟确实是危在旦夕，在不想办法相救，怕是很快就会死于非命！

    “请阁下救救我的两位兄弟，只要阁下能够解决他们的问题，在下就算是当牛做马，也要报答阁下的大恩大德！”既然已经想通，吕伟倒也干脆，直接单膝跪地，向董武恳求道！

    如今这种情况，只能寄希望与董武真的有办法能够救自己的两位兄弟，向董武这种出门还带有两位炼虚护卫的大人物，想必不会信口开河吧！

    “当牛做马倒是不必，只需你今后效忠与我，本尊保证，不单单将你兄弟的生命危急解决，还会帮助你们，恢fù你们祖先瘟神的荣光！”

    看了看神情激动的吕伟，董武微微一笑，蹲下身来，看着两位长满毒痘的男子，继续神说道：“若是本尊没看错的话，你与你这两位兄弟，原本应该都是先天毒痘之体，

    本该在十岁那年就死于非命，之所以能够活到现在，全部都是依仗头疼磐与发燥钟以及你手中的那件列瘟印这三件远古神器！

    这三件远古神器，本就是瘟部至宝，需要吸收毒气方才能保持威力，不至于将低品级，想必在尔等体质毒素爆发之际，就是这三件宝物将你们体内的毒素尽数吸收，从而保住尔等一条小命！

    而且因为这三件远古神器实在是太过厉害，甚至将你这两位兄弟的先天毒痘之体都吞噬了一半，仅有原本的一般威力留存！

    至于你，因为你手中的那件列瘟印乃是比其它两件更高一级的神器，吞噬之下，甚至将你的先天毒痘之体直接吸成了后天瘟毒之体，这也是为什么你的情况比你这两位兄弟好上许多的原因！”

    “那该怎么救我这两位兄弟，是不是只要在启动一下这两件神器，将他们体内的毒素吸收一番就好？”听闻董武之言，吕伟赶忙急声问道！