
    事实上，这议事大厅之内还真没有布置什么阵法。如今的天庭已经成为了九品天庭，作为天庭的议事大厅，自然有种种不可思议的神奇力量，

    而这九条神龙乃是董武的九把本命宝剑与这议事大厅结合之后所化，可惜受与议事大厅的材料以及本命飞剑的等级所限，这九条神龙的法力境界仅仅相当于炼气巅峰，

    好在神龙毕竟是神龙，实力非等闲之人可比，一只对付三五十个普通的炼气巅峰修士倒是不成问题，

    再加上九条神龙在董武的控zhì之下组成战阵，相互配合，一时之间，竟然与众多敌人打得有声有色，不落下风！

    面对如此状况，一直在一旁等待的肖三生、飞虎、公孙洋等八位势力首领不由得面色难看无比，本以为集结五百练气巅峰修士，收拾一个小小的天庭还不是手到擒来，没成想竟然被董武一人就阻挡在外，实在是令人心情无法愉快！

    作为势力首领，看到自己的属下被打得节节败退，也就没了看戏的心情，纷纷大吼一声，向战场扑了过去！

    与此同时，看到手下兄弟被神龙打得节节败退，独自一人与青龙纠缠不休的黑熊不由得勃然大怒，双臂一震，摆脱青龙，

    随后掏出一把唆大的黑色大锤，大吼一声道：“呀呔，董武小儿，接我一锤！”足有圆桌大小的乌黑大锤，激荡起无穷风声，向董武砸了过去，

    好在青龙乃是九条幻化的神龙之中最为强大的一条，粗壮的龙尾一摆，砰地一声，将黑锤扫到一旁，砸到了地面之上，竟砸出了一个足有三米多深的唆大巨坑！

    眼见如此，董武不由得面露凝重之色，飞虎，肖三生和黑熊都是炼神境高手，其余六位势力首领虽不是炼神，却也是伪炼神，手段高超，法宝强大，论及实力也与普通炼神境修士相差无几，

    九条神龙虽说强大无比，但在九位实力强大的势力首领和五百炼气巅峰的修士共同攻击之下，还是抵挡不住，不断发出阵阵哀鸣，

    整个议事大殿开始震动不休，九根金柱之上更是出现了缕缕裂痕，周边灰尘四溅，乱石泵飞，竟然有崩塌的迹象！

    终于，随着飞虎一刀将风龙击飞，重新显化为风剑本体，发出一声哀鸣，径直没入董武丹田之内，消失不见，与此同时一根金柱也轰然碎裂，倒塌！

    “啪啪啪……”又是几声脆响，黑熊，公孙洋，肖三生众人也相继击破神龙，脱困而出，一个纵身，来到飞虎身侧，看着依旧端坐在龙椅之上的董武，面露凝重之色！

    只听得几声哀鸣，一把把颜色各异的飞剑不断像董武飞来，落入董武手中，抚摸着手中的宝剑，董武不由面露心疼之色，

    这些可都是自己的本命飞剑，经此损伤，没有个三件五件的九品法宝可补不回来，按照九品法宝的市场价，一件可是价值上万灵石，试问董武能不心疼吗！

    知道剩余的几条神龙已经起不到多大的作用，干脆一挥衣袖，余下的几条神龙径直崩解，化作飞剑原型，被董武收进了丹田之内！

    眼见这些飞剑竟然如此神异，飞虎众人不由的面露贪婪之色，那可是能够抵挡五百炼气巅峰修士的剑阵和飞剑啊，若是弄到手的话，绝对会实力大增，甚至一举称霸庚笙岛域也不一定！

    纷纷向董武大喝道：“董武小儿，你已经被包围了，速速束手就擒吧，只要你交出刚刚那九把飞剑和阵图，或许我们会大发慈悲，留你一条小命！”

    面对众人的威胁，董武却是面色淡然，懒散的躺在龙椅之上，伸出右手，从玉案之上轻轻端起酒杯，轻抿一口，随手将酒杯向飞虎扔了过去，漫不经心的开口道：“哪里来的野狗，竟敢跑到我天庭的地盘狂吠，真是聒噪！”

    飞虎闻言，勃然大怒，气的满脸通红，满脸狰狞，高声嘶吼道：“啊，董武小儿，竟敢如此辱我，我要你……！”

    话音未落，却见那董武随手丢来的酒杯竟霍然变大，径直将飞虎盖在了酒杯之内，随后又漂浮而起，缓缓落入董武手中！

    这酒杯可是董武让陈老四帮忙专门炼制的八品法宝，经过这议事大厅的加持，再加上飞虎措手不及之下，竟是将足有炼神修为的飞虎一举擒拿！

    震惊，惊骇，看着董武手中那平淡无奇的酒杯，整个大厅鸦雀无声，即使是脑袋缺根筋的黑熊也是瞪大熊眼，满脸的震撼之色！

    那可是炼神境高手，可不是路边的阿猫阿狗，竟然如此轻yì被抓了？还是被装在酒杯里面被抓的，也算是死法奇特了，不说是后无来者，也算是前无古人了！

    董武可不关心众多敌人的想法，随手拿起摆放在玉案之上的一只火红温润的葫芦，缓缓倾斜，一缕玉液流出，落入酒杯之内，漫天的酒香在整个大厅之内不断飘荡！

    那葫芦也非凡物，乃是当初董武从廉高手上抢来的焚天葫芦，也是八品法宝，董武原本打算将其以魂断炼宝决吞噬，以遍强化火系宝剑，

    然则蓝沁在听闻董武神魂有伤之后，炼制出了一种灵酒，名叫养神酒，可以温养神魂，只要坚持不懈长期饮用，即可有效的治疗董武的神魂创伤，甚至直接治好都有可能！

    灵酒自然也需要灵器来保存，因为没有找到合适的盛酒器皿，是以董武就想到了这焚天葫芦，将多余的火焰之力释放到本命星辰之上后，在经过一番炼制，这大名鼎鼎的焚天葫芦就变成了如今的焚天酒葫芦了！

    这焚天酒葫芦之内自成一片空间，装上几万斤养神酒也没问题，而且经过焚天葫芦之内蕴含的火气温养之后，这养神酒喝起来还有一种温热的感觉，味道香醇不说，还可以稍微调理一下身体，短短的时间内，就让董武成为了一个酒鬼，没事就喜欢喝上几杯！

    不过，董武嫌弃直接张着葫芦口喝酒，有损威严，是以才专门找陈老四帮忙，炼制了四个与焚天酒葫芦配套的法宝酒杯！

    看到董武只是自斟自饮，已经将自己等人彻底无视，肖三生等人不由气的七窍生烟，再怎么说他们也是一个势力的首领，到哪里都是受人瞩目的存zài，还从没受过这种委屈！

    有心发飙，又害怕董武的手段，内心纠结无比，眼看如此下去不是办法，公孙洋眼珠子一转，大喝一声道：“兄弟们，谁能活捉董武小儿，赏灵石一千，九品法宝一件！”

    “活捉董武！”“杀啊，活捉董武！”“莫要跑了董武！”“灵石是我的！”重赏之下必有勇夫，在利益的驱使之下，五百精英各个双目通红，纷纷催动法宝飞剑，化作无穷虹光，向董武飞射而去！

    龙椅之上，面对这铺天盖地的强大攻击，董武不由露出一丝冷笑，伸手一挥，将面前的酒葫芦和酒杯收进储物袋内，

    随后心神一动，丹田之内，一直坐镇丹田的混沌珠从董武头顶缓缓冒出，在秘法催动之下，径直与上空气运蛟龙相合，好似一颗龙珠没入蛟龙口内！

    “吼……”随着混沌珠爆发出万丈炫光，气运蛟龙一声嘶吼，身躯暴涨，周边气运之海不断滚动，源源不断的向气运蛟龙灌输而去，

    眨眼之间，一条足有三十多米长的雪白蛟龙，在无边云气的遮掩之下，若隐若现的出现在众人的视野之内，

    只听“蹦蹦蹦……”一阵脆响，那五百精英攻来的无数法宝神通在临近气运蛟龙的一刹那，竟然尽数崩碎，分解为无数七彩能量，化作朵朵七彩云雾，环绕在雪白色的气运蛟龙周边，看起来美轮美奂，如坠仙境！

    强烈的龙威碾压而下，足有一人大小的龙眼注视之下，有胆小之辈竟然吓得一屁股坐在了地面之上，

    “吼……”气运蛟龙又是一声嘶吼，驱使那七彩云雾向董武飘去，随后蛟爪伸出，扑向了人群之中！

    董武也不怠慢，赶忙盘膝而坐，运转混沌炼宝决，不断吞噬着这些七彩云雾，这些七彩云雾可都是那五百精英的法宝精华汇聚而成，若是不尽kuài吸收，怕是不出片刻，就会消散于天地之间！

    “啊，命啊，我被龙爪抓住了……”“呜呜，无不想死啊……”“啊，不要咬我，不要咬我……”“咦，我不是被那白色蛟龙咬了一口吗，怎么还没死？”“哈哈哈哈。为没死，我没死……”

    随着气运蛟龙在人群之中不断攻击，众人不由一阵鬼哭神嚎，一时之间混乱无比，然则虽说喊得响亮，却没有一人死亡，甚至连一个受伤的都没有，令一直在仔细观察的肖三生等人奇怪无比！

    不过，若是若是用董武的昊天镜看过去的话，就会发现，这些人每被气运蛟龙攻击一下，其头顶的气运之海就会稀薄一丝！