
    随着三个檀香落下，只见那缕缕青烟迅速向董武头顶之上落去，随后融入董武体内，消失不见，

    刹那间，滚滚神魂之力连同董武体内法力以及精力沿着那青烟迅速向檀香流去，原本手臂粗细的檀香竟好似变粗些许！

    “该死！”看着这三根檀香，董武脸色难看无比，这一眨眼的功夫，自己浑身法力，精气以及神魂之力竟然就被吸噬了七成之多，若是再过上片刻，怕是直接就被吸成人干了！

    事实上，这三根檀香乃是以秘法将活人祭练而成，别看这三根檀香仅有手臂粗细，一米长短，却最起码凝聚了上百万生魂方才祭练而成，

    施展起来，可吸收他人精气神，对敌或是作修炼之用皆可，可谓妙用无穷，乃是七品巅峰法宝，也就是董武法力深厚，乃是常人十几倍之多，要不然，现在的董武怕是已经变成一具干尸了！

    “既然要吸，那就看看到底谁吸得快！”察觉体内法力就要流失殆尽，董武眼神一狠，直接运转混沌炼宝决从那三道连接自身精气神的青烟之中随便挑了一道，开始炼化！

    顿时，滚滚精气向董武体内灌输而去，并迅速与其身躯融为一体，身体强度开始迅速增强，眨眼间竟是已经足足比原来强上了一成之多，双臂之间已有万斤之力！

    虽说此时的青魂大陆各类神通法术盛行，修士战斗之际也往往是用远程攻击，认为使用肉身之力近身战斗，乃是凡人行径，

    但是董武却有种预感，这肉身之力以后定有大用，是以一直在有意无意的想办法提升自己的身体强度，最起码身体强度增加了，也没什么坏处不是！

    眼见这混沌炼宝决果然有效，董武大喜过望，神识一卷，顿时将三道青色烟气尽数拉近了炼化的行列！

    顿时只见，滚滚精气，法力，神魂之力向董武体内灌输而去，同时董武体内的法力神识已经精气也沿着那三道青烟开始向檀香流去，一时之间竟然形成了一个循环，变成了僵持之局！

    面对如此状况，那闫祖生霍然一惊，随后嘴角不由的露出一丝冷笑，自从这三根檀香祭练成功之后，从没有人能够在檀香的吸食之下还能坚持如此之久的，

    甚至就连二劫散仙修为的高手，这檀香也吸过几个，如今对付董武这修为低下的炼神境修士，竟然僵持不下，可见来人的厉害之处，

    不过如果以为这样就能逃出升天的话，那就大错特错了，怎么着自己也是十大殿主之一，岂能仅有这点手段！

    刹那间，只见那闫祖生心念一动，天空之上顿时响起一阵鬼哭狼嚎之声，一颗颗马车大小的绿色鬼火，向董武击去，那檀香之上的吸力更是瞬间增加了三倍之多！

    “哼，十日腾空，金乌耀世，出来吧，我的火鸦道兵！”董武冷哼一声，心神一动，顿时一声声难听又震人心魄的鸦鸣传来，

    黑漆漆的天空之上霍然出现十只全身火红的乌鸦，浑身燃烧着熊熊烈焰，散发着万丈红光，照亮了整片天空，

    随后又是一声嘹亮的鸦鸣传来，刹那间金光大放，好似一颗太阳从董武手中冉冉升起，整个天空如临白昼，正是董武从那万鸦壶内弄出来的十一只火鸦精魄所化的道兵

    这十一只火鸦精魄一直在梦中世界的太阳之上修炼，在董武的大力之下，如今已经恢fù了炼神巅峰的修为，那第一只火鸦更是恢fù到了炼虚境界！

    阎罗殿乃是鬼修聚集之所，火鸦乃是金乌后裔，最是克制鬼物，董武原本还打算将这些火鸦道兵当做杀手锏，留在最后使用，不成想还是小瞧了这阎罗殿的实力，只得提前拿出来，展示一番了！

    只见第一只火鸦化作一团金色光团，停留在天空之上，其余十只火鸦，则化作红彤彤的火球，环绕那金色光团，在天空之上不断释放光辉，落下无数萤火虫一般的金色火星，向着四面八方不断飘荡，

    顿时一声声凄惨嘹亮的惨叫之声从光芒照耀之处不断传来，十一只火鸦联手施展太阳金火，再加上董武布下的大阵帮助之下，只要是炼虚境以下的鬼修，一旦碰到这些火星，将没有丝毫抵抗之力，只有死路一条！

    即使是炼虚级别的鬼修，一旦沾染了这金色火星，也要吃不了兜着走，谁让太阳金火这东西天生克制鬼魂那！

    听着那凄厉的惨嚎之声，董武也是颇显意外，没想到这火鸦竟有如此效果，实在是令人意想不到，这一下子，阎罗殿的弟子最少也得死伤近十万吧！

    而在这万丈光辉照耀之下，闫祖生放出的那漫天鬼火自然是眨眼间的功夫就被消磨一空，最后更是直接将漂浮在天空之上的闫祖生逼了下来！

    “啊，贼子，你以为凭借这小小的火鸦就能够在我阎罗殿嚣张了吗！看我的遮天幕布！”看着漫山遍野，不断哀嚎的阎罗殿弟子，闫祖生怒火中烧，差点气得吐出血来！

    竟然在自己的眼皮子底下，被董武杀了这么多的弟子，这要是传出去，自己还有何脸面担任阎罗殿主，

    “哼，大言不惭，竟敢说遮天，今日我就让你知道知道我董武的厉害！”董武低头看了看忘川河，只见这短时间，忘川河已然流进了鬼界大半，

    剩下的忘川河水却是流速缓慢，显然是被阎罗殿弟子施展秘法锁住，短时间内怕是无法将这忘川河搬空了！

    在一回头，却见吕伟三人战在不远处，正浑身冒汗，一点一点的往前挪动那，显然是深受忘川河幻境的困扰，毕竟不是所有人都向董武这么变态，可以无视幻境，甚至直接将忘川河给抢了，能够到现在还没有迷失在幻境之后，已经算吕氏三兄弟道心坚定了！

    面对如此状况，董武眼神一定，竟是一心二用，一边运转混沌炼宝决炼化青烟，随后竟然身形一纵，一把将檀香本体攥在手心之中，心神一动，竟将其收进了梦中世界之内，以世界之力，将檀香镇压在太阳之中！

    “噗……小贼，你把我的法宝怎么样了，速速还我法宝！”一时不查之下，本命法宝竟然被董武收去，并且被瞬间切断了联系，

    反噬之下，闫祖生顿时一口鲜血喷出，即将完成的神通遮天幕布也宣告失败，化作一团黑气消散不见，顿时令本就招收反噬的闫祖生又是一口鲜血喷出，瘫倒在地，一时竟是动弹不得！

    正所谓趁你病，要你命，眼见如此良机，董武刚忙运转法力，迅速撕开了一道空间通道，向闫祖生罩了过去，只要这闫祖生进了自己的梦中世界，就会变成瓮中之鳖，还不是想怎么收拾就怎么收拾！

    “住手！”霍然远处传来一声大喝之声，随同声音而来的还有一个阴森森的白骨锥，向董武的头颅刺去，显然是想要逼迫董武闪躲，以救下闫祖生！

    看了看即将到来的白骨锥，董武脸上不由露出一丝疯狂之色，竟是不管不顾，径直将闫祖生收进了鬼界之内！

    “轰……”眼见董武就要被白骨锥击中头颅，却见一个个火红色的光团霍然出现，挡在了董武身后，随后被白骨锥轰然射爆，正是火鸦道兵！

    不过，那火鸦道兵竟是被白骨锥击爆了七只之多，仅剩一大三小四只火鸦护持在董武身前，围绕董武团团旋转，竭尽全力散发着光和火焰！

    “可恶，快说，你把闫祖殿主藏到那里去了！”豁然间，一群身形从空中缓缓显现，双目喷火的看着董武，高声喝问道！

    正在此时，吕伟三兄弟终于苏醒过来，看着半空中的景象，顿时惊恐万分，赶忙跑到董武身旁，满是焦急的开口说道：“竟然出现了三位殿主，还有九位狱主，

    那可都是炼虚境巅峰的高手啊，特别是那三位殿主，乃是可以比拟人仙的超级高手，剩下的那些弟子，也全都是炼虚境以上的高手，董兄，事不可为，我看我们还是赶紧逃吧！”

    “不行，不救出九弟，本尊还有何颜面再见众位兄弟！人仙又如何，今日我就屠了这阎罗殿，也让世人知道知道我天庭的厉害！”看了看天空众人，董武咬了咬牙，伸手缓缓掏出了万鸦壶，运转浑身法力，向万鸦壶灌输而去！

    若是自己逃了，下次在想如此轻yì的闯入这阎罗殿总部可不容易，如此一来，在想帮助王书脱困，可就遥遥无期了，董武可等不了这么长时间！

    “嘎嘎……”一声声鸦啼响起，一百只火鸦从万鸦壶中钻了出来，散发着万丈红光，嘎嘎大叫着煽动着翅膀，向空中众人攻击而去！

    “哈哈哈哈，不过是百只火鸦罢了，还以为你有什么倾天手段，竟敢狂言屠我阎罗殿，今日就让你知道知道和我们阎罗殿最对的下场！九大狱主何在，杀了他！”看着这百只火鸦，那三大殿主也是一惊，随后哈哈大笑道！

    “是，殿主！”九大狱主答应一声，纷纷掏出法宝，对视一眼，身形一纵，向那百只四处飞舞的火鸦杀去！

    “哈哈哈哈……，我倒要看看是你阎罗殿的高手多，还是我董某人的火鸦多，出来吧，我的火鸦兵！”董武哈哈一笑，面露疯狂之色，浑身精气神迅速向万鸦壶灌输而去！

    眨眼间，董武原本健硕的身躯已经变成了皮包骨头，浑身法力更是消耗一空，就连丹田之内的几件本命法器光芒都黯淡了许多，发出阵阵哀鸣！

    梦中鬼界之内，那原本关押在内的无数魂魄更是开始快速消散，在世界之力的提纯之下，化作一缕缕魂力精华，向万鸦壶灌输而去！

    在大量的力量灌输之下，那万鸦壶也霍然开始释放出万丈光辉，照亮了整片天空，嘎嘎嘎嘎的鸦鸣之声好似响彻整个天际，伴随着鸦鸣之声，一只尖锐的利爪缓缓探出了万鸦壶！