
    原本按照董武的设想，是想请蓝沁帮忙炼制破境丹，以帮助手下战士们突破瓶颈，迅速提升实力，但是考虑到造价实在太过昂贵，是以无法实施！

    最终在蓝沁的建yì之下，选择炼制这七彩缎灵液，这三千天兵的身躯在里面浸泡了三四个月之久，到如今却是实力大增，最少也都突破了一两层修为，

    并且根基还扎实无比，法力精纯深厚，比之同境界之人最少也雄厚三分，为董武节省了上百万灵石不止！

    如今三千天兵之中，共有一百多位炼气八层，一千多位炼气七层，剩下的则是炼气六层，实力比之原来至少要强上一倍之多！

    而最让董武高兴的则是，三千天兵之中，竟然有十位的修为达到了炼气九层，更是有两位的修为达到了炼气巅峰，随时有可能突破到炼神境！

    由此可见，一个好的炼丹大师对势力发展的巨大作用，也因此董武可以肯定，以蓝沁的炼丹水平，在天城绝对是数一数二的！

    “砰砰砰……哗……”闲话少叙，且说一阵剧烈的跳动之声响起，七彩缎灵液开始波动起来，哗啦一声，原本在池内沉睡的三千天兵已经尽数苏醒，径直跳将出来，在一侧排列整齐，在两位炼气巅峰的修士带领下，面向董武，单膝跪地，高声山呼道：“拜见天帝！”

    值得一提的是，两位炼气巅峰的修士其中之一，就是李锦，梦中世界二十年，他一直在坚持修炼，没有一日停歇，

    虽说看起来没什么效果，却令他的神魂境界大增，直到一朝苏醒，在七彩段灵夜的帮助之下，直接从炼气五层提升到了炼气巅峰，可谓是一步登天！

    “哈哈哈哈，起来吧，尔等军威初成，当组一军，本帝赐名杀神军，你等当用心杀敌，以扬我天庭名号，方不负杀神军这个名字！”看着下方排列整齐的三千杀神军，董武不由面露满意之色！

    “扬我军威，有我无敌！”“扬我军威，有我无敌！”“扬我军威，有我无敌！”三千天兵闻听董武之言，不由目漏狂热之色，高声呼喝道！

    董武神情一正，朗声喝道：“下面我认命：孔方为杀神军军团长，加封九品正神，李锦，王超为副团长，加封从九品小神，其余天将，由尔等自行推举产生！”

    “拜谢天尊，祝天尊仙福永享，寿与天齐！”孔方三人，闻听此言，径直踏前一步，单膝跪地，高声拜谢道！

    听闻如此恭贺之言，董武不由有些嘴角抽动，随后神情一正，满脸肃穆，伸手一挥，止住呼喝，掏出一面黑色战旗，兜手一仰，一只血眼在战旗正中若隐若现，

    血眼瞳孔深处，一个唆大的杀字闪烁着淡淡的金色光辉，正气显现而又杀气四溢，两种截然相反的气息纠缠在一起，竟有一种诡异的和谐之感，浩浩荡荡的杀意扑面而来，令人望而生畏！

    抚摸着这面血眼战旗，董武朗声说道：“战士们，这面血眼战旗赐予你们，战旗所至，所向无敌，为了天庭，为了天空之上飘荡的千千万万个冤魂，为了这个世界，杀！杀！杀！杀出一个朗朗乾坤！”

    “杀！杀！杀！”三千杀神天兵高声呼喝，杀声震天，无穷音波在唆大的山腹之内来回回荡，震耳欲聋，犹如雷鸣，好似整个柯海山都隆隆作响，震动不休！

    董武神情肃穆，高声喝道：“杀神军军团长孔方上前接旗！”其声清越威严，好似雷鸣，竟然压过了三千天兵的呼喝之声，令人清晰可闻！

    孔方闻言，同样满脸肃穆，踏步上前，躬身谢过，随后双手接过战旗，手握旗杆，抖开旗面，高声嘶吼道：“旗在人在，旗毁人亡！杀神威武！主公威武！”

    此时此刻，孔方内心深处的激动无与伦比，短短的几个月时间，董武带来的震撼越来越多，也终于令孔方下定决心效忠董武，终生终世，永不背叛！

    短短的几个月时间，主公竟然可以将三千个及傲不逊的散修，转化为对主公，对天庭忠心耿耿的铁杆粉丝，并建成了整个青魂大陆第一支修士军队，这是多么不可思议啊！

    更主要的是，这史无前例的第一支修士军队，主公竟然任命自己为军团长，这是多么大的信任与器重，如此主公，若不追随左右，岂不是遗憾终生！

    ……

    时间流转，眨眼三日已过，此时此刻，董武却是已经回到了庚笙岛域的天庭驻地，至于杀神军则由孔方带领，在柯海山进行适应性训练，

    毕竟战士们的杀神战阵以及战技，神通等都是在梦中世界所习，与现实之间还有些差距，要想完全将梦中世界的成果变成实力，还需要适应！

    至于以孔方仅仅炼气二层的实力，又该如何降服那三千天兵，就不是董武改考虑的事情了，相信以孔方的才能，这事应该很容易才是！

    说来也怪，孔方的实力一直停留在炼气一层，哪怕是董武赐下破境丹给孔方服下，也不见其突破修为，

    为此，董武曾好奇问过孔方，却被其支支吾吾的搪塞了过去，是以只好不了了之！如今再见之时，他的修为却突破到了炼气二层，倒是颇令董武侧目！

    “报！”闲话少叙，且说，这一日，董武正在炼丹房内，观看蓝沁炼制破境丹，却见一位探子迅速跑来，高声道：“启禀主公，刚刚密探传来消息，飞虎帮集结周边八家小型势力卡，密谋今夜袭击我天庭！”

    经过这数个月的发展，天庭如今已经拥有了十家店pù，其中三家灵符店，三家丹药店，还有三家法宝店，最后一家则是万宝阁，用来买卖杂物以及一些稀奇的物品！

    这十家店pù分布在天庭驻地周边的数条街道上，又因为拒不缴纳保护费，很是得罪了一帮小型势力，甚至还有几家是中型势力！

    这些势力前来找了几次麻烦，大都会被真赤子出面轰走，是以知道这天庭是块硬骨头，或许是考虑到为了几家店pù的保护费，没必要和真赤子这样一位炼神境阵修对上，所以也就偃旗息鼓了，如今想来，却是在想办法对付自己！

    “今夜？”董武闻言，不由的眉头一皱，倒不是担忧即将到来的袭击，而是对情报搜集的速度赶到不满！

    飞虎帮外加八家小型势力联合，这么大的动静，按理说自己应该早就知道消息，然则现在却仅仅是在敌人发动的前一天受到情报，实在是太不应该了！

    不过对于情报搜集缓慢的问题，董武倒是能够理解，天生与王书外出招收手下，至今尚未赶回，要不是依仗神位之间的感应，知道他们都还好好地，董武还以为他们出事了那！

    人手没有到位，老五老六这个情报头子也是巧妇难为无米之炊，只能依仗有限的几十个火灵道兵来搜集消息，能快的了才怪那！

    正所谓知己知彼，百战不殆，看样子，下一步需要下力气，以建立情报系统了，免得今后抓瞎，想到这里，董武不由得叹息一声，开口向探子问道：“有没有具体消息？”

    “启禀主公，据说，此次九家小型势力联合起来，组成了一队足有五百人的精英队伍，全部都是由炼气巅峰的修士组成，除外还有三名炼神境强者！”探子犹豫片刻，缓缓开口道！

    “五百炼气巅峰，还有三名炼神境强者！”董武闻言，挥了挥手，令探子退下，摸着下巴，陷入了沉思之中，很快，一缕自信的笑容已经绽放眼角！

    说实话，五百名炼气巅峰和三名炼神境强敌并不放在董武心上，正巧杀神军初建，也可以借此机会，磨练一下战士们的战斗默契，提升一下战斗经验！

    但是，光挨打不还手可不是董武的性格，更何况此时此刻，天庭羽翼已成，也到了在这方天地发出自己声音的时候了！

    心神一动，沉入梦中世界之中，找到代表孔方的星辰，一股信息径直发送而去，这是天庭特有的神位通讯系统，可以凭借本命星辰和神位之间的感应传递信息！

    可惜，这神位通讯系统的通讯范围和天庭品级有关，九品天庭的通讯范围却是方圆一千里，再远的话，就无能为力了！

    当然，这也是董武建立天庭之后才知道的，原本在高阳县的时候，他还以为神仙之间通讯没有距离限制那，最后却导zhì与高阳县之间联系困难！

    “兄弟们，有活干了，有一群不知道天高地厚的贼人竟然敢打咱们天庭的主意，要在今晚突袭咱们的天庭驻地，主公已经下令，这一仗就交给咱们了，

    速速潜回天城，务必将敌人全歼，记住喽，这可是咱们打的第一战仗，可都给我加把劲，到时候别给我丢人！”孔方一身战甲，站立于高台之上，颇是有些意气风发，

    作为一名儒修，说起话来，竟然好似一个粗鲁的军汉，要是被那些认识孔方的人看到了，估计得看瞎眼！

    不过，对于这些散修转变而成的杀神军天兵来说，本就粗鲁惯了，若是孔方跟他们来文的，怕是得别扭死，

    当然这也是孔方的才能体现，见人说人话，见鬼说鬼话，说起来容易，可不是什么人都能做到的，必须要对人心把握的十分透彻才行！

    “诺！”三千天兵轰然应诺，各个神情振奋，随着孔方一声令下，各自大喝一声：“云起！”顿时脚下生烟，最终化作一片唆大白云，径直将众天兵托起，腾云驾雾，向天城飞去！