
    储物空间内，董武的目光和快被一粒拳头大小正在散发着淡淡紫光的种子吸引了过去，在其紫光照耀之下，董武竟感觉自身心神竟有被吸进种子之内的趋势，只得赶忙移开目光，心中却也明了，看来此物就是那落月摆脱自己种的种子了！

    种子下端，则是一张古朴纸张，纸张边缘声参差不齐，应当是最近刚刚从一卷古书之上撕下来的，

    唤过纸张，仔细阅读过后，董武方才明白为何那月落说这种子种植很是困难，依照纸张之上所书，那种子乃是超越一品的先天灵根紫气云涛树所结树种，

    虽说这种子与紫气云涛树无法相提并论，但因其内蕴含一丝先天之气，倒也珍贵无比，相当于一品灵根！

    而基本上所有的灵根都需要在在特殊的环境下方能生长，这紫气云涛树树种只有种植在一种特殊的叫做紫气云的特殊云朵之上，方能发芽生根，茁壮成长！

    然则天空之上云朵千变万化，云朵的种类也是多不胜数，却大都是白色云朵，这紫气云却是罕见无比，基本上千年难遇，并且这种特殊的云彩，乃是修炼腾云之术的最佳载体，自然更显珍贵！

    更主要的是，这紫气云涛树树种要想成功成长，需要吸收大量的紫气云方才可行，并且一旦开始种植之后，紫气云就不能断绝，否则的话树种会在一刻钟之内枯萎，并化为灰烬！

    至于那树种的作用，因书页之上并未书写，是以董武并不知晓，为了种植一颗不知道作用的树费这么大的力气，即使是一向不怕麻烦的董武，内心深处也是破犯嘀咕！

    “不管了，看看都有什么宝物，若是这些宝物真的能助我渡过此次难关的话，本尊定会想尽一qiē将这颗紫气云涛树种下，

    若是帮不到我，那估计就没有以后了，也就无所谓以后种不种树！”董武纠结片刻，暂且将种树之事压在心底，神识流转，向其余几件物品看去！

    却见剩余之物足有三件，第一则是一枚彩光闪烁的五彩符篆，巴掌大小，其上遍布一个个形状各异的阵法线条，显然很是复杂！

    “五行天遁符！”看着这五彩符篆，董武霍然发出一声惊叫，根据月落所留下的信息得知，这五行天遁符乃是三品符篆，

    一经使用，除非有三品以上的阵法禁制阻挡，或者是金仙阻路，否则的话，不管是在什么地方，皆可成功遁逃，乃是居家旅行，保命逃生的必备佳品！

    在炼虚境即可称之为绝世高手的青魂大陆，有了这五行天遁符，可以说董武的性命已经无碍！

    只是从这件五行天遁符的剩余能量来看，在使用三次，就会报废，不过董武倒是知足，有了此物，就等于是白捡了三条命，又有什么好奢求的那！

    第二件宝物则是一个人头大小的黑色布袋，一根黄色绳索紧紧的扎住袋口，偶有一丝丝微弱的光华闪过，显得很是神异，

    只是可惜，这黑色布袋看起来破破烂烂，许多地方都有补丁的痕迹，显然是布袋漏了之后，又另行修补的！

    “风袋！”看着这黑色布袋，董武又是浑身一震，看的是目瞪口呆，根据封神榜遗留信息得知，这风袋乃是上古天庭中的助风神函芝仙的法宝，

    一旦使用可吹出黑风，削人骨肉，威力无穷，乃是典型的三品神器，可以与如今的二品法宝相提并论，

    只是从此物如今贴的到处都是补丁的情况来看，怕是威力能有原来的三成都要烧高香了，也就相当于是五品法宝的程dù！

    很显然，这破损的风袋对于落月来说实在是不美观，不适合女孩子使用，也就送给了董武！

    事实上，像风袋这种上古神器，只有落在拥有助风神神职的人身上，才可以发挥最强的威力，常人使用起来，也就相当于一件厉害一些的法宝罢了！

    而对于董武来说，作为天庭神器，这风袋的作用除了用来当做法宝使用之外，还有一个更加重要的作用，那就是可以凭借此物，召唤出助风神神位，并借之册封助风神！

    要知道助风神可是雷部二十四正神之一，正宗的三品神职，一旦成功册封，定可替天庭在短时间内培养出一位高手出来！

    当然要想一步登天是不可能的，即使是三品神职，也只不过增强其修炼天赋而已，可以使其修炼速度提升到普通人的七十倍左右！

    不过目前并不是召唤神位的时候，是以董武很快转移目光，向最后一件宝物望去，却是一枚蓝色玉简！

    神识探入，仙府铸造宝册六个大字呈现眼前，整个玉简之内竟然详细介绍有上千种仙府的具体铸造方法，建筑布局，以及需要的材料等，并且每一种仙府都拥有其特殊的功效！

    例如其中排在第九十四位的隐形仙府，一旦铸造完成，即可隐遁虚空，除非有金仙修为，否则绝对无法发现仙府所在，

    还有水府，火府，金府等五行仙府，可聚集五行灵气，提升修行速度，辅助修炼神通，除外还有移动仙府，移动速度快速无比，防御仙府，防御强度无人可及，

    炼器仙府，可辅佐炼器，炼丹仙府，可辅佐炼丹，提升炼丹成功率，灵药仙府，可催生灵草，等等等，诸如此类，数不胜数！

    这些仙府每一种都珍贵无比，最低级的一种仙府，都相当于是五品法宝，一旦铸造成功，价值不可估量！

    可惜铸造这些仙府的材料也都珍贵无比，以董武此时的财力，就算是倾家荡产，也建不出其中最差的一种，只得将其慎之又慎的放好，以待后用！

    看着面前的几件物品，董武不由得苦笑摇头，五行天遁符，风袋，还有这仙府铸造宝册，每一件都是价值连城，对自己都有大用，这人情可是欠大了，也不知道今后能不能还得起！

    “月落姑娘，你放心，董某就算是上穷碧落下黄泉，搜遍天地九幽，也定会帮你将这紫气云涛树种活喽！”董武暗自下定决心，神念一动，将储物戒指移到了梦中世界之中！

    如此宝物还是藏好才行，若是被他人发觉，绝对会给自己带来杀身之祸，即使能够留存性命，这宝物怕也会随了别家姓氏！

    说来话长，实则从紫色雷云笼罩天城上空，一直到现在也不过是过了几息时间罢了，在常人眼中，董武也不过是微微一愣就回过神来！

    轻舒一口气，董武来到孔方身侧，蹲下身来，检查片刻，随后面色一喜，赶忙从怀中掏出一枚灵丹，塞入孔方嘴中！

    虽说孔方被幻魔教主一击擦身而过，却毕竟未完全击中，是以这身躯之上尚且保存有一丝微弱的生机。

    而那枚灵丹则名为七日稳窍丹，一旦服用，即使是再严zhòng的伤势，只要有一口气在，都可将其伤势维持原状七日，有了这七日的缓冲时间，相信以蓝沁的炼丹水平，足够将孔方救活了！

    “呼呼呼呼……”狂风爆喝，无穷狂风从天际席卷而来，“轰隆……”一声巨响，一道明亮的闪电划过天际，照亮了整片天空！

    再看时庚笙浮岛上空，已经出现了一位身着紫色玄服，络腮胡，豹环眼，血盆口的威猛汉子，满头黑发好似炸毛的狮子蓬松着，看起来很是威严，显然正是雷鸣长老！

    眼见雷鸣现身，周边原本四处乱窜，乱作一团的众多围观党刹那间安静下来，迅速停下手中动作，乖乖立在原地，低着头颅看着脚尖，连大气都不敢出，生怕引起雷鸣的注意！

    “这是谁干的，给我站出来！”看着一片狼藉的庚笙浮岛，雷鸣面色铁青，好似雷鸣一般的咆哮之声传遍了整个天城，各家各户虚寒若襟，纷纷躲进房内，生怕遭受无妄之灾！！

    “好，既然没人承认，那所有在庚笙浮岛之上的人，都要受到惩罚，每人杖责一百，一旦查清真相，所有涉案人员，全都废除修为，赶出天城，以儆效尤！”不待众人回答，雷鸣就满脸愤怒，高声怒吼道！

    “且慢，此事是我做的！你待如何！”危急时刻，董武略显嚣张的声音霍然响彻八方，引起了轩然大波！

    对于董武来说，他掌拍庚笙浮岛之事，有无数人亲眼看到，这是无法抵赖之事，为了不连累属下，索性不如直接承认，

    其次这雷鸣行事实在是太过嚣张跋扈，这从大家的反应即可看出，导zhì董武看他十分不爽，再加上有五行天遁符，生命有了保障，没了顾虑，与雷鸣说起话来，自然不会有什么好口气！

    但是对于众人来说，董武此言却好似晴天霹雳一般，径直劈到了众人的灵魂深处。竟然有人敢跟雷鸣长老这么说话，这不是胆大，这绝对是嫌命长了啊！

    “好胆！”果不其然，听闻董武此言，雷鸣勃然大怒，气的满脸通红，大喝一声，法力运转，抬起手掌就要像董武攻去，刹那间整个天空雷云翻滚，响雷阵阵，炸响不断，犹如天怒！