
    董武的九把飞剑与混沌珠皆是由混沌炼宝决祭练而成，本就份数同宗，乃是一套法宝，联合使用可威力大增，

    在九剑与混沌珠提升到八品法宝之后，除却将董武的修为提升到炼神境之外，也获得了一个新的能力，那就是合而为一，化为气运印玺！

    只是这气运印玺虽说威力绝伦，却需要消耗气运之力催动，消耗的气运越多，威力也就越大，就刚刚镇压段生的一击，最起码消耗了董武一成的气运！

    就连原本已经成长为九尺长短的气运蛟龙都因此退化到了八尺，相当于一个九品仙宗的全部气运了，好在也借此将段生的残魂生擒，也算是物有所值！

    挥手间设下禁法，将段生的残魂收进梦中世界之内，暂且镇压在地府空间之中，转身向战场看去！

    却见不知何时，原本杀声震天的战场已经恢fù平静，无数双眼睛正满是震惊的盯在董武身上，就像是在看一个神仙！

    看着一片安静的战场，董武不由深吸一口气，仰天狂啸道：“投降免死！”

    “主公有令，投降免死！”“主公有令，投降免死！”“投降免死！”听闻董武命令，天庭部众不由高声喊道，喝声震天，直冲云霄，震人心魄！

    “大家莫要怕他，那董武镇压了一位四劫散仙，已经没有力气了，大家随我冲啊！”眼看天城联军军心散乱，窃窃私语，陈瑞不由面露焦急之色，大声喝道！

    “哼！”董武冷哼一声，挥手一丢，一道红色剑光闪过，只听轰隆一声巨响，再看时那陈瑞的胸膛之上正插着一把火红色宝剑，

    “陈瑞兄弟！”看到陈瑞被董武一剑穿胸，那骑着五色蛮牛的高信不由惊呼一声，随后满面悲切，大声喝道：“只有战死的高新，没有投降的高信，董武小儿，你伤我主公，杀我兄弟，我跟你拼了！”说罢，一催胯下神牛，驾驭五彩祥云向董武冲去！

    “真乃忠义之士也，来人呐，拿下！”看着气势惊人的高信，董武不由高声称赞一声，随后毫不犹豫的开口命令道，

    虽然敬佩他的忠义，可惜却是敌人，既然是敌人，就不能行妇人之仁，君不见古今以来，多少人杰就是因为一时心软，才养虎为患，最终平白送了自身性命！

    其实那陈瑞说的还真不错，此时的董武已经法力耗尽，浑身无力了，就连刚才刺陈瑞的那一剑，还是借助大家的法力才能施展出来！

    “诺！”听闻董武的命令，青稞答应一声，双手一撮，丢出一个青色花盆，变作小车大小，向高信砸了过去，

    “锵……”却见那高信手中铜锤一嗑，竟然将那花盆一锤子砸在一旁，随后高吼一声，满脸疯狂继续向董武冲了来！

    “咦！”看到高信随手一锤既挡住自身一击，青稞顿时意外非常，这花盆一砸之下，至少有数万斤之力，这高信不过是小小的炼神四层修士，

    又不是体修，竟能抵挡，实在是令人震惊，难道现在这世道，能够越级战斗的绝世天才这么多吗？

    不信邪的青稞，手决一掐，顿时只见那花盆之上长出一条颗麦苗，并迅速开花结果，长出麦穗，顿时一颗颗麦粒激荡起万千风雷，向高信射去！

    高信脸色一变，手中铜锤挥舞，竟然将万千麦粒尽数挡住，“轰隆隆……”爆炸之声不绝于耳，

    奈何，这麦粒之内蕴含着大量的雷电之力，虽说被高信铜锤抵挡，那雷电之力还是沿着铜锤蔓延到高信身上，顿时将其电的浑身颤抖，黑烟直冒，瘫倒在地！

    这天城联军本就来是勉强聚集在一起，如今江陵遁逃，段生这个四劫散仙又被战败，就连江陵带来的两个副官高信和陈瑞也是一死一伤，顿时变得四分五裂，人心离散。

    “当朗朗……”随着一声兵器落地之声传来，顿时激起了连锁反应，当朗朗的兵器落地之声不绝于耳，

    看着跪倒一地的降兵，董武只觉心头大畅，仰天大笑，开口吩咐道：“来人呐，全部绑起来，禁了法力，缴了兵器和储物法器，听候发落！”

    “诺！”八百囚徒军欣喜异常的答应一声，狰狞一笑，扑进了人群之中，开始搜集战利品，顺带禁制了法力，在将他们绑了起来，丢在一旁，

    他们在罪恶潭内被折腾的狠了，如今可以借此机会体验一下折腾别人的感觉，自然是心中畅快的很，工作热情很是高涨，所过之处，全都给拔得光溜溜的的，连个裤衩都没留！

    只是这些降兵都是炼神境高手，什么时候受过这种侮辱，纷纷高喊着“士可杀不可辱！”就想奋起反抗，可惜大局已定，在八百囚徒军的联合之下，溅不起什么水花！

    倒是那些炼虚境修士降兵，待遇就要好的很多，最起码身上还有一条青衫护体，至于法宝兵器什么的，自然是干干净净，不生分毫！

    毕竟，董武这边，只有二十来个炼虚境修士，降兵却又一百多，真要是逼急了，还真不好处理，

    事实上，这些降兵真要是一哄而散，董武还真拦不住，然则，能够向高信那样英勇就义的人毕竟不多，在董武的实力震聂下，谁也不敢带头反抗，只得被乖乖的捆起来，等候发落！

    留下囚徒军看守俘虏，董武交过天生，以及陈老四，孔方三人，开口命令道：“如今大战方歇，三十六浮岛岛主以及十二长老又不在城内，正是天城防御稀疏之时，你等三人，马上点齐兵马，将天城三十六岛屿尽数占据，一统天城！”

    “什么？一统天城！”陈老四闻言，顿时惊叫出声，开口反对道：“若是咱们占了天城，来日那三十六岛主以及十二长老回来的话，以我天庭的实力恐怕抵挡不住啊！

    更何况，这天城乃各宗各派合力就经营，一旦占据，咱们天庭必将成为整个青魂大陆所有宗门的公敌，请主公三思啊！

    “请主公三思！”孔方闻言，也是惊骇莫名，开口劝说道：“此时占据天城实在是过于心急了，各宗势大，以咱们目前的实力，与他们对上，乃是以卵击石，

    以咱们天庭的优势，只要安心发展，不出百年定可一统天城，千年之内即可一举统一青魂大陆，主公又何必急于一时那！”

    董武闻言，脸色一整，开口道：“正所谓机不可失，失不再来，如此良机，一旦错过，我天庭何日才能一统天城，更何况百年实在太久，岂能蹉跎以待，我意已决，不要再说了！”

    “是，属下遵命！”眼看董武其意甚坚，无奈之下，孔方陈老四无奈之下，只得答应，至于天生，则早就带领他的剿匪军，往天城飞去了，

    虽然很是清楚这其中的危险之处，但相比于危险来说，天生显然更愿意相信董武声，他相信，不管是什么样的危险和困难，在董武的面前都会迎刃而解！

    时间流转，眨眼三日已过，三十六浮岛却仅仅攻下十座，论及进度却是比董武预想中的要慢上许多，

    各宗门的底蕴实在是太过深厚，这小小的天城浮岛一个个被他们整的是固若金汤，各种阵法数不胜数，以战士们攻击起来，很是困难！

    面对如此情况，刚刚恢fù法力的董武顿时大怒，凌空一纵，跳到九天之上，祭器昊天镜，手中法力灌输，顿时一束耀眼的光束从昊天镜上照下，将整个天城笼罩在内，

    正在为如何攻下这些浮岛而伤透脑筋的天生三人，霍然发觉整个天城所有阵法禁制尽数失效，在一抬头，顿时发觉高空之上的董武，不由大喜过望，高声喊道：“兄弟们，主公以及破了这天城阵法，大家随我杀啊！”

    高空之上，董武俯视下方，顿时目漏满意之色，以董武本身的法力，原本并不足以催动昊天镜，废除天城阵法，只是有八百囚徒法力共享，许多原本做不到的事情，顿时容易了许多！

    眨眼间，十日过去，天城中心岛，董武端坐在大殿之上，大殿之下，天生，孔方，陈老四，儒林，等所有天庭众神，除却一直外出未归的王书三人之外，皆位列大殿之下，

    还有在先前的战斗中，立下大功的鼹鼠，青稞，明锐等人，以及从众多投靠天庭的散修之中精选出来的天庭低等官员，

    仔细数来，却是足有接近五百多人，将这足有百米大小的大殿站的满满当当，只是虽说人数众多，此时此刻，这大殿之内却是鸦雀无声，静的一根针掉在地上都能听得见！

    早在五日之前，天城就已经被天庭统一，经过五天的整治，原本因为战乱而稍显混乱的天城已经渐渐恢fù了平静，

    然则谁都明白，这种平静仅仅是表面现象，地下必定暗流涌动，若是一个处理不当，必会引发巨大洪流，而今日，就是天庭统一天城之后的第一场朝会！

    大殿上首，董武端坐在宝座之上，俯视下方，缓缓开口说道：“诸位爱卿，前些时日，一场大战下来，虽说获得了异常丰厚的战果，然则众将士也是伤亡惨重，本尊心中甚是悲痛！”