
    原来，在得知鼹鼠拥有挖洞的能力之后，董武灵机一动，令鼹鼠一直将通道挖到了江陵所在的天城联军指挥部下方，正所谓擒贼先擒王，只要干掉了江陵，没有江陵统筹调度，这些心思各异的杂牌军也不过是瓮中之鳖而已。

    为了这一目的，董武将八百囚徒军分为几十个小队，不断冲出水面，掀起了无穷水柱遮掩视线，也尽最大的可能吸引所有人的目光，

    而借此良机，董武则以雷霆万钧之势，冲出水面，刺杀江陵，正所谓釜底抽薪就是此理！

    只见乌黑的龙卷卷动着无数黄沙，向江陵吹拂而去，唆大的潭面更实在眨眼间被无尽冰层覆盖，漫天飘荡的水雾也化作冰晶，在阳光的照耀下，闪烁着夺目的七彩光华，

    不断炸起的水柱也变作一道道巨大的冰锥，缓缓漂浮而起，激荡起无穷冷风，向江陵射击而去，半空之上更是霍然聚集片片雷云，一道道天雷幻化出道道狰狞雷龙，向江陵劈去！

    这一个个神通联合施展而出，顿时昏天暗地，好似世界末日，惊骇之下，连周边那喧嚣的战斗之声都微弱了许多！

    “有刺客，有刺客，保护军长！”面对着铺天盖地的神通攻势，江陵的近卫不由的一阵惊呼，不断高声喊叫，更是纷纷挡在江陵身前，想要挡住董武的刺杀！

    奈何，这几招神通联合之下，就算是炼虚境高手也不说能够轻yì接住，这些近卫虽然都有炼神修为，在这联合神通之下，却还是摧枯拉朽一般，被迅速冲破了防线！

    “贼子，而敢！”眼看江陵就要死在这些神通之下，忽然听闻高空之上，一声震耳欲聋的高喝之声传来，

    滚滚音波传来，竟使得江陵周边的空间一阵波动，董武发出的那些看起来声势浩大的神通，在这音波之下，竟是眨眼间烟消云散，就连被冰封的水面都在这音波之下化为粉碎！

    “啊！”正在众人对这忽如其来的声音惊骇之际，忽然听闻一声惨叫传来，神识探去，却见天城联军军长江陵已经倒在了一片血泊之中，不远处还可见到一道黑漆漆的空间裂缝一闪而逝！

    看到江陵浑身是血瘫倒在地，董武却是满怀遗憾的摇了摇头：“可惜了！”要不是那忽如其来的音波震动之下，使得空间波动，导zhì混沌空间斩偏离了目标，那江陵应该已经被一刀两断了！

    至于现在却只是重伤而已，没有生命危险，失去了这次机会，在想出手杀死江陵怕是不可能了！

    “贼子，找死！”那发出声波之人显然没想到董武尽然还能使出空间神通，一时不查之下，竟导zhì江陵重伤倒地，不由得又气又怒，大喝一声，衣袖一挥，玄力自生向董武压去，

    “昊天镜，空间折射！”见此董武神情凝重，运转空间之力灌输进昊天镜内，只见昊天镜顿时变做房屋大小，挡在董武身前，

    只听轰隆一声巨响，将那无穷玄力尽数击打在昊天镜上，董武只觉得浑身骨骼嘎吱作响，一阵剧痛间，已经被击飞百里之遥，要不是有昊天镜在，此时的董武怕是已经被压成了肉酱！

    “四劫散仙！”远处，董武擦了擦嘴角的鲜血，望着那位身穿藏青色长袍的白发老头，眼神之中满是凝重，

    散仙看着董武杀气四溢开口道：“小辈，能够接老夫一招而不死，也算是有几分能耐，可惜，你不该打伤江陵，今日江陵若是有丝毫闪失，老夫定要将你碎尸万段！”

    “哼，想要将本尊碎尸万段的多了，就是不知道你有没有这个实力！”董武闻言，冷哼一声，随后开口喝道！

    那散仙闻言，顿时气极而笑：“哈哈哈，想我段生纵横青魂大陆三千年，倒还是头一次遇到你这么嚣张的后生，今日就让你见识见识本仙的实力！”

    话音刚落，只见段生深吸一口气，猛然张嘴一吹，那口气顿时化作万丈狂风向董武呼啸而来，就连悬浮在半空的天城，也被这股狂风吹得摇摇欲坠，整个潭面都好似被这股狂风吹了起来！

    “癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”见此董武目漏冷光，冷哼一声，开口大喝道：“兄弟们，借法力一用！”

    “好嘞！”听闻董武的大喝之声，分布在四面八方的囚徒军齐齐大喝一声，血红色线伸出，连接到董武身上，滚滚法力沿着丝线向董武的身躯传递而来！

    “呀喝！”董武掏出风袋，大喝一声，缓缓调动体内汹涌澎湃的法力灌输进风袋之中，顿时只见风袋袋口大张，滚滚黑风吹拂而出，径直将段生所吹出的狂风吹散，随后向段生继续飞去！

    “啊……”黑风临身，迅速消磨着段生的身躯，眨眼间的功夫，段生已经被这黑风消磨去了一层血肉，顿时惨叫连连，随后只见其猛然化作一道青光，消失在黑风之中！

    “去死吧，青风斩！”豁然间，顿生出现在董武身侧，手中一把青色宝剑散发出蒙蒙青光，射出一道青色剑气，向董武斩击而去！

    察觉青色剑气临身，董武霍然感觉汗毛一炸，无穷的危机感涌上心头，顾不得其他，赶忙双手掐印，将浑身法力尽数灌输进手掌致之中：“乾坤魔手！”

    呼……滚滚黑烟从董武的手掌之间不断冒出，最终化作两只黑漆漆的烟雾大手，一只向段生发出的青色剑气抓去，另一只则直接抓向了段生本人！

    眼见如此，感觉还不保险，董武神识一动，九把本命宝剑连同混沌珠尽数飞出，环绕董武组成一个奇怪的阵型，与此同时只听闻董武头顶上空传来一声嘹亮的龙吟之声，

    只见那不知何时已经成长到九尺长短的白色气运蛟龙之上猛然飘出一股乳白色气运灌输进十件本命法宝之内，

    刹那间，只见十件法宝猛然一震，豁然间融为一体，化作一枚巴掌大小，看起来温润无比的玉色大印，成九龙含珠状，下刻受命于天，既寿永昌！

    缓缓接过大印，刹那间，董武浑身金光大放，身上的衣物一阵变幻，竟是化作乳白色的蛟龙衮服，大气凛然，

    无穷威视从董武身上蔓延而出，向周边碾压而下，战斗正酣的整个战场刹那间停了下来，一双双惊骇莫名的双眼紧紧盯在漂浮于半空的董武身上！

    董武双目微泛金光，视线所过之处好似连空气都避在一旁，嘴唇微张，轻喝道：“镇！”随后右手一抛，手中大印径直凌空飞起，化作小山一般大小，径直向段生压了过去！

    “轰隆……”大印压下，径直盖在了潭面之上，虽然寂静无声，众人耳边却好似想起了震天炸响，原本激荡不休的水面好像是被什么东西压住一般平滑无比，连个波纹都不可见！

    “锵……”一声剑鸣打破了宁静的战场，小山一般的大印猛然间分崩离析，化作一把把宝剑，以及一颗圆珠，径直没入董武体内消失不见！

    “轰隆隆……”众人期待以及的爆炸之声终于响起，整个地面开始震颤不休，足有万里之遥的罪恶潭更是直接变成空荡荡的大坑，至于其内原本蕴含的潭水却是都随着爆炸之声，蒸发的无影无踪了！

    “好一个天庭，好一个董武，今日之仇，我段生来日必报，我要让你永远活在无休止的恐惧之中，直到死亡的那天为止！”

    霍然，远处一声恶毒大喝之声传入众人耳中，转头看去，却见那段生竟然尚有一丝残魂留存，如今正裹着重伤昏迷的江陵向远方遁去！

    “想走，给我留下来吧！”董武神色一变，顾不得浑身虚弱，大喝一声，调动八百囚徒军的法力，使出了乾坤手印！

    顿时只见远处无穷空气霍然凝固聚集，化作一只透明大手，将段生残魂和江陵抓在手心，一个用力，就要捏爆二人！

    “啪……”只听一声脆响传出，江陵身上猛然发出一阵金光，最终化作一位身穿道袍，白发白须仙风道骨的老者，摇摇看了董武一眼，随后一把抄起江陵，化为一道白光消失不见！

    “竟然是元神遁光术，该死！”看到江陵救走，董武懊恼的拍了拍打退，只得退而求其次，控zhì那透明大手，捏住段生的残魂，将其生擒了回来！

    这元神遁光术乃是分化一丝元神烙印在他人身上，一旦此人遇到生死危机，就会导zhì这元神烙印破碎，化作遁光，将人救走！

    只是元神乃修士渡劫成功之后，神魂转化而成，也就是说能够施展元神遁光术的最起码也是个人仙，可见那江陵背景深厚，自己将其重伤，杀人灭口失败，这仇算是结下，今后估计要不得安宁了！

    不过，兵来将挡水来土掩，董武也不是怕事之人，自己既然可以打败他第一次，就能打败他第二次，手下败将，怕他干甚！

    倒是看着手中的段生残魂，董武开始心疼起他的气运蛟龙来，那本命法宝化印玺可不是能够随随便便就能使出来的！