
    符震天冷哼一声，右手一挥，开口道：“好了，大家此次前来的目的，谁都一清二楚，本座时间宝贵，可没时间在这里陪你们聊天，识相的，你二人尽早离开，若不然就不要怪我符某人不讲情面了！！”

    “无量天尊，符道友此言差矣，正所谓宝物有德者居之，道友一生作恶多端，杀生无数，若是天城落入你手，只会使得生灵涂炭，

    贫道虽然视钱财外物为粪土，但为了不让这天城落入贼人之手，为祸苍生，也只好将这罪恶之源免为其满的收下了！”水镜浮尘一挥，唱了个诺，开口说道！

    听闻此言，即使是在一旁旁观的孔方等众人也是目瞪口呆，这五行宗的水镜真人倒是颇得无耻之真髓，睁着眼睛说瞎话的技能已经练到了最为高深的境界，实在令人瞠目结舌，佩服不已啊！

    “我呸，死牛鼻子，这么长时间没见，你还是这么一副道貌岸然的模样，实在是令人恶心！”那三足圆球之内，那缩头真人的声音传来：“说来说去，都是些没用的话，到头来还不是要打，

    唧唧歪歪的一点用都没有，拳头大才是硬道理，依我看，大家还是各凭本事吧，谁夺了就是谁的！”

    “哼！”符震天冷哼一声，也不答话，伸手一举，冷声命令道：“众弟子准备，八宝神雷，给我灭了这天庭余孽！”

    “谨遵师祖之命！”五十万弟子应和一声，纷纷掏出一枚玉色符篆，贴在战船之上，刹那间，唆大无比的八宝战船散发出万丈光芒，并开始向帆面之上汇聚，

    原本闪烁着青黄色光芒的三个帆面好似有一只无形的大笔正在其上图画，一道道七彩线条开始在帆面显现，丝丝电光开始在帆面之上不断蔓延！

    这八宝战船乃是符宗特有的战争法宝，那三面布帆乃是以特殊材料制成，相当于三张特大符篆，一旦启动，既可将战船内弟子法力汇聚到帆面之上，作为能源启动符篆，威力惊人！

    即使符宗乃是十大势力之一，但能够汇聚五十万人法力的八宝战船，整个符宗也不过仅有三座而已，这次攻打天城，能够派来这么一座，可见符宗此次夺取天城的决心！

    当然符宗之所以这么大的阵仗，这其中或许还有一丝付文海的原因，要知道当初董武可是的罪过符宗在天城的主管符盛康之子符文海，

    虽说因为仙府出世的原因，符盛康父子皆不在天城，导zhì董武一统天城之际，并没抓到他们，但这仇已经结下了，自然是要报的，

    眼看着董武这支当初的咸鱼，竟然有要翻身的迹象，自然是要全力以赴的将董武消灭与萌芽之中，免得养虎为患，而符震天与符文海父子同样姓符，分数一家，自然要替自己的子孙后代报仇！

    “无量天尊，五行轮转，大海无量！”水镜也不甘示弱，浮尘一抖，高声命令道！

    “诺！”五行宗弟子应和一声，法力运转灌输进，脚下的五色大山之内，刹那间只见五行山光芒大放，随后五行轮转之下，其他光芒缓缓熄灭，蓝色光芒却是大胜，隐约可见滚滚水波在五行山上显现！

    这五行山自然就是五行宗特有的战争法宝了，基本作用同样是汇聚众人之力，已数量取胜，凭借五行相生相克的特性，论及威力，与符宗那边的八宝战船也是同样不差。

    “我勒个擦，这么牛逼，看来得躲远一点！”眼看着八宝战船和五行山之上，光华闪耀，威能赫赫，缩头真人不由大喝一声，小山一般的圆球鼎不进反退，竟然向后退了一段距离！

    事实上那圆球鼎倒不是什么战争法宝，而是那所谓的缩头真人自己鼓捣出来的东西，攻击效果怎么样还不好说，单说这防御强度就不负其乌龟壳的名号！

    其实这缩头真人本名沈格，乃是与符震天，水镜他们同一时期的人物，甚至比他们出名还要早上一些，曾经也是个一时无两的炼器高手，

    只是后来，这沈格也不知道发了什么神经，弄出了这么一个圆球鼎，将自己关在里面不出来，整天就是驾驶着这东西四处乱窜，收集天财地宝，然后将收集来的材料，添加到这圆球里面，

    如今几百年过去了，经过大批量的添加材料，沈格的圆球鼎也从当初的马车大小，变成了现在小山一般大小，

    沈格在圆球鼎之上耗费的天财地宝，数不胜数，全都珍贵无比，沈格还整天驾着它到处乱晃，相当于锦衣夜行，谁见了都心动，强的人不计其数。

    然则这沈格虽说因为不务正业，导zhì修为一直停留在炼神境，但那圆球鼎的防御力却是实在太足了，就算是炼虚境巅峰的强者也攻不破，

    因此沈格也就得了个缩头真人的外号，意思就是说他像个乌龟一般，只知道将头所在龟壳里面，不敢露头！

    这一次沈格之所以前来攻打天城，也不过凑巧路过恰逢岂会，想要浑水摸鱼，趁机搜集点天财地宝，扩充圆球鼎罢了！

    “攻击！”随着符震天和水镜一声令下，只见八宝战船之上，帆面闪烁，八颗唆大的不同颜色的雷球径直射出，向天城正中的防护罩轰了过去，

    五行山之上更是径直冲出一条蔚蓝色水带，在阳光的照射下，晶莹剔透，闪烁着水光，翻滚着浪花，好似海浪奔流，向天城中心冲击而去！

    “不好，保护考场，结防御阵势！”眼看攻击临近，孔方不由得满脸悲切的大喝一声，开口命令道！

    “诺！”众天兵天将应和一声，使出吃奶的力气，弄出一个晶莹剔透的防护罩，将天城正中的考场和六坐浮岛保护在内！

    事实上，大家很是清楚，凭借着小小的防护罩，根本就抵御不住敌人以战争法宝汇聚百万人之力，搞出来的雷球和海浪，甚至不是一击之敌。

    然则，等死与绝望绝对不是天庭的将士所应该拥有的精神状态，哪怕只有一丝希望，也要尽一百分的努力，一qiē为了生存！

    “轰……”然则，世间万物的发展并不会因为以个人意志而转移，眨眼间，那汹涌的海浪和雷球就已经将天庭将士耗尽全身法力，布置的防护罩击成粉碎！

    或许是大道也不忍心让这么努力的天庭将士就这么死去，眼看着众人就要死于非命之际，只见天城正中，一道七彩光柱霍然冲天而起，并与天城上空轰然炸开，化作七彩天幕向四周蔓延而去！

    七彩光幕所过之处，那威力无穷骇人无比的八颗雷球以及海浪开始迅速凋零消散，很快消失于无形，化为乌有！

    “是禁制，是天庭的禁法大阵和防护法阵恢fù了！太好了！”看着这七彩光幕，儒林微微一愣，随后恍然大悟，惊喜叫道！

    “哈哈哈哈，定是天罗部冯光和地网部狄恩他们将我天城的灵脉救了出来，所以这禁制才会恢fù！”孔方哈哈大笑，开口说道！

    原来，当初冯光和狄恩在察觉地下深处，有一只小象正在吞噬灵脉之后，为了赶时间，只是传信通知了孔方与陈老四一声，遍出发前往地下深处，解救灵脉去了！

    按理说只是对付一只刚刚出生还是被抓住的幼兽，他们两个应该早就回来了，却不知为何，那灵脉直到现在才恢fù，害的先前魔门进攻之际天庭将士死伤无数！

    “现在高兴还为时尚早，这天城的禁法大阵虽说精妙，但那八宝战船以及五行山同样威力无穷，只要他们全力攻击，以禁法大阵此时的效果，顶多坚持一个时辰，就会被攻破，

    待禁制被破，大家还是难逃一死！”丰实眉头紧皱，满是担心的看着天城之外的符震天和水镜，开口道！

    “唉……”闻听此言，明锐叹息一声，喃喃自语道：“要是老大在就好了，他一定有办法救出我们！”

    “对啊，我怎么没想到那！”孔方猛然一拍手掌，惊喜道：“主公雄才大略，或许有办法能够救出我们也不一定，

    主公临走之时，不是留下一把宝剑吗，交代我们，若是遇到无法抵御的危险之时，只要对着宝剑拜求，主公即可马上现身！”

    如今这个情况，想要保住天城基本上是不可能的事情，能够活着逃出天城就已经算是奢望了，希望主公留下的那把宝剑真的能够力挽狂澜，将大家救出去吧！

    此言一出，众人顿时神情一震，这么长时间以来，董武的神奇已经深入人心，在怎么困难的事情，只要到了他的手上，都可以轻轻松松的解决！

    特别是一路陪伴董武行走至今，亲眼看着董武从一无所有到一统天城全部过程的“老人”，更是对董武信心十足，简直是到了盲目的地步！

    那些新招收的天兵天将虽说不清楚董武的发家史，对于这些前辈如此莫名其妙的信心有些无法理解，但还是恢fù了少许士气！

    “今有强敌来袭，臣等无能，不是敌手，恭请主公现身，驱除强敌，还我天城安泰！”议事大殿，孔方等人径直跪倒在地，叩拜不已！

    正前方龙椅之上，一把周身环绕着缕缕黑风的青色宝剑正悬浮其上，正是董武当初留下的本命风剑！