
    董武沉思片刻，神情一动，轻轻触动识海之中刚刚出现的两个白色光点之一，开口册封道：“天生，就封你为九品剑魂首领正神，成立剑魂军团，赐五百天兵灵印，单恒斌，大头辅助，负责天庭对外征战事宜！”

    话音刚落，隐约听闻头顶气运蛟龙一阵怒吼，识海之中一阵波动，却见代表天生的星辰光芒大放，不断飘动间，竟超越其余星辰，向董武的本命星辰靠近少许，

    于此同时，天生识海中一道光辉闪过，却见其原本的阴兵令牌一阵变幻间，化为一枚成剑形的印玺，印玺背部雕刻有天将二字，却是正式成为了九品天将！

    而神位印玺，则相当于天生的本命法宝，代表着天生九品正神的身份，相当于九品法宝的存zài，

    除外身为天将自有职责，在征战之际，每杀死一位业力深厚之人皆会增强实力，当然若是错杀了功德深厚之人，同样会导zhì实力下降！

    至于大头和单恒斌，虽说还不是九品正神，但因为明确了神职，也相当于从九品神位，只要专心征战，修行速度比之原来要快上许多！

    “儒林，封你为九品招财正神，赐一百天兵灵印，丰实，霍然辅助，昨日买来的那两座店pù就交给你们来打理了，至于作何用处，你们自己商议就好！

    冯光，狄恩封你二人为从九品耳报正神，主管搜集情报事宜，赐两百天兵灵印，王书，沈似，土山封你三人为从九品鬼将阴神，主管完善幽冥地府，赐两百天兵灵印，

    孔方，封你为从九品军师正神，暂且随身听调，呃，还有封萧白为天庭供奉！”一口气将众人尽数册封完毕，董武伸手一挥，刹那间，只见一道道光辉闪过，一枚枚神位令牌径直没入众人脑海之中，

    随后气机涌动，众人各个气势大增，星空之上，十几颗星星突然大放光明，星光照下，没入董武识海之内，化作一枚枚星辰浮现，

    与此同时，无穷灵力霍然汹涌而来，没入董武体内，不断运转凝聚成一股股混沌神力，在体内四处乱串，

    眼见如此，董武赶忙运转神识，不断归束神力，将其汇聚丹田气海，浑身气势节节攀升，修为提升到了炼气六层巅峰方才停止！

    “拜谢天尊！”查看着脑海之中突然出现的关于重建天庭的记忆，儒林众人不由得激动莫名，想不到董武竟然肩负着拯救天地的众人，而自己也能参与进来，实在是莫大的荣耀！

    稍稍稳住法力，董武神识一动，召唤出昊天镜，法力灌输，凝神看去，却见自己头顶上空，白色蛟龙虽说还是六尺长短，却有缕缕气运丝线从天生众人身上连接而来，化作气运云海，环绕蛟龙身侧，拱其吸收，不断提升增长，

    在看天生众人，却见天生于儒林头顶气运竟然已经凝聚成了气运神像，虽说只有一尺之高，与董武相差甚远，但也算是气运深厚了，至于其他人，头顶皆是一片薄薄的白色云气，却是尚且不足凝形！

    满意的点了点头，董武径直收起昊天镜，掏出一个储物袋递给儒林，说道：“这里是十一万灵石，除却一万用来日常花销之外，其余十万你拿去想办法都买成玄铁，我有大用，

    除外，里面还有大量的灵药，灵符，以及其他乱七八糟的杂物，可以拿去卖掉，在想办法招收一些炼丹师和炼器师，也好声多多炼制丹药，以供大家平日修炼之用！”

    “主公放心，属下誓死完成任务！”儒林神情一正，踏步上前，接过储物袋，郑重保证道！

    董武点了点头，伸手一挥，原地出现一大堆法宝，微微一笑开口道：“二弟，这把九品天火剑给你，三弟，这是九品风雷斧，四弟，这件九品仙衣给你，

    五弟，这把火焰弓给你，还有八弟，孕灵环给你，单恒斌，这把九品飞剑给你，霍然，这本《符篆初解》给你！至于其他人，因为九品法宝有限，就一人选择两件不入品的法宝先用着吧！”

    “多谢主公！”众人怀抱法宝，颇有一种如坠梦中的感觉，九品法宝啊，每一件都价值数千，甚至是上万枚灵石，就这么被随随便便赐下来了？

    董武见此，不由嘿嘿一笑，这些法宝留着也没什么用处，反倒不如赐予属下，用来提升实力，属下的实力提升了，自己这个天庭之主自然也是水涨船高，

    毕竟这些兄弟都是凭借情谊和计谋聚集起来的，短时间倒是没什么问题，时间长了，就无法保证了，如今这么一番赏赐下来，也能起到安稳人心的目的！

    “好了，诸位，都散了吧，该干嘛干嘛去，天生，王书，还有孔方你们三个留下！”眼看事情已经交代完毕，董武挥了挥手，遣散众人，

    带着天生三人，到书房坐下，沉吟片刻，开口说道：“如今天庭初立，需要大量人手，然则，这些修行之人往往心高气傲，怕是不愿加入，诸位可有良策？”

    “主公，世人熙熙皆为利息，世人攘攘皆为利往，青魂大陆的大部分资源都被各大势力垄断，导zhì那些没有势力背景的散修修行资源不足，爱财如命，

    或许可以利诱之，定能在短时间内招收大量散修，为我天庭效力是！”沉思片刻，孔方开口建yì道，

    “可是这些散修皆是及傲不逊之辈，以利益驱使，办些小事或许可行，但是却缺乏忠诚，一旦遇到生死危机，定会崩溃四散，不堪大用！”天生眉头一皱，开口道！

    霍然王书眼神一亮，开口建yì道：“或许我们可以从凡人身上想想办法，世间凡人数不胜数，我们有天兵灵印，可以使没有灵根的凡人也可踏上修行之路，定能吸引大量的人才加入，使得天庭短时间内就能实力大增！”

    董武闻言，满意的点了点头，开口道：“这两策都是良策，可同时施行，孔方，招收散修之事就交给你了，

    给你五万灵石，招收一千名炼气五层以上的散修，带他们进山猎取妖兽，顺带搜集天财地宝，我传你一门杀神战阵，你就依此战阵训练他们，尽力提升他们的实力！”

    “可是主公，这些散修的忠诚度无法保证，若是他们练成了杀神战阵之后就离开了的话，岂不是亏大了！”听闻此言，孔方不解的看着董武，

    按照平日所见，董武不像是如此不智之人啊，能够在各大势力的资源封锁下，成为散修之人，可都不是善男信女，

    更何况修行之人，都见惯了生死，道心坚定，难缠得很，不像是凡人道心蒙尘，好糊弄，若是以为训练一番，就能将这些散修洗脑，使他们忠心耿耿那就大错特错了！

    “放心，本尊自有分寸！”董武微微一笑：“不过是小小的散修罢了，想我堂堂天庭之主，若是无法让你们效忠，今后还如何拯救世界！”

    孔方闻言心里忍不住翻了翻白眼，这主公也太自恋了，反正自己也劝说过了，尽了属下的责任，若是今后那些散修叛逃，也怪不得我，想罢，接过董武递来的灵石，躬身拜道：“是，属下告退！”

    董武点了点头，拿出一张地图铺开，向天生说道：“二弟，天城往北一千里左右，就是凡人聚集之地，

    你在这天城之内兑huàn大量的金银财宝，前往此地秘密招募人手，组成军队进行训练，除外可以找孔方去要妖兽肉，给这些凡人服用，供他们修炼到炼体巅峰，

    然后取其中的佼佼者，赐予天兵灵印，不过那里是符宗的地盘，你去的时候小心一点，若是有可能的话，最好能暗中控zhì一些城镇，如此也可以源源不断的为我们提供人力支持！”

    “好嘞大哥，那我先去了！”结果董武抵递来的储物袋，天生看了看王书，嘿嘿一笑，叫上大头和单恒斌，前去招收人手去了！

    “大哥，他们都有事干，那我干什么啊？”看到天生远去的身影，王书不由的摩拳擦掌，两眼放光向董武问道，

    董武面色慎重，开口向王书说道：“九弟，大哥有一项非常重要的任务要交给你！我想让你回一趟高阳县，找到罗永浩，

    将他这段时间收集的魂魄要去，除外，在利用你的勾魂术，尽可能多的收集那些枉死的魂魄，挑选其中的佼佼者，赐下鬼卒灵印，其余魂魄则带到这里来，交给我！此事事关重dà，务必在一个月之内赶回来！”