
    修炼密室，董武盘膝而坐，手掐印决，一丝神识向定海神珠之内探去，然则那定海神珠作为先天法宝，自有宝光神韵护体，岂能随意探视，那丝神识却是直接被神光击成粉碎。

    好在董武也知如此，先前探出神识只不过是试探一番定海神珠的威能罢了，眼见神识受损，面孔之上却是不由露出满意之色！

    这定海神珠流落青魂大陆数十万载，无人祭练温养，早已明珠蒙尘，不富原本威能，一身威力百不存一，非消耗大量资粮不可复原，

    不过，若受损也有受损的好处，若是完好的定海神珠，以董武此时的实力，想要祭练那是绝无可能，而此时的定海神珠，董武却有祭练成功的可能！

    只是，究竟以何法祭练宝珠，却是需要思考一番，第一种方法，乃是法力温养，水滴石穿，时间长了，自可打破宝珠禁制，使其成功认主，这也是世间之人祭练法宝的常用法门，

    不过这种法门，讲究的是一个水磨工夫，需要一层一层的消磨禁制，颇为耗费时日，董武的万鸦壶以及昊天镜就是以此法祭练，

    这种方法唯一的好处，就是可以在消磨禁制的同时，加深对这件法宝的了解，除了能够更好的发挥法宝的威能之外，还可以体悟法宝内蕴含的大道法则，可谓是修炼，祭宝两不误，对道行精进颇有益处，

    然则如今妖皇山脉异变在即，魔界之人随时有可能冲出山林，肆虐天下，天庭则正处于魔界入侵的关口之上，一场大战一触即发，

    董武身为天庭之主，需要在短时间内提升实力，却是没有时间来慢慢祭练定海神珠，

    第二种方法就是以混沌炼宝决将其吞噬，化为宝物精华，用来提升自己的本命法宝，好处就是可以将伟力归于自身，并可使水剑在短时间内提升到一个极高的品级，运气好的话，获得一丝先天印记，使水剑直接晋升先天，也未必不可能，

    只是这种方法，却是毁宝之法，一旦如此作为，那就只能获取定海神珠的材质精华，其内蕴含的禁制，法则，神通等则大半都会随着宝物毁miè而消散，

    不过，定海神珠珍贵就珍贵在其蕴含一个小千世界之力，若是毁去世界，仅留材质精华，那不异与固泽而鱼，买匣还珠，实不可取！

    除外还有血祭之法，就是以精血驱动之法，定海神珠的原主人水镜就是用的此法，魂祭之法，董武将魂魄分入本命法宝之内，就是用的此法，然则这些方法全都拥有弊端，皆不适用！

    沉吟良久，董武眼神一定，却是下定决心，伸出手来，一把抓住定海神珠，身形一闪，已然出现在了另一个地方，

    却见一片淡淡的光幕将一片大陆包裹在内，光幕之外则是雾气翻腾，却是无边混沌，正是梦中世界的边界之处，

    梦中世界虽然晋升为微尘世界，拥有了河流山川，却一直没有诞生海洋，原本随着董武对于水属性法则的领悟日益完善，梦中世界自然可以诞生海洋，

    只是如今既然获得了定海神珠，董武却是打算拼着毁掉梦中世界的危险，将定海神珠的力量引发，用来滋养梦中世界！

    要知道，梦中世界目前可仅仅是个微尘世界，定海神珠内却蕴含有一个小千世界之力，两者之间还有个烁土世界，差着一个等级那，以低级世界吞噬高级世界，稍有不慎，便会导zhì世界灭亡！

    好在那定海神珠蕴含的只是世界之力，又没有开启灵智，天道之力无人掌控，面对董武的吞噬，不会反击，要不然董武还真是一点胜算都没有！

    闲话少叙，且说董武显化身形，将定海神珠定在半空，随后以天道之力暗暗催动，刹那间，滔天洪水从定海神珠之内宣泄而出，在董武的指引之下，向世界屏障冲击而去，

    只听轰隆轰隆的水声响起，稀薄的世界屏障在无边洪水的冲击之下，开始迅速向混沌扩张，眨眼间的功夫，梦中世界便出现了一片百里方圆的海域，

    然则，洪水湍急，变幻无形，那无边洪水无人约束，却是向四面八方蔓延开来，眨眼间，已经淹没万顷土地，毁掉城池房舍无数，

    董武演化而出的人类、生灵更是在洪水之下一片哀嚎，山川断裂，屋舍尽毁，牲畜灭绝，天空之上，更是乌云滚滚，霹雳不绝，好一副末日景象！

    眼见如此，董武顿时心中大惊，这世界吞噬一代开启，可就停不下来了，而且他此时的全副精力，都被定海神珠牵制，却是无法阻止这洪水蔓延！

    若是如此下去，怕是还不等董武吞噬完定海神珠，他这精心打造的世界，就会毁于洪水之中，就算是侥幸坚持到最后，这世界也会变成一片大海，只能用来养鱼了！

    危急时刻，却听天空之上，霍然显化出无边祥云，祥云之上天宫坐落，仙女散花，有万千仙神从祥云降下，分散各地，施展法力，拯救生灵，疏导洪水，

    眼看有天神来救，大劫之下，世界生灵也是奋发求生，生死之间，即使只是董武灵识显化而出的虚幻生灵，也诞生了求生本能，

    一时之间，这梦中世界虽是洪水泛滥，却显出一股生机勃勃的景象，洪水奔腾之间，冲出一条条河道，暂时稳dìng下来！

    却是董武眼看着洪水蔓延，只得发出符敕，令本世界生灵，疏导河水，拯救世界，那万千仙神，正是前段时间，董武在血海界超度的魂魄演化而成，

    还有一些，则是已经变成了梦中世界生灵的天城民众，自从上次董武在世界晋升之时，将两百万天城民众变成了梦中世界的土著之后，那些民众便可将神魂遁入梦中世界，修行游玩皆可，

    因为梦中世界和青魂大陆的时间比例乃是十比一，是以为了节省时间，那些天城民众无事之时，倒也经常到这梦中世界来，此时却是起到了大用处！

    定海神珠威力太盛，一时之间怕是吞噬不完，可想而知，这洪水却是还会肆虐一段时间，而且随着时间的发展，洪水也会变得越发厉害，

    是以，在董武的示意之下，自有天成民众退出世界，外出传信，除留下必要的防御人员之外，将文武百官、四大军团以及天城民众尽数招来梦中世界，参与拯救！

    眼看随着时间的发展，洪水越发强大，到最后更是冲卡了鬼界屏障，放出了其内关押的万千恶鬼，肆虐八方，更是给众人的救援行动，添加一番混乱，

    好在众人都是修行之人，虽是神魂之身，在这梦中世界自有一些法力，遇山开山，遇水搭桥，很快开通河道，稳dìng了洪水蔓延，只是一时之间，这洪水却是无法退去，还需要慢慢引导！

    终于，伴随着轰隆一声巨响，定海神珠已然尽数被梦中世界吞噬，原本广阔无垠的大陆，被无边无际的四海包围！

    刹那间，天空之上一片仙乐降下，自有天花落下，地涌金莲，空气之中的灵气比之原来更是浓厚了十倍之多！

    而此时，董武只觉得一股吸力从高空传来，顿时灵识出窍，穿过世界屏障，向混沌之外开去，却见缕缕大道炫光从混沌深处冒出，照射在梦中世界之中，

    更有滚滚大道之音不绝于耳，不断传入耳中，互相印证之下，使得董武的金口玉言神通越发完善，

    原本犹如梦幻泡影一般虚幻的梦中世界在这大道之光及大道之音的照耀下，开始迅速凝实，却是成功晋升，从微尘世界晋升成了烁土世界！

    事实上，原本以定海神珠的威能，足以将梦中世界晋升到小千世界的层次，只是梦中世界实在太过低级，一时之间却是无法吸收太多的能量，只得暂且存储起来，留待慢慢消化！

    随着世界晋升完毕，董武对于大道法则之力也有了更多的体悟，若不是混沌炼宝决后面的功法尚未创zào出来，此时的董武怕是已经渡劫成仙了！

    不过董武对此到没有什么不满，慢有慢的好处，最起码根基扎实，今后修行起来，也不用担心走火入魔！

    与此同时，梦中世界上空，一道粗壮的金光霍然从天而降，随后轰然炸开，化作一片片金色光云，没入众人体内消失不见！

    却是众人在洪水之下，拯救苍生，消除鬼物，疏导洪水，与此方天地有大功德，获得了天地嘉奖，赐下了功德金光！

    功德金光入体，众人只觉得神魂稳固，体内法力蠢蠢欲动，竟然有突破的迹象，顿时大喜过望，赶忙向天地拜谢一声，更有那心急的，干脆直接席地而坐，凝神感悟去了！

    见此，董武微微一笑，摇了摇头，身形一晃，化作万丈虚影，声传四方，开口道：“此界晋升，即日起更名为天神世界，

    共分为上层天界，为仙神居所，中层人界，为凡人所在，下层鬼界，为恶鬼拘谨之地，神魂转世之所！

    另，兹定与三日之后，与天庭之上，分封山神土地、风雨河神等众神，以掌管四方，惩恶扬善，驱灾避难，保万民安泰！”

    ps：感谢书友梦想以及pylsoul的再一次打赏和月票支持，万分感谢！