
    时间流转，眨眼间，黑骷髅法器已经遁入魂山之内，径直出现在一片血红色的空间之内，正是先前吕伟所言的血色空间！

    “出来，快给我出来！”查时间，黑骷髅大嘴张开，露出一片黑漆漆的空洞，几个阎罗殿弟子走上前去，一阵拳打脚踢，将其内关押的董武等人赶了出来！

    “救命啊！”“救救我，我还不想死！”“呜呜呜呜，还我命来……”“杀杀……”“我的头，为什么砍掉我的头！”“啊，我要让你不得好死……”

    刚一踏入血海空间的地面，顿时一股凄惨嘹亮的哀嚎之声传入耳中，其声音之高简直可以比拟电闪雷鸣，天地崩裂，甚至一些修为较低者，仅仅听闻这惨嚎之声就是一阵耳聋眼花，摇摇欲坠！

    举目四望，这是一片看不见边际的血色空间，空气之中飘荡着淡淡的黑色雾气，散发出淡淡的腥臭味道，

    但真正恐怖的却是，在血色空间正中却有一个一望无际的唆大血海，那黑骷髅法器正是停在这血海岸边！

    血海之内，密密麻麻的漂浮着无数魂魄，或是相互厮杀，或是挣扎哀嚎，那响彻整个血海的哀嚎之声正是从这血海之中传来，

    然则这血海之中数不胜数的魂魄虽说极力挣扎，想要逃出血海，大部分却只能在血海深处浮浮沉沉，稍微好一些的可以露出一只鬼爪，再好一些的露出一只胳膊，

    甚至董武还在血海之中看到了一些比较强大的魂魄其身躯大部分都已经探出血海，仅有脚踝依旧沉浸在血海之内，眼看着就要摆脱血海的束缚！

    但真正值得关注的却是那唆大的血海海面之上，有接近百位奇形怪状的怪物，正漂浮在血海海面之上征战厮杀，很是惨烈！

    只见这些怪物，或是三头六臂，或是尖嘴獠牙，或是头生六角，或是七足八爪，或是八眼六耳，或是青面獠牙，总之虽说勉强有个人形，却是长的要多狰狞有多狰狞，

    看着这一望无际的血海阴魂，以及其上征战厮杀的众多狰狞鬼物，董武不由面露凝重之色，虽说不知道阎罗殿如此疯狂，究竟有何目的，

    但是这么大的血海，这得杀死多少人才能聚齐啊，为了实现那尚未可知的目的，阎罗殿如此作为，实在是丧心病狂！

    而沿着血海两边看去，隐约可见稀稀拉拉大小不一的黑骷髅法器停靠在岸边，一个个人影被从黑骷髅之内赶出来，推进血海之内，显然阎罗殿还在持续不断的抓捕修士，凡人，往血海之内输送！

    “将他们推进去！”正在董武沉思之际，只见那黑衣小队长冰冷的声音响起，其属下弟子应和一声，纷纷伸手将众人向血海推了进去！

    眼见如此，董武眼神一狠，瞬间挣断禁制，就要动手，却忽然心神一动，目光中一丝喜色一闪而过，毫不反抗的让那阎罗殿弟子推进了血海之内，径直沉入血海之内，消失不见！

    血海深处，看到有新的血肉送来，密密麻麻的魂魄迅速聚集而来，伸出鬼爪向董武抓了过来，可惜董武可不是那些被禁锢了法力无法反抗的杂鱼，

    瞬间挣断身上绳索，随手放出一个防护罩，隔绝恶鬼攻击以及血水侵蚀，沿着自身与众位禁卫之间的联系，很快将与自己一同被推入血海的禁卫以及吕氏三兄弟聚集！

    “走！”董武眼神一定，四处辨别了一下方向，向血海深处游去，奈何这血海却是粘稠无比，肉身在内行动，却是困难无比，并且是越往里，越是难以动弹！

    董武一行人不过是刚刚向前游走了三百米，那血海的粘结力已经使得众人丝毫动弹不得，除此之外，这新鲜的血肉源源不断的吸引着大量的魂魄聚集而来，不断攻击着董武众人，显然是极度渴望，吃到他们的血肉！

    好在众人最差也是炼神境强者，也没遇到太强的魂魄，众人合作之下，短时间内倒是没有生命危险，但若是如此下去的话，怕是早晚要被这无穷的魂魄撕烂肉身，仅留魂魄，

    看着周边挤着的无数魂魄，再看看身下这浓稠似胶的血水，董武凝神沉思片刻，霍然眼前一亮，开口命令道：“这些血水应当仅仅对肉身有束缚的效果，大家快快转施展阴神之躯！”

    要知道这阴神之躯乃是将身躯转换成阴魂一样的存zài，乃是所有天兵的基本技能，虽说用来对敌，没什么太大的效果，但用在这种只适合魂魄生存的地方显然很是合适！

    听闻董武命令，众多禁卫赶忙联系自身神位，转化为阴神之躯，只觉得身体一轻，那来自四面八方的粘稠之力迅速消失不见！

    “哈哈，老大，这阴神之躯果然有效，那束缚之力已经消失了，周围的魂魄也散去了少许！”一位炼虚供奉高声说道！

    “可是我们三兄弟怎么办？”看着已经变成了阴魂之身的众人，吕伟不由得着急问道，他们目前可不是天庭之人，没有变身的能力！

    “放心！”董武微微一笑，伸手一挥，三个天兵印记已经浮现在吕伟三人身前，他可是天庭之主，这东西想要多少有多少！

    不过董武的情况确是与众人不同，他虽然是天庭之主，掌管神位册封，然则其本身当做神位来用的封神榜却是被他给弄碎融入了梦中世界之中，

    甚至连体内的混沌神力都被炼化，变作了十件本命法宝，是以这阴魂之躯却是无法施展，

    不过这些许小事，自然无法难住董武，闭目沉思片刻，不由伸手一挥，唤出混沌珠，随后神识一动，混沌珠顿时化作一道虚幻人影，将董武笼罩在内，顿时束缚之力尽数消失不见！

    这混沌珠内封印的乃是董武的精魄，在混沌珠进化到八品巅峰之后，已经可以显化而出，只是依旧没有多少灵性，需要董武的意识控zhì方才可以行动，基本上相当于是混沌珠的器灵一类的存zài！

    不过这精魄毕竟也是魂魄的一部分，在这血海之内倒也可以行动自如，在和董武一体的精魄遮掩之下，董武自然可以自由行动了！

    “走，快往血海正中去，刚才在岸边我感觉到九弟的气息了，就在血海正中那里！”眼看已经可以自由行动，董武赶忙着急催促道！

    这血海之内有无穷魂魄存zài，更有各种狂暴的异种能量激荡不休，众人的神识与感官顶多只能探出周边十米，

    若是不快点趁着还知道王书的方位找到他，待时间长了，王书要是离开了原地，在这茫茫血海，在想找到一个人的魂魄可不容易！

    不过，世间之事终究还不能以董武的意志为转移，虽说极力想要加快速度，奈何这血海之中的那些魂魄可是毫无神智，总是窜出来，不断攻击众人！

    经过一段时间的研究，董武发现，这血海之中蕴含着狂暴浓烈的煞气，这些魂魄在血海之中浸泡一段时间之后，就会被煞气侵蚀，变得狂暴而富有攻击性！

    而同时，魂魄之间也可以通guò互相吞噬来增强自身，吞噬的魂魄越多，就可以向上漂浮些许，从而离血海海面更近，直至最后完全脱离血海水面，变成董武先前在岸边看到的那种狰狞怪物！

    是以，这血海之内的无数魂魄却是随时随刻，都在互相厮杀争斗，吞噬变强，而董武众人的阴魂之躯好像对这些魂魄有着很强的吸引力，只要靠近众人周边的魂魄，总是不由自主的被吸引过来，加入攻击的行列，董武众人想要独善其身根本就不可能，

    时间流转，眨眼半天过去，董武众人已经不知道撕碎了多少魂魄，奈何周边聚集的魂魄却是不降反增，严zhòng阻碍了众人的行进速！

    “他nn得，老虎不发威，你当我是病猫啊！”看着上下左右挤得满满当当的魂魄，神色越发烦躁的董武终于忍受不住，浑身气势爆发，高吼一声，也不再用混沌珠遮掩气息，直接将肉身显露在血海之中，大踏步向前走去，

    两只大手不断挥动，扇出一个个大手印，任何挡在前方的魂魄全部被大手印糊成饼饼，脚下的血海更是被煽的震荡不休，在董武周边化作一片血色漩涡，形成了一片三米大小的血水真空！

    至于那混沌珠之上更是一声大吼传来，其上附着的董武精魄身影一转，控zhì无边血水汇聚而来，变作一位十丈血人，一马当先，在前头开路，血碰大口更是张开，散发出一股股强烈的吸力，不断将周边的魂魄吞入口中！

    而随着混沌精魄不断吞噬魂魄血水其控zhì血水形成的十丈身躯更是开始迅速变大，声势更是越发浩大，吸引着越来越多的魂魄向此处聚集！

    看到董武竟然弄出这么大的声势，吕氏三兄弟连同众位禁卫不由陷入深深的震撼之中，目瞪口呆之际，竟是只知道麻木的跟在董武身后向前不断推进，却是连帮忙攻击都忘了！

    “何人敢在血海之内如此嚣张，找死不成！”正当董武打算一鼓作气，冲到血海这种之时，一声怒喝霍然远远传入董武耳中，其中蕴含的无穷力量，更是直接令无数魂魄爆裂，化为道道黑色烟气消失不见！