
    庚笙浮岛，董武看着天空不断闪烁着电光的紫色雷云，面色却是难看无比，关于长老会的存zài，董武虽说是初来乍到，却也了解甚多！

    长老会乃是当初建立天城之际形成的机构，共有十二位长老，其中十大势力各有一位，其余两位则是由散修担任，最低也是炼虚高手！

    主要职责是维护天城禁制，并惩处破坏天城禁令，在天城之内斗殴之人，只不过身为炼虚境高手，十二长老可没有那么多空闲管理天城的闲事，

    是以，长老会又设立了城卫军，专门处理一些小的天城杂事，拥有在天城合法动武的权限，而三十六浮岛之主作为天城的实际掌控者则掌控着这些城卫军！

    正所谓有人的地方就有江湖，既然天城禁制战斗的规则由人来制定，必然也会由人来打破，

    长老会也了解这其中的必然性，所以一般的打架斗殴，并不会惊动十二长老，皆有城卫军出面处理！但是，一旦遇到真正威胁天城禁令的大事件，长老会必会插手处理，

    为了维护长老会的威严，整个天城之人在战斗之际，哪怕是掩耳盗铃也都会自发的隐藏身份，并尽可能的使用隐蔽一些的神通遮掩声势，以免惊动长老会！

    然则，眼看着孔方在自己面前被幻魔教主打得浑身吐血，怒火中烧的董武只有为孔方报仇的念头，那里还顾得上什么长老会，直接施展了最大威力的乾坤手印拍向了幻魔教主！

    这些时日以来，董武早已经将手部经脉尽数打通，练成了乾坤手印第一层，而乾坤手印第二层，却是需要通guò吸收一种纯粹的能量，来进行修炼！

    而且因为需要吸收的能量太过庞大，对身体和经脉强度都有很大的压力，所以理论上来讲，这第二重乾坤手印，却是需要董武修为达到炼神境之后，方才可以修炼，

    然则，董武因为修炼混沌炼宝决，法力足有常人十几倍之多，再加上通guò剑气淬体，身体强度与经脉强度，也勉强达到了修炼第二层乾坤手印的要求！

    前几日在决定攻打浮岛之后，为了提升实力，以应对即将到来的战斗，董武就想到了被自己封印起来的魔气，并利用其开始修炼乾坤手印第二层！

    要知道，当初天狼变为怒魔，并因为陈老四的原因，导zhì怒魔一分为二，化作怒气与魔气，

    其中怒气被陈老四神魂附体，成就了如今的炼神巅峰修为的怒魔陈老四，魔气则被董武收了起来，封印在梦中世界之中！

    如今，董武虽说仅仅吸收了三成魔气，却也足以将第二层的乾坤手印练到了小成境界，一旦施展开来，对付普通的炼神五层以下修士，并不如何困难！

    再加上董武乃是含怒出手，又是透过昊天镜施展的乾坤魔手，的了昊天镜的玄力加持，导zhì乾坤魔手威力大增，幻魔教教主虽说实力高强，却也是被一掌拍死，

    因此触动了天城法禁，将整个庚笙浮岛拍得摇摇欲坠，终于惊动了长老会十二长老之一的雷鸣长老！

    眼见如此状况，董武也是懊恼不已，当然并不是后悔出手杀死幻魔教主，而是因为以当时的情况，要想杀死幻魔教主，有好几种办法，最简单的一种就是让陈老四出手，绝对比自己动手更加的隐蔽安全！

    然则因为修炼第二层乾坤手印所用魔气乃是从怒魔身上分离出来的，自然沾染有怒气因素，再加上董武神魂遭受重创尚未康复，拥有极大的防护破绽，竟被一丝怒气侵入了神魂深处，变得更容易动怒！

    董武本就是护短之人，最是看不得手下吃亏，眼看孔方吐血倒地，怒气上涌，被影响了心神，一时丧失了理智，所以才不顾后果的贸然出手！

    而作为十二长老之中的散修长老，雷鸣虽说仅有炼虚三层的修为，一手雷法却是威震青魂，论及实力在十二长老中可排前三！

    或许是收到修炼的雷法影响，雷鸣的脾气暴躁乃是出了名的，如今这种情况，一旦雷鸣追究下来，不单单是董武，整个庚笙岛域所有参与到了今天战斗之人，都会被牵连进去，包括天庭众人！

    而作为罪魁祸首的董武最低也是个废除修为的下场！甚至就连周围前来探查情况的其他岛屿之人也要被胖揍一顿，这也是为什么他们在听闻雷鸣的怒喝之后，要马上遁走的原因！

    前来探查情况的这些人，最低都有炼神修为，在天城各方势力之中，那也是有头有脸的人物，要是在大庭广众之下，无缘无故的被雷鸣胖揍一顿，谁也丢不起那个脸！

    其他人倒霉董武倒是并不在意，反正也都不是什么好东西，然则若是因为自己的原因，导zhì蓝沁，儒林众人也受到牵连，那就不是董武所愿了！

    只是，此情此景，董武一时之间也想不出什么更好地办法，为了安定军心，只得强打精神，做出一副淡定面容，走出天狼会府邸，向杀神军汇合而去，这种时候，只有与自己的军队战在一起，才最安心！

    原本因为如此异变，而惶恐不安惊骇莫名的杀神军以及公孙洋众人，眼看董武满脸淡定之色，也是松了一口气，一时之间，竟感觉轻松许多！

    “主公如此淡定，莫不是有了应对之法，恩，肯定是这样，主公雄才大略，一向谋而后动，肯定早就猜到了现在这种状况！”

    在面临不可抗拒的危险之时，弱者总是会将希望寄托在别人身上，并且哪怕是只有一丝的希望，都会将其无限放大，就像是一颗救命稻草，抓住了就不愿撒手！

    而董武如今就是众人眼中的救命稻草，众人只得将全部的希望寄托在董武的身上！

    正所谓就将是兵之胆，因为董武的淡定，杀神军以及公孙洋等降兵的表xiàn在一片惊慌的庚笙浮岛之上，竟是颇显醒目，吸引了大量的目光关注！

    高不可见的虚空之上，两道流光突然显现，化作两个人影，只见其中一位乃是一个面笼轻纱，身着罗裙，目若温泉，眉目如画的年轻女子，

    女子身后半步，则是一位身着对襟短栲，后背仗长重剑的强壮汉子，从汉子恭敬的态度来看，两者身份高低一目了然！

    “这是什么势力的队伍，面对强敌，竟然还能保持如此军姿，论及实力虽然与我宗道兵相差甚远，但论及军容却绝对算是一支精锐之军！”汉子显然对杀神军很是欣赏，开口赞扬道！

    “不然，正所谓将是兵之胆，依我看这支军队虽是精锐，但那位带头的首领方才是铸造这支精锐的灵魂人物！

    可惜，那妖皇府马上就要问世，此乃我机缘所在，却是不容有失，不然的话，还真要耽误片刻，将此人收归麾下，

    到那时定可使得本圣女实力大增，将来争夺宗主圣位也会增添些许胜算！”蒙面女子望着下方，面露可惜之色！

    “算了吧小姐，还是妖皇府出世要紧，这一次我们可是瞒着宗主以及其他三大圣女，偷偷潜来此地，为的就是反败为胜，万万不可节外生枝啊，

    一旦小姐贸然出手，暴漏了身份，定会被宗主发现，到那时定会陷入万劫不复之境啊！更何况只要小姐夺得了宗主圣位，到时候什么样的人才找不到啊，何必为了区区一个边荒蛮夷，将自己置与险境那！”闻听女子，背剑汉子神色大惊，赶忙出言劝说道！

    “好了，王豹，我也只是随口说说而已，如今我是自身难保，又谈何收服此人那，咱们走吧！”圣女哀叹一声，犹豫片刻，低下头来，嘴唇轻动，偷偷丢下一个紫色光点，随后苦笑一声，摇了摇头，驾驭遁光，向远方射去！

    眼看圣女远去，王豹眼角霍然闪过一道寒光，冷冷的看了一眼董武，驾驭遁光紧随圣女身后远去！

    庚笙浮岛，董武正在沉思如何逃生之际，霍然只觉眼前一亮，一颗紫色光点出现在眼前，仔细看去竟是一枚储物戒指，径直没入了董武体内消失不见！

    随后只听闻耳边一阵清脆委婉的女声响起：“我乃玄阴仙宗圣女落月，这戒指之内的宝物赠送与你，你应该能够用得上，

    只是希望你能帮我一个忙，想办法把戒指之内的那颗紫色种子种下！当然，我知道这有些困难，若是实在做不到的话，那就……算了吧！”

    听闻此言，董武赶忙神识内视，找到那枚紫色储物戒指，神识探出，向内看去！只觉得眼前一亮，面前出现了一片唆大空间，足有上万里方圆，怕是有几十坐大山也装的进去，而在储物空间正中，则漂浮着几件物品，显然这就是那月落所说的宝物了！

    看着这片巨大的储物空间，董武神情惊骇莫名，从这储物空间的大小来看，这储物戒指竟是一件五品法宝，这种等级的储物戒指，整个青魂大陆加起来也绝对不超过十枚！

    而这储物戒指显然只是附赠品，用来装东西的，那装在戒指之内的物品显然会更加珍贵，也不知那月落究竟是什么人，竟然有这么大的手笔，为何未曾听说过！