
    且说董武带着队伍一路横行，在青魂大陆四处乱串，耗时一个月时间，在将众多宗门吓得不轻的同时，总算是将青魂大陆所有的斩妖葫芦碎片尽数搜集完毕，

    可惜，这斩妖葫芦碎裂的实在太过厉害，分布的也十分广阔，遍寻整个青魂，也不过是凑齐了巴掌大小的一块葫芦碎片，大约有整个葫芦的十分之一大小，至于其余的部分，很显然是落在了其他的世界了，一时半会怕是无法找到！

    好在目前找到的这些勉强能够拼出葫芦底的部分，传入董武脑海之中的信息虽说还是残缺不全，却总算是出现了一点有用的内容！

    在董武记忆之中关于斩仙葫芦的记载说道：葫芦内韵一线毫光，高叁丈有余，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，白光反罩下来，钉住敌人，使敌人昏迷，只需一躬：“请宝贝转身。”那宝贝在敌人头上一转，首级落地。

    据说，远古时代巫妖大战之时，陆压曾以那斩仙葫芦吸收了大量的巫族精气，并利用那些巫族精气祭练成了斩仙飞刀，藏于葫芦之内，用来对敌，便是那葫芦内的豪光了！

    而董武从葫芦碎片之中获得的内容便是陆压用来祭练斩仙飞刀的功法了，虽说因为葫芦未曾凑齐的原因，导zhì功法残缺不全，但也算是能用，顶多效果插上一些罢了！

    据功法记载，要想祭练斩仙飞刀，首先需要一个灵宝葫芦，用来存放精气，也是斩仙飞刀的孕育之所，否则的话，即使祭练出斩仙飞刀，也会精气外泄，导zhì飞刀威力下降，甚至直接消散！

    而在有了灵宝葫芦之后，便需要吸收足够的精气用来孕育斩仙飞刀了，最好的精气当然是大巫精气，吸收的精气越强、越多，所祭练出来的斩仙飞刀也就越厉害！

    当然，巫族早在远古时代已经灭亡的差不多了，活下来的巫族少的很，是以这以巫族精气祭练飞刀的方法很快便被董武排除，

    好在除了巫族精气的话，其他的种族的精气也可，虽说论及品质或许比不上巫族，但胜在数量充足，只要吞纳了足够的精气，也不比正版飞刀差！

    不过看着手掌之中的葫芦碎片，董武不由陷入了沉思之中，先是钉头七箭书，然后是斩仙葫芦，皆与上古准圣陆压有关，难道那陆压便是在这青魂大陆之上陨落的？

    思来想去，一时之间找不着头绪的董武，只得将此事深深的藏在心底，在传令给儒林注意搜集葫芦类别的灵宝之后，转而将心思集中在了祭练斩仙飞刀之上，

    正巧，自己手上就有一个八品的焚天酒葫芦，也算是一件不错的灵宝了，先祭练一个斩仙飞刀试试这盗版飞刀的效果！

    想到就做，董武手掌一翻掏出焚天葫芦，唤出火属性剑丸，释放出一缕灵火，开始以斩仙飞刀之中记载的方法进行祭练！

    在灵火的灼烧之下，那焚天葫芦很快变成了一滩红色液体，正要对其重新塑形，霍然灵机一动，掏出那巴掌大小的斩仙葫芦的碎片修补起来！

    然则那黄色碎片不愧是斩仙葫芦之上所掉，坚硬无比，一时之间董武的灵火对其竟是奈何不得，好在那碎片碎的实在是太过厉害，

    董武以灵火不断催发灼烧，一点一点的不断融化，又过了一个月之久，方才将其那些碎片尽数融化，最终凝聚成了葫芦底座，在以焚天葫芦所化液体将余下的部分补全，

    很快，一个巴掌大小的红色葫芦依然出现在董武的掌心之中，散发着淡淡的温润光泽，显得很是美观漂亮！

    正巧前段时间在妖皇山脉杀掉了大量的妖魔，以及魔界高手，其尸体全部丢在了天神世界之中，时至此时，还剩下大量的尸体未曾消化，

    最主要的是还有一举天仙高手的尸体还在天神世界的密闭空间之中老老实实的呆着那，随着董武心神一动，那天仙的尸体之内的精气顿时被抽取出来，好似一条涛涛江河，散发着滚滚魔气，在董武的控zhì之下，径直灌输进了葫芦之内！

    随后董武毫不停歇，张口喷出一口精血，与葫芦之中的精气融为一体，同时运转斩仙飞刀祭练之法，催动葫芦，发出一阵阵玄妙的波动，好似打铁一般，开始不断锤炼打造葫芦之内的精气！

    按照功法记载，那滚滚精气在葫芦的锻造之下，将会渐渐变得凝实，直到最后，将那好似江河湖海一般澎湃的精气锤炼成一道细若游丝的毫光，便算是成功了！

    然则与信息之中记载不同的是，那精气在葫芦的锤炼下，只是凝聚到水缸粗细之后便到了极限，任由葫芦如何锤炼，那精气也只会从一旁溢出，而无法继续凝形！

    眼见如此，董武眉头一皱陷入了沉思之中，很显然，这是因为功法不全而造成的，而且那盛放正版斩仙飞刀的容器乃是先天灵根，自己这焚天葫芦不过是八品，显然无法与先天灵根相提并论！

    按照董武的估算，若不是自己在焚天葫芦之中加入了一块斩仙葫芦的碎片，使得葫芦的品质提升了很多的话，那精气顶多凝聚成房屋大小便会停止！

    看着手中这半成品斩仙葫芦，董武顿时愁眉不展，这斩仙飞刀如此厉害，就这么放弃，心有不甘，可是又该如何继续凝聚毫光那！

    正在此时，董武霍然灵光一闪，既然那毫光无法凝聚，何不直接放进去一件成品飞刀，如此一来还可大量凝聚的时间！

    想到此处，董武不由心神一动，唤出金属性剑丸，将其放入葫芦之内，随后催动功法，开始锤炼，只见那滚滚精气好似滔滔江水，剑丸之中灌输而去，随着精气灌输，其形态也开始不断变换，开始拉长变细，竟是向纤细毫光转变，

    时间流转，眨眼又是不知道多久过去，只见那葫芦之中，董武的金属性剑丸已经变作一缕三丈长短的金色毫光，好似拥有灵性一般，在葫芦之内辗转游动，并不断吞噬着葫芦之内的精气增强自身！

    董武缓缓舒出一口气息，体悟着与手中葫芦血脉相连的感觉，心神一动，只见那葫芦径直变小钻进董武的身体之内消失不见，见此董武顿时大喜过望：“哈哈哈哈，果然可行！”

    经过这么一番折腾之后，这金属性剑丸已然与这斩仙葫芦融为一体，成为了董武的本命法宝，而且因为其内蕴含着董武的一个精魄，更添灵性！

    “既然此宝，已然祭练完成，也该找个地方试验一下威力！”唤出葫芦拿在手中，董武顿觉心痒难耐，身形一纵，已然出现在妖皇山脉，

    神识扫过，寻得一只炼虚境妖魔，赶忙掏出葫芦，轻轻催动，顿时只见一缕三丈长短的金色毫光从葫芦口冒出，上边显出一物，有眉有眼，看其样貌竟与董武相似，

    只见那物双目之间射出两道金光，将那炼虚妖魔盯住，再看时其已然昏迷过去，随后董武心神一动，顿时金光划过，那妖魔已然人头落地，死的不能再死，随后便看到那金光携带那妖魔体内精气径直返回了葫芦之内！

    事实上，若是以普通方法祭练的斩仙飞刀，需得躬身拜倒，大喊请宝贝转身才可杀敌，不过董武的葫芦之内的飞刀乃是他的本命金剑所化，可以说就是董武笨人，自然不需要董武向其恭拜！

    眼看这斩仙葫芦果真效果惊人，轻yì将一位炼虚妖魔斩杀，董武顿时大喜过望，赶忙回转仙城，寻来儒林，开口问道：“爱卿，本尊让你收集灵葫之事办的如何了？”

    “启禀主公，经过这段时间全力搜集，目前已经找到了三百多只灵葫，只是多为九品，能够达到八品仅有寥寥数十！

    另外属下从一位散修手中，收得一些葫芦种子，据鉴宝真人鉴定应当是六品灵根须弥葫芦的种子，

    只是这种子已然生机黯淡，怕是大部分无法种活，唯一的好处便是只要有充足的空间之力灌溉，这须弥葫芦便可迅速生长而出，最快甚至可以达到一天成熟的地步！”

    闻听此言，董武顿时大喜，果真是瞌睡起来送枕头啊：“哦？竟有此事，快将那种子拿来给我看看！”

    儒林赶忙掏出一个巴掌大小的布袋，递给董武开口道：“主公，这些便是那须弥葫芦的种子了，共计一十五粒！请主公过目！”

    “恩，很好！”打开布袋，只见一粒粒干瘪的葫芦种子正放置在布袋之中，仔细体悟片刻，可以感知到这些种子之内都还有一丝生机，顿时满意的点了点头，开口继续道：“对了，将所有的极品法宝级别的刀剑兵器搜集起来，交给本尊，我有用处！”

    “是，属下告退！”儒林疑惑的看了看董武，不知道董武要这么多的葫芦和刀剑干什么，不过既然是主公的命令，他们这些做属下的，只要听命去做就好，

    儒林虽说好奇，却也没有不识趣的开口相问，若是董武想要他知道的话，自会告sù他，若是不想要他知道，贸然开口相问，那是取死之道，这也算是官场的智慧吧！

    捏着这些葫芦种子，董武身形一纵，已然出现在天神世界之中，来到了世界壁垒之处，论及空间之力，还有什么地方比得上此处那！