
    且说董武为了破除魔界的阴谋，正打算走上前去，将众多灵脉偷走之际，却见魔天带领一队人马正踱步而来，

    而在魔天身后有五名气势凌厉的黑袍修士，每人手中持有一个略显透明的玻璃球，玻璃球内隐约可见一枚明亮的晶核被禁锢在玻璃球之内，散发着耀眼的五色光辉，

    即使在百米之外，董武也可以感受到那玻璃球上散发而出的强大的灵气波动，正是五条极品灵脉！

    “魔声？不是让你去查抄魔火三人的府邸吗，你来这里干什么？”看到魔声带着一个护卫走来，魔天不由疑惑问道！

    “启禀圣子，火魔三人反叛，属下担心有潜藏之人来此破坏世界通，是以来此查看一二！”魔声满脸恭敬，开口问道！

    “恩，既然来了，那就再此稍等片刻，呆会好一同拜见魔蝎尊者！”魔天抬眼扫视一下周围，随口招呼魔声一声，抬脚向那黑色光柱走了过去！

    魔声答应一声，毫不犹豫的走到了魔天身后站定，至于董武则混进了魔天后面的护卫队之中，反正这些护卫足有上百人，皆是一身黑袍，董武混在里面并不起眼！

    “祭……”黑色光柱前，魔天神色一正，高喝一声，只见五位黑袍高手径直走出人群，环绕黑色光柱，以五行方位站定，手中极品灵脉高高举起，法力催动！

    刹那间只见赤黄蓝绿黑五道光芒从极品灵脉之上直射而出，好似五条神龙，扭转咆哮，冲向黑色光柱之内，

    只听“轰隆……”一声脆响，那五条光柱径直冲破黑色光柱，在其内化作一团五彩光团，包裹着一位人影缓缓浮了上来！

    “刷……”眼看那极品灵脉已然开始慢慢消散，董武神识一动，只见大象群中径直冲出五只，长鼻一卷，将那五位黑袍修士高高举起的极品灵脉夺了过去，

    随后五只魔象身形一顿，已然钻进地面消失不见，那几百只魔象更是大乱，紧随那五只魔象之后，钻进了地面之内！

    “该死，赶紧给我追！”看着这一片换乱的景象，魔天顿时脸色狂怒，那魔象乃是诸天万界神兽排行第九十三位的吸灵魔象，

    可以通guò不断的吞噬灵脉来提升实力，理论上来讲，只要有充足的灵脉，这吸灵魔象可以直接提升到大罗金仙，在远古之时，也算是一个强大的种族，

    可惜，诸天万界的灵脉也不是无穷无尽的，也需要时间温养诞生，在大量的吸灵魔象吞噬之下，一时之间竟导zhì灵脉短缺了起来，

    为此，吸灵魔象终于引发了众怒，被众多高手一阵追杀，几近灭族，仅剩的几只就逃进了魔界之内，因为没有足够的灵脉吞噬，

    吸灵魔象发展至今，也不过仅有这几百只而已，而且修为普遍低下，大都在炼虚修为左右，根本不负远古之时的威名，

    这一次为了能够更好的收集灵脉，魔天专门派人费尽千辛万苦，遍寻魔界，将这吸灵魔象抓了过来，以秘法控zhì，带到了青魂大陆，

    理论上来讲，吸灵魔象已经被魔天控zhì，绝不可能背叛，大家也都以为上一次的灵脉逃跑也不过是意外罢了，

    然则谁都没想到，在这召唤天仙的紧要关头，这最为放心的吸灵魔象却猛然发力，集体叛变，将极品灵脉夺了去！

    “不好！”正值现场一片混乱之际，一声惊呼猛然响起，却是因为五条极品灵脉被夺，那已然露出半个身子的天仙没了天道气运庇护，泄露了气息！

    只见本就阴沉的天空之上，滚滚深紫色乌云刹那聚集而来，眨眼间便将那漫天魔云劈散，露出了蔚蓝的天空，一时之间，阴沉黑暗的妖皇山脉，竟然迎来了灼热的日光，

    抬头望去，却见那漫天紫云旋转不休，化作滔天漩涡，漩涡中心电光闪烁，一个深紫色电球正不断酝酿，最终化作一团马车大小的紫色电球，向那露出半个身子的天仙击去！

    “紫宵神雷！是天罚，大家快跑啊！”看到那紫色电球，混乱的人群霍然一静，随后轰然炸开，一个个魔修高手各自运转遁光，向四面八方不断遁逃，

    魔界通道之处本就聚集有大量的人仙高手，就连地仙高手都有四人，身为偷渡来客，虽说有天道气运庇护，但这天罚对他们最是克制，怕是沾上边，就会被直接劈成灰烬，岂有不逃跑之理！

    至于那露出了半个身子的天仙魔蝎就没有那么幸运了，正卡在两界之间的他，一时之间动弹不得，直接被那紫宵神雷劈在了脑门之上，

    只听“轰隆……”一声巨响，一道道的紫色电光好似锁链一般，向着四面八方不断蔓延，

    只听闻一阵阵哭爹喊娘的求救之声响起，眨眼间，方圆千米之内，已然被肆虐的紫色电光炸成了一片废墟，

    有那动作缓慢，没来得及跑远的魔修，在这漫漫天威之下，自然也是化作了灰烬，两个渣渣都不留！

    而在这无数魔修争相逃命之时，却有一位身穿黑袍的人影逆流而上，向那魔界通道中心而去，此人不是别人，正是董武！

    当然董武如此行为，并非鲁莽，这紫宵神雷厉害倒是厉害，但毕竟天神世界乃是依附于青魂大陆存zài的世界，相当于上下级的关系，而董武则是天神世界的天道，

    如今青魂大陆没有天道掌控，这紫宵神雷又是惩戒敌人的东西，董武只需对其稍加干扰，便不会对董武这个自己人有太大的危hài！

    却说董武运转身法躲避着那些粗大的紫色电流，一路逆行之下，很快来到了那魔界通道之处，

    只见那黝黑光柱已经被漫天紫雷破坏的乱七八糟，到处都是空洞，显然是受到了重创，估计需要修复一段时间才可正常动用了，

    至于那天仙高手魔蝎已然化作了一具焦尸，正静静的躺在地面之上，董武之所以冒险前来，为的就是这魔蝎的尸体！

    看到那天仙尸体，董武心中一喜，赶忙跑过去，伸手一摸，正要将其收起，却心神一动，停了下来，

    天仙高手神通广大，滴血重生也是等闲，那紫宵神雷没有天道掌管，很有可能拥有漏洞，若是这天仙有何秘法装死骗过了天道的话，自己就这么将他收起来，却是有些危险！

    想到此处，董武神情一动，竖掌为刀，径直砍在了魔蝎的头颅之上，只见鲜血喷涌，一颗头颅已然出现在董武手中，

    只听啊……的一声惨叫，那已然气息全无的魔蝎竟猛地睁开双目，满是不可置信的看着董武，嘴角之间不断喷吐着血沫，怒目圆睁，却是死不瞑目！

    本以为以龟息秘术装死，可以逃得升天，谁曾想竟被董武不费吹灰之力的杀了，这让打算在这青魂建功立业的魔蝎如何甘心，

    当初为了争夺这降临青魂的位置，魔蝎可是费了很大的力气，如今却出师未捷身先死，一招没出，便死在了董武手中，死的憋屈无比，又如何瞑目！

    看到这魔蝎果然是在装死，董武顿时松了一口气，能够修成天仙之人果然底蕴深厚，不可小视，好在自己这次小心谨慎，若不然怕是死的就是自己了！

    随手将魔蝎的尸体丢进天神世界，董武正想趁乱离开，却一眼看到了那正在缓慢修复的魔界通道，

    低头沉思片刻，董武心神一动，掌心之间依然出现了一个巴掌大小的佛像，脑后闪烁着万千光明云，隐约可见有万千比丘正端坐在光明云之上，朗声诵经，

    看了着这金色佛像，董武再次一挥双手，截取一丝神魂之力，连同青色狼魂，一同灌输进了佛像体内，随后只见那佛像全身猛然爆发出一阵金光，坐下莲台竟然一阵变幻，化作一只青狼，

    而原本呆板的金色佛像也刹那间变得灵动起来，双掌合十，向董武施了一礼，随后身形一纵，跳进了魔界通道之内消失不见！

    这佛像乃是董武超度冤魂，所获得的功德金光凝聚而成，相当于是一件特殊的身体，只需有一个灵魂灌输进去，便可使得魂体合一，成就炼虚真人，

    而青狼则是佛像金光超度的魔魂精华凝聚而成，董武以血神子的祭练方法，将这金色佛像、青狼连同董武的那一丝神识熔炼为一，将其变作了一个特殊的分身！

    当然与十件本命法宝所化分身不同的是，本命分身就是董武自己，而佛像分身则拥有自己的灵智，虽说接受董武的控zhì，却可以说是一个完整的生灵，

    只是这个生灵的身体和灵魂都是董武制造而成的，当然与传说中的女娲造人相比，可是差得远了，女娲造人那是无中生有创zào生命，而董武这个充其量就是身体改造，灵魂和身体都是现成的！

    当然将这佛像分身丢进魔界只是董武的随意之举，成了自然可喜，没了也不心疼，能够多杀几个魔界高手也是好的，而且能够多收集一些魔界信息，也方便自己今后谋划魔界！

    眼看佛像分身已然消失不见，董武也不在此停留，身形一转，找到魔声，在其带领之下，趁着魔界大军一片混乱之际，向外赶去！