
    “轰……”伴随惊呼，又是一阵响亮的爆炸之声响起，仅剩两丈之高的魔界通道之中，竟缓缓探出一只黝黑狰狞的手掌，

    “快，他要出来了，快将他打回去！”看到手掌伸出，众人顿时又是一阵惊呼，拼命将手中的法宝向那手掌丢去，

    只听得锵锵锵一阵炸响，再看时，那黝黑手掌竟然毫发无伤，甚至就连其指甲上的黑色污垢都不曾掉落分毫，

    “不好，是金仙强者！”眼见此情此景，众人顿时发出一声惊呼，惊骇之下，竟是连攻击都不敢，反而连连后退，生怕被那黝黑手掌碰到一般！

    要知道金仙老祖已然达到了滴血重生之境，就算是一滴鲜血都蕴含着巨大的能量，更何况是一只完整的手掌那，只要沾着碰着，绝对讨不了好！

    见此，陈老四眉头一皱，沉思片刻，猛然眼神一亮，开口大声喊道：“大家别怕，金仙老祖收到此界排斥，根本不敢出来，此时那手掌正适应此界规则，根本无法动弹，大家只要将他的手掌赶回去就行了！”

    “怒魔先生说得对，大家随我杀啊！”魔刀满脸狰狞，手中宝刀不断挥舞，状似癫狂，好似漫天刀雨连绵不绝的向那手掌砍去！

    “杀啊！”求生欲被这无边杀气一激，周围群魔顿时双目充血，仰天嘶吼一声，再次向那黝黑手掌扑了过去！

    顿时间，轰隆轰隆的爆炸之声响彻云霄，如此良久之后，那金仙手掌终于被众多攻击击破，其上呈现出一道道血色裂口，一滴滴漆黑色魔血滴落，将原本平整的大地腐蚀出一个个大洞！

    “吼！”正在这时，霍然一声嘹亮的大吼传来，那一直静止不动的黝黑魔手突然动了起来，五指猛然一握，顿时一个唆大的黑色气团冲天而起，与空中猛然炸开，

    顿时无数黑色光点从天空飘落，随后天空之上开始浮现一道道紫色雷丝，开始向那无数光点劈打而去，却是因为那金仙所打出的攻击超出了世界承受范围，引发了天劫！

    随着时间发展，一个个黑色光点被雷丝击破，却仍旧有大量黑色光点从天而降，向众人身上落去，

    众人惊骇之下，赶忙四处躲避，然则在这漫天黑色光点之下，却那里夺得过去，只听得轰隆隆……的爆炸之声不绝于耳，黑色光点所接触之处，尽皆是一片狼藉，

    每一个黑色光点，竟然都抵得上炼虚境强者的全力一击，这漫天光点无边无际，顿时将众人炸的人仰马翻，死伤无数，

    惨叫声、哀嚎声、求救声顿时响彻半空，魔兵们嘶吼着嚎叫着，扯着断掉的腿脚四处乱爬，显得很是凄惨！

    “我来！”眼见如此，陈老四牙关一咬，伸手从怀中掏出一根红色长笛、放于嘴边开始不断吹奏，顿时一个个火红色音符飘荡而出，将众人笼罩在内，

    顿时一股怒火从众人心头涌起，只觉得一股力量猛然涌出，顾不得哀嚎惨叫，竟然一股脑从地上爬了起来，再次向那金仙手掌攻击而去，

    “斩！”终于伴随着陈老四一声怒吼，其掌心之间猛然出现一个巴掌大小的金色圆球，轰隆一声砸在了那金仙手掌之上，

    “啊……”一声嘹亮的惨叫之声响起，再看时，那黝黑的金仙手掌竟然被陈老四手中那巴掌大小的金色圆球砸的鲜血崩飞，就连手指都砸断了三根，

    感受着手掌受到重创，那金仙老祖顿时气急败坏，满怀不甘的将依然残废的手掌收了回去，大吼一声道：“你们给老祖我等着！”

    “封！”对于那金仙的威胁，陈老四却是毫不在意，冷笑一声，伸手一挥，那金色圆球霍然开始散发出汹涌澎湃的星辰之力，将整个魔界通道包裹在内，并开始不断压缩，

    眨眼间的功夫，原本还剩两丈之高的魔界通道便被那无尽的星辰之力压缩到一丈大小，最后更是化作一个茶碗大小黑色泉眼一般的东西，落在那金色圆球之上消失不见！

    看到已然将魔界通道封印，陈老四顿时伸手一挥，将那金色光球收了回来，捧在掌心仔细观察片刻，随后松了一口气，

    这金色圆球可不是等闲之物，跟那红色长笛乃是一套，为天罡三十六星之中的天煞星星宝，陈老四偶然之间获得的机缘所得，

    要知道天罡三十六星之一，可比魔哀手里的贯索星可还要珍贵许多，虽然没有董武册封星君神位，陈老四还无法完全动用此宝，但在炼化此宝之后，也可以发挥其三成威力，借助这法宝之力，此时的陈老四已然成为了地仙强者，

    那魔界通道如今却是被封印在了天煞星之上，无尽星空之中，有星辰乱流，还有陨石碎片肆虐，没有星宝护身，就算是大罗金仙也休想完好无损，

    而天煞星有名天煞孤星，是一枚比较特殊的星辰，其上蕴含有无尽厄运，魔界通道被封印其上，就算是有魔众偶然间破封而出，也会被天煞星上的蕴含的无尽厄运所侵染，怕是很快就会死于非命！

    就算有人能够突破封印，在躲过厄运，闯过星辰乱流，那也只会出现在天荒界之上，根本就不会在出现在这青魂大陆之上，也就是说从今日起，再也不必担心魔界通道会重新在青魂大陆开启！

    “诸位，魔界通道既然已经被封印了，大家此次也死伤惨重，暂且回去休息吧，我要将魔云将军交由圣子发落，顺便也为诸位请功，暂且失赔了！”反手收起金色星宝，陈老四微微一笑，面向众人朗声说道！

    “应该的，应该的，怒魔先生慢走！”众人闻言顿时大喜，拼死拼活的，不就是为了此时此刻吗，

    不由点头哈腰的望着陈老四，就盼望着能够给陈老四留下个好印象，在跟圣子请功的时候，能多获得一点好处！

    见此，陈老四淡然一笑，伸手一指魔风开口道：“为了防止有死忠圣王之辈刺杀本座，抢夺囚犯，就请魔风将军辛苦一下，带上一支队伍，护送一趟吧！”

    “这是我应当做的，先生请！”魔风恭拜一声，随后直起身来，四处环视一周，伸手从人群之中点出了几只队伍，合计五十万人左右，开口大喝道：“尔等随我一同护送先生！”

    “诺！”五十万军士毫不犹豫的应和一声，径直站起身来，排列成整齐的队形，屹立于魔风身后，随着陈老四浩浩荡荡的飞出了妖皇府！

    余下众人虽然觉得护送一个怒魔，调动五十万大军有些太过奢侈，但是谁让怒魔是圣子眼前的红人那，没看那封印魔界通道的事情都交给他来做吗，此次更是立下大功，调动五十万大军护送也算是应该的！

    眼看脱离了众魔兵的视线，魔风与陈老四对视一眼，霍然开始哈哈大笑，身躯一转，身上原本黝黑的魔界战甲已然化作了一身锦绣华丽的天庭神服！

    其身后五十万大军更是摇身一变，浑身魔铠也化作了天兵天将的专用神甲，从那浩荡的神力气息来看，竟然全都是炼虚境高手！

    “大帅，如今我们将魔军之中的所有卧底全都抽了回来，余下的那些余孽怎么办？”回过头来，看着那依旧还有四百余万人的魔军大营，魔风不由转过头来，满是好奇的向陈老四问道！

    “他们？呵呵，放心，会有人收拾他们的！”陈老四闻言微微一笑，开口说道！

    “收拾？难道要将他们全部杀了？”魔风闻言双目一睁，不可置信的问道：“这余孽之中，不乏人仙以上强者，炼虚境更多，想办法将他们收降，为我天庭而战，不是更好？”

    “不不不，兵贵精而不贵多！”陈老四闻言，摇了摇手指，开口道：“魔界剩下的这群人不过是乌合之众而已，贪婪、奸诈，就算是投降了我天庭，也只是害群之马，浪费粮食而已，

    与其招纳这些害群之马，在耗费大力气整顿，还不如让他们去他们应该去的地方，为我天庭风险更大的价值！”

    “难道有什么能比将他们招为手下，更能体现他们价值的方法？”魔风眉头紧皱，疑惑不已，

    陈老四见此，摇了摇头，呵呵一笑道：“不用想了，很快你就会知道了，现在要紧的是，快些回返五行仙城，若是待那些魔军得到魔天战死的消息，缓过神来，咱们在想脱身，可就没那么容易了！”

    虽然嘴上对余下的那群魔军余孽很是鄙shì，但毕竟其中还是有那么一群高手的，真要是打起来，陈老四他们也讨不了好，还是小心些好！

    在魔风与陈老四再为此次胜利而庆贺之际，妖皇府大本营之中，魔刀魔火等一群将领正在推杯换盏，同样在为此次封印了魔界通道而庆贺！

    “兄弟们，如今魔界通道被封印，从此以后，这青魂大陆就是我们的了，为了这个，干一杯！”魔火满脸兴奋之色，举起手中酒盏高声欢呼道！

    “哈哈哈哈，青魂大陆虽然只是个小千世界，却物产丰富，比我们魔界可是强多了，今后大家吃香的喝辣的，全仗魔火将军的功劳，大家敬他一杯！”魔刀也是哈哈大笑，高声喊道！

    “敬魔火将军！”余下众将幻想着今后的美好生活，哈喇子差点没流出来，兴奋之下，纷纷端起酒杯，一阵狂饮，

    正在这时，却见一位护卫满脸慌张之色，磕磕绊绊的跑了进来，嘴中还大声喊叫道：“不好了，不好了，将军不好了！”

    “放肆，慌慌张张成何体统，说，到底怎么了？”魔火虽然不满这护卫的表xiàn，但也知道这护卫既然如此慌张，定是出了大事，不敢耽误，赶忙开口问道！

    那护卫站定身躯，哆哆嗦嗦的开口说道：“圣子，圣子他，他在天庭战败身死，千万魔军也……全军覆没！”

    闻听此言，魔火众人好似被一道晴天霹雳劈在脑门之上，顿时一把拽住那护卫的衣领，大声吼道：“你说什么？你再说一遍！”

    “圣子天庭战败，全军覆没！”那护卫面含热泪，好似惊天劈地的震撼消息终于从其口中再次获得了确认！

    “不可能，不可能，圣子雄才大略，怎么会战死，我不信，我不信！”魔火闻言顿时一阵咆哮，满脸的癫狂之色！

    魔刀更是开口赞同道：“圣子两天前，还让我等捉拿魔云将军那，怎会如此轻yì就会战死，这一定是假消息！”

    “这是真的！”霍然一阵低沉的声音传入众人耳中，随着话音，衣衫褴褛的魔声，面无表情的走了进来，

    环视了众人一圈，开口说道：“怒魔和魔风皆是天庭的卧底，其假传圣子口谕，指挥尔等将魔界通道封印，

    魔云将军发觉异常之处，私自调兵回返救援，却被那魔风缠住，与圣子面前告了魔云将军一状，圣子中计，搬下了追捕令，

    而那天庭之主董武及时出关，以都天神煞大阵埋伏圣子，并将其斩杀，而此时的怒魔跟魔风则带着众多的亲信军团，回返天庭领赏去了！”

    随着魔声缓缓将事实道出，魔火众人顿时陷入呆滞之中，手中酒杯掉落地面之上都毫无所觉：堂堂魔界大将，竟然被怒魔一人耍的团团转，这让他们如何接受得了，

    一股怒火开始众人心头缓缓燃气，并且越烧越旺，到最后就连面孔之上都被那强烈的羞怒点燃，化作了血红之色，

    看到此情此景，魔声点了点头，开口道：“正所谓不知者不罪，尔等虽然攻击魔界通道犯下大错，但毕竟事出有因，只要尔等立誓，为圣子报仇的话，本将军可以恳求圣王饶恕你们！”

    此言一出，众人顿时陷入一阵沉默之中，良久之后，一声略显突兀的声音说出了众人的心声：“既然圣子已经死了，魔界通道也已然被封印，

    以大家的本事，在这青魂大陆，想要什么弄不来，何必要屈居人下，更何况，那天庭连圣子都杀了，甚至还杀了摩罗老祖，就凭我们……”

    众人闻言，顿时心有戚戚的点了点头，开口赞同道：“没错没错，那天庭如此厉害，就凭我们根本就不是他们对手，还是不要招惹他们了，大家独自在此界逍遥也是不错！”

    魔族众人最是务实，魔天圣子还活着的时候，碍于魔天的身份，以及他的大道神通，众人还不敢背叛，甚至还很是忠诚，如今既然魔天都已经死了，忠诚给谁看啊，自然是遵循自身意愿，怎么舒服怎么来了！

    “你们，你们……”眼见如此，魔声顿时一阵悲怒，不过想到魔族的天性，也不由颓然的放下了手指，指望这群人为圣子报仇，本就是一种奢望，还是自己想想办法吧！

    听闻如此噩耗，众将也没心情继续吃喝，各自忧心忡忡的回返府邸，准备后路去了，仅留下魔声一人，望着这狼藉一片的酒桌，一阵萧索！

    ……

    天庭五行仙城之外，董武一身帝王龙袍，端坐龙辇之上，望着远方静静地等待着，其双目之间，饱含深邃，好似孕育有宇宙星辰，又好似平淡无奇，

    正所谓不破不立，此次对战金仙强者，虽然身受重伤，却也是收获颇丰，最起码，董武借此终于顿悟出混沌炼宝决的第四层功法，只需要在稍作完善，便可一举突破炼虚，成就人仙修为，从而飞升天荒界！

    而那金仙摩罗的尸身，则被董武尽数投进了斩仙葫芦之内，以作为温养飞刀之用，的了一个金仙的无量精气温养，此时的斩仙葫芦已然进化为后天中品灵宝，也就是四品灵宝，其锋锐程dù，等闲天仙也抵挡不住！

    至于被魔天重创的黑白仙云，虽然仅剩下巴掌大小的一团，但是只要有充足的灵石，其恢fù起来也是迅速，此时已然恢fù了八成，至于余下两成则是伤及了本源，却是需要一段时间的温养才可！

    “来了，来了！”正在董武默默审视自身之际，霍然一阵大喝响了起来，转头看去，可见远处，一群将士正驾驭祥云，排着整齐的队形，浩浩荡荡的飞了过来，看那当先二人，正是怒魔和魔风二人！

    “属下陈老四，魔风拜见主公！”离得老远，陈老四二人就看到了远处的董武，激动之下，赶忙跪倒在地，大声拜道！

    “拜见主公！”五十万将士也不犹豫，同样跪倒在地，高声大吼道，他们虽然是魔界中人，却早已被陈老四暗中掌控，并赐下了天兵神位，对于效忠天庭并没有什么抵触，特别是在知道了董武杀掉了魔天之后，更是如此！

    “哈哈哈哈，两位爱卿辛苦了，快快请起，快快请起！”董武见此，顿时大喜，赶忙伸手将陈老四扶了起来，

    随后转过头来，看着魔风，微微一笑，开口道：“想不到当初本尊心血来潮的行为，竟然为本尊带来了魔风先生这样的将才，实在是世事莫测啊，可喜可贺，可喜可贺，哈哈哈……”