
    “哈哈哈哈，小小人仙也敢挑衅我天庭王师，真是不自量力，还有谁？”胡戈轻轻抽出手指，随后双指一捻，将那顾将军的尸体，夹在手指之间，不断甩动，顿时鲜血四溢，血肉横飞，一时之间竟吓得魔军久久不敢言语！

    “巨灵军，万胜！”“巨灵军万胜！”看着胡戈威风凛凛，风头无两，巨神军团的众多战士顿时兴奋异常，高声大喝，颇有一种扬眉吐气之感！

    受到大胜感染，百万天兵更是齐齐高声大喝，其呼喝之声传遍四野，声震苍穹，一时之间更是气势大增，竟然逼迫魔军队伍连连后退，一时之间竟是多有骚动！

    见此，那魔云顿时大怒，高声怒吼道：“谁能斩杀此撩，官升三级，赐灵石百万，后天初级灵宝一件，六品神通功法一门！”

    在这种大型战争之中，士气的重要程dù不言而喻，特别是对于魔军那种没有接受过太过正规的军事训练的人来说更是如此，若是如此下去，魔军即使最后能够胜利，也定会死伤惨重，魔云自然不能坐视不理！

    百万灵石，在资源短缺的魔界来说，已经算是一笔巨款了，等闲天仙级别的魔修估计都拿不出这么多的灵石，也就是魔界占据了妖皇山脉之后，灵石方才变得宽裕一些，

    然则大部分都需要进贡给魔界那边的，能够留下自如动用的不过一成，魔云虽说独领一军，也不过有几亿枚灵石的军费罢了，此次一次性百万之多，还有神通法宝的奖励，可见是下了血本！

    正所谓重赏之下必有勇夫，在重赏的引诱之下，一位身躯密实，浑身肌肉隆起，好似岩石一般硬朗的壮汉踏步而出，大吼一声道：“贼将休得猖狂，看我石达来会一会你！喝……！”

    “轰隆隆……”随着石达一声大吼，其原本就壮实无比的身躯开始迅速隆起，浑身肌肉开始不断凝实，最后竟是变为一位高达五百丈之高的石头巨人，看起来竟是比胡戈还要高大许多！

    原来，这石达却是由一座魔气充沛的大山获取机缘化形而成，算是山精妖怪，不过既然是诞生在魔界，又是吸纳魔气启灵，也可以说他是魔修，受到其本体影响，论及力气石达在魔军之中当属第一！

    “来得好！”面对小山一般的石达，胡戈毫无惧色，大吼一声，浑身法力运转，本就高大无比的身躯好似充了气一般开始继续变大，最终竟涨到了千丈之高，向那石达冲了过去！

    顿时只听砰砰砰的交战之声不断响起，两位高大巨人拳来腿往，战成一团，可谓是拳拳到肉，腿腿踹心，闷哼之声不绝于耳，掀起的拳风好似飓风一般在周边往来呼啸，卷起万千黄沙，声势惊人！

    时间流转，眨眼一个时辰过去，胡戈虽说稍占上风，却也是浑身伤痛，鼻青脸肿，那石达更是浑身山石崩裂，身躯残缺过半，虽说依旧毫不退缩，怒吼阵阵作战勇猛，但明眼人都知道石达战败只是时间的问题！

    “哇呀呀，石达贤弟，我来助你！”看到石达久战不下，又是一位身躯高壮的人仙魔修踏步而出，化作一株枝繁叶茂的杨梅树妖魔，卷动枝干向胡戈杀去！

    “想要以多为胜，可是欺我天庭无人乎！”见此，老四丰实大怒，大吼一声，催动祥云，截住那杨梅树妖，二品催灵神通轻轻催动，顿时只见那树妖枝干开始迅速枯萎起来！

    “你，你这是什么神通，竟然恩呢该个吞噬我的生命之力？”见此，那树妖猛然惊呼一声，强行催动魔气封锁住自身生机，以防止外流，随后驱动身躯，向远处跑去！

    “想跑，晚了，捆仙绳，去！”丰实冷哼一声，手掌一翻，掌心之中已然出现了一根黄色绳索，法力轻吐，顿时只见那绳索无风自动，犹如灵蛇一般，猛然探出头来，向树妖追击而去，眨眼间将那树妖捆绑起来！

    “放了树妖杨梅！”看到那杨梅树妖被绑，那石达顿时心中一惊，只觉得心头一股力量涌出，不由怒吼一声，避开胡戈，向丰实这边杀来！

    “四弟，小心！”见此，天生顿时惊呼一声，便要驱动祥云，赶来救援，谁曾想，丰实却毫不在意，反而转过头来，开口大笑道：“二哥放心，看我擒了他！”

    说罢，脚踏天罡，口中念咒，法力轻吐，顿时一股威风拂过，那原本已然绑住杨梅树妖的捆仙绳竟霍然边长，嗖的一声将那石达与杨梅捆在了一起！

    “哈哈哈哈！”眼见如此，丰实哈哈大笑数声，手中用力，猛地一拽捆仙绳，拉着两位俘虏，催动祥云，向天庭这边的军阵飞去！

    “贼人休走，快些放开他们！”眼见如此，魔军那边再一次跳出几位人仙高手，向着丰实杀去，想要将石达二人救出！

    然则丰实身负捆仙绳，又岂是这些小小魔将所能对付的，只听噗噗噗一阵轻响，那跳将出来的众多魔将已然被捆仙绳尽数捆绑，吊在身后，被丰实尽数带回了天庭大营！

    “轰……”眼看丰实一击之下，竟然连擒八位魔将，魔军顿时一阵骚动，就连原本看似整齐的军阵都变得混乱不已！

    “众将士听令，巨神军团攻魔军左翼，杀神军团攻击右翼，妖神军团和血神军团坐镇中军，杀杀杀！”眼看良机已到，董武顿时大喝一声，手中宝剑高举，指挥天兵向魔军杀去，顿时只听天空之上那气运显化而成的四爪虬龙一声龙吟，张牙舞爪的向魔军的毒蟒杀去！

    “吼……”随着董武一声令下，只见巨神军团众将士齐齐大吼一声，法天相地施展而出，每个人最少也有十丈之高，好似十几层楼一般高大，

    那足有小船一般的大脚，踏在大地之上，踩的地面轰隆作响，震荡不休，一脚踏出便是便能踩死数位魔军士兵，

    更关键的是，这些小巨人各个身披金甲，防御强大，等闲魔兵连金甲的防御都攻不破，更不用说是杀掉巨神军团的兵士了！

    只见这二十万小巨人，在魔军左翼杀的是血流成河，惨叫声声，冲天的血气遍布周边，简直能够令天地变色，日月无光！

    而在魔军右翼，二十万杀神军也是杀气四溢，右手拿剑，左手却拿着一本书，口中念诵杀神经，化作一个个大字从书册之中飞出，依附在右手宝剑之上，随着宝剑挥舞，搅动万千风云，化作一个个石头一般的大字，向众多战士砸去！

    当初孔方顿悟儒修真谛之后，领悟了著书之道，在对敌之时，可以通guò念诵自己所著作的书籍召唤神通对敌，而孔方在董武的建yì之下，写出这杀神经，并将其传给了杀神军团众将士，在对敌之时，可召唤杀神之力附体，实力大增！

    而正面战场之上，二十万血神军团，化作万千血影，在战场之上纵横穿梭，所过之处，只留下一具干尸，浑身鲜血精气已然尽数被血影吞噬一空，用来增强自身法力，

    二十万要妖神军团更是化作妖神真身，金鹏，大鸟，巨兽，狼，狮，豹子，老虎，老鼠，麻雀，总之是各种千奇百怪的妖怪，施展各种奇特神通，将敌军杀的是屁滚尿流，死伤无数！

    至于董武，则坐镇中军，由八百禁卫护卫再侧，飘荡在半空之中，冷眼环视下方战场，指挥大军攻打薄弱之处，扩大战果，当谈也是为了防止出现将士们对付不了的高手，好及时支援，

    “啊，董武，我要杀了你，五彩幻云术！”眼看己方舍生二百万大军竟被敌军八十万人杀的节节败退，魔云顿时目次欲裂，大吼一声，浑身猛然冒出滚滚五彩烟云，笼罩周边万米之内，

    只见被这烟云笼罩的魔军战士双目之间的清明开始缓缓消退，最后竟然被一抹血红色的狂热代替，浑身气势大涨，在魔云的带领下，竟是毫不在意自身生死，纷纷踏空而起，向董武杀来！

    魔云之所以能够成为一军统帅，这五彩幻云术便是原因之一，任何人只要吸入这五彩幻云，实力便会提升三成之多，并且变得悍不畏死，可谓难缠！

    不过，以魔云的实力，一般来说只能给一万人施展此术，此次却是拼了老命，耗费精血，足足为十万人加持了此术，为的就是出其不意杀死董武，正所谓擒贼先擒王，只要杀了董武，天庭军队自会一哄而散！

    “死吧！”魔云眼神阴冷，望着越来越近的董武，神色之中透露出一股兴奋之色，不断高声呼喝：“众将士，杀了他，杀了他！”

    “喝……”十万魔军高声大喝，双目血红，满是疯狂的向董武扑了过去，手中兵器高举，好似能够将天地击穿一般！

    “保护主公！”正在这时，天生大喝一声，浑身气势冲天而起，一道道血红色剑影，从其身躯之内直射而出，

    “噗噗噗……”只听一阵鲜血喷涌之声，一个个神情狂热的魔兵被宝剑穿身而过，到底不起，更是有一千战士，唤出万千剑影，紧随天生之后，不断收割着这些魔兵！

    这一千战士，乃是天生的亲卫，从血神军团成立之初便跟随天生出生入死，后来更是经过了天生的亲自教导，将剑道跟血神经融为一体，实力强大，可谓是血神军团的王牌了！

    可惜，即使有血神亲卫阻拦，也不过是拦住了两万，余下八万依旧在魔云的指挥之下，疯狂的向董武杀来！