
    天神世界，世界壁垒，董武轻轻掏出一枚须弥葫芦种子，将其放置于壁垒之上，刹那间只见那葫芦籽之上猛的闪过一道白光，一道细嫩柔软的根茎从种子边缘生长而出，径直伸进那世界壁垒之上，开始不断吸纳空间之力！

    与此同时，那世界壁垒之上猛然闪过阵阵波纹，将那葫芦籽刚刚探出的细嫩根茎切成粉末，余波闪过之后，那葫芦籽也刹那间灰飞烟灭！

    见此，董武心中一惊，随后回过神来，世界壁垒之上的空间之力实在是太过狂暴，以这葫芦籽的虚弱尽头，想要吸收壁垒之内的空间之力，自然是承受不住！

    不过董武身为世界之主，天神世界的天道化身，这小小的困难自然是难不倒他，随着心神一动，手掌探出，一团空间之力已然化作一个玄色光团，出现在董武的掌心之中！

    再次拿出一枚种子，将其丢进那团空间之力内，很快一根洁白稚嫩的根须再次生长而出，果然不出所料，此次有董武平息空间波动，那种子很快将那一团空间之力吸食一空，已然成长为一颗三寸长短的葫芦幼藤了，

    眼看如此有效，董武心中一喜，毫不停息，不段牵引着一团团空间之力向那葫芦幼藤灌输而去，在大量空间之力的支持下，那幼藤开始迅速生长，很快便涨到了半尺长短，并长出了几片翠绿的叶子！

    感觉这葫芦藤上的生机勃发，董武不由尝试这将其向世界壁垒放去，同时暗自控zhì那空间之力，使得壁垒不要出现什么太大的波动！

    在一阵忙活之后，董武不由擦了擦满头大汗，看着那牢牢的生长在世界壁垒之上的葫芦藤，脸上露出一丝满足的微笑，劳动最光荣啊，自己亲手种下的葫芦，感觉就是不一样！

    随着在世界壁垒之上扎根，充沛的空间之力，开始迅速向葫芦藤内聚集，其藤条开始快速生长，一片片翠绿色的叶子犹如雨后春笋一般，迅速生长而出，

    短短的一个时辰的功夫，这葫芦藤已经沿着壁垒生长开来，将三丈方圆的世界壁垒牢牢的盖住，一丝丝的根须更是深深的扎进了壁垒深处！

    感受着世界壁垒之内的空间之力迅速流逝，一丝心痛从董武心神深处一闪而逝，这须弥葫芦也太过消耗空间之力了吧，

    这些空间之力可是关乎到天神世界的大小啊，这短短的几个时辰，最起码已经使得天神世界缩小了三米之多，好在种子不多，若不然这天神世界早晚会被吸干！

    时间流转，很快一朵朵红色花朵从葫芦藤上缔结而出，细细数来，倒是有七朵之多，显然一颗藤上七个瓜是葫芦类灵根的本能！

    眼看将这葫芦种在世界壁垒之上很是有效，董武不由哭丧着脸，将其余的十几粒种子拿出来，各自挑了一个地方种了下去，虽说心痛那空间之力的消耗，但该种还的种不是，谁让董武想要多造一些斩仙飞刀那！

    掐算着时间，待一天过后，董武的身形出现在自己种下的第一课葫芦种子之处，只见那葫芦藤已然生长覆盖了百米大小的世界壁垒，

    其根须更是深深的扎进了世界壁垒深处，差一点都能穿透足有三米多厚的世界壁垒，生长到混沌之中去了，可见这须弥葫芦的恐怖之处！

    倒是那七朵葫芦花已然结出了果实，只见七个玄色葫芦正挂在那主藤条之上，不断摇晃，闪烁着淡淡的光辉，显然已经生长成熟！

    轻轻摘下一枚葫芦，董武闭目体悟片刻，不由的满意的点了点头，自己的空间之力还真是没白花，这葫芦的品质已然达到了六品巅峰，可以炼制极品法宝！

    显然若不是因为须弥葫芦只是六品灵根，导zhì葫芦生长受到限制，有这么充足的空间之力，怕是长出五品以上的葫芦也不奇怪！

    当然，灵根品级并不是不可提升，不过那就全靠机缘了，例如这须弥葫芦的灵根只要吞纳了足够的空间之力，经过时间积累，还是有那么百分之一的机会，成长到五品的！

    或许是因为空间之力太过充足的原因，这葫芦之内竟然还结出了三枚光润圆滑的葫芦籽，倒是令董武很是满意！

    正当董武打算摘下其余的六个葫芦离开之际，忽然传来波的一声轻响，转头看去，却见那葫芦藤的根基竟是已然穿透了世界壁垒，那波的一声便是壁垒被破之后传来的声响！

    如此情景，董武早有准备，倒是并不在意，毕竟混沌之中遍布混沌之气，狂暴无比，就算是大罗金仙也无法在其内长存，

    虽说世界壁垒边缘的混沌之气比之混沌深处要平和太多，但也不知这小小的六品灵根所能抵挡的，那接触混沌的根须妥妥的是被毁miè的节奏！

    谁曾想，那根须虽说在一刹那间，便被狂暴的混沌之气摧毁，却有一丝几乎微不可查的混沌之力在根须毁miè前的那一刹那被吸进了葫芦藤内！

    眼见如此，董武心中一动，不由停下脚步，饶有兴趣的开始观察起来，只见那葫芦根须在大量空间之力的支持下，快速的生长，然后探出混沌之中，然后被摧毁，然后在生长，

    如此周而复始，眨眼过去了一个时辰之久，董武发觉那原本翠绿翠绿的葫芦叶子竟然有一片变作了混沌之色，一股股微弱的空间之力竟然从那叶子之上散发而出，散发在天神世界之中！

    见此，董武顿时心中大喜，这植物果然是适应性最强的五种，竟然在这短短的几个时辰的时间，便适应了混沌之气，长出了一片混沌叶子，

    如此下去，不出十年，恐怕这混沌之气就会完全奈何不得这须弥葫芦了，到了那时，恐怕这六品的须弥葫芦灵根也会成长为混沌葫芦灵根！

    若是有足够多的混沌葫芦藤吸纳混沌之气，转化为空间之力滋养天神世界，那世界晋升岂不是会更加快速！

    想到那时候的美好前景，董武不由咽了咽口水，顿时下定决心，一定要尽可能多的种植须弥葫芦，最好能够将天神世界的壁垒全部中满才好！

    虽然如此一来，很有可能会导zhì天神世界缩小，甚至直接毁miè也未曾可知，但是正所谓有付出才会有回报，大不了自己辛苦一下，想想办法，多弄点空间之力补贴一下好了！

    闲话少叙，且说董武既然下定决心，也不耽搁，径直将先前中下的所有葫芦全部摘下，共收获九十八颗六品须弥葫芦，除外还有两百九十四粒葫芦籽，

    随后董武毫不停歇，径直将这进三百里葫芦种子种了下去，如此，三天过去，世界壁垒之上种植的葫芦已然多达两千四百多颗，遍及四方，分布广阔，

    而董武手中也多了八百多个六品须弥葫芦，不过天神世界可是受苦了，这短短的几天已然速效了上百里方圆，如此下去，怕是不出一年，董武精心构建的天神世界便会灰飞烟灭！

    不得已之下，董武只好停止了疯狂种植的活动，甚至为了节省空间之力，董武也不敢在摘取那些葫芦藤上所结的须弥葫芦，

    毕竟那些葫芦一旦摘下，那葫芦藤变会迅速吸纳空间之力，在结出一个，反正八百个葫芦已然足够现在所用，也范不着消耗天神世界的底蕴，催生那么多的葫芦！

    而且那些葫芦长在灵根之上，也可以更好的温养，弄不好待今后葫芦藤成长为混沌灵根之际，这些葫芦也能沾沾光直接成为混沌葫芦，董武也能免去很多培养的时间！

    只是，即使如此，天神世界也顶多坚持五年时间，若是到那时在没有充足的空间之力，恐怕董武就只能眼看着自己的天神世界毁miè了，想拔掉这些葫芦都做不到！

    不过对此董武倒是并不着急，五年时间，已经足够他找到了充足的空间之力，以提供哪些葫芦藤吸收了！

    既然有了充足的葫芦，董武也不闲着，出了天神世界，便传令八百禁卫军尽数集合，随后来到了儒林那里，开口问道：“爱卿，我要的刀剑类法宝都拿来了吗？”

    “启禀主公，所有六品以上的刀剑类法宝都在此处，共计七百八十柄，其中六品刀剑七百五十柄，五品刀剑二十五柄，四品刀剑五柄，请主公查看！”看到董武突然出现，儒林吓了一跳，随后赶忙将早已准备好的法宝递给董武！

    “七百多柄？这么多！”听闻儒林的介绍，董武顿时惊喜叫道，本以为能够有个百把十把，便是极限了，本来还打算不足的用七品法宝凑那，没想到竟然有这么多，这下可不用发愁了！

    听闻董武的惊呼，儒林顿时满脸黑线，开口道：“主公，这些极品刀剑，大部分好像都是您曾经交给属下的吧！”

    “呃，呵呵，本尊还有要事，爱卿你先忙吧！”董武干笑两声，赶忙驾云遁走了，此时董武却是想起来了，

    当初太白仙宗的三个仙人来此接回蓝沁，自己曾从他那藏剑葫芦里面抢来了一些极品宝剑，再加上那三人离开之际，赠送给自己的，怎么着也有个三四百把，

    而自己在魔界横行之时，杀了好多人仙高手，甚至还包含了从那天仙尸体之中搜到的战利品，以及从魔刀手中夺来的一百零八把刑讯魔刀，这零零总总的加起来，七八百的极品刀剑也不算是特别多！