
    不过令董武没想到的是，那轻灵之云竟随着那巫灵的神魂进入了身躯之内，并化作一团淡青色种子模样的东西扎根在了丹田之上，

    这样一来，有什么坏处暂时还不知道，但是最起码以后不用担心这些巫灵的神智受到浊气的影响在变傻了！

    眼看此法有效，董武毫不停歇，一口气拿出一千滴巫族精血，以最大限度的天道之力，制造出了一千具巫族身躯，随后引导众多巫灵尽数附身在身躯之上！

    反正大巫殿内，巫族精血多得是，都形成了一潭血池了，可以说没有百万滴，也有八十万滴，足够董武使用很久，就算有一日精血用光，有着新诞生的千万巫族，这精血也不用担心匮乏！

    趁着一千巫灵正在熟悉新的身躯之际，董武满脸慎重的掏出了一枚炫光四射的巴掌大小的精血，随后来到了一片浓郁的几乎化为液态的浊气池子之中！

    那精血是大巫精血，遍寻整个大巫殿，这种级别的精血也仅有十滴而已，最主要的是，董武拿出来的这滴乃是三千年前的天下第一人大巫张合死后遗留的精血！

    那浊气也不是凡物，而是董武利用天道之力，强行压缩的浊气精华，这小小的一池子浊气最起码足够凝聚一千名普通巫族身躯的，其珍贵之处可想而知！

    眼看万事俱备，董武不由轻轻将大巫精血放进浊气池中，顿时一道道天地规则降下，浊气翻腾涌动间，不断向那的大巫精血凝聚而去，

    很快一具高大百丈，三头六臂的大巫身躯凝聚而出，虽说魂魄尚未归体，却已然浑身散发着强大的气势！

    正在此时，却见天空之上忽然风云涌动，无穷狂风吹来，道道狂暴的神雷不知从何处钻了出来，向着那身躯劈打而去，整个地底刹那间都在颤抖不休，好似下一刻就会四分五裂一般！

    不过那利用大巫精血凝聚而成的身躯实在是太过强大，这些神雷狂风虽说狂暴，却只能将这身躯淬炼的更加坚固！

    面对如此情况，董武不惊反喜，赶忙将张合的神魂唤来，更是凝聚出一朵唆大无比的轻灵之云与张合神魂一同放进了面前的身躯之内！

    刹那间，一股强烈的气势冲销而起，径直冲破地面，向高空冲去，直到被须弥葫芦藤阻挡方才停止，若不然董武毫不怀疑，这气势会冲破世界晶壁！

    能够以炼气巅峰的修为，就散发出如此强烈的气势，可见董武将这身躯的根基打造的有多么的坚实！

    以张合此时的根基，只要出了这天神世界，没了这方天地的压制，其必定可在短时间内突破修为，甚至一举达到炼虚都有可能！

    时间流转，且说随着那神雷缓缓消散，张合猛然睁开双目，六臂一挥，向着面前的大地打去，见此，董武大惊，神识一动，与间不容发之际，将张合带出了天神世界！

    只听轰隆一声巨响，张合那势大力沉的一拳径直打在了御书房的房顶之上，使得整个房间震颤不休，好在这御书房的建筑材料皆是六品，若不然非得被张合一拳打坏不可！

    “张合大哥！”正在此时，一声包含惊喜的大喝之声传来，却见巫鬼正满脸激动的站在原地望着张合，显然刚才那一声惊呼正是从其口中发出！

    “你是……”张合闻言，不由转过头来，满是迷茫的看着巫鬼片刻，方才恍然大悟一般，开口叫道：“你是巫鬼！”

    “是我，是我啊，张合大哥，你终于复活了，实在是太好了！”巫鬼说到此处，脸上几滴泪珠不由滚落下来，能够令一位顶天立地的巫族汉子哭出来，倒也是一方奇景！

    眼看两人叙旧，董武也不打扰，微微一笑，端坐原地品茶去了，而此时的天神世界地底深处却迎来了一片片的神雷劈击，

    那是先前复活的一千巫灵熟悉了身躯，正在迎接天劫的洗礼，以遍飞升青魂大陆，不过以这群巫灵的实力，他们的天劫对天神世界还造不成什么太大的破坏，是以董武也无需像张合苏醒之时那样那么紧张！

    不过看着那一千巫灵一个个渡劫成功，并撕裂空间，出现在这御书房内，董武不由皱了皱眉头，看来要专门建造一个飞升台，以接引天神世界飞升之人了，

    可以预知今后从天神世界飞升之人肯定会越来越多，总不能每次有人飞升，都出现在自己身边吧，那自己不是成了奶妈了！

    时间流转，眨眼间，一个时辰过去，众巫族也终于叙旧完毕，以张合和巫鬼打头，纷纷跪倒在地，像董武宣誓道：“属下拜见主公！”

    “很好，起来吧，本尊已经为诸位安排好了住所，张合先生和巫鬼先生留下，其余人先去休整一下吧！”董武满意的点了点头，派遣禁卫将一千巫灵领去，

    随后转过头来，微微一笑，向巫鬼问道：“说起来，本尊对巫族此时的实力并不是十分了解，先生可否跟本尊叙述一下？”

    “启禀主公，因为长时间无法补充巫族血脉，导zhì我巫宗实力大降，此时仅有历年来累积下来的一万八千六百名巫人，

    其中有六百名炼虚巅峰境界，八千炼虚初中期，余下一万尽皆在炼神巅峰，除外大巫殿内还有十万巫灵，大都是在突破人仙境界之后死去之巫！

    因为我巫族吞纳浊气的原因，一旦渡劫，修行到人仙境界，便会使浊气入脑疯狂而死，能够忍住浊气侵蚀的万中无一，

    是以大家最多只能提升到炼虚巅峰，便不敢在继续突破，只得强行压制，即使如此，依旧经常有巫族压制不住修为，从而突破人仙，最终死于疯狂，被葬入大巫殿内，

    不过主公放心，我巫族乃是天生的战士，越境杀敌只是家常便饭，即使只是炼虚巅峰的修士，也可比拟人仙高手！”

    说道浊气入脑，巫鬼原本还有些哀伤，不过说道巫族战士们强大的战斗力，巫鬼却显得颇为自豪！

    听到此处，董武不由得若有所思，巫族虚弱至此，还可成为十大势力之一，果然不是没有道理，六百名可以比拟人仙的炼虚境高手，在这青魂大陆之上，绝对可以横着走，

    若不是其余大势力在上界还有后援，危机时刻可以召唤上界仙人下凡助力，此时的青魂大概已然是巫宗的天下了吧，由此也可以看出巫族战斗天赋的可怕！

    “既然如此，本尊打算组建一支巫神军团，从巫族现有族人之中抽调五千男巫，本尊在挑选四千巫灵复活，再加上已经复活的一千，凑齐万人，由张合先生担任军团长，你们看如何啊？”董武沉思片刻，缓缓开口说道！

    “这……”巫鬼满脸为难的开口恳求道：“主公，可否多选一些，他们一个个都精力旺盛，不让打架他们会疯的，

    另外可否在挑选一些女巫？当然，天尊放心，我巫宗女巫大都主修诅咒之术，也是实力非凡，若是不选她们，我怕她们闹起来……！”

    听闻此言，在看着张合那心有戚戚的神色，董武顿时无语，这巫族果然不能以常理计，男女皆兵啊，甚至看情况，女巫比男巫还要厉害，实在是令人大跌眼镜！

    倒是这诅咒之术颇为奇特，董武对此很有兴趣，稍稍沉思片刻，便开口说道：“这样吧，巫神军团人数不变，至于女巫的话，你寻一个代表过来，让本尊看一看她们的手段如何，

    若是真的实力不凡的话，本尊在额外挑选五千女巫，已做他用，你看这样可好？”

    “如此，那就太好了！我这就去告sù他们这个好消息！”巫鬼闻言，顿时大喜过望，赶忙快步走出御书房，拉着张合选人去了！

    看到张合满脸木然的远去，董武不由微微一笑，他能看得出来，张合这个三千年前的天下第一人并不是非常认同自己，

    之所以投靠自己，也不过是碍于巫鬼的面子，在加上自己将他复活的恩情的原因，毕竟是曾经的天下第一，傲气一些也是正常，不过董武相信，任何人只要踏入自己的战车，就绝对不可能在踏下去！

    不过那诅咒之术的事情，倒是引起了董武的重视，巫族之人向来是以强大的身体而闻名天下，

    然则此时看来这诅咒之术也是功效非凡，对比他们强大的身体也是不遑多让，为何自己就不曾听过那？而且大巫殿内的巫灵也全是男的，难道这其中还有什么隐情不成？

    很快，一位身穿黑色长袍，上面绣满了各种神秘纹路，满脸褶皱，鸡皮鹤发，好似厉鬼一般瘦弱矮小的老婆婆手拄木杖，一步三颤的缓步走了过来，显然就是女巫的领袖了！

    “咳咳咳咳……，小女子钟玲秀拜见天尊！”一阵清脆悦耳，好似妙龄少女一般的声音传入耳中，倒是令董武微微一愣，这老婆婆年龄这么大了，嗓子倒是保养的挺好！

    “来人呐，赐坐！”看到钟玲秀那摇摇晃晃的模样，董武赶忙令人搬来了一个木椅，让其做了下来，若不然董武还真担心来上一阵风，将她给吹到喽！

    “多谢天尊！”钟玲秀也不客气，径直做了下来，随后也不说话，缓缓掏出一枚周身环绕着森森黑气的玉质书册递给了董武，上书四个大字《诅咒天经》！