
    董武仗着以往齐白二人是个凡人，对修行界所知不多，将魔界入侵的场景渲染的要多凄惨有多凄惨，所过之处寸草不生，鸡犬不留，

    而将天庭跟自己夸得要多好有多好，好似一个以拯救世界为己任的大英雄似得，要多厉害有多厉害！

    反正说的也都是真的，只不过是夸张了一点，也不算是说谎骗他二人，总之先将两人忽悠到五行仙城再说，怎么说也是两个以棋入道的炼虚高手，可不能就这么放过！

    “老夫能够一朝顿悟，全仗阁下相助，既然阁下极力劝说，为了拯救苍生，惩恶扬善，自当尽上一份力！”齐白沉思片刻，开口应和道！

    “大恩不言谢，此物乃是老夫与一偶然之间所得，虽说不知道是何物之上掉落的碎片，却胜在锋锐无比，无坚不摧，在下多次遇险，全仗着此物相助，

    今日就将此物送给阁下，还请收下，也算是感谢阁下相助之情！”王珂沉思片刻，从怀中掏出一块掌心大小的黄色碎片，递给董武，随后开口继续道：“只是，老夫还有要事去做，怕是无法与二位一同前往仙城，只得待来日有缘再见！”

    “唉，既然如此，只好有缘再见了，这枚令牌你拿着，来日若是有何难处，或者是事情办完了，可持此物前来天庭寻我！”知道王珂是不想欠下自己人情，董武只得将那黄色舍碎片接过，随后掏出一枚橙色令牌递给王珂！

    “多谢，齐老头，来日有缘，定要与你在对弈几局，哈哈哈哈……”王珂哈哈一笑，躬身拜别董武二人，身形一纵，已然驾驭遁光消失在天际！

    看着掌心之中的黄色碎片，正要随手将其收起，却感觉掌心之间震动不休，一手指大小的黄色碎片缓缓钻了出来，与王珂所赠径直合为一体，

    见此，董武霍然心神一动，此物与自己曾经在罪恶潭三层之内找到的那块黄色碎片相合无碍，应当是从同一件物品之上掉落的，

    只是掉落的两块碎片便有如此威力，也不知道是何等宝物，有时间倒是需要好好找上一找，看看能不能在多找几块，凑出原型！

    “你在凡间，还有什么需要收拾的吗，若是没有，就随我回仙城吧！”将那碎片收起，董武微微一笑，开口向齐白问道，

    “老夫孑然一身，无儿无女，无牵无挂，余下的身外之物也尽数换成银两留作摆擂之用，此时却是全都输给你了，倒是没什么好收拾的，

    咱们现在就走吧，我也想早点见识一番传说中的仙城究竟是何模样！”齐白爽朗一笑，开口向董武说道！

    闻听此言，董武顿时无语，这老头还真够疯狂的，为了围棋，竟然将所有的钱财都拿出来打赌，也不怕打赌输了，没钱吃饭而饿死，

    不过或许这也是为什么他能成就棋王的主要原因之一吧，做任何事情，若是不能全身心的投入进去，怕是也无法有所成就！

    董武若有所思的点了点头，开口说道：“如此，那咱们这就走吧！”说罢，身形一纵，带着齐白，以华虹之术，向五行仙城遁去！

    凌霄宝殿，董武本命分身端坐龙椅之上，俯视下方文武百官，开口言道：“正所谓大道三千条条皆可证道，凡人之中也多有奇才，可惜往往匆匆百年，就此仙去，甚是可惜，

    是以本尊拟设悟道殿，专职与凡人之中搜罗各行各业的大师，让大家互相交流，精心培养，以为我天庭培养人才，平日也可让他们在太学殿担任讲师，齐白先生暂为悟道殿殿主！”

    “多谢主公！”随着神位落下，齐白顿时欣喜异常，赶忙躬身拜谢董武，身为棋道大师，齐白平日也认识一些各行各业的宗师，很是清楚顿悟入道之难，

    如今这悟道殿一出，却是给了那些悟道无门的凡人大师一个成仙了道的机会，心中自是替那些老友高兴！

    “这搜罗凡人大师的事情就交给你了，不管是厨师，药师，农民，樵夫，马夫，甚至是乞丐，只要是他那一行的精英，便统统给本尊收进悟道殿，

    记住了，悟道殿只收精英，你可不要让本尊失望啊！”董武低头俯视齐白，沉声说道！

    这个世界说大就大，说小也小，说大是因为青魂大陆足有亿万里方圆，说小是因为人与人之间的圈子很窄，

    各行各业的行业翘楚，大都不会籍籍无名，正所谓物以类聚，人以群分，各行业的大师之间自然也会多有交集，齐白在凡人世界本就有些名气，只要细心打探，也不怕找不出来！

    “主公放心，属下万死不辞！”齐白微微一笑，出的大殿，伸手一挥，唤来一股祥云端坐其上，摆上香茶棋盘，一边摆弄一边向远处的凡人城池飞遁而去！

    ……

    在将齐白丢到凌霄宝殿之后，董武便返回了闭关密室继续闭关，就在刚才两块黄色碎片合二为一之后不久，一股信息突然传入了董武的脑海之中，

    信息不多，仅仅只有寥寥几十字，但其内容却让董武久久无法平静下来，不是因为别的，只是因为那信息之中出现了四个字《斩妖葫芦》！！！

    要说这斩妖葫芦，在上古之时可是颇为有名，乃是上古准圣级别的高手陆压的法宝，其一击之下，就算是大罗金仙也是毫无还手之力，马上人头落地，性命不保，陆压之所以能够在准圣众多的上古时代，创下唆大的威名，斩妖葫芦功不可没！

    而很有可能，这黄色碎片便是那斩妖葫芦的碎片，这岂能不令董武心动，虽说不知道是何物将斩妖葫芦弄成了碎片，但若是自己能够参悟斩妖葫芦的秘密，不用多，只要一丁点，便可让自己受用无穷了！

    只是，这两块碎片怕是还没有斩妖葫芦的百分之一大小，那渺渺的几十字的信息，也是牛头不对马嘴，根本连不上去，想要对其有所领悟，每个十年八年怕是没什么作用！

    见此，董武顿觉心有不甘，机缘就在眼前，奈何却抓止不住，看样子需要尽kuài找到更多的斩妖葫芦碎片，以遍获得更多信息！

    想到此处，董武顿时心中一动，昊天镜不是号称九天十地，上至三十三天外，下至九幽奈何天，皆可扫视的到吗，不如借助昊天镜找上一找！

    若是斩妖葫芦尚且完好，凭借董武祭练的半吊子一般的昊天镜，恐怕连斩妖葫芦的毛都找不着，但是如今斩妖葫芦碎裂，导zhì气息外泄，无法封锁，

    以昊天镜的本领搞不好还真能找到一些碎片，现在唯一担心的便是，斩妖葫芦的碎片落在青魂大陆之外的其他世界，

    这样的话，即使昊天镜能够穿透空间找到碎片所在，董武也暂时无法获得，更何况董武不过是将昊天镜祭练了三层，只能查看周边三百万里方圆的区域！

    想到就做，董伟赶忙掏出昊天镜，凝神静气，灌输全身法力，以黄色碎片的气息为目标，开始全力搜索，

    顿时只见镜面之上，几颗明暗不已的黄色光点显现出来，其中最大最亮的一颗，显示正在董武闭关之处，显然那黄色光点便是附近三百万里内，斩妖葫芦碎片之所在了！

    “果真可行！”眼见如此，董武顿时心中大喜，身形一纵，唤出阴阳仙云，沿着镜中显现，向那黄色光点寻去，

    很快遍来到了最近一处光点所在地，却是一座荒山之上，仔细搜寻良久，方才从一个石缝里面找到了蚂蚁大小的那么一点！

    不过多了这一点碎片，董武脑海的信息倒是完善了几个字，眼看此法有效，董武也不嫌弃效率低下，满心欢喜的向下一个光点所在赶去，

    不过书到用时方很少，钱到花完才嫌多啊，此时此刻，董武却是不由得暗自悔恨，早知如此，当初就该多抽时间，好好的祭练一下昊天镜，

    此时的昊天镜根本无法显现太过详细的碎片方位，精确度只有百米，那碎片以神识搜索有无法看见，只能以肉眼一点一点的寻找，实在是难找的很！

    在花费了三天时间，终于将方圆三百万里范围之内的碎片找到，可惜这些碎片都小的很，最大的也只有蚂蚁大小，最下的甚至好似一粒微尘，若不是昊天镜确立了大体方位，就算是掀翻地皮也休想找到一粒，

    正在此时，董武霍然心神一动，猛地一拍大腿，满是懊恼的开口道：“对啊，我可是天庭之主，手下好几千万人那，何必这么辛苦，自己这么一点一点的找啊！”

    回过神来的董武，总算是摆脱了精心寻找碎片的状态，回返仙城，将八百禁卫军拉了壮丁，顺便将五弟六弟叫来帮忙，五弟的千里眼可是大杀器，比自己的法眼可是强多了！

    有了八百多人帮忙，董武总算是轻松了下来，只需要摆弄一番昊天镜，带领众人到镜子之中显示的方位，众人自会将碎片找出来，交给他！

    于是便时常有人看到一群修为高超的疯子，在青魂大陆的天空之上呼啸而过，四处游荡，各个角落好似都能看到他们的身影，将各个宗门势力吓得不轻，生怕那个地方得罪了这群人，找来杀身之祸！

    只是这群疯子每到一处地方，都是睁大眼睛，瞅着地面，好似在找些什么东西，时不时的还捏起一粒粒的黄色尘土大喊大叫，一点炼虚高手的含蓄都没有，对于周边宗门却是秋毫无犯，也不知道是在干些什么！