
    然则看到如此美景，董武却是脸色一变，赶忙凝出一滴精血，滴在混沌时钟正中心的光点之上，刹那间一股血色波动扩散而出，将那无尽星光重新封印进时钟之内！

    眼见如此，董武总算是松了一口气，这星辰罗盘还真是难缠，都被封印了，竟然还能施展威能，要不是自己及时查看，此时此物怕是已然破封而出，飞纵无踪了！

    未免夜长梦多，董武也不拖延，滚滚法力向着时钟之中灌输而去，顿时一股玄之又玄的时间波动凝成一道光束，向封印在时钟之内的星辰罗盘照射而去！

    光束所过之处，原本还金光璀璨的星辰罗盘开始迅速黯淡下来，与此同时，混沌时钟之上，第一枚天道符文霍然亮起，并且随着时间的发展，符文光芒变得越发耀眼夺目，到最后，整个符文更是脱体而出，化作巴掌大小，环绕董武不断旋转！

    “果然可行！”见此，董武大喜过望，毫不停歇，法力不断催动，时间光束迅速吞纳，眨眼间，第二枚时间符文已然凝聚而出，再次脱离时钟，同第一枚符文一起环绕董武不断旋转！

    如此，三天过去，董武身边环绕的时钟符文已然足有十二枚之多，整个星辰罗盘已然被吞噬殆尽，仅剩下罗盘中心，指尖大小的一枚星辰依旧光辉璀璨，星光夺目，

    这最后一枚星辰乃是整个星辰罗盘的核心所在，董武很有信心只要将其吞纳，混沌时钟定会凝聚出一枚混沌符文，

    要知道混沌时钟之上，足有六十枚时间符文之种，其中四十八枚天道符文，十二枚混沌符文，如今却仅仅凝聚出十二枚天道符文罢了，混沌符文却是一枚都没有！

    以此时的时钟等级来看，也不过是相当于六品极品法宝而已，而一旦凝聚出一枚混沌符文，时钟便可晋级成后天灵宝，获得质的跨越！

    然则，星辰罗盘作为三品法宝，岂会如此轻yì便被董武毁miè，这最后一枚星辰核心，任由董武如何催动时钟之光，也无法将其摧毁吞纳！

    不得已之下，董武只好暂且停下法力，皱眉沉思片刻，神识运转，向那最后一颗星辰探了过去，

    刹那间，董武只觉得神识一转，再看时已然身处于一颗唆大而又荒芜的星辰之上，脚下随时遍布，一片死寂，转头四望，可见周边乱流激荡，混混沌沌，

    恍惚间可见远处，有无尽庞大无比的星球正运转不休，浓郁到极致的星辰之力充斥在上下左右，仅仅这片刻时间，董武就感觉到自身法力已然充沛了许多！

    “难道……”眼见如此，董武不由得有些惊疑不定，为了验证自己的猜猜，董武不由运转神识，向着脚下星辰看去，顿时一股信息涌上心头：“贯索星！”

    要知道诸天万界的所有人，抬起头来，所看到的皆是同一片星空，而星空之中有三百六十五枚主星，所有星辰皆会环绕主星运转！

    传说中主星之上星辰之力浓郁，历经无数年之后，每颗主星皆凝聚有一件星辰法宝，是为星宝，可打开星辰之门，与其代表的主星取得联系，

    远古洪荒时代，巫妖争霸，妖族曾建立天庭掌管天地，而当时的妖族之所以能够威震四方，便是因为他们执掌三百六十五件星宝，不但可以凝聚星辰之力，快速提升属下实力，还可利用诸天星辰布下周天星辰大阵御敌！

    不过，后来巫妖大战，两败俱伤，星辰之门封闭，星宝也是四散八方，众多主星隐与虚空消失不见，大罗金仙级别以上的高手虽说可以凭借实力强行闯进星空之中，但没有星宝指路，也是寻不得主星所在！

    显然，那星辰罗盘便是三百六十五件星宝之中的一件，可打开贯索星的星辰之门，那天星老祖能够成就金仙修为，这星辰罗盘功不可没！

    原本董武打算将星辰罗盘尽数吞噬，以滋补混沌时钟，凝聚时间符文，然则既然这罗盘乃是贯索星星宝，也只好放弃这种想法！

    反正只要自己经常祭练，在寻来一些时间法宝交由时钟吞噬，早晚可以凝聚出混沌符文，而且有星辰罗盘凝聚而来的贯索星的星辰之力，也可大大加快时钟的祭练速度！

    沉思片刻，董武对于如何处理星辰罗盘也有了一定的想法，在天庭神职之中也有掌管星辰的星君，包括贯索星星君，

    虽说因为没有星宝的原因，这些星君仅是五品神职，但如今董武有星宝在手，便可借此册封出真正的贯索星君，以贯索星为本命星辰，可为两品神职！

    只是对于册封何人为贯索星君，董武一时之间，却是有些拿不定主意，这贯索星君的职位实在是太过重要，

    一旦册封成功，不但可以在眨眼间将实力提升到地仙境界，其身躯也会化作星辰之体，与身体和贯索星之间建立一条通道，源源不断的将星辰之力灌输进其体内，修行速度将会提升百倍之多，并可在短时间内，提升到大罗金仙的境界！

    最主要的是，一旦成为贯索星君，便可打开星辰之门，让众天兵天将传到贯索星之上，通guò吞纳星辰之力，以提升修行速度！

    事实上，蓝沁的九阴月华体也可以说是一种星辰之体，只是月亮比之等闲主星更大，是以修行速度比之主星更快，最终成就更高！

    董武修炼混沌炼宝决，更是独一无二的天帝神位，自是不需要这贯索星君的神位，思来想去，董武最终将目光盯在了魔哀身上！

    魔哀从自己的诸多属下之中，本是第一高手，对自己可谓是忠心耿耿，只是因为其实力太高，是以这么长时间以来，董武总觉得亏待与他，如今这贯索星君的神职交给他正合适！

    想到就做，董武也不拖延，传音唤来魔哀，掏出星辰罗盘，唤出封神榜，以气运为墨，金口玉言，开口喝道：“册封魔哀为贯索星君！”

    刹那间，星辰罗盘光芒大放，径直临空飘起，悬浮于魔哀头顶之上，最终缓缓沉入魔哀识海之内！

    只见天空之上，一颗星辰霍然星光大亮，凝聚出一道星光柱照射而下，穿透凌霄宝殿，将魔哀笼罩在内，

    顿时，无穷气势从魔哀身上散发而出，其体内轰隆隆一阵脆响，最终凝成一颗星点，点缀与额头之上，

    随后，天空之上，阴云汇聚，眨眼间，将周边数十万里尽数遮掩在内，道道电光闪烁不定，好似万千银龙在阴云之中钻来钻去，噼里啪啦的雷电交鸣之声不断响起，

    “不好！”见此，董武心中大惊，手中印决一掐，大喝一声，顿时只见整个五行仙城开始震动不休，无穷灵气汇聚化作五彩仙光将整个五行仙城笼罩在内！

    原来，魔哀修为本就已达到地仙巅峰，仅差一丝便可成就天仙，此次被册封为贯索星君，却是成了压垮骆驼的最后一根稻草，使其成功突破瓶颈，修为突破成就天仙！

    众所周知，青魂大陆只是小千世界，最高承受程dù只是炼虚境，魔哀修为刚刚突破，却是无法收敛气息，又没有秘境遮掩，自然引来天地排斥！

    然则此时魔哀修为还在继续提升，不得打断，不得已之下，董武只好开启五行仙城的防护，以阻挡天劫降临！

    却见无尽雷电凝聚而起，化作一条万丈银龙，咆哮着向五行仙城击打而去，只听轰隆一声炸响，五行仙光开始震荡不休，滚滚电光化作银色电网，缓缓消散不见！

    眼看一击无功，天空之上劫云涌动，好似龙吸水一般，一道粗达九米的红色雷电柱子劈击而下，连绵不绝，通天彻地一般，源源不断！

    整个五行仙城开始不断震荡，五色护罩开始散发出道道波纹，一丝丝黑色的空间裂缝显现在仙城周边，随着时间的推移，竟然有连成一片的迹象！

    眼见如此，董武顿时大惊失色，一直以来，只是知道天地对超越承受范围的强者有所排斥，倒是并没有将其放在心上，

    平日里也不是没见过天仙级别的强者，而且还见过不少，就连金仙强者，也是见过了几个，也没见出过什么事情，实在是想不通为什么大家会对这天地排斥如此惧怕，

    然则董武却是忘了，他以往进过的那些超越了天地承受范围的强者，要不就是遮掩了气息，要不就是身处于特殊空间遮掩之下，根本就不曾真正出现过天地之威！

    此次，当天地排斥真的出现在眼前之时，董武才霍然警觉，想不到天地对天仙强者的排斥如此之强，眼看董武以五行仙城护持魔哀，竟然有将整个五行仙城都排斥出此方天地的迹象！

    一旦排斥出界，那可就是无边混沌，就算是大罗金仙都不敢随意撒野的地方，若是五行仙城真的被排斥出去，那么董武精心打造的天庭，恐怕会在这无边混沌的消磨之下，彻底烟消云散了，就连董武能不能活着逃出来，都是个问题！

    直到此时，董武方才明白那些上界之人没事之时，为什么不敢随意降临下界，而且对这这天地排斥讳忌如深，一副恐惧的模样！

    金仙以下的强者无法承受混沌消磨，自然不敢随意在小千世界展露修为，以免被排斥出界，大罗金仙虽然可以在混沌之中短暂生存，但一旦在混沌之中迷失，也是吃不了兜着走，

    准圣级别的强者倒是能够随意降临小千世界，可惜准圣强者实力太高，恐怕一巴掌下去，便能够将整个小千世界糊成废墟，自然不会亲身降临！

    闲话少叙，且说无边雷光切割之下，空间黑洞已然缓缓成型，要将整个五行仙城排出青魂世界之外，在看魔哀一时之间也无法突破修为，

    不得已之下，董武牙关一咬，目漏坚定之色，唤出本命雷剑，大喝一声，将其丢了出去，刹那间，便看到那本命雷剑化作一道电光，径直射入那雷电光柱之中，不断吸收吞纳着雷电之力，

    在本命雷剑的努力吞纳之下，遍布五行仙城周边的细小空间裂缝竟然消散许多，一时之间，竟有消散的倾向，就连那足有九米粗细的红色雷柱也开始缓缓变细！

    正当董武想要送出一口气之时，却见那无边劫云猛然发出一声震天雷鸣，又是一道金色雷柱直射而下，空间开始破碎，虚空震荡不休，

    只听啪的一声脆响，再看时，五行仙城的护罩竟然被那金色光柱轰出了一个大洞，滚滚黑洞已然显现而出，散发出强烈的吸力，不断吞纳这周边一qiē，

    见此，董武神情大怒，神识一动，唤出空间之剑，向着那黑洞就丢了过去，顿时将黑洞镇压，并将护罩之上的破洞缓缓修补！

    察觉到金色光柱也被抵挡，天空劫云翻涌的更加剧烈，周边千万里方圆的灵气开始迅速向劫云之中汇聚，随后在劫云的酝酿之下，化作道道雷光倾泻而下！

    只听得轰轰轰三声霹雳炸响，竟是有青色，银色，紫色三道雷电光柱轰击而下，连同先前的红色和金色雷柱，五道彩色雷柱，将整个五行仙城之外的空间劈打的七零八落，

    那无穷黑洞已然将五行仙城的一角笼罩在内，透过黑洞已然能够看到那无边的混沌之气开始翻涌滚动！

    察觉危机临近，城内居民开始一阵惊慌，四处逃串，有那慌不择路之人，竟然飞纵而起，径直被禁空禁制打下，趴在地上，一时半会显然是起不来！

    好在黑熊临危不乱，赶忙指挥神捕卫队开始维持城内秩序，守卫都城的众多天兵也开始涌上街头，镇压骚乱！

    “吼，匹夫找死！”正在此时，却听一阵怒吼之声响彻云霄，随后一道遮天大掌从凌霄宝殿之中飞出，轰隆一声拍在了黑洞一侧的虚空之上！

    却听轰隆一声炸响，空间晃动间，一位身穿黑袍，头生独角，满脸疤痕的丑陋男子霍然显现而出，桀桀笑道：“竟然能够发现本座，不愧是天庭之主，倒是有点能耐！”

    原来，天庭都城发生如此大事，自然是引起了天遁宗和魔界的注意，正巧魔界前些时日来了一位老祖级别的高手摩罗，正在这五行仙城周边不远处办事，察觉五行仙城的异变之后，便赶来此处观望，正是这黑袍怪物！

    当时，天劫连下三道雷光柱，董武不得已之下，只好唤出斩仙葫芦，黑白仙云还有传国印玺，以抵挡劫雷！

    谁曾想，那摩罗却是看出了董武所拿出的这几件宝物，各个都不是凡品，见财起意之下，竟然偷偷潜藏一侧，不知使了个什么法子，一口气将黑白仙云、传国印玺和斩仙葫芦尽数盗走！

    好在这些法宝皆是董武的本命法宝，倒是不怕他偷了去，然则没了这三件法宝的阻挡，那三道劫雷却是实实的轰在了五行仙城之上，这才造成了仙城危机，

    董武愤怒之下，却是以乾坤手印拍了一掌，将潜藏一侧的摩罗拍了出来，摩罗的潜藏之法虽然神妙，但是对于融合了昊天镜，获得了天道之眼的董武来说，倒还不够看！

    “阁下堂堂金仙强者，却只会一些偷鸡摸狗的小人行径，实在是令人不齿！”看到摩罗现身，董武不由满是不屑的出口讥讽道！

    谁知摩罗不以为耻，反以为荣，哈哈一笑，开口说道：“哈哈哈哈，正所谓成王败寇，好人不长命，祸害遗千年，只要能够活着，就算是做个小人那又如何！”

    这摩罗在魔界这种荒凉世界修成金仙，早就养成了阴险狡诈，谨小慎微的性格，自然不会被董武的讥讽之言扰乱心神！

    眼看摩罗如此厚脸皮，丝毫不受激将，董武也不浪费时间，冷哼一声，开口喝道：“哼，废话少说，阁下侵我疆土，窃我法宝，理当问斩，来人那，将他给我拿下！”

    “诺！”八百禁卫应和一声，法力催动，唤出斩仙葫芦，齐齐躬身一拜，开口道：“请宝贝转身！”

    顿时只见八百道白光直射而出，向摩罗盯了过去，却听咻咻咻一阵破风之声，摩罗身形闪动间，尽数躲了过去，

    见此，八百禁卫毫不停歇，躬身不断，连连喝道：“请宝贝转身！”“请宝贝转身！”“请宝贝转身……”

    却见一道道白光好似雨点一般，连绵不绝的向着摩罗几大而去，嗖嗖嗖的破风之声不绝于耳，

    摩罗虽说身法迅捷，却还是无法将众多白光尽数躲过，只听得锵锵锵一阵金铁交鸣之声响起，再看时，摩罗上身黑袍已然尽数被白光斩碎，然则其身躯之上，却是一丝伤痕也无！

    “哈哈哈哈，这些玩具倒是挺新奇，不过想要伤到本座的不坏金身，好像还差点！”见此，摩罗不由停下身躯，哈哈大笑道：“今天就让你们见识一下老祖我的厉害！”

    说罢，法力运转，轰隆一声，从其背后竟然钻出了六条奇形怪状的手臂，有蜘蛛，蝎子，毒蛇，蜈蚣等形状，远远看去便觉得一股恐怖阴森的气势扑面而来！

    “合体！”见此，八百禁卫不由面色凝重的对视一眼，点了点头，大喝一声，浑身法力涌动，以血红丝线互相链接，无穷法力开始向禁卫队长明锐灌输而去！