
    “这是何意？”看着手中的诅咒天经，董武不由眉头一皱，满是疑惑的向钟玲秀问道！

    “唉！”钟玲秀叹息一声，开口解释道：“诅咒天经乃是一种绝世巫术，在诸天万界神功秘典排行榜中排名第八，

    上古封神大劫过后，巫族彻底没落，天地之间仅剩一些未曾渡劫的弱小巫族，也是靠着偶然获得的诅咒天经方才度过难关，苟延残喘，一直遗传至今！

    然则正所谓成也诅咒天经，败也诅咒天经，这诅咒天经只有身具先天浊阴之体方可修习，不然的话，每施展一次天经记载的咒术，便会消耗一年寿元，若是施展强大的咒术，甚至消耗寿元更多，

    我巫族女巫虽然不是正宗的浊阴之体，却也身居浊气，又因为是女子，具备阴气，算是后天浊阴之体，是以勉强可以修行此术，每次只需要支付半年寿命即可，

    然则那诅咒天经一旦开始修行便无法停止，就算是忍住不用咒术，每过一年也要消耗百年寿命，就算是天赋异禀，修行到了渡劫境界，也需要收纳无穷孽障入体，方可成仙！

    可是那孽障一旦入体，便会受到天地诅咒，除非是咒术惊天，可抵挡天威，否则的话，只有死路一条，

    这些年来，巫族处境艰难，为了提高我巫族的生存环境，我族女巫大都修习了此术，也因此，我族巫女大都活不过五十岁便会老死，而且死后神魂被孽障侵蚀，魂飞魄散，连大巫殿都无法进入！

    如今既然我巫宗投靠了天庭，那么今后我巫族便要靠天尊庇护，这诅咒天经自然要献给天尊，只希望在我巫族现在这一批巫女老死之后，不要有更多的女巫受此牵连，在修习此术！”

    听闻此言，董武顿时眼神一凝，深深的看了这钟玲秀一眼，这女巫倒是聪明，竟能想到如此一箭三雕之计，

    一旦自己接受了这诅咒天经，那么自己便欠了巫族一个人情，最起码今后不会亏待巫族，其次也将今后诞生的巫女从现在这种状态之中解放出来，不在背负着先辈的老死诅咒！

    其三，也是最重要的一点，等闲之人根本就无法修行诅咒天经，就算是将其送给了董武，也无人可以修行，在珍贵的东西，用不了，和一个废物也没什么差别，

    而巫女修行此术这么多年，诅咒天经的内容她们知道的清清楚楚，有没有这诅咒天经的原本对他们也没什么影响，到最后这诅咒之术依旧是巫族巫女的特有功法！

    用一个鸡肋一般的物品，换取了董武对巫族的善意，还将巫族的后辈女巫从老死的梦魔之中解救出来，可见其智慧！

    不过虽说被这钟玲秀所算计了，但董武却并不在意，再怎么着，他也不会依靠消耗一群女子的寿命来为天庭打生打死，这不是轻视女子，只是因为自己身为男子汉的骄傲！

    最关键的是，这诅咒天经对于董武有着强烈的吸引力，这代表着一支强大的力量，董武从先前钟玲秀的描述中，看出了此术未来的美好前景：“好，我答应你！”

    “多谢天尊！”钟玲秀闻言，苍老的面孔不由抖了一抖，算作是笑容，随后继续说道：“如今巫族所有修行诅咒之术的女巫共八千人，修为大都在炼神境界，不过凭借诅咒之术的神奇，这青魂大陆可以难得住我们的事情不多，天尊有何事皆可安排我们去做！”

    “过段时间，本尊会令人整理出一分名单交给你，你的任务就是将他们神不知鬼不觉的杀掉，若是成了本尊自会想办法提升你们的寿元，

    甚至帮助你们恢fù青春，并专门成立一个咒术军团，以作为我天庭今后的暗杀组织，若是不成，那么你们就回归家庭相夫教子！”董武沉思片刻，满是凝重的开口说道！

    钟玲秀闻言顿时自信一笑，随后答应道：“也好，属下告退！”说罢，拄着拐杖，缓缓起身颤颤巍巍的走出了御书房！

    看到钟玲秀离开，董武微微一笑，转而将目光顶在了面前的诅咒天经之上，神识探出，向面前的玉质书卷看去，顿时一阵阵幽光闪过，

    一个个闪烁着淡淡黑光的字符从董武眼前不断划过，合计一百零八个字符，每一个字符都代表着一种神奇的咒术，不同的字符组合还可异变成另一种截然不同的咒术，

    可以说诸天万界所有诅咒皆是出自这一百多个咒术符文，绝对的咒术之祖，只需要将这些符文参悟透彻，那就是举世无双的咒术圣人！

    看着这一个个神奇的诅咒符文，董武顿时两眼放光，顾不得其他，埋头研究了起来，从这诅咒天经之中，董武好似嗅到了一丝大道规则的影子！

    通guò这诅咒天经所修的咒术竟还是一门大道神通，这让董武喜出望外，若是能够将咒术研究透彻，融入自己的金口玉言之中，那岂不是说自己的金口玉言也将会威力大增？

    时间流转，眨眼一年已过，青魂大陆却是接连发生了好几件大事，首先是五行宗、符宗、炼器宗三大势力突然宣布投靠魔军，成为了青魂大陆的叛徒，

    其次便是天庭派遣了三路大军出征，其中巫神军团攻打十大势力之一的剑阁，杀神军团攻打百草阁，血神军团攻打阎罗殿，

    诡异的是大军所到之处，剑阁、百草阁和阎罗殿的宗主殿主阁主，以及这三大势力中威望较高的高手接连陷入昏迷之中，任由如何呼救，也无法将其救醒，甚至有有些实力稍弱之人，更是直接死亡了事！

    没了这些高手组织抵挡，天庭三路大军可谓势如破竹，短短一年时间，三大宗门的势力已然被董武侵蚀过半，显然宗灭人亡只是时间的问题！

    时至此时，整个青魂大陆的情况刹那间变得清晰了起来，魔界之人占据了原青魂大陆十大势力中的妖盟，五行宗、符宗、魔门、炼器宗五大宗门的地盘，

    势力遍布在青魂大陆的北方、东方以及些许南方的地盘，势力范围足有方圆五千万里之遥，占据了青魂大陆的半数土地，

    天庭大军却是占据了原巫宗的全部地盘，以及剑阁、阎罗殿和百草宗的半数地盘以及原本侵蚀的五行宗、符宗的一部分地盘，合计方圆三千万里的地盘，

    只是天庭的势力范围大多是处于青魂大陆的中间地段，东、北两方皆被魔界势力牢牢包围着，往南则是阎罗殿余下的地盘，

    往西，便是剑阁以及百草宗的地盘，此时各自仅剩下五百万里的势力范围，在天庭大军的攻伐之下，剑阁和阎罗殿已然是苟延残喘，明眼人都知道覆灭只是早晚的事情，

    而再往西则是青魂大陆的第一大势力天遁宗的地盘，占据着方圆两千万里的地盘，以及一片唆大的海域！

    天庭凌霄宝殿，董武端坐龙椅之上，正借助此处浓郁的天地灵气不断体悟着那诅咒天经，却再此时，一位禁卫满是急切的跑了进来，高声报告到：“启禀主公，有急报！”

    “恩？呈上来！”董武闻言，眉头一皱迅速睁开了双目，这普通急报一般都是直接交由参谋殿舍审核复批过后，才会呈交自己过目，唯独最顶级的红色急报才会直接呈交自己，

    可是整个天庭，能够发出红色急件的仅有几位军团长，难道是出了什么大事，想到此处，董武赶忙打开信件，向内看去！

    片刻之后，一直沉稳无比的董武勃然色变，猛然站起身来，皱着眉头，在原地走来走去，显然是一时之间有些拿不定主意！

    那急件乃是罗永浩送来的，内容很简单，阎罗殿、剑阁、百草宗残部宣告投靠天遁宗，而此时的天遁宗已然派遣了八千高手，前去接收这三宗的地盘，

    其中包括了五千名散仙，尽数是三劫以上的高手，可以比拟人仙，甚至还有百位六劫散仙，可比地仙高手，

    除此之外，还有正宗的人仙三千名，地仙三百名，甚至还有三位天仙，这是一股强大的力量，若是放在以前，这么多的高手，足够将整个青魂大陆平躺好几百遍了，

    很显然，自从大劫起始之后，便一直低调无比的天遁宗，此次底蕴尽出，甚至不惜请出了上界仙人下凡相助，必定是有这惊天谋算！

    若是有可能的话，董武还真想暂避锋芒，待天遁宗与魔界接触一番，自己也好去狼吞虎，坐收渔翁之利，

    但是自己谋划阎罗殿等三宗甚久，为此付出的各种资源数不胜数，这一次天遁宗摆明了是摘桃子，董武自是心有不甘！

    最主要的是，一旦阎罗殿的地盘被天遁宗占据，则天庭的四面八方就会被尽数被魔军和天遁宗堵住，面对这两大强敌，天庭必将成了瓮中之鳖，这是董武所不想看到的！

    可是天遁宗势大，魔界也是不容小视，自己若是贸然行动，不管是惊动了哪一方，都会打草惊蛇，引来另一方的强势围攻，到那时可就是万劫不复之境！

    可以说此时的天庭已然危机四伏，牵一发而动全身，一个处理不好，便会引发整个青魂暴乱，离战火四起，生灵涂炭已是不远了！