
    眼见如此，董武暗自冷哼一声，神识运转，暗自勾连天神世界，守护心神，更是调动天道之力，向魔声反攻而去！

    要知道董武可是天神世界的天道，与整个世界相连，又有封神榜之灵护身，其神魂防护简直可以比拟金仙高手，魔声不过是炼虚罢了，想要诱惑他，无异于鸡蛋碰石头，自寻死路！

    “噗……”神魂反噬之下，魔声径直喷出一口鲜血，满脸不可置信的指了指董武：“你，你竟然……”话音未落，径直瘫倒在地，却是昏了过去！

    眼看魔声倒地，魔天不由大怒道：“哼，废物，这点小事都办不好，魔云，你去试试！”

    “诺！”左侧，一位满头白发好似云朵一般飘逸的黑衣男子站了出来，躬身答应一声，走到董武身侧，伸手一挥，放出一片五彩魔云将董武笼罩在内！

    这魔云同样是先天魔族，本是魔界的一缕魔云，后来生了灵智，幻化成型，也有人仙修为，最主要的是一手幻术变幻莫测，很是难缠！

    显然那魔天是看出了董武的神魂防护强大，强攻很是困难，便改为幻术诱导，诱惑董武自己放开神魂防护！

    可惜，虽说这五彩魔云变换不定，幻化出无数天财地宝，美人权势，甚至还勾起了董武心中关于地球的记忆，很是有一种令人堕落其中不可自拔欲望，

    奈何董武有昊天镜在身，更是有梦幻魔瞳，一眼之下也能将无数人带入幻境不可自拔，是个幻术行家，这魔云自然也是无功而返，同样吐出一口鲜血，与魔声作伴去了！

    看到魔云也吐血倒地，魔天的脸色顿时凝重起来，魔声吐血还可以说是轻敌大意，魔云也吐血，那就只能说明董武本领不凡了：“尊下本领高超，何不投靠本圣子，今后成仙成圣，不在话下！”

    “哈哈哈哈，尔等魔界贼子，倒行逆施，为祸苍生，人人得而诛之，识相的速速退兵，否则你等定会死无葬身之地，永世不得超生！”董武哈哈大笑，虽身处重围，却豪情万丈，霸气冲天，震人心魄！

    听闻董武此言，魔天顿时大怒，不由开口道：“气煞我也，敬酒不吃吃罚酒，来人呐，将此人给我关进妖皇密室！”

    “诺！”一声令下，自有卫兵满脸冷笑的拉着董武关进了妖皇府后方的密室之内，那鸟地方可不是什么好去处，

    仅有十几平方大小，而且防御强大，更布设有阵法，就算是天仙高手也别想无声无息的逃出此地，整个密室只有一个大门可以出入，原本是妖皇文冲的坐化之所，

    唯一的好处就是灵气充足，可惜自从魔界大军占领此处之后，那灵气也受到了魔气污染，再也不能用作修炼，

    魔界高手在将整个密室的物品搜刮一空之后，本着废物利用的原则，就将那里改造一番，弄成牢房，以作为关押人仙级别以上的俘虏之处，

    据说看守牢房的乃是一个名叫魔刀的变态，最是喜欢折磨犯人，从这牢房改造之后，总共关进去了十几个人仙高手，没有一个能够站着走出来的，大都死在了里面，活着走出来的只有一个，还被废了修为！

    显然，魔天将董武关在这密室之内，是想要屈打成招，以非人的折磨，让董武自己将灵脉交出来！

    妖皇密室，董武盘膝坐在原地，闭目养神，陷入了沉思之中，为了防止董武逃跑，魔天竟然令人带来了捆仙绳，绑在了董武身上，

    那捆仙绳可是上古金仙拘留孙的法宝祭练而成，正宗的三品后天高级法宝，就算是等闲金仙被其捆绑住，也是无法逃脱，可见魔天对董武的重视。

    看着这绑住自己的细细的绳索，董武不由有些愁眉紧缩，此时自己身陷重围，想要逃出去怕是有些困难，

    密室之上的阵法陷阱什么还好说，自己怎么说也是个阵法大师，只要好好研究一下，即使这阵法在复杂，董武也有信心能够突破出去！

    目前最主要的就是想办法摆脱捆仙索的束缚，可惜十个本命分身一个都不在身上，要不然倒是可以试试替身之术！

    想到此处，董武不由凝神内视，体内法力流转不休，双臂一撑，运转全身法力，想要摆脱绳索的束缚，奈何那看似纤弱的绳索却是纹丝不动，也不知道是用什么材料做的！

    正在董武暗暗尝试之际，却见一位满脸刀疤，神情狰狞，满脸煞气的中年男子缓步走来，正是牢房看守魔刀，只见其伸手一挥，地面之上已经出现了一大堆的刑讯工具，

    光是大大小小的刀具就有上百种之多，什么剔骨刀，剥皮刀，宰割刀，折页刀，大刀，小刀各种各样，闪烁着幽暗的寒光，看起来都令人不寒而栗，最主要的是这些刀具竟然全都是六品法宝，也就是极品法宝！

    “桀桀桀桀，小子！”看着董武，魔刀伸手拽过一把剔骨刀，满脸嗜血的开口道：：“这套刑讯刀共有一百零八把，

    乃是我走遍半个魔界，搜集了大量的毒物与天财地宝，耗时五百年锤炼而成，每一把都蕴含特殊的属性，可以带个人不同的触觉感受，

    最主要的是，这些刀铸造之时，掺杂进大量的灵药，就算是将你剁成肉酱，也可以在片刻之间恢fù正常，简直是居家旅行，杀人放火的必备良品，

    来来来，我给你介绍一下，这一把剔骨刀就能够将人的痛觉提升到平常的十倍，而且随着法力的灌输最高可以提升到百倍之多，

    而这一把剥皮刀则能够提升人的痒神经，就算是一块石头，被这刀碰上一下，也会忍不住笑出声来，这把宰割刀可以令人浑身发麻，这把可以令人浑身发冷……”

    随着魔刀将地下堆积的一大堆刑讯刀缓缓道来，董武不由激灵灵打了个寒颤，这魔刀果真不愧是变态之名，竟然处心积虑的铸造了这么一套刀具出来，光是听着就令人不寒而栗了！

    “桀桀桀桀……，准备好了吗，我要来喽！”魔刀狞笑一声，一刀向董武心脏捅了过去，发出噗嗤一声轻响，

    刹那间，一股难以形容的剧痛从心脏涌出，很快遍及全身，无穷剧痛之下，原本盘膝而坐闭目养神的董武开始浑身颤抖，原本红润的面庞开始眨眼间变得煞白，

    大量的汗渍从额头不断滴下，简直像是下了一场大雨，那痛苦甚至带给董武一种灵魂都要被痛碎的错觉，让董武有一种哭出来的冲动，

    然则皇者的尊严却告sù他，不能惨叫，不能求饶，更不能哭，男儿流血不流泪，作为天庭之主，更是不允许自己拥有软弱和泪水，宁可站着死，绝不跪着生！

    “好，是个汉子，我喜欢！”看到董武受了自己一刀，竟然无动于衷，那魔刀不由嗜血一笑，随手拽过一把刀，嗖的一声插进了董武的肩膀之上，

    刹那间，好似万蚂爬身的痒感传遍全身，混合心脏之处的剧痛，更是令人难以忍受，浑身颤抖，然则董武却是依旧盘坐原地，竟是纹丝不动，

    只是其本就苍白的脸色变得更加苍白，地面之上，更是已经出现了一个小水潭，怕是能接上一洗澡盆了，若是常人早就脱水而死了！

    “噗噗噗噗……”眼看董武还是不愿嚎叫，那魔刀顿时勃然大怒，手掌一挥，十把刀具齐齐飞起，同时插进了董武的身躯之上！

    刹那间，疼痛酸麻痒齐齐涌上心头，此时董武可以肯定，那什么车裂，凌迟之类的十大酷刑简直弱爆了，就连十八层地狱的刑罚也比不上自己此时承受的痛苦之万一！

    那紧紧咬住的牙关，不断传来咯吱咯吱的声响，显然已经咬碎，更是有缕缕鲜血混合着咬的粉碎的牙齿从嘴角流出，红的白的，很是醒目！

    然则，即使如此，董武依旧是盘膝坐在原地，毫不动弹，甚至连一直紧闭的双眼都没睁开，若不是他满身的汗水以及衣襟之上触目惊心的鲜血，不知道的还以为他睡着了那！

    “叫啊，你倒是叫啊，该死，该死，该死！”看到董武连受十二刀竟然依旧无动于衷，原本满脸狞笑的魔刀顿时暴怒异常，

    自从这刑讯刀祭练成够以来，他刑讯逼供就无往而不利，记得当初意志最为坚定的一个，也不过是承受了自己十刀，便崩溃了！

    董武受了自己十几刀，竟然还能坐在原地毫不动摇，这简直是对他魔刀的侮辱和鄙shì，岂能不怒！

    暴怒之下，魔刀也没心情在一刀一刀的试验，双臂挥舞，运指如飞，一百多把刀具径直凌空飞起，眨眼间已经尽数没入了董武的身体之内，将其插得好似一个筛子一般！

    正所谓物极必反，这无穷痛楚之下，竟然令董武全身的痛觉神经在刹那间崩断，整个身躯变得麻木无比，再也没有一丝感觉！

    在哪一刹间，董武猛地睁开了双目，一股爆裂威严的光芒直射而出，竟令魔刀接连退后三步，心头竟然生出一股恐惧之感！

    “你…你想干什么！”魔刀惊叫一声，却无人应答，不由上前仔细观察，方才发觉董武竟是在无穷剧痛之下，昏了过去！