
    果不其然，随着器道之力探去，一阵金光闪过，董武那一丝器道之力已然带着董武的一缕神识出现在了金色光柱的底部，顿时无数关于器之道的规则在董武眼前不断闪过，最后更是编织成了一个器道幻境，

    董武需要做的便是在这器之道编制出来的幻境之中，学习器道精华，每多了解一分，便可掌控一分此界的器之天道，实力也就提升一分！

    古语有云：君子善假于物也，不管是做什么，各行各业都离不开器具的使用，也因此，器之天道在三千天道里面也可以算是比较强大的天道之一了，能够借此机会，多了解一些器之天道，董武自然很是乐此不彼！

    时间流转，眨眼一月过去，董武看着面前的器之天道，眉头紧皱：“这么长时间，竟然仅仅掌控了百分之一的器之道，顶多能够发挥炼虚境的实力，这也太慢了，如此下去，何时才能出关寻找九弟！”

    若是被器魂界的人知道董武此时的想法非得一巴掌拍死他不可，别人辛辛苦苦参悟几百年，方才有可能获得器之道承认，进入器魂幻境学习，

    需要千年时光，才可掌控百分之一的器魂天道之力，董武仅仅用了一个月时间，便达到了别人数千年才可达到的境界，竟然还嫌慢，实在是人比人气死人啊！

    闲话少叙，且说董武沉思良久，猛然神情一震，眼角之间一股兴奋一闪而逝，却是想到了一个上古时代广为流传的小道消息：创新功德！

    上古传言，世界要想更快的晋升，需要的便是海纳百川，以及不断创新，是以每当有新的事物诞生之际，便可使得其相关的天道规则更加完善，如此，天道自会降下奖励，那奖励便是创新功德，

    例如当初仓颉造字，便获得了字之天道奖赏的创新功德，借此一举领悟了天荒界五成的字之天道，成就了金仙之位！

    要知道，那可是大千世界的天道啊，其领悟的困难程dù，比中千世界，绝对要难上百倍之多，仓颉造字功德之大可想而知！

    不过，世间生灵无数，俊才何其多也，随着时间的发展，诸天万界的天道规则已然在众多俊才的不断创新之下趋于完善，

    想要在如今这个环境下创zào出新的事物，其困难程dù，绝非上古时代可比，因此，创新功德也渐渐沦为传说，渐渐消散在历史长河之中！

    然则，董武上一世生活的地球之上，便是以发展器具为主，各种各样的发明创zào犹如天上的繁星，多的数不胜数，

    虽说地球和这诸天万界的规则可能不尽相同，但借助地球上的创意，将其改造一番，拿到这器魂界来，董武还是能够做到的！

    只是不知将地球上出现过的物品，弄到这器魂界来能不能获得创新功德，不如先弄个小东西试验一下！

    想到此处，董武心神一定，闭目沉思片刻，打定主意之后，随手拿过几枚矿石，放出火焰一番炼制，在打入几枚符文，眨眼间，一个好似水晶球一般的东西便出现在董武手中，

    手中法力轻轻灌输，顿时那水晶球漂浮而起，悬浮于半空之中，与此同时一股明亮的光芒从水晶球之中爆发而出，代替桌子上那小小的夜明珠，照亮了整个房间！

    这水晶球不是别的，正是董武以灯泡的原理改造一番制造而成的水晶灯，灌输一丝法力，足可照明三天三夜！

    当然，诸天万界照明之法多如繁星，灯泡这种炼制方法虽然是一种创新，但所获创新功德必定少之又少，怕是还不够一个炼体境的凡人提升一层境界的，董武之所以选择此物，也是因为其制造比较简单罢了！

    闲话少叙，且说随着这水晶灯炼制完全，并发出光亮，只见器之天道上，两根细弱游丝的金色丝线径直探出，一根连接到灯泡之上，还有一根却是没入了董武的脑海之中！

    “成了！”董武猛然双目一亮，面露惊喜之色，果然是有创新功德，虽然这一丝创新功德只能抵得上董武一天的修行，但这第一个灯泡吸收了那一丝创新功德之后，却变成了灯泡之祖，可终日长明不息，

    当然，此方器之天道在吸纳了灯泡的炼制之法，从今以后，这器魂界诞生的器魂恐怕要多出一种灯泡魂了，

    对此，董武也是喜闻乐见，只要灯泡之祖在手，就算是器魂界诞生再多的灯泡，也是听自己的！

    既然试验出引用地球的创意可行，董武也不停歇，皱眉沉思良久，最终将目标定在了钟表之上，

    其一，钟表炼制简单，只要几块矿石，以灵活炼制一番，在添加几枚转动符文便可炼出，省却了董武大量的时间，

    其二，诸天万界如今沿用的计时方法还是古制，也就是时辰，一刻，一息，或者是一盏茶等，

    对于凡人来说计算时间，也大都是凭经验看天色，或者是通guò点燃檀香或者是使用漏斗计时，有心改良，却不知天时，无从下手！

    而对于修士来说，生命长久，不在乎一分一秒的时间流逝，他们的计时单位一般都是论天算的，有些还是伦年算，有时闭关一次，便需要几十上百年的时间，自然不会耗费时间，改良这计时之法，

    也因此，这诸天万界一直没有统一的时钟出现，董武将其制造而出，定可大大的完善器之天道，获得大量的创新功德！

    想到将来的美好前景，董武顿时精神大振，开始思考祭练时钟所用的材料，首先材料不能太差，毕竟是天地间第一个时钟，经过器之大道加持之后，或许还能变成个强大的法宝那，当然，董武手中也没有太差的材料，就连刚才制造的灯泡都是用的六品材料！

    选来选去，董武最终将目光钉在了一块古铜色矿石之上，这东西也不知道是什么时候放进储物空间的，看起来古色古香，就选它了！

    只是兴致勃勃的董武却忘了，时钟除了关乎到器之天道外，最主要的还是关乎时间天道，也因此，注定了董武此次的炼宝之旅不会太过顺畅！