
    “什么人，胆敢闯我魔城，还不速速退去！”眼看一支万人队伍赶来，那魔城守将赶忙高声呼喝，并令手下严加防备！

    “霍啬，快开门，是我！”钟瑞闻言，赶忙踏步上前，向着城墙之上的守将开口大叫道！

    “钟瑞？是你小子啊，几日不见，怎么变成了这幅鸟样啊！”看到狼bèi不堪的钟瑞，那霍啬不由松了一口气，随后开口讥讽道，

    “嗨，别提了！”钟瑞垂头丧气的叹息一声：“那天庭武动天尊实在是厉害，短短一日，我那魔城便被其大军攻破，

    我也是废了九牛二虎之力，方才逃了出来，不得已之下，只好收拢参军，来此投奔与你了！好了，赶紧开门，万一呆会天庭大军追上来了，可就麻烦了！”

    “哈哈哈哈，你小子真是越来越废柴了，竟然被一个小小的蛮荒土著追着到处跑，真替钟楼魔尊丢脸！”魔尊子嗣之间的关系也说不上有多好，看到钟瑞倒霉，霍啬岂有不幸灾乐祸之理！

    不过，毕竟是同界之人，也不能真的坐视不理，虽说嘲讽，却还是令属下打开了城门，放钟瑞众人进了城去！

    “来来来，霍啬，咱们好久没见，今天要好好叙叙旧，正好我这还有几坛好酒，不如咱们找个地方好好喝两杯？”钟瑞满是谄媚的凑到霍啬面前，满是讨好的开口说道！

    “哈哈，也好，也好！”霍啬哈哈大笑着答应下来，同样是魔尊子嗣的钟瑞竟然如此巴结与他，这种感觉还真是不错！

    见此，钟瑞眼角一丝寒光一闪而过，随后掏出几坛董武交给他的美酒，哈哈一笑，端起酒坛，与霍啬觥筹交错，喝了起来！

    若是遇到聪明之人，或许能够发现钟瑞的异常之处，但是按照钟瑞对霍啬的了解，这小子就是个志大才疏又嗜酒如命的二世祖，早就在钟瑞的一番恭维之下，混了头脑，哪里能发觉异常！

    那酒坛之内，却是由吕伟三人合力施加了迷魂毒素，很快，霍啬便昏倒在地，钟瑞小心翼翼的将钟瑞舍身上的所有物品尽数搜走，最后更是找倒了城市的核心令牌！

    在令牌的遮掩之下，那一万混进城内的天兵精锐，很快控zhì了一座城门，将一直尾随其后的天庭大部队放了进来，

    一场大战自是无法免除，当然为了防止有人将此地信息传递出去，董武早已令冯光二人在魔城之外布下了天罗地网大阵！

    此阵乃上古天庭监控天地、降妖除魔的独门阵法，冯光二人带领众多属下修炼良久，直至前不久方才可以布置出来，此次却是第一次动用！

    有钟瑞这个例子在，一番威逼利诱之后，很快霍啬也被劝降，与钟瑞一起，急匆匆的向下一个魔城赶去，

    此次有两位魔尊子嗣在，取信于人更显容易，很快便将那魔城攻下，如此匆匆半月过去，凭借内奸攻城，出其不意，天庭大军已然连下三十六城，

    掌控的魔尊子嗣也足有三十人之多，至于余下六人因为拒不合作，已然变成了天神世界的资粮了！

    光是收降的魔军就足有两千万人之多，其中有三百万魔军精锐，则是那三十位魔尊子嗣的属下，只需要编制一番，便可作为战斗之用！

    至于在战斗之中被杀的魔军也足有七百万，其中魔军精气自是被董武以及八百禁卫收进斩仙葫芦内温养飞刀，可惜如今大家葫芦内收纳的精气已然饱和，也就董武的葫芦还有些许空余，估摸着以后再有精气，便只能收进天神世界暂存了！

    不过俘虏太多也不是好事，若是将其带回天庭大本营，非得闹出大乱子不可，杀了又太过残忍浪费，最终董武只好将他们全都收进了天神世界的鬼界之中，也算是给自己提供情xù之力，以增强神魂！

    然则这些俘虏体内魔气充足，若是放在天神世界的时间太久，很有可能会影响到天神世界的规则，导zhì魔气溢出，是以还需要将众多俘虏体内的魔气净化之后，方可自由生活！

    闲话少叙，且说董武一行正打算一鼓作气，将七十二魔城尽数攻下之际，其消息终于走漏被魔天知晓，与第三十七坐魔城封禁魔城设下了埋伏，一股脑将骗进城主的十几位魔尊子嗣尽数抓捕，

    好在董武早有预料，知晓自己连攻三十城，动作太大，早晚会暴漏，是以在后面，担任骗城任务的皆是投降的魔军队伍，若不然怕是会损伤惨重！

    “哈哈哈哈……，董武，你的死期到了！”封印魔城城头之上，魔天指着董武哈哈大笑，其身后在世密密麻麻的魔军队伍，大致看去，竟是足有千万之众，光是炼虚高手就有百万，人仙高手更是多达上千，

    “大话谁都会说，就不怕风大闪了舌头！”董武哈哈大笑，回应魔天道：“我天庭大军百战百胜，圣子此时言胜，是否还为时尚早啊！”

    魔天哈哈大笑道：“董武，你以为我真的不知道你凭借那些叛逆赚取城门的计谋不成，你就没想过为何我魔界的魔城会如此轻yì的便被你占去吗！

    实话告sù你吧，那三十六坐魔城皆是我故意让给你的，本圣子早已令人暗中在魔城之中设下了法阵陷阱，此时只需要我一个念头，那些魔城皆会重新归入本圣子掌控之中！”

    说罢，便饶有兴趣的看着董武的表情，准备欣赏其惊慌失措的样子，那种将敌人玩弄于鼓掌之间的感觉，想想就令人兴奋！

    “什么，怎会如此，这可如何是好！”果不其然，天庭众将士闻听此言，顿时惊慌失措，望着身后那屹立的魔城，很是惊恐的样子，

    然则董武此时却豪不惊慌，反而满是淡定的微微一笑，开口道：“圣子倒是好大的魄力，好大的手笔啊，三十六座魔城，数千万魔军，包括三十六位魔尊子嗣竟然尽数沦为你的棋子，任你摆布，将众人玩弄于鼓掌之间，

    只是不知你耗费如此大的精力，宁愿舍弃三十六座魔城，将本尊大军引到此处，究竟所为何事那？难不成仅仅是为了看一看我惊慌失措的样子？”

    “哼，董武，本圣子承认你还有几分本事，竟能在短短数年时间，从一个蝼蚁一般的凡人，变成了如今掌管百万精锐的势力之主，可谓是一代枭雄，

    本圣子有预感，若是不尽kuài将你除掉，将来必成我魔界的心腹大患，特别是自从当初你独身一人从我魔军大营逃走之后，我更加坚定了此念，

    只要能够除掉你，即使是耗费了再多，本圣子也在所不惜，何况不过是几千万低等魔修罢了，这种废物我魔界多得是，能够以他们的性命将你除掉，也算是他们的幸运！

    更何况，你天庭五行仙城的财富之多远近闻名，只要你一死，收获足以弥补我这段时间的损失！”

    “啪啪啪啪……”闻听此言，董武脸上不由露出一股慎重之色，禁不住为魔天股掌喝彩，此人竟然仅仅为了自己的一丝预感，便耗费如此大手笔，要将自己杀掉，实在是有够疯狂，这样的人，将来不是个疯子，就是个天才，失败了，就是个疯子，成功了就是天才！

    “魔天圣子，本尊很是好奇，你究竟准备了何种手段，将我杀死那？”董武叹息一声，饶有兴趣的开口问道！

    “事已至此，告sù你也不无不可！”魔天得意一笑，开口道：“本圣子早已令人与暗中挑动十大势力围攻天庭，想必，此时的十大势力联军，已然将你天庭的五行仙城团团包围了吧，怕是不出片刻，便可将你的仙城攻破，

    到那时，只需本圣子在暗中推波助澜，十大势力为了争夺你那五行仙城，定会内讧，自相残杀，本圣子在带领大军，收拾残局，便可一举平定青魂！

    而除此之外，在你抢走的那些魔城之内各自潜藏有一支十人的精锐队伍，本圣子已然令他们将你留守魔城的队伍尽数残杀，夺回城池，将四周团团包围，

    如今，这四面八方皆是我的人，此时你四面楚歌，董武，你已经没有机会了，还是投降吧，只要你能投靠本圣子，本圣子甚至可以将你举荐给圣父大人，到那时成就大罗，与天同寿，岂不快哉！”

    原来，魔天之所以如此废话，却是看上了董武的才能，想要收服与他，只可惜董武一身傲骨，宁折不弯，魔天这一番心思，注定要付诸东流！

    “哈哈哈哈，就凭你，也想收服本尊，还差得远那！”董武豪气冲销，哈哈大笑道：“魔天，你自以为得计，却不知本尊早已洞察了你的阴谋，

    魔城珍贵，防御齐全，本尊虽然竭力阻拦消息传递消息，但以魔界的手段，顶多骗取三座魔城，定会被发觉，

    谁知各城防守松懈万分，竟然一路顺lì很是轻yì便可骗开城门，如此不寻常之事，本尊稍一深思，便知道其内必有陷阱！

    于是，本尊便于暗中探查整个城池，最终发现了城中的封印阵法，以及那暗藏的十万精锐魔军，也不怕告sù你，本尊早已与暗中将那封印阵法更改一番，使其功效反转，

    并将众多魔城的控zhì法阵全部替换，此时那些潜藏的魔军怕是还被困在阵法之内出不来那！”