
    董武微微沉默片刻，缓缓开口说：“弟子不敢！”现在，董武表演的就是一位被师傅误解，从而稍有情xù的弟子，有江陵的魂魄遮掩，倒是真情实意，也不怕天遁能够看出破绽！

    听闻江陵之言，天遁不由微微一笑，开口说道：“此次宗中待你确实稍有不妥，你有情xù也是正常，不过身为天遁宗弟子，你的一qiē皆是宗门赋予，为了天遁宗的大业，应当随时准备着为宗门奉献一qiē！”

    “可是师尊，弟子对宗门忠心耿耿，从无做过丝毫对不起宗门之事，邓师叔为何无故怀疑与我？这不但会让弟子寒心，也会让宗中弟子寒心！”董武满脸委屈之色，向天遁抱怨道！

    “此事本座也是无法，邓师弟乃是上界派来辅佐我天遁宗一统青魂的，论及地位尚在本座之上，有些事情就算是本座也需要听他的！”

    说到此处，天遁脸上也不由露出一丝不爽之色，不过随后回过神来，感觉在弟子面前如此编排师弟有些不妥，赶忙补救道：“当然，邓师弟的所作所为也是为了我天遁大业，

    你身为三代大弟子也应该多多理解，想来待邓师弟对你有了足够的了解之后，会解除对你的误会的！”

    “可是，师尊，你才是天遁宗宗主，为何要受到邓师叔钳制！”董武不甘不愿的开口抱怨道：“更何况，邓师叔对弟子误会甚深，不管弟子如何解释他都不相信弟子，难道他一直误会与我，弟子就要一直如此下去不成？”

    “此事你大可放心，本座此次寻你前来，便是找到了解决办法！”天遁淡定一笑，开口说道：“前些时日，一位老祖苏醒，可为你检测一番，相信有老祖出手，定可还你青白！”

    闻听此言，董武顿时心中一惊，这天遁宗主还真不是易于之辈，罗嗦了半天，说的好听，事实上还是对自己起了疑心，

    能够称为老祖的皆是金仙级别的高手，在这青魂大陆绝对可以横扫一qiē，最关键的是，天遁宗的推演之术威名远播，金仙级别的老祖，推演之术绝对要比天遁还要强上许多，

    虽说对自己在命格之中做的手脚很有信心，但是金仙老祖出手，董武还是稍显紧张，然则此时已然箭在弦上，只能硬撑到底了，大不了被发现，今后凭借实力攻打天遁宗！

    想到此处，董武原本稍显紧张的身躯猛然轻松了下来，面露欣喜之色，向天遁拜道：“如此甚好，只是希望此事过后，邓师叔不要在继续怀疑弟子才好！”

    时至今日，董武也没搞明白邓福龙是如何看出自己的破绽的，为了以防万一，还是先给天遁打打预防针才好！

    看到董武神情，天遁也是轻轻舒了一口气，开口道：“这你放心，此事本座已然与邓师弟讲解清楚，只要老祖检查过后，邓师兄自然不会在针对与你！”

    江陵可是此次的大劫主角，虽说主角气运被他人所夺，但其才能还是毋庸置疑，其身份更是无比复杂，出了这种事情，天遁也很是烦躁，此次能够解决，倒是让他安心许多！

    “既然这样，弟子就安心了，不知师尊，老祖现在何处，弟子这就前去拜访！”正所谓早死晚死都是死，董武也不抱着侥幸心理，满脸迫不及待要见到老祖的模样！

    看到董武着急的模样，天遁不由哑然失笑，看来这段时间的冷处理，让江陵憋坏了，没人可以在面对金仙老祖之时，还会如此淡定，心里对于董武的怀疑倒是淡了很多：“随我来吧！”

    说罢，心神一动，身躯径直凌空飘起，伸掌一拍首座之后的墙壁，只见一阵光芒闪过，墙壁之上已然显现一个三米多高的通道，径直飘了进去！

    见此，董武也不犹豫，身形一纵，紧随天遁之后，钻进了通道之内，一路之上，天遁不断挥出一道道印决，通道之内不断响起阵阵脆响，显然是遍布禁制，若是不知情的人闯了进来，怕是怎么死的都不知道！

    终于，一阵光芒从通道尽头显现，只见一个奇特的空间显现在董武眼前，之所以说是奇特，乃是因为这空间茫茫不知边际，

    没有天地四方之分，到处都是混混沌沌，无穷繁星充斥在这空间之中，缓缓旋转运转，远远看去，竟好似一个星辰组成的罗盘模样，

    而在星辰罗盘正中，一位蓬头垢发，衣衫褴褛，浑身散发着淡淡臭味，更是长满了流脓的枯瘦老者正盘坐原地闭目养神！

    或许是察觉到有人到来，老者猛然睁开双目，两道电光直射而出，好似两条张牙舞爪的长龙一般，向着董武扑了过来，

    好在董武意志坚定，知道这是因为老者精神外泄所演化而出的精神幻象，倒是毫不惊慌，直直的站在原地，双目一瞪，神魂之力倾泻而出，化作一道大手，竟然将这两道长龙抓散，化作一团纯净的精神能量，收进体内滋补神魂去了！

    看到董武轻yì将两道长龙降服，那老者也是稍显意外，虽然只是微微泄露的一丝精神幻象，但身为金仙强者，一举一动皆蕴含天威，这江陵不过是炼虚修为，能够做到这一点，倒是有些能耐！

    董武对此倒是毫不意外，又不是没有面对过金仙强者，若是连两道外泄的精气都对付不了的话，那岂不是白混了，

    “徒儿，这位是天星老祖，还不速速上前拜见！”将一qiē收归眼底的天遁满意的点了点头，江陵的实力又提升了许多，不枉自己一番教导，生怕江陵随意出手恶了老祖，赶忙开口招呼道！

    “是，师尊！”董武答应一声，踏步上前，向那天星老祖看去，随后猛然发出一声惊呼：“天人五衰？”

    刚才被星光阻挡，不曾发现异常，此时靠近，方才发现，这天星老祖头发蓬松，浑身恶臭，腋下流脓，衣衫腐朽，绝对是天人五衰，寿命将近的迹象！

    然则金仙强者，寿元虽然不说是无穷无尽，长生不死，但活个几百万年还是很轻松的，一位金仙强者天人五衰，寿命耗尽，那绝对是世间奇闻！

    “小娃娃，倒是有几分见识！”天星老祖淡然一笑，沙哑生涩的声音缓缓传入董武耳中，好似许多年不曾说过话语一般：“老祖我一生泄露天机过多，天地怨念附身，已然寿元将近，没有几年活头了！”

    董武闻言，不由若有所思，推演之术也不是随便用的，每一次推算根据推算难度，需要消耗大量的寿元，

    再加上六道轮回崩灭，天地之间怨气凝聚，推算起来更加所需寿元更加恐怖，天星老祖虽然是金仙强者，但长时间的使用推演之术，怕是在多的寿元也不够他消耗的！

    “因此等小事麻烦老祖，天遁实在是心中惭愧！”闻听此言，天遁赶忙凑上前来，满脸愧疚之色，天星老祖本就寿命不多，这一次出手之后，怕是离死不远了，天遁自然不得不有所表示！

    “好了，老祖我活的已经够久了，在多活个三年两年的也没什么用处，一qiē都是为了天遁宗！”天星老祖倒很是看得开！

    正在此时，霍然又是一声轻喝传来：“弟子邓福龙拜见老祖！”随着话音，一位身穿锦袍、面色稍显苍白的儒雅男子，缓缓走了进来！

    “邓福龙！”董武望着那儒雅男子，面色顿时凝重许多，这邓福龙才能绝对不下于华天旭，天遁宗与天庭之间的战局胶着不下，全仗这邓福龙的功劳！

    要知道自己可是派遣了三大军团前往攻打天遁势力，光是人仙强者就足有上万之多，论及高端战力，比之天遁宗要多上一倍之多！

    按理说天庭应该摧枯拉朽，一路凯歌，推平天遁宗才是，结果天遁宗却是在邓福龙的指挥之下，稳住阵脚，甚至一度反攻，打得孔方众人节节败退！

    好在孔方等三位军团长经验丰富，手下将士也是训练有素，董武事后又派来了华天旭带领地煞成员前来辅助，

    再加上天遁宗弟子没有经过军事训练，对这种大规模战争尚未熟悉，要不然此时的天庭三大讨伐军团怕是早就败退了，

    这也是为何董武冒着暴露江陵这一分身的危险，打算亲自出手的原因之一，只可惜尚未出手，便被邓福龙发现了异常之处，实在是个令人头疼的人物！

    此次前来此处，怕是也不含好意，应当是不放心自己，前来观看老祖为自己检查，

    “恩，既然来了，就在一旁看着吧！”天星老祖淡然的看了邓福龙一眼，也不责怪，转过头来，向董武看去，开口说道：“小娃娃，站在此处，待老祖我为你推演一番！”

    “是，师祖！”董武答应一声，衣袖一抖，满脸淡然的走到老祖身侧，站在这星辰罗盘正中，等待着天星老祖推演！

    对于董武的坦然，天星老祖倒很是欣赏，也不废话，心神一正，右手伸出，面对这漫天星辰轻轻推动！

    刹那间，只见风云变幻，无穷星辰星光大亮，组成三十六圈的星辰罗盘开始各自迅速旋转了起来，咔嚓咔嚓的转动之声不断响起，

    无穷星光更是直射而下，化作一道一人多粗的星光柱，将董武笼罩在内，顿时一股玄之又玄的感觉涌上董武心头！

    与此同时，罗盘之外，星光凝聚，化作一道星盘，其内显现出无穷影像，仔细看去正是江陵从小到大所经历的所有事宜，包括江陵如何拜入天遁宗，如何成为天遁宗三代弟子之首，全都显示的一清二楚！

    当然，这种程dù的回溯推演，天遁也能做到，而且许多信息都能作假，天星老祖出手，自然不会如此简单，

    手中掐诀，脚踏天罡，浑身法力汹涌澎湃，化作漫天法力之海，向星辰罗盘汹涌而去，只见更加明亮的星光爆发而出，一时之间整个空间都好似被金光笼罩，令人不可直视！

    良久之后，随着星光渐渐黯淡下来，却见空中那星盘影像之中再次出现了九幅不同的画面，每一幅画面之中都有一个人影，正各自经历着不同的生活，

    “九世善人！”看到空中显现的画面，天遁不由惊呼出声，在六道轮回尚未崩灭之前，推演前世并不是什么特别困难的事，等闲人仙便能够做到推演前世三生，

    只是自从轮回崩灭之后，生灵死亡之后，神魂无法轮回转世，大都会随着时间推移消散无踪，当然还有一部分神魂会因为机缘巧合化为鬼修，如此，自然没有前世今生之分，

    然则世事无绝对，天道之下，万物皆有一线生机，有生灵若是与人为善，功德深厚的话，在死后，其神魂受到功德庇护，或许有那么一丝可能，进入残破的轮回通道之中，转世投胎，获得新生！

    试想，在现代这种世界想要转世一次便会千难万难，更何况是完好无损的转世九次，而且世世为善，怕是这几十万年以来，江陵这是独一份吧！

    要知道，就算是上古时代，六道轮回尚且完善之际，能够做到九世为善，便可立地成佛，在这六道崩灭的现在，像江陵这种九世善人，遍寻诸天万界，绝对找不出下一个！

    看到这影像，天遁和天星老祖也是若有所思，江陵能够成为大劫主角，绝对不是偶然，绝对是受到了天地眷顾，这背后绝对蕴含着一个巨大的秘密！

    不过，天星和天遁也知道这种事情事关上面的大能博弈，已然超出了他们的能力范围，不是他们所能管得了的了，现在他们只需要知道一点，江陵绝对不是奸细就对了！

    天遁微微一笑，转过头来，开口向邓福龙说道：“邓师弟，你也看到了，江陵绝对不会是奸细，看来此事是你多虑了！”是啊，谁会奢侈到哪一位九世善人来充当奸细！

    看着面前的景象，按理说邓福龙会感觉到放心才是，然则一旦看到董武，一股诡异的危险感觉便涌上心头，邓福龙着急之下不由开口说道：“可是，师兄，我不是说江陵一定是奸细，也有可能是其他地方出了问题那，

    例如有人夺舍，或者是将他的神魂偷偷炼化，将其制成傀儡，甚至有人在其神魂，乃至命格之中做了手脚也不一定，弟子恳请祖师，在深入推演一番！”

    “放肆！”天遁闻言，顿时勃然大怒道：“老祖刚刚推演，已然照遍了江陵的前世今生，其神魂之中三魂七魄更是齐全完整，哪里有丝毫异常之术，

    更何况，江陵乃是九世善人，又是大劫主角，有天命护身，绝对没人可以夺舍与他，由此可见，江陵完全是清白的，

    若是在继续深入推演，便会涉及命运长河，寿元消耗为平常百倍之多，难道你不知道以祖师现状，一旦出手，怕是不需多久，便会寿终正寝吗？为了你的多疑，便需要祖师耗尽性命，你到底是何居心？”

    闻听此言，天星老祖也不由面露不满之色，寿元将近是一回事，但自己找死那可就是另外一回事了，天星老祖虽说为了天遁宗可以献出自己的生命，但正所谓好死不如赖活着，能多活几天自然是好的！

    “可是，师兄，江陵前些时日，无端昏迷三日，魂魄离体，事后有无端恢fù，还有，今日，有人看到江陵去了天盾仙城的悦来客栈，并在酒窖之处，与他人鬼鬼祟祟的会晤，

    最近更是有人看到江陵时常与一些来历不明之士秘密接触，这又作何解释？所以师弟怀疑，这江陵即使不是天庭的奸细，也一定有问题！

    为了天遁宗的大业，弟子恳请老祖再次出手！”说到此处，邓福龙更是牙关一咬，掏出一瓶丹药，开口说道：“此乃混元紫金丹，乃弟子下界之时，陛xià所赐，足可弥补师祖消耗！”

    “如此也好！”看到那混元紫金丹，天星老祖不由眼神一亮，虽说对邓福龙还是稍有不满，却还是答应了下来，

    这混元紫金丹可是三品仙丹，可补两千年寿命，乃是大罗金仙级别的高手方可炼制而成，遍寻整个天遁仙朝怕是也拿不出多少，想不到邓福龙手中倒是有一枚！

    一旦服下此药，在去除推演江陵命格所需要消耗的寿元以及其他乱七八糟的消耗之后，应当还能给剩下百年寿元，以增补自身，有了这百年时间，足够天星找到办法，为自己续命了！

    看到天星老祖已然答应下来，天遁不由叹息一声开口说道：“邓师弟，如今天遁宗危机四伏，正需要齐心协力才可，而且江陵身份特殊，若是此次过后，证明了江陵是清白的，还请邓师弟不要再特意针对与他，不然的话，不要怪我这个当师兄的不帮你！”

    天遁对于邓福龙的纠缠不放，实在是有些厌烦，不过想到他也是为了天遁宗的安全着想，也不便翻脸，只好来个最后警告了！

    “师兄放心，若是证明了江陵却是清白，在下愿意将天遁宗统帅之职让与他，并且上报陛xià，为他请功！”连混元紫金丹都拿出来了，邓福龙也不介意在大方一点！