
    “吼！”只见董武识海之内，妲己幻化九尾原型，做倾天大小，仰头大吼一声，一甩九尾向包围董武地魂的气运捆绑而去，

    气运神龙也毫不示弱，摇头摆尾，嘶吼挣扎，四只龙爪一撕撕掉四条狐尾，龙嘴一咬咬掉一条，那稚嫩的龙角更是威力大胜，摆头之间已然拽掉了两条狐尾，

    谁知妲己却好似毫不在意，身形闪动间，七条比原来虚幻些许的狐尾已然重新长出，并不断伸长，好似绳索一般眨眼间的功夫，已然将气运神龙牢牢困住！

    见此，董武大惊，赶忙驱动气运神龙用力挣扎，然则那九尾狐狸身上霍然散发出滚滚红雾，侵入气运神龙身躯之内，随后只见那气运神龙径直瘫倒在地，一时之间竟是动弹不得！

    “红鸾迷雾！”看到那滚滚红雾，董武不由惊呼一声，顾不得犹豫，神情一动，斩出道道空间剑气，将气运神龙暂时隔绝，随后神识勾连天神世界，调动天道之力，向着九尾狐碾压而去！

    “天道之力？不可能，你怎么会有天道之力！”感受到那冥冥之中传来的巨大压力，妲己顿时神色大变，大声惊呼！

    “哼，你不知道的事情还多着那！”董武冷哼一声，全力调动天道之力向妲己碾压而去，只见在董武识海之内足有百丈之高的妲己真身，开始不断压缩，最后竟是变成了巴掌大小！

    见此，妲己不由怒火中烧，尖叫一声，大叫道：“你以为这样就能制住我了吗，别做梦了！”说罢，身形变化间已然幻化人身，浑身冒出无穷红色迷雾，向着董武扑去！

    “不好！”董武大吃一惊，这妲己被天道之力压制之下，竟然还能行动，实在是令人措手不及，在想躲避之时，那还来得急，

    随着噗通一声轻响，那妲己已然扑在了董武地魂身上，那滚滚红色雾气瞬时间尽数涌进董武的地魂之内，刹那间变得浑身发热，特别是下身更是硬入钢铁，却丝毫动弹不得！

    妲己毫不停歇，眼看已然制住董武，不由松了口气，抬嘴就像地魂的脖颈咬去，顿时滚滚魂力从董武体内流出，向妲己体内流淌而去！

    见此，董武大惊，强忍浑身燥热，赶忙调控神魂之力，向遍布周身的红色迷雾抵挡而去，然则任由董武如何运转神魂，那红色迷雾好似长在董武地魂之内一般，丝毫奈何不得！

    时间流转，眨眼间董武原本凝实无比的地魂已然变作透明之色，神智更是迷糊无比，望着趴在自己身上吸取魂力的妲己，更是急的双目血红，恨不得扑上去，狠狠的蹂躏一番，却依旧动弹不得，憋得是相当难受！

    眼看董武地魂就要被那冲天的****烧灭神智之际，霍然间冥冥之中一股魂力越空而来，灌输进地魂体内，与间不容发之际，将地魂体内的众多红色迷雾，沿着脖颈伤口，混合着那急速流淌的魂力，尽数流进了妲己神魂之内！

    却是却是董武本尊察觉到空间地魂分身遇到生命危急，情急之下，抽出了留存zài各个本命法宝之内的魂魄，遵循冥冥之中的联系，降临地魂所在之处，使得三魂七魄恢fù齐全，神魂之力大增，在混合天道之力，两者合力之下，共同排出了红色迷雾！

    妲己一时措不及防之下，竟是将董武排出的红色迷雾尽数吸进体内，心中一惊之下，顾不得继续吞噬董武的地魂之力，赶忙松开嘴唇，调动神魂之力，想要将那红色迷雾收回！

    然则虽说董武体内的红鸾迷雾大都已然在天道之力下排出，却依旧有些许迷雾沾染在董武的念头之上，一时之间竟是无法剔除，并且越演越烈，

    最终化作熊熊浴火，点燃了董武仅剩的一丝神智，狂吼一声，一个纵身之下，已然将妲己扑倒在地！

    “撕拉……”布匹撕裂之声，董武地魂分身识海之内一阵变幻间，显现出一张唆大的红色木床，搂着妲己神魂，嗖的一声已然扑在了红床之上，

    伴随着一声声娇喘，以及一声声雄厚的嘶吼之声，木床开始不断摇晃，整个识海空间开始“啪啪啪……”“吱呀吱呀……”的响了起来！

    如此一夜过去，那吱呀吱呀的晃动不止的木床终于恢fù了平静，董武的神智缓缓苏醒过来，神色复杂的望了一眼身下的妲己，神魂变幻间，一身紫色龙袍已然穿着再身，盘膝坐在原地，开始闭目调息！

    “主人！”良久之后，妲己缓缓睁开了双目，满是痴迷的看了董武一眼，娇滴滴的叫了一声，随后老老实实的趴在床上，等待着董武苏醒！

    “起来吧！”董武满是复杂的再一次看了妲己一眼，随后神色淡然的挥了挥手，将妲己的神魂赶出自身识海，令其回归自己身躯！

    随后缓缓睁开双目，叹息一声，却是盘膝坐在原地，开始发起呆来，说起来，此次这件事情，还真是有够复杂，董武一时之间也是脑海混乱，完全理不清头绪！

    原本妲己以红鸾迷雾陷害自己，最终受到红鸾迷雾反噬，导zhì神识错乱间，与自己一夜荒唐，可以算是咎由自取，董武完全不会有任何的心理负担，

    然则谁知那妲己却不知道是从何处得来的红鸾天经，却是一个十分诡异的功法，乃是收集世间****增强修为，并且在红鸾天经大成之前，却是不能破身，否则的话，就会认那破身之人为主！

    上古之时，妲己奉命魅惑纣王，也是以红鸾天经将其迷魂，在换上替身，令其自行发泄，方才保留了完璧之身，

    在封神大劫之后，被推上斩妖台上正是妲己的那个替身，也因此妲己方能逃出升天，此后妲己便一直偷偷摸摸、隐姓埋名的生活，

    直到后来，外界邪魔入侵，妲己也受到了那场自古以来的最大的劫难影响，最后落在魔界，重伤沉睡，直到五十年前，方才苏醒过来，并发现了彩云，一直到现在！

    至于那彩云却是上古天庭的昊天玉帝之女，在封神大劫之时也替姬发伐纣出过力，妲己恼怒自己被女娲娘娘抛弃，正好又遇到了重伤失忆的彩云，神智扭曲之下，便决定将其杀掉！

    而那钉头七箭书的施展之法则是妲己游荡魔界之时，偶然间从一个山谷之中找到的一块黄色碎片内获得的，

    根据董武的猜测，那黄色碎片应当是陆压的斩仙葫芦碎片，至于为何其内会有钉头七箭书的施展之法，董武就不知道了！

    可以说妲己就是一个心肠歹毒的蛇蝎美女，乱杀无辜，恩将仇报等等那简直是家常便饭，相当于该死一万次的存zài，

    若是往常，董武遇见她绝对不会手软，哪怕是长的在美，也是手起刀落将其枭首，然则如今，自己破了她的身子，她又认自己为主，即使以董武的铁石心肠，一时之间也是下不去手！

    然则若是将其收在身边，虽说对自己忠心耿耿，但以其狠毒的心肠，肯定会祸害自己身边的人，如此思来想去，一时之间竟是不知该如何处理！

    “主人！”看到董武久久不曾言语，美丽绝伦的妲己不由走了过来，双目好似要滴出水来一般，含情脉脉的看着董武，一时之间却是让董武的心脏急速的跳了几跳，

    若不是此地不太妥当，而且耽误太久，怕会耽误大事，弄不好董武还真会忍俊不禁的扑上去，与她大战三天三夜，在面对一个予取予求的绝世美女之时，只要是个正常男人都会忍不住的！

    “真是个妖精！”董武擦了擦额头冷汗，终于下定决心，任何人都有其存zài的价值，哪怕是一个狠毒心肠的女人，更何况是妲己这个妖后，更是价值连城，就这么将其杀了实在是太过可惜，

    当然董武绝不会承认自己是舍不得杀掉这么一个千娇百媚的美人，而且还是一个对自己忠心耿耿又千娇百媚的美人！

    既然这妲己再谁身边就会祸害谁，那就让其祸害别人好了，正所谓打击敌人便是充实自己，让妲己祸害敌人，总比留在身边祸害自己要强，反正这妲己也是祸害起家的，做这种事情也算是轻车熟路！

    沉思良久之后，董武终于将计划拟定完毕，以神识传音将自己的计划传给妲己，随后问妲己要来那斩仙葫芦的碎片，唤出空间之剑，径直展开空间，回返青魂去了！

    在妲己认主的时候，董武已经看过了妲己的所有记忆，那钉头七箭书自然是已经搞到手了，魔界必定不比青魂，危险的很，还是早些回去是好！

    只是远去的董武却没发现妲己那幽怨的目光，主人也真实的，怎么能让一位淑女做这样的事情那！

    混沌虚空，这一次，董武倒是要小心许多，再也不敢随意招惹周围的任何东西，哪怕是一个看似弱小的灰尘，

    他算是看明白了，这混沌虚空绝不是自己目前可以随意闯荡的，或许在自己渡劫成仙之后，可以到这混度虚空之中温养一下空间剑丸，在此之前，还是安全为上，这不是贪生怕死，而是趋吉避凶！

    只是混沌虚空瞬息万变，又岂是董武想避就能避过去的，上一次能过去那是运气好，而这一次，董武显然没有了那么好的运气。