
    最主要的是，这些器魂人，因为各自原型的不同，也拥有不同的神通，可谓神奇，特别是其中由刀剑等兵器凝聚而成的器魂人，金刚不坏不说，对自身原型代表的兵器更是如臂指使，各类招式层出不穷，

    论及战力，比之等闲人族还要强上许多，显然更适合战斗，是以大都会被器魂圣王征召而去，编成军队，以进攻天荒界！

    不过，这些器魂人强则强以，却被火焰所克制，当年罗宣凭借万鸦壶召唤万千火鸦，甚至在器魂界杀了个三进三出，差点没将整个器魂界融成废墟，

    最后器魂界圣王出手，在器魂界内与罗宣大战了三年之久，并借助整个世界之力，将罗宣打成重伤，逃出了器魂界，

    可惜，罗宣伤势太重，终究是死在了青魂大陆之上，其赖以逞威的法宝万鸦壶自然也落在了青魂大陆，最终辗转反侧落在了董武手上！

    而这些被火焰灼烧，化为原型的兵器，只要稍稍祭练一番，便可将其化作本命法宝，只要投入足够的材料，甚至可以进化为先天法宝，可谓是最好的器胚了！

    “万鸦壶！你是罗宣的弟子！”看到那一只只火鸦，战锤面色大变，随后大吼一声道：“快，快念辟火咒！”

    怕火这一弱点器魂界之人也很是了解，特别是经过当年罗宣哪一战之后更是如此，这么多年，经过不断的研究，倒也研究出了一些辟火之法！

    “是！”众器魂界高手应和一声，赶忙神色一正，口中念决，法力运转间，周身刹那间显现出一个淡蓝色护罩，一时之间，周围众多火焰竟是近身不得！

    “哼，合！”见此，董武冷哼一声，神识一动，上千只火鸦团团旋转，最后竟煽动翅膀，化作一个个火球齐齐向中间撞去，

    只听轰隆一声巨响，万千金光爆发而出，照亮了半边天空，随后“呱……”的一声鸦鸣传出，

    再看时，那千只火鸦已然消失不见，原地竟出现了一只足有千丈大小的三足金乌，金翅金头，三只金色利爪闪烁着寒光，周边更是环绕万千太阳金火，十足一个小太阳悬浮半空照耀世间！

    见此，董武心神一动，身形飘荡间，已然于金乌头顶之上站定，随后只听“呱……”的一声鸦鸣，那三足金乌啼鸣径直挥动翅膀，卷动万千金火，将万千器魂高手，尽数灼烧，化为原型！

    “本尊要去器魂界一趟，尔等把守封印，没有我的命令，不可让任何一个器魂界之人逃出此地！”董武催动金乌径直沿着封印飞向了器魂界之内，仅留下一句话语依旧回荡在众人的脑海之内！

    九弟王书已经落入这器魂界数年之久，如今封印洞开，不管是为情为理也得前往寻找一番，哪怕只有一丝可能，董武也要将王书救回来！

    当然为了以防万一，董武还做了一些后手，首先就是在封印之上留下了一层太阳金火防护，除外还令八百禁卫以及巫神军团守护封印，

    最后更是留下了血佛分身以做镇压，相信有了这些后手防护，没个十年八年，器魂界之人绝对无法攻破防护，降临青魂，这么长时间，应当足够董武找到王书，并将其带回来了！

    闲话少叙，且说董武驾驭三足金乌，径直穿过封印铁门，好似穿过一道薄膜，只觉眼前光芒一闪，再看时，已然来到了一片命令如金的世界之内，

    远处金山、金水、金草、金木、可谓是一片金色，更是有淡金色气息不断在空气之中飘荡悬浮，若不是还有些许紫云外加一轮湛蓝色的太阳飘荡于天空之上，董武的眼睛非得被这漫天金色弄成瞎子不可！

    身后封印好似一轮黑洞一般，悬浮在半空之上，不断旋转着，闪烁着淡淡的幽光，环视周边，密密麻麻的器魂大军正围在封印周围，好似海浪一般，源源不断的向着这封印蜂拥而来！

    看到董武突然从封印之内飞出，众器魂大军不由微微一愣，随后正在周边不远的八大战将之一棍王猛然回过神来，脸色一怒，大声喝道：“大胆，外界蛮夷，也敢入我器魂，众将士，给我杀了他！”

    “吼！”随着棍王一声令下，周边无数器魂将士纷纷怒吼一声，手中兵器高举，法力催动，纷纷射出无穷刀枪剑气，铺天盖地一般，向着董武斩去！

    见此，董武面色一冷，脚下轻踏，三足金乌猛然鸦鸣一声，浑身太阳金火直冒，那无穷剑气尚未接近，便在太阳金火之下，融为虚无，

    随后，那漫天金火更是向周围蔓延而去，所过之处仅留下漫天的兵器原型飘荡半空，地面更是变得一片焦黑，闪烁着淡淡的晶光，倒是给这单调的金色世界添了一些色彩！

    “太阳金火？哼，让我来会一会你！”眼见如此，那棍王顿时眼神一凝，双拳一握，一根紫金铁棍已然握与掌心，随后化作倾天大小，荡开虚空，轰隆一声，向董武砸了过去！

    “好棍子！”见此，董武眼神微微一亮，这棍王所用兵器倒是和地球之上的神话传说中孙悟空所用兵器相差不多，大小如意，

    看情形，已然达到了后天高级也就是三品法宝的级别，这样的法宝，遍寻整个天庭，也仅有寥寥数件而已，若是将其夺来，就算自己用不着，也可将其赐给属下！

    “一手遮天，涨涨涨！”打定主意，董武神识一动，调动天神世界天道之力，灌输进掌心之中，施展乾坤手印，化作万丈大手，向着那棍子抓了过去！

    “哼，不自量力，看我棍扫八荒！”见此，棍王不由冷哼一声，手腕轻抖，习练了数万年之久的武技秘法施展而出，

    刹那间，只见那唆大的棍子刹那间好似化身万千一般，轰然挣破了董武的乾坤手印，随后沿着一个玄妙的轨迹向着董武砸去，

    只听“砰……”的一声巨响，董武轻轻揉了揉胸口，不由皱了皱眉，这器魂界专研武技秘法这么多年，还真不容小视，即使自己胸口有昊天镜防护，却还是被砸的疼痛不已，差点受伤！

    最主要的是，以董武的速度在刚才的那一刹那竟然无法躲避棍王的一击，虽然有天道规则不同，导zhì实力被压制，仅能发挥三成的原因，但也可体现器魂大陆武技的厉害之处！

    以自己此时的状态，却是无法与器魂界的高手争斗，而且如今封印破除，相信那器魂圣王很快便会赶至，若是与那棍王纠缠太久，怕是会有性命之威！

    看样子，自己还需要先找个地方，先熟悉一番此界的天道规则，最起码也要将实力恢fù到以往的七层方可！

    打定主意，董武也不与棍王纠缠，虚晃一招，唤出阴阳仙云，化作一道虹光，跨越天际，向着远处飞纵而去！

    棍王虽然极力追赶，然则器魂之人本就不已速度见长，即使董武只能发挥三成速度，也绝不是棍王能够追的上的，只得眼睁睁的看着董武在万军之下，大摇大摆的破空而去，郁闷之下，只得仰天怒吼一声，转而跨越封印，将满腔怒火发泄到青魂大陆去了！

    随后不久，董武破界而来的消息已然传到了器魂圣王耳中，关于董武的通缉令更是遍及器魂界各处！

    而此时，器魂界一座偏远器城之中，董武盘膝而坐，以昊天镜之神通加持到双目之上，向此界天道看去，

    顿时只见一根通天彻地的金色光柱，屹立于此界正中，四方两千九百九十九根略显虚幻的各色光柱将中间那金色光柱团团护卫！

    见此，董武不由的若有所思，每一个世界都是由三千天道演化而成，又因为世界的不同，世界之内的天道也有所侧重，

    例如，董武的天神世界，目前便是比较侧重于三千大道之中的神之道，器魂界则比较侧重于器之道，魔界侧重于魔道，血海界侧重于血道等，

    而青魂大陆则比较特殊，乃是三千天道平衡发展，没有侧重，如此一来，虽说晋级困难一些，但却比只侧重一个天道的世界要强得多，

    也因此可知，上古之时，青魂大陆的天道化身未曾陨落前，定是一位傲气凌霄的绝世天才，若不是大劫降临，恐怕此时的青魂大陆，已经在其带领下，晋升到大千世界了！

    由此推测，器魂界中间那通天彻地的金色光柱应当便是此界侧重的器之天道了，董武要想发挥更强的实力，便需要对那器之道多加参悟，如此一来，自然可以减轻此界压制！

    想到此处，董武不由放出天神世界的天道之力，向那器之道接触而去，顿时只觉得眼前一震，一股恐怖的反震之力传来，竟然将那一丝天道之力连同其内蕴藏的董武的一丝神识震成了粉末！

    见此，董武眉头一皱，稍稍沉思片刻，再一次探出了天道之力，不过与上次不同的是董武这一次却是将天神世界之中的器道之力探了出去，

    这是董武将自身对器道的理解，通guò天神世界演变而成的器之天道，虽说仅有一丝幻影，还只有个雏形，与器魂界那通天彻地的金色光柱无法相提并论，但毕竟同为器之天道，应当对自己领悟此界的器之道有所帮助！