
    且说随着血脉沟通之术的光华没入大象脑海之内，董武心神一动，借助小象将自己事先准备好的一段信息传到了大象的识海之内，

    随着这段信息轰然炸开，径直化作一只漆黑深邃足有车轮大小的眼睛，散发出幽幽的黑色波纹，照射在大象已经魔化为黑色的魔魂之上，

    随后只见光华一闪，董武的身形出现在天神世界之内，于此同时一头做漆黑之色的大象虚影也出现在董武面前！

    却是董武借助血脉沟通之术将一丝梦幻魔瞳的瞳力传递到了大象的识海，然后打开天神世界的通道，将大象的神魂带了进去！

    眼看大象出现，早有准备的董武心神一动，只见那金色佛像霍然出现，浑身散发出耀眼的佛光，眨眼间已经将魔象神魂之中的魔气尽数驱除，恢fù了意识！

    “哈哈，成了！”见此董武不由哈哈一笑，神识一动，在大象的神识之内打下了天神世界的印记，随后就将其送回了身躯之内！

    正所谓有一就有二，在控zhì了第一头大象之后，董武已经不必在千辛万苦的从百里之外传递梦幻魔瞳的力量，而是以第一头魔象为跳板，很快将其余的大象也尽数掌控！

    值得一提的是，在解救过程中，董武发现共有十位以上的人仙高手的神识时时刻刻监视着周围，除此之外还有三位地仙高手的神识笼罩着整个魔界大军的上空，就连地下都有一个地仙高手在时时监视，

    甚至有好几次，董武的小动作差点被这些监视的高手察觉，好在有惊无险，只是在如此严密的监视之下，想要让大象群将灵脉尽数带出来，却是难了！

    好在董武早有打算，神识一动，却见那一头大象鼻子霍然微微一动，那原本牢牢钉在其鼻子之上的灵脉猛然挣脱开来，浑身爆发出滚滚灵气绚波，

    在波动的影响下，众多灵脉顿时开始急速抖动，不断挣扎，那第一个逃脱的灵脉更是在四周一阵乱串，只听波波波一阵轻响，咱看是数百只灵脉已经尽数挣脱了大象的束缚，脱困而出，一个猛子扎进了地下深处，向四周逃散而去！

    “不好，灵脉跑了，来人呐，马上通报圣子，抓捕灵脉！”眼看灵脉逃串，那看守的地仙高手猛然惊叫一声，随后手掐遁土决，寻得一处灵脉的迹象，带着一头大象遁入地下向追击而去！

    余下的两位看守地仙以及人仙高手也不敢怠慢，各自带上一头大象，纷纷遁入地下，向逃串的灵脉追去，

    在这么多的高手监视之下，这些灵脉若是逃了，他们作为看守也难逃罪责，不死也得掉上一层皮，由不得他们不尽心尽力的追击！

    随着百脉尽逃，整个魔界大军顿时一片哗然，骚动不已，四处皆有大军集结，更有一个个人仙高手临空飞起，漂浮于大地之上，神识铺天盖地，向着四面八方不断蔓延，

    好在，董武身具昊天镜，知道隐藏之道的重要性，及时布置好了隐踪大阵，这犹如天罗地网一般的神识之网却是寻不得他！

    霍然无穷魔云聚集，化作一个黑色人影，大喝之声响彻八方：“废物，一群废物，这么多人竟然连个灵脉都看不住，赶紧去给我追，跑了一条灵脉我那你们试问！”

    “谨遵圣子之命！”看到那魔云所化之人，众多人仙心中惊骇，赶忙跪倒在地，答应一声，找急忙慌的带上一头大象，身形一纵，向四周追去！

    “圣子魔天！”看到那漆黑魔影，董武顿时心中一惊，想不到此人竟然连人仙高手都可统帅，身份必定不凡，既然叫圣子，难道是魔界圣人之子？

    思来想去，一时毫无头绪的董武，只得摇了摇头，看着一片混乱的魔界大营，冷笑数声，身形一纵，遁入地下，沿着一股神秘的联系，寻了过去！

    很快来到一片废墟之中，却见一只低级灵脉正趴在地下深处修养，正是刚刚从魔界大营逃出的一只！

    这群灵脉本就是董武让大象放掉的，自然是做了手脚，可以说此时这数百灵脉究竟在那里，董武知道的清清楚楚！

    且说董武看着面前的灵脉，不由心神一动，将小象放出，长鼻子一卷，顿时将灵脉卷了过来，丢进天神世界之内，

    此时正是争分夺秒之时，魔界高手正在四面捉拿灵脉，董武只有尽可能的提高速度，才能虎口夺食，从魔界嘴里抢走更多的灵脉，自然是耽误不得！

    可惜董武的速度方面一直是他的短板，虽说飞纵速度也可与普通的炼虚境高手相比，但比之人仙还是差之甚远，

    董武倒也不是没有高深的遁术，他得到的传承之中就有一门驾云之术，乃是上古天庭仙神的赶路之术，可奈何这驾云之术却是需要一朵好的云彩炼化方可，

    目前能够寻得的顶多只有普通的白云，雷云，乌云，彩云等普通祥云，即使修炼出来，那速度比董武现在也快不了多少，是以这事也就耽误了下来，

    不过此时，董武却是深深的后悔当初怎么不抽出时间好好提升一下自己的速度！

    这从魔界大营逃出的灵脉足有四百五十多只，而在董武的感知之中，只不过是短短的一个时辰的时间，那些灵脉已经被魔界之人捉回了一百多只，

    而董武受与速度所限，也不过刚刚捉了七十来只罢了，可惜自己这边只有一头小象，要不然还可以弄几个帮手一统前来抓捕，

    “不行，在这么下去，这些灵脉非得被魔界抓回去大半不可，得想想办法！”随手将一只中品灵脉收进天神世界，董武不由眉头紧皱，陷入了沉思之中！

    “就这么干了！”片刻之后，董武猛地一拍大腿，唤出几把宝剑，化作分身，向四周射去，却是给那些抓捕灵脉的人捣乱去了！

    随后身形一纵，再一次寻得一条灵脉之后，却并不将其抓走，而是掏出几个阵旗，在周围布下了阴阳两仪大阵，

    此阵乃是董武从两仪微尘大阵之中领悟而出，虽说没有原版的三成威力，但也算是个六品阵法，对付等闲的炼虚境高手不在话下，

    当然，以此阵的威力想要对付人仙自然还稍显不足，不过再董武拿出两杆大旗插在地上之后，整个大阵的威力开始迅速上升了起来！

    这两杆大旗不是凡物，而是杀神军和血神军的军旗，乃是董武在前来妖皇山脉之时，问天生孔方二人要来的，

    军旗之上凝聚着一方军团的信念和凶煞之气，正所谓旗在人在，旗毁人亡，军旗是一个军团的军魂，除非军团灭绝，或者是万不得已，决不能离开大军温养，

    不过董武是天庭之主，整个军团都是他的，既然他索要军旗，天生孔方二人也只好答应！

    且说随着大阵布下，董武迅速隐于暗处，等待着猎物前来，果然没过多久，一位魔界人仙级别的高手带着一头大象遁地而来，毫不犹豫的向那大阵中心的灵脉扑去！

    “阵起！”看到鱼儿上钩，董武心神一动，刹那间大阵发动，无处灵气汇聚，凝聚成剑气向那人仙飞射而去，

    能够成就人仙果味之人果真不凡，眼看剑气偷袭而来，竟然一个鹞子翻身，与间不容发之际躲过了众多剑气，更是大喝一声，唤出一件黑漆漆的钵盂，顶在头顶，护住己身！

    只听噗嗤噗嗤一阵闷响，那可以击杀炼虚巅峰高手的剑气击在那钵盂所化的护身气罩之上，却只是激发出阵阵涟漪，便消失不见！

    “什么鬼东西，这么厉害！”看着那钵盂，董武心神一动，却见半空中阴阳流转，灵气汇聚之下，又是一阵剑气好似雨点一般，连绵不绝的向那魔界人仙击去，可惜，任由剑气如何攻击，却丝毫奈何不得那钵盂分毫！

    “哈哈哈哈，竟敢偷袭你风蛇爷爷！受死吧！”见此，那叫风蛇的人仙大笑数声，双掌一伸，竟然赤手空拳，施展一套掌法，向周边轰了过去！

    “轰……”一掌之下，只听轰隆一声巨响，整个天地都好久晃动不休，大阵各处的阵旗之上更是传来咯吱咯吱的一阵脆响，显然已经有些承受不住！

    “哼，一手遮天！”董武冷哼一声，手掐印决，乾坤手印发出，在阵法的加持之下，携带整个大阵之威，最后竟化作一只蔓延整个大阵的遮天大手向那人仙盖去！

    那风蛇正要反击，眼看大手拍来，赶忙运转全身法力迎了上去，却听“啪……噗！”的一阵脆响，再看时，那钵盂已经被一掌拍到了一旁，至于风蛇更是直接喷出一口鲜血，瘫倒在地，已然毫无声息！

    眼见如此，董武赶忙跑过去将那钵盂捡了过来，竟然能够承受这么多的剑气而豪发无伤，可见是件好宝贝，可别拍坏了！

    “竟然是广成子的紫金钵盂，哈哈哈哈，运气不错！”拿着钵盂仔细查看片刻，董武双目一亮，不由大喜过望，高声称赞道！

    “死！”正在这时，地上那毫无声息的风蛇猛然暴起发难，手中不知何时出现了一把匕首，急如流星一般向董武的头颅割去！

    匕首刺来，正研究那钵盂的董武顿时大惊失色，赶忙想要躲避，却被一股暴虐之气牢牢压制，丝毫动弹不得，眼看匕首就要将自己的头颅割下，不由心声后悔之意，

    这魔崽子竟然是在装死，早知道自己应该在补上一剑的，面对这些狡猾的魔界之人果真是大意不得啊！