
    “启禀主公，因为那说客乃是天荒界下凡之人，是以尚未完全调查清楚，只是知道一小部分！！”随着董武的喝问，一位夜游神猛然从虚空显现而出，向董武恭拜一声，继续说道：“此人名叫赵帆，乃是天荒界东洲天遁仙朝的一位大商人，外号仙商赵帆，

    据说这赵帆以一枚仙石起家，在短短的十年时间内，便发展成为了闻名一个疆域的大商人，各种店pù开满了无数城池，

    只是后来这赵帆不知道怎么得罪了一个大罗金仙级别的强者，被其一夜之间将众多店pù尽数毁去，赵帆本人也是匆匆而逃，只是不知为何却是出现在了这青魂大陆之上！”

    听闻这夜游神的介绍，董武脸上却是露出了一丝不满之色，这情报也太少了，而且一点都不详细，许多地方都是模棱两可，有用之处实在是不多，

    不过董武也是知道，天庭虽然算是青魂大陆最大的势力，却毕竟还只是局限在这小小的青魂大陆之上，对于天荒界的情况却是了解不多，

    那赵帆既然是天荒界下界之人，这些夜游神能够调查出来这些东西已然算是殊为不易了，董武之所以不满，却是对于自己情报部门的发展太慢不满，

    孙子兵法有云，知己知彼，百战不殆，不管如何，自己今后总是要去天荒界发展的，不讲天荒界的情况调查清楚怎么行，看样子，要想办法将自己的情报组织延伸到天荒界去了！

    敲着桌案，闭目沉思片刻，内心暗暗打定主意，董武霍然睁开双目，开口吩咐道：“来人呐，请财神殿儒林，参谋殿肖三生，神农殿青稞，妖神军团金锋等六人来御书房，就说寡人要见他们！”

    那赵帆既然以商业起家，又是邓福龙派来之人，此次前来定时设下计谋，以对天庭不利，而从目前的情报来看，那类似传销组织的财运会便是赵帆设下的诡计了，

    不过任何计谋都是以人为本，再怎么完美的计谋，没有人来执行，那也只是纸上谈兵罢了，自己想要将这财运会扼杀与萌芽之中，便只有从这执行计划的人上面入手了，此为釜底抽薪！

    董武身边的禁卫皆是炼虚境以上的高手，又精心修习过驾云之术，速度绝伦，很快儒林等六人已然来到御书房之外，

    且见六人纷纷踏入书房之内，面向董武，纷纷跪倒在地，开口恭拜道：“微臣拜见陛xià，吾皇万岁万岁万岁！”

    “你们六个好大的胆子！”看到下方跪倒的六个人影，董武神情一动，面色一肃，威严之气顿显，怒声喝道！

    “微臣该死，不知何处冒犯了陛xià天威，还请陛xià恕罪！”儒林六人闻言，顿时大惊，赶忙扣头不止不断求饶，正所谓伴君如伴虎，六人虽然不知自己为何惹怒了董武，此时却也不敢稍作反驳！

    “哼！何处冒犯与我？难道尔等自己不知吗？”董武冷哼一声，开口道：“尔等最近是不是搞出了一个财运会出来，以霍乱民心？寡人自问待你们不薄，想不到你六人竟敢背着寡人谋逆叛乱，实在是罪大恶极！”

    “主公荣禀，我等虽然建了财运会，却并不是叛逆谋反，只是正常的商业手段，以为了我天庭挣得更多的灵石啊，

    恐怕主公还不知道吧，这短短的一周时间，微臣已然足足为我天庭挣来了一亿枚灵石，五行仙城的市场更是繁华了五倍之多，财神殿的税收比往日多出了四倍，

    这对我天庭来说，可是大有益处的好事啊，不知是何人乱嚼舌根子，在陛xià面前说我等坏话！”闻听此言，儒林却是满脸的色，眉飞色舞的向董武开口炫耀道，

    董武闻言，神色一怒，随后又诡异的平静下来，缓声说道：“寡人既然有此之言，自然是证据确凿，不过未免世人说寡人是非不分，寡人就给你说道说道，

    你说你建立财运会，是为我天庭收集灵石，以催进消费，增快我天庭的发展速度，依寡人看来却是大错特错，

    那所谓的转运风车只是寻常之物，顶多价值两枚灵石，尔等却以百枚灵石的高价卖出，如此定会扰乱市场，

    以那种人拉人的销售模式，虽然可以短时间内，将万千民众的灵石尽数掏出，聚集于尔等之手，却不知这些灵石不是大风出来的，

    时间长了，民众手中将会再无灵石，导zhì经济萧条，市场衰败，无人有灵石买卖，民心思变，暴乱四起，到那时我五行仙城将会变成一座死城，

    尔等如此作为不是心怀叵测是什么，寡人又可曾冤枉尔等？”说道最后，董武已然声色俱厉，怒目圆睁，望着六人满脸的狰狞之色，

    “啊！”六人闻言，顿时满脸惊骇，径直瘫倒在地，六人皆是头脑灵活之辈，这段时间只是被大堆的灵石冲昏了头脑，此时被董武言语惊醒，方才回过神来，总算是发觉了这种行为的危险之处，

    若是他们乃是平常的商人，倒还好说，然则他们却是天庭重臣，一举一动皆受到万民关注模仿，如今这种作为却是在将天庭推向万劫不复的深渊，犯下了不可饶恕的弥天大罪，就算是董武想要饶了他们，也是罪无可恕，难逃一死！

    瘫倒片刻，儒林猛然坐起身来，重新跪倒在董武面前，用尽力气不断扣头，面含热泪悲声拜道：“陛xià融禀，罪臣自知罪无可恕，难逃一死，只是臣等也是受到奸人蒙蔽，方才犯下如此大错，还请陛xià看在往日的情分上，绕过罪臣的家人一命吧！”

    “正所谓罪不及家人，祸不及妻儿，尔等所犯之罪虽说九死难赎万一，自然不会殃及子女！”董武冷哼一声继续说道：“寡人乃是念旧之人，

    尔等也是我天庭的老臣，看在以往的情分上，寡人就给你们一个戴罪立功的机会，表xiàn好的话，就免了尔等死罪，若是表xiàn不好，那可就怪不得寡人不念旧情了！”

    “多谢主公，多谢主公！”闻听此言，儒林六人顿时大喜，心中更是对董武生出了浓浓的感激之情，

    犯下了这种错误，不管是在那里都是诛九族的大罪，董武不但大放的赦免了他们的亲人，还让他们戴罪立功，岂能不让六人心生感动，生出效死之心！

    “好了，哭哭啼啼成何体统，速速将那财运会的来龙去脉跟寡人讲来！”董武板着一张脸，满脸的不高兴，眼神深处却是露出了一丝满意之色！