
    御下之道在于恩威并施，往日里，董武已然在群臣面前施足了恩惠，各种灵石，法宝可谓是应有尽有，丰厚至极，其待遇之高，谁听了都会心生羡慕，

    再加上董武对待属下臣子向来和善，除非是犯了特别严zhòng的错误，否则的话轻yì并不发脾气，虽然如此一来，朝堂之上的氛围要轻松了许多，臣子们有话语也敢于在董武面前直言，

    但这也造成了董武在臣子面前的威严稍显不足，说白了，就是有些太过随意了，当然，随意一些并不是不好，但是太过随意，那可就不好了！

    闲话少叙，且说儒林听闻董武之言，不敢怠慢，赶忙开口说道：“七天前，一位名叫赵帆的修士找上门来，说是发现了一条很大的财路，要与我合作，

    属下闻言，虽是半信半疑，却也抱着万一的想法，与其交谈了一番，并被其描述的美好场景所蛊惑，大喜之下，属下便在那赵帆的指点之下，建设了财运会，开始拉拢下线，贩卖彩云风车，并先后将肖三生等六人拉来，一同帮忙，

    这一qiē都是罪臣所为，不关他们几个的事情，还请主公饶恕他们，从轻处罚！”说到此处，儒林不由露出满脸的懊恼与悔恨之色，

    当初赵帆找上门来，儒林本想将此事汇报给董武知晓，不曾想那赵帆却蛊惑儒林说，让他挣足了灵石之后，再行汇报董武，献上灵石，定可立下大功，

    一时财迷心窍的儒林，也就听从了赵帆之言，开始暗中推广财运会，并不曾将此事告知董武，方才造成了此次大祸！

    董武闻言，叹息一声，久久无语，那赵帆算是一个商业奇才，邓福龙也是智谋近妖，竟然想出了如此方法，分化天庭，打击敌人，可谓是防不胜防，

    儒林众人既不是什么商业奇才，也不像自己，拥有着整个地球的信息支撑，发现不了这其中危hài和不妥之处，也是正常，

    低头沉思片刻，董武不由眼神一冷，抬起头来，看了看儒林开口问道：“那赵帆可还在我五行仙城？”

    “启禀主公，眼看这财运会敛财迅速，罪臣心生贪念，不想便宜了赵帆，所以想办法将他赶走了！”说到此处，儒林的声音缓缓的低沉下来，脸上也露出了一丝羞愧之色，

    时至此时，儒林那里还不明白，那赵帆那里是被自己赶走了，明明是其设下了套子，以谋脱身，免得身陷险境，枉自己还自认聪明，被这赵帆玩弄于股掌之间却毫不知晓，典型的被卖了，还帮人家数钱那！

    董武听闻此言，霍然眼神一亮，面上不由露出一丝喜色，赵帆如此行为，虽然干脆利落，心性坚定，不为巨额财富所动，乃是谨慎之法，

    却也暴露出了他的一个不是缺点的缺点：怕死，或者说是惜命，事实上，此计需要有个人在背后指挥，才能有条不紊的进行下去，显然，儒林并不具备这个能力，

    因此，此时的赵帆，应该想办法留在儒林身边，对其进行指点，以防止计划发生偏颇，就此失败，

    然则这赵帆却是因为惜命，反而将自身摘离了出去，隐于暗处进行指挥，如此虽说看似两全其美，既保证了性命安全，也保证了计划的正常进行，

    但是如此一来，却会暴露出一个隐患，那就是对市场控zhì，会出现一丝延迟，这一丝延迟或许不久，甚至可以说是很短，对计划并不会造成影响，等闲之人甚至无法察觉，

    然则正所谓千里之堤毁于蚁穴，一旦有人特意针对这丝延迟进行谋划，便可缓缓将这丝优势扩大，最后彻底翻盘！

    皱眉沉思片刻，董武转过头来，面向儒林开口说道：“亡羊补牢，为时未晚，为了弥补损失，尔等回去之后，便在所有出售的转运风车之上，将此阵法装上，寡人自有用处，至于你六人的罪责，就暂且记下，待此次危机过后，再行处置！”

    “多谢主公，多谢主公，属下定当全力以赴！”儒林六人闻言，赶忙接过董武递来的一枚阵法玉简，满脸惊喜之色，跪倒在地，连连叩头！

    闲话少叙，且说儒林六人回去之后，不敢怠慢，在董武的指示之下，迅速在所有的转运风车之上将董武交代的阵法雕刻了上去，

    并将市面上所有的财运会会员登记造册，特别是其中的高级会员，更是尽数告知了董武，每个高级会员的住处，都派遣了大量的夜游神进行监视，

    如此三天之后，五行仙城，一间酒楼之上，人来人往，好不热闹，周围众人尽皆满脸狂热之色，互相推杯换盏，留的吐沫横飞，

    靠窗的一个雅座之上，董武一边品着美酒，一边仔细聆听着周围的讨论之声，不时的叹息一声，此时此刻，财运会的危hài，已然初步显现出来，

    原本整个五行仙城繁华似锦，到处都是热闹的叫卖之声，各类商铺更是随处可见，然则今日，街道之上虽然依旧人来人往，却大都满脸狂热，四处乱晃，没人摆摊，各类商铺也是人气凋零，没有几个客人，

    反倒是酒馆，茶楼这一类的交流之所人满为患，一个个拿着转运风车，拉着身旁的陌生人，不断推销着手中的产品！

    “董武，这些人也都疯了吧，怎么都去卖这转运风车了，我最爱吃的冰糖葫芦都没人卖了！”月落坐在董武对面，堵着小嘴，无聊的拖着嘴巴，看着周围满脸的不爽之色，

    “姑娘放心，寡人向你保证，不出半个月，寡人定让这五行仙城恢fù繁华！”董武闻言，嘴角露出一丝微笑，端起酒杯一饮而尽，满是自信说道！

    “吹牛！”月落满脸鄙shì的看了董武一眼，满脸的不相信之色，作为玄阴仙宗的圣女，她可不是花瓶，这财运会的危hài，怎么会看不出来，

    然则任其绞尽脑汁，也想不出解决之法，顶多是将这损失降到最低，想要让五行仙城恢fù原样，没有个一年半载的缓和治理，安稳民心清除隐患，根本就休想做到，

    如今董武竟然敢在自己面前夸下海口，说是半月便可恢fù繁华，月落岂能相信！

    看到月落满脸娇憨之色，董武不由呵呵一笑，开口笑道：“既然姑娘不信，不如咱俩打个赌怎么样？”

    “赌就赌，谁怕谁啊！你说吧，赌什么？”月落闻言，满脸不服气的看了董武一眼，她可不相信自己与董武之间的差距竟然这么大！

    董武嘿嘿一笑，开口道：“这样吧，若是我输了，便帮你夺回玄阴仙宗的掌教之职，若是我赢了，我同样帮你夺回玄阴仙宗，不过你要亲我一下！”

    这段时间的接触，董武与月落已然成为了关系不错的朋友，心中也很是喜欢这个活泼调皮、稳重成熟两种截然相反的性格融为一体的姑娘，

    而且月落对于自己帮助甚大，就算是为了报恩，董武也不能眼看着月落一直顶着现在这一副树木身躯行走世间，还是将其留在玄阴仙宗的肉身夺回来的好！

    听闻董武此言，月落脸上原本活泼明媚的笑容忽然消失不见，一缕温和的光辉从其眼角闪现，怔怔的看了董武一会，随后微微一笑道：“好啊，你若是赢了，我就亲你一下！”

    “呵…呵呵……”看到月落那温和如水的眼神，董武不由尴尬的笑了笑，随后将目光转到了一旁，这小妖精，心中却是对那个吻有些期待了起来！

    就在这时，不远处两人的谈论之声，引起了董武的注意；

    “兄弟，跟你说个秘密哈，听说这转运风车马上要涨价了，以后要一千灵石一个了！”

    “不会吧，大哥！”另一人闻言大吃一惊：“一百块灵石已经够贵了，在涨价，谁还买得起！你这消息准不准啊！”

    “这可是我花了大力气，打听来的内幕消息，绝对准确！”那大哥拍了拍胸脯，继续道：“听说是因为转运风车卖的太好了，有些供不应求，所以要涨价，

    据说，今后转运风车的数量也会遭到限制，将会变得越来越少，咱们两个这段时间拉拢下线，不是赚了几万灵石吗，

    不如趁着现在，多买一些转运风车存着，等涨价之后，在卖出去，如此以来，咱们可就发财了！”说道此处那大哥颇是有些眉飞色舞，

    “大哥，万一不涨价怎么办？”那弟弟显得有些顾虑，大哥却是毫不在意，哈哈一笑道：“就算是不涨价，咱们在多拉几个下线，将转运风车卖出去就好了！”

    “恩，好吧，听大哥的！咱们多买些转运风车，也能提升会员等级，还可获得更多的回扣，以咱们的灵石，加上回扣的话，足够买上一千个转运风车，哇，大哥，咱们要发财了，哈哈哈哈……！”

    听到此处，董武微微一笑，收回了目光，看来儒林他们做的不错，如今消息已然传出去了，网已经撒下，就看那赵帆怎么应对了！

    “月落姑娘，咱们回去吧！”既然想要知道的已经知道了，也就完全没有必要在继续呆下去了！

    “叫我月落吧，我叫你武哥好吗？”月落眨了眨温润如水的大眼睛眼巴巴的看着董武，

    闻听此言，董武不由无语，开口回道：“随你……”“喂，你这是什么表情！”看到董武那满脸无奈的样子，月落脸上的表情霍然一变，满脸凶相，满怀不善的看着董武！

    ……

    且说在董武与月落打情骂俏，愉快的玩耍之际，五行仙城边缘的一栋普通的民居之内，身材肥硕，脸上永远挂着和善笑容的赵帆，好似弥勒佛一般，坐在桌椅之上，聆听着下方属下的汇报！

    “你是说，市面上霍然出现了一种流言，说是转运风车的价格马上要飙升？问过儒林了没有，他怎么说？”听闻属下的汇报，赵帆顿时心中一惊，按照他给儒林设下的方案，财运会应该平稳发展才是，为何会突然传出这种流言？

    “他说这些只是流言罢了，属下认为并不需要在意！”那属下满不在乎的开口说道！

    赵帆却是面露谨慎之色，沉吟片刻，开口道：“不，空穴未必来风，突然出现这种流言，绝非偶然，还是调查清楚为好！若是真的，就将咱们防治的转运风车大量抛售，扰乱市场！”

    “是，属下这就去办！”那下属对于赵帆的商业才能可是佩服得紧，闻听此言，赶忙出去调动人手前去调查去了，

    “此事很是蹊跷，看样子，是财运会的危hài暴露了！”赵帆并不奢望能够瞒过董武多久，毕竟财运会的声势太大，早晚会被发现的，

    按照赵帆的想法，这提价之法，显然是有人为了降低财运会的危hài而想出的方法，试想一旦转运风车提价道千枚灵石，买得起的人定然不多，只会是那些拉拢了大量下线的高级会员，

    至于低级会员，因为贫穷，买不起风车之下，自然会渐渐脱离狂热，恢fù正常的生活，如此一来，财运会将会变成只在有钱人之间流通的小面积组织，对于底层民众的影响自然降到了最弱，在治理一段时间，自然可以让五行仙城恢fù原样！

    而那些有钱人，在拉不到下线之后，也会渐渐脱离财运会，将其消灭于无形之中！

    若是赵帆将仿冒的大量转运风车投入市场，自然可以重新扰乱市场，使得仙城民众再次疯狂起来，毕竟转运风车的炼制方法还是赵帆交给儒林的，想要仿制一些还是很容易的，

    试想别人一千枚灵石才能买来一件转运风车，自己花上一百枚灵石就能买来一个一模一样的，自然是买便宜的了，

    当然，赵帆也考虑过，若是有其他人造出了假的转运风车，将会使得财运会彻底丧失信誉，无人敢于买卖，

    所以转运风车的祭练之法，以及防伪措施都是绝密，除了赵帆和儒林之外，绝对没有第三个人知晓，也就是说真的转运风车只有儒林和赵帆才能祭练的出来，倒也不怕有人仿冒！

    只是想虽然是这么想，但是赵帆总是感觉心中有着一丝不安，这是他这些年来锻炼出来的商业嗅觉，多次帮助他转危为安，只是今日，却是怎么也想不出这丝不安到底是来自哪里！

    凌霄宝殿，儒林忐忑的看了董武一眼，开口汇报道：“主公，属下已然将转运风车的价格调整到了一千枚灵石一件，下面该怎么做？”

    “现在生意如何？”董武点了点头，面色沉稳的开口问道！

    “启禀主公，提价之前，倒是卖出了大量的风车，提价之后，市面上不知从何处再次流出了大量的转运风车，我们卖的却是无人问津！”儒林小心翼翼的开口回道！

    “好，看来那赵帆果然忍不住出手了！”闻听此言，董武满意的点了点头，开口道：“暂且不要理会，待三日之后，将价格调整到十枚灵石一件，然后一天在降价一枚！”

    “十枚灵石！还要降价！”儒林霍然惊呼一声，一下子从一千枚灵石降到十枚，这也太便宜了：“主公，财运会并不是我一人掌管，就怕那些高级会员们，会不同意！”

    “本尊说降就是降，你只管去做就是，他们会同意的！”说到此处，董武的眼角不由闪过一丝寒光，

    这些所谓的高级会员，大都被灵石所腐朽，被赵帆所掌控，成为了赵帆的棋子，留下他们可没什么作用！

    “属下遵命！”看到董武眼角的寒光，儒林顿时浑身一惊，却是想了起来，主公可不是商人，而是一位实力高深的皇者，

    ……

    市场上，一群人望着面前的唆大玉牌，其上一条红线从高到低直线下滑，只听闻一声声呼喊从人群之中响起：“跌了，跌了，又跌了！”“跌了！”“哇，还在跌！”

    “怎么样，还买不买？”“买？买个屁，这东西降价这么快，这边刚买完，那边就亏了，买来干什么？”

    “擦，这财运会搞什么，竟然降价降得这么快，老子以前买的那些岂不是全都报废了！”“听说那边有人在以十枚灵石一件的价格收购转运风车，不如将囤积的这些风车全都卖给他，也好挽回一些损失！”

    “可是万一这转运风车在涨价怎么办？”“这东西根本什么用都没有，两枚灵石都不值，真不知道当初买来干什么！”“要不还是在等等吧，万一这东西在涨价那？”

    就在三天前，财运会发生了一件大事，原本铁板一块的财运会突然内讧，分化成了两个，两家都在卖转运风车，

    为了打倒竞争对手，双方展开了拉锯战，不断降低转运风车的价格，眨眼间的功夫，已然降低到了八枚灵石一件，

    而直到此时，那些囤积了大量转运风车的高级会员，方才惊醒，拿着一大堆的转运风车，找急忙慌的想要寻找下线的时候，却发觉前些时日还供不应求的转运风车已然无人问津了！

    在财运会闹降价的同时，市面上却是突然多出了十几个新型组织，虽然所卖物品不同，但是很明显是模仿的财运会的组织模式！

    一时之间，五行仙城的大街上，忽然多出了一大堆的转运珠，转运项链，转运佛像等乱七八糟的东西，显得很是混乱！