
    “喝！”天遁众人纷纷大喝一声，催动紫色天马，向着那副将汇聚而去，

    然则在众多天兵的阻挡之下，却是各自为战，

    不得已之下，众人仙只得刀剑高举，运转法力，射出道道刀剑之气，向着周边众多星辰攻击而去！

    顿时洪隆隆一阵爆响，众星辰开始晃动不休，大地开裂，火焰四射，危机之下，董武不由大喝一声道:“众将士，斗转星移！”

    “诺！”众人纷纷应喝一声，心神一动，控zhì脚下星辰沿着特定轨迹动了起来，顿时一股玄力应运而生，充斥在整个大阵，犹如磨盘一般转动起来！

    “阿！”只听一阵惨叫之声传来，一个个人仙战士惨嚎一声，被大阵拈为漫天血雾，收进大阵之内，消失不见！

    “不好！遁形穿梭！”眼见如此，那副将脸色一变，开口命令道，众人仙闻言面色一定，伸掌一拍胸膛，吐出一口精血，口中念咒，脚踏天罡，身形闪动间，已然从原地消失不见，出现在副将身后！

    “仙力汇聚，杀！”眼看众人汇聚而来，那副将不由松了口气，运转大阵，汇聚众仙之力，化作一道滔天枪芒，向着面前的星云击去！

    只听轰隆一声巨响，天地震动之间，面前的星云竟是裂出一道巴掌大小的缝隙！

    “走！”看到缝隙出现，那副将顿时面色一喜，赶忙招呼一声，催动天马，化作一道紫色遁光，与间不容发之际，从缝隙穿梭尔过！

    “断！”看到那副将遁出，董武不惊反喜，微微一笑，也不阻止众仙遁出，待逃出过半之际，猛然运转大阵之力，将余下众仙堵住，专心消磨！

    那副将正要转身像救，却见董武手掌一挥，天际那无穷紫色雷云涌动，化作滔天雷掌，像逃出来的众仙击去！

    只听轰隆一声巨响，竟是将数十人仙盖在掌下，拈为血沫，其身侧更是显出一朵白色祥云，所过之处，顿时万物消融，尽数消失不见！

    一尊葫芦更是不断射出白光，一划之下，一个个头颅冲天，血液喷涌，如此，眨眼间的功夫，竟是足足杀掉近百人仙！

    见此，那副将心中惊骇之下，顾不得阵内众仙，身形一转，带领余下的三千残兵落荒而逃！

    看到那副将远去的身影，董武顿时松了一口气，刚才那么一番爆发，已然耗尽他的法力，幸亏这群仙人心性不足，竟被自己吓走，若是在坚持一会，怕是自己就会露馅了！

    而且身后那周天星辰大阵应对两千人仙，已然达到了极限，显然董武此举很是惊险，稍有差池便会万劫不复！

    不过如今既然冒险成功，那就赢来了先机，后面就该是自己的狩猎时间了！

    且说三千天遁残军一路遁形，狼bèi不堪的逃回了阎罗殿总部魂山，聚集与魂山山顶休养生息，

    眨眼夜幕降临，一场败仗下来，颇显沮丧的天遁残军也无心消遣，除却特定巡视之人，余者则各自端坐营帐休憩！

    正值月黑风高，一群黑影悄然出现在营帐之外，也不知从何处钻进了大营之内，轻车熟路的避开了巡视队伍，悄然摸进了大帐之内！

    刹那间，一股淡淡的血腥味缓缓蔓延而出，随后在清风吹拂之下，消散无形！

    可惜仙人毕竟不能以常理论之，那血腥之气虽被清风吹散，但战友之间久经合作，却自有一种神秘感应，

    “敌袭！”很快一声惨嚎之声传来，众天遁残兵顿时惊醒，迅速聚集，并搜索偷袭之人，却只见一群黑影消失不见！

    “该死！巡逻队，怎么回事，为何敌人都已经杀上门来，而等却毫无发现！”因赵峰被捉，而暂待营长之职的副将面色难看，指着巡逻卫队大声怒吼道！

    经过刚才那么一阵偷袭，天遁仙军再次死伤近五百之多，如今来此支援的五千仙军已然仅剩两千七百多人，算是损伤过半，伤亡惨重了！

    “营长，巡逻队向来是尽职尽责，未曾有过丝毫懈怠，只是这群人竟然可以在这阵法重重的魂山来去自如，实在是令人难以置信，属下怀疑，这群人是不是阎罗殿……！”一位队长凑上前来，开口近言道！

    “你是说……”副将闻言，惊疑不定的看了看周围，随后道:“不能吧，阎罗殿本就是我天遁仙朝附属宗门，岂敢背叛！“

    “可是营长，人心难测阿，我仙朝上界与这青魂大陆毕竟隔着一层空间，平日里几十上百年也不一定能够联系一次，谁知道这断时间里，这阎罗殿之人是不是投靠了别的什么势力，或者是起了什么逮心！”那队长赶忙劝诫道！

    那副将闻言点了点头，开口道:“恩，此言有理，只是目前咱们没什么证据，若是贸然翻脸，怕是不妥，大家有什么好的建yì没有？”

    “依属下之见，这群人既然这一次袭营成功，很有可能还会在来第二次，不如咱们布下空营，然后躲在暗中埋伏！

    另外，咱们在将此计装作无意间透露给阎罗殿之人知晓，若是有人来袭营，便证明阎罗殿是清白的，咱们也可借机消灭入侵之敌！

    若是没人，那则证明阎罗殿确实叛变，我等应早做准备，将危机消灭与萌芽之中！”那队长双目精光四射，满是自信的缓缓说道！

    “行啊你小子，脑袋瓜子还真好使，平时怎么没看出来阿，此计甚秒，咱们就依照此计行事！”副将闻言大喜，赶忙指挥众人，布下空营，藏于一侧，准备伏击！

    然则，眨眼三天过去，整个营地寂静一片，任由躲在一旁的众多人仙望穿秋水，也未曾见到一个偷袭之人，到是让一直严阵以待的众仙很是疲惫！

    “偷袭之人怎么还没来，会不会真的是阎罗殿的人背叛了我等？”三天过去，终于耗尽了众仙的最后一丝耐性，他们迫切的需要结束这一场令人颜面尽失的战争，并为先前的战败找个过得去的理由，很可惜，阎罗殿成了替死鬼！

    “肯定是阎罗殿，都是他们害得我们死伤惨重，走，着他们算账去，兄弟们不能白死了！”此言以出，顿时群情激愤，纷纷叫嚷着，前往阎罗殿几位殿主的住处寻去！