
    看到两人已然达成一致，陈老四不由哈哈大笑道：“好了，既然如此，为了防止夜长梦多，咱们速速去联系将士们，并将此事暗中告sù那些守护魔界通道的忠诚于圣子的高手！

    记住了，注意保密，让他们之间互相监视，决不能泄露了丝毫消息，否则的话，小心人头不保！”

    “先生放心，护卫魔界通道之人，或明或暗，共计一千余人，其中有大半都是忠于圣子，其元神印记掌控在圣子手里，绝对不敢背叛！”魔刀拍着胸膛保证道！

    魔火面色凝重，开口道：“此时毕竟事关圣主，还是要小心一些好，一旦有所差池，怕是连圣子也讨不到好处！”

    “恩，魔火说得对，一qiē以谨慎为先，事不宜迟，咱们速速行动！”陈老四开口赞同一声，随后赶忙站起身来，催促二人向军营走去！

    如今，魔天圣子那边随时有可能派兵回来，若是再不抓紧时间，恐怕会功亏一篑！

    且说在陈老四三人正在为摧毁魔界通道，不断奔走之时，魔云带领的十万第一营魔兵，正驾驭黑云，迅速向妖皇府方向赶去，

    却在这时，只见的前方一片黑云遮天，仔细看去竟是魔风正带领十万魔军严正以待，一时之间两方竟然成对阵之势！

    看到面前的情景，魔云恼怒异常，站上前来，大声喝道：“魔风，何故阻我去路？”

    这天空之上，广阔无边，就算是千万大军也能飞得开，结果魔风却偏偏挡在了自己身前，定是在专门在此堵住自己，试问魔云如何不怒！

    “哈哈哈……”魔风一身战甲，屹立虚空之上，哈哈大笑道：“魔云，圣子有令，私自调兵者，军法从事，你竟敢私自调兵外出，已然触犯了军法，识相的速速随我到圣子面前请罪，若不然小心本将军不客气了！”

    “放肆，本将身为军长，而你不过是个小小的万人将，本将军作何事情，还要你来教我不成？速速让开，若不然耽误了大事，本将军唯你是问！”魔云神色一怒，高声大吼道！

    魔风闻言，冷笑数声道：“此言错以，圣子有令，由我回返调查魔界通道可有叛乱，并先斩后奏之权，现在本将军怀疑你私自调兵出营，有叛乱之嫌，速速下马受降，接受调查！”

    “哈哈哈哈，想要抓我，你还不够格！众将士，亮剑！”看到魔风如此嚣张，魔云只觉得一股不详的预感涌上心头，看样子这魔风还真是天庭的卧底，恐怕靠谈是谈不拢了，不得已之下，只好拔出宝剑，打算与魔风较量一番！

    “喝！”听闻魔云下令，第一营十万将士齐声应和一声，仓朗朗拔出兵器，浑身杀气刹那间凝成一条凶猛黑虎，对着魔风众人咆哮不休！

    谁知面对如此险境，魔风却是毫不慌张，反而满脸淡定之色，望着对面十万魔军高声大喝道：“你们竟敢违背圣子之令，难道是想要造反吗？”

    “轰……”魔风此言一出，十万魔兵顿时有些慌乱，若是私自调兵倒还好说，顶多是自己死，但是造反的话，那可是诛灭九族的大罪，谁还能没有个家人，若是因为此事被定罪造反，那可是大大的不妙！

    不过在看看依旧屹立众人之前的魔云，原本还有些骚乱的将士们，顿时再次安定下来，只是看那杀气黑虎原本凶狠澎湃的气势却有些萎靡了起来！

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，这十万魔兵原本气势如虹，如今听闻魔风一番话语，虽说凭借着对魔云的信任而强压下去，但其心神依旧受到影响，实力比之原本最少要下降而成！

    见到此情此景，魔风心头也不由对魔云升起一丝敬佩，能够让这么多的将士宁愿冒着诛灭九族的危险，誓死追随，可见魔云的才能，

    只可惜，两人各为其主，敬佩归敬佩，该打还是得打，趁着魔云这边稍有骚乱，魔风赶忙大喝一声道：“将士们，魔云携众叛乱，尔等随我将他捉拿归案，交予圣子发落！”

    “捉拿叛逆！”“捉拿叛逆！”“捉拿叛逆！”魔风身后将士虽然只是刚刚交予魔风带领，磨合不多，战斗力也就一般，

    但如今占据大义，士气正旺，与魔云军战斗起来，却是丝毫不落下风，刹那间，两群魔军已然战作一团，一时之间，死伤无数，鲜血滴落，杀声震天！

    “魔风小儿，速速前来受死！”正所谓兵贵神速，眼看着自己这边被魔风阻拦，担忧魔界通道那边出现问题，魔云着急之下，仗着自身修为比魔风高深，本着擒贼先擒王的理念，干脆抖动兵器，驾驭魔云，向魔风攻击而去！

    “来得好！”魔风毫不畏惧，伸手一挥，一把仗长银枪已然握在掌心之中，一套清风明月枪法卷动万千狂风，向着魔云对攻而去！

    在魔云大军被魔风缠住的同时，妖皇府怒魔府邸，陈老四三人重新聚首，各自端坐落定，凝重的气氛笼罩着整个大殿！

    魔火沉吟片刻，开口说道：“如今，已然通知将士们，与明早在魔界通道之侧集合，有大事发生，让他们兵不卸甲，随时做好准备，

    守护通道的众多高手也大都通知到位，只是毕竟人多嘴杂，恐怕此事很快便会泄露出去，大家行动必须要快！”

    “不是很快就会泄露出去，而是已然泄露了出去，若是我没猜错的话，此时已然有人在赶往通风报信的路上！”陈老四眼角精光闪烁，缓缓说道！

    “什么？不可能，我们已经将魔界通道封锁，只准魔界的人出来，不准青魂大陆的人进去，消息怎么会泄露出去！”魔刀闻言顿时大惊失色，开口惊呼道！

    魔火沉思片刻，叹息一声道：“一定是有护卫魔界通道的高手，知道了消息，并想办法将消息穿过魔界通道，告知了身处魔界之人！”

    陈老四稍显意外的看了魔火一眼，随后点了点头，开口道：“没错，有高手偶然间截获了你们的通信内容，从而得知了消息，

    如今，正在联合那些忠与圣王的高手，准备守护魔界通道，并派人与暗中赶往魔界，向圣王通风报信！”

    “啊？那可如何是好？圣王知道了，肯定会诛灭九族的，要不，我们趁着事情还没开始，赶紧停下吧！”听闻此言，魔刀顿时慌张万分，

    陈老四闻言，顿时冷哼一声道：“开弓没有回头箭，你以为现在停止，圣王就不会诛你九族了吗？”

    说罢，又满是冷静的自信说道：“放心好了，这一点我早有预料，已然事先派遣杀手，埋伏在魔界那边，那些通风报信之徒，一时半会，还冲不破我的封锁线，

    不过，事前瞒不了多久，最多两天时间，若是不能攻下魔界通道，那么大家就等着诛九族吧！为了出其不意，大家今晚便发动突袭，必然可以起到奇效！”

    “今晚？是不是着急了一点？还有许多地方没有准备好那！”听闻陈老四之眼，魔火顿时一呆，赶忙开口说道！

    “咱们没有准备好，那些高手更加没有准备好，正所谓出其不意，攻其不备，今夜发动，时机正好！”陈老四淡然的摇了摇头，开口解释道！

    魔火闻言，叹息一声道：“哎，也只好如此了！”

    时间流转，很快，夜幕降临，整个妖皇府陷入一片诡异的安静之中，就连天空之上，都被一股阴云笼罩，狂风停止吹拂，世界陷入寂静！

    霍然，黑夜之中，一群黑影猛然闪过，一路辗转腾挪，来到了魔界通道之外，手中光芒闪现，只听轰隆隆一阵炸响，一件件法宝，带着汹涌的法力波动，向着那魔界通道轰击而去！

    “好胆！”豁然间一声大喝响起，随后便看到黑暗之中，猛然光芒大放，一个淡蓝色护罩已然将整个魔界通道守护在内，众多法宝攻击在护罩之上，顿时使其一阵晃动，滚滚波动闪烁不休，

    伴随光芒闪烁，一群群身影显现而出，各自站立两头，一方挡在通道之前，另一方则严阵以待，两方成对峙模样！

    “怒魔，你竟敢攻击魔界通道，该当何罪，识相的速速退下，本座可既往不咎，若不然定叫尔等来的去不得！”当先一位身着暗蓝色衣衫的天仙强者踏步上前，高声喝道！

    此人名叫魔水，天仙强者，乃是守卫魔界通道的首领，肩负着保护魔界通道之职，先前挡住众多法宝攻击的那道蓝色护罩，便是其释放而出！

    看到众人有所骚动，陈老四也不废话，大喝一声道：“圣子大业就在今朝，你们在等什么？还不速速动手！”

    “轰……”随着陈老四一声大喝，却见魔水身后一人猛然暴起发难，轰隆一声，结结实实的一掌，径直打在了魔水肩膀之上，

    刹那间，原本护卫在通道一侧的众多高手之中，却是有过半调转枪头，与刚才的同盟刀剑相向！

    “该死！”看到此情此景，魔水顿时发出一声怒吼，全身法力汹涌，向着周边众人攻击而去，作为天仙强者，其实力绝对远超众人，虽说被偷袭之下，中了一掌，却也不是那么容易被打发的！

    “将士们，杀啊，封妻荫子就在今朝！”霍然远处一声嘹亮的大喝传来，无数魔兵踏云而来，手中兵器高举，满脸狂热之色，好似一抹黑色洪流，向着魔界通道冲击而去！

    “守护通道！”看到这么多魔兵涌来，魔水顿时神色大变，转头交代一声，随后运转法力，施展神通，毫不留情的向着下方群魔丢去！

    顿时只见涛涛江水从天而降，每一滴江水都好似有万斤之重，众多魔兵挨着就死，擦着就亡，眨眼间已然死伤一片！

    然则魔兵实在太多，守护通道之人虽然有一位天仙，三十多位地仙，以及接近四百位人仙，但是在密密麻麻的魔军攻击之下，还是被打得节节败退，死伤惨重，

    终于，当天际第一缕阳光照耀而出之际，只听得轰隆一声巨响，守护在魔界通道之前的蓝色护罩轰然破碎，

    刹那间，无穷攻击击打在那黝黑发亮的魔界通道之上，原本直冲云霄的通道黑柱开始缓缓收缩，与此同时，原本已然扩散到妖皇山脉边界的黑色魔气，竟然有倒流而回的迹象！

    而在魔界通道被击中的一刹那，正与五行仙城陷入胶着之中，一时无法离去的魔天霍然脸色大变：“不好，魔界通道有变，传令下去，留下百万魔军断后，其余人等速速随本圣子回返妖皇府！”

    青魂大陆毕竟不是魔界，一旦没有魔界通道传来的魔气支持，这里的魔气将会变成无根之木，无水之源，很快便会枯竭，

    若是没了魔气支持，这些魔军实力必定大降，能留下五成便不错了，这也是为何魔天一直不曾动过斩断两界之间的联系自立的原因之一！

    “哈哈哈哈……，魔天，现在想走，你不觉得晚了一点吗！”正在魔天整顿大军，壮士断腕，想要离开之际，却听天空之上，一阵熟悉的声音响起，

    随后只见五行仙城上空狂风呼啸，气运金龙咆哮不休，滚滚祥云汇聚，缓缓凝聚成一位万丈人影，身穿九龙黄袍，头戴金色平天冠，脚踏黄金步云履，通天彻地，面带微笑，俯视下方，顿时一股皇者霸气扑面而来！

    “是主公，是主公！”看到空中显化的人影，天庭民众顿时发出一阵欢呼，纷纷跪倒在地，高声拜道：“吾皇万岁万岁万岁！”

    “都起来吧，这段时间，大家都辛苦了！”看着下方民众，董武脸上不由露出一丝微笑，随后向魔天看去：“魔天，好久不见，既然来了，就不要走了！”

    “董武！”看到那祥云所化人影，魔天顿时惊呼一声，面露不可思议之色：“你不是闭关疗伤了吗，为何会出现在这里？”

    “哈哈哈哈，有劳魔天圣子惦记，寡人的伤势已然痊愈，而且还有了一些新的领悟，不如请魔天圣子指教一番！”董武闻言哈哈一笑，伸手一挥，气运金龙咆哮一声，径直化作一把长剑，划过一道诡异的痕迹，向着魔天飞去！

    眼看气运金龙所化长剑袭来，魔天脸色一边，心神一动，一把长剑已然出现在掌心之中，法力灌输，催出一道长长的剑气径直向气运长剑迎去，

    只听“轰……”的一声炸响，一道细小剑光霍然冲出，径直击打在魔天铠甲之上，足足后退三步，方才站稳脚步，竟是输了董武一筹！

    见此，魔天脸色难看异常，恨声说道：“哼，董武你休要猖狂，本圣子还有要事要做，没时间在这浪费，来日定要跟你分个输赢，我们走！”

    “魔天圣子既然有心，又何必来日那，正所谓择日不如撞日，我看今天就不错！”董武大笑一声，随后脸色一沉，大喝一声道：“大阵，起！”

    此言一出，顿时只见五行仙城周边十万里之内，十二道黑色光柱猛然冲天而起，透过光柱，隐约可见每一道光柱之中，皆有一把黝黑色的大旗，正迎风飘扬，

    旗面之上，隐约可见一个个狰狞人影显现而出，有人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒者，有嘴里衔蛇，手中握蛇。虎头人身，四蹄足者，有人面、犬耳、兽身，珥两青蛇者等等！

    却见那黑色大旗之中的十二狰狞人影咆哮不休，滚滚黑气从其周身散发，眨眼间已然将五行仙城周边十万里之遥，尽数包裹在内！至于魔天以及那众多魔兵自然也包含在内！

    “十二祖巫？这是巫族的诸天神煞大阵！”看到那十二个狰狞人影，魔天顿时大惊失色，不由惊呼出声，

    巫族的诸天神煞大阵的威名诸天万界无人不知无人不晓，只是随着时间的发展，巫族也渐渐没落，这诸天神煞大阵也渐渐消散在历史的长河之中，

    魔天虽然自信，却也没把握在这凶名赫赫的上古大阵之中全身而退！

    仙城上空，董武冷笑数声，开口应和道：“没错，正是诸天神煞大阵，没想到你还有些见识！”

    当初董武所获得的阵法大全之中，本就记载有这诸天神煞大阵，只是多有残缺，仅仅包含三分之一左右，

    而且布置此阵，需要炼制十二杆都天阵旗，并由巫族血脉为引方可布置而出，董武虽说眼馋他的威力，却也只得暂且放下心思！

    直到后来，巫族归降，这炼制阵旗，布置诸天神煞大阵的念头再次用上了董武的心头，除却被董武征召的巫族战士之外，余下的巫族便是被董武派去，在巫鬼的统领之下，炼制阵旗去了！

    在阵旗练好之后，董武又令人在五行仙城周边，暗自布设都天神煞大阵，耗时三月之久，终于在五天前，将此阵布设完毕，就等着今日发威，一举解决魔天这个强敌！