
    “哈哈哈哈，尔等下界蛮夷，岂知我上界神通，废话少说，速速前来受死！”那赵峰大喝一声，手中长枪一摆，指向董武！

    见此，魔哀径直上前，躬身拜道：“属下魔哀请战！”董武满脸慎重，不由点了点头，开口道：“小心点！”

    “主公放心！”魔哀自信一笑，手中银枪一震，脚下祥云自生，踏空向赵峰迎击而去！

    见此，众人不由满是紧张的盯住战场，魔哀不过是地仙修为，而那赵峰却是天仙，两者差上一个级别，可见胜率不高！

    不过董武对于魔哀倒是有信心，魔哀虽说论及修为比不上赵峰，但论及气势却比那赵峰可是要强多了！

    “贼将受死！”看到魔哀上前，那赵峰不屑一笑，大喝一声，手中长枪一举，催动紫色天马，手中长枪好似一道闪电划过天际，越过虚空，向魔哀的胸膛刺去！

    “哼，悲喜交加！”魔哀冷哼一声，神魂之力散发，悲喜意境附着在长枪之上，面对赵峰的长枪竟是不闪不避，以同归于尽之法同样向赵峰的胸膛刺去！

    当年彩云出事，魔哀领悟了哀怨意境，此后彩云被董武救活之后，魔哀又领悟了一丝喜乐意境，今日将两者融合附着在长枪之上，致使这一枪的威视大增，已然足以威胁赵峰的生命安全！

    眼看长枪袭来，赵峰瞳孔深处一股恐惧一闪而逝，随后一个闪身避过魔哀长枪，二人顿时枪来枪往，战作一团，好似一白一紫两道电光，在周边不断闪烁！

    事实上，若是赵峰坚持，自己虽说会受伤，魔哀却会被其一枪赐死，只可惜赵峰自问胜券在握，自是不愿以伤换命，是以一时之间，竟是被招招拼命的魔哀压制的节节败退！

    见此，董武眼角闪动，心头灵光一闪，先前一直觉得赵峰这群仙人身上缺少些什么，此时却是终于想明白了，

    这群人虽说最弱也有人仙修为，但身上却缺少了一种逆天而行的强大气势，青魂大陆灵气稀薄，修行困难，是以众人修行之时，必须要有大毅力大智慧，方可破关斩励，勇猛精进，成就长生道果，

    是以青魂大陆的修士不管修为高低，身上总是具有一种特殊的逆天而上的气势，这让他们在应对危险之时，总是不缺乏拼死一搏的精神，置之死地而后生就是此理，至于那些没有这种依旧憨傻的修士，则早就死在了天地之间！

    而或许是因为天荒界灵气实在是太过浓厚，赵峰他们这些上界本土之人成仙太过容易，导zhì修为高深，却无对应的心境掌控，也就是只有修为，却境界不足！

    由此，可以肯定，同样修为之下，天荒界之人若是与青魂大陆之人比试，那么胜利的肯定是青魂之人，这是常年游走在生死之中，从而诞生出来的战争智慧，绝不是生存zài安逸环境之中的天荒界之人可以比拟的！

    闲话少叙，且说魔哀与赵峰一场激战下来，却是三天三夜，时至此时，魔哀全身遍布伤痕，衣衫褴褛，只是其精神却是越发旺盛，简直可以说是精神抖擞！

    倒是那赵峰，虽说衣衫完整，坐下天马也是毫无疲惫之色，然则其面孔之上却是遍布汗珠，满脸疲惫之色，双目之间饱含恐惧，眼神游离，显然离崩溃不远！

    “死吧！枪透天地！”魔哀大喝一声，双目之间精光四射，手中长枪一抖，无穷法力涌动之间，化作一道通天枪芒，刺穿天地，向赵峰刺去！

    只听噗嗤一声，只见赵峰口吐鲜血，倒飞而回，满是惊骇的指着魔哀片刻，随后浑身抽搐片刻，到底而亡！

    “营长？营长！”看到赵峰到底身死，五千人仙高手顿时大呼一声，随后满是愤怒的指着魔哀众人开口说道：“你们杀了营长，你们竟敢杀了营长，我天遁仙朝是不会放过你们的！”

    更有那性格暴躁之人，径直大吼一声：“兄弟们，随我杀啊，为营长报仇！”说罢，已然催动天马，向着董武众人飞击而去！

    “杀，杀，杀！”见此，五千人仙齐声大吼一声，催动天马向董武大军杀来！

    董武冷哼一声，伸手一挥，向身后大军吼道：“各军准备，迎敌！”

    “诺！”众人应喝一声，齐齐组成战阵，催动法宝神通，卷动天地万物，向众多人仙高手迎击而去！

    顿时喊杀声，惨叫声，兵器碰撞之声，战鼓之声响彻天地周边，只是天庭大军虽说实力强大，却还是被天遁大军杀的是节节败退，

    好在有董武居中调动，战士们又有战阵护体，死伤倒是不多，大都是身受重伤而已，如此征战良久，董武众人一路败退，直到最后，竟是被天遁大军冲散，六十万天庭将士四散而逃，眨眼间钻进了下方的一座唆大的鬼城之中消失不见！

    见此五千天遁军勃然大怒，毫不犹豫的追击而去，然则，原本还喧哗一片的鬼城之内，霍然安静下来，那刚刚还遍及四处的鬼影逃兵竟是在眨眼间，尽数消失不见，使之变成了一座空城！

    “不好，中计了！”眼看如此景象，一位副将顿时心中一惊，赶忙转身向城外飞去，同时高声喊道：“撤，快撤！”

    然则，董武费尽心机，将他们尽数引来，岂能如此轻yì便放任他们离去，只听一声大喝传来，整个鬼城四周忽然升起一道道光柱，上接星辰，下连大地，

    顿时只见无穷星辰之力被牵引而下，化作一道繁华星河，将整个鬼城包裹在内，那刚才逃串的地仙副将竟是被那星河撞击而回，吐血不止！

    “合星辰！”随着董武一声大喝，顿时只见鬼城上空，无数一人大小的繁星显化而出，每颗星辰之上都有一位天兵屹立其上，不断调动星辰之力，依附在宝剑之上，挥舞而出，化作道道星辰剑气，向鬼城之内的众多人仙斩去！

    “轰隆隆……”顿时整个鬼城响声一片，一栋栋奇形怪状的鬼屋被星辰剑气和人仙交战散发的气息击碎，大地震颤不休，天空之上更是显现出道道空间裂缝！

    “都向此处聚集，合力劈开此阵！”眼见如此，那副将总算是回过神来，强忍惊慌，招呼散乱各处的人仙战士道！