
    且说董武一掌将剑冢拍断，众人一时惊骇失声，只得眼看着董武指挥众将士，以秋风扫落叶之势，将剑阁负隅顽抗之人尽数擒拿！

    “杀啊！”霍然远处一声声嘹亮的喊杀之声传来，远远看去，只见无数魔修与联军修士征战一团，无穷煞气冲销而起，好似连天地都遮掩在内！

    正值逃脱一旁的众位宗门宗主休整之际，一位弟子面色大变，快步走来，开口汇报道：“不好了，魔修反攻，与我联军大营征战一团，目前已经快要抵挡不住了，请宗主派兵支援！”

    “怎么会这样！”炼器宗宗主神色大变，喃喃自语道：“为什么魔修会选择现在这个时候进攻？难道是天庭与魔界勾结陷害我等？看来攻打天庭之事已不可行！

    想到此处，炼器宗宗主面色一肃，看了看周边众人，凝声说道：“诸位道友，本宗忽然想起有一件法宝即将出炉，需要集全宗之力进行炼制，就先走了，后会有期！”

    说罢，炼器宗宗主神识一张，带领属下弟子身化道道遁光向着远处飞驰而去，眨眼间消失在人群之中！

    霍然，百草宗宗主脸色一变，开口道：“遭了，有强敌攻我山门，诸位道友，在下要带领属下弟子前往抵御强敌，告辞了！众弟子随我回山！”

    “诺！”百草宗宗弟子其上大喝一声，满是复杂的看了天庭众人一眼，随后身化遁光，紧随炼器宗身后消失不见！

    “上界老祖召唤，诸位失陪了！”“山门护山大阵被触动……”“晒得衣服忘了收，诸位道友，我先走了哈！”

    看到百草宗与炼器宗离去，余下众人面色一变，那里还敢留在此处，纷纷找出各种理由，向远处飞遁而去，眨眼间原地已然仅剩下巫宗之人！

    与正常巫族肌肉虬结，身材高大不同，巫宗的宗主却是一位瘦小的白发老者，手持一根祭祀木杖，浑身画满各式各样的古怪鬼物，散发着森森鬼气，看起来很是恐怖！

    面对周围正想逃跑的场面，巫宗宗主巫鬼却依旧满脸淡定，身化遁光来到大巫殿前，手中木杖一敲地面，地面扎扎作响，

    平地升起了一个六寸法坛，巫鬼神色肃穆，点燃檀香，左手掐印决，右手摇铜铃，脚踏天罡，口念咒曰：“一敕不降，道灭于无，二敕不降，道绝于仙，三敕不降，斩首献天，巫令：速降吾坛！”

    随着咒语念出，刹那间只见一道阴风吹拂而过，冲进了大巫殿内雕刻的万千鬼物之上，随后只听一阵鬼哭神嚎之声响起，

    一位身穿血色战袍，右手提长枪，左手提着自身头颅的无头将领骑着一匹雄壮阴马，一马当先，从大巫殿内走了出来，

    紧随其后，则是三位身穿血色战甲，手提长刀，神色癫狂的高大巫人迈着整齐的步伐踱步走出，最后，则是无数恶鬼密密麻麻庙蜂拥而来，怕是足有上万之数！

    传说中巫族肉身与魂魄合一，肉身死后，魂魄也会消散，也因此，上古之时，盛极一时的巫族几乎被灭族，仅剩下小猫三两只，分布在诸天万界各处，

    为了使巫族万世永存，也是为了增强一下剩余巫族的存活能力，巫族大能经过长时间的研究，终于研究出了大巫殿！

    所有蕴含巫族血脉，并为巫族立下大功之人，在其死后便会被葬入大巫殿之中，身躯化为精气滋养大巫殿，残魂却会依附在大巫殿的墙壁之上，化作雕刻，以守护巫族，并等待复活之机！

    而只要有充足的精气滋养，大巫殿每过百年，便可将一位葬入殿内的大巫复活，以统领巫族，使巫族长盛不衰，免于消失在时间长河之中！

    可以说，大巫殿便是巫族的传承之宝，乃是每一个分支巫族的最后保障，哪怕是战死到最后一人，也绝不会允许大巫殿落入敌人之手！

    闲话少叙，且说巫鬼召唤出的上万巫族英灵，纷纷大吼一声，浑身黑光闪烁间，化作巫族真身，喷吐地火风水，向五行仙城蜂拥而去，

    眼看就要闯进仙城之时，却见轰隆一声巨响，一阵金光闪现，一阵惨叫发出，却是仙之上不知何时出现了一个金色护罩，将众巫灵挡在南天门之外，

    “大巫孙合！”霍然，一侧旁观的儒林发出了一声惊呼：“那是大巫孙合！”

    “孙合？”面对无数巫灵，董武面不改色，却对儒林喊出的姓名起了一丝兴趣，不由好奇的向其看去！

    “启禀天尊，若是臣下没有看错的话，那位手提长枪，身穿战袍的巫魂，正是我青魂大陆三千年前的天下第一人巫族孙合，

    据说其十六岁一人一枪走出巫宗山门闯荡青魂，二十岁枪挑九品宗门不败，三十岁带领三百巫族，千里奔袭，连破符宗八座仙城，连杀一十八名守城的炼虚高手，而当时其还仅有炼神巅峰修为，

    四十岁，张合挑战五行宗火宗宗主，并战而胜之，五十岁，其天下第一的名号已经传遍四方，其手下千名巫族子弟训练有素，军规齐整，杀气震天，所到之处，敌人闻风丧胆，毫无反抗之心！

    巫宗在其带领之下，在短短的五十年内从原本的名不见经传，变成了现在的青魂大陆十大势力之一，甚至一度威胁着天遁宗青魂第一的地位，可见其厉害之处，

    按理说以张合的能耐，不消三百年，定可带领巫族统一青魂，奈何青魂众多势力恐惧之下，联手召唤上界大仙下凡，足足上千名人仙，三十多位地仙，联手之下想要杀掉张合！

    然则即使如此，张合还是大发神威，打杀人仙无数，杀的地仙落荒而逃，可惜最终张合却受小人陷害，落入陷阱之中，千名巫宗精锐全军覆没，张合也力战而死，不曾想其魂魄竟出现在此处！”儒林唏嘘不已，开口讲解道！

    “竟有此事？哈哈哈哈，好！此人绝对是大将之才，若是能将其擒下，掌控手中，我天庭必会多出一员大将！”闻听此言，董武望着张合的巫灵精光直射，窥视之意，溢于言表！

    可惜，化为巫灵的张合可不会因为董武对他的赏识就放过董武，眼看仙城有金光护罩挡住去路，不由得提起长枪，打马上前，一枪向金光护罩扎去，

    只听轰隆……一声巨响，在张合一枪之下，稳若磐石的仙城护罩之上霍然出现道道裂纹，眼看就要破碎，

    眼见如此，董武的面色有些凝重，这可是自己利用五条极品灵脉布下的护城大阵，即使是地仙高手也无法攻破，这张合如今只是巫灵，顶天保存其生前的三成实力，竟还如此厉害？

    这些巫灵如此厉害，以天庭此时的实力，就算是能够应对，也定会死伤惨重，董武着急之下，脑海之中霍然灵光一闪，想起了秦广王留下的传承之中记载的一篇专门控zhì鬼魂的法决《阎罗控鬼决》！

    此乃上古之时，地府阎罗的专修功法，专门用来克制恶鬼，以防止地府之中有恶鬼作乱，虽说这巫灵奇特了一点，但是追根究底，还是魂魄变异而成，想来凭借此法，应该能够

    想到此处，董武也顾不得继续观察张合的实力，手掐印决，口中大喝道：“疾！”音波滚动，法力随行，化作道道波纹扩散而出，径直没入众巫灵的脑海之内！

    随着疾字入脑，正要继续攻击的张合猛然站立不动，浑身颤抖，一直拿在手中的脑袋更是掉在地面不断滚动，

    其余巫灵更是瘫倒在地，满地打滚，抱住脑袋不断惨叫，进万巫灵，能够站立不倒的竟不足一百，

    “吼！”正在董武舒了一口气，打算出面收拾残局之时，却听张合掉在地上的头颅猛然发出一声吼叫，竟突然临空飞起，浑身黑气直冒，化作千丈大小，径直撞碎金光屏障，向董武吞了过来！

    而在张合吼叫的干扰之下，上百位屹立不倒的巫灵霍然苏醒过来，同样吼叫一声，沿着张合头颅撞破的护罩破洞蜂拥而入，向董武扑来，

    好在董武周边有无数战士保护，那上百巫灵虽说厉害，却无法突破众人的严密防护网，只的死后挣扎，随后被天庭众将士生擒活捉，

    然则那张合的头颅却无人可挡，所有出现在其前面的将士不是被其大口吞下，便是被其浑身汹涌的气势震飞，眨眼间竟是来到了董武的身前，径直向其吞去！

    “呔！”眼看张合头颅袭来，不知何时出现在董武身侧的天生大惊失色，身形运转，挡在董武身前，右手一伸，抽出宝剑，射出无数血色剑气向张合那唆大的头颅砍去，

    谁知头颅竟不闪不避，张开大嘴，向射来的剑气咬去，只听“咔嚓咔嚓……”一阵脆响，那锋锐的剑气好似实物一般，被其满嘴钢牙咬成了碎片，径直吞了下去，

    危机来临，董武虽惊不乱，召唤出木、火、土、风、雷五把剑丸分身，联手向张合头颅迎击而去，只听铛当当一阵脆响，五位本命分身联手之下，总算是将张合头颅稍稍抵挡片刻，

    见此，董武不由松了一口气，神色一肃，开口唤神道：“夜游神何在！速来将此撩擒下！”

    随着董武一声令下，刹那间，无数烟雾闪现，化作上千名浑身漆黑的黑色人影，各自掏出一把锁链状的法宝，径直祭下，化作长长的铁索，向张合的头颅捆绑而去，

    在上千根锁链的共同捆绑之下，头颅极力挣扎，嘶吼阵阵，奋勇上前，最终却只能漂浮在董武身前，大嘴不断咆哮撕咬，咔嚓作响，却无法在上前丝毫，

    看着近在咫尺，不断张合的血盆大口，董武皱了皱眉，轻呼一口气，退后一步，神识勾连天神世界鬼界，撕开空间，将众多巫灵收了进去！

    却在这时，突然听闻马蹄阵阵，一直站立大巫殿之前的张合魂躯竟驱马上前，踏空而至，手中银枪高举，激荡出无穷黑色气流，冲开众多天兵，向董武胸膛刺去，谁能想到头颅被夺走的张合，其魂躯竟然还能自主行动，不愧是天下第一之称！

    危急时刻，董武毫不紧张，双手掐印，身形一阵闪烁，已然化作滚滚祥云，任由长枪穿透身躯，却只能将这祥云冲散，片刻之后，便恢fù原样！

    这变身祥云之术乃是董武通guò阴阳仙云，研究而出的神通，虽说与传说中的天罡七十二变，地煞三十六变等变身之术相比，还差之甚远，但用来应对等闲危机已然足够了！

    “缚！”这耽搁的一刹那，那群夜游神总算是反应过来，赶忙伸手一挥，丢出锁链向张合躯体捆绑而去，眨眼间将其捆绑成了粽子，丝毫动弹不得，随后被董武收进了天神世界之内！

    一不做二不休，董武毫不停歇，伸手一挥，喝令夜游神祭出锁链，捆绑在那大巫殿上，法力运转，用力拖拽之下，竟是将大巫殿从众多巫族的保护之下，直接拽了过来！

    “吼……卑鄙的人类，快点将大巫殿还给我们！”眼看大巫殿被夺走，众多巫族顿时连眼睛都红了，嗷嗷叫着，不断冲击着五行仙城！

    眼看五行仙城在哦发疯的巫族战士冲击之下，竟是摇摇欲坠，董武神色大变，赶忙高声喊道：“快住手，要不然，本尊就毁掉大巫殿！”

    见到如此场景，那巫鬼缓缓冷静下来，睁着血红色双目，强忍怒火，向董武问道：“卑鄙贪婪的人类，说出你的条件！”

    巫族虽说是死心眼，战斗起来，那是出了名的不要命，但是现在就连视若生命的大巫殿都被董武夺去了，在怎么愤怒，也只能忍耐！

    “条件很简单！”董武龇牙一笑，缓缓开口说道：“只要你们答应效忠本尊，投靠与我，本尊马上将大巫殿还给你们！”

    “什么？卑鄙的人类，你竟然想要奴役伟大的巫族！找死！”众巫族闻言勃然大怒，身形一纵，纷纷向董武扑了过去！

    董武见此却毫不担心，径直将手掌按在了大巫殿之上，微微一笑，开口道：“诸位不要着急吗，且听本尊一言！”

    “吼！”看到董武的动作，众巫族赶忙一个急刹车，停了下来，满是愤怒的看着董武，开口喝道：“人类，事已至此，还有什么好说的，

    我巫族顶天立地，哪怕是粉身碎骨，也绝不与任何人妥协，人类，识相的，便将大巫殿还给我们，你将会获得我巫族的友谊，若不然，我等定会与你不死不休！”

    董武摇了摇头，开口问道：“巫鬼，巫族之人个顶个的都是不惧生死的好汉子，而且各个实力强大，肉身强横，然则如此强大的一个种族，如今却没落至此，你可曾想过是何原因？”

    巫鬼脸色铁青，望着董武也不言语，显然这个问题实在是太过简单，他不屑回答！

    “很简单，因为巫族诞生极为困难，导zhì传承单薄，人数稀少，后继无人，这才是巫族没落的最大原因！”

    董武摇了摇手指，继续说道：“若是你巫族如此下去，本尊可以保证，不出万年，巫族变会永远的消失在时间长河之中！

    本尊如今有一法，可助你巫族人数快速增长，虽不说可以让你巫族恢fù上古荣光，但也可以使巫族实力大增，不再任人宰割！”

    “什么？这不可能，我族之人寻找几十上百万年，都没找到解决方法，你一个小小的人类，有何能耐解决我巫族难题！”

    巫鬼惊呼一声，随后缓缓冷静下来，开口道：“难道你打算让我巫族与你人族通婚，以加快我巫族血脉的诞生？

    告sù你，那不可能，早在几十万年前，我巫族先辈已经试过，巫族与人族份数两族，根本就无法诞生子嗣，就算是偶尔生下个子嗣，也是纯粹的人族，顶多具有些许异能，却只是人族，并不是巫族！”

    “本尊从不说谎！”董武自信的摇了摇手指，开口道：“本尊有一法，可帮助你大巫殿之中保存的巫灵复活过来，也可令你巫族血脉快速增多，而且绝对是纯粹的巫族，

    而你们唯一需要做的便是效忠与我，或者待万年之后，让巫族彻底消散于时间长河之中！”

    “你是说真的？你真的能做到？”闻听此言，巫鬼忍耐片刻，终于忍不住，开口问道，为了使巫族不灭，历代巫人费足了力气，其中的困难和心酸，绝对可以将人压垮，

    如今一个彻底解决后患的机会摆在眼前，哪怕明知道是陷阱，巫鬼也绝对愿意尝试一下！

    闻听此言，董武不由微微一笑，此事成以：“放心，若是本尊无法做到所说之事的话，尔等可以随时离开，本尊绝不阻拦！”

    “此事非同小可，我等需要先商议一番！”巫鬼犹豫良久，终究是拿不定主意，巫族自从诞生以来，哪怕是战死，也从未投靠过任何人，

    就算是答应董武也可以说是为了巫族传承不绝不得已而为之，但就这么背弃老祖宗设下的规矩也却是不是他一人可以决断之事，还需要与巫族长老商议一番方可！

    “尔等自去，本尊与你三天时间考虑，相信到时，你会跟本尊一个满意的答复！”董武微微一笑，自信说道！