
    董武毫不停歇，一路遁形，很快与半山腰处，穿过一片长长的山洞，却见一山谷显现而出，四季如春，灵气充沛，奇花异草，争相绽放，祥瑞之兽四处游走，一副仙家景象！

    见此，董武不由叹息不止，若不是彩云告知自己，谁又能想到，在这穷山恶水魔气肆虐的大山之中，竟然潜藏这这么一个仙气飘渺的人间仙境那！

    “什么人，竟敢私闯妲己洞天，还不速速退去！”正值董武欣赏美景之际，霍然一声大喝传来，随后一阵青烟冒出，一只足有三丈之高的黑熊手持钢叉出现在董武面前，虎视眈眈的看着董武，双目之间杀气四溢，显然准备一言不合，便大打出手！

    “你是何人？去把妲己叫来，就说是故人来访，请她现身一见！”看着这黑熊，董武眉头一皱，这黑熊应当是身具神兽血脉，也不知道那叫妲己的女子是从那里弄来的！

    “故人？”黑熊精挠了挠头，没听说妲己姑娘有什么故人啊？算了，先去问问再说，万一真是姑娘的故人那：“好嘞，你等着，我这就去通报！”

    “呦，我当是谁那，原来是你啊，我还没找你，你倒是自己送上门来了，说吧，你打算怎么死！”忽然，一声清脆的声音远远传入董武耳中，

    随后便看到，空气之中灵光闪烁，一位身穿红衣，身材曼妙的女子出现在不远处，只是诡异的是，这女子面孔之上却是没眼没鼻，没耳没嘴，却是光滑一片，好似白纸！

    董武双目如电，紧紧盯着红衣女子诡异的面孔，浑身散发出浓厚的威严气息，笼罩了四面八方，一时之间，竟无人敢于说话，好似一开口便会大难临头似得，直到良久之后，方才收回目光，淡然问道：“你是妲己？可是上古之时魅惑纣王的那个妖狐妲己？”

    闻听此言，那红衣女子顿时心中大惊，忍不住浑身颤抖，高声尖叫道：“你究竟是谁？为何会知道上古之事？”

    “哦？这么说，你真的是妲己？”董武诧异的看了妲己一眼：“据我所知，在殷商被灭之后，你已经在斩妖台上被斩首示众了，为何出现在此处？难道是女娲圣人救了你？”

    “女娲圣人！哈哈哈哈……”妲己闻言，顿时哈哈哈大笑，到最后却是泣不成声，满是癫狂道：“女娲娘娘可是圣人，她怎么会救我，怎么会救我……！”

    看到这疯狂无比的妲己，董武顿时眉头紧皱，看来此事还有颇多隐情，不过这都是几十万年前的事情了，

    自己此次前来，可是为了夺取钉头七箭书的，可没兴趣听这疯婆子在这嚎叫，不由大喝一声道：“住嘴，哭什么哭，烦死了，将钉头七箭书的施展之法交出来！”

    “你……你你竟然骂我！”妲己微微一愣，满是不可置信的指着董武，随后想是想起了什么，伸手在脸孔之上一抹，摘下了一层薄薄的白色面纱，

    顿时一张美轮美奂，精致无比的面孔显现出来，柳叶弯眉，杏眼勾魂，琼鼻小嘴，配合那直腰长发以及那曼妙的身材，刹那间一位妖媚性感的绝代佳人显现世间！

    看着面前这张美丽的面孔，董武顿时瞳孔一缩，一直平静无波的心跳也不由得使劲跳动了几下，这妲己不愧是祸国殃民的人物，果真是美貌异常，

    好在，董武心中早有准备，再加上这里只是董武的空间剑丸分身，根本没有肉身，有心无力之下，总算是没有当场出丑！

    为了以防万一，董武悄悄给自己施展了一个幻术，将这妲己在自己眼中变成了一个骷髅，随后神情一冷开口道：“赶紧将钉头七箭书叫出来，若不然我不但会骂你，我还打你那！”

    他可没有不打女人的好习惯，特别是在知道了这妲己的过往之后，更是不敢大意，这可是个一手葬送了殷商的祸水，谁若是敢小瞧她，那才是嫌活的命长了！

    妲己满是妩媚的挺了挺胸，开口道：“公子，何必一来就打打杀杀的那，不就是钉头七箭书吗，只要你答应我一件事情，你要任何东西我都给你，是任何东西哦！”

    董武在心中悄悄咽了口吐沫，苍狼一声，唤出一道剑气，握与手中，这妲己不愧是狐狸精，即使自己施展了幻术，却还是差点被其魅惑，真是要命：“少废话，交出钉头七箭书，否则今日就让你死在此处！”

    “这小子是不是男人啊，还是说我的魅惑之术，这么长时间不用，不管用了！”妲己满是不可置信的望着董武，心里暗暗骂道：“看来只能用杀手锏了！”

    “好吧，公子，既然你执意如此，我这就将钉头七箭书交给你，来，你看着我的眼睛！”

    董武闻言，双目一抬，只见妲己那说勾魂夺魄的狐狸眼忽然一亮，一股魅惑之力涌入心头，向自己的神魂深处侵蚀而去！

    见此，董武不由冷冷一笑，找死也不看看时候，自己可是天神世界的天道，有有封神榜和天庭的龙气庇护，妲己想要魅惑自己，简直是羊入虎口，自寻死路！

    当然，以妲己的本事，若是对着董武慢慢施展媚术，步步推进，时间长了，董武还真有可能中招，

    而且弄不好妲己还真有专门针对修行帝王之道的媚术，有纣王那个前车之鉴在，董武并不认为此时的自己能够比纣王强上多少，是以也不敢大意，牢牢的守住神魂，准备一有不对的地方，便及时遁走！

    只见那魅惑之力很是轻yì的便寻到了董武的地魂所潜藏之地，绕过那护魂剑气，便向那地魂扑了过去！

    危急时刻，董武心神一动，便见一条略显虚幻的四爪虬龙霍然显现，环绕董武地魂不断旋转，并对着妲己的魅惑之力不断咆哮，这虬龙乃是天庭的气运神龙，董武身为天庭之主，自然可以召唤气运神龙护体！

    “你修行的是帝王之道！”看到那四爪虬龙，妲己不由微微一愣，随后神情大喜：“哈哈哈哈，天助我也，天助我也，

    只要吞纳了你的气运神龙，必定能够练成九尾惑天大法，到那时，我便能够魅惑天地，成就一界天道，终有一****会成为这诸天万界最伟大的妲己女王！”