
    “怒魔，那董武可是你的老主子，今日你竟如此针对与他，实在是心狠手辣，忘恩负义，不愧是我等魔族的典范啊！”听闻陈老四之言，一位魔将眼珠一转，不由踏步上前，开口恭维道！

    自从陈老四到来之后，魔天一直对其青睐有加，这引来了很多人的嫉妒，这魔将便是其中一员，此时表面上是在恭维陈老四，但谁都能听得出来，他是在魔天面前抹黑陈老四的形象，以借此上位！

    “放肆，怒魔只是就事论事，不可胡说！”魔天眉头一皱，虽说是在怒斥那魔将道，心头却终究涌出一丝不喜，魔天是一个多疑之人，虽然表面上看重陈老四，却终究对其心怀顾忌，不会重用与他！

    眼见如此，陈老四眉头一皱，开口说道：“阁下此言差异，那董武志大才疏，岂能跟圣子相比，更何况在下对圣子忠心耿耿，天地可表，日月可见，此乃众所周知之事，

    若是我顾念旧情，在这浑水摸鱼，那才是对圣子最大的不忠，倒是你，竟然在此处胡言乱语，为董武说情，莫不是被天庭收买了不成？”

    眼看两人争吵有越演越烈之势，魔天眉头一皱，开口喝道：“好了，怒魔先前所言甚合本圣子之意，那天庭屡次犯我魔界，此次更是残害摩罗，当派遣大军讨伐之！”

    “圣子英明，属下请战，定当攻下五行仙城，以为圣子贺！”陈老四闻言双目一亮，不由踏步上前，开口请战道！

    那魔将闻言也是毫不犹豫，站将出来，单膝跪地，开口恳求道：“圣子，怒魔心怀不轨，由他出战多有不妥，末将请战！”

    “我等请战！”余下众多魔将也是双目放光，望着魔天，满脸激动之色，如今天庭正值虚弱之际，前往攻打，定会一战而胜，这种白捡的功劳，岂有放过之理！

    “如今天庭器魂军团和巨神军团正与我魔界互相牵制，若是贸然调动军队，怕是会打草惊蛇，不知诸位可有良策？”魔天沉思片刻，开口说道！

    “圣子，想我魔军将士甚多，足有两千万之数，天庭的两大军团，留下五百万便足以牵制，在留下五百万守卫大本营，调取余下的一千万大军，前往攻打天庭，定可一站而胜！”魔火踏步上前，开口建yì道！

    “不可，魔界通道乃是我等立身之基，仅留五百万将士，实在不够保险，最少也得留下千万部众！”魔声踏步上前，开口反对道！

    “哼，想哪五行仙城乃是天庭大本营，可谓是固若金汤，仅仅五百万军士如何攻得下！”魔火神情恼怒道！

    陈老四神情一动，开口说道：“圣子，不若调取千万大军，前往攻打天庭，留下五百万守护魔界通道，除外再从魔界调取五百万大军，以守护妖皇府！”

    魔声闻言，顿时心中一惊，赶忙开口道：“不可，魔界通道大小有限，即使调取五百万军士，也最起码需要一个月时间，方能尽数走出，再加上还需要适应此界规则，一时之间，根本就没有一战之力，此计不妥！”

    “不然，天庭的实力，大家都知晓，即使他们全力攻打妖皇府，五百万大军也足以坚持一个月时间，这么长时间足够我们获知消息，返回救援了，

    更何况还有那五百万援军，再加上留守通道的众多魔仙，妖皇府绝对是万无一失！”陈老四踏步上前，自信说道！

    魔声满是激动的开口道：“不怕一万，就怕万一，若是一个不慎，致使通道被毁，我等就是魔界的千古罪人！”

    陈老四做恼怒之色，开口喝道：“这也不成，那也不成，难道就白白放弃此次良机，让天庭逃过此劫不成，或者说魔声先生还有其他良策？

    更何况，我魔界乃是堂堂大千世界，就算此处通道被毁，也可重新打通，时不我待啊，请圣子早作决断！”

    “属下赞成怒魔之言，即刻发兵！”“属下赞成魔声之言……”顿时整个大殿乱作一团，嗡嗡之声响彻大殿！

    “好了！”魔天大手一挥，开口喝道：“吵吵闹闹，成何体统，本圣子已有决断，即刻起发兵千万，攻打天庭，魔声、魔云随本圣子一同前往，

    至于怒魔、魔火、魔刀则留守妖皇府，本圣子会手书一份，再从魔界调取千万大军，如此定可万无一失！”

    魔天终究是对陈老四不放心，生怕带着他去攻打天庭，会再生意外，反倒不如将陈老四留在大本营，留守魔军皆是死忠之士，再加上有魔刀和魔火看着，就算陈老四心生反心，也掀不起什么风浪！

    “谨遵圣子之令！”见此，陈老四面上一苦，躬身答应道：“属下必定竭尽全力，守好通道，祝愿圣子早日凯旋！”

    ……

    “报，魔天发出征缴令，尽起千万大军，前来攻我天庭，如今正在百万里之外，预计三日之内，将兵围五行仙城！”五行仙城，天罗地网殿，一位探子快步走来，满脸着急之色，向着冯光开口汇报道！

    “什么！”听闻此言，冯光顿时惊骇万分，猛然站起身来，在大殿之中走来走去，沉思片刻之后，猛然神情一定，开口向那探子问道：“此事都有谁知晓？”

    “启禀殿主，属下在得知消息之后，知道事关重dà，不敢多言，却是不曾告知他人！”探子擦了擦额头冷汗，开口说道！

    “很好，此事暂且不要外传，若是本座在外面听到一点风声，唯你是问！”冯光交代了那探子一声，随后开口叫道：“来人呐，马上去请杀神军团军团长孔方，财神殿殿主儒林，天雷殿殿主魏峰来此处议事，不，还是我亲自去吧！”

    着急之下，冯光赶忙寻来六弟狄恩，各自寻得一个方向，快速遁去，很快孔方众人已然聚集于书房之内，

    “此次，魔界尽起其军，来者不善，怕是无法轻yì打发，不知诸位可有良策？”孔方眉头紧皱，开口向二人问道！

    魏峰沉吟片刻，开口说道：“魔界来袭之事绝对瞒不了多久，怕是此时已然在城中悄然流传，当先最为要紧之事，便是安稳人心，以免人心暴乱，给魔军以可乘之机！”

    儒林开口建yì道：“如今，器神军团、巨神军团、巫神军团、妖神军团尽皆在外征战，仅剩血神军团与杀神军团守卫城池，数量仅有百万之众，恐怕不是魔军对手，不如传信其他军团长，尽kuài带兵回援？”

    “不行，如今各大军团如今正与魔军和天遁宗征战，主公闭关之前，将杀神军团调回防守，已然到达极限，若是再将其他军团调走，必定引发大祸，不如发动群众，集结全城之力，定可败退魔军！”孔方摇了摇头，开口反驳道！

    “如今也只有如此了！”魏峰点了点头，开口道：“稳dìng人心之事就交给我吧，天雷殿本就掌管司法之事，此事本殿主责无旁贷！”

    “那我就去准备丹药、法宝、灵石等，以做好后勤，支持大战消耗！”儒林叹息一声，开口应道！

    “我去整顿军备，主公闭关之前，将如此重任交予我等，务必要守好城池，决不能让魔界宵小得逞，誓与天庭共存亡！”孔方满脸坚定之色，开口喝道！

    “誓与天庭共存亡！”魏峰众人对视一眼，同样满脸坚定之色！

    时间流转，眨眼间，三日已过，千万魔军驾驭黑云飘荡在天空之上，将整个五行仙城包围在内，锋锐的刀锋在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的金光，

    震天的战鼓之声，响彻整个天空，剧烈的音波，甚至使得地面震颤不已，碎石足足跳起三寸之高，

    刹时间，整个空间风雨停歇，就连那翻滚不休的云朵都在这震天杀气之下，停止了波动，汹涌澎湃的煞气汇聚上空，化作万丈毒龙，对着五行仙城咆哮不已！

    魔天一身黑色战甲，身后披风无风自动，咧咧作响，望着面前的五行仙城，意气风发，哈哈大笑道：“尔等已然被包围了，识相的赶紧献城投降，还可保留一命，不然的话，一旦城破，必将尔等凌迟处死！”

    “呸，我天庭没有怕死的孬种！”孔方上前，手臂高举，大声喝骂道：“魔界贼子，也想染指青魂，今日就叫你来得走不得！众将官听令，杀！”

    “誓与天庭共存亡！”众将士纷纷大喝一声，手掐印决，隔着仙城护罩，射出无穷飞剑，向着魔军阵营攻击而去！

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，众将士，杀，攻破天庭，屠城三日！”见此，魔天顿时恼羞成怒，伸手一挥，顿时无穷盾牌竖立而起，化作一道黑色洪流，挥舞手中刀剑，向五行仙城攻击而去！

    刹那间，喊杀声、惨叫声、哀嚎声、求救声响彻云霄，叮叮当当的兵器交接之声不绝于耳，五行仙城的防护罩开始波动不休！

    更是有众多高手，飞纵仙城之上，手中掐诀，嘴中念咒，顿时，刀枪剑雨，火焰、风雷，一道道大威力神通，好似天河之水宣泄而下！

    天庭众多供奉也不逊色，径直破空而起，借助仙城防护，专门放出法宝偷袭，更有那胆大之辈，径直穿出仙城防护，混进魔军之中，横行无忌，

    一时之间，整个五行仙城，已然化作一片唆大沙场，一具具尸体，混杂着滚烫的鲜血从天而降，与这无边大地染成血红之色！

    眨眼间七天过去，魔军依旧不眠不休，在疯狂攻城，千万大军已然死伤百万，被驱赶而来的那些被魔气侵染的妖魔更是死伤无数，

    然则，魔天却毫不在意，依旧在指挥大军不断进攻，此次魔天已然下定决心，不破天庭，誓不回还，反正这种低级军队，魔界多得是，死多少都不心疼！

    而天庭一方，虽说有仙城护罩之助，死伤不多，但在魔军无休止的攻击之下，法力消耗十分严zhòng，仙城护罩更是已然摇摇欲坠！

    “将军，魔军攻势实在是太过猛烈，如此下去，不出三天，五行仙城必会被魔军攻破！”凌霄宝殿，一位将士快步走来，满脸疲惫的向孔方报道！

    “如今已然到了我天庭生死存亡之际，到了我等报效主公的时候了，有种全都随我上阵杀敌，若是有怕死的，本将也不拦着，各自逃命去吧！”孔方环视周边文武百官，面露坚毅之色，开口喝道！

    鼹鼠看了看周围，开口说道：“孔方团长，这里的都是国之栋梁，岂可轻yì踏足险境，若是一个不慎，伤了残了，岂不是我天庭的损失，依我看，大家还是在此处指挥大军战斗吧！”

    “哼，我等饱受主公之恩，被委以重任，如今我天庭有难，城破在即，将士军民俱都在外拼杀，我等畏战不前，这岂不是寒了将士们的心吗？”青稞踏步上前，不满的看了鼹鼠一眼，开口说道！

    正在此时，却听轰隆一声炸响，孔方神情一变，惊声叫道：“不好，仙城护罩被攻破了！”随后转过头来，看了看文武百官，目光一凝，开口说道：“如今仙城已破，到了我等为国尽忠的时候了，誓与天庭共存亡！”

    “孔团长，如今仙城已破，天庭覆灭已成定居，难道你想让大家全都去送死吗？”正在这时，炼符坊坊主霍然猛然踏步上前，开口喝道！

    闻听此言，天生、魏峰众人不由身躯一震，孔方眼神一凝，直视霍然，冷声问道：“霍坊主，你这是什么意思？”

    看到孔方眼神，霍然顿时心中一惊，随后像是想到了什么，身躯一挺，开口说道：“正所谓良禽择木而栖，如今天庭覆灭，不如投降魔界，以保全性命，何必一条道走到黑那！”

    孔方闻言，顿时微微一笑，淡然的看了看周围群臣，开口问道：“你们也是这个意思？”

    “这，孔团长，霍坊主所说也不是没有道理，留得青山在不愁没柴烧，以我等本领，投靠魔界，必可步步高升，何必在一棵树上吊死！”有官员沉吟片刻，踏步上前，开口说道！

    “可是，你们想要投靠魔军，魔军却不一定会要你们吧？”孔方眼神微微眯起，看了看蠢蠢欲动的文武百官，淡然问道！

    霍然闻言，猛然一拍胸膛，开口保证道：“孔团长放心，我已然与魔军联系过了，只要献上董武头颅，投降魔天圣子，圣子许你统率千万雄军，地位仅在圣子之下，

    至于其他官员，根据官职不同，自有赏赐，灵石法宝不计其数，最次者也会被赐下仙丹，服下之后可立地成仙，从此长生不老，岂不是逍遥自在！”

    “砰……”儒林猛然一拍桌案，气的浑身颤抖指着霍然大声骂道：“霍然，你本是一介散修，是主公一路扶持，方才有了今日的成就，主公待你恩重如山，你竟然背叛主公，你，你还是人吗……”

    “我怎么不是人了，是，我承认，董武却是待我不错，但这几年我当牛做马，为天庭炼制了多少符篆，这一qiē都是我应得的！”霍然理直气壮的开口说道：“更何况，如今天庭马上就要覆灭，董武必定难逃一死，难道我还非得陪他一块死不成！”

    “你你你……”儒林气的浑身哆嗦，指着霍然，一时之间竟是说不出话来！

    “好了，有愿意随我投靠魔军的，就站到我身后来，至于其他人，就让他留在这里等待被魔军千刀万剐吧！”霍然不屑的看了儒林一眼，不在搭理，满脸耀武扬威的开口叫道！

    嗖嗖嗖……，此言一出，群臣顿时陷入一片沉默之中，良久之后，一位官员满是羞愧的缓缓走了出来，站在了霍然身后，

    有了第一位出头鸟，那些心怀忐忑的官员顿时心中一松，陆陆续续的踏出阵列，走到霍然身后站定，

    刚开始众人还有些心怀愧疚和忐忑，但随着投降的人越来越多，他们脸上却是露出了坦然的笑容，一副看死人的脸色看着依旧站立原地不动的官员们！

    到最后，原本足足一千二百多人的文武百官，竟然有六成站立于霍然身后，想要投降魔界！

    “还有吗？要去快些去，魔军随时有可能会攻进来，呆会在想投降可就来不及了！”望着还剩下的五百多位官员，孔方面无表情的开口问道！

    “誓与天庭共存亡！”“誓与天庭共存亡！”余下众人对视一眼，随后面露坚定之色，赫然唤出法宝，满是愤怒的看了霍然众人一眼，高声大喝道！

    “冥顽不灵，来人啊，将他们拿下！”见此，霍然冷哼一声，开口向身后群臣喊道，然则，任由霍然如何叫喊，众人就是纹丝不动，察觉情况不对，两道冷汗顿时从霍然额角滴落，急声叫喊道：“没听见吗，快将他们拿下！”

    孔方众人对视一眼，叹息一声，摆了摆手，开口喝道：“全都带下去，等候主公发落！”

    “诺！”一声应和突然从虚空之中传来，随后只见一群黑衣人突然从空中显现，径直将霍然众人全部捆绑，拉出了凌霄宝殿之外！

    “哎，想不到我天庭竟然有如此多的贪生怕死之辈，实在是令人惋惜！”看着余下众人，孔方叹息一声，开口说道：“好在还有众位忠义之士，主公若是知道也会欣慰的！”

    “好了，孔方，你就别感慨了，此时已然到了最后关头，快将主公留下的锦囊拆开看看，我还不想这么早就英年早逝那！”刚才还一副贪生怕死模样的鼹鼠一下子窜到孔方身侧，满脸着急之色，开口催促道！