
    说道此处，董武还是心有余悸，当初在攻下第五座魔城之后，董武便察觉不对，然则一番检查之后，却并未在城中发现有何异常之处，只是以为是自己多心，便不了了之了，

    直到后来董武与魔哀聊天时，听其说起那些魔城之中的气流涌动稍显混乱，使得董武起了警惕之心，便以昊天镜仔细探查，废了九牛二虎之力，方才发觉不妥之处！

    至于后来那就好办了，董武将计就计，连下三十城，说实话，若不是魔天自作聪明的将这魔城献上，董武想要攻下这么多魔城，没有个三年五载的还真做不到！

    只是，董武不曾想到，那十大宗门竟然如此不智，竟被魔天成功蛊惑攻打自己的大本营五行仙城，

    此时正值魔界入侵，那些势力竟然不思退敌，反而只知道自相残杀，实在是自寻死路，典型的猪队友，看来这对付魔界之事，是指望不了他们了！

    “什么，这不可能！”闻听董武已然将自己精心准备的暗子拔出，魔天惊声叫道：“那万魔遮天阵乃是圣父教授与我，就算是金仙高手，也休想发觉任何异常之处，你在骗我！”

    “哼，人外有人，天外有天，本尊倒是不屑于骗你，你不是能够与他们联系吗，若是不信，联系一下一试便知！”董武冷哼一声，看似平静的漂浮半空，静静等待着，

    事实上，董武此时看似胜券在握，实则比谁都着急，五行仙城可是自己的心血，绝对不允许出事，

    虽说仙城的防御手段足够强大，还有百万大军镇守城池，然则面对十大势力的联合进攻，任谁也会心里没底啊！

    只是此时自身难保，董武一时之间也想不出什么好办法，只能先解决面前的麻烦再说，希望五行仙城能够坚持的久一点吧！

    “董武，本圣子终究还是小瞧你了！”闭目片刻，魔天猛然睁开双目，满脸扭曲的开口说道：“不过，本圣子还是要谢谢你，

    谢谢你让我领悟了一个道理，阴谋诡计只是小道而已上不的台面，只有拳头大才是硬道理，

    即使你识破了本圣子的谋划哪有如何，这里有千万大军，而你不过是区区百万而已，论拳头终究是本圣子的大，你还是乖乖受死吧！众将士听令，给我杀！”

    “你说的没错，拳头大才是硬道理，只是可惜你的拳头只是大而已，并不硬，还是让你见识一下什么才是真正的硬拳头吧！”董武大喝一声，伸手一挥，百万大军化作尖锥，向魔军杀去！

    董武刚才与魔天说了半天话可不是白说的，魔军势大，人数众多，气势惊人，自然是压制的天兵天将士气低下，董武刚刚一番言语，却是将大家的士气提升了起来！

    任你魔天圣子有多厉害，还不是被我家主公吃的死死的，人多又怎样，有主公在，丁可杀的你们屁滚尿流！

    “杀杀杀！”霍然一位地仙高手，化作一道遁光，向董武直射而去，看其手中一颗神雷，耀眼夺目，光是其周边外泄的些许雷光，便将其所过之处电成了一片焦土，显然威力惊人！

    “保护主公！”见此，众人顿时一声惊呼，纷纷射出法宝，想要阻挡那地仙前行，可惜杯水车薪，效用不大！

    好在，董武身边可不是没有高手，眼看那地仙手中雷光靠近董武即将炸开，一位银甲银枪之人霍然出现，手中银枪高举，散发着浓厚的哀怨之气，穿透雷光，想哪地仙捅了过去！

    “噗……轰隆”一声炸响传来，那耀眼夺目的雷光被银枪射穿击飞，落到远处魔军聚集之地，轰然炸开，化作万千电光，在方圆百米之内不断肆虐，

    说时迟那时快，眼见银枪即将击中那地仙之时，陷入莫名的悲伤意境的地仙霍然清醒过来，一个闪身躲过了咽喉要害，可惜一只臂膀终究是闪躲不及，被银枪刺中！

    而在魔哀与那雷光地仙交战之时，霍然又是一道通天彻地的凌厉剑光从远处直射而来，向董武的头颅看去，却又一位地仙高手，

    “哼，老虎不发威，你当我是病猫啊！”董武冷哼一声，伸手一挥，唤出一把折扇，法力运转，轻轻一挥，顿时狂风骤起，再一挥，乌云汇聚，眨眼间大雨倾盆，第三下雷声密布，

    如此，董武连挥八下，只见周边空间霍然一片寂静，那马上就要击中董武的通天剑光竟被定在空中，无法移动分毫！

    那折扇不是他物，正是当初百工比宝之时，百工状元之一的高岩所献上的九叠遮天扇，

    扇一下狂风大作，扇两下大雨倾盆，扇三下雷声密布，扇四下万剑穿心，扇五下大地崩塌，扇六下天火灼烧，扇七下空间割裂，扇八下时间停止，扇九下万物寂灭，扇十下天翻地覆！

    原本这九叠遮天扇之时七品法宝，在经过董武这段时间的祭练之后，已然变成了六品法宝，最主要的是，此时董武将自己的几件本命法宝化作扇骨，加持到这折扇之内，自然是威力大增，

    此时这九叠遮天扇的威力几乎可以比拟后天低级灵宝（五品），能够定住地仙高手也不奇怪！

    “此时正值紧要之时，看来，不出杀手锏怕是不行了！”董武沉思片刻，双手一番，掌心之中已然出现一枚巴掌大小的红色葫芦，轻声念咒道：“斩仙飞刀，斩！”

    顿时只见葫芦口，一道毫光射出，高有三丈，其上有眉有目，酷似董武，双目两道白光射出，定在那剑光地仙头颅之上，微微一转，顿时血光冲天，其头颅已然冲天而起，身首异处！

    “去！”董武毫不停歇，伸手一丢，只见那斩仙葫芦低部忽然生出祥云，凌空漂浮而起，将那死去的地仙精气吞纳一空之后，竟是自动在周围游荡起来，

    一旦遇到那修为不错的魔修高手，便射出两道金光将其定住，随后割去头颅，随后在吞纳精气！

    这斩仙飞刀已然与董武的本命金剑合二为一，又有精魄驻扎其中，乃是董武的本命分身，具有灵性，自然可以自动寻觅敌人，进行攻击！