
    而这几个月时间，董武也借助阴阳仙云，很是制造了一批七八品的云朵，分发给了军队将士，以遍修炼腾云之术，特别是那些新兵更是着重照顾了一下！

    时至此时，这些军士别的不敢说，论及速度在同境界之中肯定是佼佼者，按照董武的意思便是，打可能打不过，但是跑一定要跑得过！

    是以，此时，这上百万朵祥云聚集在一起，铺天盖地一般，将整个仙城的阳光都快遮挡住了，引得城中众人指指点点，议论纷纷，有不少人望着天空中威风凛凛的天兵天将，更是目漏热切之色！

    虽说在天庭之中，不管是那个行业的待遇都很不错，却都比不上当兵的待遇高，同样的修为境界，担任天兵的待遇足可比常人高上十倍之多，这也使得的天庭的修士，想要参军都快想疯了！

    可惜天庭招收天兵的条件实在是太苛刻了，要求心智坚定不说，还要一qiē行动听指挥，还有好多军纪军规什么的，没有人身自由，只要是不满足条件的人，任你修为再高，也别想成为一名天兵！

    到最后可好，董武放着这遍地都是的想要参军的修士不要，却招收了好几十万凡人担任天兵，

    这也是让仙城内的修士们想不通的地方，那些卑微的凡人他们一个可以打一万，竟然宁愿要那些凡人也不要修士，这董武肯定是傻了！

    但是，不管董武招收凡人究竟有何目的，却依旧阻止不了众多修士渴望成为天兵天将的热切的心！

    闲话少叙，且说董武带领大军，驾驭祥云一路飞遁，很快来到了妖皇山脉边缘，

    董武也知道自己这边如此浩大的声势，肯定瞒不过魔界，是以也不着急推进，反而带着那些新兵，开始一个山头一个山头的开始扫荡那些妖魔！

    每清空一座大山，便在山顶立下一座天尊庙，留下董武神像，吞噬此山的天道之力后，在册封一个山神，令其以神力驱除山中的魔气，然后继续向下一个地方推进！

    如此步步为营，过了五日，大军所过，已然清扫净化了千坐大山，残杀妖魔进十万，当然都是炼气境界的居多，

    按照五弟冯光的统计，这妖皇山脉共计有八万两千多坐大山，也就是说此时董武也不过是攻下了妖皇山脉的百分之一左右，任重而道远啊！

    这一日，董武点齐兵将，正要继续推进，却听冯光来报：“启禀主公，魔界大军来袭，如今正在万里之外的斜坡山山脚之间扎营，共计有魔兵两百万众，修为尽皆在炼神以上！”

    不要以为万里很远，对于他们这些修士来说，万里之遥，就相当于凡人之间的十里差不多，已经算是相当近了！

    “哦？五百万？人数倒是不少，是何人带兵啊？”董武闻言微微一笑，却是并不在意，反而饶有兴趣的开口向冯光问道！

    冯光毫不犹豫的开口汇报道：“启禀主公，据狄恩所听到的消息，魔军统帅是一个叫做魔云的先天魔族，也有人仙修为！”

    “魔云？”董武稍显意外的反问一声，随后嘴角微微翘起，开口说道：“原来是他，有意思，真有意思，诸位爱卿，随本尊一同去会一会这个魔云可好？！”

    “谨遵主公之令！”众位武将对视一眼，哈哈一笑，即使听闻敌军数量超过己方一点五倍之多，却也是各个战意升腾，毫无退缩之意。

    ……

    “咚咚……咚咚……咚咚咚咚……”战鼓声声，号角铮铮，澎湃的杀意在天空之中酝酿，使得这原本晴朗无云的天空也变得乌云滚滚起来，好似随时就会落下倾盆大雨！

    只是这大雨没没将要落下之际，便会从下方对峙的两方队伍之中射出一道光芒没入乌云之中，将云朵驱散，随后在杀气的作用之下，很快在聚集起来！

    下方，魔军数量众多，浑身魔气森森，冲天而起，隐约凝聚成一条千丈毒蟒，漆黑之色的云雾之中若隐若现，盘成一团，狰狞喷吐，黑气森森的望着天庭这边，一看便知其凶神恶煞，

    天庭一方，则是祥云笼罩，浑身金光夺目，照亮世间，那滚滚金光更是凝聚成一条金色神龙，隐没与白气之间，龙吟阵阵，虽说仅有百丈大小，却与魔界那毒蟒遥遥对峙，而不落下风！

    霍然，魔界大军中传来一声大喝道：“董武小儿，当日你私闯我魔界军营作乱，杀我魔界军士，冒犯圣子神威，本应万死谢罪，然圣子大人宽大为怀，不与你计较，放你一条生路，

    你不感恩戴德也就罢了，何故带领大军，侵我疆土，识相的快些献出五行仙城，跪地投降，随我去圣子那里请罪，或可能留你身家性命！”

    此言一出，顿时一道作漆黑之色的气息从魔界大军中间扩散开来，眨眼将魔界大军尽数笼罩在内，并开始向着董武这边扩散而来！

    董武浑身金甲，端坐在龙椅玉撵之上，漂浮于大军正中的半空之上，听闻那喝骂之声，在睁开法眼看着那正在向己军阵飘来的黑色气息，不由哈哈一笑，开口喊道：“魔云小儿，能够说出此话，你倒是好不要脸，

    世人皆知，这妖皇山脉乃是我青魂大陆的领土，你魔界却无故入侵，将其夺去，本尊如今带领大军前来，正是为了收复失土，怎么到了你那，反而变成了本尊入侵你的疆土了那，

    而且想你魔界做为大千世界，竟然被我一人杀的屁滚尿流，血流成河，虽不说是在你魔界大军出入犹如无人之境，但也算是杀了个七进七出吧，

    若是本尊遇到如此丢脸的事情，定会倍感羞愧，恨不能躲到石缝里面去，你反倒不以为耻，反以为荣的样子，实在是令人难以理解啊！”

    董武此言一出，天庭这边顿时金光大盛，将那入侵到阵型边缘的黑色气息顶了回去，甚至一度反攻倒了魔军阵营之内！

    这黑色气息和金色气息不是别的，正是双方气势的显化，当然这些只有董武借助昊天镜的力量，施展法眼才能看到，常人却是看的如此清晰的！

    而从光芒变换间，便可看出此时的天庭气势大胜，一举压过了魔军一方，显然董武刚才的一番言语严zhòng的打击了魔军的士气！

    看到气势被天庭大军压制，魔云面色一变，正要出言反驳，却见一位人仙修为的魔将径直跳了出来，屹立与虚空之上，手举一把紫金大刀，指着董武高声大吼道：“废话少说，

    尔等下界蛮夷，天生便应该接受我魔界的奴役，你那贼死鸟，快快出来受死，也让你们见识一下贺将军紫金刀的厉害！”

    “属下胡戈请战！”胡戈自从成为巨灵军团的军团长之后，可没立下过什么功劳，唯一出手的一次，还是去对付凡人，根本体现不出他的本事，

    为了这个，胡戈还有他的巨神军团在面对天庭的其他三大军团之时总是感觉抬不起头来，虽然天生等人并没说什么，但胡戈却早已在心中憋着一把火，此次遇到这么好的机会，自然是要站出来，好好变现表xiàn了！

    “也好，这首功就让给你了，莫要让本尊失望啊！”见此，董武微微一笑，拍了拍胡戈的肩膀开口勉励道！

    “主公放心，不出十招，属下遍将他的头给拧下来当尿壶！”胡戈闻言，顿时心中大喜，径直驱动祥云，漂浮而出，双拳一握，大声吼道：“贼将休要猖狂，让我胡戈来会一会你！”

    “吼，接我一刀！”那魔界顾将军怒吼一声，手中紫金刀挥舞，向胡戈扑了过去，滚滚刀气更是迸射而出，好似割裂空间一般，划过天际，发出阵阵呼啸之声，

    “大大大大……”谁知胡戈满是不屑的看了看那漫天激荡的刀气，法力运转，大吼起来，没一个大字发出，其身躯便会胀大一丈之高，

    待胡戈大字喊完，却是依然变作一个百丈巨人，看起来简直比一旁的小山还要高尚一头，真真是目若铜钟，胳膊上面能跑马，大腿上面能走人啊，

    跟其相比，那原本看起来声势浩大的万道刀芒简直弱爆了，击打在胡戈身上，只是划出了几百刀伤痕，对于足有百丈之高的胡戈来说，简直比蚂蚁咬的伤口大不到那里去！

    原来，当初在胡戈获得武科举状元之位成立了巨神军团之后，董武便赐下了法天相地神通的修炼之法，

    胡戈本就是大智若愚，修炼这种神通正是合适，在经过长达半年的修炼之后，其已然将法天相地神通修炼到了小成境界，施展起来，足可变作三百丈之高，此时对付这姓顾的魔修，也不过是用了四成功力罢了！

    “怎么会这样，不可能，不可能！”那顾将军不可置信的惊叫一声，手中紫金刀挥舞如车轮一般，呼呼作响，对着胡戈的脚脖子不断劈砍，却丝毫奈何不得他！

    “砍够了吧，到我了！”胡戈霍然狞笑一声，低下头来，伸出一根手指，嗖的一声，向着那魔修戳了过去，没办法，拳头太大，怕打不着他！

    “不，不，你不能，你不能杀我，救……啊”看到倾天支柱一般的手指碾压下来，那魔修惊叫一声，随后便被按在了手指之下，足足戳进了地面三米多深，可见力道之大！