
    “属下不敢居功，属下与偶然之间撞见火魔三人密谋反叛，本想马上告知圣子，却苦于没有证据，为防火魔三人察觉，只好出此下策，还请圣子赎罪！”陈老四恭拜一声，开口说道！

    “无妨，此次你能想到如此方法将真相告知与我，本圣子很是满意，却是让你受了委屈，你放心吧，本圣子今后会好好补偿与你的，

    如今董武逃跑，这追捕之时就交给你来负责吧！”魔天满意的点了点头，和颜悦色的向陈老四开口说道！

    陈老四闻言急忙拒绝道：“圣子，火魔先前说的话也不无道理，那董武毕竟是属下曾经的主公，让属下前去追捕，多有不妥之处，还请圣子三思！”

    魔天沉思片刻，还是点了点头，开口道：“恩，你之顾虑也是应当，既然如此，那就由魔云你来负责追捕董武之事，都散了吧！”

    ……

    且说董武在逃出妖皇密室之后，并未急着逃跑，反而沿着冥冥之中的指引，转了一个弯，来到了一间豪华的府邸之内，藏了起来，对于继承了妖皇之位的董武来说，这妖皇府内的禁制对他来说，跟没有一样！

    自己逃跑之事已经惊动了魔界大军，四面八方早已布下了天罗地网，要想逃出生天可不是那么容易的事情，还需要静待时机！

    而董武目前所藏身的府邸则是魔声的，当初在妖皇大殿之上，魔声不知董武神魂防护厉害，竟然想要施展催眠之术迷惑董武，

    最终遭受反噬，令董武在其神魂之内种下了精神印记，这也是当初在大殿之上，为什么魔声会如此惊骇的原因之一！

    经过这几天的酝酿发酵，那精神印记已然在魔声的脑海之内扎根，已然被董武暗中控zhì，必要之时，董武只需要心神一动，便可控zhì魔声，帮助他逃离升天！

    可惜，那精神印记只够董武掌控魔声一个时辰，一个时辰过后，便会自行恢fù，倒是令董武颇为遗憾，不过有时候一个时辰的时间已经足够做很多事情了！

    事实上，当初在大殿之上，除了魔声之外，董武还在那魔云身上种下了精神印记，可惜那魔云修为比之魔声要高深许多，又体质特殊，以董武此时的修为却是无法掌控他，

    只得任由那精神种子扎根在其精神识海之内，就当是预埋的暗子了，搞不好什么时候就能起到大用处！

    且说魔声乃是圣子魔天身边的信任之人，他的府邸，魔界众人岂敢随意探查，再加上董武布下禁制阵法遮掩气息，自然无人可以找到他的踪迹！

    此时的董武，却是正端坐在魔声平日修行的书房之内，一般喝着下人给魔声准备的香茶，一边拿着一本书籍正优哉游哉的看的起劲那，至于书房的禁制自然是挡不住他！

    “这魔声不愧为以声化魔的先天魔族，对这声音之道有着天然的领悟力，已然摸到了声音规则的边！”董武缓缓放下手中的书卷，陷入了沉思之中，

    这本书乃是董武从魔声书房之内找到的，其上记载了魔声对声音之道的感悟和经验，给董武带来了很大的启发！

    当初在天神世界晋升之际，机缘巧合之下，截获了一截大道之音，从而领悟了金口玉言，然则平日里虽说时常联系，这门神通的威力却始终差强人意，

    也就上次天神世界晋升为烁土世界之后，金口玉言的威力才有了些许进步，即使如此，如今董武全力施展之下，也不过是可以招来一个车轮大小的火球罢了，大概可以比拟炼气巅峰的修士全力一击的威力！

    其后，任由董武在如何练习，这金口玉言的威力却始终都不曾提升，董武本以为，是自己当初截留的大道气息不足之故，

    却不曾想大道掌管诸天万界，其遗留的一丝气息，又岂是寻常之物，之所以董武觉得自己施展的金口玉言威力不大，却是出在了声音规则上面！

    修士修行都是通guò体悟天道规则来提升境界修为，领悟神通法术，但不同的世界自然有着不同的天道规则，这是由世界的差异决定的，

    所以一个修士若是到了另一个世界，若是两个世界天道规则之间相差过大，就很有可能使其施展出来的法术神通威力减弱，这就很有可能造成一个高手，到了另一个世界之后，却变成了一个没有修为的凡人！

    而在天道规则之上，却还有一个大道规则，若是说大道规则是树干的话，那么天道规则便是树干之上长出的树枝，是以所有的天道规则皆归大道规则掌管

    董武的金口玉言神通就是通guò体悟大道规则领悟而出的，若是通guò天道规则领悟的神通就做天道神通的话，那么通guò大道规则而领悟的神通就叫做大道神通，

    而唯有大道神通才可横行万界，而不怕威力减弱，就拿董武而言，他在青魂大陆施展金口玉言有炼气境巅峰的威力，到了魔界施展还是炼气巅峰的威力！

    金口玉言作为大道神通，自然是需要通guò体悟大道规则才能提升威力，然则董武往日却是通guò体悟青魂大陆的天道规则来提升，自然是进展缓慢！

    不过虽说知道了原因之所在，但目前董武却并没有什么好办法来体悟大道规则，因为大道规则只有世界之外的混沌之中才有，世界之内只有天道规则！

    一般而言，只有金仙以上可以摆脱世界束缚，在混沌之中短暂停留的强者，方才开始接触大道规则，董武不过是小小的炼神境强者，能够提前接触大道神通已经算是千载难逢的机遇了！

    闲话少叙，且说董武看了魔声的手札之后，虽说一时之间无法快速增强自身对大道规则的体悟，但对于天道规则中的声音之道的领悟却是突飞猛进，

    经过一番研究之后，在大道神通金口玉言的基础上，研究出了天道神通版本的金口玉言，为了区分两者，董武给天道版金口玉言起名叫做一诺千金！

    正在董武躲在魔声书房之内，对照魔声手札，完善一诺千金之际，霍然神色一动，神识内视向天神世界的星空看去，却见其中一颗星辰正不断闪烁，像是在传递着什么信息！

    “辛苦你了，本尊等你回来！”看着空中那颗闪烁的星辰，董武不由叹息一声，身形一转，已然化作一位面貌普通的黑袍魔修，径直打开书房的大门，光明正大的走了出去，

    眨眼间，一路闲庭信步的董武便来到正堂，端坐在上首的宝座之上，像是在等待着什么，随后不久，就见同样一身黑袍的魔声推门而入，看到端坐上首的董武，不由面色一变，张口大喝道：“是你！来人……”

    “聒噪！”董武不满的看了魔声一眼，心神一动，径直引动预留在魔声识海之内的精神印记，随后开口命令道：“带我去找那些被你们捉走的灵脉！”

    “是！”只见那魔声挣扎片刻，随后眼神一变，已然变得平静无波，答应一声，便一马当先，步伐平稳的向外面走去，董武则装作随从，亦步亦趋的紧随魔声之后！

    “尊者有何吩咐？”却是一群黑衣护卫听闻魔声的惊呼之声，闯入进来，向魔声躬身问道！

    “无事，本座要出去一趟，尔等要紧守府门，不得懈怠！”魔声面不改色，随后说道！

    那护卫队长奇怪的看了魔声一眼，眼看没什么异常之处，便躬身答应一声，不在言语！

    有了魔声带路，一路畅行，很快来到了妖皇府心之处，远远望去，可见百米之外，就是那一群魔象，魔象的鼻子之上便束缚着大量的灵脉，

    而在魔象群正中，可见滚滚魔气汹涌而出，好似一道黑色光柱，冲天而起，然后在高空之上炸开，化作滚滚魔云，笼罩着周边百万里方圆，并不断向外围扩散！

    运足目力，向那黑色光柱之内看去，可见一个个魔界之人被那黑色光柱之内的黑烟冲进高空之上，随后借助黑烟在高空炸开之际，飞射向四面八方，显然那黑色光柱便是破开了封印的魔界通道了！

    正在这时，忽然只见一头魔象鼻子之上的灵脉光芒大放，随后径直炸开，化作漫天金色光点，向那黑色光柱飘去，

    却见黑光闪烁间，一位人仙级别的魔修高手从那黑色光柱之内冲出，随后便有一位魔修上前，引领那刚刚出现的人仙，向远处走去！

    眼见如此，董武不由暗自点头，对照自己获得的情报，心中顿时若有所思，青魂大陆乃是小千世界，本来无法承受人仙以上的高手出现，

    然则灵脉乃是世界之灵，天生蕴含有天道气运，魔界之人便是通guò献祭灵脉，提取天道气运以庇护魔族高手！

    以此前情况来看，献祭一条低级灵脉，便可庇护一位人仙初级的魔修在青魂大陆自由行走，而不怕世界排斥，

    中级灵脉，则可庇护人仙高级的魔修行走青魂，高级灵脉可庇护地仙高手，而天仙高手已然超越了青魂大陆的极限，却是需要献祭五条极品灵脉方可庇护一人！

    好在极品灵脉很是少见，遍寻整个青魂大陆，也不过有十条罢了，乃是十大势力的立身之本，

    除非魔界攻破了十大势力其中的五个，否则的话，想要凑齐五条极品灵脉，却是绝不可能，却是不用担心会有天仙高手降临，不过，事实却很快让董武推翻了自己先前的猜测！