
    好在摩罗的大半神魂已然扎根在晶壁之上，虽说及时醒悟，却被董武以天道之力将其强行束缚，并利用世界晶壁对摩罗的神魂进行侵蚀同化！

    从今以后，摩罗将会和世界晶壁容物一体，除非董武同意，或者是天神世界崩溃，世界晶壁破碎，否则的话，摩罗却是想死都死不了！

    传说中将元神寄托虚空，便可成就混元圣人，董武便是灵机一动，借鉴这成圣之术，设计了摩罗，说白了，摩罗今后就是天神世界的圣人了，将会与天神世界同生共死！

    当然，传说中的圣人不死不灭，要想成圣困难无比，其中蕴含众多隐秘，自然不会如此简单便能成就，董武此法所造就的不过是伪圣罢了！

    也就是说摩罗仅仅是天神世界的圣人，只要在天神世界之中便可不死不灭，而一旦出了天神世界，便会恢fù原状，失去不死之身！

    一般来说，每个世界皆可册封九个伪圣，只是要想成就伪圣，最起码也要金仙修为，并且放弃肉身，将神魂寄托在世界晶壁之上才可，

    然则，金仙高手往往都具备自己的世界，岂会轻yì放弃自身，将身家性命交予旁人，这就造成了金仙高手看不上小千和中千世界，大千世界却看不上金仙高手！

    就拿魔界来说，作为大千世界，准圣级别的高手就超过一手之数，更不用说中间还有大罗金仙，不管怎么算这魔界的九个圣位都落不到摩罗的手里！

    事实上，董武不知道的是他这么灵机一动，倒还真是走了****运，这种造就伪圣之法，大都是那些圣人大教的秘传，而且只传亲传弟子，一般人还真不知道！

    “怎么样，本尊待你不错吧，不如投靠本尊如何？”董武看着摩罗，满脸微笑，开口劝降道！

    “呸，白日做梦！”摩罗冷哼一声，满是仇恨的看了董武一眼，转过头去，不在搭理，竟然设计，将自己关在这小小的烁土世界之内，实在是可恨，

    而且还想自己投靠与他，真是痴人说梦，既然自己现在是这世界的圣人之职，回头就在这世界大闹一场，非得将这世界变成一片废墟不可！

    看到摩罗神情，董武心神一转，已然看穿了他的想法，虽然这天神世界有天道之眼在，摩罗也造不成什么损失，但若是摩罗一心找麻烦的话，终归是个问题，

    微一沉思，董武眼珠一转，开口道：“你若是真要捣乱，本尊也不拦你，只是要事先声明，你与这世界已然融为一体，

    世界虚弱，你也会虚弱，一旦这天神世界毁miè，你也会魂飞魄散，既然事已至此，你何不努力为这世界的强大做出贡献那，

    只有这方世界强大了，你才有可能活的更久，活的更好，甚至待以后你的修为足够强大了，一举超脱此界也未可知，

    拒不合作，只有死路一条，效忠本尊，还有一线生机，其中因果，想来你也清楚，本尊给你三天时间，何去何从，你自己好好想想吧！”

    看到摩罗陷入沉思之中，董武也不多言，身形一转，神识已然出了天神世界，重新归体，摩罗这种历经磨难成就的金仙，往往道心坚定，有着自己的坚持，绝不会被自己的话语轻yì打动，多言无益，还是让他自己好好想想！

    天庭五行仙城，董武缓缓睁开双目，转头四望，却见远处黑熊正带领众位神捕与白骨兽交战不休，八百禁卫却是严阵以待，护持在自己身侧，周边更是围满了满是担心之色的文武百官！

    “陛xià醒了，陛xià醒了！”看到董武睁开双目，周围众人顿时面露惊喜之色，赶忙围了上来，满是热切的看着董武，

    “放心吧，本尊没事！”望着众人满是关心的神色，董武心头不由微微一热，随后看到周边一片狼藉，顿时心中一惊，赶忙开口问道：“将士们可有损伤？”

    众人闻言顿时感动万分，赶忙躬身拜道：“主公仁义，实乃万民之福，此战建筑物损伤甚重，民众虽说多有惊吓，有些许受伤，但好在救助及时，却无伤亡，至于将士们，战死三百人，伤者无数！”

    这些将士大都是在对战骨灵之时，重伤不治而死，毕竟这些骨灵实在难缠，等闲攻击根本奈何不得，只有施展绝招，方可伤到骨灵，一个不慎便会受伤！

    至于受伤，则大都是被摩罗放出的那些毒气以及那七只毒兽所伤，好在有吕伟三兄弟在，及时解毒，若不然，此时的五行仙城已然变作了一座死城！

    “哎，这些将士皆是为我天庭大业而死，当好生安葬，姓名录入忠烈祠，魂魄尚存者，好生收纳，以待后用！”董武叹息一声，开口吩咐道！

    “诺！”众人毫不意外，赶忙躬身答应，这么些年，所有战死的天兵天将，只要魂魄不散，必定会被收回，放入天神世界之中，册封为山神土地等神职，好生培育，

    这么多年下来，战死的天庭将士，何止百万，再加上董武还派遣大量鬼差和夜游神等，四处抓捕魂魄恶鬼，天神世界已然册封不下，

    青魂大陆董武又还不曾一统，贸然册封，恐生变故，不得已之下，这多出来的魂魄只好暂且收好，以待后用！

    “不要围在这了，赶紧上去将那白骨兽给我抓起来！”看到白骨兽久战不下，董武赶忙开口吩咐道！

    “主公放心，那白骨兽已然是瓮中之鳖，看属下将他擒来！”听闻董武之言，一道人影霍然从远处射来，拜在董武身前，自信说道！

    “哦？魔哀？你闭关出来了！”看到眼前人影，董武猛然一惊，惊喜叫道，此时方才发现，天空之上那漫天雷云已然消散不见，

    此时的魔哀虽说浑身气势内敛，看不出修为如何，但董武凭借天道之眼，还是一眼看出魔哀应当是天仙巅峰的修为！

    见此，董武不由开口劝道：“魔哀，这白骨兽也有金仙修为，你此时修为刚刚突破，恐怖不是她的对手，还是传令众将士，大家合力，将其擒拿！”

    “陛xià放心，不过是一只畜生罢了，属下一人便可将其擒下！”魔哀自信一笑，掌心之间星光汇聚，化作一根长枪，轻轻一抖，嗖的一声，向那白骨兽攻击而去！

    刹那间，魔哀已然与白骨兽战作一团，只见的星光闪闪，白骨纷飞，一道道空间裂缝在四周显现，将周边地面弄得一片狼藉！

    轰隆轰隆的爆炸之声响彻八方，一座座大山在二人战斗余波之下，被炸为粉碎，最后甚至击破虚空，露出那狂暴无比的无边混沌！

    “缚！”终于，伴随着魔哀一声爆响，却见天空之上，无尽星光降下，化作万丈星链，将白骨兽团团束缚，

    虽说其极力挣扎，甚至自爆白骨，想要炸开锁链，奈何这星链乃是魔哀炼化的贯索星星宝之后，在无尽星辰之力的支持之下，变化而成，论及束缚力，还要胜过普通捆仙索十倍，

    最主要的是，白骨兽虽说可以自由更换躯体，甚至只要还剩下一根白骨便可不断重生，却有一个死穴，那便是其神魂所在之处，

    毕竟世间除了圣人之外，并没有真正的不死不灭，总是有着这样或者那样的破绽，甚至就连圣人都不是不死不灭的，只要世界毁miè，圣人也一样完蛋！

    说白了，真正的白骨兽只是他的神魂，至于那些白骨，则只是外物，可随意舍弃，平日里白骨兽的神魂可在白骨之间随意移动，并且隐蔽异常，等闲之人根本发现不了，就算能够发现，也不一定能够抓住，

    但一旦白骨兽的神魂被束缚，或者是被灭掉，那就是真正的死亡，有再多的白骨都不好使！

    闲话少叙，且说魔哀与白骨兽一场激战之下，总算是成功发现了白骨兽的神魂所在，借助星链偷袭，终于将其一举成擒，

    惊喜之下，不由踏步上前，径直将白骨兽头顶之上被星链牢牢捆绑住的一根独角掰了下来，单膝下跪，递给董武，开口说道：“白骨兽已然就擒，请主公发落！”

    原本魔哀内心之中却总是有着一丝骄傲，他是先天魔族，又是千年一见的绝世奇才，修行速度快捷无比，岂会如此轻yì臣服与人！

    虽然董武将彩云救出，成功收服了魔哀，但其心中的那一丝骄傲总是无法放下，虽说不会背叛董武，但是其在面对董武之时，总是会不自觉的有着那么一丝抗拒；董武不过是个炼虚高手罢了，而他魔哀却是堂堂地仙高手，天纵奇才，并不比董武差，

    这也是为何魔哀投靠董武这么多年，但董武却宁愿他这么一个高手留守仙城，很少调用与他的原因之一！

    然则此次，董武不但将自己册封为贯索星君，一举将自身修为提升到天仙巅峰，更是以一己之力，力抗天劫，打退金仙强者，对魔哀可谓是恩德深厚，更是表xiàn了他的实力，成功的将魔哀心中最后一丝骄傲击碎，将其降服！

    看到原本傲气凌云的魔哀此时跪在身前叩拜，董武顿时大喜过望，赶忙将其扶起，开口赞叹道：“魔哀一人可当百万雄军，得魔哀实乃本尊之幸！”

    “主公缪攒了，属下不过是做了应该做的事情！”魔哀赶忙谦逊道，以往只是供奉倒还好说，此时既然打算出仕，自然不能在主公面前表xiàn的太过傲慢，以免坏了映像！

    正在这时，却听轰隆一声巨响，转头看去，却见那白骨兽，随着独角被掰掉，唆大的千丈身躯径直散架，轰隆一声，化作漫天碎骨，铺在了周边万米方圆！

    看到这些白骨，儒林不由惊喜叫道：“这些白骨，被白骨兽淬炼良久，已然化作骨精，实乃万中无一的天财地宝，可比六品灵材，其中甚至还有十二根白骨精华，为五品白骨，可炼成后天灵宝！”

    白骨兽毕竟是金仙级别的神兽，这些白骨被其淬炼多年，自然蕴含一些神异！

    董武闻言顿时大喜，开口吩咐道：“好，传令鲁夫，以这些白骨为基，填入白骨兽，建造一所白骨天宫，以做阴神居住之所！至于那十二根白骨精华，则交给炼器殿，将其炼成法宝，已做赏赐之用！”

    天庭之中，鬼卒阴兵也是不少，例如夜游神，日游神，山神土地，阴兵鬼差等等，这些阴神虽说可以通guò吞纳灵气来提升修为，却毕竟乃是阴属性，只有吞纳阴属性灵气，方才更加容易更加快速的提升修为，

    只是以往除了天神世界的鬼界之外，董武一直不曾寻得合适的地方，供这些阴神修炼之用，正好借助这些白骨，建立一所白骨天宫，以培育属下！

    “诺！”远处，鲁夫快步走来，恭拜一声，正要离去之时，董武眼光一闪，却是看见了一旁的七只毒兽，心头灵光一闪，赶忙叫住鲁夫，开口吩咐道：“此次瘟部众人，功劳甚大，利用这些毒兽，可顺带建立一座万毒天宫，以便于瘟部研究医蛊毒术！”

    曾经生活在地球的董武很是明白瘟疫的恐怖，可以说一旦瘟疫爆发，必定死伤无数，以往吕伟三兄弟研究瘟疫毒术，皆是在五行仙城之内，

    虽然有禁法防护，但保不齐什么时候，发生意外什么的，导zhì瘟毒泄露，到那时，这五行仙城岂不是会变成一座毒城！

    “诺，属下定当竭尽全力！”鲁夫满是热切的看了远处那众多材料，兴奋的答应道，作为鲁班后人，建筑就是修行，

    建设了这么多的高档建筑，恐怕自己的建筑本领连同自己的修为定会大大增加，当初投靠天庭，实在是这辈子做过的最为英明的决定，若是在其他势力，一辈子也见不到这么多的高档天宫啊，更不用说还亲身指挥建设了！

    “噗……”眼看诸事皆以交代完毕，董武心神一松，霍然喷出一口鲜血，却是受伤太重，此时终于压制不住，爆发出来！

    “主公，你怎么样啊，主公！”看到董武吐血，众人顿时心中一惊，满是惊慌的凑了上来，开口询问道！

    “放心，只是小伤罢了，稍稍修养几日就好！”董武强忍虚弱，开口安慰道：“本尊闭关期间，一定要紧守城门，决不能让宵小踏进我天庭一步，

    至于战后处理等诸事，就交予尔等自行商议处置，还有，孔方，这个锦囊给你，在我疗伤期间，若有实在解决不了的难题，便解开锦囊，自可化解危机，记住了，不到万不得已之时，万万不可解开锦囊，切记，切记！”

    说罢，伸手一挥，掏出一枚锦囊，递给孔方，随后收起摩罗尸身，身形一纵，已然消失在众人眼前，

    身为天庭之主，可以受伤，也可以悲伤，却绝对不可以在臣子面前表xiàn出丝毫虚弱，哪怕是虚弱到动不了，也一定要死撑到底，这是皇者的尊严，也是帝王心术的体现！

    修炼密室，董武内视己身，不由露出一丝苦笑，虽说在臣子面前强撑着，说是伤势不重，然则董武一个小小炼虚境，跟一位金仙级别的强者，算是硬碰硬的战了一场，岂有伤势不重的道理！

    此时的董武，却是浑身骨骼寸断，五脏破碎，就连心脏之上都出现了一道裂痕，并且经脉尽断，丹田之中法力耗尽，十件法宝之中也是法力干涸，全身上下，恐怕就剩头颅还是完好的！

    对于如此结果，董武倒是能够接受，那可是金仙强者，虽说被青魂大陆压制，摩罗仅能发挥一半实力，却依旧是金仙强者，能够将其打败，足可见董武实力高深！

    这一身伤势虽然严zhòng，董武却已然有了治疗方案，稍稍沉思片刻，董武不由缓缓从储物空间之中掏出一葫芦丹药，倒出一颗，吞进了嘴里！

    此乃百花玉露丸，乃是蓝沁离去之前，为董武所留，可活死人而肉白骨，董武身上五脏碎裂，骨骼寸断这种小毛病，绝对能够药到病除！

    只是那经脉寸断，法力干涸倒是难治，即使有丹药之功，却也只能消耗时间，缓慢温养，以免留下病根！

    最后，为了防止有突发事件打扰自己疗伤，谨慎起见，董武还是耗尽最后一丝法力将斩仙葫芦唤了出来，将摩罗身躯投了进去，

    反正摩罗已然成为天神世界的圣人，注定要抛弃肉身，这具身躯之中蕴含的大量精气，足可帮助斩仙葫芦恢fù全胜时期，甚至一举进化为后天中品灵宝！

    不过，疗伤期间，董武却是需要将三魂七魄，除却留在江陵那里的一部分天魂之外，其余全都召回本体，以全力疗伤，这护身之事只能凭借斩仙葫芦自身灵性来做了！

    ……

    “废物，废物，堂堂金仙竟然被董武这小小炼虚斩杀，实在是废物！”魔军大本营妖皇殿中，魔天拍着面前的桌案满目狰狞，高声怒吼着！

    摩罗将领这青魂大陆可是带着重要任务的，如今竟然身死董武之手，致使那重要任务仅在起步阶段便就此中断，试问魔天如何不怒！

    “圣子息怒，属下得到密报，天庭董武与摩罗一战，已然身受重伤，如今正在养伤之中，此时正值群龙无首，要紧之事，便是集结大军，一举攻下天庭，

    到那时，这青魂大陆还不是任由我等驰骋，圣王交代的任务，自然也转手可成！”怒魔陈老四冷笑一声，踏步上前，开口谏道！