
    董武的铁口直断虽然还没修炼到家，但有大道神通金口玉言打底，在这青魂大陆之内施展起来，还是有那么几分威力的，

    当然真正的移山神通，以董武目前的本领还无法做到，这利用铁口直断施展而出的移山神通，仅仅只是将一旁大山的山势借了过来罢了！

    但即使只是这山势碾压下来，也绝不是等闲修士所能低档的，只见随着山势压下，那百人魔军额头之上冷汗潺潺而下，巨大的压力，径直接让他们跪倒在地，丝毫动弹不得!

    眼见如此，董武冷哼一声，手印掐动，乾坤手印施展而出，一掌将众人尽数拍死，神魂身躯尽数收进天神世界之内，以作为今后世界晋升的资粮！

    可惜这铁口直断好用是好用，就是消耗的灵气太多，就刚才那片刻之间，竟然耗费了他近两成法力，对后面的战斗颇为不利，是以董武只得将这铁口直断当做杀手锏封存，留待对付高手之用！

    只是魔界拍出的搜寻队伍实在太过密集，董武一路遮遮掩掩躲避追踪，耗时一个时辰之久，方才前进百里，却还是与另一只搜寻队伍在山脚下不期而遇，

    双方仇恨炙热，已然你死我活，自然没什么好讲，为了节省法力，董武也不动用铁口直断，却是施展法天相地，变做六米之高，双拳一震，挥舞着铁拳，激荡起阵阵凶风杀了过去！

    然则这百人小队虽说不是董武的对手，却也都是炼虚境高手，董武又不愿施展太过耗费法力的神通应敌，竟足足消耗了一分之久，方才将众人尽数杀掉！

    要知道一分钟足足六十息，已经足够附近的魔界之人赶过来，正在董武杀掉那第二支魔军队伍之际，第三支队伍已然杀了过来！

    随着时间发展，越来越多的魔军队伍向此处寻来，眨眼间的功夫，周边已然聚集了数千名魔界高手，最主要的是，还有三位正在附近的人仙高手悬浮在高空之上，冷冷的望着下方战场！

    看着这一情况，董武不由眉头紧皱，要知道此处乃妖皇山脉中心之处，离山脉外围的天庭驻扎之处，足有五百万里之遥，

    以董武的速度，即使全速遁形，也需要十几天的时间才能走出妖皇山脉，若是如此纠缠下去，那何日才能逃回天庭，更何况魔界高手众多，在这么下去，怕是会被围殴而死啊！

    想到此处，董武顿时心中一狠，心神一动，来到天神世界之中，寻来一条低级灵脉，以神识为桥，使其与董武身躯相连，

    顿时，滚滚灵气好似汹涌海浪，向董武的身躯灌输而去，刹那间将董武全身法力尽数补足，

    这让战斗良久，已然稍显疲惫的董武刹那间又变得龙精虎猛，大杀四方，竟能够在大量高手的攻击之下，依旧大步向前，其前进速度比之等闲炼神强者还要快上许多！

    只见董武化作百米巨人，马车大小的拳头挥舞之下，便会有一片人影飘飞，宽大厚实的大脚踩下，便是一阵惨叫连连，

    口中时而一声大喝传来，或是风雷齐发，或是泰山压顶，或是洪水滔天，或是万剑齐发，天空之上更是不时降下道道遮天掌印，倾覆而下，便是一潭血坑！

    这一站其声势浩大，简直令天地震动，万物惊恐，水火随行，天雷阵阵，地裂天崩犹如等闲，一副天翻地覆的末日景象，董武一人，竟演化出一种大军对决的惨烈景象！

    不过若是可能的话，董武还真不想使用这种手段，先不说以如此方式补充消耗的法力会导zhì丹田受损，难以修复，对今后修行不利，

    单说那用来恢fù法力的灵气，皆是那灵脉的核心气息，用一点少一点，相当于是用那灵脉的生命来为董武恢fù法力，若是消耗过多，怕是灵脉会直接消散，化为乌有，

    董武可不像魔界那般财大气粗，这些灵脉都是青魂大陆经过几万乃至几十万年孕育出来的，遍寻整个青魂大陆，估计都不足两千条，可以说是用一个少一个，以后在想恢fù可就难了！

    而灵脉的主要作用便是散发灵气，滋养万物，若是有朝一日，青魂大陆灵脉尽数断绝的话，那么整个大陆就会变成一个死亡世界，所有人都活不成！

    不过天大地大，小命最大，此时若是死了，再多的灵脉留着也没什么用处，终究还是会便宜别人，是以董武虽说心疼，却只得咬牙坚持了！

    时间流转，眨眼三个时辰过去，死在董武掌下的魔界高手没有一万也有八千，只留下遍地鲜血，满地狼藉，那漫天激荡的血雾好似连天空都给罩上了一层红布！

    至于董武百米之高的身躯更是早已变作血红之色，一缕缕的血液还在沿着董武的身躯不断往下流淌，在其脚下汇聚成一滩有一滩的血渍，仔细观看，还可发现有一个个断肢残臂四处飞溅，很是可怖！

    看着眼前这一片凄惨景象，密密麻麻的魔军手举宝刀，面目惊恐的看着眼前浑身浴血的巨人，却不敢上前一步，

    这个人实在太恐怖了，众人那包含法力的攻击击在他身上没什么作用，而他随便一挥手，却能让自己这边死伤惨重，最主要的是，其脸上一直挂着兴奋嗜血的狂笑，简直比自己这些个魔修还像是魔修，令人望之胆寒！

    当然董武之所以能够取得如此辉煌的战绩，也非偶然，光是回复法力，董武就足足用光了三条低级灵脉的灵气，

    其丹田之上更是被那汹涌的灵气冲击出条条裂纹，缕缕法力正沿着那丹田裂纹源源不断的向外流淌而去，已然遭受重创，

    最主要的是，魔界那些人仙以上的高手也不知道在想些什么，竟然坐视董武屠杀魔军将士，却只是远远的跟在后面，并未插手，若不然董武也不会如此轻松！

    “哈哈哈哈，还有谁，速来领死！”董武屹立原地，环视四周，哈哈大笑，豪情万丈的高声大吼，

    倒不是董武失心疯，而是因为就在刚才，生死之间，董武突然顿悟，终于将第三层混沌炼宝决创zào了出来！

    这第三层混沌炼宝决说白了也很是简单，那边是炼万物，正所谓不破不立，董武的丹田出现裂纹，导zhì法力外泄，不得已之下，董武只得探出神识，控zhì那外泄的法力返回丹田，

    谁知这一进一出之间竟然形成了一个循环，那外逃的法力在返回之际，竟然将周边所有东西吸收一空，

    包括空气，以及董武周边那些死去的魔界之人的神魂，血液，甚至包括从尸体之内逸散的法力以及法宝材料等精华，尽数混进了董武的法力之中，被其带回了丹田之内，最终凝聚成了一枚五彩斑斓的透明晶石！

    对于常人来说这枚彩色晶石之内蕴含的能量混杂，根本毫无用处，但不要忘了，混沌炼宝决的作用便是提炼出天财地宝之内的精华，以归己用！

    董武今后便可以似黑洞一般，以丹田吸纳身体周边的一qiē物质，取其精华，去其糟粕，凝聚成特定的天财地宝，用来增强自身，

    理论上来讲，只要炼化的能量足够，董武可以在丹田之中凝聚出任何的天财地宝出来，包括先天灵材，

    当然理论毕竟是理论，董武此时的吸纳范围不过是周身一米范围罢了，顶多用来防身之用，想要实现凝聚先天灵宝这一目标，还需要好好努力才行！

    而如此一来，董武对高等级天财地宝的需求量将会大大减少，以往天庭之所以没有太多的高手，就是因为董武修炼混沌炼宝决，浪费了太多的财务，如今节省出了这笔费用，必将会为天庭培养出更多的高手！

    且说董武领悟了第三层的混沌炼宝决，任何物品和能量一旦靠近其周边一米范围之内，便会被分解为基本能量精华，被收进其丹田之内，

    周边那些魔修丢过来的攻击法宝，一旦靠近董武身边，其能量便会被迅速被吸纳一空，自然无法对董武造成伤害，

    即使有些高级法宝或者是高级神通，董武一时之间无法将其能量吞噬干净，但被吞噬了大量能量之后，也不会蕴含太大的威力，状态充沛的董武自然不怕！

    表xiàn在外，那边是任由众多魔修如何攻击，董武却毫发无伤的，甚至变得更加精神，自然是让众人惊骇无比，一时不敢上前！

    眼看董武威风一时无两，竟震聂的十万魔修高手不敢上前，那一直旁观的众多人仙高手顿时脸色一黑，齐齐将目光转向身前的一位地仙高手魔哀身上！

    事实上，这些人仙高手之所以一直没有上前参与战斗，不是因为别的，只是为了摸清董武的实力罢了，

    毕竟知己知彼百战百胜吗，反正炼虚境以下的魔修魔界多的是，只要有魔界通道，便可源源不断的将大量的炼虚炮灰弄到这青魂大陆来，

    反倒是人仙以上的高手，每一人都需要消耗一条灵脉，要珍贵得多，董武的能耐他们已然看到了，绝对可以比拟人仙高手，甚至只高不低，万一一个不慎死在他手上那可就冤死了，能够让那群炼虚蝼蚁消耗一下董武的实力，也算是废物利用了！

    谁曾想这群蝼蚁不但没有消耗董武的实力，反而成了送经验的，使得董武变得更加强大，以董武此时的状态，等闲人仙已然不是他的对手，自然要派最厉害的高手上场，方才万无一失！