
    看着面前的器魂圣城，董武眼角深处不由露出一丝震撼之感，自己的五行仙城足有五十万平方公里大小，已经够大了，但与这器魂圣城相比，还是要差上不止一筹，

    若是说五行仙城和华夏一个省的面积差不多大的话，那这器魂圣城其面积之广，足有整个华夏一般大小，也就是千万平方公里，

    一眼看去，竟是看不到这器魂圣城的边界，巨大的金色城墙直通高空之上，被淡紫色云雾遮掩，其上雕刻有无穷兵器虚影，离得老远便可感受到无穷锋锐之气扑面而来，显然不是摆设之用！

    圣城之上，更是汇聚有无边气运，化作气运云海，其上一柄变幻莫测看不出形态的万化之兵正与气运云海之中浮浮沉沉，吐纳气运，淬炼己身！

    “气运凝兵，点灵化形！”看到那气运凝聚而成的气运之兵，董武不由惊呼一身，面露震惊之色：“难怪，难怪器具等后天死物也可生出魂魄，幻化成型！

    按理说，除却先天灵宝之外，其余法宝器具等物皆为生灵后天炼制而成，除非以大法力经过长时间的温养，否则这等后天器物是无法诞生灵智，甚至化形成人的，

    然则这器魂界却是奇特，万物生灵皆是器物所化，而且只需吸纳少许金色气息，便可逆天化形，生出灵智，成就人身，

    原本董武还以为是器之天道的奇特异能，此时却才知晓，这些后天器物之所以能够化形，却是因为那悬浮在气运之海中的奇特兵器：气运之兵！

    事实上，气运之兵并不是兵器，而是诸天神兽排行榜中排行第二十位的神兽，气运之兵，顾名思义，乃是从气运之中诞生而出，

    在吸纳无穷气运之后，诞生灵智，并凝聚成形之后，才可成为神兽气运之兵，其诞生之困难程dù，比之董武的黑白仙云还要难上许多！

    而其天赋神通便是通guò吸纳气运淬炼己身，吞纳的气运越多其能力越大，最为主要的是，气运之兵还可以气运点化器物，使原本的后天死物诞生灵智，并化形成人！

    很显然，这器魂界无数的器人，便是因这气运之兵点化而成，以一己之力支撑起如此巨大的一个中千世界，这气运之兵的能力之强可想而知！

    不过令董武赶到奇怪的是，气运之兵每点化一件器物都会消耗一丝气运，也会让自己虚弱一分，点化少了还没关系，若是点化的多了，即使是气运之兵也会不堪重负，

    这气运之兵既然已成为神兽，必定灵智齐全，岂会罔顾自身，点化无数器灵，实在是令人难以理解，看来这其中定有蹊跷之处！

    稍稍沉思片刻，一时寻不得头角，便将此事压在心底，随后脚步轻动，向器魂圣城之内走去，原本只是为了寻找王书，如今看到这气运之兵，董武倒是起了几分心思！

    闲话少叙，且说董武一路前行，很快来到圣城城门之下，正要踏步而入，却见一队队器兵正堆在城门之外，正挨个的检查行人，

    城门之上，更是悬浮有一尊宝镜，每有行人走过，便射出一道白光照耀而下，随后宝镜之上便可显现出其器身原型！

    见此情景，董武稍一愣神，便已然知晓，如此皆备森严，定是为了搜查自己，不过身为天庭之主，若是连这城门都进不去那才是个笑话！

    “站住，出示令牌！”随着董武脚步靠近，一位器兵迅速近前，手中长枪一举，向董武大声喝道！

    董武饶有兴趣的看了城门之上的圆镜一眼，也不惊慌，随手掏出一枚黑色令牌丢给了那器兵！

    事实上，董武很是明白，这所谓的令牌只是个幌子而已，真正的探查手段应该是上方的那尊宝镜，

    按照董武的推测，那宝镜应该是与上空的气运之兵相连的，只要是器魂界内的生灵，在这宝镜之下，皆会无所遁形，显现出器物真身，

    自己虽说施展秘法遮掩了一番，但能不能骗过这气运宝镜，还真不好说，若是一着不慎，真的暴漏了痕迹，自己就要准备强创圣城了！

    “原来是前辈，请进，请进！”看到那黑色令牌，器兵神色一愣，随后赶忙将令牌还给董武，满是恭敬的打开城门护罩，将董武放了进去！

    “恩！”董武漫不经心的点了点头，随手接过令牌，大摇大摆的走进了城门之内，刹那间，一道白光从宝镜之上照射而下，一阵闪烁间，缓缓显现出一柄宝剑的形状！

    董武深深的凝视了一眼城市上空的气运之兵，径直踏进城内，很快便来到了一间繁华的客栈之内，寻得一间上房，径直住了下来！

    时间流转，眨眼夜晚降临，董武端坐桌案之侧，端起酒杯请泯一口，随后轻声喝令道：“传令下去，让四号带人前往华府，查探一番，本尊要知道整个华府的所有情况！”

    “诺！”随着话音，一位黑衣人影猛然从空挡的房间之内显现而出，向董武恭拜一声，随后身形一纵，已然化作一道流光消失不见！

    随后不久，一群黑衣人从各处汇聚而来，并聚集在华府之外，各施手段，向戒备森严的华府潜伏而去，

    可惜，这华府之内，早已备好了天罗地网，特别是那一队圣王卫队，各个都有地仙实力，这些黑衣人虽说实力也是不低，却还是捉的捉，杀的杀，足足三百多位炼虚境高手，连一丝涟漪都未曾激荡出，便恢fù了平静！

    “公子，此次闯府的三百多位杀手已然尽数被捉，请公子裁决！”华府书房，一位黑甲将士踏步而来，开口向华天旭禀报道！

    华天旭闻言，嘴角不由露出一丝笑容，轻轻啄了一口清茶，随后大手一挥，开口道：“哦？来的还真快，都放了吧！”

    “放了？不用审问一番吗？”铁甲将士闻言一惊，随后皱了皱眉，疑惑的看着华天旭，这可是好不容易才抓到的，就这么给放了，也太儿戏了吧！

    “审问？不用了，这些都是弃子，问也问不出什么来！”华天旭包含深意的看了一眼身后的屏风，随后挥了挥手，径直让铁甲将军下去做事去了！

    “是！”黑甲将士满是迷惑的看了华天旭一眼，挠了挠脑袋，恭拜一声，径直转身离去！

    “帮我带句话给令主，三日之后，本公子在圣王府恭候大驾，去吧！”看到黑甲将士离去，华天旭满是淡定的喝了口茶水，自言自语一般，对着面前的虚空缓缓说道！

    隐身再侧的四号，闻听此言，顿觉汗毛一束，赶忙运转身形，径直遁去，按理说自己这隐身秘法就算是天仙高手也不能够有所察觉，也是凭借如此神通，方可在地煞排行第四，

    这华天旭不过是小小地仙，竟然发现了自己，实在是太诡异了，还是早些通报主人为妙！

    “主人，事情的经过就是这样！”悦来客栈，董武房间之中，一身黑衣的四号躬身在侧，将先前在华府的见闻缓缓向董武道来，

    “啪啪啪啪……”董武闻言眉头紧皱，两根手指不断敲打这面前的桌案，发出啪啪啪的雨点一般的急促声响，这是他思考之时的习惯性动作，

    良久之后，董武的眉头缓缓舒展开来，甚至嘴角还露出了一丝微笑，缓缓开口说道：“不，那华天旭并不是知道你在那里，而是通guò种种线索，推测出了你在那里！”

    “什么？属下办事不利，请主人责罚！”四号闻言，心中一惊，随后赶忙跪倒在地，向董武请罪道！

    董武微微一笑，摇了摇头，开口命令道：“不，此事你做的很好，传令下去，所有地煞成员，包括外围成员，三日之内务必赶到这器魂圣城之内，到时听本尊指令行事！”

    “诺！”四号满是迷惑的看了一眼董武，怎么主人和那华天旭都这么奇怪那，真是越来越看不懂了，算了，还是老老实实的做好自己的事情吧！

    “有趣，看来三日之后倒是有一场好戏要看，华天旭，希望你不要令本尊失望啊！”看着手中四号带来的信息，董武不由呵呵一笑，径直盘膝而窝，闭目养神去了！

    时间流转，眨眼三日已过，清晨，董武一身九龙帝王袍，头戴紫金平天冠，端坐在龙椅之上，脚下缕缕浮云生出，浑身气势一放，径直浮空而起，施展法天相地，

    顿时只见天空之上，放出万丈金光，随后与气运云海之上显化出一道唆大的万丈金身，嘴唇轻启，开口喝问道：“本尊天庭之主董武，请见器魂圣王！”

    “哈哈哈哈，天堂有路你不在，地狱无门你自来投，董武，本王已经等候多时了，来人呐，将他给我抓起来！”豁然间，天空之上传来一声爽朗的大喝之声，

    随着话音，只见天空之上气运翻滚，那气运之兵一阵变换间，化作一把万丈长枪，向着董武幻化的金身捅去！

    “哈哈哈哈，器魂圣王，本尊万里来访，这好像不是待客之道吧！”董武大笑一声，手印一掐，搅动风云，化作乾坤手印向着那长枪打去！

    只听轰隆一声巨响，整个器魂圣城震荡不休，城墙之上那无穷兵器虚影霍然光芒大放，汇聚成兵器长河，向着董武飞击而去，

    城池之内，更是有无穷高手越空而起，挥舞刀剑，向着董武杀了过去，见此董武豪不惊慌，大喝一声道：“哈哈哈哈，来得好，大阵起！”

    “喝！”随着董武一声令下，顿时只见圣城四周一道道漆黑光柱冲天而起，最后化作一道黑色光幕将整个圣城包裹在内，

    顿时只见黑风灿灿，霹雳震震，整个器魂圣城刹那间变得暗无天日，一柄柄隐晦之刀不断从虚空之中一闪而逝，仅留下一具具尸体遗留原地，渐渐化为兵器原型！

    “哼，气运化形，万兵合一！”见此，器魂圣王冷哼一声，伸手一挥，顿时只见气运云海一阵抖动，原本悬浮其中的气运之兵缓缓浮现而出，看其身形好似刺猬一般，只是其身上的刺却是无数种兵器模样，

    “昂！”只见那气运之兵一声长吟，浑身光芒大放，整个器魂圣城亿万生灵猛然浑身一震，再看时已然化作兵器原型，缓缓浮空而起，向着气运之兵汇聚而去，

    “万兵合一？果然是好手段！”见此，董武不由冷笑一声，也不出手，竟是站在一侧，观望起来，

    当然，并不是董武不想打断，而是因为此时这气运之兵凝聚了无穷威力，自己若是轻yì出手，怕是不仅无法打断万兵合一，还会被反震之力震成粉末！

    这器魂圣城乃至整个器魂界的亿万生灵，皆是由这气运之兵点化而成，自然要收到气运之兵的控zhì，如今万兵合一，便是将整个器魂圣城所有生灵的力量汇聚一身，自然强大无比，绝非董武可以低档的！

    当然，丢出去的气运泼出去的水，既然这些气运已然被气运之兵用来点化器物，那便不在属于气运之兵，此时也不过是借用而已，

    是以董武猜测这种万兵合一的状态必定无法持久，不过即使再短的时间，想要杀掉自己也是简单的很，

    对此，董武倒是并不紧张，满脸微笑，一副胸有成竹的模样，眼看那气运之兵汇聚万兵之力向自己打来，不由张口大喝道：“华天旭，你要是再不出手，老子可是要走了！”

    董武此言一出，众人顿时一阵惊骇，他们没听错吧，华天旭？那不是圣王的弟子吗，他又岂会对圣王出手，这董武是不是得了失心疯啊！

    不过事实很快推翻了众人的推测，只听高空之上霍然一声大笑传来：“哈哈哈哈，既然董天尊诚意相邀，本公子在不出现也不合适，器魂圣王，你的死期到了！”

    随着话音，只见高空之上那气运之兵一阵挣扎间，竟是猛地脱离了气运云海，浑身光芒大放，身形变换间，竟是化作一位人形，看身形正是华天旭！

    “华天旭？你在做什么？难道你敢背叛本王不成？”看到气运之兵变化的华天旭，天空之上金光汇聚，却是器魂圣王显现真身，面色难看，冷声怒喝道！

    “哈哈哈哈，天地神兽有德者居之，这气运之兵跟本公子有缘，圣王你还是不要执着了，就将这气运之兵送给本公子吧！”

    “华天旭是本王看着长大的，他的一qiē本王了如指掌，依他的能力根本无法掌控气运之兵，你不是华天旭，说，你究竟是谁？”器魂闻言神色一变，目视华天旭，冷声怒喝道！

    “本公子就是华天旭！”华天旭冷哼一声，继续说道：“不过却不是你所知道的华天旭，你不知道有一种手段叫做转世重修吗！”

    “转世重修？”闻听此言，器魂圣王顿时浑身一震，目视华天旭，双目圆睁，惊骇叫道：“为了气运之兵，你竟然潜伏在本王身边数千年？”

    “没错，气运之兵乃是天地神兽，竟然被你如此糟蹋，实在是暴殄天物，本公子忍辱负重几千年，为的就是有朝一日，夺回气运之兵！”华天旭毫不反驳，开口承认道！

    此言一出，众人顿时一阵哗然，竟然为了谋夺气运之兵，潜伏几千年，还不漏破绽，这华天旭实在是太可怕了了，最起码光是这份耐性就足以令人尊重！

    “哈哈哈哈，好，好啊，想不到本王最为器重的弟子，竟然包藏祸心，本王真是瞎了眼，才会信你！”闻听此言，器魂圣王顿时怒极而笑，大声怒吼道：“不过，你也不要高兴的太早了，本王祭练气运之兵数十万载，岂是你这孽徒一时之间所能掌控的，给我散！”

    随着器魂圣王一声怒吼，高空之上，猛然一声炸响传来，随后便见到一道霹雳从天而降，向气运之兵劈打而去！

    “没用的，你是祭练了这气运之兵几十万年不错，但这几十万年来，你却仅仅是将气运之兵的身躯祭练完全，那神兽核心你却不曾发觉，

    而只有掌控了神兽核心方可掌控这气运之兵，如今神兽核心已然掌与我手，也就是说这气运之兵今后将只归我掌控，就算是你，也休想调动分毫！”华天旭卡冷哼一声，开口冷喝道！

    “不，不可能的，我不信，天道合兵，散散散！”器魂圣王闻言满脸不可置信之色，大声怒吼着，劈打出道道霹雳，想要击散华天旭的形体，使其恢fù气运之兵的形态，以重归掌控，

    然则任由霹雳如何劈打，华天旭都是毫无反应，甚至就连头发都没掉一根，良久之后，器魂圣王终于缓缓平静下来，深深的吸了一口气，随后抬头望着华天旭，冷声说道：“本王还真是小看你了，竟然能够在本王的眼皮子地下，将气运之兵夺走，

    不过，要是以为这样就能让本王放弃的话，那你就大错特错了，本王几十万年前，能够夺走气运之兵，今天也一样能重新在夺回来，天道合兵，杀杀杀！”

    随着器魂圣王一声大喝，顿时只见虚空之中器之天道显现出来，径直与器魂圣王合为一体，化作一把天道之剑，向着华天旭刺了过去！