
    然则董武也是知晓时不我待，此去万里便是下一作魔城之所在，自是不能与这几个人仙魔修耗费时间，

    自有五十禁卫留下，掏出斩仙葫芦，齐齐定住那几位断后人仙，躬身一拜道：“请宝贝转身！”

    刷刷刷，五十道白光转过，一颗颗人头落地，收了精气尸身，搜走法宝兵器，五十禁卫毫不停歇，驾驭祥云，向董武追击而去，

    一路走走停停，魔天身边护卫的高手已然尽数散尽，而董武身边的八百禁卫也大都被那些高手截住，一时之间，董武与魔天竟是狭路相逢之境！

    “哈哈哈哈，董武，想不到你如此不智，竟然敢独身一人，来此处追击与我，今日就是你的死期！”魔天霍然挺住逃跑的身形，转身望着董武哈哈大笑，神情几近癫狂！

    作为圣子，魔界的天之骄子，当初他是如何的风光，在数百名圣子斗智斗勇，甚至不惜自散法力，方才夺得这入侵青魂的统帅之职，

    当时的自己可谓是春风得意，幻想着自己可以借此为跳板，大展宏图，一展胸中报复，魔天从没想过自己会在一个卑贱的人类手上吃这么大的亏，几乎丧失性命，这让骄傲如他如何能够接受！

    看到魔天停下身影，董武顿时微微一笑，开口道：“魔天，前面不远就是魔城了，你若是继续逃跑，还真的有可能被你逃掉，

    只可惜，你终究还是中计了，你真的以为本尊会独身一人，前来追捕与你吗？实话告sù你吧，本尊是故意将众多禁卫留下，独身一人引诱与你的，今日就是你的死期！”

    “你早就在周围布下了阵法！”魔天闻言霍然一惊，默默感受一下周围的环境，神情勃然变色，眼角伸出一抹惊慌一闪而逝！

    “没错，当初本尊孤身一人身闯魔营，在回返之际，为了应对可能出现的追杀，在这一路之上留下了一些阵法已做埋伏之用！

    只可惜，你们魔界的高手也实在是太菜了，竟然被我轻轻松松的逃了出去，这阵法自然留了下来，想不到有心栽花花不成，无心再柳柳成荫，到最后这阵法却是用在了你的身上！”董武微微一笑，也不着急，望着魔天开口解释道！

    “你怎么知道，我会从此处路过，还会从此处停下，你就这么有把握你这个阵法能够困得住我？”魔天脸色难看的望着董武，任谁知道自己落入陷阱之中，也不会有什么好脸色！

    “这很简单，此处是前往魔城的必经之道，再加上我安排禁卫有意无意的封锁了周边的其他道路，你要想逃出升天，唯有这一条路可走，

    另外，本尊特意在前面，将禁卫尽数散尽，以你之心性，定会停下，转身反击，如此一来，自会落入我只阵法之中，

    至于这座大阵吗，名为两仪微尘大阵，虽然是残阵，不及其全胜之时的万分之一的威力，但用来对付你却是足够了！”董武好似并不急着杀死魔天，反而慢条斯理的与其聊了起来！

    “两仪微尘大阵？可是远古之时，太清圣人所传下的两仪微尘阵？你怎么会布置此阵？天庭，天庭，你的势力叫天庭，难道你是太清一脉的传人？”魔天霍然一惊，却是想起了以往偶然之间看到的一篇远古传记，猛然开口问道！

    作为圣子，关于远古之时的那场争夺本源气息的旷古烁今的大战，他还是知道那么一些的，自然对远古太清圣人的厉害之处有些许了解，若是董武乃是他的传人，能够战败自己也就容易接受多了！

    “哈哈哈哈，本尊也不与你废话，乖乖受死吧！”董武心神一动，知道时机已到，不由哈哈一笑，唤出阴阳仙云，大喝一声道：“阵起！”

    顿时只见阴阳仙云之上猛然一阵光华闪过，一个个虚幻符篆从云朵之上显现而出，没入虚空消失不见，顿时一个神秘的泡影将魔天团团围住，将其带进了无穷无尽的幻想之中！

    两仪微尘阵，乃是空间迷幻之阵，其内可谓是一花一世界，步步危机，很是厉害，需要有一枚两仪符篆作为阵眼镇压大阵方可，

    只可惜，这两仪符篆炼制困难，董武只好以阴阳仙云代替，最起码都是阴阳属性，也能发挥出几分两仪微尘阵的威力！

    且说那魔天身陷大阵之内，在方寸之间团团旋转，却无论如何都无法踏出此地一步，并变得越发狂躁，一个个大威力的神通不断向周边丢出，却只能炸大阵的消磨之下，消散无踪！

    董武也不闲着，转而唤出木剑剑丸，幻化为一条仗长青龙，不断嘶吼着，袭击魔天，在其身躯之上留下一道道深可见骨的伤口！

    或许是感觉这样还不过瘾，董武干脆施展铁口直断，唤出一枚枚火球刀剑，并挥舞这九叠遮天扇，不断攻击着魔天，反正其身陷幻境，也不知道躲避，还不是想怎么打，怎么打！

    不过这魔天的修为果真不差，身体恢fù速度快的惊人不说，每每攻击到其要害的攻击，皆会被其躲避过去，很是难杀！

    见此董武心神一动，唤出斩仙葫芦，放出金色毫光，盯住魔天元神，大喝一声道：“斩仙葫芦，斩！”

    顿时只听噗嗤一声，好似铁皮撕裂之声，火花四射间，足足过了三息之久，那魔天的头颅方才掉落，被其脖颈之上的冲天气血冲击的足有三丈之高，可见血气浑厚！

    霍然，天空之中，一个身影闪过，与电光火石之间，将魔天的头颅接住，随后化作一道红黑光芒，与空中七拐八拐的，竟是沿着生门走出了两仪微尘大阵的笼罩范围，向远处遁去，

    “贼子，而敢！”见此，董武勃然大怒，手中雷属性剑丸丢出，化作一团银色电光，嗖的一声向魔天的头颅射去！

    “噗嗤……啊！”那黑影竟然不顾自身安危，闪身挡在了魔天头颅之前，硬解了雷剑一击，随后惨叫一声，借助电光之力，身影一纵，已然化作红光消失天际！

    屹立原地，董武面无表情的凝实天空久久无语，随后叹息一声，伸手一挥，收起魔天残躯，在收掉大阵，身形一纵，回转大营去了，希望现在去救援五行仙城孩子来得及！