
    器魂界地面深处，不知何时开辟出了一个唆大的山洞，在器魂界特有的金色山石以及那不时闪过的玄光映衬下，颇有科幻之感，

    这深达地下万米的地洞不是别的，正是董武令手下开辟的地下基地，今后，此处也将成为他打算建立的地煞神卫组织的总部所在！

    有着董武设置的大量阵法，就算是器魂圣王亲自出手，没有一天的时间也绝对攻不破，再加上遮掩天机的天机大阵，这基地的隐蔽性也是大增，可以说只要地煞神卫里面不出现叛徒，那么在这器魂界之中，绝对无人可以找到这基地之所在！

    而此时，三十二几位一身黑袍，面带凶煞面具的炼虚高手正聚集于这基地大殿之上，正是董武这段时间收服的高手！

    当然，为了最大限度的保密，也是为了遮掩自己的身份，董武在收服众人之际，都是身穿一身黑色锦袍，面带恶鬼面具的，

    而且这些属下在董武的命令之下也是身穿黑袍，头戴面具，甚至互相之间称呼之时不能互通名字，只有一个数字代号！

    闲话少叙，且说这基地之中猛然一阵破风之声响起，随后只见一个黑影闪过，再看时已然出现在大殿上首的狰狞宝座之上，正是一身黑袍头戴面具的董武到来！

    眼见董武驾临，原本静立原地的三十二位高手猛然神情一震，赶忙跪倒在地，高声拜道：“拜见主人，主人仙福永享，寿与天齐！”

    “起来吧，从今天开始，你们就是地煞神卫的一员了，你们的任务很简单，那便是分布到器魂界各大地区建立地煞分布，招收属下，搜集情报，

    记住了，要着重收集特异之人以及高手的信息，然后汇报与我，本尊也会不定期的发布任务交予尔等，办的好了，自有奖赏，好了，去做事吧！”董武神色一正，开口说道！

    “诺！”众人答应一声，轻轻抖动黑袍，各自身化虹光消失不见，看着众人远去的身影，董武不由暗暗叹了口气，希望王书能够早日得知地煞神卫的信息，找到自己！

    这地煞神卫虽然只是自己用来寻找王书的棋子，但既然做了，自然要做到最好，方才不浪费自己这么一番谋划！

    摇了摇头，也不再伤春悲秋，想要寻找王书，仅靠这三十几个人可不够，任重而道远啊，还是继续忙活吧！

    不过做了这么长时间的天庭之主，董武也学会了指挥他人做事，如今既然有了手下，组织便奠定了基础，自然不需要在事必躬亲！

    按照董武的设想，这地煞组织将是一个集情报买卖，买凶暗杀为一体的综合性杀手组织，共分为核心成员和外围成员，

    只有忠于董武，并立下大量功绩的高手方可成为地煞核心成员，至于外围成员只要缴纳一定的入会费，则任何人皆可加入，从此可在地煞组织之中接取暗杀任务，并获取酬金！

    毕竟不管在什么地方，利益都是捆绑他人的最好手段，董武可没那时间建设一个严密的组织，不得已只好以利益来诱惑他人了！

    时间流转，眨眼间一年过去，在董武的精心建设之下，地煞神卫得到了长足的发展，地煞分布已然遍及整个器魂界各处大型城池，

    更是有大量高手加入地煞组织，成为地煞的外围杀手，毕竟高手也是人嘛，总有缺钱的时候，

    而加入地煞外围，既不用通报姓名，也不用暴露容貌，只需要缴纳一定的中介费，便可接取各种任务，快速获得大量灵石，何乐而不为那！

    借此机会，董武也笼络了大量的高手，如今地煞的核心成员已然足有三万多人，尽皆是炼虚境以上高手，其中人仙以上高手也足有五百多名！

    当然，董武也知道有竞争才有进步的道理，是以专门设置了一个地煞排行榜，所有的核心成员在地煞内部，都只有一个数字代号，那代号便是他在地煞排行榜的名次，

    实力越高，排行越高，排行越高，在地煞内部的地位越高，获得的好处越多，而其中只有进入排行前七十二名的才可获得七十二地煞星之一作为代号！

    就拿此时的七十二地煞来说，尽皆是凭借实力打上来的，最少也有人仙实力，要不然也不能压服三万多核心成员，获得地煞称号！

    时至此时，地煞的大名已然在器魂界中上层之间广泛流传，世间流传着一种说法，想知道城主的小妾今天晚上穿什么颜色的小内内吗，

    想报你的杀父之仇吗，想找会你三万年前丢的那根针吗，想迎娶白富美，走上人生巅峰吗，去找地煞吧，只要找到地煞，你的一qiē愿望都将成为现实！

    各种各样关于地煞的传言虽然夸张无比，为智者所唾弃，却依旧在器魂界之中广泛流传，如此隐蔽又嚣张的地煞组织，甚至一度引发了器魂界各组织的恐慌，爆发了数次规模浩大的拔除地煞联合行动！

    只可惜，各地的地煞分布有董武的阵法遮掩，又岂是那么容易找到的，甚至除了地煞核心成员之外，就连外围成员都不知道地煞分布之所在，每次接任务都是通guò任务令牌接取，到最后，这种针对地煞的清除行动只能不了了之！

    事实上，若是往常，董武的地煞发展必定不会如此容易，只是如今器魂界通往青魂的封印破除，大量高手被器魂圣王征集，前去攻打青魂，对于这器魂界之内自然是疏于防范，这才给了董武可乘之机！

    然则本应意气风发的董武此时却是皱眉不止，一年了，来到这器魂界已经一年了，凭借地煞的情报搜集能力，找寻了王书一年之久，却丁点线索都没找到，

    就好像当初王书根本就没有进来这器魂界来一样，要不是看到天神世界王书的本命星辰依旧高高挂起，董武都要怀疑是不是当初王书在进来之后便被器魂圣王直接给杀掉了！

    ……

    在董武愁眉不展之际，地煞这一个突然冒出来的杀手组织的异常之处也终于被器魂圣王所察觉！

    此时，器魂圣王道场大殿之上，器魂圣王高坐上位，其下一位身着锦衣的男子，双目精光闪烁，正凯凯而谈道：“启禀圣王，弟子已然调查清楚，

    那忽然冒出的地煞组织乃是去年从青魂大陆越界而来的武动天尊董武所建，为的便是寻找那逆贼王书，请圣王圣裁！”

    “该死，外界蛮夷竟敢在我器魂界撒野，实在是可恶至极，那王书便已然给本王造成了巨大的损失，

    这一次竟然又来了一个，甚至在本王的眼皮子低下，建立了势力，当我器魂无人乎！”器魂圣王一阵怒吼，开口道：“传令下去，派遣百万大军，三日之内将这地煞给我拔了，所有人诛灭九族，以儆效尤！”

    “且慢！”闻听此言，那锦衣男子赶忙上前进言道：“圣王，那地煞组织牵连甚广，人数众多，而且组织严密，

    如今敌人已然暴露，倒好对付，但若是贸然发兵，不但无法将地煞连根拔起，反而会将大量高手推向地煞一方，甚至使得这地煞从此潜伏地下，变为暗地里的尖刀，随时有可能会给我们带来巨大的损失，得不偿失啊，

    是以弟子建yì，既然这地煞组织严密，又都是我器魂之人组建而成，圣王何不将其收归己用，为我界攻打青魂，再添一分助力，

    而且，据弟子所知，那董武乃是青魂大陆一大势力之主，封印之外，阻挡我界王军之人便是他的属下，若是将其抓来为圣王所用，那攻打青魂之事，岂不是如探囊取物一般！”

    有属下上前质疑道：“可是，那董武竟然能够在我等眼皮子低下建立如此势力，可见其能力，而且其潜藏只能更是炉火纯青，

    搜寻一年，竟然连他的一点消息都没有，若不是其建立地煞动静太大，恐怕至今也发现不了他，要想抓他，谈何容易！”

    锦袍男子微微一笑开口说道：“此事易而，既然那董武是为了王书而来，咱们便可用此消息将其引来，只要其现身，以圣王只能自可轻yì将其抓住，只要董武在手，那么圣王大计可成以！”

    器魂圣王点了点头，开口说道：“恩，华天旭，你乃我器魂界万年难遇的奇才，相信那董武也定当不会是你的对手，此事便交给你去做吧，器魂界众战将任你调用，不要让本王失望啊！”

    闻听此言，华天旭微微一笑，满是自信，傲气冲霄的开口保证道：“圣王放心，弟子当竭尽所能，定将那董武捉来献给圣王！”

    ……

    “报！”正当董武为如何寻找王书而愁眉不展之际，却见一位属下快步走来，单膝跪倒，开口报道：“启禀主人，器魂圣城有红色加急情报传来，请主人御览！”

    “红色情报？快，拿过来！”闻听此言，董武顿时双目一亮，按照自己的设定，只有事关王书的情报才可成为红色情报，等了一年之久，总算是有消息了！

    看着玉简之中描述的信息，董武不由眉头一皱，陷入了沉思之中，按照情报所言，当年曾有人看到过有器魂圣王的弟子，压着一位蓝袍男子进入器魂圣城！

    记得当初王书确实是身穿蓝色长袍掉进了器魂界之内，若是消息属实的话，那么王书便很有可能是被器魂圣王抓住，关了起来，

    要知道器魂圣城可是器魂圣王的道场，城内居民畏惧器魂圣王之下，不愿透漏消息，致使自己一直没得到消息，也是情有可原，合情合理！

    然则，董武却总觉得有一股阴谋的痕迹蕴藏在这看似平常的消息之下，毕竟自己在这器魂界根基尚浅，既然一年的时间都没人愿意泄露王书的消息，此时却忽然泄露了，这其中很是有些蹊跷！

    心中疑惑之下，董武反而不在着急，彻底安定了下来，若是这消息是真的，那么便说明王书被器魂圣王抓了，自己着急也没什么用，

    若是消息是假的，那么便说明王书并不在器魂圣王的手中，那这就是一个针对自己的阴谋，自然更加不能着急！

    沉思片刻，董武凝声道：“传令下去，调查这消息的来源，并确认当年押解蓝袍男子的器魂圣王弟子是谁，并确认那被抓的蓝袍男子身份！”正所谓知己知彼，百战不殆，只有信息通畅，才能立于不败之地！

    随着董武一声令下，整个地煞组织开始迅速运转起来，很快董武需要的消息已然呈现在董武面前，

    静静的看着玉简之中显示的信息，董武再一次陷入了沉思之中，按照信息所言，当年器魂圣王的弟子华天旭奉命前往器魂封印之处，征战青魂，

    随后不久，一位蓝袍男子忽然从封印另一边钻了过来，见此，华天旭赶忙出手拦截，并将那蓝袍男子抓了起来，一路押解，带回了器魂圣城！

    怎么看，这条消息都很是正常，正当董武压下心底的不安，打算亲身前往器魂圣城查探一番之际，霍然心神一震，眼角之间一股精光闪过：“不对！”

    世间没有不透风的墙，既然当初华天旭押解王书回城之际，并没有特意隐瞒，那么看到的人应该很多才是，为何自己一直没有得到消息，

    若是常人可能会觉得这是属下搜集信息不利，但董武却很是清楚地煞的信息搜集能力，如此，这消息定是有人为了谋划自己，事后特意传扬出来的！

    当然，这毕竟是自己的推测，若要验证真假，也很是简单，只需在沿着华天旭押解王书的路线沿途在打探一番便可，

    若消息是假的，那么背后谋划之人为了让自己得到这一消息并相信的话，定会将这一消息沿途宣扬，顶多是藏得隐蔽一点，以增添真实性，但一定会让自己知道，如此，自己最近获得的消息啃定会比原来要多上许多！

    果不其然，随后不久，董武便获得了大量关于当年华天旭擒拿王书的消息，甚至详细到了每顿饭吃了什么的地步！

    然则，虽然证实了消息的真假，董武反而露出了一丝苦笑，这设局之人还真不简单，看来，此次自己是遇到对手了！

    器魂圣城，华府，华天旭看着手中情报，微微一笑，开口道：“传令下去，做好准备，监视好每一个进出圣城的陌生面孔，相信董武很快便回到了！

    “公子，你怎么能够肯定董武一定会这段时间来圣城那，万一他看穿了消息是假的，不来了怎么办？”有属下不解问道！

    华天旭微微一笑，开口道：“以董武之才，那消息即使在真，又岂能骗过他，本公子本来就没指望那消息能够骗到董武！”

    “这……公子，既然明知骗不了他，为何还要这么做？”其下属迷惑问道！

    “人性本贱，太过容易得到的东西，总是不珍惜，只有经过重重困难得到的东西，方才会给予足够的重视，

    本公子将那虚假消息放出去，然后让董武看破，让其根据自己的思想推断出我想要让他知道的消息，到时其自会对自己的判断深信不疑！”

    “可是公子，你到底是想要他知道什么消息那？”“很简单，本公子就是要让那董武相信王书在本公子手里，或者相信本公子知道那王书的下落！”

    “可是公子，那假消息本就说出了王书的下落就在公子这里，既然被那董武识破，他又怎会依旧相信王书在公子这里？”那属下显然是被华天旭有些搞糊涂了！

    “真真假假，虚虚实实，假亦真来真亦假，真亦假来假亦真！”华天旭微微一笑，随后看了看迷惑的属下，顿时摇了摇头道：“算了，跟你说了，你也不懂，你只要知道董武这段时间会来器魂圣城就行了，

    你需要做的便是在董武到来之时，找到他，然后抓住他，不过以本公子的预测，那董武不会如此容易被找到的，

    为了以防万一，你持本公子的令牌，取一队圣王卫队暗中埋伏在华府之外，一旦发现董武来此，便将其擒拿归案！”

    地煞基地，董武看着面前的信息，不由轻轻舒了口气：厉害，实在是厉害，竟然将自己的目的藏在虚实之间，云遮雾罩，好似神龙见首不见尾，令人难以察觉，

    而且董武能够感觉到不管自己做出什么样的选择，那华天旭都有后续手段在等着自己，为的就是逼迫自己前往那器魂圣城，

    其谋划之深甚至达到了操纵他人思想的地步，实在是个智谋如妖的谋划高手，遍寻整个天庭，除了自己之外无人可以与其一较长短，就连几位军团长比之都差上一筹，

    只是，若仅仅想要抓住自己的话，完全没有必要非得引自己前往器魂圣城，华天旭如此设计丁有其他不可告人的目的！

    好在，自己也不是毫无优势，最起码那华天旭对于自己不是非常了解，从地球带来的那无尽的创意，足以使得董武在这以器之天道为主的器魂界立于不败之地！

    而华天旭对自己的这些许不了解，足以成为自己今后翻盘的主要力量，在这危机四伏的世界，一旦谋划失败，也就预示着华天旭今后在自己面前将再无翻身的机会，要么为我所用，要么就只能去轮回转世了！