
    魂山器魂界封印之处，董武盘膝而坐，神识一动，只见掌心光芒闪烁，一册卷轴虚影缓缓显现而出，封神榜三个大字闪闪发光，照耀四方，驱散邪气，诛邪辟易！

    神识轻动，封神榜径直张开，化作遮天幕布，向着前方悬浮在封印之上的生死簿包裹而去，并在董武的控zhì之下，缓缓合二为一！

    世间盛传，有天书，地书两册巨宝，其中天书为封神榜，执掌诸天万物封神，地书为生死薄，执掌世间万灵生死轮回，两者涵括周天，此次合二为一，可谓万古第一巨宝，

    原本，董武顾忌到器魂界封印，担忧天地二书合二为一，会影响到封印镇压，如今有四千多位仙军护卫，倒也驱除了董武的最后一丝顾虑！

    时间流转，眨眼间一个月过去，天地二书仅差一丝便可成功融合，只见两者华光闪烁，无穷威压从此处扩散而出，笼罩了整个青魂大陆，

    天空之上更是阴云汇聚，霹雳阵阵，青魂壁垒之上，更是出现了道道裂缝，竟是这青魂大陆承受不住天地二书散发的超强气势，有破裂之危！

    好在董武对此早有准备，心神一动，及时将万千威压收拢而回，随后轻轻伸手一招，将已经合二为一的封神榜丢进了天神世界之内！

    刹那间，只见天神世界天花乱坠，地涌金莲，一股遍布天地八方的六色转轮显现而出，上刻地狱鬼卒，天神将士，男耕女织，恶鬼咆哮，大巫追日以及花草树木豺狼虎豹等物，

    随后转轮缓缓溶于天地之间，并最终消失不见，这转轮不是别的，正是六道轮回！

    不过上古之时的六道轮回乃是天道、人道、修罗道、饿鬼道、畜生道、地狱道，如此六道并不适合如今的天神世界，是以董武对其进行了一番调整，

    变成了现在的地狱道、天神道、人道、饿鬼道、大巫道、以及妖道，其中地狱道专职有功之人册封为鬼卒、判官、阎罗等鬼界阴神，

    天神道则可将有功之人册封为山水河神等天庭众神，人道可令世间生灵转世轮回，饿鬼道则是用来惩罚作恶生灵之神魂，

    大巫道则是将合适的神魂投胎为巫族，以提升巫族血脉人数，这也是董武先前对巫族承诺过的增加巫族人数的方法，

    至于妖道则是将生魂投胎到豺狼虎豹甚至是山石土木等世间万物之上，并可通guò修行成为妖神，以补充要妖神军团！

    一般来说，就算是普通的大千世界也不一定能够拥有六道轮回，当年的天荒界也是巫族后土通guò牺牲自己方才转化而成的，

    按理说以此时天神世界的等级，根本就无法诞生六道轮回，但是通guò封神榜和生死薄融合的力量，竟硬生生催生出了六道轮回，可见其威力之胜！

    而随着六道轮回的诞生，原本因为培育须弥葫芦而缩小到百万里方圆的天神世界开始迅速扩张，最终竟足足增长到了五百万里方圆，已然达到了烁土世界的巅峰，事实上，若不是晋升小千世界还需要天道之引的话，此时的天神世界已然成为小千世界了！

    与此同时，只听“砰砰砰……”一阵脆响，却见那唆大的封印铁门之上刹那间浮现出道道裂痕，却是因为生死薄离去，器魂界封印无物镇压，眼看就要破除！

    “仙军何在！”见此，董武脸色一变，随后大喝一声道：“把守封印，绝不允许任何一个人逃出封印！”

    “诺！”钟先应和一声，随后赶忙带领众仙军布下两仪微尘阵，将封印铁门团团围住，以防有敌军跨界而逃，

    终于，伴随着轰隆一声巨响，早已裂痕遍布的封印铁门轰然爆开，无数器魂界高手蜂拥而出，高举刀剑，向着周边肆虐而去！

    “杀杀杀！”见此，钟先怒喝一声，集合众仙之力，牵动大阵，向众多器魂界高手杀了过去，

    “圣王有旨，杀退敌军，一统青魂，莅临天荒！”霍然一声熟悉的大喝之声响起，只见一位天仙高手，高举大锤，钻出封印，向着周边厮杀而去，正是上次封印破洞之际，曾见过以免的器魂界八大战将之一战锤！

    只见那战锤高举，竟然化作倾天之下，好似天降大山，以横扫千军之势，向着面前的两仪微尘阵砸了过去，

    随后“轰……”的一声通天彻地的巨响传来，两仪微尘阵竟是一阵晃动，边缘之处甚至出现了道道裂痕，显然只要在多砸几锤，这大阵变会被破除！

    “不好！”见此，钟先脸色大变，一时之间，心中竟然生出些许恐惧之感，毕竟心性不稳，而且钟先仅是地仙，面对这在恶劣环境下生长的凶人战锤，心神被夺，也是情有可原，

    董武也没指望凭借钟先这群尚未完全归心的仙军来阻挡器魂界高手，毕竟钟先众人只是天荒界普通将士，若是仅凭他们就能挡住一个中千世界的进攻，那这中千世界也太不值钱了！

    事实上，器魂界和青魂大陆的天道规则不同，是以战锤在此处顶多发挥出三成实力，若是在器魂界之内，战锤这一击之下，早就将众仙军全部砸死了！

    “茁！”眼看大阵就要被战锤带领器魂界众多高手破掉，董武冷哼一声，一声大喝，伸手一挥，唤出一千火鸦，化作无数火球，向着战锤灼烧而去！

    “啊……”只听得一声声惨叫传来，那众多器魂高手一旦沾染火鸦，便惨叫连连，眨眼间的功夫就化作一件件奇形怪状的兵器漂浮在原地！

    见此，董武毫不意外，在秦广王留下的信息之中有过记载，器魂界是一个奇特的世界，其世界内具有一种奇特的器魂池，可源源不断的散发出器魂之气，

    大量的器魂之气凝聚，便可化作一件件奇形怪状的器物，例如锅碗瓢盆，房子马车等各种物品，当然，还有刀枪剑戟等十八般兵器；

    这些由器魂之气凝聚而出器具，通guò不断吞纳更多的器魂之气，便可渐渐诞生神魂，最终化形，成为人形，成为器魂界特有的器魂人！