
    “魔军来了，大家杀啊！”联军大营之中霍然响起一声嘹亮的大喝，随后便看到一把飞剑向空中那突然显现的魔城射了过去！

    “该死的魔修，竟敢杀我兄弟，去死！”“将军有令，攻击魔修！”联军大营中随后响起了一声声激烈的大喝，无数攻击顿时向空中魔城攻击而去！

    “青魂大陆的猪猡们，你们已经被我魔界大军包围了，识相的赶紧投降，若不然就等死吧，哈哈哈哈！”高空中，那魔城之上忽然传来一阵嚣张的大笑，随后便看到那魔城竟是大摇大摆的向远处缓缓飞遁而去！

    “可恶的魔崽子竟敢如此嚣张，兄弟们随我杀啊，给他们教训尝尝，也让他们知道我们青魂大陆的人也不是好惹的！”又是一声大喝从魔军营内传来，

    众战士闻听此言，顿时激动万分，顿时应和道：“对，给他们点厉害尝尝，让他们知道知道我们的厉害！”

    正所谓众命难为，见此，坐镇中军的联军统帅只得喝令大军出战，反正打败天庭之后，早晚也要与魔军一站，早一点晚一点应该没什么关系吧！

    且说在联军本部大军在杀神军众人一路引诱与魔军交战之时，此时的天庭大战却也进行到了最为紧要的时刻！

    腾出手来的财神殿，控zhì财气金元宝四处乱砸，先后控zhì了冰焰炼宝炉，与千秋池，在加上先前控zhì的十头鬼王顿时空出了大量的兵力，将敌军打的是节节败退，

    此时的联军一方，却是仅有宝塔形状的剑冢以及巫族的大巫殿还在坚持应敌，至于那五行山则在刚才被董武吞进了虬龙腹中，炼化为五行精气，用来增强五行仙城了！

    时间流转，越来越多的战士腾出手来，汇聚在董武身后，望着下方战场，等待着战争结束，明眼人都能看出来，此时的剑冢在财神天宫与三条仙城的护体神龙面前已然成为了强弩之末，落败只是迟早的事情！

    倒是那大巫殿的顽强出乎了董武的预料之外，那些原本只是炼神修为的巫族，在祭拜大巫殿之后，实力竟是足足提升了十倍之多，

    更是能够幻化为大巫真身，三头六臂，七头八眼也是等闲，看起来很是神奇，以两条护城神龙，外界二十万巨神大军的实力，在面对这寥寥数千巫族之时，一时之间，竟是拿之不下！

    对于如此现象，董武倒是毫不在意，反而饶有兴趣的研究其手中的貔貅龙珠，许久之后，方才满意的点了点头，唤过财神天宫的高级灵脉，一抖手将龙珠丢进了那灵脉的龙口中！

    顿时只见那灵脉身上光芒大放，啪啪啪啪的炸响之声不绝于耳，一片片灵气组成的龙鳞径直炸开，滚滚灵气泄露而出，却又在董武的束缚之下，只能在灵脉周边环绕而无法散去，最终化作了浓厚的雾气，将整条灵脉遮掩在内！

    许久之后，终于随着灵气浓雾消散，原本的灵脉神龙已然消失不见，取而代之的则是一只身形如虎豹，其首尾似龙状，其色亦金亦玉，其肩长有一对羽翼却不可展，且头生一角并后仰的奇特怪兽，正是貔貅！

    传说中，貔貅有嘴无肛，能吞万物而不泄，纳食四方只进不出，可招财聚宝，乃是自古以来的祥瑞之兽，正适合交由财神天宫使用！

    话说财神天宫的财运金元宝可不是随意动用的，每砸一下，都需要消耗大量的财气，若是所要对付的目标足够强大的话，甚至会遭受财气反噬！

    就刚刚那么小半天，财神天宫聚集如此之久的财气便消耗的差不多了，几乎所剩无几，好在一qiē付出都是值得的，光是那貔貅龙珠便能值一回票价了！

    得了貔貅坐镇财神天宫，今后财神天宫聚集起财气来，最起码要比现在快上三倍，想要恢fù以往的程dù，简直不要太简单！

    眼看财神殿已然进化完毕，董武满意的点了点头，心神一动，只见那炼丹天宫之中霍然钻出一条灵脉，在董武的示意之下，一口将千秋池吞了进去，随后将其融入了炼丹天宫之内！

    那千秋池并非凡物，乃是以一种奇特的灵根在枯死之后，留下的根部腐烂而成，即使以董武的见识，也看不出这灵根的跟脚，

    只知道之用投入灵药放入那根池之中，便可以自动诞生出那清澈的泉水，生死人肉白骨只是等闲！

    有了此物融入炼丹天宫，今后定可以再次基础之上，研制出各种神奇的丹药，足可保证天庭大军的战斗安全，论及价值绝对是无价之宝，给多少灵石都不换！

    若不是财气金元宝太过神奇，炼丹宗的人一时措手不及，疏于防范，导zhì千秋池被天庭所夺，以其强大的治疗能力，恐怕这场战斗指不定谁输谁赢那！

    既然炼丹天宫和财神天宫都获得了好处，董武也不厚此薄彼，将符宗的八宝战船上的九面符帆融入了炼符天宫之内，在将炼器宗的冰焰炼宝炉融入了炼器天宫之内，使得二者也是功效大增，其内出产的符篆法宝等级最起码也要提升一品！

    看到战斗尚未结束，董武众人便在一旁欢天喜地的瓜分战利品，正在战斗的剑宗之人以及逃到远处的几位势力宗主顿时几欲吐血，

    那可都是各自宗门的镇宗之宝啊，在经过长时间的祭练之后，这些宝物已然与宗门气运向通，最大的作用就是用来镇压各自的宗门气运，与其相比，宝物本身的作用反倒要低上许多！

    若是可以的话，各宗宗主绝对愿意倾家荡产也要将这些宝物换回来，谁知此时却像是大白菜一般，被董武随随便便的毁掉了，这如何不令人心碎！

    没了这镇宗宝物的镇压，宗门气运必定会快速流失，若是不尽kuài找到新的镇压之物，如此宗门没落便是板上钉钉了！

    眼看诸事皆休，董武伸了个懒腰，不爽的看了一眼还在与三条护城神龙僵持不下的剑冢，调动天神世界天道之力，加持在手掌之上，运转乾坤手印，挥手间，放出一个唆大的巴掌，轰隆一声，糊在了剑冢的塔身之上！

    随着“啪……”的一声脆响传出，整个现场顿时一片寂静，围观众人双目圆睁，满是不可置信的看着董武，竟是一时之间说不出话来！

    那与三条足可比拟地仙高手的神龙僵持不下，无坚不摧的剑冢，竟然……竟然被董武这看似随意的一巴掌拦腰拍断了！