
    “报！”随着一阵通报之声传来，一位禁卫快步走来，单膝跪地，向董武报道：“启禀主公，城外势力联军正在叫阵，请主公圣断！”

    “哼，老虎不发威，当我是病猫啊！”闻听此言，董武勃然大怒，这几天为了夺取钉头七箭书，无暇顾及城外那些联军，若不然早就将他们解决了，那容得了他们在城外呆上如此之久！

    “传令下去，集结大军，文武百官，随我会一会他们！”董武冷哼一声，唤出木属性剑丸，幻化分身，去准备钉头七箭书所需要的物品，随后双手一摆，已然换上一身金盔战甲，后背大红披风，身形闪烁间，已然出现在南天门之上！

    低头俯视，只见城外不知何时出现了几座奇特的建筑，一座剑形宝塔，一座青石大殿，一尊红色炉鼎，一尊恐怖骷髅，一泉千丈清池，

    除外还有以往见过的五行山，八宝船，不过与以往相比，如今的五行山更加庞大，足有万丈之高，那八宝船更是有九面长帆，圆球鼎

    只见那剑形宝塔高达千丈足有十二层，成三角剑形宝塔，其上风铃叮咚，周边环绕无穷剑气，好似万剑环绕，精致美观，气势惊人，此乃剑阁镇宗之宝剑冢！

    青石大殿古朴沧桑，每一块青石都足有一人多高，五米之长，其上雕刻有无数高大巫族，或是三头六臂，或是四目八手，或是脚踏龙蛇，远远望去活灵活现，好似活了过来一般，此乃巫宗的镇宗至宝大巫殿！

    红色炉鼎足有百丈大小，三足四耳，成八卦九宫状，炉鼎之下，一朵拳头大小的蓝色烈焰，正静静燃烧，散发着淡淡的阴冷之光，

    火焰与炉鼎一篮一红，相映成趣，好似阴阳两依，运转不休，而在炉鼎周边环绕有无数刀剑法宝虚影，这些都是以往从这炉鼎之中炼制出来的法宝，而这红色炉鼎正是炼器宗的镇宗之宝冰焰炼宝炉，

    至于那狰狞恐怖的骷髅头则是阎罗殿的镇宗之宝万鬼蕴魂骷髅，远远望去，只见其白森森的头骨之上，两颗血红色鬼炎在熊熊燃烧，

    骷髅头大嘴张开，其内四只尖锐好似长枪一般的锋锐獠牙狰狞嗜血，闪烁着淡淡的寒光，令人望而生畏！

    最后一个千丈清池，则是百草宗的镇宗之宝千秋池，远远看去好似一截足有千丈之粗的树桩挖空雕刻而成，其内泉水潺潺，清澈见底，内映明月繁星，草木花果，很是神奇！

    见此，董武的脸色不由凝重下来，十大势力能够称霸青魂，果然不是浪得虚名，这七件镇宗至宝果真都有其值得称赞之处，不过就这种水平，想要对付天庭，还差了点！

    很快，文武百官寻了过来，躬身向董武拜道：“拜见主公！”“计划执行的怎么样了？”董武点了点头，开口问道！

    五弟冯光踏步上前，开口回道：“启禀主公，这几日，魔军在血神军精锐的暗杀下，将领死伤惨重，

    只是那魔军统帅很是谨慎，仅仅将大军分布在周边进行埋伏，应当是准备在势力联军攻下我仙城之后，进行偷袭，以渔翁得利，

    而势力联军一方在杀神军驾驭魔城的骚扰之下，警惕性大增，应当已然发现了魔军的埋伏，是以此次攻打我天庭之人仅仅是联军一半，余下一半则坐镇大营，防备魔军偷袭！”

    “很好！”闻听此言，董武不由微微一笑，满意的点了点头：“传令下去，启动战争模式，准备进攻！告sù天生和孔方，最终计划可以开始了！”

    “喝！”随着董武一声令下，众战士齐齐大喝一声，随后以最快的速度向各自的岗位跑去，儒林，丰实，鲁夫，霍然四人更是一个纵身，身影变换间，已然没入了空中四大天宫之内！

    刹那间，只听得一阵轰隆震响之声响起，只见原本静静漂浮在原地的五行仙城之上霍然传出五声嘹亮的龙吟之声，随后便看到五条神龙从天庭四角升起，面对天庭四面之敌满是狰狞之色，径直扑了过去！

    “来得好！”剑冢宝塔之上霍然传来一声大喝，万千剑气从宝塔各处飞射而出，环绕宝塔团团旋转，径直临空飞起，向神龙击去，竟是以一己之力拦住了三条神龙！

    眨眼间，龙爪飞舞，剑气横飞，尖啸之声响彻云霄，周边天地更是震动不休，一时之间，双方竟是僵持不下！

    与此同时，只见大约百名巫族径直跪倒在地，面对大巫殿不断祈祷，随后便见到一股神秘的力量从天而降，灌输进众多巫族体内，

    只听一阵大吼传出，众位巫族霍然变作巫族真身，化作万丈巨人向余下的两条神龙杀了过去，一时之间，那极品灵脉幻化而成的足以比拟地仙高手的神龙竟是被寥寥百位巫族打得节节败退，狼bèi不堪！

    见此，董武神色大惊，赶忙喝令巨神军上前阻挡，却见大地之上，无数身形高大的巨人拳拳到肉，脚脚实心，打的是天地变色日月无光，嘿哈的大吼之声不绝于耳，令人热血沸腾！

    与此同时，只听阎罗殿的万鬼噬魂骷髅霍然发出一声尖锐的诡啸，传入耳中好似连灵魂都要脱体而出一般，

    更是有无数阴魂恶鬼从骷髅大嘴之中钻出，在诡笑声中，融为一体，化作十头万丈鬼王，浑身散发着黝黑鬼气，向五行仙城攻去！

    “好胆，看招！”随着话音，财神天宫霍然一阵金光闪耀，上空财气闪烁间，那唆大的金色元宝霍然显现，向一尊鬼王的头顶砸去！

    只听磅的一声脆响，那金元宝已然砸在了一位鬼王的头顶之上，砸的是金光直冒，晕晕乎乎之际，竟是向一旁的鬼王攻了过去！

    “正所谓有钱能使鬼推磨，怎么样，中招了吧！”见此，儒林得意一笑，神识一动，控zhì那财气金元宝凌空飞起，再一次落在了另一头鬼王头顶之上！

    又是帮的一声脆响，那鬼王也步入第一头的后尘，向其余鬼王攻了过去，随后只听磅磅磅的一阵脆响，再看时那十头鬼王竟是尽数被砸晕，在儒林的指引之下，竟然向周边的势力联军攻了过去，引发了联军一阵混乱！

    消耗了这么多的灵脉灵石铸造的四大天宫可不是只用来好看的，这财气金元宝便是这财神殿孕育而出的手段，只要以财气金元宝砸人，除非是视金钱如粪土的高人，否则的话，皆要受到财神殿的驱使！

    或许是看到了财神殿大发神威的场景，炼器天宫也不甘示弱，红色器云化作一把滔天巨刃，向炼器宗的冰焰炼宝炉劈了过去，双方一时之间，叮叮当当交战不休，显然短时间内无法分出胜负！

    至于炼符天宫则瞄上了符宗的八宝战船，其上符气幻化的唆大战符不断喷射出道道烈焰冰刀，却是与符宗的八宝战船的九面符帆比拼了起来！

    而炼丹天宫与百草阁的千秋池的作用与别的战争法器不同，此二者为辅佐之用，双方征战受伤人员，只要吸一口丹气，或者是饮一口池水，便会恢fù完善，再一次冲上战场！

    看到天庭众多手段尽数被牵制，五行宗宗主不由冷笑一声，控zhì五行山临空飞起，好似倾天之祸，向着五行仙城砸去！

    见此，董武微微一笑，神识一动，已然与空中的气运神兽四爪虬龙合二为一，扭动龙躯，张开大口，一阵吸气之声传来，那足有万丈之高的五行仙城竟然开始慢慢变小，并向虬龙的嘴中缓缓飞去！

    与此同时，天庭大军纷纷大喝一声，各施手段，向周围杀了过去，刹那间整个天空喊杀之声不绝于耳，大地开裂，火焰爆发！

    然则激战之中的联军众人却没发觉天空之上一片黑漆漆的乌云正缓缓飘荡而来，最终将联军大营笼罩在内！

    “轰隆……”一声炸响传来，转头看去，可见远处那阎罗殿的万鬼噬魂骷髅竟是被那金元宝砸中，临空炸开，化为一根根散发着黑气的骨骼向着四周四射而去！

    天空之中，身化虬龙的董武霍然心神一动，眼角余光一闪，一根龙须探出，伸进那炸开的骷髅头骨之中，卷起了一枚散发着淡淡的玄光的珠子，收进了储物空间之内！

    原来这骷髅头骨竟是在神兽排行榜中排名第十一的貔貅头骨，正所谓龙生九子，各有不同，貔貅正是龙子之一，至于那珠子自然是龙珠了！

    传说中龙族最爱珍宝，在面对财神殿的财气金元宝之时自然是抵挡不住，不过阎罗殿竟然将如此至宝炼制成了万鬼噬魂骷髅那样的垃圾战争法器，实在是暴殄天物，明珠蒙尘！

    这一声爆炸好似开启了潘多拉魔盒一般，却见远处的天空之上，一座魔城霍然显现出来，无数黑漆漆的魔雷从上空落下，砸进了联军大营之中，

    好在联军早有准备，及时升起了一个阵法护罩，总算是挡住了大多数的魔雷，却还是多又死伤！