
    “喝！”随着八百禁卫一声大喝，法力联通之间，无穷气势汹涌而出，八百个斩仙葫芦猛然散发出朦胧炫光，炫光汇聚而起，竟然与众人头顶之上凝成一个足有千丈大小的唆大葫芦，

    “请宝贝转身！”见此，八百禁卫齐声恭拜，只见那唆大的葫芦之上，径直射出一道白色毫光，以迅雷不及掩耳之势向着摩罗割了过去！

    看到毫光临身，摩罗顿时心中一惊，只觉得一股大恐怖之感陇上心头，不敢硬抗，身躯一转，向着一旁夺去！

    然则八百禁卫以全身法力催动斩仙葫芦形成的致命一击，岂是如此轻yì就能躲过的，再加上摩罗虽然是金仙高手，但在这青魂大陆受到天地压制，更是无法发挥全部实力，

    却听噗的一声闷响传出，再看时，只见摩罗八根手臂之中的蜘蛛手臂已然消失不见，淡绿色的鲜血正滴答滴答的不断从其伤口之处向下方流淌！

    得了摩罗法身一条的手臂的精气滋养，八百斩仙葫芦开始不断膨胀，缕缕精气开始从葫芦口泻出，却是因为手臂之中蕴含的精气实在是太过充沛，一时无法炼化，泄露出来，

    毕竟此乃金仙高手的一层法力凝聚而成，虽说数量不见得有多少，但胜在能量凝聚，禁卫们的斩仙葫芦不过是极品法宝，自然是承受不住，不得已之下，八百禁卫只好停了下来，开始运转法力祭练葫芦！

    “吼，竟然斩断了本座法身的一条手臂，该死，该死！”看着法身之上的唆大伤口，摩罗顿时勃然大怒，高声怒吼道！

    这法身乃是摩罗取魔界八大剧毒之兽，以秘法凝练，历经十万年方才修炼而成，乃是其成道之基，想不到此次竟然被八百禁卫斩去一臂，相当于被废掉了一成的实力，最起码需要一千年时间，方才可以修复，这让摩罗如何不气！

    却见随着摩罗一声怒吼，只见其法身剩余七条手臂不断挥舞，顿时只见浓郁的绿色毒气从其身上扩散而出，

    所过之处，草木枯死，山石腐裂，鸟兽灭绝，化为脓水，一股死寂之意传遍四面八方，此乃八毒瘴气，就算是天仙高手沾染一丝也会全身流脓，化为脓血而死！

    “列瘟印，头疼罄，发燥钟，收！”眼看毒气蔓延，眨眼间已然将众多天庭民众毒倒在地，瘟部吕伟三兄弟带领众多属下顿时跳将出来，祭出本命法宝，开始不断吞纳着无穷毒气以滋补自身，同时各自施展手段，祭出无穷毒气向摩罗那边侵蚀而去！

    “哈哈哈，关公面前耍大刀，你们这是找死！”看到天庭之人竟然释放毒气与自己对抗，摩罗顿时心中一喜，也不防御，竟然张开大口，深吸一口气，顿时一股旋风释放而出，卷起那无边毒气向其口中吞纳而去！

    “找死！”看到摩罗如此不知死活，竟然敢于吞纳自己放出的毒气，吕伟三人不由露出一丝冷笑，手中印决掐动，控zhì三件瘟皇法宝，全力释放毒气，供摩罗吞噬！

    这可是瘟皇遗宝，其毒素强劲无比，若是摩罗全力防御，不让毒气入体，或许这些毒气还奈何不得他，如今其竟然不知死活，将瘟毒全部吞入体内，岂不是自寻死路！

    而在众属下与摩罗纠缠之际，董武不由将目光钉在了空中的劫云之上，面露凝重之色，神识一动，头顶气运金龙猛然发出一声长吟，向那无边黑洞堵了过去，

    只听得轰隆隆一阵炸响，五道彩色雷柱径直劈打在气运金龙之上，顿时整条气运金龙开始不断扭动，无边气运云海开始波动不休，耀眼的电光将整个气运金龙笼罩在内，散发灼目的金色光辉！

    正在此时，却听啊……的一声惨叫，只见摩罗身后法身，开始流出缕缕黑水，浓浓的毒液更是眨眼间遍布全身！

    “吼，该死的家伙，你们惹怒我了！”察觉到法身虚弱，摩罗张口喷出一口老血，狂吼一声，道：“魔域扩散，出来吧，我的宝贝！”

    此言一出，顿时滚滚音波扩散而去，却见仙城千里之外，一座普通的高山之上霍然开始震动不休，山石崩裂，碎石四溅，

    终于，伴随着轰隆一声巨响，整座高山径直崩塌，滚滚黑气从崩塌之处蔓延而出，眨眼间，将整个五行仙城包裹在内，

    黑气所过之处，原本青翠的地面刹那间变成黑色魔土，一只只白骨利爪抓破地面，眨眼间一具具骷髅已然破土而出，

    眼窟之中闪烁着淡蓝色鬼火，好似不受五行仙城的护罩影响一般，径直钻了进来，骷髅手抓不断挥舞，开始攻击这满城百姓！

    高山崩塌之处，更是钻出一只千丈巨兽，浑身白骨森森，脊背之上长满了骨刺，背后更是有无数白骨结成骨翅，三支骨角直冲上天，满嘴獠牙，看起来狰狞恐怖，很是骇人！

    “白骨兽！”看到那白骨巨兽，董武顿时面露凝重之色，白骨兽，神兽排行榜排名九十四，需要亿万尸骨，吸纳无穷军煞之气，凝聚无穷凶煞军魂，历经百万年，截取一丝天地精华，孕育而成！

    一旦成形，便为世间白骨之王，可掌控白骨，为不死之身，只要其身躯还有一根白骨存zài，便可不断重生，难缠的紧，而且利用那些凶煞之魂，可赋予白骨性命，成为骨灵，

    先不说白骨兽本身便已然十分难缠，单说这些骨灵，便是介乎于虚实之间，等闲阵法和攻击可视之无物，显然普通高手不是这些骨灵的对手！

    “来人呐，传供奉殿高手，斩杀骨灵！”见此，董武吩咐一声，衣袖一甩，径直凌空而起，漂浮于半空之上，望着摩罗，冷声喝道：“想不到，你竟然有白骨兽，既然如此，今日你就留下吧！”

    说罢，伸手一挥，无数火鸦飞涌而出，煽动翅膀，喷吐火焰向着那摩罗攻击而去，却见烈焰奔腾，金火灼烧，兹兹的灼烧之声响彻天空！

    “吼，雕虫小技，看我八兽分体！”见此，摩罗大吼一声，其身后法身径直四散，化作八只巨兽，向着漫天火鸦攻击而去，其本体更是唤出一根长枪，向董武攻击而去！

    眼见摩罗来袭，董武毫不惊慌，冷哼一声，唤出时钟，在身前布下时空乱流，随后唤出本命木剑，本命雷剑，本命火剑，指挥飞剑向着摩罗对攻攻去！

    刹那间，两人已然战做一团，只听得锵锵锵的金铁交鸣之声不断响起，火花四射，空间破碎，就连那漫天劫云在两人大战搅动之下，也是翻滚不休，波动不已，一时之间竟是无法在继续降下劫雷！

    “祭！”眨眼一天过去，众多供奉手持仿造捆仙绳，已然将众多骨灵尽数抓捕，此时却是在围攻白骨兽，

    只见数十条捆仙绳已然将整个白骨兽捆成了粽子模样，任由白骨兽如何挣扎，就是无法突破，

    然则白骨兽作为神兽，自然有其厉害之处，眼看无法挣脱，竟是霍然散架，化作一堆白骨从捆仙绳中挣脱而出，随后又重新汇聚化作原型，咆哮着，射出道道骨刺，将整个五行仙城扎的摇摇欲坠！

    “一人捆绑一根骨头，然后将其封印！”见此，有人灵机一动，开口喝道，此言一出，众人不由恍然大悟，祭出手中捆仙绳，各自寻得白骨兽身上的一根白骨，捆绑而去！

    白骨兽虽说有骨头亿万，在众多供奉万众一心之下，浑身骨头还是很快被一根根拆下，以秘法封印收起，在继续捆绑，很快，原本高达千丈的白骨兽已然足足瘦了一大圈，

    奈何白骨兽身为神兽，自然不会被这小小困难所难道，随着其一声大吼，又是无尽白骨从地下钻出，化作厚实的白骨装甲，将整个兽身保护在内，整个人好似一头装甲坦克，所过之处，仅留下一片废墟！

    而在众属下与白骨兽交缠不下之际，却见天空之上，董武与摩罗之间的战斗也到了紧要时刻，

    却见两人尽皆浑身伤痕，衣衫狼藉，很是狼bèi，董武的小腹之上，已然露出一个大洞，一滴滴的鲜血不断沿着伤口滴落，

    与董武相比，摩罗的伤势倒是轻了很多，虽说浑身剑痕，头发狼藉，衣衫褴褛，却是没有什么致命之伤，

    “哈哈哈哈，该死的东西，还敢跟本座斗法，死吧！”眼看已然将董武压制，摩罗不由大笑三声，随后神色一狠，挥舞手中长枪，向着董武头顶砸去！

    “呵，谁胜谁负还不一定那！”眼见长枪袭来，董武强忍伤痛，冷笑一声，心神一动，却听轰隆一声爆响，一方大印已然从天而降，将摩罗砸在印下，更是有一片仙云从摩罗体内飞出，带着董武，径直化作一道遁光，远离摩罗！

    原来，传国印玺、斩仙葫芦和黑白仙云被摩罗盗走，藏于体内，好在董武与三件法宝之间自有联系，很快找到了三件法宝的藏身之地，

    只可惜三宝被摩罗封印，一时之间却是无法破封而出，董武与其征战良久，正是借机解开三宝封印，与最后时刻，一举偷袭，将摩罗镇压印下！

    “啊，董武，今日你毁我肉身，老祖一定会回来报仇的！”正当董武松了一口气，打算离开之际，却听一声恶毒而又疯狂的声音响起，

    转头看去，却见一道绿色毒光缓缓从传国印玺之下钻出，化作摩罗模样，满是怨毒的看了董武一眼，径直向远处飞遁而去，却是摩罗肉身被毁，逃出了神魂！

    见此，董武神色一冷，正要出手阻止，奈何深受重伤，体内法力更是已然消耗一空，嘴角咳出一丝鲜血，却是动弹不得，只得不甘的看着摩罗远去！

    金仙强者，神魂与天地相连，肉身虽说重要却并不是不可替代，这摩罗神魂只需要随便寻一个肉身夺舍，在有足够的灵气和资源，便可很快恢fù金仙修为，耗费这么大的精力，却依旧让摩罗逃走，这让董武如何甘心！

    然则，眼看摩罗就要逃出之际，却见一尊唆大的紫色钵盂从天而降，嗖的一声，将摩罗逃出的神魂盖在了钵盂之内，随后径直缩小，落入一旁的明锐手中！

    “属下救驾来迟，请陛xià赎罪！”明锐端着紫金钵盂，赶忙来到董武身侧，向董武请罪，明锐闭关祭练紫金钵盂，以提升实力，却是被大战之声惊醒，方才急忙赶来，与最后时刻捉住了摩罗神魂！

    “咳咳，不知者不罪，起来吧，伏本尊进去疗伤！”董武咳嗽两声，神情虚弱的开口吩咐道！

    “该死的董武，老祖跟你拼了！”正在此时，却听明锐手中的紫金钵盂猛然发出一声阴狠的怒吼，

    随后只听轰隆一声炸响，紫金钵盂猛然一胀，霍然临空飞起，散发出耀眼紫光，与间不容发之际，从钵盂之中冲出一缕绿光，径直没入董武脑海之中消失不见！

    “不好！”看着手中钵盂，明锐顿时勃然变色，金仙老祖果然不容小视，竟然以秘法自爆神魂，炸开紫金钵盂的封印，逃了出来，如今更是钻进了董武的脑海之内，想要行夺舍之事，

    要知道那可是金仙的神魂，董武如今重伤之身，如何是摩罗的对手，一旦董武被摩罗夺舍，明锐可是万死难辞！

    一时不查之下，致使主公陷入如此危境，明锐却是想死的心都有了，早知如此，还不如让这摩罗逃出去那！

    只是神魂交锋，外人却是插不上手，明锐虽说自责万分，却是只得小心守护着董武身躯，并出手，为董武稳dìng伤势，内心暗自祈祷董武战胜摩罗，尽kuài苏醒过来！

    却说摩罗神魂重创，知道无法逃出董武的魔手，无奈之下，只得抱着拼死之心，钻进董武体内，以便夺舍！

    不曾想，摩罗来到董武识海之内，正要寻得董武神魂进行吞噬，却见其识海之内茫茫一片，尽是虚无，竟是毫无神识存zài的痕迹，不由微微一愣，随后大喜过望，识海乃神魂住所，如今董武的神魂既然不在，岂不是说摩罗可以轻yì夺舍董武！

    想到此处，摩罗惊喜之下，运转秘法，好似八爪鱼一般，探出无数神魂触须，向着这漫天识海扎根而去！

    事情的发展，出乎摩罗预料的顺lì，就连一丁点的抵抗都没遇到，这无数神魂触须已然与这无边识海连为一体！

    眼见如此顺lì，摩罗反倒有些忐忑起来，能够在危机四伏的魔界，修成金仙，摩罗绝对是个心思机敏之人，

    虽说其自命甚高，却也不得不承认，董武是个难缠的人才，要不然自己也不会败在他的手里，如此人物岂会如此轻yì被自己夺舍？

    想到此处，摩罗只觉得心神一清，顿时惊醒过来，暗叫一声不好，赶忙控zhì神魂，想要收回神魂触须，脱体逃跑！

    然则，既然上了贼船，想要下去又谈何容易，任由摩罗如何催动，那扎根识海的众多触须就是纹丝不动！

    “董武，你到底使了什么妖法，为何本座动不了了？”眼看挣扎无功，摩罗心神一转，已然知道中了陷阱，顿时高声怒吼道！

    “不愧是金仙老祖，果然机敏！”随着怒吼之声，却见董武的身形霍然显现，满脸笑容的看着摩罗，开口赞叹道！

    “该死的董武，不要让老子逃出去，若不然老子定要禀报圣王，将尔屠戮九族，碎尸万段！”看到董武现身，摩罗顿时满脸仇恨之色，高声怒吼道！

    董武不但将他的肉身毁去，如今更是将他的神魂禁锢此处，可谓是一着不慎，满盘皆输，其凄惨之处，不为外人道也，任谁见了造成这一qiē的罪魁祸首也不会心平气和！

    “放心吧，你没这个机会了，到了本尊手里，从没有人能逃出去！”听闻摩罗的怒吼，董武淡然一笑，继续说道：“倒是你，堂堂一代金仙老祖，竟然落得个如此下场，实在是可悲可叹！”

    “呸！”知道今日落到董武手里，必将凶多吉少，摩罗不由对着吐了口吐沫，恨声喝道：“老祖落与你手，老子认栽，要杀要刮，悉听尊便，老子要是皱皱眉头，就不算好汉，想要羞辱与我，却是做梦！”

    “呵呵，想死？那可不容易，没有本尊的同意，想死也是一种奢望！”董武闻言，微微一笑，伸手一挥，驱散这识海之内的漫天迷雾，

    却见一片唆大的世界显现而出，正是天神世界，而摩罗先前所扎根的识海，竟是天神世界上空的世界晶壁！

    原来，董武的识海早已被改造成了这天神世界，就连神魂都化作三魂七魄，被董武收进十件本命法宝之中，仅留下神魂核心，留在天神世界的太阳中心，接受天神世界的民众精神温养壮大！

    眼看摩罗神魂逃逸，想要夺舍自己，董武灵机一动，干脆将计就计，将摩罗神魂放进了天神世界的世界晶壁之上，并以天道之力，对晶壁进行遮掩，幻化成普通的识海模样！

    为了保证万无一失，董武还唤出了天道之眼，对摩罗的神魂进行迷惑，以诱导他将神魂扎根在晶壁之上！

    摩罗虽是金仙，奈何神魂受创，虚弱万分，一时不查之下，自然是中招，只是没成想这摩罗意志倒还坚定，虽说神魂虚弱，却仍旧在最后时刻，摆脱了天道之眼的迷惑，成功清醒了过来！