
    闭关密室，董武伸手一挥，放出阴阳仙云置于掌心仔细查看，这是一个黑白相间的奇特云朵，摸起来柔软无比，稍有弹性，其上黑白之光流转不休，好似阴阳太极，永不停歇，散发着淡淡的玄妙波动，很是神异！

    仔细欣赏片刻，董武微微一笑，一丝神魂之力探出，向阴阳仙云之内探去，只听波的一声轻响，好似捅破了一层薄膜，再看时已然出现在了一片奇妙的空间之内！

    这是一个遍布云朵的世界，魔云，红云，白云，乌云，雷云，黄云，筋斗云，棉花云，鱼鳞云，龙尾云，祥云，劫云，火烧云，积雨云……等等，

    各种各样的云朵数不胜数，在这奇妙的空间之中飘荡不定，运转不休，看起来美丽无比，令人如赘云端不可自拔！

    此乃阴阳仙云的识海空间，或者说是叫做器灵空间也行，毕竟阴阳仙云可以说一半是生灵一半是物品的奇特物种，怎么说都行！

    要想炼化阴阳仙云，董武需要做的就是从这铺天盖地的各种云朵之中，找出阴阳仙云的灵性，并将其炼化！

    不过，如今阴阳仙云在吞纳了大量的灵气之后，其灵性已然复苏，离开启灵智已然不远，自然不愿有人将其炼化，必会竭力躲藏，想要从这么多的云朵之中找到阴阳仙云的灵性，显然很是困难！

    对此，董武到并不惊慌，微微一笑，神识一动，昊天镜已然出现在掌心之中，自从拥有了昊天镜之后，对于这种寻找踪迹的事情，他就从未担心过！

    闲话少叙，且说董武手持昊天镜，缓缓灌输法力，向那漫天云朵照去，然则时间缓缓过去，任由董武如何寻找，却丝毫不曾得见那仙云灵性的所在！

    “不应该啊，以昊天镜之能，竟然也找不到其灵性所在，难道是昊天镜坏掉了？究竟躲到哪里去了啊！”董武满是烦躁的揪了揪头发，手中拿着昊天镜不断摆弄，却还是一无所得，

    “冷静，要冷静，想想究竟哪里除了差cuò！”良久之后，董武清舒一口气，缓缓冷静下来，陷入了沉思之中：“是了，昊天镜自己不过是炼化了三层禁制而已，无法发挥出其万分之一的威力，

    阴阳仙云在神兽排行榜能够排进第二十四名，自有奇特之处，而且此处乃阴阳仙云的识海空间，那灵性又特意躲避，自然不会轻yì被发现！

    不过，如今炼化昊天镜实在太过耗时，如今时间紧迫，却是等不得，不如将其带进天神世界之中，以天道之力压制，在配合昊天镜，双管齐下，就不信找不到他的灵性所在！”

    想到就做，董武心神一动，已然带着阴阳仙云来到了天神世界的天界之上，顿时一股浩荡威力便降临而下，灌输进昊天镜之内，

    的了天道之力加持，昊天镜威能大盛，仙云识海之内的景象已然尽数显现在镜面之上，却见无数的云朵沿着一种玄妙的轨迹不断运转，一个淡淡的光点正潜藏在角落之处的一朵白云之内！

    见此，董武大喜过望，赶忙唤出水属性剑丸，并利用其内温养的灵慧魄将那光点状的灵性吞噬！

    刹那间，只见那银白色的水属性剑丸开始不断变换，周身开始冒出一缕缕的白色云气，并化作剑气，就连环绕剑丸周身的蓝色剑气也开始受到云气影响，径直化作了云朵状剑气！

    与此同时，阴阳仙云的本体也开始变换不休，不断拉长，变扁，一股锋锐气息更是透漏而出，最终竟然化作一把白色云剑，同时一股心神相连的感觉也涌入董武心头！

    看到果然能行，董武顿时松了一口气，原来这黑白仙云天赋惊人，足可成长为准圣修为，若仅仅将其炼化为一道遁光，或者是将其化作云朵制造器，实在是太过暴殄天物，

    思来想去，董武最终决定，以本命水属性剑丸吞噬仙云的灵性，夺取仙云的本体，也就是说让自己的本命法宝变成阴阳仙云！

    董武之所以有此想法，也是受到了上古大神红云的影响，据说当年大神红云在获得阴阳仙云之际，也是将其灵性吞噬，以身代之，方才成就准圣修为，威名远播！

    不过，红云大神本体乃是云朵，吞噬了阴阳仙云之后还是云朵，自是不在意，董武做人还没做够，可不愿意变作一朵云彩，

    再加上董武的本命法宝在融入了董武的三魂七魄之后，也算是变成了半人半物的奇特存zài，与阴阳仙云相差不多，是以董武最终决定，将这一机会，留给了与云朵属性相近的本命水剑！

    而在本命水剑代替了阴阳仙云身份的同时，一股信息涌入董武的脑海之中，却是阴阳仙云天赋神通的信息传承！

    目前来讲，阴阳仙云共有三大天赋神通，第一，华虹之术，作为万云之祖，其飞遁速度自然是快速绝伦，理论上来讲，可在一刹那间，飞遁百万里，比之上古佛教斗战胜佛的筋斗云还要快上十倍，

    不过，因为如今这阴阳仙云只是幼崽，刚刚孕育成功不久，论及本领自然比不得全盛时期，如今仅可做到一息千里，

    即使如此，其速度也已经比董武以往快上百倍了，例如从妖皇山脉中心到天庭足有千万里之遥，以往董武全速遁行，最起码也需要十几天方可到达，如今踏上阴阳仙云，施展这华虹之术，仅需一天便可，可见速度之快！

    第二大神通，造云，只要提供样本，并且灵气充足，那么便可通guò阴阳仙云，源源不断的制造同一类型的云朵，

    例如，董武想要筋斗云，那么只需要找来一个筋斗云的样本提供给阴阳仙云吞噬，那么便可源源不断的制造出大量筋斗云出来，相当于复制！

    第三大神通，应敌，不过在阴阳仙云与水剑相合之后，这一神通也发生了异变，以往在遇敌之后，仙云可以变做劫云施展劫雷劈击，或者是变作冰雹云，或者隐入云朵之内躲避等，

    而现在，则可以将剑气融入到了各种云朵之中，将劫云变作剑气劫云，或者将冰雹云下的冰雹融入剑气等等，攻击力大增，防御力也将得到明显的增强！

    除了这三大天赋神通之外，还有一个隐藏神通，不过隐藏神通之所以叫做隐藏神通，那便是因为就连他自己也不知道这个神通是什么，甚至如何才能将其激发也不知晓，只能凭运气了！

    出了天神世界，看着漂浮在半空之中的白云宝剑，董武顿觉激动万分，心神一动，仙云一阵变化间，已然化作一朵白色祥云，董武轻轻一跳，已然在祥云之上站定，随后心神一动，华虹之术启动，只见天际一道彩虹闪过，在看时董武已然消失不见，

    “呦吼……”半空中，感受着那迎面而来激荡不已的咧咧风声，董武顿时舒爽不已，一阵大呼小叫，竟有一种飙车的快感！

    半天之后，董武身形出现在离天庭三百万里的高阳县上空，通guò神位之间的定位，闭目感受一番罗永浩的所在之处，随后身形一纵，已然出现在罗永浩的面前！

    看到眼前突然出现一人，罗永浩顿时心中一惊，正要出手，方才发现竟是董武到来，顿时激动万分，赶忙跪倒在地，高声拜道：“属下罗永浩，拜见天尊！”

    看着罗永浩，董武不由想起自己当年在高阳县之时的场景，也不知道四季村的村民怎么样了，王书在器魂界过的如何，顿时叹息一声，伸手将罗永浩扶起，开口道：“起来吧，这段时间辛苦你了是！”

    “不辛苦，这些都是属下应该做的！”罗永浩面色一正，满是严sù的开口说道！

    “辛苦就是辛苦，没什么好谦虚的！”董武微微一笑，摇了摇头，开口道：“将此间情况给我说说吧！”

    “是！”罗永浩躬身答应一声，开口汇报道：“属下听才主公吩咐，与暗中掌控凡人城池，发展势力，

    在主公的大力支持下，如今已然将方圆百万里的所有地盘尽数掌握，包括凡人的城、村庄，大约有一亿人左右，

    并且与暗中掌控了十座小仙城，再加上自从上次天生军团长到来将烈焰宗灭掉之后，原烈焰宗麾下的两座小仙城，共十二座，可以说只要主公一声令下，这十二座小仙城便可在刹那间，插上我天庭的旗帜！

    至于军队方面，共有训练有素的凡人军队百万，修士部队一千人，另有各类阴魂密探、暗碟等五万人！”

    “恩，很好，罗永浩，你果然没让本尊失望！”董武满意的点了点头，开口继续道：“鉴于你此次大功，本尊特成立太岁殿，册封你为七品太岁正神，专职用间，深入敌后搜集情报！

    至于你手下的那帮密探暗碟，则可依照功劳，册封为九品日夜游神，本尊在赐你五万枚九品神位，你可酌情挑选合适的人选以作为密探暗碟，探查周边的情况，

    务必在一个月内，将此处到天庭之间的所有凡人城池掌控手中，相信这对你来说，并不是难事！”说罢，董武一挥双手，顿时只见一片光点撒下，缓缓没入罗永浩身体之内消失不见！