
    龙椅高台乃是镇龙柱所在之地，而镇龙柱则是镇压灵脉之物，正所谓近水楼台先得月，这凌霄宝殿离灵脉最近，论及灵气浓度自然比那五处秘境浓厚许多，

    不过万物有专精，那五处秘境各对五行，胜在属性纯粹，而凌霄宝殿虽说灵气充裕，却是五行混杂，也就是说任何属性之人皆可在此修炼，

    一个精一个广，两者谁胜谁负也不好妄加评论，不过对于董武这种属性繁杂之人来说，没有比凌霄宝殿之内更好的修炼之地了！

    既然五行仙城已经升空，董武也就不在关注，自有天工殿的天工对其进行维护，趁着这段时间，董武则叫上鲁夫，前去给财神殿等四座天宫灌输灵脉。

    值得一提的是，董武当初在魔界通道之处抢夺极品灵脉之时，也趁机将魔象收走了大半，而魔象带着的那些灵脉自然也归董武所有，

    是以此时董武手中却是足有三百只吸灵魔象，高级灵脉十条，中级灵脉五十条，低级灵脉四百条，

    要知道天城未毁掉之时，用的也不过是一条中级灵脉而已，此时的董武也算是灵脉大户了，相信短时间内怎么着都够用了！

    手中富裕，董武也不吝啬，掏出四条高级灵脉，一个天宫一条，很快将四大天宫秘境也开辟了出来！

    看着空中那仙气飘渺的五行仙城以及环绕仙城不断旋转的四座天宫，董武低头沉吟片刻，不由大手一挥，开口说道：“传令下去，所有天庭下属尽数搬入仙城，

    炼器殿，炼丹殿，百工殿，财神殿则搬入四大天宫！记住了，除了我天庭民众之外，其余众人不得进入五行仙城半步！”

    正所谓择日不如撞日，既然四大天宫以及五行仙城已然完善，留着也是浪费，早点搬进去，也早点安心，总不能让大家总是露天而居吧！

    不过民众入城必定混乱，为了预防那些心怀不轨之人混入仙城捣乱，只得对入城之人进行限制了！

    考虑到如今周围人数太多，天庭民众不好辨认，董武沉思片刻，干脆关闭了南西北三大天门，仅仅开启南天门，

    在掏出昊天镜，兜手丢出，将其悬挂在南天门之上，如此一来，除非是身具天神世界印记之人方可越过南天门的防御光幕进去五行仙城，其余之人则会被阻挡在外，

    除外为了以防万一，董武神识一动，唤来一队天兵，把守南天门，并派遣瘟部吕伟，助风神明锐坐镇，想来由此多重保险，南天门必定稳如泰山！

    民众入城之事，参谋殿众人早已推演多遍，又有天雷殿魏峰、黑熊配合，一qiē都是井井有条，即使过程之中稍有波折，也很快被吕伟几人出手解决，倒是没出什么问题！

    短短一天时间，近三百万的天庭民众已然尽数进入了五行仙城之内，根据各自的身份地位，自由住房分配住下，

    不过如今天庭家大业大，仅仅三百万人董武岂会满足，更何况如今周围聚集了大量的逃难民众，妖鬼****可谓百家争鸣，人才济济，就这么放弃也不是他的原则，人员扩招已经势在必行，

    经过参谋殿商议之后，总算是定下了招收章程，与财神天宫设下了人员招募处，任何人只要身居一具之长，皆可加入天庭，

    而董武随后公布的加入天庭之后的福利更是直接亮瞎了大家的眼：福利一，任何人只要加入天庭，皆可免费在五行仙城之内获得一个住处，

    其二，在五行仙城之内开设藏书阁，内置功法神通，只要加入天庭，不管是人、是鬼、是妖，皆可免费获赠一部适合自身的九品功法，以及一部九品神通，

    今后也可通guò为天庭工作，以获得天功，兑huàn高级的神通秘法，据说只要天功足够，连传说中的上古神通都可在藏书阁之内兑huàn而得！

    其三，开设太学殿，常年有供奉殿高手在内讲道，据说供奉殿的高手最低也有炼虚境修为，只要有足够的天功，任何天庭民众皆可在到太学殿听道！

    要知道五行仙城广阔宏伟，在这青魂世界绝对属于第一仙城，更因为五条极品灵脉的原因，其内灵气充沛，比拟阎罗殿、五行宗等十大仙宗秘境也是不遑多让，甚至犹有过之！

    然则十大宗门秘境，撑死也就能够支持几百万人在内修炼，自然轮不到他们这些从妖皇山脉逃亡而出的难民，

    而五行仙城却足有万里方圆，其上又设有戒子须弥之术，就算是住上个十亿八亿的人也毫不影响灵气浓度，自然不是十大势力可以比拟的！

    如今，每一个加入天庭之人，皆可在五行仙城之内分的一个住处，虽说白给的房屋简陋了一点，但那充裕的灵气早已牢牢的吸引了无数人影的目光！

    而藏书阁的开设，更是令许多人下定决心加入天庭，要知道修炼功法大都掌控在那些宗门势力的手中，大多数修士的功法也不过是九品而已，

    至于妖族所修则大都是自己经过漫长的岁月摸索出来的粗浅功法，根本就不入品，如今只要加入天庭，即可免费获得梦寐以求的功法，岂能不动心，

    若是对前面两条福利还是不屑一顾的话，那么那太学殿则是董武抛出的一个大杀器，炼虚修士在青魂大陆可算得上是坐镇一方的高手了，他们讲道可不是那么容易听到的，即使偶尔讲道，也是讲给亲近之人，

    然则修行之道困难重重，多有磨难，一旦行差踏错，那边是万劫不复，每年都有大量因为修行出错，走火入魔癫狂而死的修士，因为修行遇到瓶颈而几十上百年无法突破修为之人更是随处可见，

    若是能有炼虚高手为自己讲道，那修行之中的疑难自然是迎刃而解，大大增加修行突破的可能性啊！

    自古以来，修行之人必须具备法侣财地这四大条件方可修行有成，其中的法乃是修行之法，侣代表解惑之师，财代表法宝灵石，地便是洞天福地，

    如今天庭的第一条福利提供了良好的修行之地，第二条福利提供了修行之法，第三条福利提供了修行伴侣，天功的出现则为财之一字提供了便利，

    天庭的福利制度，全面提供了修行所需的财侣法地，可谓是给长生之路提供了一条通天大道，任何有心之人面对如此优惠的条件都无法拒绝！

    果不其然，随着这三条福利的推行，顿时引起了轩然大波，无数散修向财神殿蜂拥而去，哭着抢着要加入天庭，生怕来晚了就抢不着一般，甚至有那落魄的修行家族，或者是落魄宗门，干脆放弃了以往的基业，举宗加入天庭！

    借此机会，在儒生的建yì之下，财神殿的交易功能也算是正式开业，加入天庭的民众可通guò贡献天财地宝或者是功法，神通等物以获取天功，

    偏殿还开设了贸易市场，任何人皆可在贸易市场摆摊贩卖物品，由天庭来保证贸易的公平性和安全，需要的仅仅是几块灵石的税罢了，

    为此，纳珍部部长鉴宝道人叶柄也总算是有了事情，忙碌了起来，需要为众人拿出来贡献的物品进行鉴定，以赐予天功，倒也是实实在在的鉴定出了好多稀有的珍宝！

    如此天庭周边也变得越发繁华，短短的一个月时间，加入天庭之人便多达上千万人，这还是精益求精的结果，毕竟天庭是董武的心血，不愿意其走上天城的老路，变成第二个混乱之城，

    考虑到这些新手民众心思各异，无法保证忠诚，董武又给昊天镜赋予了赐下天神世界印记的权限，只要自愿将这世界印记收进识海之内，自可踏入五行仙城！

    倒是财神天宫，经过这段时间的繁华贸易，获得了大量的财气温养，使得宫殿品质大大增加，甚至在原本空旷一片的财神天宫之内，自行诞生了一间间商铺，

    仙府铸造宝册毕竟不是浪得虚名，这些专精领域的宫殿自然具有其神奇之处，能够汇聚财气自行凝聚商铺倒也并不奇怪！

    随着五行仙城的民众突破千万之数，仙城正中凌霄宝殿，端坐在龙椅之上的董武霍然心神一动，不由睁开法眼，向空中看去，

    顿时见到那汹涌翻滚的气运云海之上，一条赤色三爪蛟龙若隐若现，翻腾不休，可谓是神龙见首不见尾，

    与此同时，一缕缕白色气运丝线则从四面八方聚集而来，百川入海尽数灌输进气运云海之中，使得原本仅仅能够笼罩半个凌霄宝殿的气运云海开始急速扩张，

    最终增长到足有万丈方圆方才停止，那汹涌翻滚的气运云海已然将整个凌霄宝殿尽数笼罩在内，那三爪赤色蛟龙更是龙吟不断，龙口大张不断吞吐气运，伴随着汽运云海的扩张，其身躯也开始不断壮大，

    眨眼间，淡淡橙色从三爪赤蛟的尾巴之上呈现而出，并开始急剧扩张，一双橙色的龙角也开始从蛟龙头顶缓缓冒出，并渐渐长大，一只稚嫩却又锋锐的橙色龙爪更是撑破蛟龙的皮肤，从龙腹之下探出，

    终于，伴随着一声嘹亮的龙吟之声，原本的三爪赤蛟已然边做橙色四爪，足有千丈长短，竟是进化为了橙色四爪虬龙！