
    “是不是笑话，你很快就会知道了！”眼见器魂圣王如此嚣张大笑，董武毫不在意，淡定一笑，神情一正，双目圆睁，神魂之力散发而出，向器魂圣王面前的器之天道探去，

    刹那间，一缕金光从器之天道之上散发而出，与董武身前缓缓凝聚为一道缩小版的器之天道，随着时间的发展，更是有越来越多的金光从器魂圣王身前的器之天道流逝出来，灌输进董武身前的器之天道内；

    “怎么会这样？怎么会这样？不可能的，你怎么能夺取我掌控的器之天道！”眼见如此，器魂圣王顿时心中一慌，随后狰狞大吼：“想夺我天道，做梦，镇镇压！”

    随着器魂圣王一声怒吼，顿时只见器之天道金光大放，一道伟力降下，想要器之天道与董武之间的联系，

    然则，董武既然敢于跟器魂圣王比试器之天道，自然对此早有预料，微微一笑，运转神识，高声大喝一声道：“器之天道，给本尊过来！”

    闻听董武此言，围观群雄和华天旭顿时一阵无语，董武这是在做什么？喝令天道？难道将器之天道当做你家的臣子不成，实在是不知所谓！

    别说器之天道不是你家的，就算是你家的，天道也只是规则演化而成，根本就没有意识，也无法听从你的命令啊？

    “哈哈哈哈哈，董武你是得了失心疯了吧，竟敢喝令天道，你当你是大道不成！”器魂圣王更是对着董武哈哈大笑，极尽嘲讽只能！

    见此，董武嘲讽一笑：“呵，看在你即将成为本尊臣子的份上，本尊就不在嘲笑你的无知了！”说罢，眼神一定，深深的凝实器之天道，再次大喝道：“快点给本尊过来！”

    正当围观群雄以为董武真的的了失心疯之际，却见那器之天道猛然金光大放，竟是不断颤动起来，其根基更是不断向着董武移动！

    “不好，你是我的，你是我的，谁也不能夺走！”见此，器魂圣王一阵恐慌，运转全身法力，定住器之天道，以防其摆脱自身掌控！

    然则，器魂圣王尚未完全掌控器之天道，虽然只是差上一点点，但就是因为这一点的不圆满，却使得器魂圣王无法定住器之天道，

    更何况如今是器之天道自己想要离开，可谓是夹带着整个天地之力，又岂是器魂圣王一己之力所能抗衡的，能够将天道暂时定住不动，已经足以证明器魂圣王的强大了！

    不过很显然，器魂圣王无法一直保持如今这种状态，如此僵持一刻钟之后，终于一个忍不住，张口喷出了一口鲜血，

    趁其浑身法力松弛之际，器之天道猛然一颤，径直脱离可器魂圣王的掌控，来到了董武脚下，并缓缓升起，却是将董武顶在了器之天道之上！

    一时之间，董武脚踏天道，屹立与九天之上，俯视下方，在器之天道的衬托之下，浑身散发着亿万金光，好似天神下凡，威风一时无两！

    见此，器魂圣王再一次吐出一口鲜血，满是不可置信的望着董武，惊骇叫道：“你你竟能喝令天道？不可能的，不可能的，这世上除了大道之外无人可以奴役天道，即使这只是个中千世界的天道也不可以，你究竟是怎么做到的？”

    看着脚下的器之天道，董武也是松了口气，喝令天道可不是那么容易做到的事情，自己是在事前创新了大量的物品，在以创新功德，掌控了整个器之天道，

    而且若单只如此的话，顶多是和器魂圣王一样，掌控器之天道，相当于器之天道地位相等，想要借此压服器魂圣王显然无法做到，这也是为何董武先前只能从器魂圣王手中夺取一丝器之天道的原因，

    不得已之下，董武只好以全身法力在借助时钟之力施展大道神通金口玉言喝令器之天道，

    金口玉言虽说尚且弱小，顶多有炼虚之力，然则董武本就执掌器之天道，金口玉言的力量虽然尚且弱小，却毕竟是大道神通，两者结合之下，方才造成了董武喝令天道这一惊世骇俗的震撼效果！

    当然，这其中详情董武并不打算与器魂圣王多加解释，身为帝王，保持一缕神秘感，更能震慑臣子之心！

    高战天道之上，居高临下，看了看器魂圣王，董武微微一笑，大袖一甩，开口说道：“器魂，你输了！”

    闻听此言，器魂脸色变换不定，最后变得越发难看，良久之后，缓缓松了一口气，缓缓开口说道：“尊下本领高深，本王甘拜下风！”

    说罢，满是期待的看了华天旭一眼，随后叹了口气，静静站在一旁不在言语，既然自己输了，那就只能寄希望与华天旭身上了，

    若是华天旭赢了，那器魂圣王还有翻身之机，若是华天旭也输了，器魂圣王就只能拜入董武门下，效忠百年了！

    “怎么可能，圣王竟然输了？还是输在了器之天道之下？”“那董武不是小千世界的蛮夷吗，为何会如此恐怖，竟然能喝令天道？”“快打我一下，看看我是不是在做梦！”

    看到如此状况，围观的众多高手顿时惊骇万分，望着董武的目光就好似在看万古巨兽，充满了恐慌和不可置信，若不是事实就在眼前，众人几乎以为自己是身处梦境之中！

    看到自己引为毕生大敌的器魂圣王如今的模样，华天旭也是一阵沉默，一股兔死狐悲之感不由涌上心头，一代圣王，天道化身，最后却只能将希望寄托在他人身上，实在是一种悲哀，

    不过，华天旭也是一代英才，很快便回过神来，重整一下心神，满脸凝重的看向了董武，这董武果然是不可小视，还是小心为妙！

    “华先生，既然这第一站已然比试完毕，咱们是不是也应该开始了？”董武微微一笑，眼神一转，看向华天旭，继续说道：“若是本尊没看错的话，华先生应当就是气运之兵的神魂转世吧，

    潜伏如此之久，只为夺取身躯，本尊佩服，据说这气运之兵的神通乃是点化器物，赋予神魂？不如我们各自点化一物比拼一番如何？”

    闻听此言，华天旭眼神一凝，一股惊骇之色一闪而逝，随后苦笑一声，好奇问道：“董天尊慧眼如炬，在下佩服，不错我就是气运之兵的神魂转世而成，不过，本公子自认并未暴露破绽，不知尊下是如何发现的？”

    董武微微一笑，缓缓说道：“其实很简单，还记得前段时间，先生设局，非要引诱本尊如此器魂圣城，

    当时本尊就有所疑惑，要想伏击本尊，在任何城池皆可，何必非得到这器魂圣城之内那，除非这器魂圣城有何特殊之处？

    直到后来，本尊来到器魂圣城之后，发现气运云海之上漂浮的气运之兵，并且那气运之兵还没有灵智，本尊便猜测华先生将本尊引来，或许于这气运之兵有关，并对此有所推测，只是当时还不甚确定，

    为了验证本尊的设想，也是为了搜索吾九弟王书的消息，是以本尊随后派遣手下夜探华府，果不其然，随后不久，手下便带来了你的消息，

    从其中本尊看出了你要与我结盟之意，那么在这器魂圣城之内，又有什么人和物品需要你这个器魂圣王的弟子勾结外人来对付那？很显然，那只有器魂圣王和这气运之兵了！

    最主要的是先前你轻yì从器魂圣王手中夺取了他祭练几十万年的气运之兵，很显然，能够做到这一点的，只有气运之兵自己，如此你的身份也就呼之欲出了！”

    事实上，董武很是理解华天旭的隐藏，若是被外人知道了华天旭的身份，只需将其捉去炼化，便可掌控气运之兵，

    不过如今，气运之兵已然重归华天旭的掌控之中，身份暴不暴露也就没有那么重要了，董武此时说出来，不过是在打击华天旭的心境，以便华天旭选择董武想要他选择的比斗方式而已！

    听闻此言，华天旭久久无语，片刻之后，方才苦笑一声道：“本以为我潜藏的天衣无缝，想不到竟然有这么多的破绽，

    没错，我就是气运之兵的神魂转世，当年这气运之兵灵智刚生，却被器魂圣王发觉，当时的气运之兵毕竟新生，尚且弱小，一场大战下来，不敌之下，被其所败，

    后来，器魂圣王便以秘法不断祭练，并缓缓抹杀气运之兵刚刚诞生的神魂，也就是我，想要彻底掌控气运之兵，

    甚至器魂圣王还不断催动气运之兵，点化了无数器物，使得气运之兵越发虚弱，以方便他的掌控，

    直到两千年前，眼看着本公子的灵智就要被器魂圣王完全抹去，不得已之下，本公子只好以秘法，将所有神魂转移到了一件器具之上，

    随后想方设法，潜伏在器魂圣王之侧，耗尽两千年之久，直到不久之前，方才将器魂圣王留在气运之兵内的精神印记驱逐，夺回了身躯，

    然则，器魂圣王对于气运之兵的看护实在是太过严密，平日有事也是差遣八大战将去做，其本身却是从不离开这器魂圣王半步，

    本公子想要回复本体，却是一直缺少契机，直到不久前，你的出现，让我看到了一线希望，是以引你前来，

    趁着你吸引器魂圣王目光，一时无暇关注气运之兵之际，一举夺回气运之兵的掌控权，只是没想到，招你前来，却是引狼入室，实在是……”说道此处，华天旭也不由露出一丝苦笑！

    听闻华天旭此言，董武却毫无自豪之感，反而面露佩服之色，器魂圣王为了气运之兵能够稳坐器魂圣城，几十万年不出，显然有大毅力，不可小视，

    而华天旭，潜藏在器魂圣王身侧两千年，暗中夺回了气运之兵而不漏破绽，有大智慧，两人不管在那里都可算是一时俊杰！

    只可惜，两人皆是大才，傲骨天成，谁也无法压服谁，却是因这气运之兵的缘故胶着了下来，蹉跎了数十万年，一直止步不前，

    可以说，当年两人只要任何一人稍稍退上一步，那就绝不会是如今这个样子，最起码两人的成就绝对要比现在要高！

    当然话又说回来，两人当年要是真的退缩，便失去了强者之心，也就不配称为俊才了，也正因为两人的坚持，方才迎来了董武的敬佩！

    “闲话少叙，不知华先生可曾想好比斗内容？”看到华天旭望向自己的眼神深处蕴含的凝重之色，董武顿时心中一动，知道火候差不多了，不由微微一笑，开口催促道！

    “既然如此，那就比……比……”华天旭正要开口说出比斗内容，神情辗转间猛然看到董武嘴角的笑容，只觉得一股寒意涌上心头，

    不，不对，董武既然知道自己是气运之兵，那便应当知晓自己点化器物之神通，为何还要建yì与自己比试点化之灵，难道是董武也有点化之法，并且自信可以在这方面胜过与我，所以才故意这么说的？

    可是，以董武的智慧，很有可能是故意这么说，以忽悠自己放弃长处，另寻其他比试内容，

    还有可能是董武施展的连环计，他知道自己会这么想，所以来个将计就计，实际目的却还是让自己选择比试点化器灵！

    虚虚实实，实实虚虚，一时之间，华天旭竟是被这两种选择难住了，可谓是左右为难，选什么都不太好的样子！

    看到华天旭那两难的样子，董武不由微微一喜，华天旭的心乱了，心乱了，便会无法看清局势，那么自己离胜利也就不远了！

    事实上，这也是因为华天旭对这场比斗实在是太过看重的原因，毕竟事关自身，谁也无法以平常心对待，若是常务自然无法牵动华天旭的心神！

    然则华天旭不愧是董武也敬佩的一代雄才，终究菲比等闲，察觉自身心态不对，心神闪动间，已然下定了决心，坚定的开口说道：“就比对气运云海的掌控能力！”

    气运之兵的能力，除了点化器灵之外，对于气运也很是精通和了解，毕竟点化器灵的根本便是通guò气运做到的，气运之兵更是从气运之中诞生而出，

    论及对气运的了解，这诸天万界，能够超过气运之兵的还真不多，既然比试点化器灵有可能中了董武的圈套，那比试气运云海必定万无一失！

    “你确定？”董武带着一股怪异的神色看着华天旭，等待着他的回答！

    “我确定！”华天旭既然已经坚定了心神，自然不会被董武轻yì撬动，肯定的点了点头。

    “好，既然如此，就比气运云海！”看到华天旭坚定的神情，董武微微一笑，答应了下来，华天旭终究还是上钩了，不枉自己这么精心布局一场！

    看到董武的笑容，华天旭再一次感觉到一股阴寒之感，不过如今已然定下比试内容，也就不在纠结，心神一定，踏步上前，

    神识勾连器魂圣城上方的气运云海，顿时只见那气运云海一阵翻涌，缓缓凝聚成一把气运长刀，足有万丈大小，锋锐之意直逼眉心，远远望去便觉得震骇无比！

    按理说，这器魂圣城之上的无边气运乃是器魂圣王的，他人应该无法调动，然则华天旭却是凭借气运之兵，随意调动这无边气运，

    虽说有气运之兵在这汽运云海之中温养几十万年的原因，但能够调取他人气运，已经足可证明气运之兵的变态！

    看到华天旭调动自身气运，器魂圣王也不由心中一怒，不过想到自己的自由还掌控在这场比斗之上，无奈之下，只得苦笑一声，忍了下来！

    “此乃本公子调动整个器魂界亿万生灵汇聚的气运中的七成，凝聚而成的气运长刀，除非你能像先前抢夺器魂圣王掌控中的器之天道那样，将在我掌控下的气运抢走，

    否则的话，仅凭三成气运，你绝无可能败我长刀，然则，气运只要在我的掌控之下，这世上无人可以夺走，所以这一场，你输定了！”长刀在手，华天旭自信一笑，开口说道！

    见此，董武也是哈哈一笑，开口道：“不，你错了，气运并不是越多越好，关键还是看怎么用，就好像一大一小两块铁，大的打成了农具，而小的却打成了宝刀一般，就算是只有三成气运，本尊也可败你！”

    说罢，伸手一挥，水之分身黑白仙云显现原地，神识一动，仙云顿时一阵扩张，覆盖在华天旭未曾掌控的三成气运之上，随后缓缓降下，

    眨眼间，黑白仙云竟然与气运云海合二为一，化作了一条脚踏祥云的黑白神龙，口喷气运迷雾，眼冒黑白之光，四只龙爪狰狞挥舞，咆哮不断，雄壮无比，论及气势比之华天旭的气运长刀一点不差，甚至还要强上许多！

    “第二十四神兽黑白仙云！”看到黑白仙云，气运之兵猛然惊呼出声，同为神兽，自然对黑白仙云有所了解，也知道其为万云之祖，

    只是这气运云海虽是云状，却并不在黑白仙云掌管之列啊？这究竟是怎么回事？难道是因为传说中黑白仙云的隐藏神通的缘故？