
    “魔军潜伏，肯定有大动作，五弟，你和六弟统领天罗地网殿，最近要严密监视魔军，稍有风吹草动，便要引起重视，

    还有，孔方，你领杀神军团，驻扎五行仙城，严密布防，以防止魔军进攻！”董武神情肃穆，缓缓开口说道！

    以往在朝堂之上，天生等几位兄弟为了增强自己的威严，皆是以职位相称，如今董武却是明心见性，帝王心术再增一筹，却是改过口来，即使是在朝堂之上，对于天生众人也是兄弟相称，

    此为示恩与人，除了让文武百官知晓自己对天生几人的看重，变相的天高他们几个的实力之外，也是为了让大家知晓，董武是一个重情之人，如此对于天庭，对于董武也会更添几分忠诚！

    当然，这种方式也有一种坏处，那就是容易让天生几人恃宠而骄，到最后，国将不国，这也是为什么以往董武在朝堂之上要保持威严的原因之一，

    不过，最近在器魂界的事情却让董武明悟，身为帝王，便要具备面对一qiē困难的勇气，只要奋勇当先，保持自己的强势，几位兄弟以及文武百官自会发自内心的敬服自己，

    待时间久了，自己的威严深入人心，那他们便是自己的死忠臣子，绝对无人反叛，就算有心怀不轨之辈混入朝堂，大势所趋之下，也会为我所用，如此天庭自可节节攀升，发展迅速！

    相反，若是董武是个草包，那么就算在朝堂之上，群臣表xiàn的在怎么敬畏，内心深处也是心怀不屑，说白了，威严是需要自己凭借实力挣来的，而不是通guò称呼凭空得来的！

    闲话少叙，且说闻听董武之言，儒林踏步上前，开口拜道：“主公，五行仙城位处于妖皇山脉边缘，与魔军只是隔山相望，实在是危险，微臣建yì，将五行仙城迁往我天庭势力中心，以坐镇八方！”

    作为一国朝都，却与敌军边界交接，古往今来这五行仙城也算是独一份了，以往天庭地盘尚小，将仙城设在此处还情有可原，

    如今天庭占据青魂四分之一，占地面积进三千万平方公里，相当于三个华夏大小，在将朝都设在边界，于情与理，确实都有所不妥！

    群臣本以为迁都之事势在必行，甚至已经在商议迁都之地，毕竟五行仙城乃是仙城，可飞天遁地，想要迁走不过是稍稍移动一番便可，并不如何复杂，

    谁曾想，董武闻言，却是摇了摇头，开口道：“不可，当年本尊之所以将朝都设于此处，实乃有所谋划，此谋已经准备许久，一旦迁都必定功亏一篑，迁都之事待消灭魔军之后再行商议吧！”

    群臣闻言，顿时一片哗然：“难怪，我就说嘛，主公明察秋毫，雄才大略，一举一动皆有深意，实非我等臣子可以揣摩啊！”

    对于群臣的恭维，董武不置可否，身为帝王，若是连这等恭维都无法抵御的话，那干脆就别做了：“诸位爱卿，本尊此次外出，寻得一位大贤，便是这位器魂先生，本尊拟封其为第六军团器神军团军团长，诸位爱卿可有异议？”

    “主公慧眼如炬，臣等没有异议！”闻听此言，群臣对视一眼，赶忙躬身拜道，主公都将其带来了，连职位都考虑好了，显然已经下定了决心，

    这整个天庭就是董武的一言堂，众人自知反对也是无效，干脆也就不在反对，至于器魂究竟有没有这个才能，呃，主公慧眼如炬，都说他是一位大贤，应当是真有才能吧！

    见此，董武神情一肃，满是威严的环视了下方一眼，开口册封道：“如此，那本尊宣布，即日起，册封器魂为……”

    正在此时，一声嘹亮的大喝之声响起：“我反对！”随着话音，天雷殿断邢司司长魏峰满脸肃穆踏步上前，满脸坚定的望着董武开口说道：“国有国法，家有家规，

    没有规矩不成方圆，器魂或有大才，却寸功未立，直接册封军团长，于理不合，于法不通，请主公收回成命！”

    “放肆！”董武闻言眼神一凝，一股欣赏之色一闪而逝，随后勃然大怒，一拍桌案，开口怒吼道：“本尊如何去做，还要你来教我不成！”

    “微臣不敢，然则，器魂寸功不立，只因圣眷，便一步登天，荣登高位，必会使得我天庭四方风气转变，文武群臣不思为国效力，一心钻营，时间一长，必国将不国，

    更何况，如此一来，也会造成军队士兵战心不稳，无心征战，丧失军魂，与国不利，还请主公收回成命！”魏峰毫不退缩，站在朝堂之上，高声直谏道！

    “住口！”董武猛然一拍桌案，大声怒吼道：“来人呐，将魏峰给我拖出去砍了！”

    “诺！”随着话音，一群禁卫如狼似虎的扑了上来，一把抓住魏峰的胳膊，唤出锁链三下五除二便将其绑了起来，向殿外拉去！

    眼见如此，儒林，孔方等几位忠勇之士心神一颤，脚步一动，便要开口阻止，霍然看到董武神情，却是心中一动，又停了下来，站回了原地，或是闭目养神，或是冷眼旁观，竟是对此事不管不问！

    “微臣死不足惜，可是国法不可轻费，请主公三思啊！”魏峰毫不反抗，望着董武，大声高喊，依旧在劝说董武收回成命！

    “还不拉出去！”董武怒目一瞪，开口怒吼道！

    看到董武发怒，文武百官顿时吓得浑身颤抖，立在原地，战战兢兢，就连一丝声响也不敢发出，生怕董武借此注意到他们，从而受到牵连！

    “啊！”闻听此言，魏峰顿时怒吼一声，手中发力，竟是挣脱了两位近卫的手臂，

    “魏峰，你要干什么？”“保护主公！”见此，文武百官顿时大惊失色，一窝蜂的凑到董武身前，更是有数十位禁卫一窝蜂凑了过来，刀剑出鞘，满是戒备的望着魏峰！

    魏峰屹立原地，哀嚎道：“主公知遇之恩，属下万死难报，希望今日微臣的鲜血，能够让主公醒悟，否则的话，亡国之日就在今朝！”

    说罢，竟合身一撞，向一旁的盘龙玉柱撞了过去，看那力道，任谁都不怀疑其是作假，怕是直接要血荐轩辕，命丧大殿！

    “哈哈哈哈！”眼见如此，董武眼神一凝，哈哈大笑着，衣袖一挥，一股狂风顿时吹拂而出，径直将魏峰包裹在内，削去了其撞击的力道，将其放置一旁！

    经缝如此异变，魏峰一时有些愣神，呆呆的站在原地，还摸了摸额头：死了之后，就这种感觉啊，竟然一点都不疼！

    看到董武忽然大笑出声，还将魏峰放在原地，文武百官一时之间也是有些摸不着头脑，转过头来，却看到孔方，天生等几位重臣却依旧站在原地，满脸淡定之色，顿时恍然大悟，随后面露羞愧之色，赶忙战回原地！

    眼看朝堂喧嚣暂停，董武不由面向魏峰，开口称赞道：“爱卿忠诚聪敏，敢于直言死谏，实乃天庭之幸，本尊之幸，

    我天庭要想发展壮大，需要的不是本尊的应声虫，而是敢于直言的忠勇之臣，今日尔等所为让本尊很是失望，回去之后，要多加反思！”

    “臣等知错，请主公赎罪！”文武群臣赶忙跪倒在地，开口认错道，能够位列朝堂，群臣也是聪慧之辈，很快便理解了董武的良苦用心！

    一方势力能够长盛不衰，甚至要长足发展，仅靠董武一人那是不行的，而是需要群策群力，结合所有人的力量，共同推进天庭的发展，

    若是文武百官都成了应声虫，只知道遵从董武的命令做事，那么天庭的潜力便会受到极大的限制，守成或可，进取却是不足！

    “此次，魏峰直言死谏，功劳深重，甚合吾心，赏赐后天初级灵宝一件，灵石十万，丹药若干，即日起升其为天雷殿殿主，尔等可有异议？”董武神情一正，环视周边，开口问道！

    众人闻言，顿时一片哗然，又来？主公这次到底是想让大家有意见还是没意见啊？伴君如伴虎，果然是至理名言，不过魏峰当面顶撞主公不仅不罚，反而有奖，可见主公慧眼如炬，宽宏大量，乃绝世明君，还是怎么想怎么说吧！”

    见此，孔方几人微微一笑，踏步上前，开口称赞道：“魏大人才德兼备，视死如归，忠勇绝世，实乃我等楷模，臣等没有异议！”

    说罢，转过头来，向魏峰喊道：“魏大人，傻站着干嘛，还不谢恩？”

    “哦？哦！”听闻孔方的招呼声，呆愣在原地的魏峰猛然回过神来，赶忙面向董武跪倒在地，开口拜谢道：“臣魏峰，叩谢主公，不过册封器魂先生为军团长之事……”

    “哈哈哈哈，魏爱卿还是个牛脾气，颇有一种不达目的不罢休的劲头啊，不错，不错！”闻听此言，董武不由哈哈大笑，开口道：“实话告sù你吧，器魂先生本是器魂界天道化身，

    又是器魂界圣王之尊，封他为军团长也只是七品神位，本尊还觉得有些低了那，若不是如今我天庭等级尚低，封器魂先生一个三品神职也是搓搓有余，

    当然，爱卿说的也有道理，器魂先生毕竟是初来乍到，尚未展示手段，一时难以服众，这样吧，就让器魂先生透支功劳，暂代军团长一职，带领大军开拔前线，攻打天遁宗，待凯旋而归之际，再正式任命！”

    “主公深谋远虑，微臣佩服！”听闻此言，魏峰终于心服口服，躬身恭拜一声道！

    董武点了点头，继续说道：“另外，传令下去，与各大城池，包括凡人城池都设下太学殿分部，各地学子只需缴纳少量钱财，皆可入殿学习，只要学业有成，可根据才能授予官职，册封神位！

    最后，扩印天下武学，汇编武学总纲，传印天下，在将此五本基础修行之法，传刊四方，只要是我天庭之民，皆可学习！”

    说罢，从怀中掏出了五本秘籍，递给儒林，这五本基础修行秘籍，乃是董武根据自身对五行之道的理解再加上对神位的研究编纂而成，

    虽说修行起来，速度有些慢，但胜在稳扎稳打，根基扎实，没有走火入魔的危险，有灵根的可以借此修习到炼气境，

    没有灵根的也可修行到炼体巅峰，甚至只要勤练不坠，还有可能无中生有，直接凝聚出无品神位！

    当然能够做到这一程dù的很少就是了，而且每一个都是天纵奇才，最起码悟性惊人，按照董武的推测，一万个修炼此法到炼体巅峰的凡人也不一定能够出现一个这种人才！

    但稀少并不代表没有，在庞大的人口基数上，这种人才的数量也会变得很是可观，这也是董武用来充实天庭实力，选拔人才的一种机制！

    不过董武公开这五本秘籍还有没有其他的目的，那就只有董武自己知道了！

    至于汇编武学总纲的事情则被董武交给了悟道殿殿主王珂，当年董武派其收拢各行业精英，以充实悟道殿，

    时至今日，悟道殿中有各行业精英共计一万多人，皆是各行各业的佼佼者，一代宗师级别的人物，

    其中已经顿悟，成功入道的则有三百多人，修为最低也有炼虚境，而且各种本领可谓是千奇百怪，为此，萧白还特意选了一批人充实他的秘密研究院！

    而在悟道殿的众多人才之中，专修武学的武学宗师也不在少数，以武入道的也有二三十个，让他们编撰武学总纲也算是大材小用了！

    “主公仁慈，臣等佩服！”听闻董武此言，众人顿时开口跪拜，董武此举乃造福苍生之举，由不得文武百官不交口称赞！

    这些臣子以往大都是散修出身，最能体会修行艰难，如今看到董武将此事解决，心中也是感慨万分：能够碰到董武这样的君主，实乃天下之福啊！

    “好了，都起来，去做事吧！”董武点了点头，挥了挥手，令众人退下，随后转过头来，向器魂说道：“器魂先生，本尊已经令人为你建好了府邸，正巧本尊此时无事，便带你去瞧瞧，看看可还满意！”

    “多谢陛xià！”眼看尘埃落定，一直冷眼旁观的器魂赶忙走上前来，满是震撼的看了董武一眼，开口恭拜道！

    这董武实在是太厉害了，刚才那一场戏下来，可谓是一石四鸟，首先是获得了魏峰这么一位直言肯谏的忠勇之臣，

    其次看穿了文武百官的心性和才能，知道了那些人可堪大用，那些人不可重用，其三扭转了大家的思想，使得众人群策群力，凝聚万臣之心！

    其四，则是杀鸡儆猴，为的是敲打自己，也是为了拉拢自己，没看见董武为了让自己当上军团长差点连手下的重臣都杀了吗！

    至于后面编撰武学总纲，普及修行秘籍，设置太学分殿之举，更是增强了整个天庭所有百姓对董武、对天庭的认可和凝聚力，

    而且器魂可以肯定，今日朝堂之上的事情，必会以最短的时间内传遍天下，天下百姓若是知道了董武是这样一个知错就改的明君，更是会心生向往，只要董武在推行一番优惠政策，必可让世间生灵心向天庭，

    甚至就连天遁宗，以及魔界的管辖范围之内的平民也会对天庭心怀钦慕，毕竟宗门势力对待百姓如待牛羊，魔军更是以杀人为乐，与其相比，自然是想要前往具备明君，而且对待平民待遇最好的天庭！

    至于魏峰事后会不会不满，则更不用担心，董武今日大肆赞扬了一番魏峰，又以其为榜样好好训斥了一番群臣，人都是有嫉妒心理的，哪怕这丝嫉妒微不可查，就连他自己也无法发觉，却会潜意识的影响人的心里和行为，

    是以文武百官在心理上已经将魏峰独立了出来，今后在面对他时，会不自觉的想到他冒死直谏的事情，心生敬畏之下，自然也就不会对其掏心掏肺！

    如此一来，魏峰要想在天庭有所作为，那便只有一个出路：将直言肯谏的光荣传统发扬下去！

    而只要直谏就会得罪人，文武百官对其也会越发敬畏，不敢亲近，最终魏峰只得死心塌地为董武办事，以铁面无私的形象，不断揭露贪官污吏，以实实在在的证据和功劳，获得董武的信任，为天庭发展贡献力量！

    正所谓雷霆雨露皆是君恩，魏峰获得的一qiē是建立在董武信任他的基础之上的，一旦失去董武的信任，想要收拾他也不过是董武一句话的事情，因此，也由不得魏峰不用心办事！

    当然，直言肯谏之人仅有魏峰一个可是远远不够，时间久了，早晚会被其得罪的那些人联手搬掉，

    出于平衡之道的考虑，董武自会培养其他敢于直谏之人，最终形成制衡，从而相互催进，不需董武多加吩咐，他们为了攀比，自会将国事处理的干净利落，又快又好，如此一来，董武也可获得更多的自由时间，以便修行！

    当然，董武的这一番谋划，并不表明董武不信任文武百官，相反，这文武百官皆是百万里挑一选出来的精英，论及对董武的忠诚根本没的说，只是人性善变，董武此举不过是未雨绸缪罢了，此乃帝王心术，不可轻弃！