
    追随着众人的目光，董武不由的转头看去，却见一位一身雪白色长袍，满头白发，身背一把仗长银枪满脸哀怨之气的年轻男子正盘膝坐在虚空之上，闭目养神！

    魔哀，地仙级别的魔修，乃是吸收天地哀怨之气得道，与陈老四一般乃是情xù类先天魔族，巅峰战绩乃是以地仙初级之身斩杀了一名天仙，

    虽然那只不过是刚刚进阶的天仙，而且还身受重伤，但能够越级杀敌，魔哀的本领自然是不可小视，被誉为魔界地仙境第一高手！

    最主要的是，魔哀从踏入修行之路开始便一路突飞猛进，从原本蝼蚁一般的炼气境修士修成现在的地仙高手不过用了五十年，绝对是万中无一的天才，

    天才之所以是天才，那便是因为他的某一方面或者几个方面比之常人要强的多，例如有些人的手指特别灵活，有些人的耳朵会十分敏锐，有些人人力气会特别大等等，

    魔哀能够在天才云集的魔界崭露头角，自然也有其天才的一面，除了他的修行速度无人可及之外，还因他自创了一门四品哀怨枪法，就算是天仙强者与其对上，脑海之中也会哀怨丛生，无法自拔！

    “此子猖狂，请前辈出手！”众魔界高手径直凑到魔哀面前，面色一正，开口恳求道，这魔哀可不好惹，还是恭敬一些好！

    “唉……”听闻众人的恳求之声，魔哀不由叹息一声，缓缓睁开双目，眼眸深处一抹淡淡的迷茫一闪而逝，轻声吟唱道：“十年生死两茫茫，不思量、自难忘，苍生多愁苦，万物浮生哀，不如归去，不如归去……！”

    随着魔哀喃喃轻吟，顿时一股悲哀之气化作漫天霜雪从天而落，眨眼间已然是一片银装素裹，淡淡的悲哀之气更是涌上心头，令人心生苦涩之感，不自觉的落下泪来！

    董武屹立于这茫茫雪地之间，环视周边这漫天风雪，顿时知晓自己已然落入了敌人的哀怨意境之中，双目之间精光一闪，却是动用了昊天镜的力量加持，向四周看去，

    却见那魔哀不知何时已然出现在自己身前，其手中仗长银枪已然高高举起，眼见就要扎进自己的脖子之内，

    眼看已经避之不及，紧急时刻，董武脑海之中灵光一闪，目视魔哀，朗声大笑道：“阁下可是有亲人丧命，以至哀怨入髓，成了天魔？我有复活神通，可要试试！”

    “胡言乱语，胆敢骗我，给我死来！”闻听董武此言，魔哀猛然脸色大变，随后满脸的愤怒之色，手中挥舞的长枪却不由自主的停顿片刻，

    得此机会，董武一个闪身躲过闪烁着寒光的枪尖，微微一笑，开口道：“是真是假，一试便知，何必如此着急反驳，万一我说的是真的那！”

    “你若是骗我，我保证会令你生不如死！”魔哀脸色急速变换片刻，随后猛然一定，目漏坚定之色，右手训疾如风，迅速探出，一把抓住董武肩膀，身形一闪，已然带着董武消失原地！

    每每想起爱人死在自己怀中之时的景象，魔哀都会痛不欲生，那无穷的哀怨之情简直要深入到他的灵魂深处，侵蚀着他的脑海，令他****夜夜难以安睡，

    别人都说他是天才，却不知他这个天才背后承受了多少痛苦和折磨，是以不管董武所说是真是假，他都想要试上一试，至少如此一来，他会觉得心安一点！

    若是真的自然是万事安好，若是假的就将董武折磨一番，带回魔营交给魔天，也算是立了大功！

    ……

    这是一座高大万丈的险峻山峰，山崖遍布，怪石嶙峋，最主要的是，山巅之上，白雪皑皑，一片银装素裹，向上张望，可见明月高悬，煞是清冷，

    山腰之处朵朵漆黑色魔云飘荡不定，为这清冷的山川之上再添一分诡异，沿着山川张望，可见一条奔腾汹涌的庞大瀑布从山顶直垂而下，

    水浪奔腾，翻滚不休，激荡起阵阵水雾，瀑布上端在清冷的月光照耀之下，闪烁着淡淡的五彩灵光，煞是美观，

    瀑布越过魔云，却被魔气浸染边做漆黑之色，顿时变得凶横狰狞，一望便知是穷山恶水，如此一来，便形成了一座山顶美轮美奂，山腰之下却凶恶万分的奇山怪岭，好似阴阳流转，很是奇特！

    这座山峰名叫烟云峰，因瀑布激荡，自生云烟而得名，本是一位三劫妖修的领地，即使在山川众多的妖皇山脉也颇具盛名，

    不过自从魔界入侵，山中万妖已然尽数奔逃而出，没跑的也都成了妖魔，就连这烟云山上的漫天烟云也被这魔气浸染成了黑色魔云，

    山中原本的灵脉也被魔界大军收走，变成了如今这上白下黑的奇特山川，原本繁华锦绣的烟云山也变的凄冷幽静，没有丝毫生气！

    而此时，这沉寂已久的山川之上却突然传来了一阵破风之声，随后可见一位白袍白发，身背银枪的冷面男子带着一位身穿裘袍，满脸温和笑容，却身居威严之气的男子踏空而来，正是董武和魔哀二人！

    烟云山山顶，董武一整衣袍，饶有兴趣的看着面前的奇特景观，魔哀不愧是地仙高手，速度绝伦，不过是片刻功夫，竟然跨越百万里之遥，将董武带到了此处，

    这也让董武修炼驾云神通的心思越发迫切，速度慢还真是硬伤，连逃命都逃不过别人，特别是连赶路都慢的要死，实在是令董武难以忍受！

    “你真的会复活神通？快，快将云儿给我复活！”董武虽说毫不着急，魔哀可是等不及了，一把抓住董武的肩膀，神情急切而又疯狂的看着董武，等待着他的答复！

    “松手！”董武不满的皱了皱眉，一个用力挣脱魔哀，整了整衣衫，满脸淡定的开口说道：“复活之事关乎世界运转，乃是逆天行事，会遭天谴的，咱们还是先说一说报酬吧！”

    “报酬？你敢找我要报酬，难道不怕死吗！”魔哀神情一冷，径直拔出长枪，满是杀气的指着董武，

    “年轻人，火气不要这么旺！”董武满脸淡定的将眼前的枪尖推到一侧，开口继续道：“本尊逆天而行，为你施展复活神通，总不能不求回报吧，本尊又不是雷锋！”

    “你想怎样？”魔哀沉吟片刻，神情一定，紧紧的盯住董武，时至此时，魔哀倒是对董武生出了些许信心，如此情形之下还想着要报酬，应当有几分真本事吧！

    董武神情一肃，双手后背，双目紧紧盯住魔哀，一字一顿开口道：“臣服于我，永生永世不得背叛！”

    魔哀神情一肃，愣神片刻，猛地拔出银枪，指着董武开口说道：“你可知骗我的下场！”

    董武淡定一笑开口道：“本尊从不说谎！”此言一出，顿时一股磅礴之气汹涌而出，竟使得董武原本普通平凡的身躯刹那间高大了许多！

    “好，你若是真能救活云儿，就算效忠与你，那又何方！”魔哀思考片刻，猛地下定决心，却是开口答应了下来，他能看得出董武是个自傲之人，这样的人应当不会说谎骗人才对！

    “既然如此，你要复活什么人，可有尸体留存？可有神魂遗留？”听闻魔哀答应，董武不由满脸微笑，开口向魔哀问道！

    “云儿的身体在我这里，只是我曾找人仔细查过，其身体之内已然毫无神魂波动，就连一丝痕迹也无，你看还能救活吗？！”魔哀闻言赶忙伸手一挥，地面之上已然出现一具冰棺！

    透过冰棺看去，可见一位美貌女子正躺在冰棺之中，若不是其面色苍白，而且没有呼吸，不知道的还以为是睡着了那！

    “哦？身体保留完好，倒是胜了本尊一番功夫！”看着冰棺之中那保存完好的貌美女子，董武微微点了点头，开口向魔哀道：“打开冰棺，我要仔细查看一番！”

    既然选择让董武尝试一下，魔哀也不矫情，伸手一挥，已然掀开了冰棺，反正有自己在这盯着，董武也不敢做出什么过分的事情！

    “护法，再次期间，任何人不得打扰！”董武吩咐魔哀一声，随后伸出食指，轻轻搭在女子手腕之上，法力沿着手腕交接之处，向其全身经脉流淌而去，却见其身躯完好无损，却是一丝伤痕也无，

    沉吟片刻，董武不由探出一丝神识，向那女子识海探去，却见其识海也是保存完整，根本没有一丝受伤的痕迹，

    “奇怪！”眼见如此，董武不由眉头紧皱，心中颇为不解，要知道任何人在死后，哪怕是身躯完好，其识海也会崩塌，然则这具身躯的识海却是完好无损，难道是她的神魂尚在人世？

    想到此处，董武顿时掏出昊天镜，灌输法力向面前的女子照去，开始搜寻其神魂所在，却见一道青光从镜面之上散发而出，一个略显透明的身影从镜面之上显现而出，

    “云儿，是云儿！真的是云儿，快救她，快救她！”一直在旁观看的魔哀猛地扑了过来，满是激动的指着镜面之中的魂魄开口叫着！

    “好了，别叫了！”董武不耐烦的看了看魔哀，正要施法招魂，却见镜面影像之中一个诡异的草人霍然一晃而过，

    “钉头七箭书！”看到那草人，董武猛然神色大变，正要关闭手中昊天镜，却见一股威力已然越空而来，施加在董武心神之上，顿时喷出一口鲜血，却是心神受创，受了内伤！