
    魔天身为圣子，倒也确实有真才实学，先是派遣了众多人仙高手，前去追捕吸灵魔象，随后又派出手下亲信，稳dìng军队，很快将这混乱的局势稳dìng了下来！

    而此时的董武却在魔声的带领之下，趁着魔军混乱之际，招来那五只吸灵魔象，将极品灵脉收进了天神世界之内，随后又找到一个魔界仓库，好好搜刮了一下，

    眼看魔军骚动已然渐渐平息，方才不慌不忙，依靠魔声的身份，大摇大摆的向营寨之外走去，眼看着百米之外便是魔界营寨的警戒处，在往外便是大量被魔气侵蚀的妖魔大军了！

    事实上，董武倒是想要施展土遁之法逃出军营，可惜这大营周边有军煞护卫，又有特定的防护大阵，防护可谓严密，就算是地下都有大量神识随时随刻扫视，

    若是董武动用术法神通，那么汹涌的灵气波动便会刺激到军煞震荡，瞬间被魔界众人知晓身份，

    所以最好的办法，便是以正规途径，堂堂正正的走出大营，若不然一个不小心便要真的杀出重围了！

    百米之遥眨眼而过，看到有出营，一队魔兵不由走上前来，宝刀一摆，大声喝道：“站住，圣子有旨，营寨封闭，任何人不得出入，违令者格杀勿论！”

    魔声神情一冷，掏出一方令牌，法力催动射出一道幽光，随后开口喝道：“放肆，本座乃圣将魔声，圣子派我抓捕逃跑的吸灵魔象，还不速速方形！”

    “原来是魔声将军！”看到那令牌幽光，那魔兵队长不由面色一正，行了个军礼，随后开口说道：“请将军出示追捕令！”

    “啪……”魔声勃然大怒，一个巴掌重重的甩了过去，大声吼道：“放肆，本将是何等身份，岂会骗你不成，给我让开！”

    “可是将军，这于理不合，你这样做会让属下很难做的……！”那魔兵队长面色一变，颇是有些畏惧的看了魔声一眼，

    “滚开！”魔声冷哼一声，一个转身，毫不费力的将魔兵队长撞开，带着董武扬长而去，

    魔兵队长虽有心阻止，却无奈官大一级压死人，至于那些魔兵，自是更加不敢招惹魔声，只得眼看着魔声扬长而去！

    不过那魔兵队长显然是个尽职之人，虽然无法阻止魔声离去，却掏出一枚玉符，将魔声的行为报告了上级，

    可惜，那上级却不像魔兵队长一般那么尽责，害怕魔声权势之下，将此事直接压下，并未上报，直到事发之后，方才后悔莫及，已然晚矣！

    离开魔军大营，董武不由转过头来，看了看那尽职的魔兵队长，微微一笑，暗自掏出一枚雕刻着一条三爪赤蛟的木牌，丢了过去，传音道：“你很好，此物赠与你，若有一日，你遇到难事，可拿着这枚令牌前来寻我！”

    这魔兵队长面对魔声这个圣子面前的高官，还能尽职尽责，不畏强权，是个人才，不过目前还稍显稚嫩，只需磨练一番，必可大放光彩，赐他一枚令牌也算是结个善缘，谁知道什么时候就能起到作用那，

    成为天庭之主后，这种随时随地布下暗手，以及求贤若渴的心态已然深入骨髓，机会总是留给有准备的人，

    事实异变，沧海桑田，几十年，乃至几百年之后会发生什么，谁也不知道，但多些准备，总会多些机会，以小见大便是如此！

    魔兵队长满脸莫名其妙的看着手中这枚突然出现的令牌，连地址都没说，真要有事到哪里寻他，真是莫名其妙，

    而且一个陌生人随手给的，能是什么好东西，本想随手扔掉，想了想还是丢尽了储物袋中，反正这东西也不占地方，就留着吧，谁知道什么时候就能用到那！

    看到那魔兵队长的行为，董武微微一笑，转身大踏步的离开了，董武并不担心那魔兵队长寻不得他，相信不久的将来，自己的名字和画像必定传遍整个魔界大军，那魔兵队长想不知道自己的身份都难！

    妖魔兽群之中，董武走的很是潇洒，有魔声的气息震慑，那密密麻麻的妖魔却是丝毫不敢动弹，任由董武自由通行！

    霍然，原本满脸平静的魔声眼神一变，一抹血红渐渐上涌，双目之间透漏出无穷挣扎和暴戾，最终猛然抱头狂吼一声，神智渐渐清醒过来！

    “哦？竟然醒了？看来你的意志力比我预料的要强上许多！”看着渐渐摆脱了控zhì的陌生，董武不由稍显意外，却并不惊慌，反而饶有兴趣的停住脚步，等待着魔声苏醒！

    原本按照自己的估计，那精神印记足够控zhì魔声一个时辰，谁曾想魔声竟能凭借自身强大的意志力硬生生冲破了控zhì，足足提前了半个时辰苏醒过来，

    看到董武，魔声只觉一股愤怒涌上心头，满脸怒色，戾声喝道：“董武，你竟敢偷袭控zhì与我，该死，该死！！”

    董武呵呵一笑，开口道：“若不是你想要控zhì我，又岂会招收反噬，被我控zhì，因果循环报应不爽就是此理，你又何必如此看不开那，

    想来经过这件事之后，那魔天肯定不会在信任与你，搞不好还要治你一个通敌之罪，到时候可是小命难保，何不将错就错，投靠与我，本尊许你一个殿主之职！”

    闻听董武之言，魔声顿时心中一惊，以魔天那多疑、狠辣的性格，知道真相之后，搞不好还真会杀了自己，

    微微犹豫片刻，随后却是回过神来，勃然大怒，指着董武大喝道：“贼子，我之性命皆是圣子所赐，就算是被圣子杀了，那也是理所应当，废话少说，今日不是你死就是我活！”

    说罢，魔声丢出一枚传讯玉符，将董武的信息传了出去，随后高喝一声，掏出一个铜铃持在手中，法力运转，不断摇晃，

    “铃铃铃……”顿时只听得一阵阵清脆悦耳的铃声远远传来，化作滚滚音波激荡着万丈空气，向董武传来！

    眼看魔声并未就此投靠自己，董武不由满是遗憾的叹了口气，这魔声乃是魔天手下的一员大将，性格谨慎，御下严明，乃是将帅之才，

    可以说魔天之所以能够牢牢的掌控这支唆大的魔界大军，除了魔天确实有些能耐之外，魔声在其中起到了至关重要的作用，

    最主要的是，魔声乃是声音成魔，潜力深厚，今后成就不可限量，若是能够将其劝降，不易于断掉魔天一臂，

    可惜其对魔天实在太过忠诚，一般的权色财务等东西怕是无法使其反叛，只得今后在慢慢谋划，不过有今天种下的种子，相信在不久的将来，肯定会生根发芽！

    闲话少叙，且说董武面对魔声的攻击，却并不在意，他既然敢留下，自然是有恃无恐，在看过魔声手札之后，董武除却对天道规则之中的声音之道的理解大大增加之外，对于魔声的对敌手段，以及弱点也是了解的一清二楚，

    正好前段时间刚刚研究出了铁口直断的天道神通，倒是可以借此机会试验一下效果，想到此处，董武顿时面色一正，舌禅春雷，大喝道：“散！”

    随着话音，只见一个唆大的散字散发着金光，从董武的空中吐出，并且越变越大，好似一睹金色城墙一般，向魔声发出的缕缕声音波纹撞去，

    “锵锵锵……”一阵脆响传来，只见那散字所过之处，那声音波纹竟直接消散与空气之中，到最后，那散字更是犹如金铁一般，直接撞在了魔声手中的铃铛之上，发出叮当一声巨响，魔声更是仰头喷出一口鲜血，到飞而出，却是依然深受重伤，无力再战！

    董武饱含深意的看了魔声一眼，身形一纵，化作一道金色遁光，向远处急速遁去，经过魔声这么一阵纠缠，相信魔界高手马上就要追来了，若是再不快些逃跑可就跑不了了！

    魔声眼看自己身受重伤，知道不是董武对手，只得满脸黯淡的摇了摇头，拖着重伤之躯，回了妖皇仙府，找魔天请罪去了！

    且说董武一路遁形，路线扭曲，走走停停，七拐八弯，除了是为了将那些逃出魔界大营的吸灵魔象收起来之外，还有一个目的便是逃避魔界追捕，

    可惜魔界高手众多，任由董武奸猾似鬼，也逃不过敌人的追踪，在逃出魔界大营一个时辰之后，终于遇上了一支上百人的魔军队伍，而且全部都是由炼虚三层的高手，那领头之人更是已然达到了炼虚中期，

    却是魔天在魔声口中得知真相之后，勃然大怒，将魔界高手尽数派出，百人一组，组成天罗地网，全力追捕董武，面前的这百人不过是上千支搜捕队伍之中最为普通的一支罢了！

    “杀！”看到董武现身，那百人小队也不废话，径直发出信号，随后嘶吼一声，便高举宝刀向董武杀了过来！

    却不知董武可是在炼神境之时便能杀死散仙的超级存zài，越级战斗已然成为家常便饭，这些以魔气催生而出的炼虚魔兵，岂会放在董武眼里，

    漫不经心的看了一眼配合默契，气势惊人的百人小队，运转铁口直断，嘴唇微张：“移山！”二字吐出，便看到一旁的一座高山开始不断震动，一个小一号的略显虚幻的山川从哪高山之上冲出，好似泰山压顶一般，向那百人小队压了过去！