
    “哼，万兵合拢，绞！”眼看那天道之剑来袭，华天旭冷哼一声，伸掌一挥，从全身无数毛孔之中，射出道道剑芒，刀气，汇聚而起，化作一条兵器蛟龙向着器魂圣王击去，

    只听轰隆一声巨响，兵器蛟龙径直与天道之剑撞做一团，顿时滚滚冲击波向着四周扩散而去，整个空间开始震荡不休，一条条空间裂缝好似要将这器魂圣城撕成碎片一般，在周围不断肆虐，

    “杀杀杀！”眼看天道之剑被挡，器魂圣王怒吼一声，以身合道，径直身形一纵，高举手中宝剑向华天旭合身扑去！

    “来得好！”见此，华天旭也毫不退缩，控zhì浑身法力，凝聚出三十六把锋锐宝剑环绕周边，每把宝剑施展一套不同的剑法，与器魂圣王战作一团，

    只见的天空之中，两团光影纵横交错，剑影纷飞，空间碎裂，大地开裂，城池坍塌，天地震荡不休，好似世界末日，

    见此，原本因此器魂圣城大战，从周边聚集而来围观的无数高手顿时惊骇不已，赶忙连连后退，不成想这世间竟有如此高手，就连战斗余波都有如此威力，若是一个不小心，碰到一下，那可真是无妄之灾了！

    远处，董武看着器魂圣王和华天旭的战场，心中也是凝重许多，这二人一个汇聚亿万器兵之力，一个执掌器之天道，论及实力，几可比拟金仙，自己虽说不怕，却也需要小心为上，

    不过，趁着两人打得热闹，董武也不愿闲着，径直唤出众多分身，丢进城中，四处搜寻去了，华天旭二人打得不可开交，也无心关注董武，倒是让他大赚一笔！

    时间流转，眨眼半个月过去，器魂圣王与华天旭依旧还在战斗不休，整个器魂圣城除却坚硬无比的城墙之外，余者已然尽数化作了废墟，

    好在，经过这段时间的搜刮，器魂圣城的财富董武依然搜刮的差不多了，只是还是丝毫没有王书的消息！

    眼看器魂圣王与华天旭已然交战半月之久，却依旧不分胜负，董武不由皱了皱眉，实力到了他们这一地步，对于时间的流逝已然没有太多的感觉了，

    若是让他们如此打下去，怕是在打上十年也不一定能够分出胜负，他们两个耗得起，自己可没有那么多时间浪费在此处，

    原本还打算坐山观虎斗的，既然两人如此胶着不下，那还是让自己来结束这一qiē吧，不过二人如今战斗正酣，自己若是贸然上前叫停，必会受到两人联手一击，

    虽说不怕，但平白挨上两下，也是不值得，最好的方法便是想办法打断二人现在这种聚精会神的状态，到那时自会停手，打定主意之后，董武也不犹豫，径直唤过斩仙葫芦，

    轻轻打开葫芦盖，顿时一股金光冒出，其上有眉有目，双目之间射出两道金光，分别盯在了器魂圣王和华天旭二人头颅之上，

    顿时一股玄之又玄的危机感涌上二人心头，心中一个激灵，顿时苏醒过来，一个闪身躲过斩仙葫芦射出的金光，随后双目如电，径直向董武看了过去，

    看到二人不善的目光，董武毫不在意，微微一笑，开口说道：“二位不要误会，本尊只是看二位一时之间无法分出胜负，方才设法打断！”

    “怎么？尊下有什么想法不成？”看了看董武，华天旭双目一眯，若有所思的点了点头，随后微微一笑，开口问道！

    董武微微一笑开口道：“不错，正所谓宝物有德者居之，既然二位对这气运之兵的归属争执不休，本尊或有一法，可解此难，二位可要听上一听？”

    闻听此言，器魂圣王双目之中一股凶光闪过：“哼，此事跟你无关，快些滚开，若不然小心本王宰了你！”

    器魂圣王和华天旭皆是一时俊杰，自然看得出来，董武此时插手，怕是没安什么好心，自是不愿再有一人插手争斗，

    而董武也是明白，这是因为自己没有表xiàn出插手此事的实力，不管在什么地方，尊严都是由实力争取出来的，就好像两个人在夺宝，一只蚂蚁过来想要将宝物夺走一样，非得被一根指头碾死不可！

    对此，董武也不废话，冷哼一声，径直唤出斩仙飞刀，法力一展，两道金光霍然向器魂圣王盯了过去，冷喝一声道：“宝贝转身！”

    只听仓朗朗一阵金铁交鸣，再看时器魂圣王的一截衣领已然掉落地面之上，仅差一丝就斩到其脖颈之上！

    “怎么样，器魂圣王，现在，此事是不是与本尊有关了那！”董武冷哼一声，口中虽是满脸不在意的模样，心中却是震惊不已，

    斩仙葫芦之中，因为融入了陆压的斩仙飞刀碎片，其锋锐程dù足可比拟后天极品法宝，在董武的众多法宝之中份数第一，等闲天仙也是一刀两段，

    而为了表xiàn实力，董武更是特意调动了器之天道的力量加持在了斩仙飞刀之上，更是灌输全身法力，方才施展了这绝强一击，

    也就是因为这器魂界环境特殊，董武方才发出如此强势一击，若是出了这器魂界，董武在想发出这么强大的一击，非得成仙之后方可做到，董武有自信就算是金仙高手，在这一击之下，也别想全身而退，

    虽说知道要杀掉器魂圣王不太现实，但怎么着也能斩掉一根胳膊吧，谁曾想到了最后，那器魂圣王却是一个闪身躲了过去，仅仅斩掉了一截衣襟，可见这器魂圣王实力之强！

    只是惊叹于器魂圣王实力的董武，却不知器魂圣王心中的惊骇比之董武更甚，要知道他现在可是合道状态，可谓是与此界融为一体，

    有着整个世界的天道之力加持，其实力之强自然可想而知，谁曾想还是差点被董武这看似寻常的一击斩在脖颈之上！

    “哈哈哈哈，董天尊的实力在下佩服，不知阁下有何建yì，说来听听也是无妨！”看到董武的实力，华天旭也是眼神一凝，哈哈一笑，开口和稀泥道！

    闻听此言，器魂圣王冷哼一声，也未曾反对，算是默认了，三角形是最为稳固的形状，原本不知董武实力，器魂圣王和华天旭还能打得起来，

    如今董武突然从一个蝼蚁变成了猛虎，自然不敢在轻启战端，生怕第三方渔翁得利，就此放弃又心有不甘，既然董武有提yì，听一听也是好的！

    “如此，本尊就却之不恭了！”董武微微一笑，开口说道：“二位之所以征战不休，为的便是夺取气运之兵，既然都不愿放弃，不如就此来上一场赌斗，

    由本尊与两位分别比上一场，比试内容两位来定，谁若是能够赢了我，本尊不但放弃争夺气运之兵，还会将这两件至宝分别送给二位，

    甚至可全力帮助赢了我的哪一位夺取气运之兵，当然，若是本尊侥幸赢了二位，我也不要这气运之兵，只要二位宣誓，在本尊坐下效力百年，不知二位意下如何？”

    说罢，一挥手，唤出了斩仙飞刀和万鸦壶，显然这就是董武刚刚所说至宝了，

    闻听此言，器魂圣王二人顿时惊异万分：“哦？此言当真？”先不说赢了之后，会获得董武所赠的至宝，单说那全力辅助夺取气运之兵就很是吸引二人了，

    更何况比斗内容还自己定，可以说已经立于不败之地了，至于输了要宣誓效忠百年，那更是简单，

    成仙之后，寿命数以万计，百年时光也就相当于凡人的几个月时间而已，眨眼即过，要是这么优越的条件也输了的话，那便说明两人不是董武的对手，既然不是对手，那这气运之兵自然会落入董武之手，甚至两人还会有性命之忧，

    如今只是宣誓效忠百年，董武还不要气运之兵，怎么看这条件怎么合适，这董武不会是得了失心疯吧，要不然怎么这么傻那！

    “本尊身为天庭之主，自然是金口玉言，说道做到，二位若是实在不信，可请大道公正，本尊自无不可！”董武傲然一笑，自信说道！

    “好，爽快本王就与你赌上一场！”器魂圣王满是贪婪的看了董武身侧的斩仙葫芦一眼，爽快的答应下来，可以威胁到自己的法宝，其珍贵程dù绝对不下于气运之兵，相比于索要得到的来说，这个赌值得打！

    华天旭心中虽然稍有不安，但对于气运之兵却是执念甚深，更何况如今董武二人皆以答应，只得点了点头，开口道：“既然如此，本公子也没意见！”

    “如此，器魂圣王，请大道吧！”看到两人答应，董武满意一笑，转头看向了器魂圣王，器魂界乃是中千世界，自然受到大道关注，

    器魂圣王是天道化身，自可请出大道意志公正誓言，这是天道化身的特权，若是常人想要请出大道公正，最少也得是大罗金仙！

    董武虽然也可以请出大道意志降临，但大道可不是想请就请的，也是需要消耗大量资源，有器魂圣王这么一个大头在这，董武自然不愿当这个出头鸟！

    器魂圣王虽然也不愿意随意打扰大道，毕竟天道归于大道管辖，平日自由自在惯了，无故请个祖宗下来，放在谁身上谁也不愿意，

    只是这场赌斗实在是太过重要，为了防止董武输了赖账，器魂圣王也顾不得自己那点小心思了，只要能够获得斩仙飞刀和气运之兵，拜下大道不算什么！

    “好！”器魂圣王满脸凝重的答应一声，随后转身，唯一抱拳，躬身拜道：“下界器魂界天道代言人器魂恭拜大道公正！”

    “轰……”器魂圣王话音刚落，只见天空之上霍然雷声阵阵，整个天空刹那间便被无穷刷乌云笼罩，

    霹雳阵阵间，只听咔嚓一声轻响，好似天空从中间裂开了一条裂缝一般，道道金光从裂缝照来，

    随着裂缝越来越大，最终变作一枚以苍天为眼皮，拥有一颗金色瞳孔的大道之眼，以默然的眼神望着下方器魂圣王之处，

    而这大道之眼乃是大道用来监控和掌管诸天万界之用，基本上和天道之眼的作用差不多，据说世界上本来没有天道之眼，而是上古时代的大能根据大道之眼的形态，创zào而成的，

    闲话少叙，且说大道之眼出现，顿时射出一道金光，将董武三人笼罩在内，董武顿时只觉得一股被看透的感觉袭上全身，不由激灵灵打个寒颤，不敢怠慢，赶忙将刚才所说之赌斗和条件说了一遍！

    随着誓言宣读完毕，只见大道之眼深处猛然射三枚金色符文，径直向三人脑海之中射出，此乃大道凝聚的誓言符文，有其存zài，自可保证誓言的有效性！

    眼看誓言符文袭来，华天旭二人自是不敢抵挡，只得任由符文没入脑海消失不见，然则董武却是心中一个激灵，神识一动，将原本在丹田之中温养的时钟径直调到了脑海之处，将符文收进了时钟之内！

    倒不是董武打算违约，男子汉大丈夫，一诺千金，董武倒还不至于如此没品，最起码这些许利益还不足以董武放弃自己的原则，更何况董武既然敢于打赌，自然是已经胸有成竹，更不会怕发个誓言！

    只是董武的脑海之中的秘密太多，董武有一种预感，若是自己来自地球的消息被大道知晓，必将会迎来灭顶之灾，

    虽然不知道这种感觉从何而来，但事关生死，董武可不敢大意，这符文毕竟来自大道，谁知道还有没有什么其他的功效，岂敢让其在自己脑子里面呆着！

    对于董武的小动作，大道之眼好似有所察觉，金色的瞳孔深处顿时荡起一波涟漪，浓郁的金光向着董武笼罩而来，

    不过时钟乃是混沌至宝，虽然只是器胚，但也内含大道十二枚符文，遮掩这小小一枚誓言符文还是可行的，是以大道之眼一时之间竟是没有发觉异常之处，

    当然这也和这枚大道之眼的等级太低有关，若是大千世界的大道之眼，董武此时肯定已经死无葬身之地了！

    看到大道之眼没有察觉什么，董武不由暗暗舒了一口气，在这大道的眼皮子低下搞小动作，心中压力还真是挺大，好在有惊无险，看来在实力不足之前，还是少招惹大道为妙！

    “好了，既然大道公正完毕，那么这比斗是不是可以开始了？”擦了擦额头冷汗，董武身躯一挺，开口喝道！

    “好，这第一场便由本王先来吧！”闻听此言，器魂双目一正，满是慎重的开口说道：“这第一场，本王就与你比试这器之天道的掌控力，咱们二人不借用外力，仅凭自身对器之天道的理解比试一番，谁掌控的器之天道多谁就赢！”

    闻听此言，华天旭不由微微一愣，心中暗道：“卑鄙，器魂圣王一声专研器之天道，至今怕是足有几十万年了，更是以身合道的天道代言人，对于器之天道，即使没有全部掌控，也是相差不多，

    而董天尊却是外界来客，本就受到天道压制，到此不过几个月时间，怕是连器魂天道的影子都摸不到，

    最关键的是，还不许借用万里，如此连借助法宝增加自身对器之天道的掌控力都无法做到，这器魂圣王实在是太不要脸了！”

    “好，既然如此，本尊就与你比上一比！”董武闻言哈哈一笑，满是自信的开口答应道，这器魂圣王还真挺可爱，自己想什么他就比什么！

    闻听此言，器魂圣王也是一愣，本以为自己如此条件董武定不会答应，他甚至连反驳董武的借口都想好了，谁曾想董武竟然爽快的答应下来，难道他不知道自己是器魂界天道化身吗，还是说他是故意要输给自己？

    不管器魂圣王如何不解，比斗依旧是开始了，有大道公正在，两人也不需要裁判，各自屹立一侧，凝神静气，神识勾连天道，开始召唤器之天道！

    器魂圣王不愧是器魂圣王，时间刚过不久，只听轰隆一声脆响，一条通天彻地的金色天道之柱已然显现原型，屹立于天地之间，正是器之天道！

    看着面前的这条金色柱子，器魂圣王不由满意的一笑，原本自己只是掌控了器之天道的九成，没成想刚刚在压力之下，竟然再次突破，掌控力已然提升到九成九，甚至只需要回去闭关修行一段时间，便可完全掌控器之天道！

    要知道器魂圣王虽然是天道化身，但是因为这器魂界不是他所开辟，是以并未完全掌控器之天道，谁曾想经此一役，却是因祸得福，自是心中欢喜！

    “器魂圣王可是召唤完毕了？那本尊可要动手喽！”看着器魂圣王召唤出来的器之天道，董武微微一笑，开口招呼道！

    器魂哈哈一笑得意道：“董武，你就不要假装镇定了，如今整个器魂界的器之天道皆以被本王召唤而出，

    别说你还没领悟出器之天道，就算是你领悟了，也没有器之天道供你召唤了，你败了，你败了，快些认输吧，哈哈哈哈！”

    “谁说本尊召唤不出器之天道，你这不是现成的吗？”董武微微一笑，伸手指着器魂圣王面前的器之天道开口说道！

    “你是想从我的手中夺取器之天道的控zhì权？”闻听此言，器魂圣王微微一愣，随后张开嘴巴，夸张大大笑了起来：“这是本王这么多年听过的最好笑的笑话了，哈哈哈哈……！”