
    天庭大营，董武端坐首位，下方文武分列，自有儒林上前汇报道：“此次大战，我军共伤亡十万之众，歼敌六百万，收降俘虏三百万，

    共收获五百万八品血丹，一百万七品血丹，另有五百枚六品血丹，十枚五品血丹，每一枚都可突破一层境界修为！

    除外还有三百六十件未曾在太阳金火之中损坏的宝物，至于那封禁魔城，则被金火炼化，凝为一块房屋大小的黑色巨石，足有千万斤之重，不知有何用处！”

    董武沉思片刻，开口命令道：“此次大战，战士们征战不休，奋勇杀敌，本尊心中甚慰，当有重赏，传令下去，此战过后当按照天功大小，赐下血丹！

    至于其余宝物，则收归国库，以待后用，不过现在大家还是速速聚拢大军，准备返程，以救援仙城！”

    这些血丹只要服下，便可帮助战士们突破一层境界，如此一来，定可在短时间内，使得战士们尽数达到神位巅峰境界，实力大增！

    这些血丹足够董武培养出百万炼神巅峰、十万炼虚巅峰，一百人仙巅峰、以及五位地仙高手了，

    当然在逆天的血丹，也需要时间修炼才行，可惜董武现在最缺的就是时间，五行仙城危在旦夕，董武可没时间等待战士们一点点修炼！

    “多谢主公！”众人闻言，顿时大喜，赶忙躬身拜谢，随后退出大营，召集天兵天将，拔营而起，准备回返天庭！

    ……

    魔军大营，妖皇仙府宝座，魔天神色苍白的端坐其上，俯视下方，叹息一声开口道：“怒魔，此次多亏有你，及时将我救回，若不然，恐怕本圣子已经死于那董武手中，说吧，你想要什么奖励？”

    下方，一身黑衣上绣红色纹路的怒魔恭敬一拜开口道：“圣子洪福齐天，就算属下没有出手，也定能化险为夷，属下有机会救出圣子是属下的荣幸，不敢居功！”

    魔天闻言，微微一笑道：“你也不必谦逊，那董武的法宝实在是太过诡异，若不是你将本圣子的头颅夺回保住了一丝神魂，本圣子的神魂必会消散以一空，

    到那时在想复活可就难了，本圣子赏罚分明，定要赏你！”魔天沉思片刻，继续说道：“这样吧，本圣子就提升你为一军统帅，执掌五百万大军，可否？”

    “圣子，万万不可啊！”怒魔闻言大惊，赶忙跪倒在地，开口分辨道：“此次征战青魂的魔军十大统帅随圣子跨界征讨，立下了汗马功劳，

    属下新来，功劳不足，若是贸然顶替一军统帅之职，必会使得军队暴动，人心不满，甚至引发兵乱，与征战不利，还请圣子三思啊！属下只求能追随圣子身边，能够随时聆听圣子训导，哪便满足了！”

    “这……”魔天闻言，眉头一皱，怒魔所言也是有理，那十大统帅乃是魔界各大势力互相妥协之后所成，自己虽说是此次攻打青魂的三军之首，却也不能无故撤换一军统帅！

    看到魔天为难的模样，怒魔眼珠子一转，伸手布下一个隔音阵法，左右看了看，压低声音，开口道：“圣子，属下有一言，不知当讲不当讲！”

    “有话直说便是，本圣子恕你无罪！”魔天看了看怒魔，倒是有些好奇这怒魔能说出什么话出来，竟然还如此神神秘秘的！

    “圣子，依属下看来，攘外必先安内！”怒魔小心翼翼的开口道：“据属下所知，十大军团中效忠圣子的仅有炼魔军团，其余九大军团则被魔界其余势力暗中掌控，

    平日里，就对圣子就诸多限制，此次大战若不是他们出工不出力，圣子也不会遇到生命危急，是以属下建yì，先想办法将几大军团统帅拉拢过来，为圣子效力，方可铸造不世基业，甚至到最后能够莅临诸天也未可知！”

    “恩，此计甚妙，只是那些统帅都很是顽固，怕是不好拉拢啊？”魔天闻言，不由满意的点了点头，若是怒魔建yì他对几大统帅出手夺权，还有可能是心怀不轨，志在挑起魔界内战，

    而此时怒魔却是建yì拉拢他们，如此一来，不管是成功还是失败，最起码不会有什么坏处，可见怒魔确实是在为自己考虑！

    “启禀圣子，世间生灵皆有所求，有人求权，有人求钱，有人独爱美女，道心坚定的修士，求的是长生，只需对症下药，要想拉拢，自是不难！”

    怒魔自信一笑，双手抱拳继续道：“若是圣子信得过属下，就将这拉拢之事交给属下去做，属下再此保证，丁当短时间内将他们尽数拉拢过来，与圣子效力！若是万一失败，属下也必当一人承担，绝不牵连圣子！”

    魔天闻言不由陷入沉思之中：这怒魔已然将方案与退路尽皆想好，虽说那些统帅都不是好惹的，但让怒魔试试也好：“如此，此事就交给你了，本圣子封你为帐前参谋，先给你五亿灵石，已做拉拢之用！”

    “多谢圣子，属下必定竭尽全力，已报圣子知遇之恩！”怒魔闻言大喜，赶忙单膝跪地，高声拜道！

    ……

    董武众人一路马不停蹄，驾驭祥云开始迅速回赶，可惜，魔军一直派遣大军在后骚扰，致使三日的路程，足足走了十天之久，方才赶到妖皇山脉边缘！

    “启禀主公，如今五行仙城之外，共有百万修士集结围攻，包括剑阁，阎罗殿，巫宗，符宗，百草阁，炼器殿，五行宗等七大势力，除外还有众多依附这七大势力的中小型宗门，

    多为炼虚境强者，还有些许人仙修士，只是不见妖盟，魔门还有天下第一势力天遁宗的高手来攻！

    好在五行仙城防御强大，四大天宫也是坚固异常，又有百万新兵把守仙城，一时之间这些势力无法攻破！”冯光快步走来，开口汇报道！

    “哼，这些宗门欺人太甚，若不是本尊要对付魔界，没工夫应付他们，岂能让他们如此猖狂！”董武闻言，猛地一拍桌案，大怒道：“来人呐，传令下去，集结大军，冲破包围圈，从东门入城！”

    “可是主公，万一我等进城之际，魔军从背后冲出偷袭怎么办？”孔方闻言，踏步上前，开口问道！

    “爱卿放心，那魔军只是以阴谋诡计，引诱十大宗门势力进攻与我，一旦这些魔崽子现身，双方肯定打起来！”说道此处，董武微微一愣，摸了摸下巴，开口道：“或许我们可以利用一下这一点，

    反正双方都不是好东西，正所谓狗咬狗一嘴毛，魔军既然可以引诱那些势力攻我仙城，我们也可以引诱那些势力攻打魔军，如此我们便可坐山观虎斗，坐收渔翁之利了！”

    天生眉头一皱：“可是主公，魔军与那些宗门势力都贼的很，更何况他们现在都盯着咱们，恐怕是不会轻yì上当的！”

    “不然不然！”董武摇了摇手指道：“办法都是人想出来的，只要想做，那便可以做到，如今那些宗门势力正在攻打仙城，而魔军则紧随我等身后，这是两面夹击的境地，是以目前最要紧的是，先想办法进城，与大军汇合，

    二弟，你则带领一千血神精锐暗杀魔军将领，记住要伪装成那些宗门势力之人所做，以挑起双方矛盾，血神军可幻化无形，杀人影遁迅捷无比，想来做到此事并不困难！

    至于孔方，你则带领一队人马，驾驭一座魔城，伪装成魔修，开始攻击那些势力之人，并尽量将他们的注意力往魔军那边引，本尊会掉给你一队魔军降兵，以方便行事！

    如此，能够引起双方混战那是最好，就算咱们的计谋被他们识破，也可给他们造成一些麻烦！”

    “主公圣明！”众人闻言大喜，赶忙跪倒在地，高声称赞道，

    “好了，准备一下，准备进城吧，记住，小心一点，千万别把小命丢了！”董武微微一笑，开口吩咐道！

    “诺！”众人答应一声，喝令大军，结成战阵，化作滚滚祥云，好似一道通天彻地的白色利箭，穿透苍穹，向那五行仙城的东门杀了过去！

    而在混乱之中，一道隐晦的血光，从天空落下，消失在地面之上，更有一道黑气没入苍穹，眨眼间无影无踪！

    “杀！”董武大喝一声，伸手一挥，顿时天空之上乌云密布，道道火红天雷从天而降，化作偏偏雷光火海，不断攻击着敌军，

    此乃离火天雷，乃是董武将火属性剑丸与雷属性剑丸相合，沟动天道之力，施展而成，每一道火雷皆可比拟炼虚高手全力一击！

    “十步杀一人，千里不留行！”杀神军高声大喝，一个个大字冲天而起，随后又轰然坠落，砸的大地隆隆作响，

    巨神军更是以战阵勾廉，集合战士之力，幻化出一尊万丈巨人，可谓是顶天立地，一脚踏下，几乎地裂山崩，厉害非常！

    血神军血影纷飞，勾魂夺魄，妖神军变化真身，肆虐八方，禁卫军躬身低头，便见人头落地，气血冲霄，竟是与电光火石之间，已然冲进仙城之内！

    “该死，就差一点点！”东门外，剑阁阁主猛然一拍手掌，开口惋惜道：“早知如此，便将剑冢带来，若是剑冢在此，那容得董武这小贼猖狂！”

    “阁主，剑冢毕竟是宗门根基，不可轻动，这董武不过是一介小贼罢了，不必为了他出动剑冢吧！”一侧一位长老开口反对道！

    这剑冢乃是剑阁的底蕴之所在，事关重dà，要想出动，并非阁主一人说了算，而是需要十大长老同意方可！

    “哼，你懂什么！”阁主冷哼一声，开口道：“每逢大劫，便会有大劫主角携至宝出世，以平息大劫！”

    “可是，这与咱们攻打这董武有什么关系？”那长老疑惑问道！

    “哼，本阁主还没说完那，原本此事确实与咱们没什么干系，然则前些时日，创派祖师突然传下消息得知，此次大劫主角本为天遁宗的一位名叫江陵的弟子，

    谁知这中间不知道是出了什么叉子，那叫什么神榜的大劫至宝却被董武夺了去，原本只需要大劫主角战败董武，将至宝夺回便万事皆休，

    谁曾想，上次那叫江陵的大劫主角与董武交战，却是大败而归，其身上的主角气运也被董武夺走大半，

    只需要在过上几十年，那董武便会借助大劫至宝之主不断吸引主角气运汇聚而来，最终与主角气运融会贯通，彻底代替江陵，成为大劫主角！

    也就是说，这这大劫主角之位却是可以夺走的，我剑阁既然得知此事，自然要分上一杯羹，

    若是能够成功夺得大劫主角之位，将来甚至可以一举代替天遁宗，成为天下第一大派，甚至在天荒界称王称霸也未可知！”剑阁阁主双目精光四射，一个大秘密缓缓从其口中吐出！

    那长老闻言，顿时惊呼道：“什么？竟有如此离奇之事？可是那大劫主角既然是天遁宗的弟子，天遁宗应该最为着急才是，为何此次攻打董武，天遁宗的人却没来？”

    “哼，谁说天遁宗之人没来，早在三月之前，天遁宗便派遣百万修士，甚至还专门从天荒界请来了一千多位人仙，百位地仙，甚至还有一位天仙来此攻打董武，准备一举夺会大劫至宝，

    不过，天遁宗已然霸占这青魂第一势力的位置长达数万年，我等宗门一直被其压得死死的，若是大劫主角之位在落到天遁宗的手里，我等岂不是将永无翻身之日！”

    “难道说，天遁宗的队伍，是被其他势力拦住了？”那长老闻言，顿时双目大睁，满是不可置信道！

    阁主冷哼一声，开口说道：“没错，各大势力都已得知这一消息，为了防止天遁宗一家独大，也是为了夺取大劫主角之位，大家联手，不惜请下了上界老祖降临，拦住了天遁宗的修士，

    并派遣大军，来此攻打天庭，以夺取大劫至宝，获取主角职位，若不然，你以为为什么其他势力的那些老狐狸为何会千里迢迢的来到此处攻打这小小的天庭那！”

    “可是，按理说这么大的事情应该早就闹得沸沸扬扬了才是，为何外界毫无传闻，甚至连本长老都一无所知？”那长老奇怪问道！

    “此事事关重dà，自然不可轻传，可以说除了上界老祖之外，各大势力尽皆只有宗主一人知晓，甚至当初为了不泄露天机，大家与天遁宗的交战之处，还专门转移到了虚空之中！”

    阁主冷哼一声，继续说道：“按理说此秘密本不能与你分说，只是这天庭实在难缠，攻打了这么久，都无法攻下，未免夜长梦多，只好将这秘密告知长老，以便出动剑冢，尽kuài攻下天庭，夺得大劫至宝！”

    “阁主深明大义，我等佩服！”一位长老脸色凝重，神情兴奋，开口道：“正所谓富贵险中求，为了大劫至宝，老夫认为可以出动剑冢！”

    “我等也同意！”其余长老对视一眼，随后肯定的点了点头，

    “既然如此，事不宜迟，马上传令山门，启动剑冢，务必要在最短的时间内，攻下天庭，夺得至宝！”眼看众位长老已然应允，阁主松了一口气，开口下令道！

    与此同时，相同的桥段也从其他的几大势力首领之间不断上演，总之在董武回归仙城之后，各大势力的山门总部，一个个封藏已久的杀手锏渐渐浮出水面，从四面八方，向五行仙城汇聚而来！

    此时，天庭凌霄宝殿之内，董武凝视着昊天镜中显现的画面，不由皱眉不止，一时之间，心中竟然颇显慌乱，

    本来只是想利用昊天镜，查探一下敌情，没成想竟然听到了如此惊人的消息，这下子自己的麻烦大了，

    本以为自己夺取封神榜之事，遮掩的很好，在这个大劫开启，天机混乱的时候，必定无人可以得知，结果自己还是想的太简单了，小瞧了这天下英才！

    如今，身份泄露，可以预见，现在肯定已经有无数大仙惦记上了自己，若不是青魂大陆等级太低，无法承载高手降临，恐怕此时的董武早就被那些大神抓了去了！

    “不行，一定要冷静，本尊决不能坐以待毙！”董武额头冷汗潺潺，强迫自己冷静下来，陷入沉思之中：“既然自己的信息泄露了第一次，那么就很有可能还会有第二次，

    对此完全不能抱有侥幸心理，是以现在最要紧的，并不是如何应对外面的那群势力攻城，而是要先想办法，找出自己究竟是那里露出了破绽，走漏了风声，并对此进行弥补，以免给自己带来更多的危险！

    不过，这几年，自己从未与人说过封神榜之事，想来敌人不应该是从自己的口中得知的，如此一来，能够暴露自己身份的，便只有两个可能，

    其一，自己当初在夺取封神榜之时，一时疏忽，导zhì封神榜将一丝消息传递给了真的大劫主角江陵那里，很有可能便是有人从江陵那里，得知了封神榜的一些消息，并以此为基础，顺藤摸瓜，找到了自己的身上！

    要想解决这一问题，最好的办法，便是将那江陵杀了，还是魂飞魄散的那种，如此一了百了，谁也无法在通guò江陵，来找自己的麻烦！

    只是这个办法说起来简单，但是做起来难，那江陵乃是天遁宗弟子，又是大劫主角，必定受到了严密保护，又身具大气运，绝非是自己想杀就能杀掉的！”