
    皱眉良久，董武猛然一拍双手，算是下定了决心，自己连魔界都不怕，又何惧一个天遁宗，更何况此次是天遁宗先招惹自己，想要强夺自己的桃子，

    自己若是因为害怕天遁宗的强势，而放弃攻取阎罗殿，那就等于放弃了现在的优势，也给自己心中留下了破绽，今后还如何锐意进取，还如何争霸天地，重建天庭！

    正所谓有一就有二，有了第一次的退缩，今后在面对强敌之时，就会有第二次的退缩，直到最后变的越来越胆小怕死，从此泯然众人矣！

    “传令下去，令各军团加快攻伐速度，另外召集八百禁卫军，随我御驾亲征！”董武神情一正，大声喝令道！

    “诺！”董武一声令下，整个天庭顿时开始快速运转起来，加快攻伐速度和御驾亲征可不是随意可行的，还需要大量的铺垫，丹药、灵石、法宝都要准备，还要调动战士们的积极性，布置董武离去之后的天庭防务等等！

    如此三天之后，天庭上空一阵龙吟发出，九只神龙拉着一架龙辇驾着祥云横空而出，龙辇两侧却是八百禁卫，其后则是十万身穿金甲的亲卫队，天庭的玄色天旗散发着耀眼的光芒，照亮了半片天地！

    这十万亲卫乃是这段时间以来，董武从各军之中提拔上来的精锐强者，最低都有炼虚修为，至于各大军团自会从各地重新选拔，补足兵员，

    毕竟如今天庭的地盘已经遍及两千万里，掌管的凡人足有几十亿之多，大小修士也有好几千万人，

    若不是董武遵循兵贵精而不贵多的理念，如今的天庭也不会仅有二百多万的军队，在这么多的修士和凡人之中找出一些天赋异禀，性格坚韧忠诚的战士虽然不容易，但也不算太难！

    而得了董武命令，众军团不由精神大振，攻伐速度大增，短短十天便已经兵临百草阁山门之下，不过剑阁的反抗实在是太过激烈，这十天时间天生仅仅是攻下了几座小仙城而已，并未取得太大的战果！

    时至今日，董武一行人也终于来到了阎罗殿山门之下的虚空鬼城，五十万杀神军，外加一万巫神军已经在虚空鬼城阵列整齐，迎接董武！

    早在董武上次来到这虚空鬼城寻找九弟之际，就在这虚空鬼城布下了暗手，经过这段时间的发展，可以说这虚空鬼城早已被天庭暗中掌控，

    事到如今，整个阎罗殿的所有地盘已然尽数归于天庭的掌控之下，不过阎罗殿的山门总部魂山却防御严谨，一时难以攻打！

    如今，阎罗殿所有弟子尽皆藏在这魂山之内，足有千万之人，尽是炼神以上修为的鬼修，可以说只要魂山不失，阎罗殿就是十大势力之一！

    此次董武之所以御驾亲征，为的就是攻下魂山，以遍将天庭的势力范围连成一体，占据青魂大陆南部，以遍应对天遁宗和魔界！

    “启禀主公，魂山踪迹虚无缥缈，甚是难寻，我等找寻良久，也不曾发现魂山，请主公赎罪！”虚空鬼城城主府中，孔方上前禀报道！

    “无妨，魂山乃是虚无之山，可隐遁虚空，无迹可寻，尔等找不到也是正常，不过本尊已然知晓魂山所在！”董武端坐主位，微微一笑，开口说道：“尔等休整一番，十日之后，随本尊前往攻打！”

    “可是主公，兵贵神速啊！”孔方闻言微微一惊，赶忙开口进言道：“天遁宗的援军已然不远，恐怕很快便可抵达此处，

    我天庭若是不及时出手，恐怕夜长梦多，是以，微臣请战，以尽kuài攻下魂山，以应对天遁宗仙人降临！”

    董武神情肃穆，傲气冲天道：“不妨，阎罗殿不过是土鸡瓦狗而，不足为虑，本尊之所以等待十日，就是等天遁宗大军到来！”

    “什么！这是为何？”众人闻言，顿时大惊，主公是不是傻了，天遁宗可是足足派遣了近万名散仙级别的高手，以此时天庭的实力，对上他们实在是凶多吉少啊！

    “尔等自去准备便是，本尊自有主张！”董武眉头一皱，挥了挥手，却是身影一闪，径直离去了！

    孔方众人面面相觑，满脸凝重的点了点头，各自散去准备去了，既然主公已然下令，做臣子的执行命令便是，相信以主公的雄才伟略，应该不会让大家去送死吧，可能主公有什么杀手锏也不一定！

    而且以天庭如今的发展势头，对上天遁宗是早晚的事情，能够提前见识一下天遁宗的实力，也能早作准备！

    如此时间流转，眨眼五日过去，一望无际的天空之上，霍然雷云聚集，整个天空都好似被那无尽的狂暴的雷电染成了紫金之色，

    甚至在雷云正中，那无穷无尽的紫金天雷已然凝聚成了一体，化作一块唆大的紫金之云，而在那紫金雷云之上，一群身着华丽紫袍之人正踏空而来，细细数来，足有五千之多！

    “天遁宗！”看着远处忽然出现的雷云和众多强者，董武不由瞳孔一缩，这五千紫袍客身上，竟大都手持长枪，骑着一头头紫色天马！

    然则这些人大都是从上界下凡的人仙以上的高手，为何还似凡人一般，使用兵器，下跨坐骑，难道上界之人不用法术神通对敌吗？而且这些人一个个虽说看起来气势惊人，董武却总感觉他们身上缺少一些东西！

    不得其解之下，董武只好将此疑惑压至心底，转而喝令冯光严密监视这群人的动向，自身却返回城主府，不知忙活什么去了！

    如此又是五日过去，今日便是董武事前定下的攻打魂山之日，五十万杀神军，一万巫神军，十万亲卫军，八百禁卫军皆以阵列整齐，随着董武一声令下，顿时开拔，驾驭祥云，直直的向虚空之中的一片神秘之地漂浮而去！

    五日前，五千天遁宗援军已然进入了魂山之内，此后不久，原本隐秘无比的魂山便显现出来，被一片紫云拖着，漂浮于高空之上，若隐若现，倒颇是洞天福地，仙家道场！

    “哈哈哈哈，武动天尊，久违了！”随着董武大军靠近，天空之中霍然响起一声爽朗的大笑之声，一位身穿紫金战袍，手持长枪，满面坚毅的男子催动紫色天马站将出来！

    看了看来人，董武眯了眯眼睛，此人竟是一位天仙高手：“阁下何人，报上名来！”

    “吾乃天遁仙朝第五军团第一营营长赵峰是也！”那紫袍男子长枪一束，自豪说道：“尔等化外小民，还不速速跪地请降，难道等待本营长亲自出手不成！”

    “天遁仙朝？营长？”董武闻言，不由眉头一皱，看样子这天荒界的情况和青魂大陆颇有不同，竟然出现了国家这种政zhì形shì，不像青魂大陆，完全是由宗门掌权！

    想到此处，董武也不着急发难，转而开口喝道：“尔等上界之人，为何私自下界，干扰我青魂之事，难道就不怕天谴吗？”