
    眼看董武就要死于非命之际，却见一个长长的鼻子霍然伸了过来，嗖的一声绑在了那人仙魔修的脖子之上，一个用力，将其拉到一旁，

    见到此景，董武一个激灵回过神来，条件反射一般，一个回手，用尽全身的力气将手中的钵盂砸在了魔修的头颅之上，砰的一声将其炸成了烂西瓜！

    “呼……好险！”看到魔修以死，董武大大的松了一口气，危急时刻，却是那被自己控zhì的大象，从背后偷袭，一个长鼻子将那魔修拉开，要不然此时自己的头颅就不是自己的了！

    那魔修那里能想到自己带来的大象早已经是董武的象了，是以对其没有防备，要不然想要杀死他，还真有些麻烦！

    反省了一会，将那魔修身上的储物戒指搜了出来，然后叫过佛像将魔修的神魂净化丢给青狼吞噬，在将其血肉丢就天神世界以滋养生魂，

    成仙之后，血肉身躯已经被仙气改造，每一滴血液都蕴含有大威能，有些修为高深之辈甚至能够做到滴血重生，却是不能浪费了！

    正好天神世界想要晋升，也需要大量的资粮，单单这一具仙人尸体贡献的能量，最起码可以使得天神世界温养出一万名强大身躯，

    只待册封的那些山神土地修为达到练气巅峰，渡过化神天劫，使得灵魂完善，董武便会赐下一具身躯，使其成为一个身躯灵魂全都完善之人，出现在青魂大陆！

    闲话少叙，且说那青狼吞噬了那人仙魔魂之后，只见其身躯之上猛然爆发出万丈青光，整个身躯开始不断壮大，最终竟变做三十仗之高，百丈之长，远远看去，好似一座小山，甚是骇人，看修为已经达到了炼虚巅峰！

    好在这是在阴阳两仪阵内，戒子纳须弥，要不然光是青狼那唆大的身躯就可以暴漏董武的行踪！

    趁着青狼熟悉身躯之际，董武径直打开储物戒指，却见其内竟然只有一堆低级仙石，还有三把六品魔剑，相当于极品法宝，以及一堆六品材料，连个后天级别的灵宝都没有，看样子在魔界也是个穷鬼！

    事实上，董武不知道的是，魔界贫瘠无比，资源短缺，人仙级别的高手能够有一件极品法宝已经算是相当不错了，甚至有些地仙高手，用的也不过是极品法宝，

    至于后天灵宝，哪怕只是后天初级的灵宝，那也是天仙高手的专利，这风蛇手中能够有三件极品法宝，一大堆的极品材料，甚至还有一件上古遗宝紫金钵盂，在魔界已经算是土豪了！

    紫金钵盂，据说乃是上古炼气士云中子用来盛食物用的器具，那云中子可是一位金仙高手，即使是用来盛放食物的法宝也是一件四品后天中级灵宝！

    可惜，那风蛇根本不识得这法宝的真面目，竟然以魔气浸染，改变了紫金钵盂的形态，致使宝物蒙尘，要不然董武想要击破他的防御还真得大费周章不可！

    不过时不我待，董武赶忙将钵盂收了起来，撤了阵法，唤来一位本命分身，令其带着刚刚夺来的大象，抓取灵脉去了！

    至于董武则另外寻得一条灵脉，布下阵法，开始守株待兔，很快又引来了一位人仙高手，偷袭之下，很快将那人仙魔修杀了，神魂丢给青狼吞噬，血肉丢进天神世界，

    可惜这位魔修比那风蛇还要穷，储物戒指之内，也就只有一堆仙石和七品法宝，两个极品都没有，令董武很是失望！

    眼看布置阵法需要消耗大量的时间，董武干脆不在四处游走，原地守株待兔，等待着魔族高手赶来，反正那些高手带着的大象都在他的控zhì之下，想要让谁过来，只要命令那一头大象将其带来就好了！

    时间流转，眨眼间六个时辰过去，在大象、阵法以及青狼的配合之下，董武已经暗自解决了十四位人仙高手，并将大象和分身尽数撒了出去，四处抓捕灵脉！

    目前为止，算上董武分身所抓，以及董武从伏击的魔界高手那里夺来的，总共已经获得了两百一十五只灵脉，其中低级灵脉两百只，中级灵脉十只，高级灵脉五只，

    只是即使董武命令大象尽力拖延时间，余下的灵脉还是大都被魔界高手抓了回去，如今逃跑的四百多支灵脉之中，仅剩十几只灵脉还在外逃串，怕是再过半个时辰左右就会被魔界尽数抓光，

    眼看已经有了五只高级灵脉，足够建设五行仙城，董武沉思片刻，还是打算收起阵法离开，

    虽说伏击魔界高手收获甚大，但自己也是消耗不小，而且这么长时间过去，想来魔界已经发现了不妥之处，若是被魔界高手找上门来那可就麻烦了！

    可惜世间不如意之事十有八九，董武刚刚收起阵法打算离开之际，一位浑身散发出滔天魔气的地仙霍然出现，一掌挥出，径直打在董武的胸膛之上，顿时仰天喷出一口鲜血，昏倒在地。

    董武毕竟只是个炼神巅峰高手，而且如今十件本命法宝尽皆不在身边，能够凭借阵法对付人仙已经算是极限，又如何是地仙的对手，更何况是受了地仙高手偷袭似得全力一掌，能够不死，已经算是奇迹了！

    “哼，胆敢得罪我魔界，这就是下场！”那地仙高手冷哼一声，将董武手上的储物戒指拔下，神识一探，顿时勃然大怒，禁制住董武法力，灌输一股法力，将其唤醒，冷声问道：“灵脉那，你把那些灵脉藏哪里去了！”

    却是董武平日都是将物品放在他在天神世界内专门开辟的一个储物空间之内，那储物戒指只不过是做做样子罢了，里面根本连根毛都没有！

    那地仙高手乃是专门为了灵脉而来，眼看储物戒指之内没有灵脉，自然不会善罢甘休！

    “咳咳咳咳……！”董武咳出一口鲜血，随后双目一闭，却是闭目养神去了，正所谓贪心不足蛇吞象，此次却是自己太过贪心，方才经受此劫，沦为阶下之囚！

    好在如今灵脉在自己这里，这就是筹码，在知道这些灵脉藏在哪里之前，自己是不会有生命危险的，为今之计，却是需要好好想想脱身之策才是！

    “哼，你以为你不说，我就拿你没办法吗！”眼看董武竟然敢于无视他，那地仙勃然大怒，随后抓住董武脖颈，身形一纵，却是回转魔界大营去了！

    魔界大营正中乃是一座仙光璀璨，华光闪烁，宫菱角羽鳞次栉比，金瓦银檐，仙气飘渺的仙府，叫做妖皇府，正是最近出世的那座，目前暂且充当魔界大军的中军大帐，而那通往魔界的世界通道正处于这仙府的中心之处！

    董武被那地仙夹带着，一路飞行，很快来到了妖皇府大殿之上，却见一位身穿锦袍的修士正端坐在首位之上，仔细一看，竟是魔天，

    而在两侧则站着一排大概十几名黑袍修士，陈老四与魔声二人赫然在列，想来都是先天魔族！

    “圣子，就是此人抓了剩余的灵脉，并暗杀了我界高手，只是那灵脉却不知被其藏在了何处，恳请圣子定夺！”那地仙将董武丢下，开口向魔天说道！

    “董武！”看到董武，陈老四以及魔声顿时脸色一变，发出一声惊呼！

    听闻陈老四的惊呼，魔天霍然心神一动，开口道：“怒魔，据本王所知，你本是这董武的属下，相信对其很是了解，可知此人将灵脉藏于何处？”

    闻听此言，已经更名为怒魔的陈老四顿时心中一惊，毕竟是背主投降，魔天本性多疑，自然不会轻yì相信自己，这个问题却是在试探自己，若是一个答不好，怕是要死在这里！

    惊骇之下，陈老四赶忙开口道：“启禀圣子，这董武好似拥有一个特殊的空间，可以藏物，只有他本人才能打开！”

    “哦？想不到这小小的青魂大陆，竟然还有如此宝物，既然只有他一个人能够打开，难道那些灵脉就这么放弃了不成？”魔天冷哼一声，不满说道！

    “启禀圣子，属下有一计，可让那董武自动将灵脉甚至包括那特殊空间全部献给圣子！”眼看魔天恼怒，陈老四赶忙开口进言道！

    “哦？有何良策，速速说来！”闻听此言，魔天赶忙开口问道，如今灵脉可是不多，若是丢失了，对魔界入侵大业很是不利，

    耽误了攻取青魂的大计，自己这个圣子可就做到头了，而且那特殊空间也是珍贵之物，能够搞到手自然最好！！

    “圣子，据说魔声先生精通搜魂催眠等术，何不令其对董武施展一番，令其自动献出灵脉珍宝！”陈老四微微一躬身，向魔天说道！

    听闻陈老四之言，董武顿时勃然大怒，高声喊道：“陈老四，你这个卖主求荣的卑鄙小人，今日本尊若是不死，定要将你碎尸万段！”

    “放肆，竟敢在圣子面前大声喧哗，该当何罪！”陈老四怒喝一声，伸手一挥，一道法力射出，却是封住了董武的哑穴，

    看到陈老四如此作为，魔天满意的点了点头，开口道：“此计可为，魔声，你去试试！”

    “诺！”魔声答应一声，来到董武身侧，双目怒睁，一道神魂之力发出，向董武的脑海射去，与此同时，一股充满诱惑的声音从董武的脑海之内响起：“给他吧，将宝物全部给他吧！给了他，你就能逃出去了！”