
    “钉头七箭书？什么东西？可有破解之法？”听闻董武的惊呼，魔哀赶忙凑上前来，满脸着急的开口问道！

    董武满脸慎重开口道：“钉头七箭书乃是上古巫术，据说是从远古大神陆压之手流传而出，威力绝伦，一旦身中此术，就算是大罗金仙也难逃一死！

    上古天庭之中的雷部正神之一的姚宾姚天君就精通此术，可惜这钉头七箭书施展起来会令人魂飞魄散永不超生，实在太过恶毒，轻yì施展容易业力缠身，走火入魔，

    是以姚天君得圣人指点，将钉头七箭书简化，研究出一种落魂之术，与钉头七箭书相同，可落人魂魄，致人死命，却不会伤及魂魄，施展起来果真是大大方便了许多，当然威力自是比不上原版！

    从这位姑娘的种种情况来看，应当是中了落魂之术，方才导zhì神魂出体，死于非命！只是这落魂之术施展不易，除非是深仇大恨，否则的话应当不会对不相干之人动手才是，

    你来想想，这姑娘出事之前的那段时间，你们可曾的罪过什么人，可有何异常之处？”

    魔哀眉头紧皱，陷入沉思之中，片刻之后开口言道：“是有些异常之处，云儿出事前的那段时间，我住处之内曾闯进一个毛贼，好在被我及时发现，并未丢过什么物品！

    至于说得罪人，那时我还只是个炼气中期的小人物，奉行与人为善，虽不说是人缘有多好，但也不可能得罪这种身具异术的强敌啊！”

    “我看不然！”董武闻言，摇了摇头，开口道：“据我所知，施展落魂之术，需要被施术者的毛发或者指甲等贴身之物，所以你家那晚闯进来的贼人并非什么都没偷，而是偷走了这位姑娘的一根头发！

    而根据我先前的探查，这位姑娘丹田辽阔，识海宽广，本尊从未见过如此强大的丹田识海，可见其生前定是一位修为高深之人，最起码也得有天仙修为，

    更主要的是，这位姑娘面相之间隐隐蕴含一丝贵气，可见背景不凡，这么一位身份高贵之人，却在当时与你这么一个小小的炼气境修士有了牵扯，必定有异常之处，

    这异常不外乎有两种可能，第一种，那便是你身上有什么珍贵的宝物，遭人窥视，不过以你当时的本领，这要是有什么宝物，直接一刀杀了反倒更加省时省力，

    所以便只有一个可能，那就是这位姑娘遭逢大难，导zhì流落异乡与你结识，其之所以死于非命，应当是仇家追杀导zhì！”

    董武这一番推论环环相扣，几乎使得当时的场景重现眼前，魔哀回想起来，当初自己从河边救出云儿之时，她确实是身受重伤，而且丧失了记忆，显然与董武所言不谋而合，相互印证！

    “可恶，竟敢杀我云儿，不管你是谁，我都要杀了你为云儿报仇！”魔哀牙关紧咬，暗下决心，随后开口向董武问道：“那究竟有没有办法将那什么钉头七箭书破掉，救云儿回来？”

    “办法倒是有一个，只是……”董武看了看魔哀，犹豫片刻沉声说道：“刚才本尊以秘法搜寻这位女子的魂魄，已然惊动了那施法之人，

    就怕他将这位姑娘的神魂移到他处，如此一来在想寻她，可就难了，所以做好的办法，便是现在便登坛做法，招魂而归，

    然则一旦开始施法，便不能有任何打扰，并且不能中断，这一时间需要三天之久，只是施展此术灵气波动频繁，声势十分浩大，

    在此之前本尊倒是可以布下阵法遮掩一二，但在最后的两个时辰，却需要去掉遮掩阵法，以免引渡而来的神魂无法寻得身体信息回转本体！”

    “你是担心在最后关头，气息泄露，引来魔界高手来攻？”魔哀眉头一皱，伸手拿过长枪，神情坚定道：“放心吧，只要有我在，谁也别想踏进这里一步，只是这救出云儿的事就靠你了！”

    “放心，此事本尊自会竭尽全力！”董武点了点头，答应下来，随后面色凝重的环绕烟云山山顶转了几圈，一边转悠一边掏出一枚枚仙石灵宝埋入特定的区域之内，却是在布置阵法！

    以董武的阵法修为，一般的阵法已经可以凭借法力，挥手之间便可布下，而此时董武布置的却并非普通阵法，而是五品遮天阵，以及五品招魂阵，

    这两个阵法前者用来遮掩气息，后者用来招引神魂，皆是必不可少的强大阵法，以董武的修为能够借助宝物之力布下这两个阵法已然到了他的极限了！

    “一旦招魂被惊醒，很有可能导zhì这姑娘魂飞魄散，就连我也会神魂重创！”眼看阵法已经布设完毕，董武不由转过头来向魔哀交代道：“所以为了这位姑娘的小命着想，一定要谨记，不管遇到任何情况，任何人都不的踏进这方圆十米范围一步，包括你在内！”

    魔哀紧了紧手中的银枪，神情肃穆的点了点头，满脸的坚定之色，显然已经做好了准备！

    见此董武点了点头，走到山顶正中，伸手一挥，一座小小的土台香案缓缓升起，在一挥手，台上已然出现了一堆稻草，十盏油灯，以及黄纸朱砂，槐木宝剑，灵符印鉴等物，

    这些东西都是董武从敌人那里夺来的天才地宝，品相虽然不高，但也不算太差，如此状况之下，一时之间也找不到更好的，只好凑合着用了！

    先是寻得那稻草，将其札成草人，放置台上，草人身上写云儿之名；草人头上点三盏灯，足下点七盏灯，上三盏名为催魂灯，下点七盏名为捉魂灯，

    随后董武披发仗剑，步罡念咒，於台前发符用印，对着天空拜了三拜，与此同时启动了召唤阵，顿时董武的神魂脱壳而出，被一股玄妙的波动护送沿着一条神秘的通道破空而去！

    因为魔哀在河边救出云儿之际，她已然失忆，只记得一个云字，是以就连魔哀也不知道这位女子的姓名，只得以云儿称呼，董武在这草人之上也只好写云儿两字了，反正对于名字来说，只要当事人心中认可，写什么都行！

    而对于这钉头七箭书，在招妖帆的传承信息之上留有破解之法，虽说董武实力低微，无法施展那破解之术，但那敌人用的不过是简化版的招魂之术，董武破解起来还是有那么几分信心的！

    闲话少叙，且说董武的神魂一路遁形，恍惚之际，已然来到了一件狭窄幽暗的密室之内，一个香案则摆放在密室正中，香案之上则放着一尊草人，十盏油灯，

    眼见如此，董武不由微微一愣，面前的场景竟然与自己在烟云山山顶布置的香案土台有些相似之处，不过其上刻画的符文却各不相同，显然并不属同一类型！

    稍稍思考片刻，董武便有了猜测，显然这钉头七箭书太过凶戾，等闲之法根本无法破解，只能以子之矛攻子之盾，用钉头七箭书来对付钉头七箭书，只不过一个是落魂，一个是招魂，针尖对麦芒，就看双方谁的本事大了！

    “什么人，竟敢在老娘的地盘撒野，我看你是不想活了，给我杀！”霍然一声清脆的大喝之声传来，随后凄惨阴历的嚎叫之声响起，

    只见一群长发披肩犹如厉鬼一般的女子从密室四周的墙壁之上爬了出来，张牙舞爪，鬼哭神嚎的向着董武攻来，看起来到挺厉害！

    可惜刚刚靠近董武周边三尺之内，便见金光一闪，那众多女鬼竟然齐齐惨嚎一声，浑身冒出道道黑烟，

    董武也无心与这些恶鬼纠缠，赶忙驱动神魂来到那香案之前，向草人看去，果然看到其上书写着彩云两字，一旁还有生辰八字，

    并且整个草人整天发黑，竟然不是用的稻草，而是用女子的头发所做，其上散发着冲天怨气，化作巴掌大小的漆黑魔云笼罩着草人头顶，显然也是敌人的手段！

    透过草人看去，可见一位身形虚幻的彩衣女子正被在草人之内闭目凝神，浑身散发着淡淡的彩光，抵挡着头顶那片魔云的侵袭，

    “彩云？为何听着这么耳熟那？”看着那草人之上书写的姓名，董武不由眉头一皱，一缕疑惑浮上心头，

    不过紧要时刻也顾不得深思，快步飘到香案之前，向那草人之中的彩衣女子开口道：“可是云儿姑娘？在下董武，乃是受人所托，前来救姑娘回去！”

    事实上也是直到此时董武方才尴尬的发现，自己竟然忘了问魔哀的真实姓名，毕竟那魔哀乃是其成魔之后的化名，就像陈老四被称作怒魔一样，指不定面前的女子还不知道魔哀是谁那，只好以受人之托来搪塞一二了！

    好在那叫彩云的女子并不纠结与谁来救他，反正只要逃出去，自然全都知道了，闻听董武之言，直接站起身来，开口道：“如此，就多谢尊者了！”

    看到这位女子竟然如此干脆利落，董武不由微微一愣，随后回过神来，呵呵一笑，开口道：“如此得罪了！”

    说罢，神魂上前，护身金光径直崩开草人身上的冲天怨气，一挥手将悬挂在草人头顶之上的三盏油灯打翻，随后又向草人脚下的七盏油灯击去！