
    虽说不能动用法力，但因为风剑的原因，董武对风属性规则，也有着很深的理解，眼看着周身罡风呼啸，董武不由闭上双目，以自身感知，开始体悟周边风势，随后按照自己对风属性规则的理解，开始不断扭动身躯，缓解着罡风的伤害！

    只见高空之上，董武好似一条游鱼，在呼啸的罡风之中扭动着，那可以撕裂精铁的罡风射只能随着董武的扭动，贴着董武的身躯呼啸而过，好似给董武穿上了一件风衣一般，

    同时那贴身的罡风还在不断淬炼着董武身躯，滋养着丹田之中的风剑丸，如此一路高升，董武与巫鬼二人已然升到了九万里的高空之上，周边渐渐开始有淡蓝色的电流闪过，却是已然冲出了罡风层，来到了罡雷层！

    按照记载，微尘以下等级的世界，仅有世界晶壁，烁土世界之外就多了一层罡风层护卫，小千世界则有三层罡风层，一层罡雷层，

    中千世界则有六层罡风层，三层罡雷层，一层罡云层，大千世界则有九层罡风层，六层罡雷层，三层罡云层，

    当然据说天荒界共有三十三层天，其中十二层罡风层，九层罡雷层，还有六层罡云层，其上还有六层神秘罡层，无人可知！

    所谓的渡劫飞升，便是神识引动了罡雷层最上层的雷精汇聚成云形成天劫，在渡劫成功之后，便可获得罡雷印记，从而飞越罡雷层，穿过空间晶壁，以飞越上界！

    当然，就算是没有罡雷印记，也可飞升上界，只是那需要以大法力，强行接受罡雷层的淬炼，然后打碎空间壁垒，在自行从混沌虚空之中找到上界所在，非金仙修为不可行，传说中的九劫散仙便是通guò强闯罡雷层，而飞跃上界的，

    而此时，董武就身处于罡风层和罡雷层之间的交界之处，显然在往上就到了罡雷层了，以此处的罡风强度，等闲人仙修士全力以赴也不一定能够穿过，而董武仅凭肉身便可达至，可见董武肉身之坚！

    至于那巫鬼虽说已然浑身伤痕，却依旧咬紧牙关，不断坚持着，以其身体强度，绝对达到了青魂大陆的巅峰境界，就算是董武要不是有风剑护身，也绝对是比不上巫鬼！

    环视周边罡雷电丝，在看看不远处的巫鬼，董武不由眉头一皱，自己有雷剑护体，若是在继续下去，倒是不怕，然则这巫鬼却绝对会身受重伤，一时之间怕是无法修复，这对天庭来说，绝对是个巨大的损失！

    想到此处，董武不由心神一动，凭借雷剑为自己带来的雷属性规则的领悟，控zhì上空罡雷聚集，化作一层厚重的雷电层，好似一堵城墙一般，挡在了巫鬼上空，

    且说那巫鬼一路上行，霍然间头顶罡雷涌动，阻挡在头顶之上，巫鬼顿时神情大变，若是钻进里面怕是不死也要重伤，

    然则想起巫族的未来，巫鬼犹豫片刻，顿时心中一恨，竟是咬紧牙关，闷头向罡雷撞了过去，自己一人身死事小，巫族未来事大，为了将巫族流传下去，就算是自己死在死地，那也是死得其所！

    眼看巫鬼不要命一般向着头顶冲去，董武也是大惊，没成想这巫族之人竟是如此壮烈，视生死如无物，实在是令人钦佩！

    好在董武对此早有预料，那些罡雷大都是土属性罡雷组成，重量强大无比，巫鬼还未深入多少，便在那强大的重力之下，掉了下来！

    如此，董武毫不犹豫，紧随巫鬼之后降落下来，仙城广场之上，巫鬼神色沉重，沉默良久，径直躬身拜道：“巫宗巫鬼携全族一万九千六百巫人，拜见天尊！”

    “拜见天尊！”身后巫族众人面面相觑，随后猛然神情坚定下来，向董武躬身拜道！作为顶天立地的巫族，向来是一诺千金，既然答应了董武，自然是做不到出尔反尔！

    随着巫宗众人拜下，顿时只见仙城上空，滚滚气运，化作无穷祥云聚集而来，四爪虬龙一声嘶吼，开始不断吞吐气运，身躯暴涨，眨眼间已然达到千丈之长，

    龙身那原本橙色的鳞片也开始渲染出一丝金黄之色，那气运云海更是一阵扩张，将方圆九万里都笼罩在内，显然此时的气运神龙已然达到了七品巅峰，只要在稍稍增强一分，天庭便可突破到六品！

    “哈哈哈哈哈，好啊，得巫族之助，我天庭如虎添翼，来来来，巫鬼先生，随本王前往书房一谈！”董武哈哈大笑，随后毫不犹豫的带着巫鬼向御书房走去，显然是要兑现一下诺言，以安一下巫族之心！

    “请天尊告知巫族昌盛之法！”御书房内，巫鬼满是急切的向恳求道，能够让一个顶天立地的巫族去求人，显然传承巫族的压力之大已经快要将巫鬼压垮了！

    “其实很简单，本尊拥有一个世界，乃是天道之主，只要将巫族变成我世界的特有生灵，便可尽可能多的让魂魄投胎巫族，如此定可在短时间内孕育出大量巫族血脉！

    而且除此之外，本尊还可通guò世界之力，创zào出巫族身躯，只需将大巫殿内那些巫灵导入躯体之内，便可令其重生！”董武微微一笑，也不卖关子，开口说道！

    巫鬼眉头一皱开口说道：“可是，自从当年世界大变之后，六道轮回已然毁坏，世人死后，顶多变成鬼修，或者是夺舍重修，却是无法转世投胎，天尊即使是世界天道，也无法重造轮回通道吧！”

    为了巫族血脉遗留困难的事情，巫族想了无数种办法，显然通guò六道轮回增加巫族血脉的想法他们也曾经有过，

    甚至远古十二祖巫之一的后土祖巫还因此身化轮回，想要使得巫族渊源流畅，越来越多，成为世界主角，

    只可惜后来六道轮回却是被当时的天道代言人鸿钧强行收走，大部分好处被人族拿去，巫族仅仅获得了些许好处，并在不久之后，就因大劫，死伤殆尽，彻底没落下来，这也是为何人族血脉诞生如此容易，而且各个是天生道体的原因之一！

    而在巫族没落之后，想要通guò六道轮回更是不可能的事情，到现在轮回碎裂，巫族算是彻底绝了通guò轮回增强血脉的想法，只能依靠大巫殿的奇特功能，每百年诞生一个巫族，或者是通guò特殊手法，复活死亡的巫灵，以借此苟延残喘！

    “本尊既然说了，自是有法解决！不过如今此法却是还不太成熟，先生还需要等上十年方可！”董武微微一笑，继续说道：“至于现在，本尊倒是可以先复活一部分巫族巫灵，也好增强你巫族力量！”

    “天尊真的能够做到！”闻听此言，巫鬼顿时惊喜过望：“这么多年都等了，在等十年也没什么关系，请天尊出手！”

    “如此也好，你先稍等片刻，本尊先将上次收走的一千名巫灵复活！”董武点了点头，随后神情一肃，凝神内视，神识来到天神世界之内，来到了一片神秘的空间之内，

    这里有一千零一名巫灵正被一道道虚空之中探出的锁链捆绑在原地，嘶吼不已，却丝毫动弹不得！

    众所周知巫族乃是通guò吞纳地底浊气打磨肉身，修行异能，为此巫族的脑子一个个的也都有些不灵光，

    在其死后，通guò大巫殿转化为巫灵，没有肉身防护，浊气侵蚀之下，更是会丧失灵智，变得无比疯狂！

    董武想要复活这些巫灵，首先需要做的便是将其魂魄之中的浊气驱逐，已恢fù灵智，要不然即使复活也只是一堆疯子而已！

    闲话少叙，且说董武伸手一挥，抓来一团青色云气，此乃清灵云气，乃是浊气的克星，不过与浊气随处可见不同，这清灵云气却是稀缺无比，仅在中天世界才有的罡云层才有些许痕迹，

    董武手中的这团还是上次太白仙宗的那三位仙人留下的，若是常人顶多只能用其驱除一位巫灵神魂深处的浊气，但对于拥有阴阳仙云的董武而言，有了这些许清灵云气为引，再加上充足的灵气，这东西要多少有多少！

    且说董武伸手一挥，一团乳白色祥云呈现原地，董武毫不犹豫的将手中清灵之气丢入祥云之中，随后更是牵引世界灵气向其中灌输而去！

    刹那间，一朵朵清灵之云从阴阳仙云之中冲出，分别出现在众位巫灵的头顶之上，降下缕缕清灵之气，不断驱除着他们神魂之中的浊气！

    眼看这一过程还需要持续一段世界，董武也不停歇，身影一纵，已然来到了地底深处，这里有世界形成之后汇聚的所有浊气，

    这东西会影响生灵智慧，阻碍修行，不算什么好东西，又无法排出世界之外，是以董武只得将世界诞生的所有浊气镇压在地底深处，此时倒是用到了！

    拿出一团好似红色宝石一般的巫族精血，在唤出一枚天兵神位，径直丢进面前漆黑的浊气之中，顿时无穷浊气依附而来，很快，一具高大健硕的身躯就出现在原地！

    随后董武心神一动，唤来一位已经驱逐干净神魂之中浊气的巫灵，将其投入了面前的身躯之中！

    不久之后，只见这身躯原本紧闭的双眼霍然睁开，浑身散发出强烈的气势，好似刹那间活了过来，毕竟是新的身躯，还需要熟悉一番，此时却是动弹不得！

    不过从这气势来看这复活的巫灵却只有炼气巅峰的修为，这已经是天神世界目前可以达到的极限了，若在想提升，只能靠复活之后的巫灵们自己努力修行！

    相信有了一世的经验，再加上这纯粹的浊气凝聚而成躯体，修行速度绝对快速无比，也算是天赋异禀了！