
    这草人头顶之上的三盏油灯束缚着彩云的三魂，脚下七盏油灯则束缚着彩云的七魄，只要将其打破，便可将彩云的神魂救出，遵循冥冥之中的牵引力，返回身躯之内，

    “该死，给我住手！”眼看神魂就要被救出，只见一直紧闭的密室大门径直打开，随后一位身穿红色罗裙，身材姣好的女子满是愤怒的飘了进来，挥出一股阴风向董武击打而去！

    诡异的是，这位女子面庞之上却没有鼻子眼睛嘴巴，整个平整一片，像是一张白纸，丁点起伏都有没有，却是一位没脸之人！

    “火来！”看到阴风袭来，董武手中不停，一边随手掀翻了两盏油灯，一边一声大喝，却见一团金红色的火焰凭空出现，向那无脸女子侵袭而去！

    “啊……”烈火焚身，那无脸女子顿时发出一声尖叫，浑身散发出滚滚阴气，不断抵挡着火焰！

    借此机会，董武已然将十盏油灯尽数打翻，随后一把拽出彩云的神魂，在撒下一片火焰，阻挡那无脸女子追踪，身形一纵，带着彩云神魂向着虚空之中的通道飞纵而去！

    “该死，该死，不管你是谁，竟敢阻挡我，我要你死！”眼看追击不上，那无脸女子凄厉的大叫一声，电光火石之间竟不知从那里掏出一枚黑色玉石，嗖的一声向董武丢了过去，随后融入了董武的神魂之中消失不见！

    而在董武带着彩云神魂会还之际，一直笼罩在烟云山山顶之上的遮天阵突然炸开，滚滚烟云柱突然冲天而起，通天彻地，横跨八方，搅动着这漫天冰雪漫天飘荡，隆隆作响，气势惊人！

    如此浩大的声势，自然引人耳目，更是为一直搜寻董武踪迹的魔界高手指引了目标和方向，很快一位地仙级别的魔界高手就飞纵而来，满是惊喜的向山顶董武屹立不动的身躯抓去！

    “站住！”霍然魔哀身影显现，长枪一摆，对着那地仙高声喊道：“此路不通！”

    “是你！”看到魔哀，那地仙顿时心中一惊，随后破口大骂道：“魔哀，你竟敢背叛圣子，私自放走通缉要犯，已然犯了大罪，圣子已然下令，将你逐出魔界，定为叛徒，识相的赶紧投降，否则的话，定要让你求生不得求死不能！

    “唉……！”魔哀叹息一声，仰望天空久久无言，没想到魔天竟然如此狠心，连问都不问，就将自己定罪，

    不过既然自己当初答应了董武的条件，就应当承担这个决定所带来的后果，也没什么好怨天尤人的，叹息一声开口道：“既然如此，出手吧！”

    “哼，冥顽不灵，受死吧！”那地仙高手冷哼一声，手中黑光一闪，放出一把漆黑大锤向魔哀攻去，

    可惜，这地仙显然不是魔哀的高手，那地仙尚未靠近，早在百米之外便被魔哀的哀怨意境所笼罩，神情恍惚间，已然被魔哀一枪击中，倒在了地上！

    不过魔哀毕竟还顾念自己的身份，倒是并未痛下杀手，只是让这个捣乱的地仙睡上几天罢了！

    然则魔哀手下留情，魔界高手可不会留手，在他们的眼中魔哀就是叛徒，对待叛徒自然是杀了了事，还有何情分可言，

    随着时间的发展，越来越多的高手飞纵而来，一时之间也是将魔哀弄得是手忙脚乱，身躯之上遍布伤痕，

    终于在一位魔界高手绕过魔哀，差点打断了董武施法之后，魔哀总算是明白了自己的处境，狂性大发，手中银枪挥舞起来水泼不进，化作一团银光，虎入羊群一般冲入了人群之中，

    哀怨意境更是扩散而出将周边千米方圆尽数笼罩在内，鹅毛大雪飘飘而落，鲜血迸溅，残肢纷飞，为这洁白一片的地面之上点缀出一朵朵的血色梅花，鲜艳而又残酷！

    时间流转，眨眼间一个时辰过去，董武的神魂忽然出现在香案上空，眨眼间已然神魂归位，融入身体之中，刚一睁眼，便看到鲜血四溅，残肢乱飞，一片激战景象，倒是吓了一跳，

    不过此时此刻，却是无暇他顾，一把拿其桌案之上的槐木宝剑，贴上黄符，向台上的草人扎去，顿时只见一股黑血从草人身上****而出，滋滋滋的灼烧之声不绝于耳，

    那是这几十年来，彩云神魂之上沾染的阴煞之气，此时却被董武一剑斩断，要不然回魂之后，也是个疯子！

    随后轰隆一声，草人之上无火自燃，径直化作灰烬，一个透明清澈的魂魄浮现半空，在董武的牵引之下，缓缓的向其身体融合而去，

    不过彩云神魂离体五十年之久，身体与神魂之间已然产生隔阂，不得已之下，董武只好借助天神世界之力，帮助彩云与身体融合，

    只是这样一来，彩云的神魂之上就打上了天神世界的烙印，变成了天神世界之人，也算是无心之得吧！

    “嗯……”神魂归体，彩云稍稍恢fù片刻，不由一声轻吟，缓缓睁开双目，从冰棺之上缓缓坐了起来，却是已然苏醒，

    眼见如此，一直关注此处的魔哀顿时大喜过望，丢下面前的强敌不管不顾，一个闪身，已然出现在彩云身前，神情激动，热泪盈眶，无语凝噎，一时之间却是不知该说些什么，

    看到二人重逢，董武也是叹息不止，不知蓝沁在天荒界过的还好吗，随后摇了摇头，也无心留在此处当电灯泡，身形一纵，却是去抵挡那些魔界高手去了！

    好在魔哀也知道此时乃是非常时刻，与彩云抱头痛哭一会，便一震银枪，前来支援董武，顿时轰隆轰的战斗之声不绝于耳，足有万丈之高的烟云峰竟然被打得四分五裂，碎石四溅，

    可惜董武三人毕竟比不过敌人人多势众，却是被打得节节败退，浑身上下鲜血淋漓，显然已经受了重伤，抵挡不了多久！

    “杀杀杀！”霍然一阵嘹亮的喊杀之声远远传来，抬头看去，却见天际之间，一道道血色遁光，好似万千流星拍着整齐的队形，划过天际，击破魔云，向此处飞来，

    刹那间，那众多血色遁光已然来到近前，身形一转间，化作无数血影，与魔界高手战作一团，顿时杀气四溢，兵器交接之声响彻云霄，惨嚎之声不绝于耳，

    霍然一位身披血甲，腰夸血剑，英气勃发的年轻男子飞遁而来，面对董武，单膝跪地，开口道：“末将救驾来迟，请主公赎罪！”

    董武满脸微笑，伸手扶起天生，大笑道：“哈哈哈哈，二弟快快起来，来的不早不晚，刚刚好！”

    天生顺势站起，看着浑身鲜血淋漓的董武，关心问道：“大哥，你没事吧，一个人跑到这里玩，也不叫我，太不仗义了！”

    “放心，大哥没事，此地不是叙旧之所，咱们先离开此处再说！”董武哈哈一笑，安慰天生几句，衣袖一挥，将先前所杀的众多魔界高手的尸体神魂尽数收进了天神世界之内，这些尸体提供的能量足够天神世界晋升一大截了，却是不能浪费！

    “轰隆隆……”霍然一阵好似地裂山崩一般的巨响传来，承受了太多的攻击余波的烟云山终于承受不住，径直从中断裂，一分为二，砸在地面之上，激荡起万千烟尘，

    看着这混沌一片的场景，彩云忽然神情一愣，指着烟云山断裂之处，开口说道：“那山川断裂之处好像有什么东西！”

    “东西？什么东西！”闻听此言，董武双目之间精光一闪，却是借用了昊天镜之力，向彩云所指之处看去，

    只见一个车轮大小，黑白两色泾渭分明，翻滚不休、好似蒲团一样的云朵出现在董武眼前，顿时令董武大喜过望：“黑白仙云！”

    黑白仙云，事实上并不仅仅是一朵云彩，而是万云之祖，算得上是一种神兽，在诸天万界神兽排行榜上排名二十四位，说起来比吸灵魔象的排位可高多了！

    理论上来说，黑白仙云作为万云之祖，只要吸纳充足的灵气，诸天万界所有的云朵皆可利用其制造而出，算得上是云彩生产机了，

    更为主要的是，传说中黑白仙云还具有一种特别神奇的隐藏神通，只要将这项神通激发，足可轻yì成就准圣，

    据说远古有一位红云老祖，就是夺取了黑白仙云的这项隐藏神通，方才得以成就准圣修为，可见这黑白仙云的珍贵之处！

    按理说，以黑白仙云可以步入准圣的资质，足可排入神兽排行榜前十之位，可惜这黑白仙云的诞生实在太过困难，

    首先需要有一丝先天阴阳二气相撞，却互相抵消，化作云气，随后这丝云气需要深藏大山之中，吞噬无量云朵，以滋养云气，如此历时万年之久，可成就白色祥云，

    而在这白色祥云出世的一刹那，却需要吞噬无量魔云，以及无量鲜血煞气，使得魔意将白色祥云侵染，最后成就黑白仙云，

    可以说，这其中的任何一个环节出了差cuò，就有可能导zhì黑白仙云胎死腹中，可见其孕育之难，遍寻诸天万界，也只是听说过红云那一只而已，能够排入神兽榜二十四位已经是考虑到那远古大神红云的面子了！