
    “报，启禀将军，那大殿主阎祖一逃走了！”一声急切的通报之声传入那副将的耳中，随着话音一位护卫快步走来，单膝跪地开口汇报道，

    “什么？怎么会这样！”仙人副将满是惊骇的望着那通报的护卫，那阎祖一身上可是有自己设下的禁制，为何逃了自己却并不知晓！

    “快，集合，随我去看一看！”副将沉思片刻，顾不得继续饮酒作乐，赶忙叫上众人向关押大殿主众人的大殿赶去！

    打开紧闭的人大殿之门，只见其内几位殿主正盘膝而坐闭目养神，正是被禁锢的阎罗殿其余几位殿主，却惟独缺少了大殿主阎祖一！

    “快说，阎祖一去哪里了！”眼见如此场景，副将直觉的一股不好的预感涌上心头，顿时双目血红，一把拽住二殿主的衣领，开口怒吼道！

    “哼，大殿主已经前往万里传音台上报此处消息去了，识相的赶紧将我们放了，不然让你吃不了兜着走！”二殿主头颅一摆，冷声说道，

    显然，阎罗殿几位殿主对于副将无故将他们关押很是恼怒，不过他们也知晓，副将众人毕竟是天遁仙朝的嫡系，又是军队出身，在这青魂大陆自有特权，

    不是他们这群下界的附属宗门的分支可以比拟的，即使上界知道了副将无故关押自己众人的消息，也顶多口头训斥一二，不会有太大责罚的！

    “不好！”霍然，那屡建奇功的仙人队长发出一声惊呼，随后伸手在面前一抹，只见炫光闪动，空气之中竟然多出了一片画面，竟是显现出大殿主的身形，此乃时光重塑之法，可以将七天之内，此地曾经发生过的事情显现出来！

    “将军请看，这纸条之上的内容！”队长神念一动，将面前的影响缓缓放大，顿时将纸条之上的内容清晰的显现而出！

    副将眉头一皱：“勾结天庭？这是造谣，应该没人会信吧？”能够担任副将之职，毕竟不是一个草包，这么明显的诬陷还是能够看出来的！

    “可是将军，此时那阎祖一正在万里传音台通报此处消息，万一他是叛徒的话……”队长眉头紧皱，颇显担忧的说道！

    “什么？不好，快，快去传音台，务必阻止阎祖一传递消息！”那副将闻言稍稍一愣，随后霍然回过神来，满是惊慌的叫喊道！

    自古以来，叛徒最是招人恨，而天遁仙朝对付叛徒的手段更是骇人听闻，以天遁仙朝的律法，上官状告下官，可无须证据，而直接立案，

    若是阎祖一真的诬陷自己是叛徒，那么为了求证，天遁仙朝肯定会派人抓出自己的魂魄，搜查记忆的！

    如此一来，虽说可以证明自己的清白，阎祖一也会因做伪证而被赐死，但自己的很多见不得人的秘密必将会暴露，而且搜查过记忆之后，自己也会变成白痴的！

    这一qiē虽说只是副将的臆想，但一旦发生，那可就真的是天塌地陷了，自是由不得他不惊慌！

    “晚了，离阎祖一逃出此处已经过了一个时辰之久，这么长的时间，足够阎祖一汇报好几次了，如今只能祈祷阎祖一真的不是叛徒了！”那仙人队长苦笑一声，开口说道！

    “唉，只好如此了！”副将愤怒的一掌将大殿拍出了一个大洞，随后满是郁闷的打算离去，饮酒消愁，

    正在此时，却见一位仙兵拿着一叠纸张，满是急切的快步走来，开口汇报道：“报，将军，这是从阎祖一房间的密室找到的！”

    看着纸张之中的内容，副将顿时神色大变，浑身颤抖着：“阎祖一竟然已经与暗中效忠了魔界，这这这……这可如何是好！”

    若是平日，得知这一消息，副将定会欣喜若狂，这妥妥的是送功劳啊，然则如今阎祖一恶人先告状，肯定会借题发挥，捏造大量不利于自己的证据，

    即使自己献上了手中的这些阎祖一和魔界的通信内容以作为证据，也只是让自己与阎祖一同归于尽而已，根本就保不住自己的小命！

    “将军，为今之计，只有一不做二不休，将这些阎罗殿之人尽数杀掉，在封闭自身气息，伪装成身死的迹象，

    今后就生活在这青魂大陆之上，做宗作祖，掌控一方天地，岂不是比回到天遁仙朝终日提心吊胆要来得痛快！”那队长眼神一狠，开口建yì道！

    “住口，我乃仙朝军人，岂可行次龌龊之事！”副将闻言眼神闪烁片刻，开口怒喝道！

    “将军，是不是考虑一下！”“是啊，将军，我可不愿变成白痴，要不……”众位仙兵倒是颇显犹豫的开口劝解道！

    那仙人队长更是一阵见血的开口道：“将军，这可是千载难逢的好机会啊，此界魔军肆虐，再加上天机紊乱，只要伪装一番，谁能找得到我们，

    再加上我们有秘法遮掩气息，不会受到这小千世界的压制和排斥，在这里即使是魔界大军也不是我们的对手，到那是将军弄不好还能将此界炼化，成为天道，从此长生不老那！”

    “这……”副将沉默良久，终于下定决心，猛然一挥双手道：“好，既然如此，我等现在就走！”

    “是！”众人闻言，满是忐忑，又稍显兴奋的答应一声，随后以迅雷不及掩耳之势，将阎罗殿几位殿主尽数杀掉，随后脚步匆匆吗，向山下遁逃而去！

    “哈哈哈哈哈，今天你们谁都跑不了，给我留下吧！”霍然魂山上空响起了一声嘹亮的大笑之声，随后便见天空之上金光大放，一个个奇形怪状的光头罗汉出现在周边，将三千仙人残军团团围住，

    而天空之上，却显现出一个足有三仗之高的唆大血红金身，双面四臂，一面露慈悲之象，一面露凶煞之象，

    不过不管是何种神色，看相貌竟都与董武相似，血红色金身背后更有火红色佛光普照，闪烁着耀眼的光辉，无穷智慧之光照耀四面八方！

    这血红金身不是别的，正是当初被董武留在血海界碎片之中超度亡魂，净化血海的本命混沌珠分身，

    经过这么长时间的超度和净化，血海界碎片已经被炼化了三分之一大小，混沌分身获得了大量的神魂精华和业火愿力，并利用其凝聚出了这血佛金身，

    只是可惜，这血佛金身毕竟是外力凝聚而成，不是董武一点一滴积累而出，是以目前董武仅能调动其百分之一的威能以及使用血佛金身特有的神通！

    “三丈金身！你是菩萨？”看到那唆大的血红色金身，副将顿时惊呼一声停下了脚步，眼神深处留露出一股恐惧之色，菩萨啊，那可是金仙级别的人物，绝不是自己这小小地仙所能对付的！