
    “多谢主公栽培，属下万死难报万一！”随着罗永浩躬身拜下，只见其身躯之上猛然散发出阵阵炫光，浑身气势大增，眨眼间便突破到了人仙修为，却是董武刚刚册封的七品神位起了作用！

    感受着体内汹澎湃的法力，罗永浩惊骇莫名，满是不可置信的看着董武，竟能在挥手间，将自己直接提升到人仙修为，实在是厉害！

    事实上在董武看来，罗永浩独自一人，远在百万里之遥的地方发展势力，并能够在不引起宗门势力关注的前提下，将势力发展到如此地步，辛苦不说，其能耐也是有目共睹，绝对配得上独领一殿！

    最主要的是，董武一直想要建设一个暗碟组织，以搜集情报，若说天罗地网殿乃是明面上的情报部门，那么太岁殿便是暗中的利剑，两者一明一暗，更加保险，

    正所谓知己知彼，百战不殆，在董武想来，暗碟情报这一方面投入再多的财力物力都是值得的，若是有可能的话，在多建设几个情报部门也不嫌多！

    “恩，起来吧！”董武微微一笑，伸手挥出一股法力，将罗永浩扶了起来，随后抬起头来向高阳县中心方向看去，董武能够感觉到在那个位置有一个东西在隐隐的召唤自己！

    好奇心起之下，董武辞别罗永浩，身形一纵，眨眼间已然出现在一座精美的建筑之前，仔细看去竟是天尊庙！

    踏步进入大堂，以法眼观察可见原本普通的神像之上不知何时已然镀上了一层金光，神像之上那曾经发现过的白色云气竟然凝聚成一张奇特的书画卷轴！

    卷轴之内境显现出高阳县周边景象，房屋道路，农田树木，采桑织布，商贩走卒，就连牲口活动的景象都显现的清清楚楚，一目了然！

    见此，董武不由心神一动，神魂之力探出向那书画卷轴探去，只觉得那丝神识变换间，那白色云气凝聚而成的书画卷轴径直钻进了董武的脑海之内消失不见！

    凝神内视，只见那书画卷轴竟然已经钻进了天神世界之中，径直与封神榜合为一体，随后只见天神世界之上风云涌动，

    天道之力汹涌澎湃，径直向那封神榜之上灌输而去，随后从青魂大陆天尊庙董武神像之中汹涌而出，并向四面八方扩张而去，刹那间将整个高阳县覆盖在内，

    与此同时，董武竟感觉自身与高阳县产生了一丝联系，更是能够在此处直接调动天道之力，好似这片天空已然归入自己的掌控之中！

    眼见如此，董武顿时大喜过望，当初离开之际，高阳县县民自发的为董武立了神像，建了天尊庙，却是保存了下来，甚至罗永浩的细心照顾之下，发展的越发繁华了起来，有了许多信徒！

    因为青魂大陆天道崩灭，再怎么祭拜也无法诞生香火愿力，是以一直以来，董武都是将这天尊庙当做控zhì民心的手段，对其本身却并未太过关注，只是模糊中感觉到多立天尊庙，对自己有些好处，

    此时看来虽说没了香火愿力，但这香火祭拜之道，经过时间发展重新具备了其他的奇异之处，在众人的祭拜之下凝聚而出的书画卷轴，竟是蕴含了高阳县地区的天道之力，

    可以说在高阳县的书画卷轴与封神榜融为一体之后，天神世界的世界之力已经将高阳县的这片地域吞噬，也就是说董武已然成为了高阳县这片地区的天道，

    如此下去，只要青魂各处都立下自己的天尊庙，凝聚出书画卷轴与封神榜相合，那么岂不是说，自己将会成为青魂世界新的天道！

    想到此处董武顿时激动异常，世界晋升之道缓慢无比，动辄需要几十上百万年，自己的天神世界要想晋升小千世界，最起码也得用个几千年时间，

    如今只要将天尊庙开遍青魂各处，将天神世界与青魂大陆合二为一，那么天神世界便可以最短的时间晋升为小千世界，自己这个天道也会水涨船高，实力大增，怎么想怎么核算！

    原来，因为青魂大陆天道崩灭，天道之力逸散与天地之间无人掌管，而世间生灵在虔诚祭拜董武之时，那逸散与天地之间的天道之力受到生灵意念影响，便自发的凝聚于神像之上成为书画卷轴，直到董武将其收去，

    若是一个拥有天道的世界，天道之力有人掌管，自然不会出现这一现象！

    感受着自身对高阳县的掌控之力，董武霍然心神一动，却是陷入了沉思之中：既然如今自己已然成为了高阳县的天道，那岂不是说天神世界的生灵即使没有修到练气巅峰，渡劫飞升成就真人，也可以来到青魂大陆？

    想到就做，董武心神一动，从天神世界寻得一个大约有炼气三层修为的城隍将其带到了高阳县之上，

    果不其然，原本魂魄不全的天神世界生灵，竟可以在这高阳县之上存zài，不过经过董武一番试验发现，这城隍仅仅是魂灵之身，而并不具备身体，而且一旦出了高阳县的地界，便有消散的危险！

    董武闭目沉思片刻，寻得一个功德深厚的天神世界生灵，将其册封为高阳县城隍，并寻来几百个阴兵，驻扎在这高阳县之上，

    然后派下任务，今后一旦有生人死亡，便将其魂魄抓捕，带到天神世界之中，审判定罪，生前为恶者，罚到鬼界受罚，为善者，则视功德大小，册封为土地山神，普通人，则洗去记忆，投入人界转世投胎！

    眼看高阳县的事情已经处理完毕，董武身行一动，驾驭阴阳仙云，在短短的一天之内，将周边百万里范围内的城池都跑了一遍，

    因为这些城池早已被罗永浩暗中掌控，基本上所有城池都建设有天尊庙，是以董武很是容易的便将这方圆百万里范围的天道掌控手中，实力大增，修为直接从炼虚一层提升到了炼虚三层！

    既然这天尊庙的功效如此神异，董武干脆传令，众人在发展势力的同时，每逢山川。湖泊、河流、村庄、城池皆要建设天尊庙，以遍董武掌控青魂！

    一qiē布置完毕，董武身影一纵，随便寻了个方向飞遁而去，此次外出本来只是想要试验一番华虹之术，没成想竟然发现了如此好处，

    一时心绪激荡之下，也是无心继续闭关，只得乔装打扮一番，随便找了个凡人的城池降下了云头混了进去，就当是微服私访，视察民情了，也好散散心！

    董武虽说穿着普通，但却浑身散发着淡淡的威严之气，此乃久居高位温养而成，一看便知道不是好惹之辈，倒也没有什么人不开眼敢于招惹与他，

    一路走走停停，欣赏着这凡人的市井生活，不知不觉间，董武已然来到了一条繁华的集市之上，却见前方乱糟糟的聚集这一大堆人，不时还传来一阵阵叫好声，不知是出了什么事情！

    看热闹是人类的天性，董武也不例外，不由凑上前去，打眼望去，便看到人群正中，却是有两位白发老者正在下棋，

    当然若是普通的下棋，自然不会吸引这么多的人来围观，耳聪目明的董武很快从周围之人的讨论声中，知道了事情的前因后果！

    原来下棋的那两位老者之一竟然还是一位名人，乃是这周边远近闻名的棋王，一声痴迷于棋，就连名字都改为棋王，至于原本的名字倒是没人知晓！

    这棋王下棋一生，时至今日，棋艺已然达到巅峰境界，却是想要寻得一败而不可得，于是便在这集市之上，摆下了擂台，谁能下棋打败与他，便赠送纹银一万两！

    一万两白银对于凡人来说，足够他们舒舒服服的活上个一辈子了，自然是吸引了大量的围棋高手前来挑战，

    可惜这擂台摆到现在已经一个多月了，连能够在棋王手中坚持一盏茶时间的人都没有，直到五日前，来了一个叫王珂的白发老者，与棋王对弈，竟是僵持不下，这一下便是五天五夜，直到此时也未曾分出胜负！

    听到此处，董武好奇心起，不由向棋局看去，这一看却是大吃一惊，此时这下棋的两人虽说看起来面色红润，但董武却发现两人全副心神皆沉浸与棋局之内，导zhì消耗精气过多，已然精血亏空，若是再不结束棋局，怕是不出一个时辰，两人便会吐血而亡！

    在看棋局，黑白两色纠缠一起，一方杀气逼人却又防守严密，一方剑走偏锋却又奇招频出，双方杀的是难分难解，一时之间那里能分得出胜负！

    着急之下，董武心神一动，随手捻起一枚棋子，啪的一声放在了棋盘正中的天元之上，顿时一股狂风激荡，两位老者心神一阵，猛地喷出一口鲜血，已然苏醒过来！

    谁知两人完全不顾嘴角鲜血，却是一拍桌案猛地站起身来，大声怒吼道：“谁，是谁打扰老子下棋，给老子站出来，我保证不打死你！”

    见此，董武无奈之下，只好站出身来，双手抱拳，开口道：“两位老者，吾观二位深陷棋局，已然精血亏空，若是在不停止，定会吐血而死，这才出手打断，还望两位海涵！”

    “啪！”那两位老者闻言，更是大怒，猛地一拍桌案，大声吼道：“臭小子，谁让你多管闲事了，正所谓朝闻道夕可死矣，只要这盘棋能够分出胜负，死了老子也愿意！

    现在可好，好不容易下的一盘棋，却被你小子打断了，观棋不语你不知道啊，今天你要是不给我一个说法，我跟你没完！”

    闻听此言，董武顿时无语，这二位连命都快没了，竟然还惦记着棋局，真是够执着的，倒是自己，救了他们还要被一通埋怨，实在是有够冤枉！