
    “哈哈，就你小子滑头！”孔方哈哈一笑，伸手从怀中掏出一枚锦囊，满脸慎重的将其打开，探手而入，轻轻掏出一只圆筒模样的物品出来！

    “这是何物？”看着手中这件圆筒，孔方众人顿觉双手摸不着头脑，本以为董武在锦囊之中留下了致胜之策，谁曾想竟然只是一件看似平常的圆筒，难道这还是一件威力强大的法宝不成？

    沉吟片刻，魏峰开口说道：“此物为主公所留，想来绝不是凡物，其内定有名堂，快看看锦囊之内可有应用之法？”

    孔方闻言，恍然大悟，赶忙伸手再次向锦囊之内摸了过去，主公雄才大略，岂会随意留下一件废旧物品忽悠大家，这锦囊乃是须弥法宝，虽说空间甚小，但或许这其中还有其他致胜之法也不一定，

    果不其然，很快孔方便从锦囊之内再次掏出了一张纸条，轻轻打开，放眼望去，却见其上仅有寥寥数字：“寻一空旷之所，以法力催动本尊所留之宝，其难自解！”

    “就这么一件法宝，真的能解我天庭危难？”看着字条所言，众人再次将目光钉在了那件圆筒法宝之上，满脸的怀疑之色，

    毕竟此事实在是太过骇人听闻了，那圆筒看起来也甚是简单，神识一扫便一目了然，顶多是算是一件九品法宝，顶多是铸造的有些奇特精巧罢了，

    就这么一件小东西，竟然说他能够解了天庭之危，任谁听了也不相信，若不是此处所留众人皆是对董武包含信心之辈，怕是看到此景，已然一哄而散，各自逃命去了！

    “主公既然如此安排必定饱含深意，不如出去试试吧！”众人面面相觑，虽说心中对此事半信半疑，但抱着万一之心思，还是一窝蜂冲出了凌霄宝殿，与广场之上站定！

    孔方虽说也是心有戚戚，但还是满脸慎重的依照字条所言，寻一空旷之处站定，轻轻举起手中圆筒状法宝，法力轻轻催动，缓缓灌输而去！

    刹那间，只见圆筒微微一亮，砰的一声巨响，一团耀眼的火红色光球径直从圆筒顶端冲出，径直飞往高空之上，随后轰然炸开，化作漫天五颜六色的烟火，

    只见这漫天烟火唆大无比，将万里方圆的天空尽数遮掩在内，一时之间，原本光芒黯淡的黑夜也被这五彩烟花所照亮，看起来煞是美丽，

    那五彩烟火与天空之上不断飘荡，绽放，最终竟然缓缓凝成了一件烟火令牌，令牌之上，九条金龙雕刻栩栩如生，唆大的火红色令字更是耀眼无比！

    看着上空那唆大的烟火令牌，文武百官不由面面相觑，随后面露失望之色，想不到主公如此慎重所留下的救命至宝，竟然只是一道烟花，

    虽说看起来，很是美观，能够将烟花炸开之后的形象做成这么一个令牌的模样，这法宝也算是做的精巧，但是如今，天庭覆灭在即，众人那还有心思欣赏演化，看来此次在劫难逃了！

    不过有心思机巧之辈，却看到孔方、天生等天庭重臣脸上却毫无沮丧之色，反而望着上空烟花满脸激动之色，嘴中不断念叨着：“九龙令，这是九龙令！”

    身为天庭重臣，天生孔方等人多少知道董武暗中还掌控有一支强大的力量，只是这股力量一直隐于暗处，不为常人所知，

    就拿孔方先前唤来抓捕天庭叛臣的那些黑衣人来说，便是董武暗中掌控力量的一员，

    只是众人虽说对董武这支隐秘力量多少知道一些，却也是一知半解，只是曾听董武说过，今后但凡有人持九龙令牌，前来寻找，务必要以礼相待！

    如今，既然显出九龙令，定是董武暗中经营的那支力量要出手了，如此一来，天庭危机自然可解！

    “咚咚咚咚……”随着那九龙烟火令在空中显现，一声若隐若现的战鼓之声缓缓响起，在时间的发展之下，战鼓之声越演越烈，到最后更是犹如雷震，响彻九霄，令人闻之慷慨激昂，热血沸腾！

    伴随着战鼓之声，一群群身着黑衣，面容模糊之人从仙城各个隐蔽之所钻了出来，或是迅即如飞，或是身形闪烁，或是御剑遁形，眨眼间已然化作一道黑色洪流，口中高喊口号，向着仙城之外肆虐的无尽魔军攻击而去！

    让众人惊骇的是，这些黑衣人不但人数众多，而且最少也有炼虚修为，这么多的强者就隐藏在仙城之中，身为天庭重臣竟然毫无察觉，这不由让众人额头流出一丝冷汗，

    幸亏这些人是友非敌，若不然这些潜伏在身侧的人，必可使得众人顷刻之间人头落地！

    然则，让众人震惊的事情还不止如此，大约五十万人左右的仙城暗军虽说顶住了魔界的攻击，但是时间长了，必定还是战败的下场！

    却在此时，原本阵型严密的魔军之中霍然传来一阵骚动，却是有一群大约十万人的魔军，霍然反叛，调转刀口，对着身边的魔军举起了手中的屠刀，

    好在人数较少，在各处魔将的指挥之下，总算是缓缓将这骚乱镇压下来，谁知正在此时，魔军之中，又是一支队伍开始反叛，

    刹那间，整个魔军四面开花，好似到处都有喊杀之声，原本严密无比的魔军大阵开始骚动不已，兵士之间互不信任，人人警惕，生怕身后战友霍然对自己举起屠刀，逃跑躲避，厮杀喝骂，整个魔军顿时乱成一锅粥！

    正在此时，却见远处再次涌出一片祥云，其上屹立有万人左右，浑身黑袍罩体，只是从其身形来看，各个凹凸有致，竟是一群女子，

    却见这群女子，纷纷摊开手掌，掌心之中黑气隐现，凝成一本本黑色书册，嘴中念咒，顿时只见一个个奇异咒文从那黑气森森的书册之中冒出，化作咒文长河向下方的魔军飘去，

    一旦被咒文所碰触，便会迅速化作一抹黑气，迅速钻进其身躯之内，随后便见众魔军各个黑气罩体，很快便会法力狂暴，爆体而死！

    地面之上，更是砰砰砰的响起一阵爆响，一件件兵器法宝，甚至有杯子、盘子、碗筷、桌椅板凳等奇形怪状的兵器法宝，猛然钻破泥土，破空而起，激荡起万千风声，在魔军之中穿来穿去，眨眼间便让措手不及的魔军死伤无数！

    “天庭的奸细如何混入了本圣子的军队之中？还有这群该死的女人是哪里来的？那些该死的兵器到底是什么鬼东西？

    天庭有这么多的隐藏力量，本圣子竟然一点都不知道，回去之后，本圣子定要将那些探子全部凌迟处死，诛灭九族！”魔天愤怒不已，张开大嘴，对着众人不断怒吼着！

    见此，魔声赶忙上前劝说道：“圣子，切莫动怒，看来此次攻打天庭之事却是事不可为，目前最要紧之事，便是稳住阵脚，清除军队之中的叛逆，尽可能的保存更多军士，以免造成更大的损失！”

    “该死，实在是该死，来人呐，快去稳住军队，胆敢趁机作乱者，就地格杀！”中军大帐，魔天气愤不已，手中用力，不断拍打着身前桌案，震得整个营帐都颤动不休！

    “不好！”正在此时，魔云猛然站起身来，惊叫出声，踏步上前，开口报道：“圣子，魔界通道有变，必须速速回返救援！”

    “魔界通道有怒魔、魔刀三人守卫，那里会有什么危险！”魔天神色不耐，指着外面大军，开口道：“更何况此时大军尚未撤回，本圣子从何处在调兵回去救援！”

    “圣子，当断不断，反受其乱啊！”魔云满脸焦急之色，开口回到：“如今天庭援军大增，实力强大，已然不可能攻打下来，

    而魔界通道，乃是我军大本营，一旦去路被毁，我等必将变成瓮中之鳖，成为无根浮萍，早晚必被敌军所灭，

    依属下所言，当弃车保帅，留下百万大军断后，余者尽数赶回妖皇府，或有可能解除通道危机，如此有着大千世界的资源支持，青魂早晚可被我魔界占领，请圣子三思啊！”

    “哼，这些军士皆是我魔界大好儿郎，岂可轻yì舍弃，更何况，魔界通道有千万大军守护，可谓是防卫森严，就算尽起天庭之兵，也无法攻陷魔界通道，

    我看分明是你贪生怕死，察觉天庭难攻，为求保命，方才力求回返！”一位魔君之子踏步上前，指着魔云高声反驳道！

    虽然魔界人数众多，不缺军队，但那些军队毕竟是别人的，而这里的军队却是这些魔君之子的嫡系，花费资源，辛辛苦苦培育出来的，自然不能轻yì舍弃，

    更何况，众位魔将心中都觉得魔云是有些危言耸听了，天庭的实力有目共睹，能够拿出这么多的后手，挡住了魔军进攻，已然很是让大家吃惊了，又那里来的其他力量，去攻打魔军大本营那！

    魔云闻言，顿时满脸焦急之色，开口向魔云拜道：“圣子，先前军队之中反叛的那些将士，大都是怒魔举荐，提拔上来的，可见其必是诈降，与我魔界担任奸细，实则暗中依旧效忠天庭，

    如今我魔界后方交由怒魔三人防守，魔刀暴虐成性，残忍嗜杀，只适合审讯犯人，做个牢头，魔火虽然实力高超，但却有勇无谋，只适合为将，征战沙场，

    而那怒魔却是心机深沉，善于隐忍，聪明才智胜于魔火二人十倍，一旦怒魔反叛，定可轻yì摆平魔火二人，

    留守魔军群龙无首，定会听从怒魔之命，只需要怒魔引来一群天庭援军，轻yì之间，便可将魔界通道夺在手中，如此断我后路，圣子性命危以！”

    “放肆，圣子洪福齐天，其聪明才智，更是胜过那怒魔十倍，怒魔是衷是奸，圣子一望便知，难道你以为圣子不如你会识人吗？”

    角落处，一位魔将猛然战将出来，对着魔云大声喝道：“更何况，怒魔先生这段时间以来，一直兢兢业业，对圣子更是忠心耿耿，大家都是有目共睹，

    当初其更是屡次出手对付天庭，天庭将士死于其手的不计其数，圣子对怒魔先生更是青睐有加，数次册封其为将军，执掌三军，却被其拒绝，

    试问，若是怒魔将军是叛徒的话，他借机掌控军队岂不是更好，何必还像现在这样，只是在圣子跟前，做个谋臣那！

    还有魔刀将军，自创刑讯刀，以及一百零八种逼供之法，其才能有目共睹，魔火将军，更是勇猛无敌，曾以人仙之身，斩杀地仙强者，其才能在魔军之中可比者也不过是寥寥数人，

    你竟然说他们二位，暴虐成性，有勇无谋，依我看定是你嫉妒贤能，觉得怒魔先生分薄了圣子对你的宠爱，所以借机陷害忠良！”

    说罢，那小将面向魔天躬身一拜，开口道：“魔云心怀不轨，污蔑贤良，还请圣子降旨责罚，以免寒了臣子之心！”

    “是啊，是啊，吗，魔风将军所言有理！”“怒魔之衷心，绝对无可怀疑！”魔军众将闻听此言，顿时心有戚戚的点了点头，开口赞同道！

    “你……”魔云闻言勃然大怒，指着那叫魔风的小将，气的满脸通红，开口喝骂道：“营帐之内，那里有你这小小魔将说话的份！”

    魔风毫不退缩，满脸英勇之色，开口喝道：“将军此言错以，魔账之内，乃是商议军机之地，圣子曾言此处没有官职大小，只要言之有物，皆可畅所欲言，

    小将虽然不及将军位高权重，但却并不认为小将之前所言有何不妥之处，倒是将军你，咆哮营帐，可曾将圣子放在眼里！”

    “好了魔云，魔风所言倒也不错，那怒魔是何种人士，本圣子自然是心知肚明，念在你一心为主的份上，此次咆哮魔账之罪便免去了，速速退下，商议应敌之策！”魔天闻言满脸不高兴的挥了挥手，向魔云喝道！

    “可是圣子，不怕一万，就怕万一啊，魔界通道万一有失，我等必将陷入万劫不复之境！”魔云满脸着急，向魔天恳求道！

    看到魔云如此急迫，魔声不由踏步上前，犹豫片刻，还是硬着头皮，开口劝道：“圣子，魔云所言也有些道理，不如……”

    魔声的嗅觉虽然不如魔云敏锐，但是其对魔云的才能却很是钦佩，眼看魔云如此恳求，也发觉一丝不妥之处，是以上前劝说！

    “不好！”听闻魔声之言，再看看魔天有些意动之色，小将魔风不由心中一惊，赶忙踏步上前，开口谏道：“启禀圣子，既然二位将军如此担忧，小将提yì，不如择取一人带领斥候，返回妖皇府探查，若是无事最好，若是有事，圣子也好及时防备商议对策！”

    “恩，如此甚好，只是派遣何人前往为好那？”魔天闻言满意的点了点头，魔界大本营毕竟事关重dà，还是谨慎些好！

    魔天此言一出，魔云、魔声顿时齐齐踏步上前，开口请命道：“末将愿往！”虽然派遣斥候侦查情报，有些浪费时间，恐怕会贻误战机，

    但魔云很是清楚，这已经是圣子所做的最大让步了，不得已之下，魔云二人只能寄希望与自己亲领斥候军，凭借自身才能暂且与怒魔那边周旋一二，也好给主力部队这边争取更多的时间！

    魔风此时再次站上前来，开口道：“圣子，二位将军乃是我魔军栋梁，如今大战为停，此处还离不开两位将军的指挥，小将只不过是小小万人将，在不在此处根本无关紧要，属下请命，原因返回魔界通道一探究竟！”

    “恩，此言有理，听你所言，倒是有些才能，这样吧，本圣子就封你为魔界护军先锋，领十万大军，回返妖皇府，探查情况！”魔天看着魔风点了点头，这小将倒是有些才能，心思灵活，倒是可以提拔一番！

    “圣子三思啊！”魔云二人闻言，顿时大惊失色，赶忙跪倒在地，大声恳求道：“魔风不过是小小万人将，经验不足，如此大事岂能交予他来执行，还请圣子收回成命！”

    魔风闻言，顿时大怒道：“在下虽是小小万人将，却自问才能并不弱与他人，不像有些人，胆小怕事，就算是到死也只是个缩头乌龟而已！”

    “你……竖子，竖子，噗……！”魔云气的满脸通红，一个气息不顺，终于憋不住，一口鲜血喷出，指着魔风破口大骂道：“我魔界通道，早晚要毁于你这竖子之手！”

    此言一出，魔声顿时神色大变，看来这魔云是被魔风给气糊涂了，竟然在这魔账之上，说出如此不吉利的话语，赶忙伸手拉住魔云，跪下恳求道：“圣子恕罪，圣子恕罪，魔云将军连日操劳，导zhì旧疾复发，胡言乱语，并不是有意冒犯圣子！”

    “放肆，魔云将军，本圣子看你是日夜操劳，有些累了，暂且下去歇息去吧，至于此事，就如此定下，谁都不得再有异议！”魔天脸色一沉，不满的看了魔云一眼，冷声喝道！

    “是是是，属下这就告退！”魔声赶忙答应一声，拉着有些浑浑噩噩的魔云迅速退出了魔账，向一侧的副帐走去，一边开口劝导道：“云兄，魔界通道有万仙护佑，就算是怒魔反叛，也奈何不得，你不必太过担心！”

    魔云沉默片刻，猛然神色一定，面露坚定之色，开口道：“不行，怒魔包藏祸心，那魔风更是心怀不轨，不可信任，本将军定然不能眼看着我魔界大业毁于一旦而不顾，来人呐，点齐我部兵马，速速出发，回返魔界通道救援！”

    “什么？你竟想私自调兵？你不要命了，若是被圣子知道了，你有十个脑袋也不够砍得！”魔声闻言顿时大惊失色，开口惊呼道！