
    沉思片刻，董武转过头来，向儒林问道：“儒林，建造仙城共消耗多少灵石？如今天仓之内还余多少剩余？”

    儒林踏步上前，躬身一拜，开口说道：“启禀主公，建造仙城以及四座天宫，共耗费灵石十亿，已然将以往天庭的所有库存，尽数消耗殆尽，还稍显不足，多有拖欠，

    好在前段时间推行天功系统之后，吸引了大量民众贡献灵石以获取天功，余下的欠款已然尽数还清，目前天仓还剩余灵石一千万枚，以及少数的高品级法宝、丹药符篆等物！”

    “一千万？这么少！”董武闻言猛地睁大双目，惊呼一声继续说道：“不行，一千万灵石实在太少，怕是连几个月的军饷都不够，必须尽kuài补足缺口，否则的话，与魔界之战，怕是不容乐观，诸位爱卿可有良策？”

    一旦战争开始，需要消耗大量的丹药，法宝，损伤补贴，再加上军饷等等，按照董武的推测，最起码也得准备个一亿灵石，方才足够支持与魔界的这一场大战，

    好在，此次天庭品级提升，九品神位已然解封，不在限制数量，是以董武将四大军团的所有兵士，尽数提升为九品天兵，可以通guò消耗法力，转化为护身神甲，免去了一大笔打造军械的费用，

    若是常人，想要打造这么一支统一着装，训练有序的铁军，没有个几十亿灵石根本就不可能！

    即使如此，四大军团想要继续提升战力，也需要高级法宝，修行统一的神通，这些都需要大把大把的灵石！

    血神军军团长天生沉思片刻，踏步上前开口建yì道：“主公，如今我们天庭实力大增，即使无法比拟十大势力，但也相差不远，

    不如我们以战养战，吞并周围的低品级宗门势力，定可缴获大量的灵石法宝，想来应该足够支持与魔界征战所用！”

    孔方闻言，眉头一皱，开口反对道：“不可，如今与魔界交战在即，岂可妄起争端，无端内耗，如此定会导zhì青魂实力空虚，与战争不利！”

    孔方虽说是杀神军军团长，却乃是儒修，最是看重名声，对着杀生掠夺自是心有抵触！

    儒林踏步上前开口道：“依我看，魔界进攻，当集合整个青魂之力，全力抵挡，岂能任由我天庭一力阻之，主公何不举办百宗大会，****青魂诸宗，也好商议抵抗魔界之事！”

    “此计甚妙！”群臣闻言顿时赞叹不已，魔界进攻本来就是整个青魂的事情，若是能够召集各大势力共同抵御，天庭也可以有个缓冲之际！

    “不妥，那些宗门势力的嘴脸大家都很清楚，贪婪狡诈吝啬，恨不得将整个青魂大陆都打包装进自己的口袋，除非魔界之人杀到他们门前，否则的话他们绝不会多出一枚灵石的，

    而且那些宗门势力之间关系复杂，互相敌视又互相支持，就算是成功召开了百宗大会，那些贪婪的宗门势力也只会争权夺利，排除异己，根本不会全力对付魔界，

    咱们天庭作为新近崛起的势力，定会受到他们的排挤，怕是偷鸡不成蚀把米，反倒招来祸根！！”天雷殿殿主魏峰眉头一皱，踏步上前，开口反驳道！

    听着下方的议论之声，董武端坐龙椅皱眉不止，手指敲打这玉案，沉思片刻，猛然开口说道：“兵法有云，攘外必先安内，如今面临大敌，仅靠我们天庭的力量确实力有未逮，

    必须整合一qiē可以利用的力量，方有战胜魔界的可能，不过魏峰所言也有道理，宗门势力吝啬贪婪有目共睹，想要将他们拉拢过来，确实困难，

    不过这些宗门之所以长盛不衰，皆是因为其掌控着大量的凡人城池村庄，通guò压榨凡人，以获取灵石招收人才，咱们就来个釜底抽薪，从这些凡人入手，定可逼迫他们全力应敌！”

    “主公圣明！”众人闻言，稍稍沉思片刻，顿时回过神来，大喜过望，跪地称赞道！

    “既然诸位爱卿没有异议，那么此事就这么定了！”董武满意的点了点头，开口继续道：“四大军团如今兵力如何，训练的怎么样了？”

    孔方闻言，赶忙踏步上前，开口道：“启禀主公，经过这段时间不断扩招，如今四大军团各有十万精锐，皆是训练有素的精兵悍将，实力平均在炼神中期左右！”

    董武满意的点了点头，转过头来，向冯光二人问道：“五弟六弟，天庭周边的势力分布图可查探清楚了？”

    冯光二人闻言，赶忙踏步上前，开口说道：“启禀主公，如今天庭周边五百万里方圆，皆以探查清楚，其中东方乃是妖皇山脉，自不必提，

    而我天庭往西五百万里范围，共有九品宗门一百三十个，八品宗门十二个，七品宗门四个，乃是十大势力之一的炼器宗的势力范围，那些低品宗门也大都是炼器宗的附属势力！

    天庭往北五百万里范围，则有九品宗门九十八个，八品宗门十个，七品宗门五个，乃是十大势力之中符宗的势力范围，

    天庭往南五百万里范围，则是五行宗的势力范围，共有九品宗门二百，八品宗门五个，七品宗门两个！

    除此之外，周边所有的仙城，包括凡人的村庄，城镇皆以探查清楚，尽皆标注在这张地图之上，请主公过目！”说罢，掏出一卷卷轴，自有禁卫接过递给董武！

    董武兜手张开地图望去，只见其上山川河流，村庄仙城，栩栩如生，煞是清晰，顿时大喜过望，开口称赞道：，“好，很好，此图对于我天庭接下来的行动大有帮助，当记一功！！”

    随着董武一声令下，半空中顿时传来一声龙吟，随后缕缕金光垂下，落与冯光二人身躯之内消失不见，

    “多谢主公！”冯光二人闻言一喜，赶忙躬身拜谢，那金光不是别的，正是天功，今后提升神位品级可全都靠它了！

    “起来吧！”董武点了点头，继续说道：“二弟，当初我曾传令与暗中掌控五行宗以及符宗的凡人城池，如今情况如何？”

    天生赶忙踏步上前，开口说道：“启禀主公，如今天庭往北两百万里范围之内的所有凡人城池如今皆以被我天庭密探暗中掌控，只是因为凡人的村落众多，是以大都不在控zhì之列！至于南边的五行宗方面，当初乃是九弟以及罗永浩负责，属下并不清楚！”

    董武沉吟片刻，微微一笑，开口说道：“五行宗那边，本尊自会处理，不过天庭北端，却是需要你来进行了，务必要尽kuài将我天庭周边五百万里范围之内的凡人城池尽数掌控手中，

    如今我天庭势力已成，却是不必在暗自发展，我准许你动用武力，带领大军，将各宗们留守城池的供奉尽数拔掉，并将凡人军队尽数接管，

    胡戈，你的巨灵军团刚刚成立不久，怕是见血不多，天庭往西的凡人城池就交予你来占领，每到一城，便杀掉供奉，接管军队，并立下天尊神庙，正好几次机会，练练兵！

    “可是主公，咱们如此大张旗鼓的占据凡人城池，恐怕那些宗门势力，不会善罢甘休啊，万一他们前来阻止怎么办！”胡戈挠了挠头，开口问道！

    董武闻言，一拍桌案，大骂道：“笨蛋，本尊让你带大军过去是干嘛吃的，难道仅仅是为了对付那些凡人不成，若是有那个宗门不开眼，将他们杀退便是，

    不过现在还不是跟他们翻脸的时候，你们动手的时候小心一点，别给杀的太狠了，记住留他们一条小命，那些宗门一向视凡人为蝼蚁，只要不动那些仙城，想来还不至于举宗来攻！”

    “主公，血神军团和巨灵军团都有事干，那我们干嘛去？”看到董武已经安排完了任务，沈似满是着急的跳将出来，开口道：“这段时间没架打，我都快闷死了，主公你也给我找点事干呗！”

    孔方也赶忙跳将出来，开口应和道：“是啊，是啊，主公你可不能厚此薄彼，他们都去杀敌立功了，我们杀神军也不能闲着！”

    董武见此摇了摇头，开口道：“不行不行，都去杀敌了，这五行仙城谁来防守，孔方，你的任务便是把守城池，防止魔界偷袭，

    至与沈似嘛，天庭周边聚集有大量的逃难生灵，有大部分都是从妖皇山脉逃出来的妖修，虽说有许多已经加入天庭，但多是一些修为低下之辈，

    外面还聚集有大量的妖修高手以及天赋异禀之辈，你的任务，便是想办法将他们找出来，劝说他们为我天庭效力！

    实在劝说不了的，便将他们的信息整理出来交给我，待本尊出关之后，自会亲自前去劝说！”

    “什么？闭关！主公你又要闭关？”儒林闻言顿时一阵哀嚎：“不要啊，主公，如今我天庭财务正值紧缺，可经不起你的消耗啊！”

    “爱卿，本尊此次闭关，并不需要法宝灵石，你放心好了，本尊闭关之时自会留下一尊分身在这凌霄宝殿之上，若是有事前来此处询问便可！”看着儒林那吝啬的模样，董武顿时哈哈一笑，

    正要转身离开，霍然回过神来：“哦，对了，差点忘了，我这里还有一些从魔界高手那里抢来的战利品那，我也没仔细看，估摸着，怎么着也能凑个几千万灵石出来，就交给你来处理了！”

    董武说罢，从怀中掏出一小堆储物戒指，兜手丢给了儒林，在唤出一枚剑丸化作一尊分身坐镇凌霄宝殿，其真身却转身前往密室修炼去了，那阴阳仙云可还在天神世界放着那，这几日正蠢蠢欲动，若是再不处理，恐怕就要诞生灵智，破空飞走了！