
    “哼，你以为凭借这残缺的都天神煞大阵便可打败我吗？那你可就大错特错了！”看着这遮天遍地的黑色浊气缓缓向自己侵蚀而来，魔天顿时恼怒异常，大声喝道！

    悔不当初，不该不听魔云的劝告，没有及时壮士断腕，撤军回援，保护魔界通道，更是悔恨自己当初怎么就瞎了眼，相信了陈老四这个奸诈小人的恶当，留其护卫通道，以至于自己落到了如今这个地步！

    只是事实就是事实，不会因为魔天的悔恨而发生偏转，好在事情还没有到了一发不可收拾的境地，身为魔界圣子，岂能没有个保命的地牌；

    看着满脸悔恨之色的魔天，董武淡然一笑，朗声喝道：“魔天，你还有什么绝招都使出来吧，若是在晚一会，怕是你就没有机会用出来了！”

    听闻此言，魔天原本愤怒无比的脸色霍然平静下来，看着董武缓缓说道：“董武，本圣子承认你很厉害，不过下界蛮夷终究是下界蛮夷，永远不知道我大千世界的手段有多么的恐怖！”

    说罢，神色一正，满脸凝重之色，缓缓伸出一根手指，顿时一股恐怖的波动缓缓散发而出，最后形成一团鸡蛋大小的无色光团，远在千丈之外，向董武这边点去，

    只是远远看上一眼，就带给人一种跪地膜拜的冲动，其所过之处，一qiē尽皆消融，不管是煞气还是浊气，甚至就连空间都消失不见，仅留下一片虚无，好似原本就应该这样一般！

    “大道神通！”看到那无色光团缓缓飞来，董武不由脸色一变，这光团之上，竟然蕴含着大道波动，竟然是一门大道神通！

    魔天闻言，颇为意外的看了董武一眼，想不到这个下界蛮夷，知道的还不少，不过知道的再多，今日也难逃一死，想到此处，不由傲然一笑道：“没错，此乃大道神通――归虚！”

    据说空间的尽头，也就是混沌的边缘便是虚，而世间的一qiē也都将归于虚无，不管是何物，何人，一旦被虚所接触，便会被虚所同化，从根本上消失不见，

    而所谓的归墟神通，便是以神通模仿制造出一丝虚无出来，用来应敌，练到大成之际，可以将世界炼化，放逐于虚无之中！

    事实上，魔天作为魔界圣王之子，并且在魔界众多圣子之中也可排名第八，自然是天赋异禀，早在五千年前就已然修成金仙，

    然则三千年前，魔天与偶然间获得机缘，得了归墟神通的修行法门，只是修习此术却是有着很大的要求，

    最主要的一个便是找到虚，然后在利用虚无磨去一身修为，从而被虚改造成虚无之体，方才具备修炼资格，

    而在魔界圣王的推算之下，青魂大陆便拥有一件蕴含虚无法则的异宝，为修炼此法，魔天说服魔界圣王，不惜花费大代价，使其潜入青魂大陆，找到了那件异宝，散去一身修为，开始修炼大道神通归墟，

    如此，耗时三千年之久，魔天终于在不久之前，练成了这归墟神通，如今却是第一次现世！

    眼看那归墟光团缓缓飞来，董武不由面露凝重之色，他自身具备金口玉言的大道神通，又通guò混沌时钟，接触过时间大道的法则，自然知道每一个大道神通，都有不可忽视的神奇作用，

    “时间静止！”虽说那归墟光团小如鸡蛋，好似吹口气便会消散，然则董武却不敢怠慢，伸手一挥，唤出混沌时钟，与身前布下了一道时间断层，以阻挡归墟！

    按理说当时间停止之后，任何物品都将静止不动，谁知那归墟光团，接触到时间断层之后，却是毫不停歇，继续向董武飞去，竟是将时间也化为了虚无，

    混沌时钟虽然是大道至宝，然则如今却不过是极品法宝，连一个大道符文都未曾凝聚而出，自然无法抵御这大道神通！

    见此，董武顿时大惊，不由神情一肃，大道神通金口玉言顿时施展而出：“敕令：归墟返还！”

    此言一出，顿时虚空一阵波动，一股神奇的力量猛然从天而降，作用在那归墟光团之上，开始不断扭曲它的行进方向，想要令其原路返还！

    只可惜，董武的金口玉言如今却是等级太低，在于那归墟光团僵持片刻之后，最终还是消散无形，

    当然，这一下也不是没有效果，原本飘向董武头颅的归墟光团，在金口玉言的干扰之下，稍稍有所偏移，擦着董武身侧飞纵而去！

    “转！”见此，魔天冷笑一声，神识一动，却见那归墟光团一个回转，再次向董武飞去，

    眼看着归墟光团越来越近，董武顿时面露骇然之色，全力运转法力挣扎，却好似被截断了身躯控zhì力一般，丝毫动弹不得！

    “轰……”终于，伴随着一声爆响，那归墟光团径直没入董武身躯之内，刹那间董武的一只臂膀已然消失不见，

    眨眼间的功夫，董武的身躯已然大都消失不见，仅剩下一个头颅，同样在消散之中，眼见此情此景，董武顿时惊怒万分，

    这具祥云身躯虽然不是董武的本体，却也是黑白仙云分身所化，其内蕴含七魄之一，一旦化为虚无，不但董武会身受重伤，神魂残缺，原本圆满的十件本命法宝也会出现残缺，如此巨大的代价，绝对不是董武愿意看到的！

    眼见这黑白仙云化身就要消散，董武霍然心神一动，伸手一番，掌心之间已然出现一根做混沌之色的残破旗帜，

    伸手一丢，却见那混沌小旗迎风边涨，再看时已然出现在五行仙城之上，将余下的一丝黑白仙云保护在内，

    顿时只觉得一股吸力传出，那正在体内肆虐的归墟光团径直离体而出，被吸进了混沌小旗之内消失不见！

    正满脸兴奋欣赏着董武缓缓消散的魔天，霍然间感觉到自身与那归墟光团之间的联系中断，顿时脸色大变，惊呼出声道：“怎么可能？我的归虚，我的归墟哪里去了！”

    归墟之光需要不断吞纳物品才能增长变大，填进去的东西越多，归墟光团也就越大，这鸡蛋大小的一团归墟光团可是魔天用了三千年之久，方才凝聚出来的，消耗的天财地宝，都可以培育出一个烁土世界了，

    虽然魔天体内有归墟的神通种子，可以在投入能量重新凝聚归墟之光，但三千年培育而出的虚无，一招尽丧，其损失之大，等闲之人绝对难以承受，试问魔天如何能不疯狂！

    “哈哈哈哈哈，魔天，如今归墟已然被寡人破掉，我看你还有何保命之法，受死吧，诸天神煞，出！”挥手间收回混沌小旗，董武不由哈哈哈大笑道，

    没想到这偶然间得到的小旗子竟然如此厉害，连大道神通都能抵御，可见其本身必定不凡，有时间的话，倒是需要好好的研究一下！

    且说随着董武一声令下，汹涌澎湃的巫力猛然从地下钻了出来，径直打进十二根都天神煞大阵阵旗之中，

    只听得一声声嘹亮的咆哮之声，十二祖巫霍然从阵旗之中冲了出来，推动那无穷浊气，向着魔天众人攻击而去，

    刹那间，只见的一个个魔军瘫倒在地，眨眼间化为灰烬，消散无踪，却是其精气神，乃至神魂尽皆被大阵吞纳，以用来凝聚十二祖巫形体！

    “结战阵，随本圣子杀出去！”知道此次算是栽了，魔天满是不甘的看了董武一眼，随后大喝一声，招呼身边的众多高手，千万魔兵也不要了，结成战阵，迅速向远处跑去！

    “想跑？给我留下吧！”董武费尽心机，摆出的绝杀陷阱，就是为了多付魔天，事到如今，怎能让魔天逃走，

    随着大喝之声，只见一个唆大的葫芦从凌霄宝殿之内冉冉升起，越变越大，最后径直张开葫芦盖，将气运金龙吸了进去，

    片刻之后，却听砰的一声，一道金光已然与电光火石之间射了出来，眨眼间从魔天头颅之上转了一圈！

    “噗……”滚滚鲜血从魔天身躯之上喷涌而出，将其头颅冲到了三丈之高的虚空之上，随后只见虚空之上，一道绚丽的光彩闪过，魔天的头颅已然消失不见，仅留下一道疯狂而又狠毒的声音回荡在众人耳边：“董武，你毁我肉身，我一定不会放过你的！”

    董武眼角精光一闪，冷哼一声道：“寡人既然可以杀你第一次，就杀你第二次，希望下次再见时，你能给寡人带来一些惊喜！”

    说罢，衣袖一挥，手中混沌小旗子径直席绢而出，将魔天的身躯包括鲜血尽数包裹带回，收进了天神世界之内，随后收回神识，自去休养生息去了！

    从魔天的身躯之上，董武感受到了一丝大道波动，或许与那归墟神通有所关联，时至今日，董武已然明了大道神通的珍贵，如今既然发觉魔天身躯之内蕴含一丝大道痕迹，自然没有放过之理！

    至于余下的魔界高手，自有诸天神煞大阵和众多臣子应对，如今自己将最大的障碍清除了，他们若是连剩下的扫尾的工作都做不好，董武就该考虑换一批臣子了！

    而在五行仙城这边大战告一段落的同时，妖皇山脉，魔界通道之处的大战也进行到了紧要时刻，

    在无数魔兵的攻击之下，唆大的魔界通道已然收缩为三丈大小，只要在加上一把力气，便可将其彻底摧毁封印，

    而保护通道的天仙强者魔水，却被十几位地仙强者牢牢缠住，虽然没有性命之威，却也无法阻止众人攻击通道，只得眼睁睁看着魔界通道不断变小，

    “住手！”就在这时，却听远处一声嘹亮的大喝传来，随着话音，却见一位衣衫褴褛，头发蓬松，显得狼bèi非常的人影迅速飞来，仔细看去正是魔云！

    原来，察觉到魔界通道生变，正与魔风纠缠的魔云，为了争取时间，竟然以两败俱伤之法，在十万大军的帮助之下，强行冲破了魔风的封锁，

    随后催动精血，施展血遁之术，迅速向魔界通道这边赶来，魔云本就是云朵化身，以速度见长，又施展了血遁之术，速度更是暴增，

    魔风虽然也是以速度见长，奈何修为比之魔云要低上一些，再加上有大军拖累，待安排好一qiē之后，已然无法追上魔云，竟是让其独身一人，赶回了魔界通道！

    “什么人？胆敢闯我魔界大营，给我杀了！”看到魔云赶来，陈老四心中一惊，赶忙挥舞双手，大声喝道！

    “诺！”喝令一处，却见两侧猛然跳出一支军队，迅速将魔云包围在内，也不废话，手上法宝闪烁着耀眼光辉，迅速向魔云攻击而去！

    一路疾行，魔云浑身法力已然消耗殆尽，这些攻击又来的如此迅猛，一时之间，又那里躲的过去，只得怒声喊道：“我是魔云，还不速速住手！”

    然则，这支队伍听闻此言，却是毫无反应，甚至手上力气再次加大三分，依旧向魔云砸去！

    危急时刻，只加一道光芒闪过，眨眼间已然将魔云从众多攻击之中救下，与十米之外显现，却是一位地仙高手，在最后时刻，将魔云救下！

    “你是什么人，竟敢阻挡我们执行军令？还不速速退下，若不然小心军法不容情！”看到那地仙出现，一名小将上前，开口怒喝道！

    那地仙闻言赶忙摇了摇手，开口说道：“这位是魔云将军，为三军主帅，不能杀！”

    “我不管他是什么主帅副帅，打扰了圣子的大事，天王老子也照杀不误，将士们，随我上，再有阻挠者，以同谋论处！”那小将冷喝一声，眼角一丝杀气显现，伸手一挥，指挥众人，再次向魔云杀了过去！

    “误会，都是误会，魔云将军对圣子忠心耿耿，他是不会背叛圣子的！”那地仙见此顿时无奈万分，有心动手，却又怕背上一个背叛的罪名，只得一边帮助魔云躲避众人的攻击，一边连连开口解释着！

    谁知那小将众人却是毫无停歇之一，眼角之中杀气四溢，手中法宝神通招招不离魔云要害，一副非要将其置之死地的模样！

    眼见如此，魔云顿时心中一惊，随后恍然大悟，大声怒吼道：“你们不是魔界中人，你们是天庭的奸细！”

    魔云的修为在魔界虽然不算是特别高，但也算是一个名人，最起码魔天圣子的麾下都认识他，知道他是魔天的左右手，统帅之才，

    刚开始，这些人不认识自己，魔天还以为他们是魔界新调来的，还情有可原，如今在得知了自己的身份之后，却依旧痛下杀手，这就有些不正常，肯定是怒魔找来的天庭卧底！

    “大家快住手，我是魔云，这是我的令牌，我命令你们速速停止攻击魔界通道，怒魔是天庭的卧底，大家千万不要中了他的奸计！”眼看魔界通道在众人的攻击之下，越来越小，魔云着急之下，灵机一动，迅速掏出自身令牌，运足法力，在远处大声高喝！

    “天庭的卧底？怎么回事？”此言一出，周边正激战的众多高手顿时一惊，手上的动作不由慢了下来，难道这其中另有隐情？

    魔云毕竟是魔天主帅，其在众人心目中的地位，绝不是陈老四这个刚刚投降而来，没有几年的新人可以比拟的，既然他说怒魔是卧底，那肯定是有所依据！

    再加上众人攻击魔界通道，本就心怀忐忑，闻听此言，更是心生怀疑，看到魔云的令牌不是作假，干脆停下了手中动作，尽数向魔云看了过来，等着听他的解释！

    “圣子有旨，魔云私自调兵，触犯军令，勒令众人速速将其捉拿归案！”正在此时，却听远处霍然再次传来一声大喝，随后只见一员银袍小将手举一册金黄色诏书，迅速飞奔而来，

    原来魔云私自调兵的消息，被魔风差人告知了魔天，讨得了这张捉拿诏书，为的就是以防万一，此时