
    天神世界，董武紧紧地盯着面前仅有两片嫩芽的小树苗，在黑白仙云的全力制造之下，树苗下面的紫气云已然足有车轮大小，

    在吞纳了大量的紫气云之后，小树苗开始迅速发芽长大，一个小时之后，小树苗已然生长到半米高矮，两道树杈之上共生长着十片紫色嫩叶，不断抖动着，缓缓吞纳日月之精，支持树苗生长！

    看到树苗不在迅速生长，对于紫气云的消耗也比原来少了很多，董武总算是松了一口气，若是一直像刚才那样吸纳如此迅猛，恐怕董武也无法坚持多久！

    至于现在，虽说每小时也需要消耗近万灵石以制造紫气云供树苗吸收，但如此程dù董武倒还坚持的住！

    眼看树苗已然稳dìng，董武收回目光，正打算转身离去，却见紫气云涛树树苗之上猛然爆发出万丈紫光，一时间将整个天神世界都照成了淡紫色，好似紫气东来，美丽无比！

    见此，董武霍然一惊，心神一动，施展法眼向紫光中心看去，只见无穷紫光汇聚，竟缓缓凝聚为一道略显虚幻的人影，而随着人影不断凝聚，树苗之下的紫气云也再一次开始迅速消耗了起来，

    “月落！”看到那紫气所凝人影，董武猛然惊呼一声，随后若有所思看了紫光中心一眼，心神一动，再次唤出黑白仙云，放出大量灵石，开足马力，开始制造紫气云，向紫光中心灌输而去！

    如此又是半天过去，终于伴随着一声爆响，无穷紫光轰然炸开，一个紫发、紫眉，身穿紫色长裙、身材曼妙、面容精致的美貌女子显现原地，正是当年董武曾见过一面的月落！

    “多谢先生救命之恩！”月落缓缓睁开双目，满是好奇的看了周围，随后一眼便看到了不远处的董武，眼神一亮，赶忙走上前来，躬身拜道！

    董武赶忙伸手扶起月落，随后面露疑惑之色，开口问道：“救命之恩？姑娘何出此言？”

    月落闻言，叹息一声，随后微微一笑开口道：“先生只知小女子是玄阴仙宗四大圣女之一，却不知仙宗之中竞争激烈，我虽为圣女之尊，却也是朝不保夕，

    十年前，小女子因为一场异变，导zhì修为受损，受到其余三位圣女联手打压，小女子虽然极力周旋，奈何双拳难敌四手，还是不敌，随时有可能死于非命，

    直到五年前，小女子得知青魂大陆妖皇府即将出世的消息，带领属下冒死一搏，想要夺取妖皇传承，绝地翻身，奈何魔界封印破除，宗门派来的追兵又至，不敌之下，小女子被带回宗门，

    时至今日，小女子已然被其他三位圣女架空，关押在大殿之中，已然失去了人身自由，只待半年之后，便会献祭，以镇压宗中封印！

    没成想，先生却在此时，将紫气云涛树树种种活，小女子也借此机缘，使神魂摆脱禁锢，穿越虚空，降临此地，

    小女子能够重获自由，全赖先生施以援手，先生大恩大德，实在无以为报，请受小女子一拜！”说罢，又是盈盈一拜，显然很是兴奋！

    原来，月落本是玄阴仙宗四大圣女之首，在圣女之中势力最为庞大，底蕴深厚，力压其余三大圣女，可以预测不久的将来，玄阴仙宗宗主之位定会落入月落之手，

    然则，十年前，紫气云涛树现世，并吸引了大量的高手前往争夺，月落得知消息之后，赶忙集结势力前往抢夺，一反争斗之后，最终虽说损失惨重，也并没有夺得紫气云涛树，却在亿万窥视紫气云涛树的高手手中夺得了一枚树种，

    大喜过望的月落赶忙带领残部返回宗门，闭关祭练树种，打算将树种祭练为身外化身，以辅佐修行！

    要知道月落所修乃是上古秘法《紫气东来》，据说乃上古天庭七仙女所修，由无数大仙参悟完善而成，练到大成可立地成圣，

    而紫气云涛树与《紫气东来》相得益彰，可相互催进，《紫气东来》之中，有大量秘法都需要紫气云涛树方才可以施展！

    然则，其余三位圣女不甘受制，恰逢如此良机，联手发难之下，终于斗败月落，甚至就连当初跟随月落一起来青魂大陆的那个随从王豹都被策反，成了奸细，

    察觉了自身危机，月落不得已之下，只好将紫气云涛树树种交给了看起来还顺眼的董武，希望董武能够找到紫气云，种活树种，月落也好死里求生！

    董武虽然还不清楚这其中的前因后果，却也能够感受到月落对自己的感激之情，不由赶忙扶起月落，微微一笑，开口说道：“姑娘言重了，

    当年姑娘赠宝与我，数次救我与危难之中，与姑娘的恩德相比，在下这些许辛劳也算不得什么，真要感谢的话，也应该是我感谢姑娘才是！”

    “呵呵……”月落闻言，抿嘴一笑，开口道：“咱们两个这么谢来谢去，怕是会没完没了了，正所谓大恩不言谢，此事就暂且揭过吧，

    说实话小女子自从出生之后，便一直生活在尔虞我诈之中，此次能够脱离玄阴仙宗那个是非漩涡，也是一种幸事！”

    说罢，好奇的看了看周边，满是兴奋的开口向董武问道：“这里好像不是青魂大陆，好漂亮啊，先生，不知你有没有时间，可否带我四处看看？”

    董武闻言，低头一看，却见月落的双脚依旧隐藏在紫气云中，隐约可见有缕缕紫气沿着其脚心钻进体内，顿时目漏了然之色，

    紫气云涛树毕竟还是幼苗，月落虽然将其炼为化身，却还是没有什么行动能力，一旦双脚离开紫气云，就会因为能力匮乏而死，而且其实力也是低微无比，怕是连个凡人都不如，

    让一个思想健全的美女，像一颗大树一般站在原地，一动不动，时间短了还好说，时间长了谁都受不了，更何况月落已然被囚禁许久，更是向往自由，

    最主要的是，月落之所以能够存zài此地，全仗着紫气云涛树，而紫气云涛树要想生长，必须要紫气云的支持，一旦紫气云缺乏，月落就只能回返肉身，再无自由了！

    因此，月落虽然稍显羞涩，却只得将求助的目光盯向了董武，正所谓债多了不愁，既然已经麻烦了董武许多，也不在乎在多麻烦一点！

    当然，这种状态只是临时的，只要待月落吞纳了足够的紫气云，便可催动腾云之法移动，甚至可以脱离紫气云短暂生存，不过在这之前，月落就只能跟在董武身边了！

    “正巧本尊最近无事，能够有姑娘作伴，共同欣赏一番此地美景，也是人生一大幸事！”董武闻言，微微一笑，继续说道：“在下飞升在即，对天荒界之事也是好奇的紧，不知姑娘可否为我讲解一番，也好为飞升早作准备！”

    在月落面前，董武倒是并未摆出他的帝王威严，而是以平等的朋友身份来对待，先不说月落与他渊源颇深，

    光说月落以前的身份乃是玄阴仙宗圣女，就足以董武对其表xiàn出足够的尊重，更何况如今董武还有求于人，客气一点也好，最主要的是，月落是一个美女，呃，主要是因为最后一个原因！

    “也好！”月落今后还要指望董武为她提供紫气云那，能够借此机会跟董武催进一下关系，倒也乐意，爽快的一口答应了下来，

    随后调皮的一笑道：“不过，先生现在是不是先带我好好欣赏一下这个世界那？要不然，小女子可没力气将故事，万一一个不小心漏掉点什么重要内容，那可就不好了！”

    看到月落调皮的笑容，董武不由微微一愣，一时之间竟是有些发呆，一位身材曼妙、面容秀丽的成熟女子霍然露出如此笑容，清纯和妩媚融为一体，还真是让董武有些招架不住！

    沿着董武那呆呆的眼神看去，月落不由面露羞红之色，赶忙嗔怒道：“你在看哪里？”

    闻听此言，董武猛然回过神来，一眼便看到了月落胸前的隆起，不由老脸一红，赶忙转移话题道：“那什么，月落姑娘，我知道几个漂亮的地方，带你去看看吧！”

    看到董武那尴尬的面孔，月落不由噗嗤一笑，开口道：“好了，饶过你了，走吧，还有，以后叫我月落就行，我就叫你董武吧，老是姑娘先生的叫着，无端的叫生分了！”

    “哦，走，走！”董武抹了抹头上那不存zài的冷汗，心中暗自叫苦，身为天庭之主，平日里什么样的美女没见过，就连当初面对妲己，自己都能把持住，想不到今日在这月落身上，却是有些难以自持，实在是千年道行一朝丧啊！

    “咯咯……”眼见董武如此模样，月落只觉心中大乐，捂着嘴巴咯咯直笑，从小到大，一直生活在尔虞我诈之中，不管到哪都要带着一个成熟的面具，将自己遮掩起来，

    如今一招解放，那真是看什么都新鲜，看什么都觉得高兴，就连被压制在心底深处的童真一时之间都好似复苏了似得！

    听闻月落清脆的笑容，以及那张娇媚如花的面孔，董武只觉得心头剧跳，竟是鬼使神差的踏步上前，一把抓住了月落的手，

    正要继续动作，蓝沁的面孔猛然从心头浮现，好似一盆冷水浇头，顿时让董武清醒过来：董武啊，董武，蓝沁还在太白仙宗受苦，还等着你去救他脱离苦海，你怎么能做如此对不起她的事情那！

    “你你要干嘛，快松开……”感受到手心的温热，月落不由面孔一红，从小到大，她的手还从未被别的男人拉过那，赶忙用力，想要抽出手掌，

    然则此时的月落不过是一介凡人，甚至论及力气怕是连凡人都不如，又怎能挣脱董武，

    好在董武此时已然苏醒过来，重整心神，对着月落龇牙一笑，开口道：“你不是让我带你看看此界风景吗，不牵着你，怎么带你去！”

    说罢，也不待月落反驳，心神一动，脚下黑白仙云显现，将月落拉了过来，放在黑白仙云之上，故作自然的松开月落的手，催动仙云嗖的一声向远处飞去！

    见此，月落顿时翻了个白眼，女孩子的手是随便拉的吗，怎么着也应该先说一声啊，真是个粗鲁的男人，转而将目光转移到了周围的美景之上，满是兴奋的大呼小叫着！

    看到月落不在纠缠此事，董武也是松了一口气，幸亏即使醒悟，若是一时冲动，真的对月落做了什么，那可麻烦了，

    不过，按理说自己帝心坚定，可比磐石，就算月落美若天仙，自己也不会如此冲动才是，难道是自己的心境出了问题？还是中了月落的魅惑之术？

    董武早在炼神境之时，就已经明确本心，董武虽说对月落很是欣赏，甚至不排除有着那么一丝其她的想法，但却绝对不至于如此冲动，最起码不应该在光天化日之下，对一个只见过两面的陌生女子做些什么！

    疑心顿起的董武，不由以神识仔细扫视周边，却丝毫没有发觉月落有魅惑自己的痕迹，到最后，甚至召唤出了天道之眼，给自己全身来了个彻头彻尾的大检查，也丝毫没有发觉不妥之处！

    不得已之下，董武也只好将此事暂且压在心底，准备回去之后，好好找找原因，至于现在，自然是好好陪月落看风景！

    已然醒悟自身的董武，如今已然能够严守本心，在看到月落之时，虽然隐隐还是有些心动，却是都在董武的控zhì范围之内，倒是不必担心在有刚才那种尴尬！

    天神世界乃是董武一手打造而成，就连地上有多少只蚂蚁，董武都能清清楚楚的知晓，可谓是对其了如指掌，想要寻找几个漂亮的景点，自然是难不倒他！

    很快，董武便带着月落来到了一片宽阔的山谷之中，只见山中奇花遍布，五彩缤纷，蝴蝶飞舞，一侧有瀑布奔腾，水雾飘渺，瀑布一侧还有奇山怪石，瑞兽奔腾，

    瀑布下，潭水清幽，潭侧不远有青竹葱葱，仙云飘荡，一旁的空地之上，还有一栋竹屋，溪水潺潺，鱼虾游荡，可谓是美轮美奂，犹如仙境，

    值得一提的是，那竹屋并不是人工搭建而成，而是数十株青竹自发生长而成，按理说竹子只能垂直生长，这些竹子却不知被何种力量压迫，竟是弯曲了下来，结成了这纯天然的竹屋，

    除此之外，还有树藤编制的吊床，秋千，长的像桌椅的树木，就连是碗筷造型的石头都有，还有各种千奇百怪的东西，而且都是纯天然的，嫣然一副天生地长的府邸洞天！

    月落虽说见识过各种仙境，但却何时见过如此生机盎然的美景，顿时兴奋莫名，冲入谷中，尽情的玩耍起来，在这天神世界，有董武的帮助，她倒是可以随意移动，只是还是不能离董武太远！

    看到月落高兴的面容，董武也不由露出一丝微笑，此处乃是当初自己为蓝沁专门建造的，想的便是待治好蓝沁的眼睛之后，将此处送给她，给她一个惊喜，身为此界之主，这种小事还是很容易做的！

    只可惜，当时天庭还在起步阶段，蓝沁为了帮助自己，没日没夜的在丹方炼制丹药，再加上当时她的眼睛还没好，这地方也就一直空缺了下来，此时既然要带月落游玩，董武也就顺便过了看看，以慰相思之苦！

    “哇，董武，这里好漂亮，送给我了好不好？”良久之后，玩的满头大汗畅快淋漓的月落跑了过来，满是期待的看着董武！

    “不行！”正望着竹屋发呆的董武，闻听此言，勃然变色，斩钉截铁的拒绝道！

    “是小女子唐突了，还请先生勿怪！”闻听此言，月落心神一震，原本兴奋的面庞猛然变得苍白了起来，一股黯淡出现在眼神深处，随后身形一转，优雅的面具已然重新被带了起来，

    是啊，两人不过是萍水相逢罢了，自己竟然在董武面前随意展露本性，毫不设防，这么多年的心性都丢到水里去了吗？实在是太不应该了！

    “月落姑娘，你不要误会！”看到月落黯淡的面容，董武不由叹息一声，开口解释道：“好叫你得知，在下有一妻子，名叫蓝沁，只是，后来经锋异变，妻子为了保全与我，无奈离去！”

    说道此处，董武不由面露哀伤之色，抚摸着面前的树木秋千，继续说道：“只恨我董武无能，本领低微，无力护我妻子周全！

    那时，我董武就发誓，就算是上穷碧落下黄泉，也定要将吾妻救出来，而此处，便是我为妻子准备的住处，与我有特殊意义，不可随意送与他人，月落若是喜欢的话，我可以在为你重新做上几栋！”

    “我想，令妻有你这么一个人爱她，肯定很幸福！”看到董武那黯淡的神色，落月望着董武的目光之中不由露出一丝复杂之色，有羡慕，有感动，有钦佩，还有那么一丝微不可查的情意！

    “呵，不好意思，月落姑娘，在下有些失态了！”董武整理了一下情xù，转移话题道：“吾妻现在很有可能便在天荒界太白仙宗之中，不知姑娘对其可有了解？”