
    且说董武寻得一块青铜般的矿石，径直放出灵火开始灼烧，眨眼间已然将其炼化，随后神识一动，开始对其进行雕琢，很快一个圆盘模样的物品已然出现在董武面前，

    “不好！”正当董武打算继续之际，霍然感觉到一股强大的力量划破虚空，降临到圆盘之上，顿时脸色一变，一抖手将圆盘丢了出去，随后只听砰的一声巨响，原本已然显出雏形的圆盘已然灰飞烟灭！

    “怎么会这样？”看着已然消失不见的时钟圆盘，董武脸色一阵难看，稍稍沉思片刻，猛然神情一惊：“难道是时间……”

    原来，与地球上不同，在具备修士这种纳天地威力与一身的诸天万界之上，时间也具备了神奇的力量，可谓是神秘莫测，非常人所能揣度，

    董武想要将时间以时钟明确的体现出来，让凡人也可清楚明确时间运转，自然不是容易的事情！

    不过既然已经下定决心，董武自然不会随意放弃，既然这青铜矿石承受不住时间之力，那就用更加坚硬的材料祭练，就不信造不出来！

    在心中模拟了一下祭练方案之后，董武再次放出一团灵火，源源不断的从储物空间之中掏出大量的天财地宝，不断淬炼，提取材料精华，以做祭练时钟之用！

    如此，又是十天过去，足有小山一般众多的天财地宝已然化作一团巴掌大小的银色液体，董武毫不停歇，神识一动，手掐印决，一个个奇异的符文向那液体打了过去！

    正在此时，霍然又是一股神秘力量从天而降，径直灌输进时钟器胚之内，只听得咔嚓咔嚓的一阵脆响，消耗大量天财地宝方才祭练出来的时钟器胚之上竟然出现了一道裂缝，

    随着时间的发展，其上裂缝更是越来越多，三息之中，伴随着啪的一声脆响，这时钟器胚再一次四分五裂，碎成了上百个指甲盖大小的碎片！

    看着这一堆碎片，董伟眉头紧皱，却是久久无语，这一次虽然情况好了许多，最起码没有灰飞烟灭，

    但那是自己目前能够拿出来的最好的材料了，竟然只能坚持三息时间，要想让时钟长久元转永不停歇，显然一般的材料是做不到，

    按照董武的推测，最起码也得是先天材料才能承受这时间之力的碾压，可是一时之间，自己又到哪里去寻找先天材料那，除非……！

    想到此处，董武不由将目光盯在了昊天镜之上，先天材料自己一时之间找不到，但先天级别的法宝自己可有一个！

    如今时钟这一形式已然显现在天地之间，也就是天机以漏，若是不尽kuài将其炼制出来的话，万一被其他大能体悟天机，知晓了时钟的炼制之法的话，那么不仅失去了时钟之祖这一强大法器，自己精心谋划的创新功德怕是也要打水漂了！

    利用昊天镜做原材料祭练时钟，虽然有些舍不得，但是祭练出时钟的收获，应该能够弥补一番自己的损失，

    更何况，这昊天镜也不是自己的，谁知道里面有没有原来的昊天大帝留下的暗手，在董武的想法之中，一qiē不在自己掌控之中的物品，其背后都有可能具备阴谋，

    或许疑心病是重了一些，但这也是董武能够在这危机四伏的青魂大陆一直活到今日的原因之一！

    打定主意，董武也不犹豫，径直掏出昊天镜，神识探入，眨眼间来到了一片五彩斑斓的世界之内，这是昊天镜的器灵空间，

    昊天镜乃是先天极品灵宝，其内具备三十六条先天禁制，董武目前仅仅炼化了六条禁制而已，

    董武现在需要做的便是将这些禁制毁去，或者暂时将这些禁制压制，使昊天镜变回没有禁制的原始形态，然后趁机将其炼成时钟！

    睁开双目，仔细寻找片刻，凭借自身对阵法的理解，董武心神一动，控zhì自己炼化的六条禁制，化作一枚万丈巨眼，射出一道明亮的光柱，向着器灵空间冲击而去，

    只听轰隆一声巨响，整个器灵空间晃动不休，一道彩色巨网霍然显现，将整个器灵空间笼罩在内，随后原本剧烈的震动竟是渐渐平息了下来！

    这彩色大网不是别的，正是三十六条先天禁制所化，坚固无比，就算是等闲金仙，要想撼动这巨网也非易事，

    不过堡垒往往是从里面攻破的，对此董武倒是毫不气馁，神色一定，运转乾坤手印，在六条已经炼化的禁制的加持下向那彩色大网抓了过去！

    “吱吱吱吱……”只听得一阵咯吱咯吱的声响传出，那大网已然被乾坤手印暂且压制，已然无法发挥作用，

    然则，此时董武却是脸色大变，乾坤手印虽说奏效，法力消耗速度却甚是恐怖，即使董武法力雄厚，却也顶多坚持三息之久，便会耗尽法力，

    不敢犹豫，赶忙伸手一挥，化作一个个神秘符篆，向那已然丧失了光彩的昊天镜丢了过去，随后只见一个个印记显现在原本平滑的镜面之上，共计六十个，正是时钟之上的数字！

    刹那间，一股澎湃的时间之力从天而降，向昊天镜灌输而去，随后只见那六十个数字开始不断变换，最后竟然化作一个个神秘符文，正是时间符文！

    见此，董武顿时大喜过望，这些时间符文之中竟然有十二个大道符文，余下四十八个也是天道符文！

    这些时间符文看似寻常，却是禁制之始，只要董武今后细心培育，不断完善，便可将天道符文化作先天禁制，大道符文培育成混沌禁制！

    要知道先天至宝也不过是具备四十九条先天禁制，例如混沌钟，太极图，盘古幡等便是四十九条禁制，

    而超越四十九条禁制的便可以称为混沌至宝，或者叫做大道至宝，也就是说，这时钟竟然有超越先天品级成就混沌至宝的可能！

    当然，可能毕竟只是可能，若是这其中一步踏错，便会引发巨大偏差，想要成就混沌至宝，其困难程dù可以说比凡人成圣还要困难！

    自古以来，向时钟这样，能够成就混沌至宝的器胚也不是没有，还为数不少，没有十件也有八件，然则最后成就混沌至宝的却一件没有，可见其晋级之难！

    闲话少叙，且说虽然时间符文已然降下，但时钟的炼制并未结束，还缺乏最主要的部件，也就是指针！

    没有指针的话，这时钟也不过是一件时钟器胚而已，能看不能用，有了指针，这时钟才是一件真正的法宝！

    然则，时不我待，此时三息已过，董武的法力已然消耗殆尽，不得已之下，董武只得狂吃丹药，同时抽取天神世界的天道之力进行加持，总算是暂时稳住了禁制大网，

    借此良机，董武赶忙唤出时间剑丸，将其丢进面前的时钟盘内，在一股神妙的力量影响之下，化作了秒针落与其上，

    董武毫不停歇，拿出方才炼化的材料精华向时钟丢了过去，可惜随着砰的一声脆响，那精华径直化作一股青烟消失不见！

    见此，董武心中不由一阵惋惜，这材料实在太差，这分针和时针怕是无法补全了，好在此事也不着急，只要今后找到合适的材料再行完善便好！

    随着董武宣告时钟炼制完成，只见两根通天彻地的光柱从天而降，一根笼罩在董武身上，还有一根却是笼罩在时钟之上，正是创新功德！

    只听咔咔咔咔一阵脆响，原本静止不动的时钟秒针开始旋转起来，同时一片彩色大网从时钟之中缓缓冒了出来，飘荡于半空之中，缓缓凝成一团，好似一枚五彩眼珠一般闪烁着淡淡的光辉！

    原来，却是因为时钟完善，大道之力降临，将昊天镜之内的先天禁制逼了出来，毕竟是混沌至宝，虽然还只是个雏形，但也绝不允许有异物遗留在时钟之内！

    可惜，这禁制乃是依附与昊天镜而存zài，此时离了本体，在天地侵蚀之下，怕是很快便会消散，化为能量增补天地！

    眼见如此，董武神情一正，顾不得体悟创新功德的奇异，运转乾坤手印探手一抓，将昊天镜禁制所化之眼收了过来，收进了天神世界之中！

    怎么说这也是先天禁制，就算是化为能量增补天地也是增补自己的世界，怎么能便宜这器魂界那！

    不成想那先天禁制刚一进入天神世界之中，便光芒大放，不断吞纳此界三千天道之中的眼之天道的力量，并开始渐渐变大！

    眼见如此，董武不由冷笑一声，这昊天镜之内果然还藏有昊天的精神印记，想来若不是自己凭借时钟之力将其逼了出来，今后定不会有什么好事！

    不过禁制在昊天镜之内，董武还没办法，如今既然这禁制已然被逼了出来，那就由不得这小小的精神印记显威了！

    打定主意，董武不由调动天道之力，开始向那禁制之内的昊天印记侵蚀而去，在整个天神世界的天道之力压制之下，昊天印记开始节节败退，最后化作一枚金色宝石被崩出禁制之外，

    趁此机会，董武赶忙运转神识，调控天道之力开始炼化禁制，并将昊天印记封印，收了起来，以待后用！

    时间流转，眨眼又是三日过去，禁制在三千天道的炼化之下，终于和整个天神世界融为一体，化作天道之眼，笼罩了整个天神世界！

    天道之眼乃是天道化身用来掌管世界之用，毕竟天道化身也有事情要做，总不能时时刻刻关注自己的世界！

    以往的董武是通guò册封的夜游神，外加山神土地等众神管理天地，顺便监察四方，然则这毕竟是人治，总会有疏忽之处，如今有了这天道之眼，倒是让天神世界更加完善！

    处理完先天禁制，董武不由收回神识，转而将目光盯在了器之天道之上，经过这么一番折腾，特别是在获得创新功德之后，董武对器之天道的理解大大增加，已然掌控了器魂界器之天道的三分之一，

    不说别的，单说在这器魂界之内，仅仅凭借器之天道的功效，董武便可发挥天仙实力，已然可以与器魂界八大战将一较长短了！

    不过这器之天道若是与董武的其他收获比起来，那还是相差甚远，先不说天道之眼的巨大作用，也不说董武一手炼制的时钟分身，

    最让董武惊喜的是，此次炼制时钟，却是获得了时间大道的青睐，获得了体悟时间大道的资格，

    如今的董武虽然对时间大道了解不多，但今后却可以通guò时钟体悟时间大道，增强自身对时间大道的了解，为以后学习时间类的大道神通奠定了基础！

    以往董武虽说通guò体悟大道之音，获得了金口玉言这一门大道神通，却并没有增强这门神通的手段，

    只能通guò体悟诸天万界的声音天道来推算金口玉言这门大道神通，感悟速度慢的惊人，这时间大道也算是董武目前能够接触的唯一一条大道了！

    要知道大道神通可是大罗金仙的专属技能，董武不过是小小炼虚境修士，竟获得了体悟时间大道的资格，这要是传出去，非得让诸天万界的那些深入洪荒体悟大道而不可得的强者嫉妒死不可！

    闲话少叙，眼看诸事皆休，也算是获得了自保之力，董武心急王书之下，也无心继续闭关，踏出房门，神识一探，方圆数十万里之内的景象已然尽数显现在脑海之中！

    见此，董武顿时满意一笑，这器之天道不愧是这器魂界侧重发展的天道，触角遍布整个世界，

    原本以自己的神识能够探查万里景象，如今在器之天道的加持之下，竟可探出数十万里，这加持实在是恐怖的紧，

    若是自己完全领悟了此界的器之天道，或许能干掉那所谓的器魂圣王，成为此界天道化身也不一定！

    当然，董武也知道体悟天道可不是这么简单的，越往上越南，是以稍稍臆想了片刻，也就回过神来，一边欣赏器魂界特意的景色，一边以神识寻找王书的线索！

    如此，眨眼间三日过去，毫无所得的董武端坐在一间酒楼之中，眉头紧皱，却是陷入了沉思，

    王书偷渡此界，有三个可能的后果，其一，被杀了，不过看天神世界之中，王书的本命星辰还高高挂在天空之上，显然这一推测并不成立！

    第二种可能，被抓了，不过以王书的智慧和实力，普通强者绝对无法抓住他，有很大的可能是被那所谓的器魂圣王抓去，关了起来，

    若是被器魂圣王抓了，以自己此时的实力前往救援，那就是找死，而且万一打草惊蛇，营救不成，引发了器魂圣王的警惕，那在想救出王书必定更加困难！

    第三种可能，潜伏了，这一推侧，是建立在王书逃出了器魂界的抓捕，像自己一样，混进了器魂界之内潜伏了下来，

    不过王书若是真的潜伏了下来，器魂界的人都找不到他，以自己此时这种寻找方法，也必定找不到，如此，要想有所作为，只能另谋蹊径！

    默默谋算良久，董武神情一定，猛然端起酒杯一饮而尽，随后径直起身，以神识之力探查，笼罩了周边十万里所有城池，

    一番感应之后，董武身形一纵，已然消失不见，眨眼间，出现在一间稍显破旧，却很有韵味的院落之内，只见一位面色苍白，显得病怏怏的男子正坐在房门之外，编制草席！

    看到董武忽然出现，男子不由微微一愣，随后面色一正，凝声问道：“你是何人，来我家做什么？”

    见此，董武也不废话，身形一震，无穷气势已然扩散而出，将男子笼罩在内，冷声说道：“宣誓效忠本尊，本尊可为你治好伤势！”

    “什么？这不可能，咳咳咳咳……”那男子闻言，猛然浑身一震，惊叫起来，随后一震猛咳，最后更是咳出了一口鲜血出来！

    董武可没时间听他慢慢咳嗽，双目射出冰冷之色，冷声说道：“废话少说，本尊可没时间浪费在你这里，你只需要回答愿意或者是不愿意！”

    “只要你能让我恢fù，效忠与你又有何妨！”男子闻言，毫不犹豫的开口答应道，作为一名强者，失去力量绝对必死还要难受，如今能够恢fù力量，就算是失去自由也在所不惜！

    “很好，从今天开始，你就叫一号！”董武闻言点了点头，随手一挥，调动器之天道的力量灌输进男子体内，眨眼间已然将其伤势尽数修复，看气势，竟是一位炼虚强者！

    男子闭目体悟一番体内力量，顿时热泪盈眶，随后猛然跪倒在地，开口道：“一号拜见主人，愿为主人赴汤蹈火，在所不辞！”

    董武冷声说道：“记住你今天说的话，否则本尊既然可以治好你，就能让你在变回去！”说罢，伸手一挥，带着一号，化作一道红光已然越空而去！

    正所谓一个好汉三个帮，要想完成心中的谋划，仅凭董武自己，很难完成，如此，只好多找几个帮手了！

    好在董武如今实力大增，想要找几个手下自然是轻而易举，若不是为了保密的话，随便寻个城池散发气势往哪一站，便足可吸引大量高手前来投靠了！

    器魂界是个中千世界，高手众多，凭借强大的神识，仅仅三天功夫，董武便收服了三十几位高手，其中还有三位人仙级别的高手！

    当然，不服的人也有，不过最后大都在董武的强权之下低下了高贵的头颅，在生命面前，能够视死如归的毕竟只是少数！

    实在顽固不化的，董武也只好让其投胎转世去了，反正是别人家的高手，杀了也不心疼！

    不过，董武的计划需要大量的人手，三十几人显然远远不够，如此一个一个收服实在太耗时间，显然董武有些等不及了！