
    封神遗宝得上古仙神祭练无穷岁月，其内必定孕育有神职印记，这印记对于常人自然无用，但落入董武手中，却有大用处，

    董武手持封神榜，可以册封仙神，一旦获得这些神职印记，便可以印记为引，直接册封与印记原主人品级相当的神职，

    例如董武的万鸦壶本是上古天庭二品南方三气火德星君罗宣的法宝，董武便可以万鸦壶中罗宣留下的神职印记为引，册封一人为二品火德星君，

    当然，以神职印记为凭册封的神位毕竟是盗版神位，无法与原版相提并论，能够有原版的三成威力，董武便很满足了！

    不过事物皆有两面性，这样做虽说可以让董武现在就可以册封超越目前天庭等级的神位，却也会将封神法宝与新主人绑定，再也无法使用其他法宝！

    除此之外，因为封神遗宝皆是高等级神器，自然威能无匹，如今虽说经过几十万年的消磨，但其内蕴含的神职印记还是厉害非常，

    若是董武利用印记所册封之人无法降服神职印记的话，则很有可能导zhì印记反噬，轻则走火入魔，修为尽丧，重则魂飞魄散，永不超生！

    如今的天庭不过是八品巅峰，董武属下也没有什么像样的高手可以降服神职印记，这也是为什么董武手握数件封神遗宝，却一直不曾出手册封的主要原因！

    董武本打算待将来天庭提升到七品，聚集更多气运之后，在寻得几个有人仙实力的修士，或者是三劫以上的散仙进行册封，这样的话，也可以最大限度保证册封的成功率，

    然则世事无常，此时魔界入侵在即，周边又有群敌环视，仅有董武这么一个高手坐镇却是远远不够，必须有更多的强者坐镇天庭，方能有一线生机，

    为此董武也顾不得些许危险，只得冒险一试了，成了自然是皆大欢喜，若是失败，就只能怪时运不济了，好在此时册封虽说有些仓促，但六成的成功率还是有的！

    只是这册封之人，却是需要一番斟酌，首先，吕伟三兄弟是一定要册封的，他们乃是上古天庭瘟部正神吕岳的后裔，又有列瘟印、发燥钟、昏迷剑这三件封神遗宝传承下来，

    其中列瘟印乃是二品法宝，也就是后天巅峰灵宝，由吕伟持有，发燥钟与昏迷剑则是三品法宝，也就是后天高级灵宝，由吕飞吕蒙持有，经过这么长时间的祭练，与他们各自相性相合，在加上血脉的关系，册封起来，成功率大增！

    而且董武答应过，要为吕飞三兄弟彻底解决身上毒瘴太过猛烈困扰，这解决办法就应在这册封神位之上了！

    剩下的就是风袋和万鸦壶了，不过董武还需要用万鸦壶祭练火鸦道兵，暂时倒是不准备用其来册封，如此一来，需要考虑的就只有风袋代表的助风神一个神职了！

    考虑片刻，董武暗暗下定决心，叫来了几个禁卫，分别送信，将需要册封的人叫到了书房，这以封神遗宝册封之事却是需要秘密进行，一旦泄露，必会引来大祸！

    “吕伟、吕蒙、吕飞拜见天尊！”很快，吕伟三人就结伴而来，面向董武躬身拜道！

    “恩，起来吧，本尊曾经答应过为你们三人解决体内毒瘴堆积之事，如今却是到了兑现之时了，哦，对了，你们的祖传法器，列瘟印，头疼罄，发燥钟都带了吧？拿来！”董武点了点头，开门见山的说道！

    “太好了，多谢天尊！”吕伟三人高兴的答应一声，随后分别掏出祖传法宝，恭敬的递给董武，

    若是常人问他们要这祖传法宝，他们非得将其打死不可，不过这么长时间的相处，他们与董武的实力十分了解，也相信董武的为人，倒是并不担心董武窥视他们的法宝，

    “很好！”神识探出，轻轻检查了一番手中法器，董武满意的点了点头，开口道：“现在你们盘膝而坐，闭目凝神即可！”

    “诺！”吕伟三人毫不犹豫的答应一声，盘膝坐在一旁的蒲团之上，开始闭目凝神，静待董武施展！

    眼见如此，董武神情肃穆，伸手一挥，一册略显虚幻透明的封神榜出现在掌心之中，随后又是一挥手，一座一人大小好似顶在一根柱子之上的白玉祭坛出现在书房正中，散发出缕缕灵光，

    这奇特的祭坛正是当初董武收进天神空间之中的槐荫山白玉祭坛，后来在世界晋升的伟力影响下，变成了连接天人鬼三界的天柱，也拥有了一丝神异，最起码控zhì其变大变小还是没问题的，

    眼看祭坛已经安放完毕，董武满意的点了点头，伸手一挥，将三件灵宝与封神榜一同抛出，放置于祭坛之上，在分别取吕伟三人的一滴精血，滴落与祭坛之上，

    刹那间，白玉祭坛玄光大放，无穷灵气从天而降，灌输进法宝之中，整个房间好似卷起了一阵灵气风暴，晃动不休，不断震动，

    终于，三颗绿色光团霍然从三件法宝之内缓缓飘出，正是神职印记，光团在血脉牵引之下，各自没入吕伟三人体内消失不见！

    “轰……”刹那间，好似晴空霹雳一般的巨响从吕伟三人的体内传来，滚滚毒瘴开始从三人体内散发，眨眼间的功夫已经遍布整个书房，却被一个乳白色光罩所阻，无法外泄，只得不断积累，变得越来越浓，最后竟化作一潭毒术，咕嘟咕嘟的冒着气泡！

    好在董武早有准备，在书房布置了大量的避毒阵，又将这书房的空间隔绝，要不然此时的天庭议事大厅，怕是已经变成了一片毒沼泽了！

    随着时间的发展，吕伟三人身上的气势开始节节攀升，那唆大的毒潭更是不断变换，又缓缓被三人吸回体内！

    良久之后，终于一qiē风平浪静，整个书房重新恢fù了原样，不同的是，此时的吕伟三人已经变成了炼虚境巅峰的高手，

    其中吕伟封为瘟癀昊天大帝，二品正神，吕飞吕蒙则为东方和南方行瘟使者，三品正神，不过因为三人的实力还低，还无法完全跟神职印记融合，只得将印记暂时封印在体内，慢慢参悟，

    好在，在危机时刻，三人可以强行控zhì神职附体，实力会得到大幅度提升，最起码也有人仙修为，吕伟这个伪二品的瘟神甚至会更高，

    只是这变身的时间，目前却是不长，仅有一个时辰，随着三人对印记的领悟，而逐步提升，直到最终完全合二为一！

    挥手间，令三人退下稳固修为，董武又马不停蹄的召见了明锐，之所以选择明锐，而不是孔方等人，有两个原因，

    其一就是明锐是风属性，与风袋的相性最为相合，册封起来，成功率会更高一些，其二则是因为这次册封将会成为天庭隐藏的底牌，非紧要时刻不能暴漏，

    明锐足够衷心，平日又是个温和的性子，又因为身为散财部长的原因，与众人关系很好，等闲没人敢于招惹他，不像天生他们那样需要整天战斗，对于隐藏实力自然是极为有利！

    明锐的册封过程，倒是和吕伟三兄弟差不多，在此也就不在一一细表，不过册封的结果倒还真让董武惊喜了一把，

    按理说函芝仙是三品助风神，以明锐的实力也是完全无法融合她留下的神职印记的，然则因为风袋破损的太过厉害，

    董武为了晋升风剑之时，又抽走了大量的风属性能量，导zhì神职印记品级大降，变为了六品助风神，竟然被明锐一次性完全融合，直接将实力提升到了人仙高级境界，

    若不是董武发现的招，及时以封神榜遮掩了明锐的气息，此时的明锐怕是已经开始渡劫，准备飞升天荒界了！

    送走明锐，诸事皆休，董武总算是松了一口气，伸了个懒腰，起身到外面转了转，打算看看未来天庭的建设进度，就回转密室闭关去！

    自身实力已经停留在炼神境很久了，特别是前几天因为蓝沁的关系，修为从炼神五层直接突破到炼神巅峰之后，放置于十件本命法宝之中温养的魂魄已经尽数圆满，

    今后，这十件本命法宝已经可以坚持化作分身两个时辰，并且在能量消耗殆尽之后，可以自行从空气之中吸收灵气补充能量，若是能量充足的话，基本上只需一天时间便可恢fù，却是不必返回董武丹田，亲自充能了！

    而之所以迟迟无法进阶炼虚境，却是因为混沌炼宝决之中没有突破炼虚境的功法，还需要董武自己亲自创出才行，

    好在如今的天庭势力大增，闻名青魂，投靠之人献上的功法，再加上这么多次战斗下来，缴获的大量的功法秘籍，全部加起来，没有十万册，也有八万册了，

    有这么多的功法秘籍，再加上秦广王留下的大量上古功法作为参考，董武创zào起功法来，倒是信心十足！

    只是董武这一转悠却转出了个大麻烦，却是鲁夫前来诉苦说修建五行仙城，得有五条灵脉才行！

    即使是将天城的那条灵脉拿出来，也还差上四条才够，这下可让董武犯了难，如今青魂各处的灵脉大都以经有主，一时之间，又到哪里去找四条灵脉！