
    “不行，那江陵与封神榜之间因果颇深，就算如今对自己没什么危hài，也不确定以后会不会对自己造成危hài，必须想个办法搞定他！”

    董武眉头紧皱，陷入了思索之中：“只是那江陵身处于天遁宗的重重保护之下，搞不好还有大能在冥冥之中时时关注与他，

    想要神不知鬼不觉的将他解决，决不能使用普通方法，也不能让他人知晓，只能我亲自出手，要说神不知鬼不觉的杀人方法，最好的办法，便是上古巫术《钉头七箭书》！

    不过这《钉头七箭书》的传承早已失传已久，倒是那简化版本的落魂，上次救彩云之时倒是见过，若是想办法将那落魂之术夺来，倒也算是一个好办法！”

    想到就做，董武伸手一挥，径直化作一股青烟，消散不见，却是以云遁之法，来到了魔哀府邸，开门见山问道：“魔哀先生，不知此人你是否相识？”

    说罢，伸手一挥，空气之中显现出一副女子画像，仔细看去，正是上次救援彩云魂魄之际，所遇到的那位施展落魂的女子！

    原本这只是彩云和魔哀的私事，上次在救出彩云之后，看其没有向自己解释的意思，自己也就没怎么问，如今既然要寻找落魂之术，自然是要调查清楚，也好便于自己制定策略！

    “这……”魔哀看着那女子，眉头一皱，沉思片刻，随后摇摇了头，开口道：“我可以肯定，从未见过此女子，主公为何问我这个问题？”

    董武沉默片刻，开口道：“实不相瞒，此女子便是那以失魂之术陷害令妻之人，本尊寻她有要事要做，可否请令妻出来请教一番？”

    “主公稍待，属下这就将贱内叫来！”魔哀恭拜一声，毫不犹豫的答应，随后神识一动，挥出一道清光，却是将彩云唤了出来！

    “小女子彩云拜见天尊！”彩云对着董武施了个万福，随后沉默片刻，开口道：“此事小女子本不想再提，不过既然是天尊要问，那小女子也没什么好隐瞒的，

    三百年前，小女子从魔界的一座大山之中苏醒，只是丧失了所有记忆，脑海之中仅有一篇功法，无处可去之下，便于那山中修行，

    如此过了两百年之久，忽然一位女子寻上山来，说乃是我的妹妹，于是我便将留了下来，甚至将我脑海之中的功法与她分享，一同修行，

    谁知其一直心怀不轨，与暗中在我饮食之中下了慢性毒药，直到五十年前，那女子突然翻脸，对我大打出手，

    因为身中剧毒，小女子不敌身受重伤，只好一路逃串，最终遇到了郎君，从而被他所救，可惜那女子也不知是从何处寻来了落魂之术，将我的魂魄拜去，直到被天尊所救！”

    “不知仙子可知那女子叫什么名字，另外可否将你以往所居住的大山位置告知与我？”董武沉思片刻，开口问道！

    彩云闻言开口应道：“自然可以，据那女子所说其名叫妲己，这是那大山所在的地图，请天尊预览！！”说罢，双手一挥，只见一副险峻大山的图像显现与半空之中！

    “妲己？妲己！”董武漫不经心的答应一声，随后猛然回过神来，不由一声惊呼，妲己不是上古传说中的那个魅惑纣王的九尾狐狸精吗，

    如今几十万年都过去了，她又怎么会出现在魔界，还与彩云有了联系？难道只是同名同姓不成？

    彩云疑惑的看了看董武：“天尊为何惊呼？难道您认识那女子？”

    董武摇了摇头，将疑惑压在心头，开口解释道：“本尊只是听闻上古之时有个女子也叫妲己，一时有些惊骇罢了，应当只是同名同姓罢了，不必在意！

    本尊还有要事要做，先回宫了，彩云姑娘若是想起了什么关于妲己之事，要及时汇报与我，另外，此事非同小可，今后切莫轻yì与他人提起！”

    “谨遵天尊之命！”彩云与魔哀疑惑的对视一眼，这天尊今天怎么怪怪的啊，实在是令人摸不着头脑！

    凌霄宝殿，董武端坐龙椅之上，面色凝重，手掐印决，唤出空间剑丸，调动天道之力以及天庭气运加持道空间剑丸之上，运足法力，向面前的虚空用力一划，

    顿时只见一道细弱发丝的空间裂缝显现，裂缝之后却是混沌虚空，地火风水肆虐，时而还有一道道混沌神雷闪过，危险无比。

    眼见那发丝一般细小的空间裂缝就要在天地规则之下合拢，董武神识一动，赶忙将空间剑丸化作一道剑丝，送进那裂缝之内！

    董武意识存于剑丸深处，不断观察周边的混沌虚空，却见一道道霹雳向那剑丸劈去，在剑丸之上留下一道道裂缝，随后又在剑丸之内蕴含的法力修复之下，恢fù完全，

    更是不时有一道道混沌之力，虚空碎片，乃至地火风水从周边肆虐而过，所过之处，空间碎裂，仅留下一片虚空，

    见此，董武心神微微一动，这混沌虚空蕴含大道本源，那虚空碎片更是深藏空间之道，来此一趟不易，何不借机体悟一番，顺便借助这混沌气流淬炼一下这剑丸，使其更加坚固那！

    想到就做，本着安全起见的原则，董武仔细观察片刻，寻得一道细弱游丝的虚空碎片，控zhì那剑丸游荡而去，

    谁知刚一接近，便听啪的一声，坚固无比的空间剑丸已然碎为两半，竟使得董武放置于空间剑丸之中温养的地魂暴漏在这虚空之中，

    没了剑丸保护，董武顿时感觉到虚空之中，好似有无数刀剑扎在了自己的魂魄之上，眼见自己的地魂就要被虚空吹散，

    间不容发之际，董武心神一动，控zhì剑丸化作剑光重新对接，将地魂保护在内，随后遵循冥冥之中的联系，径直撕裂空间，来到了一片黑漆漆的空间之内，竟是来到了魔界！

    身影一转，空间剑丸已然化作人身，董武面色苍白，不断喘息着，混沌虚空果真是危险异常，

    以空间剑丸的属性和强度，几乎可以比拟天仙高手的身躯强度，谁知在混沌虚空之中，竟然仅仅坚持了三息不到，便被斩为碎片，更是差点害的自己地魂消散，果真不愧是只有大罗金仙方可接触的危险地带，

    看来今后除非必要，否则的话还是不要轻yì跨越虚空了，这次是自己运气好，青魂大陆和魔界本就接壤，间隔不远，自己在混沌之中也没遇到什么大的风暴等危险，下次可不一定会这么好运！

    好在，此次冒险也不是什么收获都没有，最起码空间剑丸在混沌之中走了那么一圈，特别是被那虚空碎片斩为两半之后，也沾染了一丝虚空气息，印与剑丸之上，化作了一道虚空符篆，使得空间剑丸威力大增！

    闲话少叙，且说董武稍稍调息片刻，总算是稍稍平复了一下气息，左右环视片刻，便看到一个巴掌大小的金光闪闪的佛像骑着一头青狼，正漂浮在自己身侧，正是当初自己送进魔界之中的暗子！

    此次若不是有这佛像为自己确定空间坐标，此时的空间分身指不定还在虚空之中飘荡着那，怕是无法寻到此处！

    略过佛像，左右环视，可以看到，这是一座仅仅百丈之高的小山，不过这小山之上却是琉璃玉佩，玉泉金水，珊瑚翡翠随处可见，更是隐泛金光，争做小山可谓是佛光四射，祥和无比！

    小山各处，更是随处可见一个个盘膝念经的和尚，从上到下，密密麻麻的坐满了整个小山，而那佛像和青狼正处于山顶之上！

    见此，董武心神一动，神识探出，连接到那佛像脑海之内，顿时佛像这段时间的记忆好似流水一般，尽数流进了董武的脑海之内！

    原来，当初这佛像来到魔界之后，便寻得一处偏僻之地，开始讲经说法，自有那魔界之民受到佛经吸引，来此听讲，时间长了，自然是皈依我佛，追随佛像修行！

    如此，随着此处聚集的佛子原来越多，念经产生的愿力慢慢演化，便形成了这佛光四射的小山，在山上修行佛法可谓是事半功倍，也算是洞天福地了，姑且叫做小灵山吧！

    如今这小灵山之中，已然有佛修十万人，虽然大都是炼神以下的小和尚，但也有那么一两千人的炼虚大和尚了，甚至还有四位人仙境界的护法金刚，这让董武是喜出望外！

    魔界不愧是大千世界，及时是魔界边缘的偏僻之地，但论及高手比之青魂也是多上太多了，相信随着时间发展，佛像弄出来的这小势力发展的也会越来越快的！

    不过此时的小灵山势力还不堪大用，董武也不再浪费时间，径直化作剑丸原型，身形一纵，已然寻着记忆之中的地图位置，跨空而去！

    当然为了以防万一，在董武剑丸分身走火不久，小灵山也拔地而起，与半空之中隐去光辉，紧随董武身后向那大山遁去！

    如此，三天过去，只见天空中剑光一闪，董武身形已然出现在一座万丈高山山脚之下，只见此山魔云笼罩，崆崖峭壁，险峻异常，更是毒虫遍地，毒瘴弥漫，鸟兽不落，花草不生，可谓是穷山恶水，险峻异常！