
    “好见识，没错，这的确是第二十四神兽！”看到华天旭震惊的样子，董武不由微微一笑，开口承认道！

    华天旭眼神一凝，开口试探道：“你这只是第二十四神兽，而我却排名第二十，相差四位，你以为你能赢我？”

    “若是我没猜错的话，你这气运之兵经过数十万年的消耗，已然十分虚弱，不复以往强势了吧，而且谁告sù你排名高，实力就一定高的！”董武呵呵一笑，

    “好，黑白仙云的大名本公子也是闻名已久，既然尊下如此自信，那就让你见识一下气运之兵的厉害！”华天旭冷哼一声，心神一动，只见那唆大的气运长刀径直撕裂长空，向着董武攻击而去！

    眼看攻击袭来，董武好不惊慌，哈哈一笑，大喝一声道：“来得好，蛟龙吐水！”说罢，只见那气运蛟龙扭动身躯，龙口大张，凝聚无穷气运，化作滚滚气运之水，旋转着向着那气运长刀抵挡而去，

    只听得嗖嗖嗖一阵呼啸之声，那气运大刀在无穷气运之水的包裹之下，开始不断颤动，最终竟然停了下来，任由华天旭如何催动也是丝毫动弹不得！

    “哼，刀芒分化！”见此，华天旭冷哼一声，心神一动，只见那万丈大刀轰然碎裂，化作无数把仗长金刀，搅动气运长洪，铺天盖地的向着那气运蛟龙扑了过去！

    “昂！”董武心神一动，气运蛟龙一声龙吟，四爪挥舞，缕缕祥云涌现，凝聚成气运云墙挡在身前，

    只听得仓朗朗一阵金铁交鸣之声响起，那无穷尖刀尽数击在云墙之上，闪烁出缕缕火花，好似不是击在柔软的云墙之上，而是击中了金属墙壁一般！

    “气运崩裂！”眼看刀雨无效，华天旭神情焦躁，怒吼一声，无穷气运径直汇聚而起，并在华天旭的控zhì之下越发凝聚，

    最终变作一枚车轮大小的气运圆球，闪烁着耀眼的白光，随后径直飞到气运蛟龙身前，轰然炸开，只听得轰隆一声巨响，滚滚气运浓烟冲天而起，

    强烈的气运冲击波之下，董武凝聚的数十枚气运盾牌在刹那间尽数崩裂，气运蛟龙更是一声哀鸣，整个身躯开始迅速消散，最终只剩下巴掌大小，环绕董武身侧不断游动，

    “聚！”见此华天旭顿时大喜，高喝一声，神识涌动，开始收拢被爆炸冲击的到处都是的无穷气运，

    然则任由华天旭如何召唤，那无穷气运却是毫不理睬，自顾的汇聚成云，飘荡回器魂圣城上空，不在动弹！

    “气运聚，聚，你倒是快聚啊！”眼见如此，华天旭大惊失色，满是不可置信的大声呼喊着，只可惜依旧是毫无用处！

    看到华天旭着急的神色，董武不由微微一笑，开口道：“不用再白费力气了，这些气运不会在听你的了，这场比斗你输了！”

    说罢，董武伸手一挥，身边气运蛟龙猛然一声怒吼，大口一张，只见那无穷气运化作滚滚云浪，尽数灌输进气运蛟龙的龙口之内，

    刹那间原本只剩下巴掌大小的气运蛟龙开始迅速胀大，最终化作一条万丈巨龙，俯视下方，虎视眈眈！

    “不可能，不可能的，我是气运之兵，这些气运怎会不听从我的调遣！”听闻此言，华天旭面色大变，看着董武高声怒吼道：“是你，一定是你做了手脚！”

    “不错，本尊是做了手脚！”董武大喝一声，面色凝重缓缓开口道：“然则你身为气运之兵，应当知晓，气运是有灵性的，若不是你随意摧毁气运，导zhì这片气运灵性崩灭，本尊又岂能如此轻yì成功！”

    “气运有灵，气运有灵，气运有灵……”闻听董武大喝之声，华天旭顿时浑身一震，脑海之中不断回荡着董武的话语，

    望着那平淡无波的气运云海，良久之后，一滴泪珠缓缓从华天旭眼角滴落，一股悔意涌上心头，随后叹息一声，躬身向董武一拜道：“尊下本领胜我十倍，这一场比斗……我输了！”

    气运云海乃是一方势力的亿万民众的心念汇聚而成，自然具备灵性，这无穷灵性汇聚，世间久了，便有可能诞生气运之兵，气运之兵点化器灵，便是通guò神通赋予器物灵性，

    说白了，器魂界亿万生灵是气运之兵赋予了生命，而气运之兵却是气运云海赋予了生命，可以说这片气运云海就是气运之兵的家，

    结果华天旭为了打败董武，崩灭了气运云海，导zhì气运云海灵性丧失，这也是为什么华天旭先前会留下一滴眼泪的原因！

    虽说气运云海的灵性很快便可恢fù，但在灵性空缺的那一段时间里，董武以黑白仙云的隐藏神通：气运吞噬，成功的夺取了气运云海的控zhì权！

    众所周知，气运不是随随便便就能夺走的，一般来讲只有双方势力交战，胜利的一方，可以获得败方的七成气运！

    而董武通guò黑白仙云的气运吞噬，便可将七成的气运获得率提升到九成，这足可以使得董武晋级天庭的速度加快三成之多，在这大劫启动，危机四伏的世界里，其作用之大可想而知！

    除此之外，气运吞噬还可吞噬无主气运，例如一方势力之主死亡之后，其气运便会化为无主之物，黑白仙云便可吞噬，

    当然，一般来讲，势力之主死亡之后，其后人很快便会继承，黑白仙云要想吞噬也不是那么容易的事，国不可一日无主便是此理！

    至于先前，董武之所以能够通guò黑白仙云吞噬了器魂圣王的气运云海，则是因为气运云海灵性丧失，暂时成了无主气运，器魂圣王又不明情况，没有出面组织，属于特殊情况！

    不过，若是单只如此，顶多赢了这场赌斗，还不足以使其甘拜下风，心服口服，实在是经过刚才那么一番反思，华天旭总算是明白了董武的谋算！

    事实上，董武通guò先前华天旭的谋划，发觉其善用虚实结合之谋，正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，

    因此董武将计就计，也布下虚实之谋，以表情和话语不断引导华天旭，向其灌输紧迫感，使其情xù焦躁，最终放弃了比试点化器灵，而是选择比试董武擅长的掌控气运云海！

    而比试过程中，董武的强大，也使得华天旭的焦躁情xù越发浓烈，最终露出破绽，从而被董武一举翻盘！

    事实上，此次董武能够斗赢华天旭也属于机缘巧合，运气使然，只因华天旭被困数十万年，随后又潜伏器魂身侧两千多年，最后更是出了董武这个搅局的，

    任你是圣人在世，也会心生烦躁，华天旭能够做到如今这一地步，足可见其心性坚定，而经过此次之变，华天旭的焦躁已然宣泄一空，在想如此轻yì败他，可非易事！

    “属下华天旭（器魂）拜见陛xià！”华天旭认输，赌约自然履行，大道监督之下，两人也不敢赖账，只好满是不情愿的走了过来，向董武躬身拜道！

    “如此甚好，得两位相助，本尊必将如虎添翼，待回返天庭之后，在行册封神位！”眼看终于赢了二人，董武不由轻轻舒了一口气，满脸欣喜之色，此次收获不小，不枉自己一番谋划！

    虽说两人只是在自己麾下效命百年，就连称呼自己也是称呼陛xià，但董武有信心，百年之后，此二人定然不舍离开天庭！

    “多谢陛xià！”华天旭二人对视一眼，强大精神，强颜欢笑的拜谢一声，一下子从一方之主降为属下，任谁都不会有什么好心情，对此董武也能够理解！

    董武点了点头，开口吩咐道：“器魂，赶紧传令封印之处，停止进攻，并聚拢属下，择强者编成军团，以待后用，过些时日本尊会带你等前往青魂大陆，也算圆了尔等心愿！”

    “谢陛xià”闻听此言，器魂的脸色倒是好了许多，虽说是被收服，所以才可以进入青魂大陆，但毕竟是进去了不是，

    如此一来，最少今后提升实力不在如此困难了，毕竟器魂界只是中千世界，在想升级十分困难，因此器魂想要提升实力也是十分艰难！

    “恩！”董武点了点头，随后转过头来，面向华天旭，满脸凝重的开口问道：“华先生，不知你可知晓本尊九弟王书的消息，本尊在此界搜寻良久，也未曾发觉丝毫线索！”

    “启禀陛xià！”听闻董武此言，华天旭顿时面露复杂之色，开口道：“若是陛xià询问他人定不知晓真相，此事也只有属下知晓前因后果，

    当年令弟跨界而来，带领数千修罗与器魂军交战不休，那一战可谓是日月无光，最终王书成功杀出重围，向东方遁逃而去，

    属下当时奉命带兵追击，最终来到了器魂圣地瘴气森林之内，在瘴气的遮掩下，属下与大军分散，偶遇令弟，却见其被一位红脸汉子收为徒弟，划破空间，破空而去！”

    闻听此言，董武心神一动，却是明白，当年华天旭领兵追击王书，最后与大军分散，当不是偶然，应当是打算向找上自己一样，寻找九弟合作，以夺取气运之兵，

    只可惜，人算不如天算，九弟获取机缘，被强者收为徒弟，跨界带走，华天旭的一番谋划自然也是付诸东流！

    “那你知不知道，那红脸汉子叫什么名字，来自哪里，为什么要收我九弟为徒？”好不容易得到一丝王书的消息，董武自然想要多了解一番！

    “陛xià赎罪，属下离的较远，只是隐约听闻那红脸汉子好像是叫帝什么的，至于为何要收令弟为徒，以及来自何处，属下实在是不知！”华天旭苦笑一声，开口回到！

    董武叹息一声，开口道：“哎，是我太紧张了，先生勿怪，带我去那瘴气森林看看去吧，或许能找到那么一丝线索也不一定！”

    那红脸汉子能够带着王书以及众多修罗恶鬼一同跨界而走，必是一位通天彻地的绝世强者，华天旭能够知道这么多，已经很是难得，又怎能指望他知道的更多那！

    闲话少叙，且说稍稍休整一番，董武随着华天旭一路前行，很快来到了王书消失的瘴气森林，并在华天旭的指点之下找到了王书离去之地！

    这是一片遍布沼泽的荒芜之地，浓郁的黑色瘴气环绕周边，等闲炼虚境修士吸上一口，定会浑身腐烂而死，

    四处更是遍布毒花刈草，其毒性之强，怕是一块铁丢进去也会俯视化为灰烬，等闲人仙估计也承受不住！

    这块瘴气森林也算是器魂界的一大禁地，估计数万年没人来过，至于那因为无知闯入之人，自然是早就化为肥料，滋养这些毒花刈草了！

    好在董武有器之天道护体，些许瘴气自然难不倒他，倒是看上了周围这特殊的环境，每一处地方都有其用处，这瘴气林在他人看来是危险的禁地，在董武眼中却是无价之宝！

    不过现在寻找王书的线索要紧，董武暂且压下心思，闭目凝神，随后全身灌注的开始扫视周边，寻找王书的痕迹！

    良久之后，正当董武打算放弃之际，霍然发现一旁的一根看起来腐朽异常的树木残肢之上有细微的神力波动传来，顿时大喜过望！

    神力乃是天庭众神特有的力量体系，隐蔽异常不说，也非常人所能轻yì模仿出来的，这里既然出现了神力波动，定是王书给自己留下的线索！

    想到此处，董武赶忙来到那树枝跟前，法力运转，将其转化为神力，灌输双手之上，向着面前的树枝伸了过去，

    只听波的一声轻响，再看时那树枝之下霍然出现了一块指甲大小的黑色玉简，董武赶忙将其捡起，神识探入，开始查看！

    “大哥，就知道你会来找我的，我去地狱界了，是大千世界哦，不用担心我，相信以大哥的本事，定会很快前往天荒界吧，咱们兄弟天荒界见，到那时看我给大哥一个惊喜，保重，弟王书留！”

    玉简之中仅有一百来字，而且有些混乱，显然当时情况比较危急，看样子情况不像王书信中所说的那样乐观，要不然王书也不会使用如此隐蔽的方法给自己留信！

    不过董武相信，以王书的智慧，这些许困难肯定难不倒他，有了王书的消息，董武心中也安定了许多，或许前往那什么地狱界，对王书来说也不是什么坏事！

    “好了，回去吧！”满是慎重的将玉简收了起来，董武稍稍松了一口气，转过头来，叫上华天旭径直离开了！

    华天旭好奇的看了董武一眼，这地方自己在事后也搜了好多遍，甚至连地下都找过了毫无发现，为何董武稍稍一找，便找到了玉简，实在是奇怪，

    随后微微一笑，摇了摇头，紧随董武身后，向远处纵去，董武神秘一些也是挺好，至少自己今后百年的生活会好过一点，不会随随便便就丢了性命！

    封印之处，董武看着面前这三丈之高的唆大黑洞，不由叹息不已，三个月前，自己独身一人来此寻找王书，三个月后，却带回了整个器魂界，还寻来两位大才，命运无常，时运变幻实在是令人难以预测！

    “走，班师回朝！”董武大手一挥，哈哈大笑着跨越黑洞，刹那间，出现在青魂大陆魂山出口之上，

    百万器魂精锐紧随董武身后由器魂统领跨界而来，这些精锐皆是器魂这么长时间以来积累的班底，最少也是炼虚境高手，其中更是足有一万人仙，一千地仙，百位天仙，可谓实力强大！

    “拜见主公，祝陛xià仙福永享，寿与天齐！”看到董武驾临，早已得到消息的四千仙军，八百禁卫，以及赶来迎接的众多属下，赶忙跪倒在地，满是狂热的望着董武高声拜道！

    “平身，器魂，留下十万精锐把手封印，没有本尊命令，任何人不得出入，违者格杀勿论！”董武伸手一挥，向器魂吩咐一声，

    随后转身坐在龙辇之上，九龙仰天咆哮一声，拉动龙辇，携带百万大军，化作滚滚祥云，向着天庭之都五行仙城飞奔而去！

    而在董武离开之后不久，一群黑衣黑裤，就连头颅都笼罩在黑色斗笠之中的神秘人，从器魂界钻了出来，很快便消失在了远处！

    天庭，五行仙城凌霄宝殿之上，董武端坐宝座之上，俯视下方，缓缓开口说道：“本尊离去之际，青魂各处可有大事发生？”

    “启禀主公，一个月前，妖皇山脉深处忽然爆发一阵黑光，更有天雷轰鸣，随后不久，更是有滚滚魔光扩散天下，应当是有大魔降临，不过，在哪之后，就再无动静，就连魔军也纷纷停止扩张攻伐，好似潜伏了下来一般，

    倒是天遁宗那边，最近很是热闹，联合剑阁，以及无数大小宗门和各大势力残部，再加上不知道从那里整来的一万散仙，凑成十路大军齐发，一路凯歌，

    如今青魂西方已然尽数落入天遁宗之手，魔界占东方，而我天庭则占据南方，北方则是三方势力僵持，请主公定夺！”冯光踏步上前，开口汇报道！