
    原来当初董武独创妖皇山脉，除了夺走了众多灵脉以及吸灵魔象之外，还在妖皇府大闹一场，将众多魔兵杀了个人仰马翻，最后扬长而去！

    在其离去之时，恰巧碰到了魔风带队看守的关卡，爱惜其尽忠职守，本着人才不可轻弃的原则，所以最后给了他一枚低等九龙令，以待后用，

    魔风在魔界众多将士之中，本就得不到重用，更是因为其才能受尽了上级的排挤，卧底在魔军中的陈老四，得了董武的消息之后，开始接触魔风，经过多次试探之后，成功将其劝降，

    有陈老四在暗中照拂，魔风很快就步步高升，从一个小小的百夫长，在短短的几年时间里，升为了万夫长，被封为小将，得到了在魔账听令的机会，

    有魔风跟陈老四配合，二人很快便将魔军之中，那些怀才不遇的将士搜罗了出来，并根据他们各自的弱点，凭借三寸不烂之舌，或是威逼，或是利诱，很快拉拢了一堆将士，也就是陈老四二人带回来的这五十万大军！

    闲话少叙，且说魔风听闻董武的夸奖之后，顿时面露感激之色，单膝跪地，开口赞叹道：“属下能有今日，全仗着主公栽培，主公知遇之恩，万死难报！”

    “呵呵，寡人能有先生相助，才是心中荣幸，快快请起！”见此，董武哑然一笑，赶忙将魔风扶起，环视周边一圈，开口喝道：“正所谓有功必赏，有过必罚，

    陈老四立下大功，当重赏之，即日起成立魔神军团，册封陈老四为魔神军团军团长，魔风为魔神军团副军团长，尔等可有异议？”

    “陛xià圣明，臣等复议！”文武百官对视一眼，毫不犹豫的跪倒在地，开口赞同，陈老四此次所立功劳有目共睹，封一个军团长的职位，也是应该，此时若是开口反对，那就是典型的没事找死型的了！

    “好，哈哈哈哈，今日陈老四凯旋而归，魔界圣子魔天授首，实乃是大快人心的喜事，当举国同贺，正巧御花园最近刚刚竣工，正值百花齐放，繁花似锦之时，

    寡人以令人备下酒席，诸位爱卿随寡人前往畅饮一番！”董武哈哈大笑，指着远处不知何时出现的一座悬浮小岛开口说道！

    这小岛不是别的，正是鲁夫新近建造而出的御花园，在五行仙城以及四大天宫建造完毕之后，鲁夫便得了董武的命令，开始建造这御花园，

    天工殿的那群各行业的精英工匠，包括一些悟道殿的精锐，这段时间也是专心辅佐鲁夫，布置这御花园的景色，

    试想一群以技艺入道的绝世工匠，其艺术水平自然也是高山仰止，厉害非常，这座集合百工精锐打造而成的御花园，自然也是鬼斧神工，有惊天动地只能！

    只是众人虽然早就听闻了御花园的威名，却因为御花园未曾竣工，而未能一见，此时却是第一次开放，就连董武也不曾见过其内景色，说起来倒是颇为期待！

    闲话少叙，且说董武乘坐龙辇，由九条灵龙拉车，带着群臣一路前行，很快来到御花园之外，下了玉撵，自有侍女引领众人一路前行，

    随着董武一步踏入御花园的大门，却见前方霍然开朗，一片片彩色花海呈现在视野之内，更有蝴蝶斗艳，四处纷飞，花丛之中，

    更是有一道道活水流淌，一丛丛草木凉亭点缀其间，鹅卵石蒲成的小路更是若隐若现，不远处，一道瀑布轰隆隆从天而落，撞击在下方的深潭之上又轰然炸开，在阳光的照射下，泛起了一道道的七色彩虹！

    一只只仙禽异兽不断从花丛之中跑过，悦耳的鸟鸣之声，更是隐约从远处的树林之中传来，令人心神为之一清！

    望着面前的景色，众人顿时沉浸其中，一时之间却是难以自拔，满脸的痴迷之色，这些美景虽然看似普通，却是融入了百工的精神意境，蕴含着难以言喻的精神境界，就算是远远的看上一眼，都能提升人得神魂强度，可见威能！

    “诸位爱卿，落座吧！”看着众人一副痴迷之色，董武不由摇了摇头，微微一笑，却是开口将众人惊醒了过来，

    “诺！”被董武声音惊醒，众人不由意犹未尽的眨了眨眼睛，满是遗憾的摇了摇头，走到酒桌旁坐定，这种提升神魂的好机会可是不多，竟然被主公叫醒了，实在是遗憾，

    若是常人这时惊醒了自己，非得将他大卸八块不可，然则这叫醒自己的却是主公，那就只能哑巴吃黄连，自己憋着吧，总不能找主公的麻烦吧！

    “哈哈哈哈！”看到众人一个个哭丧着脸，董武不由哈哈一笑，开口道：“诸位爱卿可是埋怨寡人将你们叫醒？鲁夫，来让大家看看什么才是真正的美景！”

    “诺！”闻听此言，鲁夫缓缓从一旁站起，踏步上前，满是傲然的开口道：“诸位大人，如今这周边的景色，不过是御花园最为普通的一景而已，

    事实上，经过我等精心设计，通guò阵法，符篆，刺绣、琴棋书画等各类技艺的融合，在这御花园之内，共打造出了一百零八道绝世美景，

    每一个美景，又有着其独特的功效和作用，现在，在下就为主公和各位大人一一掩饰一番！”

    鲁夫说罢，伸手一挥，顿时只见原本明亮耀眼的御花园之内，缓缓黯淡下来，随后一阵弱不可闻的波涛汹涌之声缓缓传入众人耳中，

    随着时间发展，波涛之声缓缓增大，周边空间更是缓缓明亮了起来，霍然一转眼间，再看时，周围那原本鲜花盛开的美景，已然变成了一片蔚蓝色的汪洋大海，

    众人原本端坐的凉亭，则变成了一个个礁石遍布的孤岛，好似繁星一般，星罗棋布的遍布在这大海之上，

    海浪翻滚，海鸥翱翔，风和日丽，眨眼间又变成狂风暴雨，龙卷肆虐，日月无光，天地变色，

    面对这天地之威，群臣再次陷入了惊骇之中，呆滞原地一时无法动弹，精神意境更是开始直线提升，

    良久之后，随着海浪过后，天空再次黯淡了下来，随后却是火山爆发，山洪喷涌，草木生根，周天星辰，宇宙爆炸等千年难见的世间奇景，

    声势浩大，将天地之威尽数显现与众人眼前，一时之间，众人好似经历了一百多次灭世的危机，和创世的感动，望着这漫天星空，却是久久无法回过神来！

    看到众人如此模样，鲁夫不由露出欣喜之色，待众人稍稍平息片刻，开口自豪道：“刚才，大家已经看过了御花园之中的前面一百零七个美景，

    下面便是这御花园之中的最后一个美景，也是整个御花园的压箱底的美景《众生轮回图》，乃是由百工殿众工匠，悟道殿众位供奉，天罗地网殿，炼器殿以及秘密研究社等众多部门，联合制zuò而成！”

    说罢，再次伸手一挥，却见天空之上，风云变幻，一缕缕五彩祥云缓缓凝聚而起，化作一副长长的遍布天空的彩色画卷，

    其上，画满了房屋瓦舍，酒肆车马，人间百业应有尽有，更是有无数人影，在画卷之上各行其事，不管是人物还是山水，屋舍全都是活灵活现，好似真的一般，竟是一副人间百态图，

    见此，众人正待仔细观看，却是越看越迷糊，最后好似投入画中，变成了画中的一员，竟是在那画像中的世界生活了起来！

    董武虽说能够抵御住这画卷的迷惑之力，但是好奇之下，却是主动配合，将自身的一缕神识投入到画卷之中，摇身一变，成了画中的一位风流倜傥的少年剑客，随后以剑客的身份，好好体验了一把行侠仗义的感觉，

    如此，一个时辰过去，众人终于缓缓苏醒了过来，恍如隔世一般看了看周围，顿时面露惊叹之色，外面只是一个时辰的时间，众人却是在画中过了两年，而且这两年的经历更是历历在目，不曾忘却分毫，实在是惊世骇俗，不可谓不神奇！

    眼见此情此景，董武却是陷入了沉思之中，这画卷虽然还有些许缺陷，却是达到了虚空造界的境界了，如今这画卷已然可以说是一个微尘世界了，

    不过，与真正的微尘世界不同的是，因为缺乏世界形成的一些必须的元素，这个画卷所形成的世界只是一个精神世界，全是依仗着消耗巨大的能量支撑而成，根本无法显现与现实之中来，而且也无法长久存zài，

    就好像是人的思想一般，明明可以一眨眼间想出一片无穷广大的宇宙，然则这宇宙却只能存zài于人的思想之中，根本就无法真的出现！

    然则这种精神世界也有其特殊之处，最起码这种一梦千年的精神幻境，以及他那迅速提升精神境界的功效，就不是董武的天神世界所能制造的出来的，

    好奇之下，董武倒是放出神识，开口好好研究了起来，不过终究是收获不多，一时之间也是没什么收获，倒是触类旁通，想到了一些利用这御花园的方法来，

    众所周知，要想提升修为，需要境界和法力同时突破方可，只是法力提升，只需要吞食一定的天财地宝，丹药药草等物，便可迅速提升，而境界却是需要依靠对生活的体悟，

    就拿董武册封神位来说吧，在册封之后，天地自会赐予神位向对应的神力，奈何没有对应的境界，却是只能将超出境界的神力封印在体内，等待境界提升后，再行提升！

    是以，法力好升，境界难提，然则这御花园中的一百零八个美丽幻境，乃是那些入道工匠灌输精神意境打造而成，却是可以提升观看之人的境界，

    特别是那压轴的画卷幻境，更是可以为培养人才节省大量的时间，今后，只要让那些将士，不时地来这御花园观赏一番美景，便可轻松快速的提升境界，在配合董武册封神位，便可迅速打造出无数的强者出来，岂不美哉！

    当然，这御花园毕竟只是那些入道工匠灌输精神意境打造的，提升境界的功效也确实有限，目前顶多能将意境提升到炼虚境，便无法继续提升了，

    而且御花园的那些美景，每次开启都需要耗费大量的灵石，即使以天庭的财力，也无法支持其永久开启！

    闲话少叙，且说董武带领群臣一边欣赏御花园的美景，一边推杯换盏，大肆庆祝了一番，随后各自散去，而陈老四却是紧随董武之后，来到了凌霄宝殿后面的御书房，

    “怎么样？都查出什么来了？”玉案之后，董武端起茶杯，轻啄一口，随后眼角精光一闪，转过头来，开口向陈老四问道！

    “是天遁宗邓福龙派来的人，从目前掌控的情报来看，此人接触过的官员，共计一百三十六位，其中大部分已然在前些时日的肃清之中，被捉进了大牢之内，

    如今还剩下六人，依旧身处朝堂之上，而且……其中有几位在我天庭地位都还不低！”说到此处，陈老四不由抬起头来，看了董武一眼！

    “都有谁，说吧！”董武对此却是毫不在意，满脸淡定之色，端起茶杯，再次轻啄一口，

    陈老四沉默片刻，缓缓凝声说道：“参谋殿肖三生，杜怒声，郝玉大，神农殿殿主青稞，财神殿殿主儒林，妖神军团那只叫金锋的金鹏鸟！”

    “可有证据证明他们背叛了本尊？”董武把玩着手中茶杯，沉吟片刻，开口问道！

    陈老四摇了摇头，开口道：“目前并没有直接证据，只是知道他们见过那位说客，并且各自畅谈了很久，随后不久，此六人府邸之内便可是频频有陌生人员出入！”

    董武闻言，冷笑数声，随后开口说道：“此事本尊自会处理，你先拍些人，将此六人的府邸监视起来，有任何风吹草动，都要报告给我！”

    “属下遵命！”陈老四躬身答应一声，随后辞别董武，供着身子，退了出来，待出了凌霄宝殿之后，陈老四不由轻轻舒了一口气，抬起衣袖，擦了擦额头的冷汗，

    主公身上的威势是越来越重了，就算是在其身前站着，也能感觉到无穷的压力，最主要的是，董武的心思也变得越发难以理解，

    在不曾去魔界卧底之前，陈老四还能从董武的表情和行为上，看出一些董武的想法，而如今，陈老四却只能从董武身上感受到浓厚的威严，其余的却是丝毫都看不出来了！

    陈老四原本是天罗地网殿殿主，其手下掌控着一支情报队伍，后来，到了魔界那边卧底，这支情报部门也随着陈老四潜伏了下来，

    借助魔天赐下的大量资源，陈老四掌控的这支情报组织却是越发壮大了起来，时至此时，已然铺满了整个青魂大陆，算是取得了很大的成果！

    不过这支情报部门既然阴与暗中，董武也不打算将其曝光出来，情报组织嘛，还是隐蔽点好，暴漏在阳光下的暗中部门注定活不长久，

    也因此，为了掩人耳目，董武便封了陈老四一个魔神军团军团长的职务，反正陈老四本身便是先天魔族化身，手下也有大量的魔兵，成为魔神军团军团长也算是实至名归！

    闲话少叙，且说董武眼看陈老四走远，沉吟片刻，猛然开口喊了一声道：“出来！”

    话音刚落，却见一位黑衣人霍然从虚空缓缓浮现，面对董武单膝跪地，开口拜道：“属下夜游神1号，拜见主公！”

    董武指甲敲了敲玉案，开口吩咐道：“马上找人调查邓福龙派来的那位说客的详细资料，越详细越好！”

    “诺！”那夜游神闻言，躬身答应一身，身形一闪，已然消失不见，

    “看来天遁宗那边又开始不消停了，如此也好，本尊的计划，也到了收网的时候了，邓福龙，此次本尊倒要看看你的本事，希望你不要令本尊失望！”看着夜游神远去，董武不由敲打着桌面，开始完善心中的计划，

    “碰……”霍然碰的一声巨响传出，再看时一位一身紫衣的貌美女子，驾驭着一朵紫色云朵，撞开了御书房的大门，闯了进来！

    “月落姑娘，跟你说过多少次了，要用法力开门，不要用你的树枝！”看到来人，董武顿时一阵头疼，脸上也不由露出了郁闷之色，

    这月落刚来的时候，是多么文静多么淑女的一个好似仙子似得美人，可是随着时间的发展，其本性已然暴漏无疑，整天风风火火的，四处乱闯，看什么都觉得好奇，

    最主要的是，月落的这个身躯乃是紫气云涛树化身，其力量之大绝对远超常人十倍以上，特别是在吞纳了足够的紫气云之后，其力量的增长速度也是快速无比，

    这就导zhì了月落无法掌控那急剧增长的力量，那两只树干化成的小嫩手，随便碰到什么东西，都是化为齑粉的下场，

    时至今日，董武这御书房的大门已然换了十次以上了，所用的材料也是一次比一次坚硬，可是到头来，终究还是逃不过毁miè的下场！