
    当初在罪恶潭第三层，董武曾找到一块手指大小的黄色碎片，虽然不知道是何物之上掉落下来的，却锋锐无比，就连当初可以束缚散仙的铁链都可一划而断，

    为此，董武便将那碎片放置于手心之上，以皮肤包裹，藏了起来，以备不时之需！

    时间一长，董武便将此物忘在了脑后，直到此时双手被缚，方才想了起来，虽然不知道这碎片究竟能不能隔断捆仙绳，但毕竟是个指望，怎么着也要试上一试！

    想到此处，董武赶忙将手中碎片向手上的捆仙绳用力割去，刹那间，只见那捆仙绳光芒大放，随后蹦的一声轻响，却见那黄色碎片同样光芒大盛，一缕黄色刀芒吞吐而出，再看时，捆仙绳已经一分为二，径直断开！

    眼见如此，董武不由大喜过望，将两截断裂的捆仙绳收进了天神世界，随后法力运转，双臂一撑，蹦蹦蹦……一阵脆响间，众多刑讯刀已经尽数崩飞而出，

    身形闪烁间，将众多刀具收了起来，董武双目精光闪烁，掏出昊天镜，灌输法力，向周边探视而去！

    却见整间密室周边，密密麻麻闪烁着大量的五色光芒，一个个神异的符文在墙壁之上闪烁不定，带来一种危险的气息，正是保护密室的各种阵法禁制！

    然则这些阵法之复杂，远远的超乎了董武的预料，即使以其对阵法的研究之深，一时之间竟无法解析出这些阵法的出口之所在，

    时间一点点的过去，正值着急之际，却见墙角之处的一块巴掌大小的区域颇有异常之处，仔细观察方才发现，此处阵法禁制竟有一丝破损之处，

    却是因为时间太久，在时间长河的消磨之下，使得这些阵法禁制出现了破绽，若是常人，即使知道了这些破绽，也是毫无办法，但是董武来说，只要有破绽，那就不是问题！

    “开！”凝视这那片巴掌大小的破绽之处，董武运转全身法力，手掐印决，低喝一声，一个乾坤手印打了过去，却听波的一声轻响，那密室角落之处已然出现了破洞！

    “魔天，等着吧，本尊一定会回来的！”看着这巴掌带下的洞口，董武不由暗自咬牙，将屈辱深藏心底，运转法天相地神通，身躯一转，已经化作巴掌大小，沿着那狭窄的洞口，钻了出去！

    “快来人那，董武逃跑了，快来人哪！”霍然，密室大门洞开，却是魔刀听闻密室之内传来声响，前来查看，眼见董武消失，大惊之下，惊叫起来！

    “传令下去，全力缉拿逃犯，捉到者，赏四品神通一门，四品灵宝一件！”与此同时，天空之上霍然风云变幻，无穷黑云聚集，化作魔天形象，仰天嘶吼一声命令道！

    “诺！”随着魔天一声令下，原本寂静的军营好似刹那间活了过来，一个个魔修高手冲天而起，神识更是铺天盖地的铺设而出，

    整个天空之上，无数条神识纵横交错，好似一张没有空洞的大网，将方圆万里之内尽数笼罩在内，天上，地上，地下，毫无死角！

    那激荡纵横的神识，竟然令整个天空闪烁着淡淡的电光，天空之上更是不断传来劈啪劈啪的炸响之声，那是因为太多的神识聚集，使得这片空间能量密度太大而相撞发出的声响！

    可以说，在如此严密的搜索网之下，别说是一个炼神境巅峰的地仙，就算是天仙级别的超级高手，也休想逃出去！

    然则时间一点一点过去，眨眼间一个时辰已经过去，周边万里的地牌已经被魔界大军翻来覆去的探查了好几十遍，却丝毫没有董武的消息！

    “废物，废物，一群废物，这么多人，竟然连一个人都找不到，我要你们何用！”妖皇大殿，魔天猛地将手中的茶杯摔在地上，怒火冲销的高声喝骂着！

    也怪不得魔天生气，董武乃是在他的眼皮子低下，在百万魔军的包围之下，无声无效的消失不见，

    这要是传扬出去，别人只会说魔界大军不过如此，更会无端的看轻了魔天三分，这在竞争激烈的魔界，绝对会给他带来很大的麻烦！

    霍然一位长着一双三角眼的黑衣魔修站出身来，开口言道：“圣子赎罪，这百万大军之中，就算是天仙被关进密室之内，也是插翅难逃，想那董武不过是小小的炼神修士，有何本领，能够无声无息的逃离密室！

    依属下愚见，那董武之所以能够逃出密室，定是有人在暗中相助，至于这个人是谁，还请圣子决断！”

    只是说到此处之时，那三角眼魔修却故做无意的看了一直屹立一侧，毫无反应的怒魔（陈老四）一眼，怀疑之情溢于言表！

    眼见如此，陈老四猛地跳将出来，开口怒喝到：“火魔，你这么说是什么意思，诸位同僚一向对圣子忠心耿耿，我怒魔自从投靠圣子以来，更是勤勤恳恳，丝毫不敢懈怠，

    你再此胡言乱语，莫不是想要诸位同僚与圣子之间心声芥蒂，好实现你那不可告人的目的，说，你妖言惑众挑拨离间，究竟是何居心！”

    “你，你血口喷人，我只是实话实说罢了，你本就是那董武的属下，很有可能念及旧情，将那董武偷偷放了出来，

    更何况，你当初既然背叛了董武，那在背叛圣子一次，也不是不可能！”听闻陈老四的反驳，火魔不由恼羞成怒，开口反驳道！

    听闻此言，陈老四不由怒极而笑，开口道：“圣子雄才大略，岂是那董武可以比拟的，当初我投靠圣子，不过是弃暗投明罢了，你如此污蔑与我，可有证据？

    据我所知，这大殿之上的诸位同僚，大多数都是从其他势力之处弃暗投明，投靠圣子的，就连你火魔，原本也是幻魔圣子的属下，难道说大家全都不可信任吗？”

    说到此处，陈老四满脸怒火，转过头来，向魔天拜道：“圣子，火魔污蔑忠良，妖言惑众，危言耸听，挑拨离间，其罪当诛，请圣子裁决！”

    此言一出，大殿众人顿时开始议论纷纷，对着火魔指指点点，显然对其有了不满之意！

    看到众人对自己颇为不满，火魔顿时有些惊慌，随后灵光一闪，指着陈老四高声喊道：“圣子，我没有挑拨离间，是他污蔑我，是他，肯定是怒魔放走了董武，

    先前我只是说有人暗中帮助董武逃跑，又没说是谁，他要不是做贼心虚，为何这么害怕圣子彻查内鬼之事！”

    听闻火魔之言，一直端坐在宝座之上不曾言语的魔天顿时心神一动，不由疑惑的看了陈老四一眼，显然是起了疑心！

    “圣子明察，平日里火魔就对属下多有偏见，其先前所言，一听就知道是在针对属下，为了证明属下的清白，恳请圣子对属下实行搜魂之术，探查记忆，

    若是属下对圣子有丝毫的不臣之心，愿领一死，但若是查明属下对圣子忠心耿耿，还请圣子治火魔一个污蔑之罪，还属下一个公道！”陈老四面色坚定，凝声说道！

    此言一出，顿时群声鼎沸，任何人都有不愿被他人知道的秘密，自然不会将自身记忆随意让他人查看，

    特别是向陈老四这样的先天魔族，其记忆受到魔界的大道保护，除非是其自愿，否则的话，就算是大罗金仙，也无法查看他的记忆！

    此次陈老四竟然敢于将自身记忆放开，令魔天查看，光是这一份魄力，就令大家很是震撼，虽说如此可以证明衷心，但显然不是常人可以做得来的！

    魔天哈哈一笑，开口说道：“怒魔自投靠本圣子以来，一向是兢兢业业，恭敬有加，多有功劳，其衷心耿耿有目共睹，本圣子又岂会怀疑你那！目前最要紧的还是想办法将那逃犯抓回来才是！”

    能够知道怒魔对自己是否衷心，对于魔天而言，自然很有诱惑，只是他也清楚，若是真的查看了陈老四的记忆，恐怕会让这大殿众人心生芥蒂，只好忍痛拒绝！

    虽说知道魔天这是在给自己找台阶下，但陈老四却毫不动摇，躬身拜道：“属下恳请圣子查看记忆，以证清白！”

    见此魔天不由心中一喜，开口道：“本圣子自然是相信你的忠诚，只是你既然执意恳求，本圣子也就随你所愿！”

    “多谢圣子！”陈老四拜谢一声，随后走到魔天身下，低下头来，径直放开神魂防护，好方便魔天查看记忆！

    随着记忆探查，魔天的脸色一时之间也是变幻不定，最后勃然大怒，高声戾喝道：“岂有此理，岂有此理，来人呐！”

    看到魔天满脸怒色，火魔不由心中一喜，让你在圣子面前表忠心，玩火自焚了吧！

    “属下在！”几个护卫快步走来，单膝跪地，开口应道！

    “火魔、魔恐、魔惊三人预谋谋反，将他们给我抓起来，关进妖皇密室，听候发落！”魔天怒火中烧，继续对陈老四说道：“怒魔，这一次你做的很好，本圣子很满意，从今天开始，提升怒魔为本圣子的副手，地位仅在本圣子之下！

    另外，魔声，你带领一队高手，到火魔三人的府邸搜查，务必不能放过丝毫疑点，听清楚了吗！”说道此处，魔天已经是满目寒光，杀气四溢，显然是怒到了极点！