
    “禁卫军，出动！”眼看久站不下，董武冷哼一声，伸手一挥喝令周边八百禁卫出手！

    “喝！”八百禁卫大喝一声，也不离开，各自掏出一枚巴掌大小的玄色葫芦，径直拔开葫芦盖，射出一道道金色毫光！

    “请宝贝转身！”八百禁卫齐声大喝，随后面向葫芦躬身拜倒，顿时一股玄力发出，道道毫光饶头旋转，一颗颗头颅冲天而起，滚滚热血喷涌而出，足足冲出三丈之高，无穷血雾弥漫周边，一时之间如坠炼狱！

    “请宝贝转身！”“请宝贝转身！”“请宝贝转身！”八百禁卫毫不停息，不断弯腰拜倒，魔军精锐好似割麦子一般不断倒地，直杀得血流成河，头颅乱飞！

    “啊，这是什么东西，快跑，快跑啊！”眼见如此恐怖场景，周边魔军惊骇之下，顿时四散逃逸，生恐慢上一慢，便会人头落地！

    见此，魔天勃然大怒，高声怒吼道：“该死，给我派五百人仙高手上去，务必将那些禁卫给我杀掉！”此情此景，若是任由禁卫发挥下去，这场战斗定会一败涂地！

    “诺！”五百人仙高手答应一声，各自施展神通，化作道道炫光，将周边天地渲染成五彩之色，很是绚丽，

    更有狂风席卷，所过之处血肉横飞，刀剑如雨，狂雷天降，大水滔天，更有火海四溢，魔气四溢，无数道强大神通混杂一体，好似能够撕裂空间一般，化作一道通天彻地的耀眼光柱向董武冲击而去！

    “来得好，血脉相连，法力借调，气运合体！”董武怒喝一声，滚滚法力从虚空灌输而来，身躯变化间，竟然与大军气运合二为一，化作一条足有千丈大小的橙色四爪虬龙，

    只见这虬龙龙角高耸，好似能冲破苍穹，四爪遒劲，好似能撕裂大地，龙须如绳，捆仙缚神，龙尾摆动，好似能开山裂石，龙背如山，好似能顶天立地，两只龙目更是炯炯有神，好似内藏天地演变之玄机，深邃有光，夺人心魄！

    “吟……”只听一声嘹亮的龙吟发出，响彻九天十地，寰宇八方，整个青魂大陆都好似在这一声怒吼之中震上三振，

    无穷龙威贯彻四方，好似一座大山碾压在众人心头，有那心智不坚之辈，更是直接跪倒在地，对着龙威发出之处跪拜不已，

    随后只见缕缕仙云从虬龙腹下生出，最终将整个神龙遮掩在内，正所谓云从龙，风从虎，神龙见首不见尾，神龙的躯体之中蕴含着天地规则，自是不能令人直视！

    却见虬龙龙口大张，滚滚水浪径直喷吐而出，化作涛涛江水向那五百人仙高手攻出的耀眼光柱冲击而去！

    这四爪虬龙虽只是龙中幼子，却也天生具备腾云驾雾，摆弄风雨之神通，其口中喷吐的水浪自然不是凡水，而是天一重水，一滴便有一湖之水，万斤之中，

    这蔓延流畅而出的天一重水化作涛涛水浪，奔腾咆哮，好似能冲破苍穹一般，与那耀眼光柱撞在一起，

    只听“轰隆……”一声巨响，无穷冲击波扩散而去，周边所有人不管是魔军还是天兵尽皆被冲击的四散而飞，就连周边的大山在这冲击之下，也是粉碎开裂，地面之上更是有滚滚岩浆冲天而起，

    整片空间顿时烟气弥漫，滚滚烟尘遮天蔽日，与天空之上化作乌云，互相碰撞摩擦，化作道道神雷劈下，

    又有大雨降下，尚未落地，便被岩浆蒸发，重新回到天空之上，如此竟是形成一幅循环之境，只听得雷声阵阵，大雾飘飞，最终竟然与半空之中凝成水滴，漂浮不落，

    一时之间，众人竟好似身临深海之中，四处可及，便是海浪翻滚，烟尘弥漫，不见人影！

    “列阵，杀神凝形！”混乱中，霍然一声大喝传来，却见孔方手持一卷书册，不断朗诵，一个个大字凝聚而出，化作一尊落线虚幻的高大黑影，横贯天地，散发着斩杀一qiē的滔天煞气！

    如此唆大的声势之下，那被冲击波冲散的杀神战士顿时从四面八方聚集而来，与孔方一起，结成杀神大阵，口诵真言，凝聚成一个个玄妙大字，填充进那杀神虚影的身躯之内，并驱动身影挥舞屠刀，向周边乱成一团的魔兵屠杀而去！

    “血神汇聚！”有了孔方这个例子存zài，天生也毫不犹豫，大吼一声，双臂一张，身躯一震，万千血色剑气从其身躯毛孔之中直射而出，在其周边千米方圆不断肆虐，将万千魔军切成血肉碎末！

    随后众多血神天兵也开始向孔方聚集，化作一团血影，混杂血色剑气，从四周不断穿梭，吞纳精血，扩大战果！

    “法天相地！”“妖神变身！”魏峰与沈似紧随其后，纷纷施展拿手神通，强大声势，聚拢散兵，摆出战阵，开始四处虐杀魔军！

    “各仙，收拢残兵，快！”眼见如此，魔天顿时神情一变，赶忙招呼魔将收拢残兵，只可惜魔修向来奉行强者为尊，担任魔将之人皆是修为高深之辈，

    若是论修行经验或许很是精通，但是这聚拢散兵，排兵布阵之事，这些修行高手又如何比得上久经战阵的天生众人，自然是被杀的节节败退，讨不到什么好处！

    闲话少叙，且说董武身化虬龙，口吐天一重水，与五百人仙联合所化耀眼光柱对撞，双方一时之间竟是僵持不下，形成了拉锯战！

    心中担忧五行仙城那边的情况，董武也不愿在此处多做纠缠，心中一狠之下，不由仰天大吼一声，两只龙爪用力一撕，只听撕拉一声轻响，虚空之中竟然被董武撕开了一道唆大的空间裂缝，

    “呱呱呱……”顿时只听一声声嘹亮的鸦鸣之声从裂缝之中传来，只见一只只金银之色的乌鸦从裂缝之中飞出，细细数来，竟足有一千多只金银乌鸦聚成一圈，环绕整个战场不断旋转！，

    见此，董武心神一动，只见这千之乌鸦不断煽动翅膀，一缕缕金色火焰从其翅膀之上射出，汇聚与中间之处，化作一团金色的烈焰球，耀眼夺目，光芒照炎，好似一颗熊熊燃烧的烈日一般！

    霍然一声嘹亮的鸦鸣之声从那金色火球之中传来，一直尖锐的金色利爪从火球之中探出，随后又是一声爆炸之声，再看时那金色火球已然轰然炸开，

    无穷金色火苗飘飘而落，而在原地却出现一只足有小山一般大小的虚幻金乌，三足利爪，金羽，金嘴，金爪，金躯，总之是一片金黄！

    “三足金乌！”看到这虚幻金乌，魔天顿时一声惊呼，赶忙高声喊道：“快，快撤！”

    原来，却是董武借助火鸦精魄身上的太阳金火，汇聚成团，以招妖帆中记载的妖族秘法，召唤出了一丝三足金乌残魂降落！

    自古以来，三足金乌便被誉为太阳化身，可谓是至刚至阳，而魔修却是阴晦之物温养而生，阴气聚集，自是受到金乌克制，

    只可惜，千只火鸦精魄已然将整个战场围住，那金乌残魂也出现在战场正中，魔修足有千万之多，一时之间那里能逃的了，

    更何况如今董武虽然召唤出的仅仅是一丝金乌残魂，却也不是这些低级魔修所能对付的！

    只听那金乌啼鸣一声，双翅煽动，顿时一圈金色光圈从其周边扩散而去，所有魔修只要碰触到金色光圈，便会浑身黑烟直冒，浑身吱吱作响，

    眨眼间，便将魔修浑身杂质燃烧殆尽，仅留一枚枚由纯粹能量聚集而成的血丹漂浮原地，闪烁着晶莹的光辉！

    这些血丹，乃是经过太阳金火净化过后的魔修身躯凝聚而成，可谓是包含了那魔修生前的精气神等所有精华，可谓是万金油丹药，可以提升法力，恢fù伤势，提升神魂，提升身体强度，可比五品丹药！

    只可惜，召唤金乌残魂不易，而且太阳金火实在是太过霸道，所过之处，除了纯能量的血丹之外，其余的东西怕是剩不下什么了！

    要知道光是这些魔军身上携带的战利品最起码都价值十亿灵石，好在能够在太阳金火之下，还能剩下的都是好东西，到底是亏是赚，还要看呆会清扫战场之后，才能知晓！

    至于那些天兵天将，身具董武气息，那些太阳金火对他们自是不会有什么影响，眼看着魔军元气大伤，赶忙痛打落水狗，合力之下，很是杀了一些重伤的人仙高手，甚至还有几位地仙魔修，都在众人的围攻之下，死于非命！

    眼看情况不妙，魔天心中一惊，赶忙在众多魔修高手的掩护之下，向远处奔逃而去，经过金乌这么一烧，连那魔城都给烧化，就剩下一块大黑疙瘩了，此时不跑，更待何时！

    “别让魔天跑了，快追！”正在这时，董武招呼一声，带领八百禁卫，向那魔天追击而去，董武知晓，如今是杀掉魔天的最佳时机，若是让他跑了，在想杀他可就没这么简单了！

    董武身具阴阳仙云，遁光迅捷，魔天众人仅仅跑出千里，便被董武追上，眼看危机临身，魔天只得留下几位人仙高手截住董武，以拖延时间。