
    随着气运神龙升级为四爪虬龙，天空之上刹那间天花乱坠，地涌金莲，有仙女散花，神兽齐鸣，祥云笼罩，更有天音渺渺，好一副举天同情的浩大场景，

    刹那间，众多天城民众只觉得口舌生津，耳鼻齐鸣，体内法力奔腾汹涌，运行速度竟是凭空提升三成，

    更有那临近突破之人，更是直接突破修为，顿时轰隆隆的修为突破之声不绝于耳，好似虎豹雷音，震人心魄！

    而此时，董武头顶之上，一股汹涌澎湃的混沌神力直冲而下，径直灌输进董武的身体之内，却是天庭晋升，天地赐与董武的奖赏！

    那好似洪水一般汹涌的混沌神力在董武体内不断肆虐，无穷剧痛源源不断的传入脑海之中，好在董武连那刑讯魔刀都可撑过，这小小剧痛却还奈何不了他，

    只见其神情一动，凝聚神魂之力控zhì引导那无穷神力不断淬炼身躯，使其变得更加强壮，最后海纳百川，将神力尽数灌输进丹田之中！

    与此同时，运转先前顿悟之时领悟的第三层混沌炼宝决，不断吞噬着这些混沌神力，凝聚成一颗颗属性各异的天财地宝，被九把本命宝剑不断吸收，

    终于，伴随着轰隆一声巨响，就把本命宝剑轰鸣不断，震颤不休，原本锋锐笔直的剑身开始不断扭曲变形，

    最后更是缩成一团，竟是化作一颗颗鸽蛋大小的银色剑丸，在丹田之中滴溜溜的不断旋转，周身包裹着颜色各异的锋锐剑气，远远看去就有一种双目刺痛之感，

    透过略显透明的银白剑丸看去，可见一个略显虚幻的身影正盘坐在剑丸之内不断吞吐剑气，隐约看去正是董武样貌，那是董武放置于本命法宝之中温养的三魂七魄，

    哗……，随着本命法宝变为剑丸，只听哗的一声轻响，董武周边猛然传来一股强烈的吸力，好似黑洞一般，开始不断吸收吞噬周边灵气能量等物，

    随后那黑洞更是不断扩大，最终竟足足扩张到百米方圆，方才停止，凌霄宝殿内那浓郁到几乎化为液体的灵气开始向董武身边蜂拥而去，那汹涌的气流竟引动了无穷狂风，在空旷的凌霄宝殿之内不断肆虐！

    “主公，主公！”看到董武突然搞出这么大的动静，大殿之上文武百官顿时惊骇不已，害怕董武出了什么意外，赶忙对着董武高声呼喊，

    好在明锐毕竟修行经验丰富，很快看出了董武此时的状态，不由面色一肃，冷喝一声道：“肃静，主公这是修为有了突破，万万不可打扰！”

    “请问明部长，主公究竟是突破何等境界，为何声势如此浩大，我等修行多年从未见过，难道是炼虚圆满，渡劫之境？”有文武百官不解问道，

    明锐闻言沉默片刻，望着龙椅之上的董武，满是惊叹的开口说道：“若是我没看错的话，主公此次突破，乃是踏出炼神，步入炼虚之境！”

    众人闻言顿时大惊，开口惊呼道：“什么？不可能，以主公之能，连仙人都不是对手，岂会仅有炼神境界，明部长莫不是在说笑不成？”

    明锐缓缓摇了摇头，开口反驳道：“众位请看，主公周边犹如黑洞一般不断吞纳灵气，那便是只有突破炼虚境之后才有的意境领域，所以主公必定是在突破炼虚无疑！”

    众人闻言，看向董武的目光顿时变得满是惊叹和仰慕，开口赞叹道：“据说，常人在突破炼虚境之时，意境领域能够遍及周身一米，便是根基扎实，

    能够遍及五米，便是天赋异禀，往往只有十大宗门的核心弟子方可达到这一程dù，而能够笼罩周边十米方圆，便是天才，只有十大宗门的真传弟子才能达到这一程dù，

    而意境能够笼罩二十米以上的，那便是绝世天才，千年难得一见，据说咱们青魂大陆的第一高手黄英在突破炼虚之际，意境领域也不过是笼罩了五十米方圆罢了，

    主公刚一突破便能笼罩百米，可以比拟常人炼虚十层，实在是骇人听闻，万年难见，若不是亲眼所见，实难相信，我等能够追随主公，真是几辈子修来的福气啊！”

    众人如何惊诧暂且不提，且说随着本命法宝化作剑丸，一股信息涌入董武的脑海之中，却是这本命剑丸已然成长为七品法宝，并拥有千变万化，大小如意之神通，

    也就是说，只要董武愿意，他可以将这剑丸变化做任何模样，还可像神话故事中金箍棒一样，可大可笑，如意伸缩，神奇无比！

    随着修为稳dìng，却听半空中一声龙吟传来，抬头望去，却见那四爪虬龙舍龙口大张，猛地吐出一个光团融入董武的脑海之中，穿过识海，来到了天神世界融入了封神榜内，

    很快一股信息已然涌入董武脑海之中，却是随着天庭升级，册封九品神位的限制取消，并可册封一千名八品正神，十位七品正神，

    最主要的是，只要册封神位，那么其实力便可以迅速提升到与神位品级相对应的实力境界，其中七品正神可提升为人仙高手，八品正神可提升为炼虚境，至于九品神位则是炼神实力，

    此时的天庭品级提升，必可使得天庭的实力大幅度增长，对即将面对魔界大军的天庭来说，很是重要！

    平复一下心境，董武缓缓收起意境领域，睁开双目，向众位大臣看去，沉思片刻，开口说道：“诸位爱卿，这些时日多有功劳，本尊很是满意，特赐百工殿副殿主鲁夫、天雷殿副殿主魏峰转为正职，

    此次我天庭品级提升，诸位功不可没，特赐各殿殿主与军团长神位提升至七品正神，其余人等视功劳提升神位，以资鼓励！”

    说吧，伸手一挥，顿时一片光点撒下，缓缓没入众人脑海之中，消失不见，顿时文武百官浑身气息大胜，原本牢牢束缚住的气势放开，充斥与整个凌霄宝殿，并开始迅速攀升，噼里啪啦的修为突破之声不绝于耳，煞是惊人！

    时间流转，眨眼一个时辰过去，文武群臣不由缓缓苏醒过来，感受着体内那汹涌澎湃的法力，顿时惊喜过望！

    看着下方群臣一个个气势惊人，董武不由满意的点了点头，如今血神军天生、杀神军孔方、妖神军沈似、巨神军胡戈、天雷殿魏峰、天工殿鲁夫、神农殿青稞七人皆以成为七品正神，有人仙实力。

    值得一提的是，因为参谋殿、财神殿尚且空缺，倒是省却了两个七品神位，董武倒是将魔哀册封为了供奉殿殿主，不过考虑到魔哀的实力已然达到地仙，册封七品有些浪费了，是以只随便册封了一个八品神位意思一下，

    至于天罗地网殿，自从陈老四叛逃之后，已然空缺良久，只是董武并未再册封新的殿主，而是一直这样空缺了下来！

    除却各殿殿主和军团长之外，儒林、黑熊、土山等文武群臣也尽数册封为八品正神，并将八百禁卫军尽数册封为八品正神，全都有炼虚实力！

    时至如今，各殿殿主、军团长、再加上吕伟三兄弟、助风神明锐以及魔哀，天庭已然拥有可以比拟人仙的高手十二人，其中魔哀更是地仙高手，

    而算上禁卫军、文武百官、供奉殿高手、四大军团以及其他各行各业的高手，共计有炼虚境高手两千人，其中一千人还是通guò董武刚刚册封的八品正神，强行提升上来的，论及修为只是炼虚一层而已，

    好在因为神位的奇特功效，众人修炼的速度倒是快速无比，可以在短时间内提升到炼虚境巅峰，只不过若是神位品级不在提升的话，修行到炼虚巅峰已经是极限，这也是通guò神位提升实力的限制！

    随着众人的实力提升，抬眼向空中看去，可见五行仙城之上的气运云海再一次扩张许多，那气运蛟龙更是精神大阵，双目之间闪闪发光，很是有神！

    而在四大天宫上空，也各自汇聚有一片气运，其中财神殿之上乃是一片金色云海，约有百丈大小，一个略显虚幻的金色元宝在金色云海之中浮浮沉沉，散发着淡淡的厚实气势，

    炼器天宫之上，则是一片红色云海，其上一尊虚幻的红色三足大鼎漂浮不定，远远看去便有一种火热之气传来，

    炼丹天宫上空则是一片青色云海，其上一颗足有十丈大小的青色丹丸，上有七窍，犹如人身七窍，吞吐着周边的青色云海，很是神异，

    炼符天宫之上则是一片黄色云海，一枚虚幻不定、足有百米长短的黄色符篆飘荡于黄色云海正中，不断吸纳着黄色云气，增强自身！

    关于这些神异之处，天赋铸造宝册之上也未有记载，按照董武的推测，这应当是以铸造仙城的方法建造仙府而造成的影响，

    毕竟仙城核心足可以提供一个仙城正常运转的能量，如今却仅仅将其利用在一座小小的天宫之上，有些奇异之处也是正常，反正从目前的情况来看，这些变异应当是只有好处没有坏处。

    看这这一片繁华景象，董武满意的点了点头，随后陷入了沉思之中：想来经过自己在妖皇山脉那么一闹之后，魔界大军随时都有可能进攻，一场大战已经迫在眉睫

    目前最要紧的便是尽kuài提升实力，扩招军队，囤积物资，等待大战开启，只是大炮一响，黄金万两，如今建造仙城已经消耗了大量的灵石，也不知道天庭剩余的灵石够不够支持这一场大战！