
    “大人，如今世面之上，一夜之间突然多出了数十家商会，皆是模仿财运会的组织，各商会会长也是身份各异，或是实力高深的修士，或是人员广阔的官员，

    或是财大气粗的商人，各商会各式奇谋，征战不休，皆在掠夺市场，而财运会内讧，分化为二，无力阻挠，却是被打压严zhòng，一时之间整个市场已然形成了百家争鸣之象！”

    赵帆隐居之所，一位属下满脸迷惑的向着赵帆介绍着如今五行仙城的状况，随着时间的发展，五行仙城的情况显得越发混乱，已然不是普通人能够看得明白的了！

    赵帆闻言，也是微微一愣，陷入了沉思之中，良久之后，脑海之中霍然灵光一闪，顿时面色大变，赶忙大吼道：“不好，此地暴漏了，速速收拾一番，离开此地！”

    正在此时，霍然一声嘹亮的大笑之声响起：“哈哈哈哈……不愧是仙商赵帆，竟然能够看穿本尊的谋划，将我五行仙城搅动的乱作一团，不过既然被本尊发现了，你还走的了吗？”

    随着话音，原本紧闭的房门霍然洞开，一群人影缓缓显现而出，当先一人，身着黄袍，脚踏登天靴，头戴平天冠，正是董武到来！

    “董武！”看到董武现身，赵帆不由面露复杂之色，片刻之后缓缓平静下来，董武既然出现，必定是定下了万全之策，想逃是逃不了了，

    赵帆虽然惜命，却毕竟是一代英才，自有风度，既然逃不了，也只好暂且将生死之事放下，转而叹息一声，面露好奇之色，开口问道：“在下自问此计天衣无缝，不知阁下是如何发现的？”

    看着赵帆，董武眼角顿时精光一闪，却是看中了赵帆的才能，打起了将其收服的主意，闻听赵帆的疑问，也不推辞，正好借机震聂一番，也好为以后收服与他打下基础，

    顿时微微一笑，开口道：“仙商之才自然是惊天动地，非常人可及，不过你遇到的是寡人，这就注定了你今日之败，既然你想要知道，寡人便将这一过程与你细细道来！

    一个月前，你乔装打扮入我仙城，先后接触群臣，引起了我天庭谍报部门的注意，并对你展开调查，发觉了你天遁宗间谍的身份，

    原本想要将你抓捕，可惜你却是狡诈如狐，将拍去监视与你的暗探甩开，失了踪迹，随后不久，寡人却与偶然间得知有人以拉拢下线之法，将价值两枚灵石的转运风车卖出了百枚高价，顿时发觉不妥之处，

    于是令人暗中调查，最终将目光盯在了你的身上，为了抓你，寡人可很是废了一番脑筋，这五行仙城都快折腾的散架了，可谓是损失惨重啊！”

    听闻董武之言，赵帆不由无语，时至此时，他也总算是想通了董武的计谋，董武通guò不断调整转运风车的价格，使得市场波动不休，

    引发自己的危机感，使得自己频频出手矫正，虽然自己出手之时都很是隐蔽，但是常在河边走，哪能不湿鞋，在天庭无孔不入的监视之下，终究是暴漏了踪迹，被追到了此处，

    而为了平息五行仙城的骚乱，将传销的危hài降低，董武却是借故将财运会分裂，然后在组织建立了众多商会，引发天庭民众对于这些商会的信任危机，

    今后，只要天庭在出面，好好宣扬一下这种传销的危hài，必可引发民众的警惕，在无人敢于冒着倾家荡产的危hài，加入传销组织！

    “阁下学究天人，远超在下甚多，在下输的心服口服！”赵帆叹息一声，摇了摇头，也不反抗，任由天庭禁卫将他抓了起来，不再言语！

    “仙商缪攒了！寡人只是占据地利之便罢了，若是给仙商一番谋划，此次输的便是寡人了！”看着赵帆稍有沮丧，董武倒是不吝啬赞美之言，

    事实上，董武说的也是实话，若不是自己生在地球，对经商之道多少有些了解，再加上手上掌控的资源和力量是赵帆的几十倍之多，以摧枯拉朽之士将赵帆揪了出来，此时的五行仙城怕是已然变成一座空城了！

    “正所谓成王败寇，输了就是输了，在下无话可说，要杀要寡，悉听尊便！”谁知面对董武的赞美，赵帆却是毫不在意，满脸誓死如归之色，竟是一副引颈受戮的模样！

    闻听此言，董武不由微微一愣，随后眉头一皱，面露疑惑之色，踏步上前，环绕赵帆，开始仔细打量了起来，

    片刻之后，嘴角露出一抹笑容，开口道：“仙商不愧是仙商，果然是奸猾似鬼，竟然想要以替身之术逃脱，若不是寡人知你性格，却是差点被你骗过！”

    说罢，左右环视片刻，随后伸手一挥，一股法力涌出，幻化为一尊虚幻大手，径直探入院落边缘，撕裂一层透明空间，将一个胖胖的人影抓了过来，仔细一看，却是另一个赵帆！

    原来，按照董武的推测，赵帆应该是一副惜命的性格才是，然则这假赵帆却是满脸的视死如归，不将生死放在眼中，所以虽然其外表伪装的跟赵帆简直一模一样，却还是被董武发现了破绽！

    “陛xià饶命，陛xià饶命啊，在下愿意投降，从此为天庭效力！”那赵帆眼看被董武抓了出来，顿时惊吓万分，顿时跪倒在地，向着董武扣头不止，不断求饶！

    看着下方跪着的猥琐胖子，董武不由眉头一皱，心里不免疑惑，这么猥琐的胖子，怎么会是哪个商业奇才那，不会又是个假冒的吧！

    想到此处，董武赶忙调动天道之眼，向脚下的赵帆看去，却见其浑身金光四射，星光缭绕，竟是身负一件星宝，至于是什么星辰的星宝，因为不曾接触，董武倒是不曾知晓，

    只是看其修为却是只有炼虚境，应当是不懂得利用那件星宝的原因！除此之外，其头顶之上，气运光柱凝成一尊元宝模样，显然是财气浓郁所致，

    眼见如此，董武不由松了口气，看来这猥琐的胖子果然就是那仙商赵帆本尊了，毕竟这星宝不是什么人都能有的，

    而且那气运凝形的财气元宝也是只有身负无数财富，方才可以汇聚而出，等闲之人却是没有如此异象！

    “带走！”伸手一挥将赵帆身上的那件星宝聂来，顺便将其修为封印，随后大手一挥，带领众人回返凌霄宝殿去了，

    随后不久，天庭派下官员，开始不断宣讲传销的危hài，随后天雷殿更是搬下天条，将传销定为违法行为，甚至一股脑，抓捕了大量的转运会高级会员，杀头抄家，警戒众人，

    为了弥补那些被骗的倾家荡产的普通民众，董武还专门拿出了一部分灵石，开始回收转运风车，十枚灵石一个，

    虽然无法完全弥补民众的损失，却是所有人都对董武感恩戴德，说他是仁德之君，倒是让原本被传销侵染的暴躁无比的天庭风气为之一清，只是大家却不知晓，董武所拿出来的灵石仅仅是抄家所得的十分之一罢了，

    不过，经过此变，五行仙城的市场却是受到了影响，陷入了低迷状态，就连城内的行人都比以往少了很多，

    为了挽回仙城的经济状况，董武拿出了大量灵石，雇佣修士，出工出力，开始扩建五行仙城，

    毕竟当初五行仙城并未完全建好，仅仅算是完成了一小部分，如今天庭面积广阔，雄霸青魂三分之二的地盘，更兼之刚刚收货了一大笔灵石，正好借此良机，将仙城扩建一番！

    一时之间，原本萧索的五行仙城再次变得繁花似锦，热闹非凡，大量在传销之变中，变得倾家荡产的修士，被天庭开出的丰厚的灵石待遇所吸引，投入到了建城大军的队伍中来！

    在数百万修士的全力建设之下，原本就有十万里方圆的五行仙城开始快速变大，短短的一年时间便化作百万里方圆大小，

    要知道整个青魂大陆，也不过亿万里方圆罢了，五行仙城的面积，却是足有青魂的百分之一大小了，飘荡在天空之上，遮天蔽日，远在遥远的天遁宗都能看到，

    除此之外，飘荡在五行仙城之外的天宫也多出了一些，包括：阴神天宫、御花园、财神天宫、灵符天宫、炼器天宫、炼丹天宫、书法天宫、棋道天宫、琴道天宫、画道天宫、瘟皇天宫、秘密天宫，合计十二座！

    而这些天宫每一座都有万里方圆，景色各不相同，又各有玄奥之处，飘荡在五行仙城周围，团团旋转，释放出道道仙光、祥云将仙城隐隐保护起来，使得整个仙城美轮美奂，仙气飘渺，灵气充沛，好似仙境一般，

    然则即使如此董武还不满足，又喝令众人开始建造巫神天宫、妖神天宫、巨神天宫、杀神天宫、血神天宫、器神天宫，以凑齐十八座天宫，

    不过这每一座天宫都需要消耗大量的资源和灵石建造，董武虽然可以说是将整个五行仙城的修士全都打劫了一遍，收获了大量的灵石，又雇佣了大量的廉价劳动力，为自己工作，但如此一番动作之后，已然将这些灵石尽数消耗殆尽！

    除此之外，为了凑足石料，董武还发动众人，对妖皇山脉的山川进行精炼，提炼出大量的五行之精，以铸造仙城，天宫，

    待仙城完工之后，整个妖皇山脉已然变成了一片平原，而且还到处坑坑洼洼，很是难看，仅剩下稀稀拉拉的百十坐高山依旧坐落原地，

    可以说董武为了铸造这座五行仙城，足足毁掉了十分之一的青魂大陆，简直是比蝗虫还蝗虫，这强大的破坏力，一度引起了天谴降临，恐怖的雷劫一直都悬在天庭上空，

    只可惜，董武在青魂各处竖立自己的庙宇，收集众生信仰，已然成为了青魂大陆的半个天道，这天谴虽说悬在头顶，但在董武的控zhì之下，却是丝毫落不下来，

    到最后，董武甚至将自己的十件本命法宝丢进这天谴劫雷之中进行淬炼，以增强品质，甚至还令各大军团的将士们，在闲暇之时，将自身刀剑丢进劫雷之中淬炼，大大的提升了一番品级，

    刚开始，天庭民众还担心这天谴什么时候突然降下来，到后来，却是见怪不怪了，甚至有那胆大之辈，看到董武竟然将这劫雷当做了淬炼的熔炉，也跟着将自身法宝丢进劫雷之中淬炼，倒是获得了一些好处！

    不过，没有董武的护持，劫雷比较狂暴，稍有不慎便会将其内的法宝撕裂，所以敢于将自身法宝丢进劫雷的也是不多，董武对此也就听之任之，

    然则对于这在天庭之人看来正常无比的事情，却是令天遁宗众人惊骇无比，震撼万分，天谴啊，那可是分分钟要人命的东西，

    就算是天仙高手在其下也是讨不到好处，如今竟然被董武当做了炼器用的熔炉，开玩笑的吧，难道董武是大道的私生子不成！

    不过，董武是爽了，却苦了潜藏在妖皇山脉之中的那些魔界余孽，这漫天大山尽皆被董武拆了，他们已然无处可躲，

    有心出山，去找董武拼命，这漫天的天谴劫云却又将他们全都吓了回去，天谴不劈董武，那是因为他是半个天道，这些魔崽子可是界外邪魔，被天谴发现了可不会客气，

    平日里，魔界众人收敛气息倒还无事，如今天谴就在头顶悬着，魔界之人要是在出现，那可就是自寻死路了！

    寻仇寻不成，容身之地又被董武给拆了，不得已之下，这些魔界余孽只好满怀不甘又暗怀恐惧的遁向了天遁宗的地盘！

    至于妖皇山脉中原本生活的生灵，因为被魔气侵染，大都已然在大战之中被天庭杀死了，少数没被魔气浸染的，则被董武收进了五行仙城之内，

    毕竟这么大的仙城，总不能全都是建筑吧，总的有些花园，风景，假山，瑞兽什么的方才显得漂亮嘛！

    闲话少叙，且说董武擒回赵帆之后，便将其丢进大牢，不再理会，转而去解决传销隐患去了，

    这赵帆虽说惜命，长的又猥琐，但毕竟是个商业奇才，想要其心甘情愿的臣服自己可是不容易，在没想到收服他的办法之前，还是先亮一亮的好，

    在解决了传销的事情之后，董武便回返密室，开始闭关，研究从赵帆那里搞来的星宝去了！

    这是一枚鸡蛋大小的半透明青色宝珠，在其中心之处，却是漂浮着一粒粒金色的光点，正中间一粒最为唆大明亮，散发着淡淡的金色光辉，

    浓郁的星辰之力不断从宝珠之内泄露而出，飘荡出三寸之外后，又在一股玄妙的力量影响下，消失不见，显然那金色光点便是这件星宝所代表的主星星系，

    董武也不拖延，以特有的探查秘法，探出神识，向这紫色星宝正中的金色光点探查而去，顿时只觉得神识一转，已然来到了一处五光十色，珠光宝气的星球之上！

    举目四望，只见这唆大的星球之上，山石是宝石，树木是琉璃，河流是水银，走兽是金子，整个珠光宝气，财气灌顶，若是有凡人从这随便拿出去一件东西，便可一辈子衣食无忧！

    “天富星！”看着周围景色，董武面露惊喜，天富星乃是天罡三十六星之一，代表财富，难怪那赵帆能够创下仙商的名号，受到天富星的影响，不发财才怪那，

    不过这天富星表面上的这些宝石、琉璃、金银珠宝什么的，也就对凡人有用，对与修士来说，没什么用处，

    董武真正看重的却是这天富星之上的灵石矿脉，作为天富星，其地下深处可是蕴藏有丰厚的灵石矿藏的，

    虽然这些矿脉大都在上古被妖族采掘一空，但是如今数十万年过去了，想来想的灵石矿脉也已然凝聚而出，即使不多，却也足够董武使用！

    不过天富星之上的灵石矿脉有星辰之力遮掩，可是不好找，只有催动星宝缓缓探查，赵帆身怀星宝上千年，也不过是寻得一条小型灵石矿罢了，

    当然这也与他不敢带领属下大肆开发有些关系，匹夫无罪，怀璧其罪，赵帆生在天荒界，又实力低微，若是不将身怀星宝的事情藏得严严实实的，怕是早就死于非命了！

    四处寻觅片刻，眼看一时之间没什么收获，董武也就收回神识，回返本体，随后陷入了沉思之中，却是对这天富星君的册封人选有些苦恼，

    若是有可能的话，董武倒是想要册封赵帆为天富星君，毕竟赵帆既是这星宝原主，又身怀商业才能，乃是这天富星君的不二人选，

    然则这天富星事关灵石矿脉，关系重dà，赵帆尚未归心，再加上他那猥琐的性格，若是册封与他，怕是会人财两空，董武又不是圣人，岂能便宜了外人，

    思来想去，最终董武还是决定将此机缘留给儒林，儒林虽说商业才能比不得赵帆，但也算是不差，最关键的是，儒林忠与自己，光是这一点就足以将赵帆比下去，才能可以通guò后天努力弥补，但是忠诚，却不是想有就有的！

    正当董武下定决心，打算将儒林叫来之际，却听远处霍然传来轰隆一声炸响，随后不久，一位禁卫快步跑来，开口禀报道：“启禀陛xià，有人劫牢，将赵帆救走了！”