
    一时之间想不出什么好办法的董武，最后将主意打在了妖皇山脉之上，如今妖皇山脉中央开启了魔界封印，此时怕是所有生灵都已经逃了出来，

    就算有没逃出来的，恐怕也早已经在魔气的侵蚀之下魔化了，如此一来，这唆大的妖皇山脉，就变成了无主之物，那些灵脉自然可以寻来，留做自用！

    只是，如今山脉之中魔气肆虐，就算是炼虚境高手进去，也难保不被魔气侵蚀，再加上此时恐怕已经有大量的魔界高手从封印出来，散布在山脉各处，此时进入妖皇山脉简直就是自寻死路！

    思来想去，董武还是决定自己亲自去一趟，也好顺便探查一下魔界的动态，身为天神世界的天道，再加上有万鸦壶，昊天镜护身，这小小魔气还奈何不得他！

    不过去归去，这参悟第三层混沌连神诀的事情也不能放下，思来想去，董武灵机一动，却是想到了一个好主意，

    如今天庭周边，聚集有大量的从妖皇山脉逃难出来的生灵，其中巫妖人鬼，各个种族的修士都有，可谓是人才济济，

    正所谓近水楼台先得月，得了这一机会，董武最近在这些人之中，招收了大量的人才，使得秘密研究院的基础构架已经完善，

    这么多的人才，总不能干养着不干活吧，何不将完善混沌炼宝决的事情交给他们来做，正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮，这么多人一同参悟完善，总比自己一个人参悟要周详得多，

    反正这混沌炼宝决的修炼要求这么苛刻，也就自己有足够的条件修习，而且只要将混沌炼宝决的核心地方掌控在手，就不怕有人偷偷修习，当然为了防备一些别有用心之人，严格的保密措施还是要有的，

    打定主意，董武叫来萧白，将混沌炼宝决交给他拿到秘密研究院研究，在留下火之剑化作分身，把持功法研究的大体方向，随后带着小象偷偷进了妖皇山脉，寻找灵脉去了！

    切说董武为了保密，并未带领禁卫随行，而是独身一人，一路潜踪匿行，向妖皇山脉深处赶去，

    刚开始还好，周边草木葱郁，林木旺盛，虫鸣不绝，然则随着董武渐渐深入，周边开始渐渐开始有缕缕黑雾飘荡，天空之上更是有一片片浓厚的黑云压顶，

    原本草木青翠的土地更是变得漆黑如墨，草木枯死，放眼望去，尽皆是一片黑色，除却偶尔传来一声凄惨沙哑的鸦鸣之声传来之外，整片天地一片寂静，压抑的气氛笼罩心头！

    霍然，一直蹲在董武肩头，安静无比的小象对着远处嗷嗷直叫，长鼻子不断甩动，两只水汪汪的大眼睛闪烁着激动的光芒，显然是发现了什么！

    眼见如此，董武心中一喜，赶忙向小象指引的方向赶了过去，翻过数坐大山之后，只见百里之外一座巍峨险峻的高山映入眼帘，

    因为魔气的侵蚀，所有的山都变的黑漆漆的，远远看去都差不多，但也有例外，这座大山之所以能够吸引董武的目光，就是因为这座大山之中竟然尚且留存一抹绿色，

    能够在这个漆黑如墨的世界看到一抹绿色，即使以董武如此坚定的心态，也不由的有信心神失守，身形一纵，满是激动的飞了过去！

    “吼……”谁知董武刚刚落地，霍然一阵大吼传来，大山各处的角落猛然冲出一群狼头人身的妖怪，挥舞着兵器，法宝，化作道道黑光向董武击去，

    “狼妖！”看到这些妖怪，董武霍然一惊，猛然回过神来，身形一转，唤出本命宝剑，化作分身，将众多攻击尽数抵挡在外，随后冲进妖群之中大肆屠杀！

    好在这群狼妖不过百余头，又实力低微，大都是炼气境界，炼神境界的仅有寥寥数人，在八个本命分身的联手之下，很快便被屠杀一空！

    正当董武打算上山仔细查看一下那绿地之时，却见那已经倒地的狼妖尸体之声猛然升起阵阵黑烟，聚集在一起，化作一个足有十丈大小的漆黑狼头，双目闪烁着幽幽鬼火，狼口大张，向董武咬了过来！

    “魔魂！”看着这巨大的漆黑狼头，董武顿时吓了一跳，猛然想起秦广王留下的记忆之中有过记载，被魔气侵蚀之后的生灵其神魂会被魔化，变成只知道杀戮的妖魔，

    而这些妖魔被杀死之后，其被魔化的神魂则会互相吞噬，变做魔魂继续作恶，是以在对付这些妖魔之时，一定要将他们的魂魄也尽数消灭才能永绝后患！

    想到此处，董武不由微微一笑，顿时计上心来，神识一动，将当初在血海界碎片超度冤魂之时凝聚而出的那一尊金色佛像唤了出来，

    只见这仅仅巴掌大小的佛像漂浮于半空之中，浑身散发出淡淡的金色光辉，将那狼头魔魂笼罩在内，只听滋滋滋的一阵脆响，滚滚青烟从那狼头之上不断冒出，

    眨眼间，那唆大的狼头已经化作一条略显透明的仗长青狼，摇着尾巴绕着董武不断转圈，却是身上的魔气被佛光净化，认董武为主了！

    看着脚下不断转悠的青色狼魂，董武不由露出一丝微笑，前世他就喜欢小狗，特别想养上一只，只是一直到死未能如愿，这青色狼魂是上百条妖狼的神魂所化，可比狗拉风多了！

    解决了捣乱的妖狼，董武一路前行，很快来到了半山腰的那片仅有的绿地之上，却见一个唆大的山洞正处于那绿色中间，两扇精铁大门牢牢的将山洞的洞口堵住，显然这里以往曾是一个妖怪的洞府，

    密密麻麻的妖狼正挥舞着兵器，围绕这精铁大门不断攻击着，发出轰隆轰隆的震天巨响，仔细看去，可以发现，这大门已经变得破烂不堪，如此下去，怕是很快，这精铁大门就会被砸出一个破洞！

    眼见如此，董武也不含糊，直接催动金色佛像，洒出缕缕金光，将万千狼妖尽数笼罩在内，顿时凄惨的嚎叫之声不断响起，

    众多妖狼身上不断冒出滚滚黑烟，很宽整个身躯已经被金光蒸发，化作一滩黑水，唯独留下一团团巴掌大小的青色光团静静的漂浮在原地！

    佛教的佛光向来是这些魔界妖魔的克星，那佛像又是炼虚境修为，对付起这些魔化妖狼自然是手到擒来，

    至于那青色光团自然就是被佛光净化过的妖狼神魂了，董武本打算将这些光团收进天神世界用来演化生灵，不过看了看脚下的青狼，又改变了主意，一挥手，将众多光团尽数丢给了青狼吞噬了事！

    青狼既然是自己的宠物，仅有炼神境实力怎么能行，反正这些狼魂就算是丢进天神世界也不过是演化出几千个生灵，没什么大用，还不如丢给青狼用来提升实力那！

    眼看前路障碍扫清，小象赶忙用长鼻子卷起董武的头发，嗷嗷叫着，一个劲往山洞那边拉，显然那吸引他前来的东西就在这山洞之内！

    “别拉，别拉，这就去！”董武见此，苦笑数声，一脚踹开已经摇摇欲坠的大门，刚要进去，却见小象已经嗖的一声，一下子钻了进去，

    害怕小象遇到危险，董武赶忙追了过去，七拐八拐的，很快来到了山洞深处，却见小象的长鼻子忽然探出，闪烁着淡淡的玄光，径直破开土地，向地下伸了过去，

    很快，整个山洞开始震颤不休，地面开裂，碎石四射，竟是有要坍塌的迹象，董武心头一惊，正要带着小象离开，却见眼前光芒一闪，再看时，小象长长的鼻子之上，已经多出了一条三丈多长的玄色蛟龙，

    巴掌大小的小象，却用长鼻子，举着足有十米多长的唆大蛟龙，摇摇晃晃的向董武走了过来，就好像一只蚂蚁用钳子举起了一个人一般，怎么看怎么有违和感！

    “灵脉！”看到那蛟龙，董武不由无语，这灵脉不是聚散不定，很难捕捉的吗，就算是人仙级别的高手，想要抓住灵脉，也不一定能够成功，怎么小象这么容易就抓住了一条出来？

    早在当初小象吞噬天城灵脉之时，董武就觉得这小象不简单，只是没想到这小东西竟然这么厉害，轻而易举的的抓住了一条灵脉，虽然只是个低级灵脉，但也可以肯定其来历不凡！

    “昂……”小象吃力的举着灵脉来到董武脚下，长鼻子向上举了举，嗷嗷叫着，将灵脉蛟龙送到董武眼前，显然是要将这灵脉送给董武！

    “谢谢小家伙！”看着小象水汪汪的眼睛，董武不由呵呵一笑，伸手将灵脉收进天神空间，随后蹲下挠了挠小象的两只大耳朵，伸手掏出一枚仙石，送到小象的嘴边！

    “昂昂……”看到仙石，小象顿时双目放光，长鼻子伸出，一把卷起仙石塞进了嘴里，随后长鼻子一伸，勾住董武的头发，三下五除二爬到董武的肩膀之上，抱着仙石咯吱咯吱的啃了起来！

    “走，出发，去找下一个灵脉！”董武挠了挠小象，看了看这山洞，没发觉没什么值钱的东西，不由出了山洞，本着废物利用的原则，收起了那精铁大门，随后身形一纵，带着青狼，在小象的指引下，向妖皇山脉深处遁去！

    在知道了小象的能耐之后，董武心头不由涌出了一个疯狂的念头，他要将整个妖皇山脉的灵脉全都弄走，

    自己可是要建设仙城群的人，这些灵脉就算是现在用不着，今后也一定用得着，总之无论如何不能便宜了魔界！

    而且妖皇山脉一向以盛产天财地宝闻名青魂，如今妖皇山脉的生灵尽数奔逃，肯定有大量来不及带走的天财地宝，若是寻得一些，那可是就赚大发了！