
    却见一股狂暴异常的混沌气流，好似一条唆大龙卷，遍及周边万丈方圆，向此处刮来，或许对于整个混沌虚空来说，这只是一个小的不能再小的正常的气流涌动，但对于此时的董武来说，却不下与是一只蚂蚁掉进了汪洋大海之中！

    若是一个不慎，被混沌气流卷入，那么可以预见，董武这个培养许久的空间地魂分身怕是会就此粉身碎骨，从此消失不见！

    危机时刻，董武毫不犹豫，神识一动，将地魂尽力收缩，藏于剑丸深处，以减少受力面积，随后控zhì剑丸迅速向远处遁逃而去，

    只可惜在狂暴的混沌吸力之下，很快董武便被卷进了混沌气流之中，任由董武如何挣扎，也无法动弹分毫！

    时间流转，原本光亮如新的空间剑丸已然渐渐黯淡下来，光滑明亮的剑丸之上如今更是变得坑坑洼洼，

    特别是在剑丸左侧，更是有一块足有四分之一大小的缺口，使得原本圆圆的剑丸变成了一轮弯月，那是混沌气流吹过，所割掉的！

    虽说可以使用剑丸的变形功能，使其恢fù圆润，但是此时的董武却是不敢动弹分毫，生怕稍有异动，便会陷入万劫不复之境！

    正在此时，董武霍然发现离自己不远处的混沌气流之中，缓缓飘荡着一根三寸长短。约总中指长短一头尖，一头圆好似迷你型长枪一般的破烂小木棍，

    不过与长枪不同的是，在木棍的一头挂的不是红缨，而是一片大约有仅有指肚大小，做混沌之色的三角形破烂布片，

    若是将其放大的话，其整体看起来倒像是电视剧中一根挑着破布的投降旗，当然此物之所以牢牢的吸引住董武的目光，并不是因为其破烂，而是因为董武在其上看到了生的希望！

    不管这小旗子有多破烂，能够在这狂暴异常的混沌虚空之中存zài而没被毁miè，那便说明其是一个宝贝，若是自己能够参悟出那旗帜的一丝奇异之处，或许便能逃出混沌！

    想到就做，已然将这破烂旗帜当做是救命稻草的董武，顾不得周边肆虐的混沌气流，偷偷调动神魂之力，与剑丸之上显化出了一颗精光闪闪的眼珠，牢牢的盯在了那小旗之上！

    很快，董武便发觉了一丝异常之处，那小旗看似实在随波逐流，然则仔细观之，方可发现，那小旗却是再随着混沌气流的流动而不断的调整着身形，使其周边三寸之内的混沌气流始终环绕其旋转，缓缓推动着小旗脱离那庞大的混沌气流，向远处飞去！

    见此，董武大喜过望，赶忙控zhì剑丸学着那小旗的调整之法，随着混沌气流的流动，不断调整着剑丸的形体，

    刚一开始，自然很是困难，不是这里不到位，便是那里少一块，一时之间，整个剑丸就好像是吃坏了肚子一般，在虚空之中扭来扭去，看起来很是诡异！

    然则随着时间的发展，在董武的不断试验之下，终于找到了这混沌气流吹拂的规律，剑丸的最终形态也终于固定，却是变成了一个鸽子蛋大小的镂空剑丸，

    有七个空洞好似七窍一般分布在剑丸各处，其中六个空洞在剑丸的上下左右前后各有一个，而第七个空洞却是在随时移动，随着混沌气流的流向不同，而移动到不同的地方！

    只见随着混沌气流吹过，那剑丸之上竟是想起了一阵阵的声响，好似狂风呼啸而过，连绵不绝，一时之间，竟好似吹起了一曲神奇的混沌之歌！

    原来那剑丸表面看来，只有七个空洞，实则内部却被董武弄出了一个个通道，好似蚂蚁的洞窟一般复杂无比，

    在混沌气流吹过之时，董武只需要根据情况不断控zhì那些通道开合，使得混沌气流沿着合适的通道吹拂而过，在从合适的空洞喷出，便自发的形成了向前的动力，吹动着剑丸向董武需要的地方前进！

    而因为混沌气流从孔洞吹过，导zhì剑丸震动，自会发出声响，于是便形成了如今这么一副诡异的形象！

    不过因为混沌气流实在是太过强大，即使董武想出了此法，也坚持不了多久，着急之下，董武赶忙控zhì剑丸一路逆行，向混沌气流的边缘跑去！

    如此，在那混沌之歌响了半天之后，剑丸总算是成功冲出了混沌气流，正要撕开空间，回归青魂之际，董武却一眼看到了不远处的哪一个破烂小旗！

    犹豫片刻，董武不由牙关一咬，控zhì剑丸迅速飞了过去，这小旗也算是间接救了自己，看样子也是个宝贝，让它在这混沌之中飘荡却是浪费了！

    正所谓大难不死必有后福，既然连闯进混沌气流之中，自己都能够大难不死，想来那小旗便是自己的后幅了！

    终于，董武控zhì剑丸来到了小旗旁边，左右环视片刻，控zhì剑丸霍然变大，随后以间不容发之际，将小旗子包裹在剑丸之内，

    随后好似偷到鱼的猫一般，迅速斩开一丝狭小的混沌裂缝，钻进其中，再看时已然身处青魂大陆五行仙城凌霄宝殿龙椅之上董武本尊之侧！

    伸指一点，将空间剑丸收进体内，董武拿过那破烂小旗，放在眼前开始仔细打量，然则任由董武看花了眼，也丝毫没有发觉其异常之处，若不是刚刚在混沌之中亲眼看到起异常之处，董武还真以为这只是一块平常的破木棍而已！

    沉思片刻，董武灵机一动，拿出昊天镜向小旗子照去，昊天镜能够照遍九天，想来应该能够看出这小旗的来历！

    不过，事实很快让董武倍受打击，以昊天镜只能，竟然也无法看出此物根底，难道是因为昊天镜祭练的不到家的缘故？

    思来想去，不得其解的董武只好摇了摇头，将这小旗收进了储物空间之中，不管这是什么东西，只要自己活得够久，早晚会知道的，目前最要紧的事情，自然是想办法解决自己的生死危机！

    既然如今钉头七箭书已经到手，也是时候解决自己的头号心腹大患――大劫主角江陵了！