
    “阎祖一，快给我们滚出来！”山顶阎罗主殿之外，副将汇合众人仙不断高声大叫着，

    闻听这大叫之声，阎罗殿大殿主闫祖一不由神色一怒，再怎么说，自己也是阎罗殿之主，身居高位数千年，这些人竟然随意出言侮辱，实在是令人难以忍受，

    不过想到这群人的身份，闫祖一不由叹了口气，将心中的不爽强行压了下来，勉强堆积出一丝笑容开口道：“诸位上仙，不知呼唤在下，所为何事？”

    “我等设下空营计，引诱敌军，为何不见敌人前来袭营，是不是你将消息透漏出去了，还是说上次袭击我营之人就是你！”副将满脸愤怒大声喝问道！

    闫祖一闻言，顿时神情一怒，冷哼一声道：“阁下此言却是有些太过了，我阎罗殿自古以来一直依附天遁仙朝，岂会随意背叛，

    还有，在下乃是这青魂大陆阎罗殿现任殿主，论及身份，相当于天遁仙朝的五品官员，也就是与你们营长的地位相当，请阁下说话客气一点，若不然，本殿主定要在陛xià面前参你一本！”

    显然，阎祖一能够在这人吃人的青魂大陆成为阎罗殿殿主，也是一代枭雄，眼看这副将根本一点面子不给自己，也不在跟他客气，却是出言敲打了一番！

    那副将闻言，眼神深处果然闪过一丝忌惮，陛xià最是忌讳以下犯上，若是真的被这阎祖一参上一本，自己可是要倒霉了！

    不过那献出空营计的仙人队长却是毫不恐慌，眼角之中寒光一闪，冷声喝道：“哼，下界蛮夷还想威吓我等，下界与上界通讯困难，你信不信我现在杀了你，也无人知晓！

    更何况，你涉险通敌，若是不乖乖配合的话，就算我们出手杀了你，陛xià也不会怪罪！”

    “哼！”阎祖一闻言，眼神深处一股恼怒一闪而逝，随后一甩衣袖，不在言语，枪杆子里面出政权，在这山高皇帝远的青魂大陆，自己还真奈何不得这群实力强大的仙人！

    “来人呐，将阎罗殿几大殿主全部看押起来，在查出叛徒之前，任何人不得走出大殿一步，违令者以叛徒论处！”看到阎祖一被自己属下的一位小队长压下，副将不由满意一笑，开口命令道！

    “你无权关押我们，我一定会将此事禀告宗门的！”阎祖一神色一冷，开口威胁一声，很是配合的被封印法力，关了起来！

    “派出哨探，一定要将那董武的任何动向全都搞清楚！”端坐在殿主宝座之上，那副将满是舒爽的享受了一回，开口命令道！

    “属下遵命！”那计策过人的队长低下头来答应一声，转身离去，谁也没看到从其眼角深处一闪而逝的一丝凶光！

    时间流转，眨眼又是十天过去，整个阎罗殿战场彻底安静了下来，原来的虚空鬼城已然变成了一片废墟，董武一行人也是消失的无影无踪，任由那仙人副将如何派人加紧探查，都是无功而返！

    魂山之内也是安静无比，丝毫没有特意之事发生，倒是那副将因为在这阎罗殿体会到了权势的好处，这几日有些贪欲享受，整天叫来歌舞在大殿之内，饮酒作乐，

    好在他们毕竟是仙人，心志坚定，而且知道军规军纪，倒是能够守住心性不失，还能时刻保持警惕，短时间内倒是不会出现什么大问题！

    与这陷入诡异安静之中的阎罗殿战场相比，青魂西边的剑阁和百草宗那里的战斗相对来说倒是热闹许多，

    天庭大军利用随处可见的凡人的力量，一路潜踪匿行，内外合击，所过之处可谓是势如破竹，迅速攻占了打量的仙城地盘！

    甚至动作迅捷的血神军已然将百草宗的山门总部百草山团团围住，只要攻破百草宗的护山大阵，便可让这威震青魂数万年的庞然大物从此烟消云散！

    当然，百草宗乃是炼药起家的六品宗门，他们生产出来的丹药在这数万年来所救的强者可谓是数不胜数，如今正逢危难，自然也是聚集了大量的强者帮助防守山门，

    再加上天遁宗派来了援军辅佐，天生想要攻下百草山也是难上加难，还需要一番努力才是！

    不过与百草宗相比，攻取剑阁的巨神军相对来说却不甚理想，在天盾仙宗的援军赶到之后，剑阁之人组建了数次反攻，甚至一举将胡戈打得节节败退，被夺回了数十做仙城，

    特别是在剑阁不知从那里找来了一位名叫史尚宽的炼神境修士担任统帅，指挥剑阁弟子作战之后，胡戈更是被大的节节败退，三日连失十座仙城，

    最后只得龟缩在一座大仙城内，凭借监视的城防负隅顽抗，同时发出求救信件，向董武请求支援！

    虚空鬼城地下百米深处，一处遭受过扩建的空旷溶洞之内，董武望着眼前胡戈发来的求援信件，不由眉头一皱，沉思片刻，猛然开口问道：“魂山之内准备的如何了？”

    “启禀主公，已经准备的差不多了，只是还有些细节之处还不够完善！”随着董武之言，虚空之中，一位黑衣修士猛然冒出身来，向董武汇报道！

    “恩，如今魔军蠢蠢欲动，剑阁那边也是战局不利，本尊需要尽kuài回转，坐镇朝都，却是不能在等了，如今大势已成，些许细节影响不了战果，传令下去，计划定于今晚开始吧！”

    “诺！”黑衣人影躬身答应一声，随后身形渐渐黯淡，最终化为无形消失不见！

    当夜，魂山山顶，关押几大殿主的大殿之内，一个黑衣人影突然出现，解开了阎祖一的法力封印，随后丢下一团纸条便迅速消失不见！

    “什么人……”阎祖一怒喝一声，正想去追，却那里还来得及，只得捡起那纸条，轻轻打开，只见其上书写道：“副仙将勾结天庭欲剿灭天遁，速速禀报上界！”

    “切……”阎祖一不屑的看了看手中的纸条，随手将其毁去，这么明显的反间之计，只有傻瓜才会相信，不过这里发生的事情，却是应该跟天遁宗那边汇报一下，

    阎祖一毕竟担任了几千年的阎罗殿之主还是很有大局观的，目前最主要的事情，便是应对天庭和魔界这两个大敌，至于那仙人副将囚禁之罪，只好暂且放下，待此间事了还是要参上那副将一本的！