
    时间流转，眨眼又是五日，董武也已经深入妖皇山脉万里之遥，虽说对于整个妖皇山脉而言，还是处于外围地区，但在金色佛像的帮助下，消灭的妖魔也足有数万之多，

    在吞噬了大量的神魂精华之后，此时的青狼足有十米大小，身躯凝实，狼背宽阔，简直可以放下一栋房子，实力更是大增，可以比拟炼虚八层的修为，

    除此之外，这五日董武也从几个隐蔽之处寻得了一些天财地宝，只是数量不多，而且品相也不怎么样，

    而除却刚开始之时遇到的那一条灵脉之外，这一路行来，却再没遇到其他灵脉，仅仅找到了一些灵脉残留的痕迹，好似一夜之间，这些灵脉都不见了似得，

    眼见如此状况，在结合自己五天前遇到的那一场战斗，董武顿时若有所思，难道这些灵脉是被魔界之人捉去了不成？

    想到此处，董武顿时心中一惊：若是这些灵脉被魔界之人捉去，那么自己在想寻找无主的灵脉可就没那么简单了，那得什么时候才能将五行仙城建好啊！

    不行，得将这些灵脉抢回来，董武不由心中一恨，下定决心之后，也不再周围搜寻天财地宝，身形一纵，向妖皇山脉深处的仙府出世之地赶去，

    那里是魔界通道的封印之处，魔界之人捉去的灵脉一定是被送去了哪里，是以到哪里寻找准没错！

    只是董武虽说着急赶往封印之处，但随着越发深入，路上遇到的妖魔也渐渐多了起来，实力也比外围强了许多，

    为了防止被魔界之人发现，董武只得潜踪匿行，如非必要，却是不敢随意动手，因此他的潜踪之术虽然高明，但速度还是慢了下来，足足过了半月之久，方才赶到封印附近。

    封印百里之外的一处隐蔽的洞穴之内，董武盘膝而坐，看着昊天镜中显示的景象，不由眉头紧皱，

    封印周围，密密麻麻的全都是魔界大军，粗略一看，怕是足有百万之多，而且大量魔人还在源源不断的从通道冲出来，最低也有炼神修为，

    魔界大军外围还有大量的魔化生灵在四处游荡，厮杀，护卫周边，虽说实力大都不高，但光凭数量，也足以震聂等闲高手，

    最为主要的是，在魔界大军之中，还有为数众多的炼虚境高手，甚至董武通guò昊天镜，还发现了几十个隐藏了气息的仙人级别的高手存zài，

    至于董武苦心寻找的灵脉的踪迹也已经找到，在封印之处，有几百只黑漆漆的大象，正用长鼻子各自举着灵脉，围在一起，不时有光芒爆发，随后就会有一只灵脉消散！

    而这些黑象除了毛色和小象不同，个头也比小象大得多之外，其余的简直跟小象一模一样，想来跟小象应该是同族，

    “奇怪，他们是在做什么？”眼看如此状况，董武只觉疑惑万分，心神一动，加大法力灌输，想要仔细查看一番，

    “什么人？”霍然只见光芒闪过，一位黑衣魔修猛然显现在画面之中，双目精光四射，伸手一甩，滚滚黑烟冒出，随后昊天镜之中的画面竟然开始缓缓消散，最后消失不见！

    眼见如此，董武顿时惊骇非常，昊天镜可是极品先天灵宝，虽说因为自己的修为原因，目前只能发挥它百分之一的威力，但就算是人仙高手，也无法抵挡昊天镜的窥视，难道那黑衣魔修竟然是位地仙高手不成？

    然则，青魂大陆只是个小千世界，按理说炼虚境以上的高手，都会自动破碎虚空，被传送到天荒界才对，

    当然世事无绝对，此时青魂大陆天道不存，只要遮掩气息的方法高明，人仙级别的高手还是可以在青魂大陆待上一段时间的，

    然则地仙高手其身上的能量已经超过了小千世界的承受范围，不管如何遮掩气息，都会遭受到天地排斥的，显化在外的异象就是天劫随身，

    这也是为什么各大势力的高手，平日都要隐藏在秘境之中，非遇灭门大事不出手的原因之一，因为他们只有一次出手的机会，然后就会被天地排斥出青魂大陆！

    可是为何此处会有地仙级别的魔修光明正大的出现，而且没有天地排斥，难道和那些灵脉有关？若是地仙级别的魔修可以随便出手的话，那青魂大陆岂不是危险了？

    相当此处，董武顿时觉得有些头大，若是人仙级别的高手，自己全力之下，还能对付，但地仙高手已经夹杂天地之威，挥手间可灭移山填海，一脚踹翻一座山也不是难事，

    若是有可能的话，董武还真想带着手下有多远跑多远，待积累到足够的实力之后，再谈对付魔界之事，

    只是天庭的职责就是降妖除魔，维护天地运转，护佑万物生灵，董武若是逃了，那就是大大的失职，轻则天庭降级，重则受到封神榜反噬而死！

    更何况此时的天庭正处于妖皇山脉的出口之处，乃是战略要地，一旦失守，魔界之人便可长驱直入，杀入青魂大陆腹地，到那时将守无可守，防无可防，必会生灵涂炭，

    除非董武有能耐能够带领手下尽数飞升天荒界，将烂摊子留给别人，否则的话就算是逃得一时，也早晚会与魔界对上。

    “不行，必须要破坏魔界的阴谋！”想到那诡异的黑色大象和不断消散的灵脉，董武总是觉得心神不宁，

    他有预感，那地仙级别的魔修可以光明正大出现在青魂大陆定是因为这些灵脉，反正他也是来寻找灵脉的，干脆想办法将那些灵脉给弄走！

    只是那通道封印之处，可以算是魔界在青魂大陆的大本营，戒备森严，高手众多，而且还有地仙级别的高手存zài，想要潜入进去，弄到那些灵脉，简直比登天还难！

    “怎么办那，声东击西？不行，敌人太多！暗度陈仓？不行，监视的太严密了，瞒不过他们！”董武揪着头发，不断回忆着三十六计，想要从中找出解决之法，却毫无所得，

    一方是百万魔界大军，另一方却只有董武一人，双方实力差距实在太大，一般的计谋在绝对的实力差距面前，怕是用不上了！

    “唉，怎么办啊，要不回去找些帮手！”董武愁眉不展，拍着小象的头，自言自语道：“可是时不我待啊，等我将手下带来，黄花菜都凉了，

    总不能让我牺牲色相吧！那魔界高手里面也没看到有女的啊，……唉，等等！美人计，就用美人计了！”说道这里，董武猛地一拍大腿，双目放光的向小象看去！

    当然，这里的美人可不是董武，而是小象，既然董武无法进去偷走灵脉，那就只好想办法让灵脉自己出来，

    要知道，那捉住灵脉的是谁，是黑象，与小象份数同族，虽说不知道魔界用何种方法将那些大象控zhì住了，但只要想办法将控zhì解除，便可利用小象将那些大象尽数引出来，如此一来自然可以获得灵脉！

    只是，这样做却有几点困难之处，第一便是如何解除那些大象控zhì，第二则是如何让那些大象将灵脉带出来，第三则是如何应对魔族的追杀！

    不过这也只是些许困难而已，只要计划周详，董武却是有一成把握，能够将这些灵脉弄到手，虽说一分机会是少了点，但在此情此景，却也只得冒险一试，大不了失败罢了，也不会有太大的危险！

    闭目沉思片刻，再确定了计划没有不妥之处后，董武猛地睁开了双目，手掐剑指，向小象的眉心一点，顿时滚滚玄妙的波动沿着小象的头颅向周边扩散开来！

    此乃血脉沟通之术，乃是青蛟的传承记忆之中，记载的一种神通，专门用于同族之间沟通以及确认身份之用，

    在董武的控zhì之下，只见这些波纹径直凝成一线，穿过魔界大军，向封印之处的大象聚集之处蔓延而去！

    然则，百万魔族大军聚集之处，自有煞气弥漫，遍布四周空间，这无形波纹虽说神妙，但要想突破这些煞气，却也很是困难，

    好在董武早有计策，伸手一挥，借助金色佛像之力，放出一股佛力，将玄妙波动包裹在内，再一次向煞气冲去，只听兹的一声轻响，便突破了煞气，向深处蔓延而去！

    当然之所以如此容易，除了是因为佛力天生克制这些阴煞之力外，还有一个原因便是这一丝波动并没有杀伤力！

    不过董武并为因此而掉以轻心，封印之地至关重要，魔界之人绝不会掉以轻心，戒备森严，这波动还需瞒过那些监视的高手才行！

    却说波动延伸，很快来到了大象群所在之处，却在这时，只见一位黑衣魔修霍然神色一动，径直睁开魔眼，向这边看来，神识更是铺天盖地，笼罩了半个大军上空，

    可惜波动实在太过微弱，在周边煞气的遮掩之下，那魔修却是毫无发现，不由重新闭上双目，凝神修炼去了！

    借助那魔修神识探查引出的一时骚动，董武心神一动，控zhì那波动径直没入了一头大象的脑海之内！