
    “是小子思路不周，打扰了老丈的雅兴，这些东西就当是赔罪之物，还请两位收下！”看着这两位须发皆白的老者，董武无奈苦笑，本着尊老爱幼的精神，也无心与两人争吵，只得从储物空间中掏出一袋灵石递向两人！

    棋王随手将董武手中的布袋推开，反而双目放光的看着董武，开口道：“不行，不行，我们可不缺钱，既然你能看透棋局，想来也是精通棋艺，来来来，咱们下一盘，只要你下棋赢了我，你打断棋局的事情就一笔勾销！”

    “对对对，必须跟我们下上一盘才能走！”另一位棋手王珂也是双目放光的望着董武，拽着他就往棋盘那边走，

    刚才只是愤怒有人打断了棋局，现在看去，董武刚才随手放下的那一枚白色棋子，竟然将两人预想的棋路完全阻断，却是无法进行下去，方才使得沉迷棋局的两人苏醒过来，

    能够看穿两位围棋高手的棋局并出手干扰打断，可见董武定是一位围棋高手，让两位难逢敌手的围棋高手见猎心喜，自然是要比上一场才能甘心！

    “好吧，那在下就献丑了！”看着紧紧抓住自己肩膀的王珂，董武苦笑一声，耸了耸肩，坐在了棋盘之前！

    上一世作为考古系大学生，对古代的中华文化还是研究过一段时间的，这围棋之道自然也包含其中，虽说水平不怎么样，但借助记忆中的那些棋谱残局，应当能坚持一会吧？

    “小子，白先黑后，就让你先落子吧，免得你怪老人家我欺负你！”王珂直接坐在了棋盘之上，嘿嘿一笑，摩拳擦掌的看着董武，显然准备大杀一场！

    “那小子就不客气了！”董武也不谦虚，轻轻捻起一枚白色棋子，按照记忆中一篇棋局的摆法，径直放了下去！

    “啪……”王珂捻起一枚黑棋，紧挨董武所落白子放下，两人一个心中有谱，一个胸有成竹，落子飞快，啪啪之声络绎不绝，好似雨打芭蕉，清脆悦耳！

    然则随着时间发展，董武额头之处却缓缓渗出了汗水，棋谱毕竟只是棋谱，一时之间哪能融会贯通，

    王珂下了一辈子围棋，岂是董武这个半吊子所能比的，能够坚持到现在未败，已经是依靠那棋谱的神奇了！

    终于，伴随着最后一声脆响，董武颓然放下了手中白子，打眼望去，只见棋盘之上黑子连绵成龙，将白子隔断的七零八落，不用收官数子，胜负便一目了然！

    “年轻人，你的棋艺倒是不错，却稍显死板，缺乏变通，应当是参照棋谱所下！”王珂皱了皱眉，开口劝说道：“要知道尽信书则不如无书，一法通则万法通，只要心中有棋，万物皆可为棋，何必拘泥与书本之间那！”

    “万物皆可为棋…万物皆可为棋……”董武闻言，心神一震，脑海之中不断回想着刚刚王珂所说的话语，嘴里喃喃自语：“是啊，万物皆可为棋，

    吾想掌管天地轮回，万物众生，成就天庭之主，君临诸天万界，何尝不是在下一盘以天地为盘，苍生为子的大棋局那！

    不过不同的是，下普通之棋，输了不过是丢点面子，若是天地大棋，输了丢的却是身家性命，事实上两者除了赌注不一样之外，其余尽皆相同！”

    “多谢前辈指点，晚辈想在下一盘！”想到此处，董武双目精光一闪，躬身向王珂拜谢一声，随后双目炯炯有神的望着两位老者！

    “好，老夫来陪你下上一盘！”看着豁然间变得自信无比的董武，棋王不由若有所思，看来这位年轻人是在刚才有所领悟，只是不知棋艺增长如何！

    “白子先行，晚辈就不客气了！”董武轻轻捻起一枚白子，啪的一声放在了棋盘之上，面色霍然变得严sù无比，浑身气势一变，好似利刃出鞘，势不可挡！

    经过刚才的一番顿悟，董武已然将这小小的棋盘当做天地四方，那黑白棋子便是天下苍生，狮子搏兔亦用全力，要将每一场棋局都当做是生死之战一般看重，自然不会搞谦让尊老那一套！

    “落子天元？这是什么棋路？！”看到董武那枚白子牢牢的占据了棋盘中心星点，旁观的王珂顿时眉头紧皱，百思不得其解！

    董武面色严sù，开口道：“坐镇中央，横扫四方，此乃晚辈领悟的皇棋之道，请前辈指正！”

    “好，就让老夫试一试你这所谓的皇棋究竟如何！”棋王哈哈一笑，手中黑子落下，双方顿时激战不休，心神沉浸无法自拔！

    时间流转，眨眼一个时辰过去，原本胶着布下的棋局渐渐明朗，黑子力量集中，一条黑龙眼看成型，白子盘踞中央，刀锋高举，却被黑子所阻，久久无法落下，

    “哈哈哈哈，你输了！”终于，随着最后一枚黑子落下，那条大龙顿时成型，龙口大张，眼看就能将白子吞下，胜局显现无疑，棋王擦了擦额头的冷汗，满是欢喜的哈哈大笑，

    想不到面前这个年轻人一次顿悟之后棋力竟然增强到如此地步，此次对弈却是想象不到的激烈，即使是自己也是数次险象环生，差点出了丑！

    董武轻笑一声，开口说道：“前辈此言却是为时过早，这一局应当是晚辈赢了才是！”说罢，手指之间轻轻捻起一枚白子，落在了棋盘之上！

    看着棋局，棋王正要出言反驳，一看棋局却是面色大变，惊呼道：“什么？怎么会这样！”

    却见棋盘之上，随着董武最后一枚白子落下，那高悬已久的刀锋终于砍了下来，将那黑龙屠掉，正是绝地反击，胜负翻转！

    “哇，想不到竟然还能这么下，真是长见识了！”围观众人顿时一阵喧哗，指着棋盘议论纷纷！

    见此，棋王也不沮丧，反而满脸笑容开口称赞道：“好好好，没想到这几枚看似无用的闲子竟能起到如此作用，阁下布局从容，怕是早就掌控了整盘棋局，实在是后生可畏啊！”

    “前辈过奖了！”董武微微一笑，将自己布局天下的眼界用在一盘小小的棋局之上，若是还不能胜利，那才是有鬼了！

    事实上，棋王落子之处早已被董武心算出来，董武若是想赢，早就赢了，不过因为皇棋之道刚刚领悟出来，想要找个人多多练习一下，方才拖到现在！

    棋王摇了摇头，赶忙开口说道：“你之棋艺已经超我甚多，正所谓达者为师，我可担不起前辈的称呼，老夫名叫齐白，你叫我齐老头就行了！”

    王珂叹息一声，开口向董武问道：“布子天下，果真不愧皇棋之名，阁下眼界之广，世所罕见，实在是叹为观止，此生能够得见如此精彩的棋局，真是不枉此生啊，不知在下是否有幸与阁下对弈一局，也让我见识一下皇棋之道？！”

    “也好！”董武微微一笑，开口答应道！

    王珂狡诈一笑，抢先开口说道：“我先落子，天元！”你不是坐镇中央吗，这下抢先占据天元，看你还怎么坐镇中央！

    “逆贼反叛，四路勤王！”见此，董武微微一笑，毫不在意，落子四角星位，四面合围，齐攻中央，竟然只用短短一刻钟的时间，便将王珂杀的屁滚尿流，毫不意外的取得胜利！

    眼见如此一幕，王珂震撼莫名，嘴中喃喃自语：“皇者不管在那里都是皇者，以堂皇之势，碾压叛乱，不愧是皇棋，果然霸道，老夫输的心服口服！”

    噗……，话音刚落，却听两道喷血之声传来，只见王珂与棋王齐齐喷出鲜血，径直瘫倒在地，原来两人本就精血亏空，又耗费心血与董武对弈一局，终于精血耗尽，已然油尽灯枯，死期到了！

    “不好！”眼见如此，董武勃然色变，顾不得其他，伸手一挥便要出手相救，领悟皇棋之道，一时激动之下与两人下了两局，竟是忘jì了两人的状态，此时此刻自然不能坐视不理！

    正在这时，却见一股奇特的气势霍然从两人身上散发而出，无穷灵气从周边聚集而来，两人体内原本亏空的精血开始迅速恢fù！

    “难道……”见此，董武心中一动，顿时大喜，伸手一挥，卷起两人，直接消失在人群之中，出现在一座高山之巅，将两人放下，随后迅速布下了大量聚灵阵！

    顿时更加汹涌的灵力向此处聚集，两人身上的气势更是开始节节攀升，炼气一层，炼气两层，炼气五层，炼神一层，炼神三层……，最后竟直提升到炼虚五层方才停止！

    原来，两人的棋道修为本就达到了棋艺巅峰，在与董武一场对弈之后，终于成功顿悟，以棋入道，再加上董武的聚灵阵相助，却是一次性将修为提升到了炼虚境界！

    良久之后，两人缓缓苏醒过来，感受着体内汹涌的法力，顿时大喜过望，再看看一直在旁等待的董武，赶忙躬身拜道：“多谢仙长！”

    “在下可不敢居功，这也是你俩的机缘所在！”董武微微一笑，开口继续道：“如今魔界入侵，导zhì生灵涂炭，民不聊生死伤无数，

    有武动天尊本着正义之心，聚集千万修行之人，建成五行仙城，以抵挡魔界，在下便是天庭一员，

    以你二人此时的本领在继续呆在凡人城池，却是不妥，不如随我回去，共同为天庭做事，为对抗魔界出上一份力！”