
    “呼……该死的东西，昏过去了，还睁这么大眼睛吓人！”眼看董武昏迷过去，魔刀嘴上骂骂咧咧的，心中却不由暗自送了一口气，竟对董武生出一股钦佩之情！

    他专业折磨人折磨了几百年，还是第一次遇到这样的狠人，挨了自己一百多刀，连牙齿都咬碎了，却吭都不吭，身体也是纹丝不动，与其为敌还真是亚历山大！

    抹了把头上的冷汗，魔刀也无心继续呆在此地，连插在董武身上的刑讯刀都没拔出来，便急匆匆的离开了，此次太过震撼，致使心灵出现破绽，却是需要尽kuài闭关静修，平复心境，以免走火入魔！

    随着魔刀离开，整个密室变得安静、死寂，只有董武那若有若无的呼吸之声，为这寂静的密室之中带来一点生机！

    却说随着剧疼不断侵蚀，董武的神魂恍惚之际，只觉得自己来到了一片苍茫的空间之内，四周弥漫着一片片的混沌黑雾，阴冷死寂，毫无生机！

    董武神魂在这片苍茫空间不断的游荡，却寻不得出路，四面八法，上下左右，除了混沌还是混沌，孤独死寂、侵蚀神魂，令人难以忍受！

    浑浑噩噩之中，不知过了多久，这漫天黑雾之中却霍然出现了一个闪亮的五彩光团，散发着强大而又诡异的波动！

    眼见如此，董武不由神情一震，竭力驱动着身躯向呢五彩光团游荡而去，随着光团越来越近，董武却感觉一阵阵强烈的压力从那光团散发而出，施加在这虚幻的身躯之上，令人寸步难行！

    然则在这茫茫混沌，那五彩光团乃是唯一的特异之处，董武想要离开此地，只有这一条出路，岂会半途而废，竟凭借坚定的意志，强行驱动身躯向那五彩光团飘去，

    随着距离光团越来越近，董武所承受的压力也越来越大，强大的压力之下，竟使得原本虚幻飘忽的神魂身躯渐渐凝实起来，

    要知道董武的神魂乃是转化天神世界那些魂魄的情xù之力温养增强，又是天神世界的天道，光论神魂强度足可比拟地仙强者，

    然则董武的神魂强则强以，却因为不是自己锤炼得来，是以有些虚幻缥缈，像是一团唆大的烟雾，如今竟然在这压力之下，不断凝实，显化出淡淡的人形，可见压力之大！

    时间流转，眨眼不知多少年过去，董武原本足有数十米高的唆大神魂已经在无穷压力之下，凝聚成了一个巴掌大小的小人，闪烁着耀眼的光辉，好似最为坚硬的晶石造就，照亮了周边万米方圆的混沌！

    而直到此时，董武方才发现那带给人无穷压力的五彩光团，其内竟然包裹着一片碎布，上书无数神异的符篆，散发着淡淡的妖气，竟是远古妖文！

    眼见如此，董武不由缓缓伸出那璀璨晶莹的双手，向那同样巴掌大小的碎布片抓了过去，谁知刚一接触，那布片径直化作一道五色光辉没入董武神魂之内消失不见！

    随后一股汹涌澎湃的信息涌入董武脑海之中，刹那间剧烈的疼痛传来，即使以董武意志之坚，也不由惨叫一声，只觉得一阵翻江倒海间，再睁眼之时，已经重新出现在妖皇密室之内，却是已经苏醒了过来！

    “招妖帆碎片！”董武顾不得插满全身的刀具，仔细查看着脑海之中突然多出的信息，随后满脸惊骇的看着虚空，颇是不可置信！

    招妖帆，上古圣人女娲的法宝，其上可收纳万妖真灵，只要执掌此帆，便可掌控天下妖众，乃是妖族的传承至宝，

    在上古大变，外界邪魔入侵之际，女娲圣人陨落，妖族法宝招妖帆也因此损坏，化为了众多碎片，分散在诸天万界之内，其中最为核心的一片，便落在了这妖皇山脉之内，用来镇压封印魔界通道！

    受到招妖帆的影响，原本生活在妖皇山脉之内的普通野兽，也因此发生了异变，血脉被提纯，诞生了大量的妖怪和拥有神兽血脉的妖兽！

    而妖皇文冲本来只是一只普通的蚊子，也是受到招妖帆的影响成妖，并与一次机缘巧合之下，闯进了魔界通道之处，从而获得了招妖帆的碎片，

    在招妖帆碎片的帮助之下，文冲收服了整个妖皇山脉所有妖族，成为了妖皇，正当文冲打算一统青魂之际，魔界封印没了招妖帆镇压，开始松动，封印眼看就要破碎！

    不得已之下，文冲只好选择在这密室坐化，以生命为代价，重新驱动招妖帆碎片，将魔界通道封印，

    可惜，文冲毕竟比不是女娲，松动的封印终究无法补全，终于在几万年后的现在，魔界一番阴谋之下，成功破开了封印！

    好在文冲为了防止招妖帆碎片落入魔界之手，在招妖帆上布下了禁制，使其在封印破碎的一刹那，穿梭空间，遁入了一个似虚似实的奇妙空间之内！

    只有身具女娲血脉，且意志坚定，气运深厚之人才可使得神魂遁入那空间之内，而只有能够承受住招妖帆碎片威压之人，才可获得招妖帆认主！

    董武作为人类，乃是女娲捏土所化，自然具有女娲血脉，身为天庭之主，自然气运深厚，更是意志坚定无比，是以与迷蒙之际，神魂遁入那神秘空间，获得了招妖帆碎片认主！

    作为妖族的传承至宝，大部分妖族的功法传承招妖帆之内都有记载，此次却是一股脑全部传入了董武的脑海之内，这也是为什么董武先前接受信息之时，会如此疼痛的原因之一！

    世间妖族无数，功法传承自然也是数不胜数，一次性有这么多的功法传承涌入脑海之中，董武能够不被这么多的信息撑爆脑壳，已经是因为他神魂坚固了！

    可惜，董武不是妖族，这些妖族的功法传承即使拥有再多，他也无法修炼，不过用来参考还是可以的，毕竟都是上古大妖传承，其内记载的许多神通，经验，对于董武而言，都有巨大的帮助！

    可以说只要董武执掌此帆，那便是妖皇，理论上天下所有妖类都归他来掌管，当然世间之事终究还是要靠拳头来说话，若是想要凭借招妖帆在那些实力高深的大妖面前耀武扬威那可就是自寻死路了！

    闲话少叙，且说董武查看完脑海之中的信息，不由神魂内视，果真看到一片巴掌大小闪烁着五色光辉的碎布片，正漂浮于丹田之内！

    为了防止魔界之人发现，董武不由神识一动，将那碎片移到了天神世界之内，正要离开之际，却见那招妖榜碎片霍然开始不断颤动，

    天神世界上空，更是刹那间风云变色，一侧卷轴模样的物品在天际之上若隐若现，竟是封神榜与这招妖帆碎片产生了共鸣！

    刹那间，招妖帆猛地冲天而起，向那封神榜冲撞而去，只听轰隆一声炸响，原本艳阳高照的天神世界刹那间变成了漆黑的夜空，随后明亮的月光将整个天神世界照的亮如白昼，

    一道道月亮光辉从天际落下，照射在天神世界四方，在这光芒照耀之下，一头头普通野兽开启了灵智，变成了妖兽，正仰天嘶吼，吞纳月亮精华！更是有山石灵草，夜精树怪诞生而出，不断吐纳灵气，以求长生！

    却是招妖帆与封神榜相合，使得天神世界继人类之后，诞生了第二种特殊生灵：妖！

    从今往后，天神世界之内的野兽，草木，只要获得机缘，也可诞生灵智，吞吐月亮之精，成为妖族，只要修为足够，也可飞升青魂，成就真身！

    当然妖族和人族同为天神世界的生灵，董武身为天道，自然不会厚此薄彼，搞什么种族歧视，选出什么世界主角，

    对于一个世界来说，要想进步，最好的办法便是团结，董武可不愿意自己的天神世界也像青魂大陆这样，搞的人妖对立，百族不合，

    上古天荒界晋升本源世界之时，若不是各族搞内乱，无法一致对外，也不会被外域入侵，导zhì高手全都陨落！

    是以，董武定下规则，天神世界内，诞生了灵智的妖族和人族地位相当，可以入人类世界居住，甚至可以与人族通婚，有功的妖族也可册封为神灵，各地更有自己册封的神灵监管，自是不怕闹出什么乱子，

    相信如此下去，用不了多久，妖族便会和人族融为一体，这也是董武参考上一世地球上华国的民族融合政策，而想出的策略！

    闲话少叙，眼看天神世界的异变已经结束，董武不由回过神来，凝神内视，控zhì神魂之力，想要将那地仙施展在丹田之中的法力禁制破除，以恢fù法力！

    好在董武的神魂之力凝聚度大增，若以往的神魂之力是棉花的话，此时的神魂之力已经可以比拟精铁，竟硬生生轰碎了地仙的禁制，将法力解放了出来！

    可惜，有捆仙绳在，不管是神魂之力还是法力，皆被禁锢在体内，无法动用，在运足法力冲击了半天捆仙绳之后，气喘吁吁的董武只得无奈放弃，望着被牢牢困住的双手发呆！

    “对了，本尊怎么把那个东西给忘了！”正在这时，董武猛然回过神来，不由露出了惊喜之色，手掌一翻，掌心之间已经出现了一小块手指长短的黄色碎片！