
    不过此时并不是研究这黑白仙云的时候，趁着周边无人关注，董武赶忙一个飞纵，来到那黑白仙云的身边，一挥手将其收进了天神世界之中！

    这黑白仙云虽然是神兽，但毕竟刚刚孕育而出，相当于是胚胎，弄不好连灵智都没诞生，面对董武的收取，自然不会反抗，竟是轻而易举的被董武得手！

    为求保险，董武更是伸手一挥，召唤出时间之剑，施展扰乱天机之术，将此处的天际遮掩，以免有人事后察觉，通guò推演之术算出这黑白仙云在自己手里！

    当初董武将自己的几件本命法宝尽数派出去抓捕灵脉，在被那地仙高手抓住之后，董武便通guò自己与宝剑分身之间的联系，令他们回转天庭求援，血神军和天生便是的了本命分身的传信，方才能够及时赶过来的，

    既然血神军都来了，董武的九个本命分身自然也早就回来了，趁着刚才混乱之际，董武已然将九剑尽数召回收进了丹田之内！

    值得一提的是，如今大劫以启，天机本就紊乱，董武施展这搅乱天机之术，也不过是顺势而为，并不耗费多大的力气，

    再加上董武的特殊身份，可以说除非是大劫结束，否则的话，就算是圣人亲自出手，也推算不出此地究竟发生了什么！

    “将士们，撤！”得了万云之祖，董武心情大爽，也无心继续与魔界高手纠缠，大手一挥，仰天高喝一声，带着五万血神大军，浩浩荡荡的向天庭飞去！

    此处聚集的魔界高手众多，足有人仙上百，地仙也有两人，血神军虽然不怕，但如此交战起来，损伤还是在所难免，

    既然目的已经达到，在于这些魔界高手纠缠下去，也是无用，只是徒增伤亡，还不如尽早返回天庭，也好积蓄实力，以待报仇之机，反正跑的了和尚跑不了庙，与魔界一战早晚就要进行，也不必急于一时！

    看着董武众人远去的身影，魔界众高手面面相觑，知道董武有大军庇护，又有魔哀这个地仙高手在，想要杀他却是难了，只得神情沮丧的回转魔界大营去了！

    时间流转，眨眼十日已过，血神军一路飞纵，宰杀无数妖魔，所获血肉尽数收进天神世界，可算是嚣张跋扈，目中无人了，

    不过经此一战，魔界那边一时之间也是混乱不堪，却是无暇派遣大军，来找血神军的麻烦，使得血神军狂虐妖魔而无人阻止，好好过了一把瘾！

    倒是经过这么一番折腾，天神世界的资粮又多上不少，按照董武的预测，不用多，只要在这么屠杀个十次八次的，应当就足够天神世界晋升为小千世界了！

    不过再远的路程也有走完的时候，一路辗转间，董武一行人终于回到了天庭，打眼望去，可见一座巨城的雏形已然显现，如今正坐落在地面之上，想来就是五行仙城了！

    当然真正完工的五行仙城乃是漂浮在天空之上的，此时灵脉尚未归位，而且许多特殊部位尚未建设完全，是以看起来倒是怪模怪样的！

    只见这五行仙城，远远望去就像是一个四四方方的大铁板，其上建设了大量造型奇特，却又豪华万分的建筑，可谓是雕梁画栋，金瓦盖顶，很是养眼，

    而曾经从魔天那里弄来的浮空宫殿不知何时已经被拆成了碎片，添加材料，重新祭练融进了这五行仙城之内，变成了仙城正中间的豪华宫殿，显然那里就是今后的凌霄宝殿了！

    至于原本的天城废墟，也已然消失不见，估计同样被鲁夫拆了，当建造五行仙城的原材料了，

    最为主要的是，在五行仙城铁板一般地面四周，却没有城墙护卫，仅有四个粗制滥造的大门框，竖在仙城四方，看起来不像是个仙城，倒像是一片废墟！

    不过对于如此现象董武并不奇怪，仙城之所以是仙城，便是因为其奇特之处，只要提供充足的灵脉和能量，这仙城定会变得仙气飘渺美不胜收的！

    令董武惊喜的是，虽说五行仙城还没建成，但其余的四座宫殿却已然完工，只见半空中，四座金光闪闪的宫殿正漂浮与半空之中，正是董武让鲁夫打造的炼器殿，炼丹殿，百工殿和财神殿，

    这四座宫殿虽说是以仙城的建筑手法建造而成，但毕竟还只是个宫殿，是以建设起来倒也简单许多，只是灵脉没有到位，那不同的仙城特有的秘境却是尚未诞生！

    “恭迎主公！”血神军声势如此浩大，留守群臣自然早已得到消息，以在五行仙城之外等候多时，眼见董武飞纵而来，赶忙跪倒迎接，

    董武一甩身上的黄色衮服，顿显气势无双，双手轻抬，开口道：“诸爱卿平身！”说罢，一挥衣袖，已然踏上了一旁的黄金玉撵，由几头妖兽拉着向已经完工的财神殿赶去，

    如今五行仙城尚未建造完成，只好将财神殿暂且充当一下议事大殿的职责，反正这财神殿之内，布置有戒子那须弥之术，空间宽广，足可支持上百万人在内交易，也不怕分出一片地盘用来议事！

    财神殿，文武百官阵列两旁，董武上首坐定，俯视下方，开口道：“天工殿殿主鲁夫何在，如今仙城建设进行到何种地步了，细细道来！”

    “启禀天尊！”早有准备的鲁夫踏步上前，恭拜一声，开口道：“如今财神殿、炼器殿等四坐天宫已然完工，只需各自引入一条灵脉，便可诞生秘境，今后只需要慢慢聚拢丹气，财气，百工之气，宝气便可不断提升品质威力，

    至于五行仙城，基础部分已经完成，只要导入灵脉，便可投入使用，只是因为建设这仙城需要的许多材料不足，是以仙城的许多特殊建筑并为建造，或者是使用的替代品，

    例如仙城东南西北四座天门，按理说应当使用首山之铜铸造而成，可惜那首山之铜早在上古时代便已绝迹，属下只好用百炼精铜炼制，也就只有正版天门的千分之一威力！

    还有按照仙城铸造图纸所言，因为五行仙城大都是由五行之精建造而成，是以需要大量的五彩祥云方可托起仙城，飞遁无碍，

    只是那五彩祥云乃是炼制腾云之术的好材料，价值昂贵，数量稀少，能够寻得一丝已是不易，根本就无法找到大量五彩祥云托起城市，属下只好以普通白云代替，仅可将仙城托起，浮于半空，无法自如飞遁，

    如此种种缺陷还有很多，可以说建设出来的五行仙城比之图纸叙述的差的太多，只能在今后找到更好的材料慢慢完善了，属下办事不利，请主公赎罪！”

    鲁夫一说起仙城来，那真是滔滔不绝，像是有说不完的话题，不过在说道五行仙城的众多缺陷之时，他确实眉头紧皱，显然对此很是不满！

    “恩，此事错不在你，如今我天庭不过八品而已，只要我们众志成城，终有一天会完善这五行仙城的！”

    董武勉励了鲁夫几句，沉吟片刻，开口道：“本尊已然获得了足够的灵脉，正所谓择日不如撞日，不如今日就将灵脉导入仙城，也好尽kuài的提升咱们天庭的实力！”

    “主公圣明！”闻听此言，文武百官顿时激动万分，赶忙高喝一声，满是期待的看着董武，为了这仙城，大家可是忙活了好几个月了，如今眼看着自己的劳动成果就要投入使用了，其忐忑的心情可以理解！

    想到就做，在鲁夫的指点之下，董武一行人很快来到了五行仙城中间的凌霄宝殿之中，只见上首的那把豪华龙椅之后，五根金黄色镇龙柱一字排开，上刻金龙吐珠，煞是美观，

    董武缓缓从天神世界之中，将利用吸灵魔象夺来的五枚极品灵脉缓缓掏了出来，伸手一挥，五枚圆球模样的灵脉径直凌空飞起，

    只听啪啪啪啪啪……一阵脆响间，已然牢牢的镶嵌在了镇龙柱之上，随后缓缓融化，慢慢渗进了镇龙柱之中，

    刹那间，镇龙柱之上雕刻的金龙双目一亮，仰头一声龙吟发出，却是活了过来，环绕镇龙柱不断游走，最后一声龙吟径直钻进五行仙城的地基之中消失不见，

    随后滚滚灵气便从龙椅之上散发而出，化作灵气浓雾在这凌霄宝殿翻滚不休，一时之间好似置身仙境，

    “轰隆隆……”这是只听一阵轰隆隆的巨响传来，整个五行仙城开始震荡不休，滚滚白云从五行仙城那四四方方的铁板地基之下生出，拖着五行仙城缓缓浮空而起，

    与此同时，从仙城四周的那四面粗糙天门之上，猛地延伸出一道透明光芒，与凌霄宝殿的龙椅之上汇合，轰然炸开，化作一个透明护罩，将整个仙城牢牢的护卫在里面，

    从今往后，除非是有人将这护城阵法攻破，否则的话便只能从东南西北四大天门进出五行仙城，

    当然董武身为天庭之主，并不在此限制之列，可以说只要他愿意，向从哪出就从哪出，就算是想要直接穿透地基从仙城下面出去也没关系，谁让他是这仙城的主人那！

    而在灵脉归位的同时，环绕凌霄宝殿建造的五间偏殿之中也开始传来轰隆轰隆的声响，那是五行秘境正在开启，

    从今往后，任何修行五行神通或者功法之人，只要身处与其属性相合的偏殿之中修炼，便可事半功倍，近战神速！

    不过在这五行仙城之内，最好的修炼之地并不是那五个秘境，而是在凌霄宝殿的龙椅高台之上！