
    “妖神亲卫，出击！”“杀神近卫，出击！”“巨神亲卫出击！”危急时刻，却听三声大喝传来，三只一千高达百丈的巨人，两千灵书护体的杀神军，一千金翅挥舞的大鹏，齐齐向那八万魔军杀去！

    每个军团的军团长都可拥有五千人的亲卫队，职责便是保护军团长，等闲不会出动，而且只有一军之中最强的高手才能够加入亲卫队的，实力之强可想而知！

    魔军将士虽说在魔云的幻术加持之下，实力可以比拟炼虚强者，但在四大军团的亲卫联手攻击之下，却是休想讨得丁点好处！

    “啊，为了魔族，魔云盖天，幻影移形！”眼看大军被阻，魔云眼中一抹狠色显现，满是狰狞的看了董武一眼，仰天大吼一声，竟是化作一片漆黑魔云，带领一万精锐，与电光火石之间，穿透大军阻碍，出现在董武身边不远处！

    事实上原本魔云应该是直接出现在董武身边的，只是危机时刻，董武头顶气运显现，笼罩了玉撵周边，却非魔云所能穿透的！

    看着不远处的魔云以及那一万魔军，董武不由冷笑一声，手臂一挥，开口道：“禁卫听令，杀无赦！”

    “诺！”八百禁卫应和一声，手中刀剑高举，向魔军杀去，有血红丝线在，大家早已性命相连，也不用在乎阵型，倒是怎么合适怎么来！

    当然，斩仙葫芦乃是董武的秘密地牌，这一万魔军却是并不值得将其暴漏出来，董武还打算利用这些给魔天一个惊喜那！

    反正这八百禁卫各个都有炼虚巅峰的实力，又能生命共享，犹如一体，就算是来上十万大军，也是送死的命！

    “啊！董武，我要给你同归于尽！”看到八百禁卫砍瓜切菜一般将自己苦心带来的一万魔军尽数杀死，魔云不由目漏疯狂之色，身形一闪，出现在董武身侧，浑身法力鼓荡，竟是想要自爆！

    “主公小心！”感受到空气之中蕴含的灵气暴动，天生众人赶忙转过头来，只见魔云身躯胀大，顿时大惊，赶忙高声呼喊董武躲避！

    “哼，在本尊面前也敢逞威，不自量力！”谁知董武冷哼一声，心神一动，阴阳仙云从体内化形而出，变作一个白色人影，张口一吸，顿时之间一道黑色细线从那魔云即将自爆的身躯头顶之上直射而出，被阴阳仙云吸入体内！

    很快那魔云周身的狂暴气息开始渐渐平复，随后其身躯开始渐渐变得虚弱，最后化作一朵仗长黑云，被阴阳仙云尽数吸收，消失不见！

    阴阳仙云乃是万云之祖，魔云又是云朵化形，自然是受到克制，对付起来，自是简单，若是其他魔族，凭借阴阳魔云，对付起来可就不会那么容易了！

    在吸纳了魔云之后，阴阳仙云的实力顿时大增，论及速度，已经达到了一息五百里，足足是原来的五倍之多，造云的速度比之原来也是快上三成，

    这不由令董武感慨，若是多遇到几个云朵化形的妖魔就好了，可惜，云朵聚散无形，能够保持一年不散的便很是罕见了，要知道要想开启灵智化形，最起码也得需要百年之久方才可能，由此可知云朵化形的艰难，自然不会很多！

    而在魔云被仙云吞噬的同时，只见魔军阵营高空那毒蟒猛然发出一声哀鸣，浑身鳞片破碎，血肉掉落，很快便只剩下一副骨架，最后更是直接消散，消失不见！

    这毒蟒本就是魔军气运显化而成，此时魔云以死，没了统帅坐镇指挥战斗，魔军气运自然是要遭受反噬，自行崩溃了！

    眼看魔军气运消亡，董武顿时大喜，法力运转，高声喊道：“魔云以死，尔等还不速速投降，难道要自寻死路不成！”

    听闻董武大喝，有那机灵的天将，手臂高举，大声喊道：“魔云以死，投降不杀！”“魔云以死，投降不杀！”

    到后来，天庭将士有样学样，不断振臂高呼，其声势震天，震人心魄，天庭这边的金色气势顺势蔓延，不断碾压这魔军黑气！

    “不，不可能，魔云将军怎么会死，肯定是骗人的，大家不要相信他们！”“将军死了，将军死了！”“看帅旗都到了，将军肯定死了，大家快投降吧！”

    “不能投降，我们是魔界精英，宁可站着死，绝不跪着生！”“呜呜呜，我投降，我还不想死啊！”

    噼里啪啦，叮了咣当，只听一阵兵器落地之声响起，再看时原地已然跪了一地的魔兵，当然负隅顽抗的也不在少数，不过在天庭大军的屠刀之下，很快诉请一空！

    没了气运镇压，这些魔兵自然无法抵御天庭的气势威压，更何况魔界之人大都贪生怕死，能够视死如归的毕竟是少数，如此一来，投降也就成了顺理成章之事！

    “儒林，速速派人打扫战场，各军团，速速清点伤亡，并吞吃丹药，恢fù法力，让军医赶快治疗伤势，务必在最短的时间内恢fù战斗力！”

    虽说大胜一场，董武的脸上却并没有多少笑容，魔界可是个大千世界，如今虽说受到通道限制，天仙以上的高手无法传送到这青魂大陆上来，

    是炼虚境以下的小脚色，却是要多少有多少，两百万魔军，对于魔界来说，顶多是九牛一毛，根本就不在乎，

    而且按照董武对魔天的了解，这魔云与这大军不过是为了拖延时间罢了，估计其背后肯定还有什么大阴谋，自然是要小心一点才行，有备无患嘛！

    很快，战场已然清点完毕，天生四人满脸沉重的连决走来，向董武汇报道：“启禀主公，杀神军团伤亡一万，血神军团伤亡八千，巨神军团伤亡一万一千，妖神军团伤亡九千，另外有重伤员三万，已然无法继续战斗！”

    “唉，伤敌一千，自损八百，此次伤亡确实是重了一些！”闻听此言，董武不由一声叹息，毕竟队伍之中新兵太多，对于几个月前还是凡人的他们来说，能够做到如此地步已经算是很不错了！

    正在这时，儒林快步走来，向董武汇报道：“启禀主公，战场初步清点完毕，共缴获战利品一亿灵石，兵器战甲三十万套，法宝丹药等约计十万件！除外有八十万俘虏，已然尽数捆绑，请主公定夺！”

    “这样吧，给仙城那边传信，派遣十万大军，前来接收俘虏，顺便也将伤病尽数带回仙城养伤！”听到只有这么一点战利品，董武不由皱了皱眉，随后不由一声叹息，

    若是战胜两百万人是青魂大陆本土的修士，董武相信缴获的战利品价值定会超越十亿灵石，然则魔界资源贫瘠，战甲法宝之类的东西都是稀罕物件，这战利品稀少的原因也是情有可原了！

    “报！”正在这时，却见老五冯光快步走来，急声禀报道：“启禀主公，十万里之外，突然出现了一座仙城，占地千里方圆，城墙足有千丈之高，正挡在我军前进道路之上，城门上书大胜魔城，城上挂着黑底魔旗，应当是魔军搞的鬼！”