
    与微尘世界只能进入灵魂不同，烁土世界已经变成实物，其内已经可以存zài和诞生一些弱小的可以真实存zài的生灵，

    表xiàn出来的外在形式就是已经更名为天神世界的梦中世界之中的那些幻化出来的生灵已经具有了成就真实的可能，

    只要他们在天神世界之中，修行到炼气巅峰，便可使得灵魂完善，在渡过天劫，便可打破天神世界的空间屏障，塑造出身躯，飞升到青魂大陆，成为一个有血有肉的真人，而这些飞升真人自然会投入到董武麾下，为董武源源不断的提供人才，

    不过因为天神世界之内的生灵，除了董武以往收进其中的一些灵魂之外，其余皆是董武的意念吸纳了世界造化演变而成，灵魂不整，神念残缺，修行起来，自然速度缓慢，

    对于这些幻化生灵来说，想要修行到练气巅峰破界而出，简直比正常人修行成仙还要困难百倍，怕是短时间内，无法诞生太多的破界修士！

    为此，董武思来想去，终于找了解决方法，那就是分封山神土地等众神，这样做有三个好处，其一，就是在这烁土世界分封众神，可以为今后的天庭积累大量经验，

    其二，天神世界毕竟只是个烁土世界，有了众神的细心打理，必可使得天神世界更加繁华，帮助天神世界晋升，

    其三，一旦封为神灵，则可以通guò履行神智，获取天道功德，提升修行速度，例如土地神，便可将封地治理的五谷丰登，风调雨顺，从而收获功德，以提升修为，

    如此一来，便可在短时间内，培养出大量的有治理经验的神灵，飞升青魂大陆，成就真人，辅佐董武重建天庭。

    时间流转，眨眼三天已过，此时的天神世界却是陷入一片沉静之中，亿万生灵聚集于天尊庙外，对着董武的神像不断的焚香祭拜，等待着董武先前所言的分封众神的时刻到来！

    而此时的天界凌霄宝殿，同样聚集有无数人影，各个神情肃穆，目视前方，等待着董武的到来，

    这些都是三天前洪水降临之时的有功之人，有董武超度的冤魂转化而成的天兵天将，有原本天城的民众，也有董武以往在高阳县收集的阴魂等等，细细数来，也足有十万多人，

    鬼界，万千恶鬼同样神情肃穆，静静的等待着什么，这些都是董武以往的敌人，在死后被董武收进了鬼界之中受苦，以提供情xù之力，供董武提升神魂。

    在洪水来临之际，这些恶鬼有的趁机冲出鬼界，在人界作乱，也有的安静的呆在鬼界纹丝不动，当然也有恶鬼弃恶扬善，帮忙救人，

    此时洪水过去，世界也恢fù正常，这些恶鬼也冲进被关进了鬼界之内，却是到了事后清算的时候了！

    就在这万众瞩目之中，霍然那烈日之上，猛然想起一阵阵鸦鸣之声，一只只金黄色的乌鸦排列着整齐的队形从太阳深处飞了出来，唿扇着翅膀，努力散发着光和热，好似天空之上突然多出了一颗颗小型的太阳，使得整片天空亮如白昼！

    随着众多火鸦的高声啼鸣，一亮金黄色的豪华马车被缓缓拉了出来，划过天空，向天庭凌霄宝殿这边飞了过来，

    “轰隆……”车门打开，董武身着白色打底的三爪赤蛟袍，脚踏蛟龙靴，缓缓踏步而出，漂浮于高空之上，低头四顾，满意的点了点头，神识勾连天地，顿时只见风云变幻，化作一册卷轴落入董武手中，正是封神榜！

    董武手握封神榜，声传四海朗声说道：“今日我与天界之上开辟天庭，掌管人鬼二界亿万生灵，当分封众神，以遍造福苍生，

    每救一名生灵，可获功德一点，功德一百点，可为土地，掌管一村之地，功德五百点，可为河神，掌管一条河流，功德一千点，可为山神，掌管一座山川，

    功德五千点，可为城隍，掌管一城之地，功德一万点，可为一城风神雨神，神职行云布雨，功德五万点，可为一城雷神，神职惩恶扬善！

    除外，将四方海域划分为一千份，功德十万点，可为一方海神，尔等当遵守天规，努力修行，不得有误！本尊会另设日夜游神监察天下，一旦有人触犯天条，必将严惩！”说道最后，却是神色严厉，显然不是在开玩笑！

    随着董武话音，亿万生灵顿时跪倒在地，高声拜谢道：“谨遵天尊之命！”

    “现在开始封神！”见此董武点了点头，径直打开封神榜，开口念道：“功德在一百点以上，五百点一下的，共计十三万六千八百人，封：土地神！”

    说罢，伸手一挥，只见十三万六千八百个光点顿时从封神榜上洒落，向天地四方漂浮而去，各自没入不同的生灵体内，消失不见！

    随着光点没入，只见那一个个生灵浑身光芒四射，身形转换间，已经化作了一个个手持竹仗，衣着朴素的土地神，

    天神世界村落无数，自然是有的繁华，有的落魄，这一次是董武第一次大规模封神，自然不能亏待了，这十三万六千多个土地所管辖的村落，却是最为繁华的一部分了！

    眼看土地册封完毕，董武不由继续念道：“功德五百点以上的，共计一万两千人，封：河神！功德一千点以上的，共计五千人，封山神，功德五千点以上的，五百人，封为城隍，

    功德一万点以上的，一百人，封五十风神，五十雨神，功德五万点以上的十人，封雷神，功德十万以上的三人，封为海神！”

    话音刚落，只见封神榜之中，一个个金色光点不断冲出，向四周落去，再看时，人界四处不断冒出一道道光环，却是有神灵归位了！

    那三个海神乃是孔方、天生、胡戈三个军团长，沈似则带着他那金雕朋友不知道跑哪里去了，并没来，余下的十个雷神也是儒林，萧白等天庭的重要人物，倒是肥水不流外人田！

    天界天庭之上的这些人，都是来自青魂大陆的完整灵魂，实力强大，在洪水来时，救的生灵也多，功德也最是深厚，是以大多数都在封神的范围之列，

    不过最后还是剩下了一万多人，人界那些幻化生灵，董武也留下了一些功德深厚的，未曾册封，这些人自然就是未来董武用来检查天下的日夜游神了！

    最后，董武又将所有的功德点在五十以上，又不足一百的生灵，再加上董武留下的生灵尽数册封，得了百万游神，遍布整个烁土世界以收集信息，算是为将来培养情报人才！

    一口气册封完人间众神，董武总算是松了口气，此次大计若是成了，那将来，自己可就再也不用担心人手不足了，不过此时封神大计不过是刚刚进行了一半，想要休息，还为时尚早！

    只见董武身影一闪，却是已经来到了鬼界之上，伸手一挥，顿时只见万千霹雳闪过，原本平整一片的鬼界已经被分为了十九个区域，

    其中中间一个区域最大，另外十八个则将中间区域团团围住，而在中心的区域之上则出现了十个唆大的城池和无数村落，

    现如今，董武虽说没办法开辟出十八层地狱来，但以空间屏障将鬼界隔起来还是可以的，在弄上一些刑具，刀山火海之类的东西，看起来倒也和十八层地狱差不多！

    那些作恶的恶鬼，根据各自作恶的表xiàn，分别被董武弄进了代表不同地狱的区域内，害死一个生灵，入第一层地狱，害死两个生灵，入第二层地狱，以此类推，若是害死十八个生灵，那可就是永不超生了！

    而中间区域的那些城池，自然是给那些既没作恶，也没做善事的魂魄准备的，至于那些为善的鬼魂，则依据各自功德，分别赐封为鬼兵阴差，牛头马面，黑白无常，生死判官等职位，

    很快董武的册封之声便响遍了整个鬼界：“百点功德鬼魂共千人，封为鬼兵，用来牵引人界生魂入鬼界，五百点功德鬼魂百人，封为牛头马面，每人掌管十人阴兵，一千点功德十人人，封为黑白无常，用来追捕恶鬼！”

    因为鬼界这些魂魄以往皆是董武的敌人，是以在洪水来临之时，出力救人的还真不多，竟然连一个凑足一万点功德的都没有，倒是让董武好生失望，

    看样子这鬼界的职责要想完善起来，还需要一番积累才行，思考片刻，董武神识一动，沟通天地，却是设下了规则：

    今后天神世界的生灵包括青魂大陆进来的神魂完整之人在死后，有功之人飞升天界，视功德封为神灵，为恶之人则入十八层地狱受苦，消弭罪业之后，再行抹去记忆，模拟六道轮回，投入人界重新演化生灵，

    如此一来，就可以不断完善神灵体系，增加神灵人数，而且随着时间的发展，也可以使得那些不断投胎演化的生灵神魂变得越发完整，甚至一举变成真正的神魂也未可知！

    眼看天神世界的封神之事已经搞定，董武本想继续闭关修炼，偶尔抬头间却是看到了天空之上的那一轮明月，想起了蓝沁的音容笑貌，不由叹了一口气，

    知道现在心神不定，不适合闭关修行，董武不由缓缓掏出了一枚黑色布袋出来，放在掌心定定的观察片刻，随后猛然握紧，身形一纵，却是出了天神世界，回归青魂去了！

    风袋，头疼簪，列瘟印，如今手头上握着的封神遗宝足有好几件，有些事情也确实到了该做的时候，现在进行虽然还有些危险，但魔界发动在即，却是拖不得了！

    ps：感谢pylsoul连续三天的打赏，很是感动，不是因为冬藤在乎这点钱，而是因为冬藤辛苦写出的书有人喜欢，愿意花钱去看，这是对作者最大的鼓励！