
    “城市本尊就收下了，不过一座魔城可不够！”董武冷哼一声，继续说道：“小子，看在你还有些价值的份上，这枚神位便便宜你了，放开你的神魂防护！”董武冷哼一声，伸手凝聚出一枚八品神位，向那钟瑞丢了过去！

    看到董武丢了一个闪烁着淡淡彩光的虚幻晶石过来，那钟瑞犹豫片刻，偷眼看到周围众人全都一脸杀气，顿时心中一个激灵，赶忙放开神识，将那神位融入神魂之中！

    “小子，不要忘jì你的承诺，从今天开始你就是我天庭的一员了，至于现在，就先委屈你一下吧，到时该如何做，自会有人教你，来人呐，将他关入大牢！”董武满意一笑，伸手一挥，令人将其带了下去！

    眨眼已至深夜，万籁俱静，天庭大营除却训营将士，其余众人尽皆在营帐之中，闭目调息，准备迎接大战，

    霍然一位黑影从远处一闪而逝，与暗中观察了天庭大营片刻，随后身影一闪，已然遁入营寨之中，向实现侦查好的大牢寻去，却是一位地仙高手，前来截囚！

    然则天庭营寨防守严密，巡逻卫队络绎不绝，漫天神识更是将周围笼罩，好似天罗地网，连一只蚂蚁都过不去，要想潜入大牢，并劫走囚犯，绝对困难无比！

    好在这截囚之人实力高深，观察力敏锐，很快在天庭严密的巡逻之中，发现了一处小小破绽，借此一路遁形，耗时一个时辰之久，总算是潜入了天牢，

    只是这天牢的狱卒实在是太过警惕，不得已之下，那地仙只得以迅雷不及掩耳之势，将狱卒杀掉，随后闯入天牢，劫走钟瑞，石达等一干魔族囚犯，迅速向远处的大胜魔城遁去！

    “敌袭，敌袭！”豁然间，战鼓之声响彻云霄，整个天庭营地好似刹那间活了过来，到处都是乱糟糟的，寻找着敌人的身影，

    而借此机会，那地仙却是带着众多魔族俘虏，一路潜行，很快混出了大营，回过头来望着远处那混乱一片的天庭营寨，那地仙不由不屑的冷哼道：“什么天庭，不过如此！”

    只可惜，那地仙却没发觉，被其救下的几位俘虏眼神之间的诡异之色，否则的话，绝不会高兴的这么早！

    天庭帅帐，董武端坐上首，猛然开口道：“夜游神何在，事情办得如何了？”

    “启禀主公，那截囚地仙也太笨了，我们都已经尽力配合他了，却还是差一点被他搞砸了，不得已之下，只好启用被动计划，方才将其骗了过去！

    如今，他已经带着那钟瑞等人出了大营，正向那大胜魔城赶去那！”一位黑影猛然从虚空显现，向董武汇报道！

    “恩，很好，伏兵可都安排好了？”董武满意的点了点头，继续问道！“主公放心，一万精锐，已然尽数埋伏在城门两侧附近，只待城门大开，便可一举杀入！”

    ……

    “快开门，我是钟瑞，快点！”夜幕掩盖之下，那地仙带着钟瑞等人很快来到了魔城之下，轻声敲门喊叫着，

    这魔城之上有布置的禁空法阵，除非是从大门进入，否则的话，即使钟瑞是城主，也无法踏空进城！

    “快看，真的是将军，快开城门！”守门士兵看到钟瑞，顿时心中一惊，待检查印记无误之后，赶忙打开城门，

    伴随着“吱呀……”一声轻响，唆大的黑色城门霍然裂开一道缝隙，钟瑞众人赶忙闪身挤了进去，正在城门将要关闭之时，霍然一只粗壮的大手伸来，牢牢的将城门把住！

    与此同时，旁边霍然传来一阵嘹亮的喊杀之声，一群血影霍然从两侧冲出，与电光火石之间，冲入了魔城之中消失不见，随后不久，整个魔城便此处起火，惨叫之声传遍八方，

    随后便是一群高达百丈的巨人，牢牢的把守住城门，抵御着魔兵的进攻，同时缓缓推开城门，将原本狭窄的缝隙推开的越来越大，已放入更多的伏兵进城！

    更有一群形态各异的妖兽，各自施展这本命神通，不断向周围挥洒，同时天空之上，不断降下一个个斗大的大字，好似陨石一般，从天空砸落，使得周边轰隆作响！

    “杀啊！”远处，董武坐镇军中，指挥大军，源源不断的沿着城门，进入城池之内，四处寻找魔军，捉对厮杀，顿时整个城池上空杀生四起，血流成河，使得这原本迷蒙的夜色也染上了一层血色！

    时间流转，眨眼月兔西坠，金乌东升，待朝阳升起之时，这喧嚣的一夜终于过去，董武屹立城投头，看着其上高高杨起的天庭九爪金龙旗，不由微微一笑！

    此一战，魔军措不及防，天庭准备充足，自是大胜而归，共杀敌百万之巨，俘虏也足有七十万，收获灵石三亿，丹药战甲无数！

    当然之所以杀敌人数如此之多，最主要的原因还是借助偷袭之便，与魔军之中制造混乱，使其自相残杀，真正死在天兵天将手中的也不过二十万而已！

    “属下钟瑞，拜见主公！”脚步声中，钟瑞满是忐忑的快步走来，满是畏惧的看着董武，他虽说不知道神位是什么东西，但在融入神位之后，他感觉自身修炼速度比之原来要快上很多，体内的法力也变成了另外一种强大的力量，

    这虽然是好事，但他绝不会认为董武真会如此好心，显然那神位肯定是董武用来掌控他的工具，贪生怕死的他，自然对董武很是畏惧！

    “恩，此次记你一功！”董武毫不在意的撒下一些金色的天功溶于钟瑞体内，随后开口说道：“你已投靠本尊之事，想来还没传入其余魔城耳中，

    时不我待，就由你带领万人精锐，前往下个魔城，骗开城门！你放心，本尊会带领大军紧随其后，而且在你身边自有高手保护，不会有什么生命危险的！”

    “属下遵命！”钟瑞愁眉苦脸的答应一声，带着一万伪装成魔军的四大军团精锐，向下一处霍桑魔尊的子嗣霍啬的附属魔城赶去！

    “留下五万人，接管魔城，将其开往天庭大本营，余下之人随我前往下个魔城！”董武随口交代一声，带领余下天兵，飞入苍穹，以阴阳仙云遮掩痕迹，远远的吊在钟瑞身后，向下个魔城扑去！

    而余下的五万天兵，自是启动大胜魔城的飞行功能，带动万千魔光，优哉游哉的向远处天庭五行仙城赶去！