
    “哎呀，董武，不要在意这些细节！”月落大大咧咧的拍了拍董武的肩膀，满脸兴奋之色，开口问道：“听说你打败了魔界的入侵啊，实在是太厉害了，快给我讲讲你是怎么办到的！”

    魔界，那可是个大千世界，上古时代，足足有三千个大千世界，以及无数个中小千世界入侵天荒界，并随后被封印，

    但封印这些世界通道的，皆是上古时代的大能，哪怕是个小千世界，最起码也需要一位天仙强者封印才可，

    就拿月落所在的玄阴仙宗来说吧，其禁地之处就封印着一个大千世界玄阴界，乃是一位大罗金仙的强者，牺牲性命封印而成，时至今日，那封印已然出现了破损，每过百年，还需要献祭一位拥有玄阴血脉的圣女，修补封印，方可保证那玄阴界不会破界而出，

    而董武不过是小小炼虚境强者，竟然封印了一个大千世界的通道，不管是用的什么方法，这都是足以流传千古的大事件，也让饱受大千封印折磨的月落煞是崇拜！

    “此事说来话长，还是以后有时间再说吧！”董武无语的看了看月落，随后将目光重新放在了面前的书册之上，漫不经心的开口敷衍道！

    见此，月落深紫明亮的眼珠子转了转，灵机一动，嘿嘿一笑，开口道：“董武，你给我说说嘛，你要是告sù我，我告sù你一个秘密好不好！”

    董武闻言，翻了翻白眼，眼神依旧盯在面前的奏折上面，毫不在意的开口道：“什么秘密？说来听听！”

    “嘿嘿，那我就当你答应了！”闻言，月落脸色一喜，径直从怀中掏出一个风车模样的东西，递给董武开口道：“最近我在五行仙城之中发现了一种特别赚钱的东西，你看看！”

    闻听此言，董武不由好奇的转过头来，向月落手中的风车看了过去，随后皱了皱眉头，开口道：“这不就是一件普通的风车吗，

    只是在风车正中安放了一枚灵石，并以秘法布设了几个阵法，可以使得整个风车一直不停的旋转，恩，还有一个自毁阵法，可以阻止别人仿制，看价值顶多两枚灵石！”

    月落虽然在天荒界长大，但是在其流落青魂大陆之后，董武还是带着其在周围的凡间城池游玩过一段时间的，向风车这种玩具，月落也早就没什么兴趣了，按理说一件普通的风车不应该找自己炫耀才是，难道说这风车之中还有什么隐藏的秘密？

    “哎呀，本姑娘当然知道这只是一个普通的风车，不过他可不是价值两枚灵石，而是价值百枚灵石！”月落闻言，不由摇了摇头，满是兴奋的开口炫耀道！

    “百枚灵石！”董武闻言，略显诧异的看了月落一眼，开口道：：“这么贵，怎么会有人买？月落姑娘，你是不是遇到奸商了？”

    “这你可就古洛寡闻了吧，告sù你，一百枚灵石，不但买的人很多，现在还有些供不应求那，我好不容易，才买了十个！”月落闻言，满是得意的开口道！

    然则，董武闻言，面色却是缓缓变得凝重了起来，这风车粗糙简陋，除了其上的自爆阵法显得有些奇特之外，余者算是毫无特色，董武先前说其价值两枚灵石，已经算是因为月落的面子，将其高估了，

    然则如今月落却说这原本毫无价值的风车，竟然卖出了百枚灵石的高价，而且还供不应求，这其中就有些耐人寻味了，

    一个人上当受骗，还有可能是骗局精湛，或者是一着不慎，但是这么多人被骗了，却还是甘之如饴，那这件事情就不正常了！

    慎重起来的董武，不由转过头来，满脸严sù的看着月落开口问道：“怎么回事，给我说清楚一些！”

    看到董武那严sù的面容，月落好像也感受到了董武的正式，也顾不得纠缠，径直开口解释道：“是这样的，最近市面上开始流传着一种叫做财运风车的东西，据说有了这东西，可以汇聚财运，要一百灵石一件，哦，就是这个东西！”

    说到此处，月落伸手指了指面前依旧在不停旋转的风车，随后继续说道：“刚开始，并没有人相信，只有两三个人，抱着试一试的态度，买了一件，

    在其后不久，那几个买了这财运风车的人果然是发了财，其身上的灵石多的数不胜数，大家羡慕之下，赶忙上前打听，方才知晓，

    购买了财运风车之后，便可成为财运会的会员，只要拉人来买上一枚风车，便可获四十枚灵石的回扣，而那个被拉来的人则成为了第一个人的下线，可以在拉别人来买风车，以获得回扣，而那第一个人也会获得十个灵石的回扣，

    如此，若是拉够十人入会，则可获得六十枚灵石的回扣，拉够百人则是七十枚灵石的回扣，千人是八十枚，万人是九十枚，最高则可以升到九十五枚，

    为了发展更多的下线，以获得更多的回扣，那些人开始疯狂的拉人，毕竟谁还没有个亲朋好友什么的，只要拉上一个，便可获得五十枚灵石，如此保利，自然煞是吸引人，

    通guò这种人拉人的方式，这财运会的会员开始滚雪球一般不断壮大，时至今日，不过短短的一个星期时间，整个五行仙城之内，买过这种所谓的财运风车的人加起来已经不下万人了！

    当然这些只是我知道的一些信息，毕竟我现在只是一个二级会员，等级太低，所知不多，至于具体究竟如何，还需要进行深入调查，方才可以知晓！”

    听闻月落的介绍，董武的脸色却是变得越发的难看了起来，这种经营方式，若是常人定然看不清楚，只是以为是一种新兴的暴利行业而已，

    但是董武却很是清楚，这种经营方式却是传销的雏形，不过与地球上已然发展的多种多样的传销技术而言，这种在五行仙城之内蔓延的传销还稍显稚嫩，有许多的缺点和不足，

    然则，即使是在稚嫩的传销，那也是传销，在地球之上长大的董武，对于传销的危hài自然很是清楚，

    若是不尽kuài将传销的萌芽扼杀的话，那么随着传销拉走的下线越来越多，不但会使得大量的灵石外流，也会使得人心思变，无心工作，只是一心发展下线，以获取回扣，

    却不知，都去拉拢下线去了，就无人工作，那灵石又不是大风吹来的，到有一日，再无下线可以拉拢的时候，大家就只能抱着一大堆无用的财运风车在哪哭了！

    这种方法，就相当于将大家的钱全都集中在少数的所谓高品级会员的手上，论及挣钱速度自然是快捷无比，简直比抢的都快，

    但是经过传销肆虐之后，当地的经济也会被彻底破坏殆尽，人与人之间也会迸发信任危机，没有人做生意，战士们也会无心战斗，整个天庭都将变成一片死城！

    不过，传销在地球上被封杀了这么久，依旧还在暗中肆虐发展，可见这传销一旦成了气候，想要禁制也很是困难，

    董武虽说恨不得现在就出手将那所谓的财运会连根拔起，但在没有调查清楚之前，却是不能轻举妄动，免得敌人由明转暗，到那时，在想抓，可就没那么简单了！

    “来人，快传天罗地网殿冯光，狄恩两位殿主！”低头沉吟片刻，内心暗自打定主意，董武霍然抬起头颅，叫来两位禁卫，开口吩咐道！

    “诺！”两位禁卫躬身答应一声，迅速转身，向天罗地网殿飞去，很快将冯光二人带了回来，各自拜见暂且不提，

    董武也不寒颤，直接开口问道：“五弟，六弟，你二人最近可曾发觉城内有何异常之处？”

    冯光二人闻言，疑惑的对视一眼，皱眉沉思片刻，随后开口回道：“仙城之内好像没发生什么大事啊，要说唯一有点奇怪的是，最近仙城之内的治安突然差了许多，

    以往碍于主公的威名以及五行仙城的阵法和天雷殿的审判，我仙城之内，却是很少发生打架斗殴之事，

    然则最近短短三天，城内已然发生了十起以上的斗殴事件，而且这些斗殴之人好像都与一个叫做财运会的商会有关！”

    十起斗殴事件若是发生在寻常城市，或许还显不出来，但是五行仙城的前身却是号称安全之城的天城，

    在成为天庭的朝都之后，董武更是特别注意仙城民众的生活，不说天雷殿有专门负责审判案件铁面无私的魏峰，还有黑熊带领的神捕队，更是有各大军团将士组成的巡防队，

    可谓是武装到了牙齿，在这种防卫森严、律法严明的地方打架斗殴，那不是寿星老喝砒霜，闲命长了吗，

    是以平日里，五行仙城之内十天半个月都碰不到一次打架斗殴的，这让好战的黑熊很是不爽，最近几日倒是好好过了一把抓人瘾！

    “你二人回去之后，马上去盯着那所谓的财运会，查清楚其背后究竟是何人掌控，然后秘密告知本尊，此事事关重dà，千万要小心谨慎，切莫告知他人，以免泄露机密！”董武满脸慎重的开口交代道！

    “大哥放心，小弟一定尽力！”冯光二人对视一眼，满脸坚定的向董武保证道！

    “那邓福龙派来的说客，底细查清楚了吗？”待冯光二人离去之后，董武霍然张口对着虚空开口问道，

    董武总是觉得那那传销组织跟邓福龙派来的这个说客有关，这不是凭空猜测，而是董武担任天庭之主这么长时间培育而出的直觉！