
    “尔等已经被包围了，还不速速下马投降！”血佛分身漂浮于半空之上，环视下方群仙，哈哈大笑道！

    副将强忍恐惧，哆哆嗦嗦的开口喊道：“这个小千世界容纳不下金仙强者，你，你不可能是菩萨，你究竟是什么人，竟敢……冒冒充菩萨恐吓我等，该当何罪！”

    “哈哈哈哈，真是不见棺材不落泪啊！”血佛分身大笑三声，随后面色一冷，大喝一声道：“敕令，刀斧加身！”

    此言一出，顿时一股玄之又玄的法力波动涌入苍天之上，只见炫光闪过，化作无数把刀剑虚影，向着那副将砍去，

    只听激励咣当一阵金铁交鸣之声，那副将身上战甲之上火花四射，眨眼间已经被那忽然出现的一大堆刀剑虚影劈成了一堆烂铁，诡异的是，那副将身上却是毫发无伤，甚至连一个汗毛都没掉！

    “敕令天地，你是此界天道化身！”看着身上的这一堆烂铁，副将神色惊恐，两只眼睛不断转动着向四面看去，竟是打算逃跑了！

    天道化身啊，即使是在大千世界那也属于一方强者了，特别是如今自己还处于这天道掌控的世界之内，与天道为敌，就是与此方天地作对，这不是典型的自寻死路吗！

    那屡建奇功的队长凑上前来，凝声建yì道：“将军，人在屋檐下，不得不低头啊，咱们如今已经背叛天遁仙朝，做了逃兵，已经没有回头路了，只有留在此界这一条道路，

    既然留在此界，咱们也就相当于是这天道化身的手下了，如今既然天道亲自出面招降，何不投靠与他，如此，即使今后上界知道了真相，派下捕仙追缉，我等也可以有个靠山，想必在此界之中，应该没人会是天道的对手吧！”

    那副将闻言，眼神闪烁片刻，猛然心神一定，抬起头来，开口向血佛分身说道：“只要你答应我三个条件，我马上宣誓效忠于你，永生永世绝不背叛！”

    “哦？三个条件？有意思，说来听听！”血佛分身闻言不由微微一笑，饶有兴趣的看着副将，开口问道！

    副将深吸一口气，定了定震惊的心神，满是慎重的开口说道：“第一，今后除非我等自愿，否则你不可强迫我等离开这个小千世界！

    第二，只要我等不背叛与你，你不得以任何形式对付分化我等，第三，我等投降以后的地位和待遇不能太低，并且不管到了什么时候，都不能消减！”

    第一条是保证自己的生命安全，免得那一天被派往天荒界，被天遁仙朝发现引来追杀，第二条是为了凝聚这一群仙军以保证自己今后的地位，

    只有掌控在自己手里的实力才是实力，若是这群仙军被分化，那么他这个副将也就可有可无了，相反，只要这些仙军一直掌控在自己手里，那么自己就具有了保证地位的力量！

    不过，正所谓人心思变，谁也不能保证这群仙军在百年或者是千年以后，还会继续追随自己，这第三条便是副将所留下的最后一条保险，

    就算今后仙军脱离了自己的掌控，那么有了天道的保证，自己今后的生活就不用愁了，这三个条件，每一条都是副将深思熟虑之后的结果，自认为也算是万无一失了！

    “哈哈哈哈，好！”血佛分身哈哈大笑道：“这第一条简单，尔等也就在这青魂大陆还有点用，真要是到了天荒界，以你们的本事还真不够看，平白丢了本尊的脸面，

    这第二和第三条也很容易，任何忠诚与本尊之人，本尊都会给予最好的待遇以及最大的信任，可以说只要是这个小千世界有的，本尊都可以赐给尔等！”

    说罢，霍然脸色一冷，恨声说道：“不过，一旦宣誓效忠，在背叛本尊的话，本尊一定会叫尔等体会到什么是生不如死的，到那时谁都救不了你们，相信我，我有那个能力！”

    看到血佛分身那阴冷的表情，副将不由激灵灵打个寒颤，赶忙地下头来，单膝跪地，开口道：“属下钟先，叩见主公，主公万岁万岁万万岁！”

    “拜见主公！”眼看副将拜道，身后群仙面面相觑，随后径直跪倒在地，大声跪拜道！

    看着下方跪倒在地的仙军，董武不由满意的点了点头，有次仙军，天庭可定矣：“好，尔等暂且休整，半年之后，随本尊兵伐剑阁，钟先，你随我来！”

    “诺！”钟先副将答应一声，老老实实的跟在董武的血佛分身之后，向远处飞去，甚至连一丝不满都不敢生出！

    董武分身一路飞遁，很快撕裂空间，带着钟先，来到了一片浩荡的血海之上，诡异的是，这片血海却毫无污秽之感，反而散发着淡淡的圣洁之气，令人心生扭曲之感！

    董武伸手一指这漫天血海，开口说道：“这血海深处，关押着前段时间本尊在太虚仙城俘虏的一众仙军，本尊给你半个月的时间，将他们全都劝服，效忠与我，至于不愿投降的，相信你应该知道怎么办！”

    “属下遵命！”副将咽了口口水，满怀恐惧的看了眼董武，这么大的血海，得杀多少人才能汇聚而成啊？怪不得能够成为天道那，实在是变态！

    董武点了点头，传下钟先出入血海的印记，随后径直撕破苍穹，出了魂山，来到了虚空鬼城地下深处，寻得董武真身，径直化作一道血光没入董武的丹田之内消失不见！

    如今混沌珠分身已经吞纳了太多的魂力精华，甚至利用那多出的能量，凝聚出了足足五百个血罗汉，各个都有炼虚境巅峰修为，配合血罗汉特有的神通的话，战斗起来比之人仙也不遑多让，

    不过这些力量太过强大，已然达到了此时董武能够承受的极限，，在混沌珠分身将这些力量彻底掌控炼化之前，若是在继续吞噬下去，非得将董武撑爆不可！

    无奈之下，董武只好将其收回以内，以闭关炼化能量，当然，余下的那些血海自然也不能浪费，董武已然令人前往召唤血神军来此，毕竟血神军修炼也需要无尽血液，这漫天血海足够将血神军的战斗力提升一大截了！

    至于先前，血佛分身（混沌珠进化为血佛金身，后面沿用血佛分身的称呼）所用的所谓的敕令天下，自然不是因为什么天道化身，而是因为董武的铁口直断神通！

    仙军投降，这传承数万年之久的阎罗殿也宣告毁miè，彻底的消失在了历史的长河之中，不过董武并不感觉到如何欣喜，

    每个大型势力背后，都有一个秘境，用来雪藏那些渡劫之后不愿飞升、以及渡劫失败专修散仙的先辈高手，

    还记得当年自己独身闯入这阎罗殿之内，就曾经出现过一个强大的高手，一掌之下差点没将自己灭了，然则此时在这阎罗殿之内，却并不见那些隐藏的高手的踪迹！