
    “罗盘显现！”眼看天遁邓福龙二人已然达成一致，天星老祖也不拖延，神情一正，神识运转，够连天地，万千星辰霍然转动，向中间凝聚而去，

    刹那间，无穷星辰已然消失不见，仅剩下一枚金色罗盘落与天星老祖之手，在其催动之下，一道虚幻长河从罗盘之中冲出，与天星老祖与董武之间盘旋一圈之后，径直冲天而上，没入虚空，消失不见！

    且说此时，天庭凌霄宝殿，董武猛然睁开双目，惊呼一声道：“不好！”虽说江陵分身神魂被迷，昏倒在地，但董武的意识还保留一丝清醒，继续关注天星众人的动作！

    对于天星能够推算出江陵的前生九世，董武自然也是佩服非常，好在董武是在江陵命格之中做的手脚，可以说江陵的神魂绝对正常无比，就算天星能够推算出前生九百世，也绝对发现不了丝毫破绽！

    本以为如此便会过关，没成想这邓福龙依旧不依不挠，竟然劝说的天星老祖检测江陵的命格，如此一来，有很大的可能会让董武的一番谋划付诸东流，眼见如此自然是着急万分！

    沉思片刻，董武神情一狠，咬了咬牙，缓缓将混沌时钟掏了出来，正所谓撑死胆大的，饿死胆小的，为了保全江陵这一身份，只好与天星斗上一斗，看看到底是魔高一尺还是道高一丈！

    当然，董武也是知晓，天星老祖不好惹，如果事不可为的话，也只好弃车保帅了，闲话少叙，且说董武神识一凝，将全身意念灌输到混沌时钟之上，

    刹那间，只见原本永恒运转的时钟秒针霍然开始紊乱了起来，随后猛然一阵玄妙波动散发出来，空间开始波动不休，再看时混沌时钟已然消失不见！

    无边无际的命运长河依旧在流荡不休，数不清的晶石在长河之中浮浮沉沉，豁然间，长河之上，一个黄金罗盘猛然出现，随后一股金光照射而下，一位人影显现而出，

    只见那人影四处环顾一圈，径直催动星辰罗盘，化作一抹金光没入长河之中消失不见，随后不久，却见命运长河之中又是猛然一荡，再看时混沌时钟带着董武已然显现原地！

    凝神感应片刻，察觉江陵的命格依旧隐藏与命运长河底部不曾移动，不由松了一口气，赶忙驱动时钟，向江陵命格之处遁去！

    命运长河之下，一枚唆大的七彩晶石被一把虚幻长剑穿透而过，滚滚命运之力不断被晶石汲取，随后又被那虚幻长剑吐纳，最后又转化为更加强大的封印之力，以镇压晶石，那晶石便是江陵的命格，虚幻长剑自然便是董武的过去之剑了！

    正在此时，原本波动不休的命运长河霍然开始激荡起来，再看时董武已然出现在江陵的命格之侧，滚滚命运长河不断冲刷着董武身形，好在有时钟护体，一时之间倒是奈何不得！

    看到江陵命格依旧无恙，董武不由松了一口气，知道时间紧迫，也不拖延，神识一动，却见时钟之上秒针转动，顿时命运长河激荡不休，再看时江陵命格已然消失不见！

    随后不久，借助星辰罗盘急速赶来的天星老祖猛然眉头一皱：为何失去了对江陵命格的感应，难道是命运长河波动，将其命格冲到了他处？

    毕竟命运长河非比寻常，一旦掀起命运风暴，就算是准圣高手也是抵御不住，天星老祖虽说借助星辰罗盘，驾临此处，但也只能小心翼翼，生怕动作过大，引发命运波动！

    皱眉沉思片刻，天星老祖神情一定，小心翼翼的掐动印决，星辰罗盘猛然射出一道光辉，向面前照射而去，顿时那一片区域开始震荡不休，被董武以秘法隐蔽的江陵命格竟有显现出来的危险！

    见此，隐藏一侧的董武顿时心中一惊，这天星老祖还真有几下子，不得已之下，只得催动时钟，加固隐蔽秘法！

    然则天星老祖岂会如此轻yì打发，眼看江陵命格依旧不显，不由眉头一皱，猛然一拍胸膛，吐出一口魂血，大喝一声道：“破！”

    刹那间，星辰罗盘光芒大放，只听波的一声，再看时江陵的命格连同潜藏一侧的董武已然显现而出，

    见此，天星老祖大吃一惊，手中毫不停歇，星辰罗盘径直举起，望着董武满是警惕的开口大喝道：“镇压命格？你是谁？”

    “该死！”看到自身潜藏已然被识破，董武面色难看无比，随后面色一狠，人不狠站不稳，既然你自己找死，那我就成全你！

    想到此处，趁着天星老祖还来不及将消息传递出去，董武也不多话，灌注浑身神魂之力，催动混沌时钟：“时间停止！”

    只见混沌时钟之上，永恒不息的时钟秒针霍然停止转动，一时之间，除却董武之外，整个天地包括思维都好似静止了下来，只有命运长河依旧在静静地流淌，毫不受到影响！

    眼看天星老祖已然停止动作，董武浑身舒了一口气，神色一狠，抡起混沌时钟，径直向天星老祖盖了过去！

    混沌时钟毕竟还只是雏形，能力不足，时间暂停目前只能暂停一个目标，即使董武已经倾尽全力，但也只能让天星老祖暂停一息！

    一息时间，即使董武全力出手，也奈何不得天星老祖，不得已之下，董武也只好死马当做活马医，试试这混沌时钟的坚固性了！

    只听砰地一声脆响，混沌时钟径直与星辰罗盘撞做一团，刹那间，命运长河之中光芒大放，两者之间一时之间竟是僵持不下！

    眨眼间，一息已过，天星老祖已然缓缓苏醒过来，看着面前情景，顿时心中一惊，手中印决一掐，催动身形便想要向远处逃去！

    然则，天星老祖能够来到这命运长河，全仗着星辰罗盘，而此时星辰罗盘却是与混沌时钟僵持不下，自然无法防护天星，

    是以天星仅仅离去不远，便被那无尽命运之力消去三成魂力，狼bèi不堪的逃回星辰罗盘的笼罩之下，满是愤怒的望着董武开说道：“你是何人，为何阻我去路？”

    董武淡然一笑，开口喝道：“呵呵，本尊行不更名，坐不改姓，天庭九天十地诸天武动大帝董武是也！”

    “是你！吾乃天遁宗长老天星老祖，识相的速速将江陵命格之上的手脚除去，并放我离去，不然的话，让你吃不了兜着走！”听闻董武之言，天星老祖眼神一凝，开口威胁道！

    “哼，死到临头，还敢嚣张，给我死吧！”董武闻言冷哼一声，神识一动，手中用力，混沌时钟径直压着星辰罗盘，砰的一声砸在了天星老祖头颅之上！

    “啊！”天星老祖惨叫一声，一缕黑气逸散而出，此乃神魂精华，就这一下最少消耗了天星老祖十年寿元！

    眼见此法有效，董武大喜过望，手中不停，论起混沌时钟不断向天星老祖头颅之上砸去，只听得砰砰砰砰一阵脆响，眨眼间的功夫，原本神魂凝实的天星老祖已然浑身虚弱，只剩下淡淡虚影，飘荡原地，好似随时便会消散！

    混沌时钟毕竟是混沌法宝，虽然只是雏形，但作为时间法宝，对这星辰罗盘有着先天压制，虽说一时之间奈何不了他，却可以使其短时间内失去效用，如此天星老祖自然悲剧了！

    然则天星老祖活了数十万年，老奸巨猾，心性坚定，眼看星辰罗盘已然无法护持自己，在如此下去，必会死于此地，

    不由牙关一咬，竟然以半数神魂彻底消散的代价，催动魂遁之法，脱离星辰罗盘的防护，以迅雷不及掩耳之势，向远处遁逃而去，而没了天星老祖的掌控，星辰罗盘刹那间黯淡下来，

    “该死！”见此，董武暗骂一声，赶忙催动混沌时钟将星辰时钟暂且封印，随后身形一纵，紧随天星老祖身后追击而去！

    只可惜，天星老祖速度太快，董武虽然极力追赶，却也只能远远的打上一掌，随后叹息一声，转身离去，相信经此异变，天星已然命不长久，希望他会死在这命运长河之中吧！

    天遁宗大殿密室，江陵分身缓缓苏醒，坐起身来，满是紧张的向屹立一侧的天星老祖看去！

    “噗……”片刻之后，原本盘坐一旁的天星老祖猛然睁开双目，张口喷出一口鲜血，见此，董武心中一惊，赶忙凑上前去，扶住天星，开口关心道：“师祖，你怎么样，没事吧？”

    “你，你，你……”看到董武，天星霍然神色一变，指着董武，随后转过头来，向天遁二人开口说道：“他，他，他……，江……江陵是，是……”

    “师祖，你是不是想说江陵是奸细？”见此，邓福龙眼神一亮，赶忙凑上前来，着急问道！

    眼见如此，董武心中大惊，搀住天星后背的右手缓缓伸出，一股时间之力喷涌而出，迅速击打在天星的识海之上！

    “噗……”受此一击，本就重伤垂死的天星霍然怒目圆睁，指着董武，开口怒喝道：“无……无……”话语未闭，已然口吐鲜血，断气身亡，死不瞑目！

    “师祖，师祖！”看到天星身死，天遁顿时大惊，赶忙凑上前来，查看片刻，不由叹息一声，开口说道：“师祖已然坐化了！”

    随着话音，只见天星的躯体从脚尖开始缓缓消散，最终化作漫天光点，散入天地，与此同时，这混沌空间开始晃动不休，现出条条裂缝！

    “这里要塌了，快走！”眼见如此，天遁神情一变，拉住董武，化作一道彩色遁光，径直射出空间，回返天遁大殿之中！

    此处空间乃是天星老祖以大法力演化而成，如今既然天星老祖已经身死，自然消散！

    大殿之中，邓福龙拱手抱拳，向天遁说道：“师兄，老祖已然证明江陵乃是奸细，恳请掌教师兄将其处死，以儆效尤！”

    “邓师弟！”闻听此言，天遁顿时拉下脸来，开口喝道：“本座以为，老祖最后所言，明明证明了江陵的清白，为何你还要纠缠不休，难道非得让亲者痛仇者快不可吗？”

    邓福龙满是不可置信的高声反驳道：“可是，先前老祖望着江陵满是惊骇，愤怒，不可置信的神情，其语气更是愤怒无比，种种迹象都表明，江陵就是奸细！”

    说实话，以天星老祖先前的表xiàn，任谁都会知道江陵有问题，只可惜，当时天遁站在天星背后，根本就没有看到他临死之前的表情，如今，尸体消散，想要查看自然更是不可能！

    “这些只是你的主观臆断，老祖先前明明是说江陵是无辜的，师弟在如此交缠不放，究竟是何居心？”天遁这一次是真怒了，

    这邓福龙实在是太不识趣了，如今种种证据都已经证明江陵乃是无辜的，他竟然还是纠缠不放，实在是太过固执，对天遁宗或许并不是好事！

    眼看如此，一旁的董武也不由得松了一口气，他可是知道，天星老祖最后想说的是无耻，可惜被自己偷袭打断，天遁更是好心的替自己将破绽尽数脑补，看样子，这一关应当是过了！

    一旁，邓福龙闻听此言，知道自己若是坚持下去，不但会恶了天遁，揭穿董武真面目之事也无法做到，无奈之下，只得叹息一声，不再言语！

    看到邓福龙不在纠缠，天遁不由满意一笑，开口向董武说道：“徒儿，既然天星老祖已然证明了你的清白，本座便遵循先前所言，许你重任，

    我天遁宗有长弓道兵五十万，皆是炼虚境强者，就交予你来掌控，务必与邓师弟配合，打退天庭和魔界，雄霸青魂，到那时本座定会上报上界，为你请功！”

    说罢，有转过头来，语重心长的对邓福龙劝说道：“师弟，师兄知道你对江陵有偏见，不过如今既然已然证明了他的清白，你也应该放弃偏见，遵守你先前的诺言，不要再特意针对江陵，一qiē为了天遁！”

    邓福龙望着董武牙关紧咬，满是愤怒，浑身颤抖，明知道叛徒就在眼前，却无法揭穿其真面目的感觉实在是令人难受，然则大势所趋之下，也只好低下头来，开口复合天遁道：“一qiē为了天遁！”

    “多谢师尊！”眼看大事已定，董武神色肃穆，拜谢天遁一声，随后转过头来，满是慎重的向邓福龙开口说道：“邓师叔之才，在下甚是佩服，期望下次，能够在战场之上，看到师叔一展雄姿！”

    董武此言，到并不是幸灾乐祸，而是蕴含真情实意，邓福龙的才能已然毋庸置疑，若不是此次借助天遁宗主以及主场大势，压下了邓福龙，此次董武已然暴露了！

    不过，邓福龙的才能主要是在战争方面，董武也想在战场之上，与邓福龙较量一番！

    “一定！”邓福龙深深凝实董武片刻，随后满脸慎重的答应下来，经过此次，邓福龙已然领悟了董武的奸猾之处，心中暗暗下定决心，下次，一定会做好万全的准备，再行发难，绝不能给董武丝毫的喘息之机！

    “徒儿，此乃长弓道兵令牌，你拿着此物，自行前往道兵秘境选取！”天遁满意的点了点头，掏出一枚令牌递给董武开口说道！

    “多谢师尊！”董武接过令牌，拜谢一声，随后开口说道：“师尊，弟子还有一个请求，这些时日，弟子从散修还有天遁众多弟子之中发现了一些人才，不知可否将他们招来，辅佐弟子？”

    “此事你自行处理便是！”天遁倒是没什么意见，毫不犹豫的答应下来，些许散修和低级弟子而已，又耗费不了多少资源，既然江陵想要，给他便是！

    邓福龙闻听此言，却是眼神一凝，有阴谋，一定有阴谋，江陵将要招收的这些人一定有问题，不行，回去之后，一定要多派手下调查！

    “如此，弟子告退！”董武饱含深意的看了邓福龙一眼，径直拿着令牌，往道兵秘境走去，这些道兵是天遁宗的秘密杀手锏，自有控zhì之法，董武想要将其掌控手中，自是不可能，

    不过，力量就是力量，只要可以调用，董武有的是办法，用这些天遁宗的道兵为自己的天庭出力！

    与此同时，天庭凌霄宝殿，董武霍然睁开双目，闷哼一声，嘴角缓缓流出一丝鲜血，此次虽说阴了天星老祖一把，甚至将其阴死，但自己也是受伤不轻！

    好在，一qiē付出都是值得的，此次虽说惊险，但与收获相比，所冒的这点险，完全值得，先不说江陵的身份借此彻底稳固，单说那星辰罗盘，就完全值回票价了！

    星辰罗盘乃是天遁宗的镇宗之宝，据说乃是当年的第一代天遁宗掌教留下来的，其内蕴含这巨大的秘密，乃是一件后天极品灵宝，也就是二品法宝，

    若是算上其对推算之道的辅助之能，其价值怕是等闲先天法宝都比不上，最主要的是，其对混沌时钟有着很大的作用！

    想到此处，董武心神一动，唤出混沌时钟，印决掐动，却见无尽星辰从时钟之内飘荡而出，化作无尽星河，好似环绕着混沌时钟不断转动！