
    凌霄宝殿，董武端坐龙椅之上闭目养神，调理身心，凝神内视，可见体内奔腾的法力好似长河一般，从十件本命法宝之中流淌而出，

    金木水火土，风雷时间空间混沌十种属性的法力凝结成一道彩色长河，在经脉之中奔腾汹涌，顿时无穷灵气从四面八方灌输而入，不断淬炼着董武身躯的同时，也在不断提升着他的法力修为！

    看着面前这种场景，董武却是眉头紧皱，自己的修为经过这么长时间的修炼，已经提升到了炼虚巅峰，达到了自己领悟的混沌炼宝决的顶峰，

    然则董武却丝毫没有天劫降临的感觉，要知道常人修炼到如此境界之时，已然能够体悟天劫，准备渡劫飞升了！

    倒不是董武急着飞升，只是此事若不解决，心中总有一丝不安，只是研究良久，却是毫无所得，只得将此事暂且压下，待以后在慢慢研究！

    平缓一下心绪，董武心神一动，却见一条百丈之长的白色云龙嘶吼着在整个凌霄宝殿之中不断盘旋运转，正是黑白仙云！

    “去！”见此，董武猛然大喝一声，只听百丈云龙一声龙吟，径直向宝殿顶端撞了过去，再看时已经出现在上空的气运云海之上！

    “昂！”黑白仙云龙吟一声，大口一张，滚滚气运喷吐而出，径直汇聚入天庭上空的气运云海之中，

    见此，橙色四爪气运蛟龙猛然欢呼一声，身躯扭转，在云海之中游荡不止，不断吞吐着这无边气运，整个身躯开始迅速壮大，

    无边气运汇聚之下，其原本橙色的龙躯之上更是缓缓浮现出一道道金黄之色，时间流转，眨眼三日已过，气运云海已然扩张到十万仗方圆，简直能够遮天蔽日，

    在气运云海的笼罩范围之内，众人只觉得灵气浓度开始迅速攀升，最终竟然达到了外界的百倍之多，浓郁的灵气甚至凝为灵雾在空中飘荡，一时之间，五行仙城好似化作仙境，仙云飘渺，异象升腾！

    终于，伴随着一声欢娱嘹亮的龙吟之声，原本橙色的四爪蛟龙猛然发生蜕变，如今已有万丈长短，浑身金色龙鳞在阳光的照射之下闪闪发光，

    双角狰狞，直刺苍穹，龙目大张，精光闪闪，五爪狰狞，可撕碎万物，抖一抖天地震动，吼一声日月无光，却是原本的四爪虬龙终于成功蜕变，成为了五爪金龙！

    顿时整个天庭的势力范围都天花乱坠，地涌金莲，仙女散花，神兽奔腾，更有无边光雨飘落而下，这光雨乃是灵气凝聚而成，

    落入山林，草木回春，山石启灵，落入河流，鱼虾奋勇，欢悦奔腾，落入人体，百病不侵，身强体健，

    亿万民众只觉心中一股大喜悦涌现而出，面对五行仙城方向跪倒在地，叩拜不止，口中高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    古往今来，五爪金龙方为天子，是为帝王之身，以往天庭等级尚低，遵循大道规则，董武只能算是一方诸侯，自然不可称皇，就连神位也只能称呼为武动天尊，

    如今，天庭晋升为六品，气运蜕变化作五爪金龙，此时的天庭方能算是一方独立之国，董武的神职也提升为九天十地诸天武动大帝！

    随着天庭晋升完毕，只见凌霄宝殿之中，原本的龙椅开始迅速变换升级，其上九条金龙缓缓而出，环绕董武不断旋转，其身上原本橙色龙袍更是不断变换，化作金色帝王袍，

    天神世界之中，封神榜更是显现而出，浑身金光大放，威能顿时大增，受其影响，就连天神世界的范围都增大了三成之多，

    脚下，更是有无穷天道规则汇聚而来，化为规则丝线不断编制凝聚，最终形成一座天地祭坛，顿时一股玄之又玄的体悟涌上董武心头！

    此为天地所赐，名为天地祭坛，屹立其上，可帮助董武体悟三千天道规则，虽无提升修为之效，却比任何重宝都要珍贵！

    然则，此时却见桌案之上无穷金光凝聚，隐隐化作一方印玺模样，隐约可见印玺下方书写着八个大字：受命于天既寿永昌！

    此为传国印玺，乃国之重器，代表着皇帝的无上权威，可镇压气运，就算是作为法宝也是威力巨大，唯有一国之主放可具备，常人若是私自铸造，便是不敬天地，会受天谴！

    当年董武就是知道传国印玺的威力，方才另辟蹊径，以十件本命法宝之力，化作一方临时世界，遮掩天机，凝聚传国印玺对敌，可惜此法消耗甚大，无法长久使用！

    如今天庭晋升，却是受到大道所赠，赐予传国印玺的器胚，只需董武投入原材料，自可凝聚成形，倒是不需要董武再像原来那般麻烦了！

    可以说，只有六品天庭方可称为真正的天庭，至于以往那不过是发展阶段罢了，正所谓一人得道鸡犬升天，天庭晋级，自然是举国同庆，万民受益！

    良久之后，董武缓缓吐气，霍然睁开双目，只见两道金光化作金龙从其眼角闪过，径直击在虚空之中，发出一声爆响！

    此次天庭晋升，董武也是受益匪浅，在炼化了无穷混沌神力之后，体内法力几乎化为实质，好似一枚枚彩色晶石在经脉之中流动不休，法力比之以往还要雄厚十倍之多，身体强度更是大增，仅凭身体便可与人仙高手一较长短！

    不过董武依旧不曾体悟到天劫，显然要想飞升不是那么容易的事，对此董武也早有预料，并不沮丧，转而将目光投在了桌案之上的传国印玺的器胚之上，

    稍稍沉思片刻，董武径直唤出本命法宝土属性剑丸，心神一动，将其丢进了传国印玺的器胚之中，

    顿时只见一阵金光闪过，再看时一尊散发着厚实气息的九龙含珠印已然显现桌案之上，感受到自身与印玺之间的联系，董武顿时微微一笑，心神一动，只见那印玺缓缓飞起，径直没入董武丹田之中消失不见！

    时至今日，董武已然将本命金属性法宝炼制为斩仙葫芦，水属性法宝炼制为黑白仙云，土属性法宝炼制为传国印玺，时间属性法宝炼制为第一时钟，混沌属性法宝炼制为血佛金身，

    这五件法宝每一件都是万中无一的绝世珍宝，只是董武对其却并不是很满意，青魂大陆等级太低，只是小千世界，资源缺乏，自己这些本命法宝也因此受到牵连，没有足够强大的资源供他们晋级！

    修炼了片刻，眼看毫无效果，董武只得叹息一声停了下来，虽说天庭刚刚晋级，诸事未定，但董武心中郁闷之下，也无心管理朝政，转身踏步，身形闪烁间已然出现在天神世界的月亮之上！

    随手一挥，一栋古色古香的天宫已然显现而出，董武踏步而入，看着脚下的月亮，久久无语，

    蓝沁已经离去数年之久，董武每每心情烦躁之时，都会来此处散散心，想想蓝沁，心头就会涌现出无穷动力！

    只是正对月思人的董武却不知道此时的青魂已然掀起了弥天大波，不单是天遁宗和魔界两方，就连天庭群臣也是议论纷纷，激动不已！

    此次天庭晋升动静实在太大，可谓是举国同庆，天地震动，如此声势自然引起了青魂所有人的广泛关注！

    天遁宗，宗门大殿之上，天遁宗主沉声问道：“诸位可知天庭发生何事？”“启禀宗主，如今天地生变，推演之法失去效用，却是不知！”

    “无量天尊，大劫以起，我天遁宗也身在劫中，唯有入世应劫，方有一线生机，只是劫难凶猛，仅靠我等已然力有未逮，本宗提yì开启禁地，请老祖降临！”“善！”

    妖皇山脉，妖皇府，魔天端坐主位，高声怒吼道：“天庭发生如此大事，尔等竟然毫不知情，废物，一群废物，若是打扰了摩罗前辈的大事，本太子剁了你们，还不给我派人去查！”

    各犄角旮旯，更是有一阵阵强烈的气势冲天而起：“天地同庆，必有大事发生，看来此界很快便有大变，大劫之中，独行注定活不长久，还是则一势力加入为妙！”

    而在各方势力各占奇谋以应对天庭之际，此时的天庭文武百官却是一片哗然，好好的天庭突然就晋级了，想要找到主公问个究竟，主公却是踪影全无，这让众人如何能不着急，不得已之下，只得到处寻找董武！

    唯有器魂望着空中那片气运云海露出一丝苦涩，这些气运原本是自己的，只是后来被董武使用黑白仙云尽数吞了过去，

    正所谓成王败寇，自己赌斗赌输了，这些气运自然也归董武所有，只是看到自己的东西被他人夺走，心中终究还是有些不是滋味！

    “身为天庭正神，吵吵闹闹成何体统！”正当群臣聚集在凌霄宝殿之上，讨论不休之时，霍然一声大喝传入众人耳中，随后只见宝殿龙椅之上，光芒闪烁，缓缓凝聚出董武身影！

    “拜见主公！”看到董武现身，众人顿时浑身一颤，赶忙归位，向董武拜道！

    “如今我天庭已然晋为六品，本尊神职变幻，升为九天十地诸天武动大帝，尔等今后称呼本王陛xià便可！”

    董武点了点头，面色平淡继续说道：“此次天庭晋升，各位神位自有荣升，本尊已经令人调来了各位天功数jù，其中碌碌无为者，神位不动，若有下次，当开革出庭，永不叙用！”

    说罢，伸手一挥，只听龙吟阵阵，一道道金光没入众人体内消失不见，随后只见众人气势狂升，却是修为受到神位影响，开始提升！

    其中血神军天生、杀神军孔方、妖神军沈似、巫神军张合、巨神军胡戈等五位军团长，在加上天雷殿魏峰、财神殿儒林、供奉殿魔哀、悟道殿王珂、秘密研究院萧白，还有两位神秘人，共计十二人被提升为六品神位，

    值得一提的是，儒林这段时间兢兢业业，为天庭赚取了大量灵石，已然被董武提升为财神殿殿主了！

    而巫族族长巫鬼也正式离任，将巫神军团军团长的位置让给了张合，而其本人则退居二线，专心培养下一代巫族！

    原本应当还有器魂一个位置，不过如今器魂就连军团长的位置都是赊欠天功方才获得的，现在在行册封于理不合，待其正式成为军团长之时，自会为其册封！

    当然与以往不同的是，天庭晋升为六级，足足可以册封二十四位六品正神，除此之外，甚至可以册封四位五品正神，

    至于七品正神的册封数量则增加到了五千位，八品神位则正式解封，也就是说一般的天将董武已然可以随意册封！

    这一番可册封的神位数量大大增加，总算是让一直神位匮乏的董武大大的松了一口气，今后在遇到有才之人却是不必担心神位不够了！

    不过，那四个五品神位董武倒是没打算随意册封出去，只有立下大功之人方才有此殊荣，以作为激励手段！

    闲话少叙，且说董武一番册封下来，顿时群情振奋，不用董武催促，各自办公去了，随后不久，器魂也带领百万器魂精锐，开始向魔界的势力范围攻打而去，

    他可还欠着大量天功那，器魂是个骄傲的人，作为原本的器魂界之主，岂能有外债再身，自然要早些出发，赚取足够的功劳才行！

    而随着器魂出发，沈似、孔方、张合、胡戈也很快带领大军出发，其中胡戈的巨神军团是与器魂一样前往攻打魔军，余下三者则是前往天遁宗与天庭边界，攻打天遁势力！

    至于天生则留下来守卫五行仙城，董武攻打阎罗殿，获得了那血海界碎片，血神军进入其中体悟尚未出来！

    如今天庭实力大增，光是人仙级别的高手，就足有数万人，再加上几位军团长皆是一时俊才，天遁宗和魔界，根本就不是他们的对手，此次出兵可谓是白赚功劳，众将士自然是兴高采烈，士气高昂！

    只是董武却知道此事不容乐观，不管是魔军还是天遁军，都有着深厚的背景和底蕴，绝不是如此轻yì就能打败的，

    最让董武担心的就是怕他们狗急跳墙，来个擒贼先擒王，派遣高手来暗杀几位军团长，自己倒是不怕，有的是保命手段，然则几位军团长，虽说都有地仙实力，但还是非常危险，

    不得已之下，董武只好派人在暗中保护，并每人赐予了几件法宝兵器，让他们随身携带，至于余下的，就只能让他们各自随机应变了，相信以他们的智慧，应当可以化险为夷！

    看到众人远去，董武微微沉思片刻，心神一动，在此来到了天神世界之中，唤过黑白仙云，指尖一伸，顿时一缕紫色烟云缓缓冒出，径直被黑白仙云吞了下去！

    这紫色烟云不是别的，正是董武寻觅良久的紫气云，当年天荒界下界的玄阴仙宗圣女月落，曾留下一枚紫气云涛树树种，希望董武能够找到紫气云，将其种活，

    然则紫气云珍贵无比，世所罕见，就连天荒界也是稀缺无比，更何况紫气云涛树种要想成长必须源源不断的提供紫气云，董武也是无法！

    后来，董武寻得万云之祖黑白仙云，方才有了一线可能，只是董武在青魂大陆搜寻良久，却一直没有找到紫气云的踪影！

    直到上次前往器魂界，却是从器魂圣城之中搜出了一缕紫气云，虽然只是微不可查的一丝，但是有黑白仙云在，这一问题也就不再是问题！

    随着紫气云缓缓被黑白仙云吞噬，顿时只见滚滚紫云从黑白仙云下方冒出，眨眼间的功夫，已经凝聚成一片巴掌大小的紫色祥云，静静的漂浮在原地！

    眼见如此，董武心神一动，赶忙停了下来，别看这里仅有巴掌大小的一块，却足足消耗了一千万枚下品灵石，即使董武财大气粗，也不能随便糟蹋不是！

    欣赏了一会紫气云，董武缓缓掏出了一枚小小的紫色种子，只见其成淡紫色，浑身散发着淡淡的紫色光辉，即使只是远远的看上一眼，也能感觉到无穷玄妙用上心头！

    见此，董武赶忙唤过紫气云，将这紫气云涛树树种小心翼翼的放进了紫气云中，随后心神一动，聚集无穷灵气，化作一团灵气水球，缓缓向紫气云浇了过去！

    刹那间，只见紫气云涛树树种光芒大放，一缕淡淡的根须缓缓从树种之上探出，径直伸入紫气云之中，开始源源不断的抽取紫气云，向种子之内灌输而去！

    只听得咔嚓咔嚓的一阵脆响，好似宝石一般的紫气云涛树树种开始迅速龟裂，一缕嫩芽缓缓生长而出，几缕根须更是迅速探出，深深的扎进紫气云中，贪婪的吸食着！

    很快，原本巴掌大小的紫气云开始迅速小了下来，十分钟之后，已然仅剩下乒乓球大小的一团！

    见此，董武面色一苦，赶忙唤过黑白仙云，令其赶忙继续生产紫气云，以支持紫气云涛树树种的生长！

    而在树种发芽的同时，天荒界玄阴仙宗一间冷清空旷的大殿之中，正闭目养神的圣女月落霍然心神一动，缓缓苏醒过来，妙目之中一抹惊喜一闪而过，

    警惕的看了周围一眼，随后双目一闭，神魂凝聚，竟是脱体而出，沿着一道神秘的联系，径直穿过虚空，消失不见！