
    “如今，怒魔随时有可能发难，不，或许已经发难了，而那魔风很可能是怒魔留下的暗子，魔界通道在二人前后夹击之下，根本就坚持不了多久，

    为兄身为魔界大将，饱受圣子大恩，岂能坐视圣子身临险境，更不能坐视我魔界大计就此毁于一旦，为了魔界千千万万的魔子魔孙，就算是粉身碎骨，也在所不惜！”魔云满脸视死如归之色，坚定说道！

    “可是云兄，圣子有令，任何人不得私自调取兵将，违令者斩，更何况，如今正值与天庭交战之时，一旦你调走太多兵将，必会影响战局，就算你真的解了魔界通道之危，也是难道军法！”魔声满脸着急，拉着魔云不断劝说道！

    魔云闻言，却是毫无惧色，满脸正气，凝声喝道：“死有轻于鸿毛，有重于泰山，在下能够以一己性命，救亿万魔子与危难之中，也是死得其所，一qiē不求其他，只求无愧于心啊，

    当然，圣子性命大于一qiē，如今我魔军攻打天庭，已露败象，为了保护圣子安危，为兄此去，只带十万大军，想来足以坚持到圣子回援，

    不过，为兄这一去，圣子身侧只剩下一些酒囊饭袋，溜须拍马之徒，只能靠贤弟你来守护圣子了，务必要保证圣子性命无忧！”

    “什么？十万？”魔声猛然惊呼一声，开口劝道：“云兄，那怒魔难缠，若是在加上那魔风，更是奸诈无比，你仅带十万兵士，岂是他们的对手，不行，不行，你不能去！”

    “呵！”魔云闻言，自信一笑，开口道：“贤弟莫非忘了，魔界通道那里还有我魔军五百万，那怒魔若是反叛，必定无法将将士们完全掌控，只能进行哄骗，

    为兄若是赶回，自然可以轻yì掌控大军，轻yì多出五百万大军，劝说他们对付怒魔，如此，带多少兵马前往倒是并不重要，倒是保护圣子，事关重dà，不知你能否胜任？”

    “哎，如此，小弟也是无话可说！”魔声闻言，摇头叹息一声，满脸慎重，开口保证道：“云兄放心，小弟在此保证，只要我还活着，任何人都无法伤害圣子分毫！”

    “恩，那此处就交给你了！”魔云满是萧索的拍了拍魔声肩膀，随后神情一正，开口喝道：“第一营集合，随我出发！”

    “喝！”此令一出，十万魔军顿时从四处钻出，眨眼间，与魔云身前阵列整齐，开口喝道：“第一营十万将士，拜见将军！”

    “将士们，本将军也不怕告sù你们，此次出征，乃是云某人擅自调兵，只为返回妖皇府，拯救魔界通道，

    本将军知道违抗军令，此次是死路一条，尔等若是愿意，自是随我前去，若是不愿，本将也会理解，绝不怪罪！”魔云满脸正色，开口问道！

    此次救援魔界通道，乃是九死一生，需要的便是万众一心，魔云可不愿意看到此次救援之时，出现什么意外！

    众将士对视一眼，随后神情一定，径直跪倒在地，满脸视死如归之色，高声喝道：“誓死追随将军！”“誓死追随将军！”

    十万魔军，竟然没有一人退出，竟是全部抱着必死之心，原因追随魔云违抗军令，群声激喝之下，化作滚滚云波，直冲云霄，好在魔云为了保密起见，事先布置了隔音罩，若不然此时非得暴漏不可！

    魔云天赋异禀，不仅实力高强，更是能谋善断，其带领之军，可谓是百战百胜，自然受到将士爱戴，此次虽然知晓是九死一生，却也愿意与魔云同生共死！

    “好，不愧是我魔云的兵，此次我等乃是为拯救魔界而死，也算是死得其所，干了这杯酒，大家随我出发！”魔云哈哈一笑，伸手一挥，放出十万美酒落入众将士手中，仰头大口饮下，伸手一摔，径直带领十万魔军，驾驭黑云，一路潜踪匿行，向远处飞去！

    话说两头，且说在孔方打开董武所留锦囊，放出九龙烟火令的同时，妖皇山脉，妖皇府，怒魔府邸，陈老四猛然神情一震，脸上露出一丝激动之色：“开始了，终于开始了！”

    刹那间，神情一狠，嘿嘿怪笑两声，随后像是想起了什么，表情一收，随后满脸淡定之色，开口喝道：“来人呐，前往魔刀和魔火两位将军之处，送张拜帖，

    就说本人以备下酒宴，请二位将军过府一叙！若是二位将军有事不愿意前来，便告sù他们，圣子有口谕交代，务必要准时前来！”

    修为到达人仙境界以后，其神魂与天地已然有了一丝联系，一旦遇到危机，往往会得到天地示警，也就是传说中的心血来潮，

    为了不被二人发现破绽，也是为了以防万一，陈老四还是做了两手准备，以圣子的名义，忽悠二人，想来他们就算是有天大的事情，也不敢不来！

    “是！”话音刚落，却见两位魔兵躬身答应一声，快步向魔火和魔刀的府邸走去！

    看到那两位魔兵远去的身影，再看看远处那通天彻地的魔界通道所化黑色光柱，陈老四不由冷笑两声，缓缓从怀中掏出一块玉牌，径直捏碎，随后将碎末小心翼翼的收进储物空间之中，满脸淡定之色出了府邸！

    一路前行，陈老四很快来到一座酒楼之内，点了一大堆的美酒，灵食，装进空间之内，带回府邸，摆在桌案之上，等待着魔刀和魔火二人的到来！

    且说魔刀接到陈老四传来的信息之后，却是毫不怀疑，带着两位随从，大摇大摆的向怒魔府邸走去！

    而魔火收到信息之后，正要前往，却是猛然激灵灵打个寒颤，一股不祥之感涌上心头，不由心中暗自嘀咕：“吃个酒宴而已，为何会有不祥之感，难道是有何大事发生？”

    那传信魔兵，却是一个机灵之人，眼看魔火有所迟疑，赶忙开口说道：“将军，我家大人说了，此次却是圣子临走之时，有事交代，请将军务必准时前往！”

    “莫不是我这不祥之感，应在了圣子口谕之上？”疑惑无比的魔火，有心不去，却也不敢违背圣子命令，只得匆匆收拾一番，向怒魔府邸赶去，只是其带的护卫却是多了些，足有一百之多，

    虽说不认为在这魔界大本营内，会遇到什么危险，但心血来潮的感应可不是假的，为了以防万一，还是小心一些为好！

    当然，魔火倒是没将事情想到陈老四假传圣子口谕这上面去，毕竟那可是杀头、灭九族的大罪，就算是给他们十个胆子，也不敢这么做，

    只是魔火却是忘了，陈老四可没有亲属在魔界，不怕诛灭九族，而且其本身就是个卧底，自然也就不怕杀头了！

    闲话少叙，且说魔刀二人很快便来到了怒魔府邸，在大厅坐定，面对这满桌酒菜，魔刀倒是毫不见外，径直伸开魔抓，大吃大喝，魔火却是无心品尝，也不废话，直接满是焦急问道：“怒魔先生，不知圣子有何口谕？”

    “将军莫要着急，圣子留下我等三人看守大本营，此是对我等的信任！”陈老四微微一笑，举起酒坛，为魔火倒上一碗美酒，开口继续说道：“为了办好差事，却需要我三人齐心才可，

    可惜，在下一直忙于公事，却是不曾与二位兄台多多来往，倒是怠慢了，失礼之处，还请二位将军海涵，陈某就以这美酒，敬二位一杯，算是赔罪！”

    “哈哈哈哈，好说，好说！”看到圣子身边的红人怒魔对待自己如此恭敬奉承，魔刀顿时满脸舒爽，哈哈大笑道：“怒魔兄弟放心，今后若是有人得罪与你，尽管叫道我这里来，保证收拾的比孙子还听话！”

    魔火心中倒是警惕许多，惦记着那心血来潮的危机感，却是有些杯弓蛇影，看什么都有问题，一时之间竟是不敢接陈老四的话语！

    “呵呵，看来魔火兄弟还是信不过我啊，倒是不如魔刀兄弟爽快，也罢，也罢，在下先干为敬！”陈老四苦笑一声，端起酒碗，一饮而尽！

    “怒魔先生误会了！”戒备了半天，也没见危机发生，魔火不由怀疑是不是自己感觉错了，如今眼看着自己的表xiàn引起了怒魔的误会，顿时大惊，

    害怕陈老四在魔天身前说他坏话，赶忙开口解释道：“怒魔先生之才，那是有目共睹，魔火自是敬佩万分，岂敢抱有冒犯之心，先前只是想起了另外一件事情罢了！”说罢，魔火尴尬一笑，径直端起酒杯，一饮而尽！

    “哈哈哈哈，好，爽快，来来来，咱们在饮一杯！”陈老四见此，顿时大喜，赶忙端起酒坛，与魔火二人推杯换盏，一时之间喝的是热火朝天！

    眼看久久不曾遇到险境，魔火也感觉是自己多心了，也就放下皆备，倒也是喝的尽兴，

    如此半个时辰过后，酒过中旬，菜过五味，魔火接着酒劲，开口向陈老四问道：“酒也喝的差不多了，不知怒魔先生，圣子口谕究竟为何？若是有急事，我等三人也好早作防备，以免误了圣子大事！”

    “嘘！”陈老四闻言，猛然一震，伸手嘘了一声，故作神秘的左右环视一圈，更是起身将大厅之门关闭，设下十几道隔音罩，方才凑到两人耳边，低声说道：“此事非同小可，二位得知之后，万万不可声张！”

    看到陈老四这么一番动作，魔火二人浑身酒气顿时被惊醒三分，赶忙开口保证道：“怒魔先生放心，此事入得我耳，绝不让第四人知晓！”

    陈老四摇了摇头道：“圣子既然将二位留下，可见圣子对二位的信任，既然如此，在下也就直言不讳了，

    二位可知，圣子为何留下五百万大，除外更是从魔界调来五百万直系大军，却不像圣主求援，让其派遣更加精锐的队伍前来这青魂大陆吗？”

    魔刀闻言，顿时大大咧咧的开口说道：“这个谁都知道，调遣大军，当然是为了防护魔界通道，以防被敌人偷袭毁掉，

    至于为何只调遣直系军队，却并不向圣主讨要更加精锐的军队，其原因更是简单，直系军队忠于圣子，指挥起来更加方便，至于那些精锐部队，实力太过强大，会被此界排斥，而且他们只忠于圣王，恐怕会不听指挥！”

    “不然，不然！”陈老四闻言，赶忙摇头道：“防守通道，百万大军已然绰绰有余，根本用不到五百万大军，更用不到在调五百万人，

    而且圣主雄才大略，既然可以传来这么多的人仙都不怕排斥，想来支持那么一两支精锐不被此界排斥，也是轻而易举之事！”

    “那是为何？”魔火闻言也顿时觉得陈老四说的很有道理，心中疑惑间，一个恐怖的想法猛然涌上心头，顿时浑身一震，惊呼道：“难道圣子他……！！”

    “不错！”看到魔火神色，陈老四顿时心中一喜，随后满脸严sù的点了点头，赞成道：“就是你想的那样！”

    “到底是因为什么啊？快说，快说！”看到两人一副心有余悸的模样，魔刀只觉得心里像是猫爪的一样，浑身不自在，顿时满脸着急之色，开口向二人问道！

    陈老四见此，摇了摇头，叹息一声道：“也罢，我就明说了吧，魔天圣子雄才大略，其才能更是有目共睹，

    然则因为种种原因，圣子在魔界圣王的众多圣子之中，也只是排行第八，根本就得不到重用，说句不好听的，先不说圣王寿命无尽，就算是有一日圣王驾崩，圣王的宝座也落不到咱们圣子的头上，

    相反在这里那就不一样了，在这青魂大陆，圣子可以大展拳脚，尽展才能，可以称王称霸，不管是做什么事情，都无人可以呵斥处罚！

    在魔界，需要事实听从圣王命令，还要被众多圣子压在头上，在这里，却可以享受荣华富贵，自由自在，你说两者相比，哪一种更好？”

    “自然是留在这青魂大陆为好！”魔刀不假思索的脱口而出！

    “魔刀将军说的极是！”陈老四一副你很聪明的模样看了看魔刀，继续说道：“两者相比，自然是呆在青魂最后，然则有魔界通道在一天，圣子就无法彻底摆脱圣主的影响和命令，所以……”

    魔刀震撼接道：“所以圣子留下千万大军，并不是为了守护魔界通道，而是为了毁掉魔界通道？”

    陈老四点了点头，赞同道：“不错，魔界通道周边有圣王派来的众多人仙护卫，人数少了根本就无法在众多人仙手中，将通道毁掉，

    圣子之所以将其留在魔界的嫡系部队尽数调来，就是为了以人海战术达成这一目的，在脱离圣王的掌控之后，这些嫡系部队也更加便于掌控，

    而若是有圣王的精锐部队传送而来，必定不会看到圣子毁掉魔界通道而坐视不理的！”

    “可是，既然如此，圣子为何从未跟我们提过此事？”虽然陈老四所言，很是合乎逻辑，但魔火从是觉得那里有些不对！

    陈老四闻言，满是叹息的摇了摇头，开口道：“圣主毕竟是圣子的父亲，这种事情自然不能亲自做，也不能光明正大的去做，如此只能与暗中动手，以免落人口实，

    更何况，此事事关重dà，不能被太多人知晓，以免人多口杂，泄露了天机，是以圣子在临走之时，只是将此事告sù了我一人，让我寻得良机，告知二位，联手将通道毁掉！”

    魔火猛然站起身来，开口道：“不行，此事非同小可，我需要找圣子确认一番！”毁掉魔界通道啊，这种事情自然不能大意！

    见此，陈老四心中一惊，随后猛然一拍桌案，怒声喝道：“哼，圣子将此大事交予我等三人，便是信任我们的忠诚，如今你却是想要离去，莫不是想要报信不成？

    也不怕告sù你，先前所饮美酒之内，已然加入了圣子独门秘制的百虫噬心蛊，如此机密之事既然告sù了你们二位，那便只有答应一途，若不然，必将百虫钻心，爆体而亡！”

    “你……你竟敢下毒谋害我们？”魔火闻言，顿时惊怒万分，指着陈老四高声喝问道！

    陈老四冷哼一声道：“哼，二位放心，圣子大计绝对不允许有丝毫差池，此事过后，圣子自会为二位将军赐下解药，只是在此之前，我等三人绝对不能与外界通讯，若不然就别怪我不念同殿之情了！”

    “怒魔先生放心，属下对圣子忠心耿耿，自然愿意为圣子分忧！”魔刀闻言，顿时毫不犹豫的开口保证道，

    随后更是向魔火劝道：“火老弟，呆在青魂大陆有什么不好，跟着圣子吃香的喝辣的，一人之下，万人之上，弄不好今后，还能随着圣子一同飞升天荒界，称霸一方那，何必非要回转魔界，当个人人可以欺辱的小兵那！”

    魔火闻言，赶忙开口解释道：“我不是要给圣王报信，我真的只是想要跟圣子……！”

    “不用说了，火老弟，谁还没有个想不开的时候那，能够想通就好，我和怒魔先生不会怪你的！”魔刀满脸感慨的拍着魔火的肩膀开口道！

    见此，魔火顿时满脸郁闷之色，他真的只是想要找圣子确认一下好不好，怎么反倒成了要跟圣王通风报信的叛徒了，而且连解释都不让解释，实在是冤枉至极！