
    “太白仙宗？”月落闻言微微一愣，随后神色一变，开口回道：“难道是太白疆域的霸主太白仙宗？”

    董武闻言眉头一皱，疑惑的看了月落一眼，开口反问道：“太白疆域？”

    看到董武疑惑的眼神，月落苦笑一声，开口解释道：“天荒界广阔无边，就算是金仙高手，穷尽毕生之力，也休想遍游四方，

    而据我所知，天荒界共分为九州，每一州又分为七十二疆域，而每个疆域又分为二十四郡，以青魂大陆的面积，也就相当于一个郡大小罢了，这还不包括比陆地更加广阔的大海，以及海中无数海岛的面积！”

    “什么？青魂大陆竟然只相当于一个郡？”听闻此言，董武不由惊呼出声，满脸的不可置信之色，

    要知道，青魂大陆可是足有亿万里方圆，再加上周围的海洋面积，也相当于地球大小，若是月落所说属实的话，那岂不是说天荒界足有青魂大陆的成千上万倍大小？

    月落点了点头，继续说道：“这还是我少说了，事实上，天荒界的面积绝对比你所想象的还要巨大，

    据说在九州之外，隔着大海还有其他州域，不过，以我的见识，也只知道这么多罢了，而青魂大陆的所在便临近九州之中的东洲，

    太白疆域正是东洲七十二疆域之一，而太白仙宗正是这太白疆域的霸主，而我所在的玄阴仙宗则位处于东洲七十二疆域中的玄阴疆域！”

    “原来如此！”董武闻言皱着眉头，沉吟片刻，开口问道：“姑娘可曾听说过天遁仙朝？还有仙朝是一种什么样的势力？”

    “天遁仙朝！”月落猛然惊呼一声，随后叹息一声开口道：“天遁仙朝乃是东洲第一大势力，独占东洲七十二疆域中的二十疆！”

    看到董武依旧迷惑的神色，月落干脆做了下来，开始慢慢跟董武解释道：“上古时代曾有天庭掌管诸天万界，执掌生死轮回，万物兴衰，

    后来天庭崩灭，天荒界也陷入衰落时代，直到三十万年前，有大能推演天庭的组建形式，最终模仿天庭建立了仙朝这一势力形式，

    虽说跟上古天庭执掌天地无法比拟，但也可汇聚气运，凝聚成伪神位，以加快修炼速度，提升实力，体悟天地规则！

    直到后来，这种建立运朝的方法不知为何缓缓流传了出来，直到现在，建立仙朝凝聚伪神位辅佐修行的方法，已然成为了天荒界主流，

    甚至天荒界各大仙宗也纷纷出山，建立运朝，以收集气运，辅佐山门弟子修行，一般来说都是仙宗培养弟子，然后将弟子派往仙朝历练，两者相辅相成，就连我玄阴仙宗也建设有玄阴仙朝，以培养弟子！

    而时至今日，天荒界东洲有最大的势力，便是天遁仙朝，占据东洲二十疆，除外还有魔炼仙朝，占据十四疆域，其三是大禹仙朝，占据六大疆域，

    至于东洲余下的三十二疆域则被其余仙朝瓜分，一般来讲每个仙朝背后都有着一个庞大的宗门支持，

    只是最近不知为何，这东洲却是越发混乱了，每日都有大量的仙朝建立，也会有大量的仙朝灭亡，各大仙朝都好似疯了似得，不断派遣大军四处攻伐！”

    说到此处，月落也不由得有些叹息，显然是想起了自己在玄阴仙宗之时的处境，记得自己没被禁锢自由之前，就有强敌攻打玄阴仙朝，也不知道现在如何了！

    “仙朝……”听完月落的介绍，董武顿时眉头紧皱，显得思绪重重，真不知道天荒界出现仙朝这种模仿天庭的势力形式对自己来说是好还是坏，

    好的一方面，正所谓乱世出英雄，有着大量仙朝，自己也就不愁没有足够的人才支持天庭发展，以后自己降临天荒界之后，也能浑水摸鱼，不在那么显眼！

    坏的一方面，有着这么多的伪天庭跟自己抢夺气运，天庭在想提升品级，可就要困难多了！

    不过让董武奇怪的是，既然仙朝已然在天荒界出现了三十多万年了，天遁宗也在青魂大陆设下的分部，为何青魂大陆之中却毫无仙朝出现的迹象？难道这么多的气运还能是专门给自己留着的不成！

    疑惑不解的董武只得将此事压在心底，回过神来，向着一旁的月落说道：“多谢姑娘为我解惑，在下受益良多！”

    “呵呵，又叫我姑娘，真是个老古板！”听闻董武之言，正微微发呆的月落总算是回过神来，开口笑道！

    “汗！”董武嘿嘿一笑，开口道：“那好吧，既然如此，我以后就叫你月落了，为了报答你替我解惑，本尊亲手做顿饭犒劳你一下！”

    自从建设天庭之后，也变得无比忙碌，董武已经好久没吃过凡人的饭食了，如今好不容易休息一下，也趁机好好犒劳一下自己！

    “做饭？”月落满脸的惊奇：“你还会做饭？是凡人吃的那种饭吗？”显然，月落也是辟谷数百年了，对于凡人饭食的味道也是忘jì的差不多了，如今竟然听闻董武会做饭，自然是惊奇不已！

    “对！”董武以一种看千年老怪物的眼神看了看月落，随后摇了摇头，跺了跺脚，开口喝道：“土地，出来！”

    “你那是什么眼神？可恶！”看到董武的眼神，月落不由张牙舞爪，满脸通红，咬牙切齿，恨不得扑上去咬上董武一口：自己很年轻的好不好，今年才刚刚一千岁！

    事实上，以月落金仙的修为，一千岁已经算是很年轻了，不，是相当的年轻，只是董武前世今生，加起来还不够五十岁，两者之间自然没有可比性！

    不过，董武也知道，在一个女士面前纠缠年纪问题不放，显然不是个好想法，赶忙走转过头来，开口向一旁不知何时出现的手持木杖的中年汉子吩咐道：“土地，去弄些干燥的树枝过来，在捉只野鸡！”

    “诺！”土地恭拜一声，身形一转，径直化作一道烟尘，钻进地面之中消失不见！

    “土地？”看到土地出现，月落颇为惊奇的看了董武一眼，竟然将魂体与一方土地结合起来，好似鬼物之中的缚地灵，却又有所不同，甚至更加神奇，实在是太奇怪了！

    不过董武可不打算给月落解惑，嘿嘿一笑，再次跺了跺脚，向一旁的瀑布喊道：“水神出来！”

    “拜见陛xià！”随着董武的大喝，只听砰的一声，一旁瀑布炸开，一位手持钢叉的汉子从水中出现，单膝跪地，向董武拜道！

    “捉些螃蟹，鱼虾来！”董武淡定的点了点头，开口吩咐道！“诺！”水神答应一声，径直跳进河中，消失不见，

    “山神出来，寻来这些植物！”“火神出来，点火！”“风神出来，鼓风！”董武一挥手，召唤出各路神仙，为做饭忙碌着！

    看到董武不断召唤出各路仙神，办些杂事，月落也不由无语，身为修士，做顿饭，哪有这么麻烦，竟然要这么多人伺候着，实在是奢侈啊！

    至于董武对此倒是另一番感受，他之所以如此作为可不是为了炫耀什么，也不是为了在月落面前表xiàn本领，而是在修行帝王之道！

    帝王之道，便是号令天地，世间生灵皆要听从帝王号令，一言既出，言出法随，帝王所在之处，天地万物便要以其为中心！

    如今，董武虽说还达不到号令天地的地步，但是通guò驱使众神，还是令其对帝王之道很是拥有了一番体悟，身上的威视也越发浓郁了！

    闲话少叙，且说董武二人在众神的伺候之下，很是美美的吃了一顿大餐，摸着饱饱的肚子，优哉游哉的回返青魂去了，至于月落自然是随着董武身侧！

    凌霄宝殿，董武端坐龙椅之上，心神一动，凝聚到混沌时钟之上，只觉得心神恍惚之间，再看时已经出现在命运长河之中，随后沿着一股冥冥之中的联系，径直没入一枚晶石之中消失不见！

    天遁宗山门，一间古朴的卧室之中，正闭目修炼的江陵猛然睁开双目，眼神深处一抹警惕流露而出，左右环视一圈，发觉没有丝毫异常之处，顿时轻舒一口气，

    径直站起身来，打开房门，满是平静的向着山下走去，路途之中，一边熟悉的跟各位师兄弟打着招呼，一边请车熟路的来到离山门不远的天盾仙城，寻得一家名叫悦来的客栈，走了进去！

    “老板，来两壶八二年的葡萄酿！”敲了敲柜台，江陵漫不经心的对掌柜说道！

    “不好意思啊，客观，葡萄酿没有了，要不您来两坛状元红？”掌柜满脸赔笑的开口说道！

    “状元红？甚好，给我来上一百六十四坛！不过我要亲自挑选！”江陵沉吟片刻点了点头，开口道！

    “原来是贵客驾临，里面请！”掌柜满脸含笑，伸手一引，带着江陵向身后酒窖走去，拧开机关，一条通道显现而出，

    见此，江陵微微一笑，毫不犹豫的踏步而入，很快近的通道深处，显出一间密室，密室之中，一位黑衣男子正端坐一侧，闭目静修！

    听闻脚步声响，黑衣男子猛然睁开双目，看到江陵之后，顿时微微一愣，手中印决掐动，冷声喝道：“你是何人？”

    江陵微微一笑，右手一伸，结出一枚奇特的手印，随后开口说道：“华先生，是我？”

    看到江陵所捏手印，黑衣男子顿时脸色一变，赶忙躬身拜道：“属下地煞殿殿主华天旭拜见陛xià，属下不知陛xià驾到，有失远迎，还请恕罪！”

    江陵点了点头，微微一笑道：“起来吧，正所谓不知者不罪，本尊分身来此，你不知晓，也属正常，此次，本尊之所以前来，便是因为有些事情需要你的配合！”

    原来，当初董武凭借钉头七箭书，勾走江陵魂魄，然后趁机以自己的本命时间法宝，混合江陵魂魄，投入江陵的命格之中，将江陵变做了特殊的时间分身，

    当然，因为时间法宝比较特殊，有过去，现在，未来三分，董武的时间之剑自然也可一分为三，只可惜，董武只是领悟了过去之剑，以及现在之剑，未来之剑则尚未领悟，

    其中投入江陵命格之中的乃是过去之剑，现在之剑则被董武融入了混沌时钟之中化作了秒针，

    可以说，不管是过去还是现在，皆是时间演化而成，也因此，董武可以通guò代表xiàn在的混沌时钟与代表过去的江陵取得联系！

    闲话少叙，且说华天旭听闻董武所言，赶忙一拍胸脯，开口保证道：“不知陛xià有何事需要属下去做，尽管交代便是！”

    “如今天遁宗与我天庭征战不休，双方死伤无数，正值缺人之际，本尊要想在天遁宗有所作为，需要一帮高手在麾下听命，你尽kuài调来一队高手，交予我，

    另外尽kuài点化一些法宝，本尊有大用，还有……”

    董武说罢，伸手一挥，拿出一张纸条，递给华天旭，开口道：“这张纸条之中，所写之人，皆有大才，想办法将他们全部掳走，以壮我天庭，当然，若是有冥顽不灵者，你应当知道怎么办！”

    看到董武那冷酷的面孔，华天旭顿时觉得心中一冷，不由激灵灵打个寒颤，赶忙伸手接过纸条，开口保证道：“陛xià放心，保证完成任务！”

    “恩，如此甚好，本尊身份特殊，不易再此多呆，就先走了！”董武点了点头，出了地道，在酒窖之中，装起一百六十四坛状元红，径直走出客栈，左右环视一圈，返回天遁宗去了！

    “江陵师兄，师傅正叫你那，赶紧去一趟吧！”刚一进入山门，却见一位青袍弟子气喘吁吁的跑了过来，向江陵叫道！

    “多谢师弟，我这就去，这件法宝是我偶然得来，留着也是无用，便送与师弟了！”董武微微一笑，伸手掏出一件法宝递给青袍弟子，随后身形一纵，驾驭遁光向山门大殿飞去！

    捏着手中法宝，望着董武远去的身形，那弟子顿时激动万分，开口赞叹道：“江陵师兄真是个好人，又和善，对我等低等弟子也好，哎，可惜……！”

    “是啊，是啊，江师兄可真是个好人，整个天遁宗也就他对我们最好，若是他当掌门就好了，

    可恨掌门师叔听信那小人谗言，将江师兄闲置在山门之中，若不然，这青魂大陆早就被我天遁宗统一了，那会向现在这样，还要受那劳什子天庭和魔界的压迫！”

    “别乱说，小心被邓师叔听到了，让你吃不了兜着走……”有弟子赶忙出言提醒道！

    “哼，他敢做还不让我说了，反正我就是觉得他污蔑江师兄是天庭的奸细不对，当年，江师兄带领大军攻打天庭驻地，这是大家都看到的，虽说最后战败，那也是因为一时失误罢了，总不能就因为江师兄败了一次，就说他是奸细吧，

    依我看肯定是邓师叔嫉妒江师兄的才能，想要独掌大权，所以才拼命抹黑江师兄！”身旁一位弟子愤愤不平道！

    “好了，不要再说了，小心祸从口出，这种大人物只见的博弈，和我们可扯不上什么关系，还是快些修炼去吧！”有好友警惕的看了一旁的几位弟子，赶忙将那弟子拉走了！

    一侧，那几位弟子面面相觑，苦笑一声，开口道：“这舆论对邓师叔是越来越不利了，走，回去，将江陵师兄今日的所作所为告知邓师叔，希望能够对师叔有所帮助！”

    ……

    眼看离天盾大殿越来越近，董武不由凝神静气，甚至以秘法，将命格之中的时间之剑都遮掩了一番，生怕泄露了气息，被天遁宗主发现了破绽！

    天遁宗宗主天遁是个厉害人物，天机推演之术已然出神入化，在这青魂大陆之中，论及推演之术比之准圣高手也是不遑多让，

    虽说如今大劫启动，推演之术效果大减，但天遁与江陵之间因果深重，以天遁的本领，弄不好能够发现江陵命格之中的异常之处，所以还是小心为妙！

    而且最近从上界天遁仙朝下来了一个叫邓福龙谋士，深的天遁信任，不知从何处发觉了自己的异常，已然盯上了自己，

    要不是江陵在天遁宗中甚的人心，再加上身份特殊，恐怕此时已然被抓了起来，即使如此，其手中的权利也已然被架空，变相的软禁了起来，这也是为何董武会如此匆忙的去华天旭那里寻求支援的原因之一！

    “弟子江陵，拜见掌门师尊！”收拾一番精神，董武进入天遁大殿，躬身向上首端坐的天遁宗宗主拜道！

    “江陵，你来了！”天遁缓缓睁开双目，满是淡然的看了董武一眼，开口道：“最近让你静心修行，可有收获？”

    “启禀掌教师尊，弟子只觉心浮气躁，完全无法入定，此次修行毫无所得，让掌教师尊失望了！”董武叹息一声，开口回道！

    天遁眼神流转，淡然开口道：“哦？心浮气躁，却是为何？”

    闻听此言，董武脸色抖了抖，随后叹息一声，地下头来，不在言语，心中却是暗骂：为何心浮气躁，你还不知道吗，装什么装，擦！

    正所谓相由心生，天遁何等精明，自然是看出了董武心中的不满，不由微微一笑道：“可是因为本座收了你的统兵之权，所以心中不满？”