
    眼看八百禁军已然尽数聚集，各自站定，董武不由微微一笑，踏步上前开口说道：“诸位兄弟，魔界入侵，大战一触即发，

    然则魔界的高手不计其数，炼虚境界也只是等闲，以大家的实力若是遇到魔界大军也是凶多吉少，是以必须尽kuài想办法提升实力！

    好在本尊日前获得一种法宝祭练之法，强大异常，一旦此宝祭练完全，屠戮炼虚魔修犹如屠狗一般容易，

    这些时日，本尊已然寻来祭练那法宝的原料，呆会分发下去，诸位兄弟回去之后，务必勤加祭练，争取早日将法宝祭练而出！”

    “老大放心，我央央青魂岂能任由魔界肆虐，我等必定努力修行，并且以最快的速度将法宝祭练出来！”众人顿时高声呼喊，

    只看众人那乱糟糟的阵型以及嘈杂的呼喊，不知道的定会以为这些人是终日游走坊市只见的混子，却那里能想到这些人就是将来威震诸天万界的天帝禁卫那！

    说起来，这八百禁卫皆是当初董武从罪恶潭内招降的强者，与董武同生共死，已然建立了深厚的感情，

    是以在外人面前，八百禁卫阵列整齐，威风凛凛，对董武更是毕恭毕敬，堪称臣子典范，而在私底下八百禁卫面对董武确是要随意许多，更是直接称呼董武的为老大，这是只有久经生死方才培养出来的战友之情，绝非常人所能体悟到的！

    闲话少叙，且说董武听闻众人的叫嚣，不由露出一丝微笑，伸手一挥，撒下八百黄色光点，落入众人手中，开口说道：“诸位兄弟，这储物袋中，便是斩仙飞刀的祭练之法，以及祭练材料，速速回去，修炼去吧！”

    “好嘞，老大，我们先走了！”看着那功法记载的斩仙飞刀的神奇之处，众人顿时双目放光，满是欣喜的向董武招呼一声，急不可耐的返回住处祭练去了！

    眼看众人远去，董武也不停歇，身形一纵，返回书房，张开储物空间，开始彻查其内的物品，平日诸多征战，这储物空间之内也是堆积了大量的乱七八糟的物品，

    以往蓝沁再时还好，有其帮忙处理这些物品，并将之摆放整齐，董武需要的时候，直接拿来用就好，

    然则自从蓝沁离开之后，这储物空间便没人整理了，全都堆积在空间之中，使用起来很不方便不说，许多珍贵的物品也都就此沉睡在空间之中，浪费了其珍贵的价值！

    看着储物空间之中堆得乱糟糟的物品，董武不由叹息一声：看来，需要找几个贴身侍女了，要不然还真是不方便，

    只是这贴身侍女非比寻常，董武也不愿意随便找几个侍女充当，只得等待机缘了！

    很快，董武便从诸多物品之中找到了自己想要找到的物品，却是捆仙绳的绳索，以及几条粗如手腕的铁链，还有便是黝黑发亮的紫金钵盂了！

    沉思片刻，董武寻来儒生，令其参悟紫金钵盂之内的云中子的精神印记，再将那捆仙绳交给了四弟丰实，用来体悟拘留孙的精神印记！

    只得一提的是云中子和拘留孙皆是上古金仙，并未加入天庭获封神位，是以这紫金钵盂与捆仙绳并不具有册封神位之功效，

    不过能够体悟两位金仙的精神印记，对于二人的修行也是大有益处，怕是很快便能突破到人仙修为！

    而除此之外，董武还将手中那曾经从罪恶潭三层挖出来的铁链也一并交给了丰实，令其仔细参悟捆仙绳的铸造之法，利用这铁链仿造几根捆仙绳出来！

    看着那阴沉沉的天色，董武不由苦笑一声：还说要闭关那，结果其他事情倒是办了许多，至于原来定下的闭关计划却是数次被打断，

    看来这大劫将近，确实影响了自己的心性，就好像屁股后面一直有着什么东西驱赶一般，带给自己强烈的危机感，导zhì自己静不下心来！

    当然这危机感也是导zhì董武能够在短短的五年时间，便将修为提升到炼虚境的主要原因之一，也算是祸福相依吧！

    反正也无法安心闭关，思来想去，董武还是无奈放弃，拎着几坛子美酒，叫来萧白，到后花园饮酒去了，就当是给自己放个假吧！

    时间流转，眨眼又是三个月过去，在这段时间内，整个天庭却是陷入了前所未有的平静之中，平日里连个争吵都听不到，

    行走在仙城的道路之上，可以看到行人皆是来去匆匆，神情匆忙，恨不得飞起来的样子，在没有以往休闲安逸的场景出现！

    在天庭的宣传之下，众多民众已然尽数知晓了魔界入侵的消息跟严zhòng性，如今都在忙着做战争准备那，谁都知道，此时不过是暴风雨之前的宁静，一旦爆发出来，必将铺天盖地，霍乱八方！

    不过被动防守，一向不是董武的性格，主动出击方才是取胜之道，而今日便是董武选择的出击之日！

    凌霄宝殿前的唆大广场之上，文武百官，百万将士单膝跪地，目漏狂热之色望着殿前高台之上屹立的那个人影，高声大吼道：“天尊万岁万岁万万岁！”

    那是董武，整个天庭的灵魂，他以弱冠之龄一手建立了威震青魂的强大势力天庭，攻占了天城，他一一己之力，杀入妖皇山脉深处，屠戮万千魔修高手，

    他是为众生带来希望的救世主，他是九天十地，诸天万界共同的皇者，任何人都以身为他的子民而感到骄傲和自豪，因为他不是一个人，而是……神！

    董武浑身金甲，头戴战盔，面色严sù，环视下方，看着文武百官，以及战士们望向自己的狂热目光，顿时心中一喜，看来参谋殿的人宣传的不错啊，果然是士气高昂，可堪一战！

    为了保证军队的忠诚，董武可是令那些军政参谋经常给战士们进行洗脑教育，宣传董武的伟大之处，此时看来效果果然很是明显！

    “平身！”董武伸手一挥，身后的金色披风咧咧作响，顿显威风赫赫，开口大喝道：“魔界入侵，占我疆土，杀我同胞，此事绝不能忍，

    今日我天庭便要替天行道迎击魔界，为天地万物，世间众生杀出一条生路！”说罢，冲天气势散发而出，笼罩在众人心头，令人无法直视！

    听闻董武的劝导之声，众人顿时刀剑高举，满是狂热的大声呼喝：“拯救苍生，杀退魔界！”“拯救苍生，杀退魔界！”“拯救苍生，杀退魔界！”……

    “恩，士气可用啊！”见此董武满意的点了点头，总算是明白了为什么历史上，发动战争之前，总是要想尽办法，弄一个看似合理的理由了，这就是大义的力量啊，

    不管你发动战争的目的是什么，但只要占据在道德的制高点上，便等于给了战士们一个战斗的理由，保证士气大增，战斗力最起码提升三成！

    “出征，将魔修赶回他们的老窝！”董武大吼一声，伸手一挥，只听一声嘹亮的龙吟传来，随后天际之上一朵足有百丈大小的祥云径直飘下，落与董武脚边！

    “吼……”打眼看去，可见那祥云之上，九只足有三十多米长短的四爪虬龙正仰头咆哮，掀起滚滚狂风，龙角虬结，龙爪张合，龙目更是金光闪闪，显得很是威猛，

    然则在这九条虬龙的脖颈之处，却各有一条锁链将其束缚，最终合为一股，向后延伸而去，而沿着锁链看去，可见一架金光闪闪，雕龙刻凤的豪华玉撵坐落，显然这就是董武的出征座驾了！

    在万众瞩目之间，董武神色威严，脚步轻踏，径直上了祥云，坐在玉撵龙椅之上，而八百禁卫更是紧随董武身后，上了祥云，护卫在车辇周边！

    “起驾出征！”随着禁卫一声大喝，却听九龙脖颈之上的锁链一阵炫光冒出，随后只听九条虬龙齐齐龙吟一声，拉动玉撵，踏动祥云，向着天空飞去！

    那九条虬龙不是别的，而是九条高级灵脉显化而成，毕竟董武身为天庭之主，此次出门远征，总不能自己一点一点的飞着去吧，

    反正这高级灵脉还有剩余，不用白不用，而且在战场上这九条灵脉也具有很大的作用，是以董武也就不介意当一把别人眼中炫富的土豪了！

    “喝……”眼看董武已然飞纵而起，众多将士也不停歇，径直大喝一声，脚下自生祥云，紧随董武身后，向着妖皇山脉杀去！

    经过这段时间的备战，四大军团的人数再一次有了大规模的增长，如今分别有二十五万人之多，合计一百万人，

    当然真正修为高深的老兵还是原来的那四十万，至于其余的六十万，除却沈似的妖神军团之外，其余的则大都是从凡人军队里面挑选出来的精锐，在册封为天兵之后，强行灌输灵力催生而成，也有炼神修为！

    而为了能够给魔界迎头痛击，董武此次出征，却是带了足足八十万军士，号称百万之众。

    当然其中有五十万是新近招收的新兵，虽说在面对魔修高手之时作用不大，但用来对付一下那些被魔气侵蚀的妖魔还是可行的，也让这些新兵见见血，就当是培养新兵了！