
    董武说罢，竟然伸手一挥，令夜游神将大巫殿还给了巫鬼，随后令属下放开包围圈，露出了离开之路！

    很显然这是董武收买人心的取信之举，巫族众人虽说脑筋直白，却也明白此理，而就是因为明白，众巫族方才对投靠董武与否有所犹豫，

    既然董武连大巫殿都还给了巫族，显然是对自己提出的方法很有信心，这是一个千载难逢的机会，是不是为了巫族尝试一下？

    “多谢，不管结果如何，阁下永远是我巫宗的朋友！”巫鬼满是凝重的躬身向董武拜谢一声，随后带着众巫族战士，沿着大路径直离开了！

    董武微微一笑，大手一挥，向已然归队的四大军团长开口说道：“打扫战场，另外派人打探魔军和联军的大战状况，本尊给尔等便宜行事之权，一旦有机会，便出手攻击，也让魔军和联军知道知道我天庭的厉害！”

    “主公，你就放心吧，微臣保证让他们今后见到我天庭战旗，便躲着走！”胡戈摩拳擦掌，满是兴奋的望着远处，先前与巫族战士的那一场大战，让他大受启发，此时正盼着找人发泄一番那！

    “恩，去吧，本尊需要闭关一些时日，需要全力应对，无法预留分身监国，在本尊闭关的这几日，若有大事，可由沈似，孔方，天生三人商议决定！”董武淡定的开口说道！

    “微臣遵命！”文武百官径直跪倒，答应一声，随后指挥下属，打扫战场去了，董武闭关也不是一次两次了，大家早就习惯了，

    只是众人不知道的是董武此次闭关却非比寻常，绝对是九死一生，当然若是成了，那董武窃取大劫主角之位的后患也将会消除大半！

    原本董武是想要等到自己实力在强大些许，最起码等待自己渡劫成仙之后，在行动手，最起码成功率要高上很多，只是如今危机临近，却是不得不为了！

    密室之内，火属性分身盘膝而坐，幻化一团金色烈焰，缓缓灼烧着面前一堆一堆的天财地宝，缕缕黑烟不断从其上散发而出，

    眨眼间原本只有小山一般众多的天财地宝已然尽数消失，化作了一潭闪烁着淡淡幽光的银毁色液体，在董武神识塑形之下，缓缓化作一尊三寸法坛，

    董武本尊一身法衣，伸手一挥，控zhì法坛径直落地，化作一米大小，长与地面之上根深蒂固，犹如一体，

    董武神识一动，却见光华闪过，一把七尺宝剑，一个小小草人，三面小小令旗，两盏橘黄色油灯，一叠闪烁着金光的符篆，已然显现在法坛之上！

    宝剑是空间宝剑，草人是由六品勾魂草编制而成，三面令旗其中两面是由六品青蚕丝织就，最后一面令旗却是董武上次与混沌虚空之中获得的神秘混沌小旗，

    油灯则是由六品精铜精炼而成，灯油是六品藏魂兽的血肉所造，灯芯是千年火棉所造，符篆则是以炼虚境妖兽皮炼制，由炼符天宫的官员联手所制！

    但是制造法坛与这些物品消耗的灵石，就足有一亿灵石之多，而且还有众多无价之宝！

    闲话少叙，眼看万事俱备，董武神色凝重，缓缓拿起空间宝剑，点燃勾魂灯，祭起索魂符，脚踏天罡步，嘴念勾魂咒，

    刹那间，之间整个密室幽光大放，有怨念业力蒸腾之声，滚滚黑气更是从虚空冒出向董武身躯之上缠绕而来，

    钉头七箭书乃是逆天之术，受到天妒，是以施展之时，会有业力降下，坏人修为，阻挡此术施展，这也是为何此术难以施展的原因之一！

    好在董武身为天庭之主，周身自有功德气运护体，只见那无穷业力降下，却被董武周边金光阻挡在外，不断灼烧，最后凝聚成一个浑浊无比鸡蛋大小的黝黑圆球，吧唧一声掉落在地面之上！

    对此，董武毫无所觉，随着最后一句咒语念诵完毕，刹那间一股伟力降下，带着董武的神魂穿透虚空，向这一片未知的区域破空而去！

    时间流转，眨眼间董武神魂出现在一片不知起始不知尽头的无尽长河之中，凝神看去，可见长河之中无数生灵在其内沉沉浮浮！

    在一股神秘力量的作用之下，董武神魂开始迅速在这无尽长河之中游荡，眨眼间来到了河流之中一个明亮的晶石之策，凝神看去，这晶石之内有一个男子虚影，正是江陵！

    眼见如此，董武神情一肃，挥舞令旗，向那晶石轻轻一勾，顿时一个虚幻的身影从那晶石之内被勾了出来，随后一股大力降下，董武的神识转换间，已然重新回返身躯之内，而那从晶石之内勾出的身影，则出现在了法坛之上的草人之内！

    那长河便是命运长河，至于那遍布长河的晶石，自然是世间生灵的命格，命格与生灵息息相关，互相影响，互相关联！

    董武那一勾之下，却是借助命格和生灵之间的联系，将江陵的三魂七魄之一勾了出来，

    事实上，命运长河只有圣人方能触及，而钉头七箭书的力量可以触及命运长河，可见其逆天之处，难怪要遭天妒，降下业力！

    眼见如此，董武毫不停歇，再次掏出一枚符篆点燃，搅动混沌令旗，在此带动神魂降临到命运长河之中，再一次勾出了江陵的一个魂魄！

    眨眼三天过去，董武已经勾出了江陵的两魂七魄，只需要再将其命魂勾出，便可功德圆满，只是时至此时，董武却霍然有些犹豫了起来！

    江陵气运滔天，若是就这么将其杀了，实在是太过浪费，而且对自己的气运必有大的影响，若想将利益最大化，最好的办法，就是将江陵控zhì，以便窃取的他的大劫气运！

    只是如此作为，必须搅动命运长河，那可是只有圣人才可以影响的存zài，自己能够凭借钉头七箭书到命运长河旅游一番，已然是绝大的运道，若是想要对命运有所影响，显然是九死一生！

    沉思良久，董武却是一直打不定主意，就在这时，董武脑海之中蓝沁的面孔霍然显现，却让董武猛然定下心来！

    蓝沁如今现在还在太白仙宗受苦，自己要想在百年之内将其救出，仅靠时间积累，绝对无法达到，正所谓富贵险中求，想要做到常人所做不到的事情，便需要应对常人所不能面对的危险，若是畏惧艰难，那永远也别想站在巅峰！

    既然打定主意，董武也就不在犹豫，直接唤出时间剑丸，将已经勾出来的江陵的两魂七魄封印在时间剑丸之内，随后发动钉头七箭书，再一次来到了命运长河之中！

    凝神片刻，董武率先勾出江陵的最后一个神魂命魂，随后同样将其封印在时间剑丸之内，随后毫不犹豫的将时间之剑投入了江陵即将消散的命格晶石之内！

    刹那间，整个命运长河之中顿时掀起了万丈风暴，那狂暴的命运风暴开始向董武神魂席卷而去，无穷压力碾压之下，董武一时之间竟是丝毫动弹不得！

    董武望着那滔天的命运巨浪，满是惊骇恐惧之意，天地之威竟是恐怖如斯，个人之力在这之下只是蝼蚁，丝毫没有反抗之力！

    眼看董武就要死于命运消磨之下，危急时刻，豁然间董武浑身华光显现，一尊令旗霍然冲了出来，将命运风暴抵挡在外，随后裹着董武神魂迅速回滚本身！

    良久之后，董武缓缓松了一口气，总算是回过神来，满是心有余悸之色，珍而重之的将那神秘小旗收进储物空间之中，

    这命运长河实在是恐怖，此次若不是这小旗，恐怕自己已经死了，而连如此恐怖的命运风暴都能抵挡，这小旗肯定也不是寻常之物，在拥有保护他的实力之前，必是绝代珍宝，还是收好为妙，以免怀璧其罪！

    好在，虽说经历了一些危险，却毕竟物超所值，经过这么一番这趟，董武已然成功利用时间之剑，夺去了江陵的命格！

    可以说此时的江陵已然成为了董武地时间分身，当然不同的是，时间剑丸是通guò命格来遥控江陵，这与其他的本命分身又稍有不同，总之这其中的关联很是复杂，一时之间董武也搞不明白！

    有江陵的魂魄气息遮掩，除非有圣人亲至命运长河，找到江陵的命格晶石，将董武的时间剑丸剔除，在释放出江陵的魂魄，方可使其恢fù！

    不过董武借助时间剑丸，已然将江陵的命格藏在了命运长河的河底深处，即使是圣人出手，也不是那么容易找到的！

    眨眼一个月过去，董武闭关结束，总算是出了密室，却见一位禁卫快步走来，躬身说道：“启禀主公，巫宗来访，已然等候多时了！”

    “哦？既然如此，速速引致凌霄宝殿！”董武见此微微一笑，开口吩咐道！

    ……

    凌霄宝殿，董武端坐龙椅，俯视下方，开口说道：“诸位可曾考虑好了？”

    “经过商议，我巫宗可以投靠天庭，不过，我巫族只服从强者，要想让我巫宗效命，还需要天尊强过我才行，若是天尊不幸败了，还请天尊将巫族强盛之法告知我等，我等感激不尽！”巫鬼神色凝重开口说道！

    “好，既然如此，本尊就与尔等比试一番，不过刀剑无眼，不如以文斗为主，比试两场，比试内容则由你我各出一题如何？”董武毫不犹豫的答应下来！

    虽然知道巫鬼这是打算空手套白狼，不过董武对自己有信心，倒也不怕他！

    眼看如此，众多巫族不由得露出笑容，这名不见经传的武动尊者显然是初出茅庐，不知道巫族的手段，竟然敢于答应和我巫宗战士比试，实在是寿星佬喝砒霜，嫌命长了，

    想我巫族可是闻名诸天万界的有道之士，上古之时死于巫族手里的准圣级别强者没有一百也有八十，底蕴深厚，岂是董武这名不见经传的小小人族可以比拟的！

    闲话少续，且说，第一场比试很快准备完毕，乃是巫族出题，比试内容乃是到千万之外的青魂边界，取一截万年桃树顶端的新鲜桃枝，谁可以更快的取得这颗万年桃树的桃枝返回，谁就是赢者！

    想想巫鬼出现之时往往之时迅疾无比，简直动若雷霆，势若奔雷，巫宗之所以会出这道题目，原因也就可想而知了，由此也可以看出巫宗对这场比试的看重！

    烈日炎炎之下，五行仙城广场之上，却是人山人海，董武和巫宗真人要比拼神通之事已经众人皆知，正值无事，再加上事关巫宗投靠事宜，岂有不围观之理！

    天生充当裁判，带领众位官员站立广场上首，眼看董武和巫鬼皆以准备完毕，不由得运足气力高声喝道：“预备出发！”

    随着音波扩散，巫鬼眼神炙热的看了一眼董武，随后心神一正，口中念决，手上掐印，脚步一踏，一股清风无中生有，呼啸吹过，再看时，以不见巫鬼的身影！

    “遁地之术？”眼看巫鬼消失，董武却豪不着急，感受着天神世界之中不断震动的封神榜，不由眉头一皱，一边缓步向前，一边沉思不已：“想不到这巫鬼身上竟然有神位残核，

    虽然感觉残缺不少，但按照感觉最起码也是五品神位，拥有天地授权，千万里之遥，却是眨眼就到，即使自己动用华虹之术也不一定能赢！”

    沉思片刻，打定主意，董武也不拖延，法力运转，竟好似没有重量一般，缓缓飘了起来，嗖的一声，身影变换，向远处飘去！

    “好！”面对董武的缓慢，正着急不已满脸担忧的天生众人，眼看董武终于使出手段，不由的大喜过望，赶忙高声喝彩！

    远处，眼看脱离了众人视线，董武嘿嘿一笑，飘到万仗高空之上，法力运转，开启阴眼，向下方望去，只见县城四方，霍然出现一道道阴气黑烟，或粗或细，各不相同！

    时间流转，眨眼一刻钟过去，五行仙城广场之上，天生以及众多民众，望穿秋水一般盯着远方，等待着胜利者的诞生，虽是烈日炎炎，众人却丝毫没有烦躁不耐之意。

    “来了，来了，有人来了！”霍然一位眼神锐利之辈指着远处缓缓出现的人影，惊叫起来，吸引着众人目光迅速向其所指之处，看了过去！

    “快看，是天尊，是天尊，我就说嘛，天尊大人一定能赢”随着人影近前，众人不由欢呼起来，由此可见，董武的深厚威望！

    “这不可能，宗主的地遁之术速度之快，可以比拟地仙强者，怎么会输给这个名不见经传的人类！”眼见如此状况，巫族脸色不由有些难看，

    正在这时，只见地面之上霍然鼓出一个大包，看起来竟是人头模样，随着砰地一声轻响，巫鬼手拿一截手臂粗细，五尺多长，上带几片青叶的桃树枝出现在了原地，

    天生微微一笑，跨步上前，大声说道:“既然两位皆已赶回，这第一场比试已经结束，请两位拿出桃枝，检验过后，本官好宣布结果！”

    显然董武既然率先赶回，拿到桃木，这验桃枝的过程显然只是形式而已，胜利者非董武莫属！

    “那么下面进行第二场比试开始，请尊者出题！”待喧哗稍稍平静片刻，巫鬼面色难看站出身来，高声喊道！

    “到我出题啊？”董武闻言，右手托腮，低头沉思片刻，开口说到:“那就比谁跳的高好了！”

    “呃，尊者是不是在考虑一下！”巫鬼觉得自己的脸孔已经僵硬了，自己对此战如此重视，为何这董武却对其很是随意的样子，这让厚道的巫族很是不安！

    要知道巫族可是以肉身强大著称，这比试跳高很显然是以纯粹的肉身之力，向天空跳跃，董武与巫族比拼这个，岂不是找输吗！

    “哦？难道比跳高不行？”董武看了巫鬼一眼，疑惑问道！

    “这……，既然尊者执意如此，那就比跳高好了！”巫鬼尴尬的笑了笑，开口说道！

    “开始！”随着天生一声清喝，董武与巫鬼对视一眼，颇有默契的剁了跺脚，运起全身力量向高空跃去！

    只听“嗖嗖……”两声清鸣，两道人影已经末入高空，在烈日照辐之下，眨眼间消失不见，引起众人一阵侧目！

    高空之上，巫鬼拿出木杖，不断挥舞，发射出道道仗风，以带动身躯向高空飞射！

    至于董武到很是淡定，左脚踩右脚，同样是越升越高，眨眼间已然来到了亿万里高空之上，却见罡风呼啸，直吹脸颊，又不能使用法力抵挡，倒使得身躯之上被割出一道道血口！

    好在董武恢fù力强大，些许伤口，很快便恢fù完全，不过随着高度不断增长，那罡风的强度也是越发强烈，即使以董武只能也感觉有些承受不住！

    倒是那巫鬼，不愧是巫宗宗主，肉身强大，与董武承受同样强度的罡风，董武已然浑身伤痕，而他却只是稍显狼bèi而已，显然其肉身比之董武要强上太多！

    不过董武竟然提yì比拼跳高，自然有其杀手锏，先不说那强大的恢fù能力，风属性剑丸的控风之能可不是用来看的！