
    “大胜魔城？”董武闻言，不由眉头一皱，这魔界还真是财大气粗，不声不响的就弄出了一座仙城出来，看来攻占魔界通道之事要尽可能的加快速度了，

    若不然有着一个大千世界之力支持的魔天，一旦在青魂大陆站稳脚跟，在想要反攻可就没有那么容易了！

    董武沉思片刻，抬起头来，望着众人开口问道：“诸位爱卿，谁肯出战，试探一下这大胜魔城的虚实？”正所谓知己知彼，百战不殆，目前最要紧的辨识探清这魔城的底细，方可根据情况制定策略！

    “主公，属下请战，定将那大胜魔城攻打下来，送给主公！”众人闻言，顿时争先恐后的战将出来，向董武请战！

    见此，董武满意的点了点头，开口道：“鼹鼠你去，瘟部吕伟压阵！”

    “什么？我去！”一旁矮小的鼹鼠闻言霍然一愣，满是不可置信的惊呼着，作为一个鼹鼠妖，他最值得称道的本领也就只有土遁了，论及战斗的本领，可是差得很，

    对于这种试探虚实的事情不是应该派一个战斗力爆表的高手去吗，怎么会让他去呐，主公是不是一时激动，说错话啦？

    “没错，就是你去！”董武点了点头，肯定了众人所闻，随后继续说道：“你是个副将，此次定能大胜而归，本尊看好你，努力哦，少年！”

    “主公，能不能换个人啊，我感觉自己的运气也没那么好，若是一个不小心，战死了事小，万一搞砸了主公的大事那可就不好了”鼹鼠哭丧着脸，两只老鼠眼可怜兮兮的望着董武！

    老三土山嘴角一咧，开口道：“是啊，主公，你看他这弱不禁风的小样，到了战场上，怕是还没开始战斗，便吓死了，不如让我去吧！”

    “不行，君无戏言，就鼹鼠去！”董武大手一挥，毫不犹豫的驳回了众人的祈求！

    “那好吧！”鼹鼠垂头丧气的答应一声，随后快步跑到吕伟身侧，满是讨好的开口道：“吕大哥，呆会你可要保护我啊，若是可别忘了救我，我的身家性命可都靠你了！”

    “放心吧，鼹老弟，呆会我会注意的，肯定让你的脑袋一直呆在你的头上！”吕伟拍着鼹鼠的肩膀，哈哈大笑道！

    ……

    大胜魔城前，鼹鼠扛着两把西瓜刀，嗓门一张，开口大骂道：“呀呔，大败魔城的魔崽子们，看到你家鼹鼠爷爷前来，还不速速出来迎接，窝在城里下崽啊！”

    城墙上，守城魔将大怒吼道：“呀呀呀，那里来的小矮子，莫非是你家大人没看好，偷偷跑出来的不成，竟敢在我魔界大军面前撒野，还不速速离去，免得人头不保！”

    “丫丫个呸的，小魔崽子，你家爷爷我就在这里，有能耐你来杀我啊，若是杀不死我，你就是狗、娘养的，生儿子没眼眼，生女儿长jj！”鼹鼠摇着屁股，不断挑衅着！

    “啊，气死我了，兄弟们，打开城门，我要杀了他！”那守城魔将经此一骂，顿时怒火中烧，脸都憋红了，挥舞着宝刀，就要下去与鼹鼠拼命！

    “将军，不能啊，圣子有令，除非万不得已，任何人不得随意打开城门，更不可随意出城！”一旁的魔兵赶忙拦住，劝阻道！

    那守城魔将稍稍冷静片刻，强忍怒火开口说道：“可是这小子忒的可恶，不杀他本将军心头怒火难平啊！”

    “将军，还是算了，您老身份尊贵，岂能轻yì范险，忍一时风平浪静啊，我已然派人去禀报圣子了，不如请圣子定夺！”一旁军士赶忙劝阻道！

    “这……”那魔将沉吟片刻，他在魔界虽说身份高贵，但与魔天相比还是差上许多，还是需要听令与他的，是以只得狠狠的看了城下的鼹鼠一眼，打算就此不理！

    然则鼹鼠听令而来，岂会就此善罢甘休，眼看敌方闭门不出，不由继续骂道：“魔崽子，莫不是怕了你家爷爷，

    若是怕了，我也不逼你，只要你跪下叩头，叫几声爷爷我错了，在将你家媳妇交给我，卖到勾栏院赚点灵石，我便饶你一条小命！”

    “啊，受不了了，我一定要杀了你，开城门！”那守城魔将再也忍受不住，仰天大吼一声，任由众人如何劝阻，也不停歇，令人打开城门，向鼹鼠杀去！

    “我钻！！”看到魔将杀来，鼹鼠嗖的一声钻进了地下深处，随后从其身后冒出，迅速的抓他一爪子，随后再一次钻进了地面之内，

    “砰砰砰……”魔将手中大锤疯狂的敲打着地面，发出一连串惊天动地的震动之声，嘴中更是不断嚎叫道：“死矮子，有能耐出来，堂堂正正的与我打一场，只知道钻地洞算什么本事！”

    “啧啧啧，爷爷我就是不出来，有能耐你打我啊！”鼹鼠撅着屁股，敏捷的在地面钻来钻去，任由魔将如何攻击，也打他不着，反倒是那魔将时不时的挨上一爪子，下身的一副都快被抓烂了，露出了白花花的屁股！

    “哈哈哈……”见此，天庭众将士不由哈哈大笑，对着那魔将指指点点，极尽笑话之能事，魔军那边虽说估计魔将身份不敢笑出声来，却也是憋得满脸通红！

    “你，不许笑！”魔将见此，气的满脸通红，顾不得抓捕鼹鼠，从储物空间掏出一件法衣手忙脚乱穿了起来！

    “好机会！”见此，鼹鼠眼神一亮，趁着魔将提裤子之际，扑了出来，与电光火石之间，将宝刀架在那魔将脖颈之上，啪啪啪几声脆响，已然封印了魔将法力，一溜烟跑会大营去了！

    “该死，放了我家将军！”看到魔将被捉，魔军众人顿时大惊，率领一万人马，向鼹鼠追击而去，奈何有吕伟压阵，伸手之间挥出一道毒瘴，刹那间将追击之敌尽数屠戮一空！

    天庭大营，董武端坐首位，环视下方所跪魔将，开口喝问道：“下方何人？报上名来！”

    “呸，你们这群卑鄙小人，只知道以阴谋取胜，知道我是谁吗，我爹可是魔尊钟楼，识相的快些放了我，要不然，等我爹追来，让你吃不了兜着走！”那魔将虽说吓得双股潺潺，却死鸭子嘴硬一般不断叫嚣着，

    看出那魔将外硬内软，董武灵机一动，冷着一张脸，开口恐吓道：“哼，冥顽不灵，我管你是爹是谁，推出去砍了！”

    “诺！”顿时两位禁卫走降进来，神色冰冷，杀气四溢，伸手拽住那魔将手臂，啦死猪一般向外拉去，

    那魔将从小娇生惯养，什么时候见过这种阵势，恐惧之下，再也装不了硬汉，吓得屁滚尿流，赶忙求饶道：“不，不要杀我，我说，我什么都说！”

    “既然如此，还不将你知道的速速道来！”董武闻言，双目一瞪，威视碾压而下，喝问道！

    魔将谄媚一笑，开口解释道：“是是是，小人乃是魔圣手下七十二魔尊之一的钟楼魔族子嗣，名为钟瑞，前来辅佐圣子魔天入侵青魂大陆，担任这大胜魔城的城守！”

    原来，上次董武在魔军大营一闹，夺走了众多灵脉不说，还杀了众多人仙，甚至害死了一位天仙高手，导zhì魔界入侵之事久久没有进展，

    魔圣大怒之下，令属下七十二魔尊各自派遣一位子嗣，携带下属，前来辅佐魔天，而这大胜魔城便是七十二魔尊之一的钟楼魔尊之子钟瑞的附属魔城，

    那魔天也知道这钟瑞贪生怕死，志大才疏，性情暴躁，是以委派其将魔城放置此地，阻碍董武，以拖延时间，也算是废物利用！

    当然为了尽可能拖延时间，魔天严令钟瑞无视董武的一qiē挑衅，只需城门紧闭，高挂免战牌便可，可惜钟瑞受不了鼹鼠喝骂，最终竟被捉了来！

    “拖延时间？魔天令你拖延时间干嘛，莫不是有什么阴谋？还有那附属魔城是什么东西？”闻听此言，董武唯一皱眉，疑惑的看着钟瑞，等待着他的解释！

    钟瑞虽说心中鄙shì董武土包子，但此时却不敢不答：“为何拖延时间，圣子并未告知与我，是以小人也不知晓原因，

    至于附属魔城嘛，七十二天尊的子嗣，在成年之后，每个人都会分的一座魔城，作为附属城池，以锤炼才能，

    小人实力低微，在魔尊子嗣之中只是垫底的存zài，是以分的这大胜魔城只是高级魔城，在往上还有极品魔城，后天初级魔城，后天中级魔城，后天高级魔城，后天极品魔城，先天魔城等！”

    闻听此言，董武不由饶有兴趣的看着钟瑞开口道：“那大胜魔城既然是你的附属魔城，想必城池归属要归你掌控喽？”

    “呵呵……，天尊说笑了，小人在驾临此处之后，魔城的掌控权，已然被圣子收走，如今那大胜魔城已然被圣子尽数接管了！”钟瑞眼珠子一转，谄媚一笑，开口道！

    董武冷笑一声，伸手一挥开口道：“哦？这么说，你没用喽？来人呐，将他拖出去砍了！”附属魔城如此重要，这钟瑞会将其交给魔天才怪！

    “慢着，慢着！”钟瑞惊叫一声，赶忙说道：“启禀天尊，虽说那大胜魔城已然被魔天接管，但小人手中握有魔城核心，尚可掌控魔城三分，另有十万心腹，如今也在魔城之中，只要天尊绕我一命，我愿联系心腹，将大胜魔城献给天尊！”