
    更是有一个个的好似影子一般的影子天魔被董武从天遁的肉身之中打了出来，想要遁逃，却无法传国彩色光圈的阻拦，只得化作一道道黑色虚影，在整个瞳孔空间之中四处乱飞；

    也有那胆大自信之辈，向董武身躯之内钻了过去，想要迷惑董武，然则董武的道心可没什么问题，作为天神更是不会害怕这种影魔，

    事实上，天遁作为天道代言人，自有天道庇护，那些影子天魔最强也不过是天仙境界，是无法这么轻yì便迷惑了天遁的道心的，

    只可惜，这背后还有魔界圣王这么一个大boos存zài，有他在暗中出手相助，天遁就只能悲剧了！

    是以众多靠近董武的影子天魔被迅速关进了天神世界，封印在鬼界之中，开始承受惨无人道的十八般地狱酷刑，

    如此，一刻钟过后，任由董武如何捶打，天遁体内都不再有影子天魔冒出，董武以天道之眼对其进行探查，方才发现，在其体内仍旧有五大天魔，牢牢的把持着天遁的神魂，使其无法挣脱控zhì，

    这五大天魔皆是可以迷惑天仙道心的绝世大魔，已然不是董武那加持了天道之力的拳头就能打出来的小魔头了，

    眼看一时之间无法奈何那五大魔头，而万仙大阵形成的彩色光圈在天遁经久不息的攻击之下，已然变得黯淡无光，显然无法坚持太久，

    整个天道之眼已然岌岌可危，在过一盏茶的时间，必定凌空自爆，将整个青魂大陆炸成一片粉碎，

    思来想去，董武最终将主意打在了天遁身上，若是想办法打退天魔，将其神智唤醒，说清楚这其中的厉害关系，想来为了拯救青魂，天遁会同意与自己合作，停止自爆天道之眼！

    想到就做，董武沉吟片刻，牙关一咬，心神一动，从太阳之中唤出本命真灵，化作一条仗长金龙径直没入天遁识海之内，想办法唤醒天遁去了，

    如今天遁的神魂已然被五大天魔牢牢把持，自己若想唤醒天遁，那就只能想办法找到他的真灵所在，然后施展秘法，唤醒他真灵之内沉睡的意识，

    而真灵所在之处，只有真灵方才能感知的到，不得已之下，董武也只好冒着真灵消散的风险，将自身真灵遁入天遁识海之内，寻找他的真灵所在，以唤醒他的意识，为了青魂，为了千千万万个相信自己的人，这点危险，还是值得冒的！

    闲话少叙，且说董武身化金龙，钻进天遁识海之内，四周辨别一圈，很快便找到了其真灵所在，顿时驾驭遁光，迅速飞遁而去，

    正在此时，却见五团黑漆漆还直冒黑烟的球状物，从四面八法向董武包围了过来，正是那五大天仙级别的魔头，

    “桀桀桀桀，想不到竟然还有意外收获，这个神魂归我了！”一个黑色烟球之内，突然传来了阴森恐怖的叫嚣之声，

    “哼，黑烟老鬼，这个神魂金光灼目，唆大如轮，老祖我这辈子还没见过这么精纯的真灵，你想要吃独食，也不怕噎死！”另一个黑烟球开口鬼叫道！

    一个稍微小一点点的黑烟球满是贪婪的开口说道：“影老鬼说的对，这神魂这么精纯，谁也别想吃独食，不如咱们无人平分如何！”

    “桀桀桀桀，依我看，还是老规矩，弱肉强食，大家各施本领吧！”最大的一个黑色烟球诡笑数声，开口喝道，

    看着面前的这五大黑烟球，董武冷笑一声开口喝道：“五位现在就想着瓜分战利品，是不是早了点！”

    从这五个冒着黑烟的光球的大小来看，最大的一个也就锅底大小，五个全加起来，也没有董武的真灵大，竟然敢叫嚣着吞掉董武的真灵，这不是寿星老吃砒霜，嫌命长了吗！

    要知道这些天魔因为没有身体，所以形态不定，可以千变万化，论及实力大小，皆是通guò身形大小来显现，身形越大，实力越强，身形越小，实力越弱，

    从这五大天魔的身形大小来看，虽然都是天仙巅峰，但董武的真灵经过天神世界这么些年的淬炼，其精纯和大小，完全可以比拟金仙中后期强者，

    可怜这五只天魔这么些年来，在青魂大陆肆虐习惯了，从没见过这么大的真灵，竟是将董武的真灵当做了神魂来对待，注定要悲剧；

    “怎么，难道你还想反抗不成？”那最小的黑烟球不屑的晃动了一下周身的黑烟，显露出一张黑漆漆的獠牙大嘴，开口讥讽道，

    不过是个天仙中期的神魂罢了，竟敢在我们五大天魔面前如此嚣张，真是找死，

    “废话少说，金龙索魂！”董武冷笑一声，也不废话，真灵金龙咆哮间，整个身躯开始不断延长，最终化作一条长长的金色绳索，向五大天魔捆了过去，

    “吼，来得好，看老子吞了你！”眼见金锁来袭，五大天魔嘶吼一声，纷纷幻化出一张大嘴，向那金龙锁链啃了过去，

    然后便听闻蹦蹦蹦的一阵脆响，金光大放间，五大天魔幻化出的那满嘴黑漆漆的獠牙竟是被那金色锁链全部崩断，

    随后只见那金色锁链迅速延长，眨眼间的功夫，已然将五大天魔尽数捆绑起来，串成长长的一串，好似糖葫芦一般，紧紧的串在一起，

    “吼！”眼看已然擒住五大天魔，董武毫不停歇，真灵神龙咆哮一声，化作一团金色光团，将五只天魔尽数包裹在内，

    浓郁的真灵金液开始向五只影子天魔体内不断渗透，并改造着他们的身躯，很快，原本黑漆漆直冒黑烟的五大影子天魔，已然被镀上了一层淡淡的金色，随着时间的发展，最终五大天魔竟是化作五团金色的直冒金色烟气的大球；

    原来，却是董武灵机一动，舍弃了一成的真灵精粹，强行将五大天魔的本源改造，成功将其控zhì，从今以后，五大天魔的生死皆在董武的一念之间，算是多了五个称职的天魔打手！

    虽说如此一来，董武的真灵，从金仙中期退化到了金仙初期，并且变得虚弱无比，要知道真灵要想提升，困难程dù比修为提升还要强上许多，

    将真灵从金仙初期提升到金仙中期最起码需要消耗上万年时间，等闲之人肯定不愿意这么做，但是对于董武来说，自己的真灵大多数时间都会留在太阳之内温养，平日里根本就用不到，

    而且只要在天神世界之中在温养个十年八年的便可恢fù过来，相对来说多上五个天仙巅峰级别的影子天魔手下，要显得划算许多！

    “属下黑烟，黑鬼，黑影，黑球，黑毛拜见主人！”片刻之后，随着将董武渡来的真灵精华消化一空，五大天魔缓缓苏醒过来，随后毫不犹豫的化作五个黑色人影，跪倒在地，向董武拜道！

    “恩，起来吧，你们这名字也太难听了，这样吧，寡人给你们起个响亮点的名字！”董武满意的点了点头，开口说道：“从今天开始，你们五个就依照实力，分别叫大黑，二黑，三黑，四黑，和小黑吧！怎么样不错吧，简单好记！”

    听到董武嘴中吐出的五个惊天地泣鬼神的名字，五大天仙级别的天魔顿时欲哭无泪，主人，这名字好像是叫小狗的吧，你从那里听出来他们很响亮了？

    有心出言抗议吧，但碍于董武的威严，五人只能打碎牙齿往肚里咽，心不甘情不愿的接受了这五个名字，低头拜道：“多谢主人赐名！”

    “很好，大黑，速速控zhì那天遁神魂，让其停止自爆天道之眼！”既然已然收服了五大天魔，那天遁的神魂自然也落入了董武的掌控之中，如此一来，倒是不必在费力气去唤醒天遁的意识了！

    “是，主人，属下这就去办！”大黑赶忙答应一声，赶忙控zhì那天遁神魂，令其停止手中的动作，

    刚一开始，确实有效，那天遁缓缓的停了下来，天道之眼外肆虐的能量风暴也开始缓缓平复，然则就在这时，霍然一道黑光跨越无边混沌，从天而降，径直将天遁神魂笼罩在内，

    “不好，魔祖亲自出手，我们已经无法在控zhì天遁的神魂！”见此，大黑猛然惊呼一声，开口汇报道；

    与此同时，整个天道之眼再次变得狂暴起来，眨眼间的功夫，已然将那万仙大阵所化的彩色光圈冲破，整个瞳孔空间开始迅速坍塌，

    外界百万布阵之人齐齐喷出一口鲜血，满脸惊骇的望着天空之上，只见那血红色天道之眼好似碎裂的瓷器一般，开始迅速浮现出一道道裂纹，

    无尽的血红色光芒，好似一道道利剑一般，从那裂纹之中投射而出，将周边万里虚空射的千疮百孔！

    一根根天道支柱在那血红色光剑的照射之下，也开始渐渐龟裂开来，并不断的发出一声声清脆的爆鸣之声，

    然后崩飞一块块天道碎片，化作洪水，暴风、地震、海啸。岩浆、火焰、天雷、乌云、沼泽、沙漠、暴雨、冰雹等物从天而降，在整个青魂肆虐不休！