
    “主公，我等四人一路行来，也夺了几座山头，请主公御览！”一番叙旧之后，吕伟神情一动，掏出一枚玉简递给董武开口说道！

    “哦？我瞅瞅！”听闻此言，董武不由微微一愣，想不到四人竟然还有闲暇夺取山头，实在是出乎自己的预料，

    接过玉简，董武探出神识看去，却见这是一副黄鼠疆域的地图，基本上每一座山头在其上都有标注，

    在地图的角落之处，董武很快找到了黄花山的位置，并找到了十二个闪烁着淡淡青芒的光点，显然是吕伟四人已然占据的山头，

    最主要的是，这十二个山头离黄花山并不远，最远的四座山头，离黄花山也不过是万里之遥，余下的八座山头则是形成一条直线，将最远处的四座山头连接在一起，

    远远看去，这十二座山头与黄花山这边的几座山连起来，就像是一根骨头，两头粗，中间细，应该是吕伟四人先占据了四座山头安定了下来，后来接到董武的信息之后，赶来之时，顺手又收服了八座山头！

    看着那详细无比的地图，董武顿时惊喜过望，目光不由向罗锦望了过去：“这地图是哪里来的？”

    若是说这十二座山头只是稍稍让董武惊喜了一下的话，那详细的黄鼠疆域的地图，对于董武来说，可就是大大的惊喜了，有了此物，董武对于未来的发展，又多出了几分把握，

    事实上，董武自从来到北州之后，就一直在完善地图，只是目前，刚刚集齐了黄花山周边万里方圆的几百座山头的地图而已，与吕伟众人拿出来的这一副相比，可没有什么可比性！

    “这是我们偶然之下，从一个金仙大妖身上夺来的！”看到董武那满脸惊讶的样子，罗锦顿时露出了欣喜的笑容，

    当初，四人落在北州之上，与偶然之下从一位小妖口中得知，在一位金仙大妖手里拥有一副黄鼠疆域的详细地图，

    罗锦四人商议之后，决定将地图夺过来献给董武，于是一番谋划之后，杀了上去，可谓是九死一生，方才杀了那金仙大妖，将这地图夺了过来，

    要知道吕伟三兄弟，现在可刚刚达到地仙境界而已，至于罗锦更是只有人仙境界，虽然他们的实力不是修为可以体现的，但以地仙的修为去挑战金仙，所冒的风险可想而知；

    此时看到董武那震惊的脸色，顿时让罗锦觉得一阵满足，自己辛辛苦苦，九死一生夺了这地图，为的不就是能够好好让主公震惊一下吗！

    “好，很好，记上一功！”董武哈哈大笑，满脸的欣喜之色，开口说道：“如今你们四个赶到，正好有几件事要交给你们去做！

    如今本王刚刚杀了黄马妖王的特使，肯定会派兵报复，罗锦，所有小妖任你挑选，尽kuài建立一个情报组织，黄马妖王那边有丝毫的风吹草动，本王都要马上知晓，有问题吗？”

    “主公放心，保证完成任务！”罗锦嘻嘻一笑，开口保证道，这北州的妖怪，一个个都傻得要命，以自己执掌太岁殿的经验，对付这些小妖，还不是手到擒来，

    看着自信无比的罗锦，董武不由微微一笑，这小丫头自信的风范倒是挺诱人的，不过敢于小看妖族，这小丫头怕是要吃亏，

    对于此，董武倒并不打算提醒与她，不经历磨难，岂能有所成就，只是这段时间，自己要多多盯着一点了，免得一着不慎，犯下大错！

    向罗锦点了点头，董武转而将目光盯在了吕氏三兄弟的身上，开口道：“本王这里有一些毒物，你们三个的任务，就是将其炼制为毒药，以便于运用！”

    从白泽妖墓里面获得的那些妖尸之中，有许多可是都有剧毒的，就这么丢进炼妖壶中倒是有些浪费了，还不如将毒囊搞出来，交给吕伟三人修炼之用，作为瘟神的后人，强烈的毒药，对他们的修行可是很有好处，

    而且那些妖尸之中的毒囊，可都是绝世之毒，经过炼制之后，绝对威力无穷，对付等闲金仙也不在话下，倒是可以当做杀手锏之用，

    “多谢主公！”吕伟三兄弟也知道董武的栽培之意，顿时大喜，赶忙躬身拜谢，拿着董武给的毒囊，欢欢喜喜的修炼去了！

    看着众人远去，董武不由满意一笑，神识一动，唤出了金乌宝座，开始仔细打量了起来，这东西落在自己手中已经有几个月了，

    经过研究，董伟已然发觉其上蕴含着大量的妖族气运，毕竟是上古妖庭之主的宝座，其上保存一些妖族气运，也是正常，

    特别是后来，白泽聚集妖将，打得是重建妖庭的旗号，聚集的气运尽数被灌输进了这妖皇宝座之上，可以说这宝座之中蕴含的气运，最起码有妖族的一成之多，若是董武能够将其炼化，纳为己有，必定可以将自己的天庭提升为四品，

    只是上文说过，势力之主的宝座往往只有其本人或者是实力继承人可以坐，虽然因为东皇太一已死，董武仗着金乌血脉也勉强可以坐的，

    若是董武愿意继承妖庭之主的位置，倒是可以轻yì将宝座之中蕴含的气运纳为己有，但是，董武可是正宗的天庭之主，理论上的万界之王，

    若是继承妖庭之主的位置，今后自身气运就会与妖族相连，办事皆需要为妖族的发展考虑，也就是说要将自己变成一个纯粹的妖族，与人族或者其他的种族划清界限，

    这种亏本的事情，董武怎么会做，是以董武宁愿这些气运流失殆尽，也绝不愿意走这种捷径，可以说，这宝座从落到董武手中开始，就只有毁miè这一个下场，

    当然，目前来讲，还没有到这一程dù，对于董武来说，只要这些气运在自己手里，总有将其纳为己有的办法，

    经过这段时间的研究，董武对此已然有了一定的头绪，现在需要做的就是将自己的想法付诸行动！

    且说董武看着面前的妖皇宝座，凝神沉思片刻，随后心神一动，唤出金乌分身，将意识遁出，附着在金乌之上，

    轻轻划破翅尖，凝聚出一滴金乌精血，缓缓滴在了妖皇宝座之上，刹那间，只见的宝座之上散发出万丈金光，一只唆大的三足金乌幻影猛然从宝座之上冲出，

    只听得一阵鸦鸣之声，金乌幻影双翅震动，携带万千紫青云气穿过洞府壁垒，显现与半空之上，数不清的气运开始汇聚而来，眨眼间成为一片唆大的气运之海，

    气运之海正中，则是一只三足金乌在遨游不定，煞是灵动，这一片正是妖皇宝座之上封印的那些妖族气运，

    董武的想法很是简单，三足金乌毕竟是妖皇血脉，既然自己不能直接夺取妖族气运，那就借助金乌分身的力量，先行占据了妖庭之主的身份，将这些妖族气运掌控在手，

    而只要这些气运在自己的掌控之下，那么今后，在想将其慢慢变成自己的，最然要容易许多，

    不过，目前来讲，这些气运蕴含的皆是东皇太一的印记，虽然很多，董武的金乌分身却还只能控zhì三成之多，

    余下的七成，则需要董武在慢慢炼化，到那时，金乌分身这个妖庭之主的身份才会彻底坐实，在这之前，这个身份随时有可能被那些实力强大的妖族抢走，

    毕竟妖族就是强者为尊，金乌分身可以继承妖庭之主的身份，但是能不能保住这一身粉，那就要看董武的手段了！

    当然，有了这个身份，虽然将会引来大量心怀不轨的强敌，却也能带来许多助力，最起码今后，收服其那些妖族来，将会名正言顺，

    许多对上古妖庭忠心耿耿的老妖怪，也会对董武这个尚处于萌芽之中的妖庭继承人关照一些，甚至就此投靠也不一定！

    看了看天空之上的那片气运云海，董武不由嘿嘿一笑，心神一动，挤出了一滴精血，在于三足金乌分身的一滴精血混合，滴在了妖皇宝座之上，

    只见的空中妖族气运顿时一番波动，却是察觉到董武这异族的精血存zài，想要暴起反抗，不过有金乌分身这个叛徒的遮掩，董武的精血还是顺lì抵达妖皇宝座深处，在其中成功形成了自己的精神印记，

    刹那间，董武感觉到自己与宝座之上多了一股精神联系，顿时心神一震，心中欢喜之下，赶忙运转混沌炼宝决，对整个宝座进行祭练，

    只见得原本镂刻万千金乌，金光闪闪，上挂无数宝石的妖皇宝座开始迅速改变了样式，原本的三足金乌有半数变成了五爪金龙，

    那无数的宝石也变成了这五爪金龙的双眼，原本唆大无比的宝座开始缩小，最终变为了三米长短，那充沛的气运，更是在宝座之上，凝聚出一尊青黄华盖，华贵霸气，威武庄严，煞是壮观！

    时至此时，这妖皇宝座已然有半数算是归董武所有，待整个宝座之上的金乌镂刻都变成五爪金龙之时，就是这些气运彻底归属董武之时，

    “来人呐，传令下去，一个月之后，祭天祷告，宣布成立黄天妖庭！”感受着空中那广阔的气运，董武顿时大喜，朗声喝道！

    事实上，早在一个月前，董武就打算祭天祷告，宣布成立势力，只是因为事情太多，终究是不曾举办，

    如今借助自己刚刚获得的这些气运，正好一鼓作气，将天庭品级推进到四品，当然，以董武原本的气运，就算是加上天神世界之中的，全部加起来，也不够董武晋级四品天庭的，

    董武本打算慢慢积累，待抢了足够的地盘，自然可以积累足够的气运，让四品天庭直接出现在这片土地之上，不过如今有了这意外得来的气运，算是意外惊喜了！

    “启禀大王，白象妖王正在山外叫战！”时间流转，眨眼三天已过，正当众人热火朝天的准备一个月后的祭天事宜之时，一位小妖快步走来，向董武报道！

    “哦？来的这么快？待本王前去看看！”正端坐在妖皇宝座、哦不，现在应该叫金乌龙椅之上祭练气运的董武，闻听此言，顿时满是诧异的睁开了双目，

    按照董武的预测，这白象要想稳dìng境界，最起码也需要个三五年的时间吧，就算器天赋异禀，也得需要个一年半载，

    没想到现在不过是刚刚过了几天的时间，这白象就找上门了，难道其吃了什么灵丹妙药了不成？

    疑惑之下，董武心神一动，一缕缕黑白仙云从宝座下面生出，将整个宝座，联通坐在其上的董武一起拖了起来，向洞府之外飞了过去，

    为了夺取这些妖庭的气运云海更方便一些，董武已然将自己的黑白仙云与金乌龙椅融为一体了，

    如此一来，不但可以将董武夺取气运的速度加快三倍之多，还可以令董武与这宝座心意相通，速度更快，威力更高，妙用无穷，

    借此良机，黑白仙云也算是变成了后天高级灵宝与神兽的结合体，就算是不靠董武本体，也可发挥出天仙巅峰的实力，而且随着董武对金乌龙椅的掌控越多，其威力也会越大！

    “黄天大王，白象依约而来，速速与我一战！”白象举着两把大锤不断挥舞，向着董武高声叫嚣着，

    控zhì宝座悬浮于半空之上，董武望着下方的白象，不由眉头一皱，从这白象身上汹涌的法力波动来看，竟然是金仙中期，

    他不是刚刚突破的金仙修为吗，为何短短数日不见，其修为竟然就从出去i跨越到了中期？这也太夸张了，吃什么灵丹妙药，也到不了这一程dù啊！

    “来得好，白象大王果然是信人，既然如此，那就来吧，本王先让你三招！”强行压下心头的疑惑，董武打起精神，开口向白象妖王开口吆喝道！

    不管这白象有什么秘密，只要将其收服了，这些秘密就相当于是自己的，至于能不能打得过白象，董武却从未担心过！

    “哼，狂妄，接我一锤！”白象虽然对董武上次放了自己抱有好感，但是董武竟然敢于小视自己，还是在自己实力大进的情况下，却是令白象很是不爽，

    本来还想看看董武见到自己之后的震惊表情那，这下可好，全部泡汤了，真是不招人喜欢！

    不爽之下，白象手中双锤也挥舞的更加大力，那激荡的风声，简直能刺破等闲之人的耳膜，震得周边小妖一阵鬼哭狼嚎，

    谁曾想董武端坐在宝座之上，却是连起身都没起身，心神一动，脚下黑白仙云轻轻转动，原地留下一个幻影之间，已然带着董武躲了过去，

    见此，白象也不气馁，双臂挥舞如风，两团足有车轮大小的锤子连绵不绝的向着董武砸了过去，看那架势，就算是做小山，挨上一锤子，也能被炸成粉碎！

    只可惜，任由白象如何攻击，却是连董武的衣角都沾不着，眼看三招已过，董武也不继续被动挨打，心神一动，黑白仙云已然带着金乌龙椅，连带着董武本人，向白象撞了过去，

    只听得轰隆一声巨响，白象那两把大锤轰然撞在了黑白仙云外侧的护罩之上，随后轰然弹开，咣当一声，弹开的锤子竟然砸在了白象自己的脑壳之上，

    “哇呀呀呀，有本事，就真刀真枪的与我打上一场，只知道躲在乌龟壳里面，算什么英雄豪杰！”摸着脑袋之上那两个大包，白象顿时的大怒，随后将两把锤子丢掉，拍打着胸脯，高声怒吼道！

    事实上，白象虽然看似鲁莽，实则粗中有细，看出了董武屁股下面的宝座不凡，知道董武坐在这宝座之上，自己此次恐怕是奈何不得他，又不甘就此投靠董武，是以灵机一动，竟是使出了激将法！

    对此，董武也不拆穿，哈哈一笑道：“也好，今日本王就让你输得心服口服，看我法天相地！”

    说吧，董武径直起身，法力运转，整个身躯开始迅速暴涨，最终涨到了上百丈之高，方才停止，远远看去，好似一座小山似得，化为人形两米多高的白象在董武的脚下，仅仅是蝼蚁大小！

    要知道，这里可是空间密实的天荒界，神通的效用被大大降低，董武能够借助法天相地这门神通，将自身化作百丈之高，已然算是难能可贵了！

    “不就是变大吗，我也可以！”看着面前高大无比的董武，白象神情暗喜，身躯摇晃间，同样开始迅速涨了起来，眨眼间已然超越了董武的身高，足足涨到了两百仗之高，方才停止！

    大象向来是以身躯庞大闻名于世，修炼起法天相地这种神通可谓是天赋异禀，董武竟然敢于在这正宗的象族面前显摆这门神通，而且还是在修为相差这么大的情况下，这不是关公面前耍大刀，自己找虐吗！

    “哈哈哈哈，黄天妖王，认输吧，你是比不过我的！”俯视着下方的董武，白象只觉得一阵意气风发，不由哈哈大笑道，其呼出的气息竟然化作狂风，在周边呼啸不已，说出的话语，竟然声震四方，传遍周边千里，数十座山头尽可听闻，

    望着这突然出现的两位巨人，周边众多小妖顿时一阵颤抖，恐惧异常，赶忙远离两人周边，生怕这俩巨人有谁一脚不注意踩了下来，将自己踩成肉酱！