
    黄鼠可以发誓，他若是与董武正面对上，绝对能够分分钟，将其撕成一堆碎片，然则自己明明一身的力气，却是丝毫施展不得，只能眼看着董武，尽情的在自己的山头之上，施展他的手段！

    可以肯定，此时此刻，就算自己借助准圣修为，强行将董武杀掉，乃至将现场所有黄天妖王的属下全部灭掉，自己统治的黄鼠疆域也将成为历史！

    “这黄鼠妖圣空有准圣实力，却是丝毫奈何不得黄天妖王，真是够憋屈的！”望着下方战场，白泽不由感概道！

    “依我看，是哪黄天妖王太卑鄙了，就知道对那些弱者下手，还有那黄鼠妖圣，实在是太笨了，只知道被动挨打，难道不知道出手反击吗!”

    自从知道董武有收服他们的心思之后，九头虫，玄龟几妖，对于董武就很是不满，此时毫不犹豫的出口打击道！

    “那黄鼠妖圣不是忘jì了反击，而是因为黄天妖王从一开始就掌控了正常战斗的节奏，那黄鼠妖圣空有准圣实力，却只能跟着黄天妖王的战斗节奏走，自然是处处受制！

    这黄天妖王强大的大局观、洞察力，已然将这整个战场映照其心，可根据情况，随时做出调整，果真是不可小视啊，本军师不及也！”白泽望着董武，满脸的赞叹之色！

    “军师，你说的也太玄乎了，有这么神吗？我怎么没看出来？”周边群妖满是疑惑的看着白泽道！

    “战争之道博大精深，若是轻yì便被你们看破了，那黄鼠妖圣也就不至于陷入如此境地了！”白泽感慨一声，继续说道：“你们没发现，每当那黄鼠妖圣打算出手反击之时，那黄天妖王就会恰到好处的施展手段，将其反击打断吗？”

    “还真是！”玄龟闻言，稍一沉思，顿时发现异常，开口惊呼道：“那黄鼠妖圣从始至终，都是在忙着阻挡黄天妖王的手段，以拯救其手下，

    可是每到最后，总是被破坏，然后带来新的危机，黄鼠妖圣只好继续阻挡，如此陷入恶性循环，最终全面崩溃，再无回天之力！”

    “且，说的这么厉害，最后还不是要看拳头说话，我就不信那黄天妖王能挡住黄鼠妖圣这个准圣强者，到最后肯定会被弄死！”其余众妖继续嘴硬道，只是心神深处，却不得不承认，这黄天妖王还真有那么几分手段！

    围观群妖如何震惊、议论暂且不提，且说黄鼠妖圣打眼看去，却见自己麾下小妖已然死伤殆尽，

    仅剩下一百来个金仙，以及八位大罗金仙先尚且存活，此时正被董武麾下大军团团围住，施以围攻，顿时气的是双目通红，大声吼道：“贼子，我跟你拼了！”

    说罢，双掌一伸，独门兵器利齿据风刀已然呈现掌心之中，浑身法力运转，合身向董武扑了过去！

    “来得好，本王这还有一招大的，给你留着那！”看到黄鼠扑来，董武顿时冷笑一声，心神一动，那一直星光缭绕的妖庭宝殿霍然金光大放，

    一道几乎凝为实质，仅有水桶粗细的金色光线径直向黄鼠妖圣照射而出，与此同时，董武双目之间，同样是金光爆射，凝为一道飘渺不定的玄色光线，同样向着黄鼠妖圣照射而去！

    只见这两道光线同时照射在了黄鼠妖圣的身上，随后却好似阴阳鱼一般，开始环绕黄鼠妖圣团团转动，

    一蓬蓬的星辰粉末开始从虚空冒出，往黄鼠妖圣周边汇聚而去，甚至一块又一块房屋一般大小的石头从天而降，同样向黄鼠妖圣砸去，眨眼间的功夫，原地已然出现了一个足有小山一般大小的大圆球！

    “吼！”见此，黄鼠妖圣顿时大惊，手中利齿据风刀舞动不休，准圣那狂暴的法力汹涌，不断劈打着面前的石块，

    整个大圆球开始颤抖不休，碎石啪啪只掉，甚至于表面之上，已然显现出一道又一道粗大的裂缝，透过裂缝甚至可以看到癫狂的黄鼠妖圣，正在脱困而出！

    见此，董武顿时吓了一跳，这可是以自己的星辰之眼，配合妖庭宝殿一起发出的星辰元磁神光，再加上四品天庭所有气运加持之下，所凝聚而成的新型星辰，

    董武有自信，就算是困上那三五个大罗金仙，也是毫无问题，然则这黄鼠妖圣竟然还能挣脱，准圣强者果然难缠！

    感慨之下，董武赶忙打开储物空间，掏出一颗颗星辰之精，不要钱一般往那大圆球之上丢了过去，后来感觉这么丢太慢，甚至直接走到大圆球旁边，一把一把的抓着星辰之精往上面撒！

    足足撒了有五千多颗星辰之精，董武方才停止了手中的动作，望着面前的大圆球，满意的点了点头！

    五千多颗星辰之精的力量加持这可小星辰，其坚固程dù已然可以比拟先天灵宝，就不信这黄鼠妖圣还能逃出来！

    虽说五千颗星辰之精，价值数亿仙石，但只要能够将黄鼠妖圣灭掉，董武觉得很值得！

    不过这种土豪似得行为，来上那么一两次行，多来上几次，就算是财大气粗的董武，早晚也会破产！

    “大王，这些人怎么办？”看到董武完事，独角快步走来，指着远处，正处在包围圈之中的黄鼠妖圣麾下余孽，开口问道！

    “本王早就说过，黄鼠妖圣麾下鸡犬不留，他们既然是黄鼠妖圣的余孽，自然全都得死！”望着远处，董武的眼神有些阴冷，

    “可是……”独角犹豫片刻，开口道：“这些余孽尽是金仙以上强者，若是贸然动手，恐怕我们也会死伤惨重！”

    董武面色冷峻，缓缓开口道：“如今黄鼠妖圣被困，他这些麾下正值群龙无首，先让他们投降，然后……”

    “啊！可是杀害俘虏，会不会对我黄天山系的名声不利啊？”独角闻言，顿时吓了一跳，满是担忧的开口问道！

    投降不杀，向来是北州的规矩，大王如今要破了这个规矩，恐怕会被北州群妖所弃，今后再不会有小妖敢于前来投奔！

    “无妨，本王就是要让所有人都知道，烦我黄天者杀无赦！”董武大手一挥，浑身霸气四溢，满脸杀气，震慑四方，令人望而生畏：“任何人，胆敢动我的人，就要付出血的代价！”

    独角闻言，顿时心神一震，满是激动的看了董武一眼，躬身拜倒：“是，属下知道该怎么做了！”

    “去吧！”董武点了点头，屹立于虚空之上，望着远去，满脸的惆怅之感，锦儿，本王已经替你报了仇了，只希望你吉人天象，能够好好的活着！

    “黄鼠妖圣已经被我们家大王生擒活捉了，识相的赶紧投降，不然的话，你们下场就和他们一样！”独角望着包围圈之中的群妖，满脸的杀气，指着周围那一具具的石雕，开口恐吓道！

    “我们投降，你能保证不杀我们吗？”人群之中，几位胆小的金仙，不由高声叫喊道！

    “你们没有选择，要么现在投降，要么马上被我们大王杀死，本将军给你们三分钟的时间考虑！”独角冷哼一声，毫不客气的开口喝道：“不过，在这里我要提醒你们，

    我们大王连黄鼠妖圣都能生擒活捉，若是你们以为自己比黄鼠妖圣还要强的话，大可负隅顽抗试一下，看看究竟是你们死还是我们活！”

    “要不我们就投降吧，连妖圣都被他们抓住了，我们投降也不算丢人！”听闻独角之言，包围圈中，几位大罗金仙不由开口商议道！

    “可是，那黄天妖王说过，破山之日，鸡犬不留的，万一投降之后，被杀掉怎么办？我可不想就这么不明不白的死在这里！”

    “现在没有更好的办法了，就算我们跟他们硬拼，也顶多是杀掉他们一些小妖，到最后，我们还是难逃一死，投降的话，还是有可能活下去！”

    “此言有理，我们怎么说也是大罗金仙，只要愿意那黄天妖王，宣誓为他效力，想来他是不会舍得杀掉我们的！”

    “恩恩，说的对，待我们取得了黄天妖王的信任之后，在将其杀掉，也算是为大家报了仇，到那时，这些浮山，还有那座宝殿，可都是我们的了，哈哈哈哈……”想到高兴之处，众人竟是哈哈大笑了起来，那里有丝毫战败投降的沮丧！

    “哼，自家大王被抓了，竟然还能笑得出来，果然是白眼狼，这种人真是死不足惜！”看到兴奋不已的群妖，独角眼角深处，一股鄙shì之色顿时一闪而逝，原本对于杀俘，还稍有不忍，此时却是再无一丝疑虑！

    “我们投降，马上带我们去见黄天妖王！”统一了意见之后，包围圈中，众人顿时满脸傲慢的向着独角众人大声喊道！

    在他们想来，自己堂堂大罗金仙，如今投降黄天妖王，自然会受到优待，到那时，像独角这种人，就是自己属下了，根本就不需要对他客气！

    “白痴！”独角满是怜悯的看了他们一眼，一群将死之人，独角也懒得跟他们计较，大手一挥，开口道：“将他们禁了法力，全都绑起来！”