
    随着蝰蛇妖圣一声令下，一位面色阴冷，好似竹竿一般的汉子从侍从席里站了出来，两只三角眼紧紧地盯住董武，开口道：“蝰蛇妖圣麾下阿大领教妖圣高招！”

    “小小侍从，那用得着我家大王出手，就让我独角与你比划比划吧！”看到蝰蛇妖圣竟然派遣侍从上场来侮辱大王，独角顿时神情一怒，径直跳上场来，开口请战道！

    “独角将军，蝰蛇妖圣是我黄天疆域的贵宾，正所谓打狗要看主人那，呆会打起来，可要手下留情，万一一不小心，将那侍从打死了，本王也不好跟蝰蛇妖圣交代！”董武淡然一笑，开口向独角交代道！

    “大王放心，我保证不打死他！”独角闻言，嗜血狰狞的舔了舔嘴唇，双目血红的盯着阿大，开口喝道！

    闻听此言，蝰蛇妖圣顿时气得双目冒火，这句话应该是我说的好吧，现场这情况，大家都是有目共睹，阿大可是大罗巅峰的修为，而这独角不过是大罗初期而已，

    两者之间，相差足足有三个小境界，要知道修为越高，差距越大，大罗金仙境界差上三层，就相当于是人仙和金仙之间的差距一样巨大，

    如此大的差距，黄天妖圣和这独角竟然敢如此大言不惭，好似已然胜券在握了似得，狂妄，太狂妄，实在是令人无法不愤怒！

    “正所谓刀剑无眼，战斗之中，出现些什么意外也是不可避免的事情，独角将军不必有所顾忌，大可放手是为，若是阿大不幸光荣，也算是死得其所！”蝰蛇妖圣眼神闪烁片刻，冷声说道！

    此言虽然明面上是对独角所说，但大家都能听得出来，蝰蛇这是在让阿大下死手，将独角打死那，反正有言在先，打死也是白死！

    “既然如此，那开始吧！”董武冷眼看了蝰蛇妖圣一眼，也不再多言，大手一挥，阿大和独角二人已然出现在外界的空旷之地，

    自己这妖庭宝殿可不是战斗的地方，虽然以妖庭宝殿的坚固并不怕被两人的战斗余波所损坏，但现场可还是有这么多的人在那，总不能让大家把地方腾出来，给他们打架用吧！

    至于在大殿之内如何观看战局，这可难不倒这些强者们，行走江湖，谁还没有个天眼神通什么的，别说就在外面比斗，就算是在百万里之外比斗，那也是轻yì便可看到，而且还是三百六十度无死角，绝对看的清清楚楚！

    当然，为了照顾外面那些法力低微的修士，董武还是大手一挥，一个圆光术施展而出，幻化出一个唆大的透明镜面，以为群妖观测战局！

    在万众瞩目之下，阿大和独角分别唤出自身兵器，纷纷大吼一声，施展自家武技，向对手冲了过去！

    刹那间，只见得叮叮当当的兵器交击之声响彻云霄，一道道威力唆大的刀气剑气四处飞射，将本就残破不堪的黄鼠山打得越发破碎，

    对此，董武倒是毫不在意，这黄鼠山虽说灵气充沛，但也只是充沛而已，在董武融合了数万枚星辰之精的妖庭宝殿面前，简直什么都不是，

    再加上，这黄鼠山现在已经变成了一片荒芜，都是石头，连个绿色都没有，又是黄鼠妖圣留下的老鼠洞，董武也不愿意住在这里，毁掉就毁掉好了，免得自己看着心烦，有钱就是这么任性！

    “来来来，他们打他们的，咱们接着喝！”看到众人被外面的打斗吸引，董武不由呵呵一笑，端起酒杯，开口招呼道！

    见此，白泽好奇问道：“那阿大可是大罗巅峰，你那下属不过是大罗初期，难道你就一点不担心吗？”

    “嘿嘿，这场战斗从一开始，就已经注定了结局，既然知道了结果，我还有什么好担心的！”董武呵呵一笑开口说道！

    “哦？你就这么有自信？”白泽饶有兴趣的看了董武一眼，开口问道！

    “白泽军师既然是上古妖庭遗老，不知可曾听说过天星定妖决？”董武呵呵一笑，压低声音，开口道！

    “天星定妖决！”白泽闻言，顿时惊呼一声，开口道：“那可是我上古妖庭的绝密功法，即使在当年，也只有七十二位天星之主获得了修行资格，你怎么会知道？”

    “呵呵，本王知道的事情多着那，白泽军师今后自会知晓！”董武微微一笑，端起酒杯，开始吊人胃口，

    这收手下，跟泡妹子是一个道理，要先吊起对方的好奇心，然后在慢慢的将其吸引过来，最终将其拿下！

    对于董武吊人胃口的恶趣味，白泽并未搭理，反而眉头一皱，开口道：“以天星定妖决的强大，收拾那阿大自然是不成问题，

    可是要想修习成功天星定妖决，需要成为天罡三十六主星之一的星主方可，难道你找到了一个天罡主星？”说到这里，白泽可是真的陷入了震惊之中！

    星河之中，繁星无数，但是主星只有三百六十五个，其中天罡三十六主星，在主星之中也是排名靠前，其蕴含的力量自然也强大无比，

    最主要的是，这些主星都藏在茫茫星河之中，就算是准圣强者也休想轻yì找到他们的存zài，圣人若是出手，或许能找到那么一两颗，却也别想找到太多，

    由此可知，主星星主的珍贵之处，可以说主星星主比准圣强者都要来的稀少，来的珍贵，如今，董武却不声不响的找到了一颗主星，还令其属下成了星主，这如何不令白泽震惊，

    当然与震惊相伴的，更多的则是心疼，这败家子，天罡星星主这么珍贵的东西，竟然被随手赐给了一个刚刚步入大罗金仙的下属，实在是暴殄天物，暴殄天物啊，若是赐给一个准圣强者，绝对可以分分钟突破一个小境界啊！

    “呵呵，侥幸，侥幸而已！”董武呵呵一笑，满脸的得意之色，当初，董武派遣影卫在星河之中寻找罗锦的下落，结果罗锦没找到，却找到了天罡三十六星之一的天勇星，，绝对属于意外惊喜！

    不过天勇星星主的位置也不是那么容易获得的，还需要与主星的相性相合才行，众下属来回试了一大圈，包括幻方，对天勇星都没什么感应，只有独角与天勇星建立起了联系，

    也是因为天勇星的原因，独角才会这么快的晋级大罗金仙，不然的话，最起码还需要五十年以上的闭关修行，方才可以突破大罗！