
    “万物皆可模仿？”听到董武的话语，小毛球只觉得自己以往奉若真理的人生观彻底被打破，一个广阔而又崭新的天地展现在自己的面前！

    是啊，模仿而已，既然自己能模仿气势，那么只要自己能够人认清事物的本质，其他的东西自然也可以模仿，

    当有一天，自己能够模仿出一个世界的话，谁又敢说自己模仿的这个世界不是一个真的世界那，到那时，就算是成为圣人也不是不可能的吧！

    认清了自己今后要走的道路，小毛球顿时兴奋异常，也不拖延，迫不及待的从蝰蛇身上抽取一丝法力，开始研究去了，以小毛球的手段，想要不被蝰蛇发觉他的小动作，还是很简单的！

    眼看阵法之内，最后一个能够陪着自己聊天的小毛球也闭关去了，董伟顿时耸了耸肩，伸手从储物空间拿出一本书籍看了起来，至于阵法，有十件本命法宝调控，董武放心的很！

    时间流转，眨眼间十日已过，蝰蛇身上的法力已然消耗的差不多了，其中小毛球在一边偷偷窃取，最起码也消耗了蝰蛇两成的法力，

    再加上金蛟剪这个耗能大户，以及其毁miè本命法宝导zhì的法力降低，此时的蝰蛇身上能够有全胜之时的一成法力，那就是烧了高香了，

    而经过十天的龙争虎斗，十绝阵也已经是摇摇欲坠了，倒不是阵法的威力不行，实在是因为董武的法力也所剩不多了，

    虽然因为十件本命法宝的原因，董武的法力深厚程dù是等闲金仙的十几倍，但与蝰蛇相比，还是不够看，十绝阵能够支撑十天而不破，已经足够神奇了！

    “到了结束的时候了！”董武伸了个懒腰，看了看天色，算了算蝰蛇疆域那边应该已经得手了，顿时大手一挥，整个十绝阵顿时光芒大放，那仅剩乒乓球大小的圣人之力霍然自爆开来！

    顿时只听轰隆一声巨响传来，金蛟剪哀鸣一声，刹那间重新幻化为金蛟剪原型，掉落在地面之上，震颤不已，显然是受了重创！

    原来，董武竟然是主动引爆了阵法，虽说如此一来，短时间内，董武将无法使用十绝阵对敌，但十绝阵的阵法印记早已刻在了十件本命法宝之内，只要一年时间，十绝阵便会恢fù如初，这个代价董武完全付得起，

    而蝰蛇就没这么好命了，十绝阵自爆的威力冲击之下，蝰蛇留在金蛟剪之内的精神印记被炸散，一时之间已经无法在用来对敌，

    眼见如此，董武顿时心神一动，乾坤手印施展而出，顿时一只大手幻化显现，嗖的一声，就将那金蛟剪抓在手里，带了回来，

    “哈哈哈哈……，竟然想要夺我的金蛟剪，难道你不知道先天法宝认主之后，是无法被夺取的吗！”看到董武的动作，蝰蛇顿时哈哈大笑道！

    面对蝰蛇的嘲笑，董武却是丝毫不为所动，手掐印决，口念真言，顿时只见一个个符篆向着金蛟剪飘落而去，刹那间，原本还震颤不休的金蛟剪顿时变得安静下来，

    “金蛟剪回来！”眼见如此，蝰蛇只觉得一股不详的预感出现在脑海之中，也顾不得在看董武的笑话，对着金蛟剪张口呼唤着！

    然则，以往如臂指使的金蛟剪，此时在蝰蛇的呼喊之下，竟然仅仅颤了两颤，便重新恢fù了平静，静静的躺在董武的掌心之中，就好似一把普通的金色剪刀，

    “怎么可能，为什么金蛟剪不听我的指挥了，你究竟用了什么妖法，快将金蛟剪还给我！”望着眼前这一幕，蝰蛇只觉得自己的思维都要凌乱了，说起话来也有些颠三倒四，

    在蝰蛇心神深处，对于董武甚至生出了一丝恐惧之感，这个敌人实在是太可怕了，以金仙实力跟自己这个准圣战了个不相上下不说，自己苦心祭练了数万年的金蛟剪，只是到了他的手中一会，竟然就不听使唤了，

    时至此时，蝰蛇也不由的有些后悔，当初不应该贪图那点小便宜，而去找黄天妖王的麻烦，不然的话，也不会造成今天这个后果，

    只是大错已经犯下，那就再无重来的机会，只能自己品尝犯错的苦果，盼望着将错就错，取得一个圆满的结局，

    “蝰蛇，这件金蛟剪本王就收下了，你若是想要要回去，就来我黄天疆域来拿吧，只要你能赢了本王，这东西随时可以还你！”

    董武把玩着金蛟剪，满脸笑容的望着蝰蛇，以蝰蛇此时的状态，已经完全无法再与自己相抗衡，也就是说蝰蛇的败局以定，

    到了这种时候，董武惜才的毛病又犯了，虽然蝰蛇得罪过他，但是作为王者，就应该有海纳百川的辽阔胸襟，只要有才能，就算是仇敌，也照样收归己用！

    不过，董武也知道，蝰蛇虽然战败，但想要逃跑的话，以此时的董武来讲完全无法阻挡，而且蝰蛇此时心气为平，自觉还有一个疆域作为后盾，再加上准圣强者的尊严等原因，是不会投靠董武的，甚至连这个想法都不会有！

    但董武就是喜欢挑战，对于这种常人所完不成，甚至连想都不敢想的事情，董武很有挑战的兴趣，

    而且在他看来，收服蝰蛇也不是不可能的事情，不过那并不是短时间内可以做到的，还需要董武一步一步的布局才行，目前来讲成功率只有一成不到！

    至于董武之所以能够将金蛟剪控zhì住，原因也很是简单，金蛟剪可是上古大神感世随应仙姑的神器，虽说此时落与蝰蛇之手，但本质上，还是属于神器，

    董武作为新任天庭之主，有上古天庭众神留下的印记传承，想要彻底夺走金蛟剪很难，但仅仅是将其封印住，还是可以做到的！

    只是蝰蛇终究还是这金蛟剪的主人，董武并无法将其印记从金蛟剪中驱除，目前来讲，这东西在董武手里只能是个摆设，这也是为何董武会生出招降蝰蛇的心思的原因之一！

    “我的洞府！”正在这时，蝰蛇心神一动，随后霍然变色，满是愤恨的看了董武一眼，开口喝骂道：“黄天妖圣，算你狠，竟然派人洗劫了我的洞府！

    今日之事，本妖圣暂且记下了，你给我等着，来日在报今日之仇！”说罢，身形一动，带着陪其来此的十几位高手，火急火燎的向蝰蛇疆域赶了过去！