
    正在这时，却见虚空之上霍然显现一道唆大的虚幻人影，仔细看去，竟是江陵的神魂，只见其运转法力高声大喝道：“邓福龙，你陷害忠良，残杀同门，想要独霸天遁，

    我江陵就算是死也不会让你得逞的，弟兄们，邓福龙勾结天庭，将我杀害，大家千万不要被他这个小人迷惑，一定要禀报宗主，让他为我……！”

    “快，快，快阻止他！”听闻江陵的神魂不断胡言乱语，邓福龙神色焦急，手中印决不断，洒出一道隔音罩，并放出一道绳索，想要将江陵神魂抓起来，也好今后规避谣言之用！

    然则董武既然定下此计，又岂会被邓福龙如此轻yì破解，随着那隔音罩撒来，只见那江陵神魂霍然惨叫一声，径直化为一道青烟，消散不见，

    “邓福龙，你竟敢在大家的眼皮子低下谋害江师兄，此事我们没完！”眼见如此，众多天遁弟子顿时双目血红，满脸仇恨的看着邓福龙，

    这大营之中，天遁弟子足有千万人之多，还是有那么一些明智之人的，知道邓福龙不会无故攻击江陵，还想要弄清楚事情的真相，以免中了天庭的诡计，

    然则如今，邓福龙却是在众目睽睽之下，还敢攻击江陵，这不是做贼心虚、杀人灭口是什么，

    要知道在这军营之中，江陵虽然受到邓福龙打压，导zhì除了天遁交给他的五十万道兵之外，无法接触其他的将士，

    但是以董武的人格魅力，再加上以往打下的人气基础，还是很受大家的欢迎的，其中被江陵暗中拉拢的也不在少数，如今眼看江陵在自己眼前被邓福龙如此嚣张的杀死，众人又岂能不怒，

    “杀啊！”就在此时，却听一阵阵嘹亮的喊杀之声从大营之外传来，刹那间只见无穷神通法术，好似万千流行，向着众人攻击而来，

    火光闪烁间，却见天空之上，不知何时出现了一片片祥云，祥云之上，无数天庭将士密密麻麻的屹立在天空之上，只听得战鼓声声，杀声阵阵，炸声不断，明亮的光辉，将整片天空照亮犹如白昼，

    “不好，敌袭，敌袭，快快布置防御！”被江陵之事牵制了注意力，邓福龙一时不查之下，竟是被天庭将士偷袭而不自知，一时之间也是稍显慌乱，

    不过邓福龙不愧是董武也十分重视的人才，微一愣神之后，已然回过神来，赶忙纠集众将士，组织兵士，开始防御进攻，

    而在双方征战之际，角落之处，一个人影霍然从人群之中钻了出来，左右环视片刻，随后冷笑数声，径直驾驭遁光，消失不见，

    战场之外，万里之处，董武独身一人，屹立在虚空之上等待着，片刻之后，却见一道遁光从远处射来，很快显现在董武身前，仔细看去正是刚刚从天遁军营遁出的那位人影，

    “来了！”董武满脸微笑，望着来人，开口寒暄道，

    “自己给自己这么客气，你不觉得奇怪吗！”来人呵呵一笑，径直从怀中掏出一枚储物戒指，递给董武，

    随后开口说道：“这里面，是我从天遁宗搞来的一些法宝，灵石，哦，还有一枚混元紫金丹，是我从天星老祖那里顺手牵羊搞来的，全给你了！”

    “行了，行了，咱俩心意相通，这些我都知道了，你快走吧！”董武满是不耐烦的接过储物戒指，自己跟自己说话，就相当于自言自语，那感觉真是奇怪，

    来人呵呵一笑，不再言语，浑身气势放开，沟通天劫，一阵雷劈之后，径直划破虚空，消失不见！

    看着手中的戒指，董武微微一笑，将其收起，汇合大部队，驾驭遁光，迅速向天遁宗山门飞去，

    时间流转，眨眼三天已过，天庭与天遁大战已然陷入尾声，刚开始的时候，天庭突袭之下，将措手不及的天遁宗杀的节节败退，

    然则随着时间的发展，在邓福龙的指挥之下，天遁宗却是渐渐站稳脚跟，组织起了有效的防御，眼看无法奏效之下，天庭也只好退走，

    只是虽然顶住了天庭的进攻，天遁宗还是死伤惨重，最起码有三百万弟子死于此战之中，轻伤重伤的不计其数，

    不过原本因为天庭进攻而强行凝合的天遁宗众人，眼看天庭败退，顿时爆发一场暴乱，有百万弟子怒气冲冲的脱离军营，回返天遁宗，去找天遁宗主告状去了，

    不得已之下，邓福龙也只好缩减刁吉二人的谈判队伍，勉强抽调出五十万大军，寻找魔界余孽谈判去了，

    至于邓福龙本人则带领余下的六百万将士，退后三千里，进驻仙城之内，严防死守，高挂免战牌，闭门不出，任由天庭如何骂战，也是毫不在意！

    ……

    “邓福龙竟然敢杀了江师兄，这个仇一定要报！”“是啊，是啊，邓福龙竟然为了争权，杀了江师兄，实在是丧心病狂！”“此次一定要为江师兄讨回公道！”

    “可是那邓福龙乃是上界降临之人，论辈分又是宗主的师弟，就怕宗主也无法奈何得了邓福龙啊！”

    “江师兄平日里这么照顾我们，如今他被奸人所害，我等一定要为他报仇，若是宗主也无法为那邓福龙定罪，大家就跟邓福龙拼了！”“对，拼了，给他拼了！”

    战场万里之外，百万大军正怒气冲冲的向天遁宗山门赶去，中军之处，一群弟子的怒骂之声不绝于耳，嘈杂无比，

    正在这时，霍然只见虚空之处，一个人影直射而来，径直停在众人身前，双手抱拳，朗声说道：“前面可是天遁宗胡可师兄？”

    “呔，而是何人？为何无故挡我大军去路！”看到来人，众人手中兵器高举高声怒喝道！

    “在下华天旭，受故人所托，有要事求见胡可，烦请通报一声，这是信物！”来人微微一笑，伸手掏出一枚玉符，递给兵士开口说道！

    “稍等！”看着手中玉符，那拦路弟子沉吟片刻，呼喝一声，随后转身向身后中军走去，胡可可是江陵的死忠，在这百万弟子之中暂时充当首领，既然来人求见，还有理有据，还是不要得罪的好！

    “胡师兄，外面有一位名叫华天旭之人求见，这是信物！”只见那弟子手持玉符，递给胡可，开口说道！

    “华天旭？”胡可闻言眉头一皱，疑惑的反问一声，不记得自己认识一个叫华天旭的人啊，随手接过玉符，凝神一看，随后心神一阵，惊呼一声道：“江师兄的灵符！快，来人在哪，快请他进来！”

    “这枚玉符你是从哪里得来的？”看到华天旭踏步而来，胡可赶忙站起身来，满是焦急的开口问道！

    “见过胡兄！”华天旭淡然一笑，开口说道：“此乃江陵兄弟离去之前，交予在下，此次前来，却是遵从江陵兄弟的吩咐，带几句话给诸位！”

    “什么？江陵师兄让你带话给我们？他说什么了？”众人闻言顿时已经，赶忙站起身来，满是急切的开口问道！

    “各位请看！”见此，华天旭微微一笑，缓缓掏出一枚留音符，轻轻催动，顿时一股虚影从玉简冒出，一个熟悉的声音缓缓传入众人耳中！

    “诸位，当你们听到这些的时候，想来我已经不在了，不要悲伤，也不要愤怒，我并不是死了，而是飞升到了天荒界，

    在邓福龙忽然宴请与我的时候，我就知道此次将凶多吉少，为了以防万一，我留下了这枚玉简，

    那邓福龙乃是上界之人，难缠无比，尔等若是与他起了冲突，大家很有可能不是他的对手，甚至很有可能被那邓福龙倒打一耙，说大家背叛天遁，从而受到制裁，

    所以，听为兄的话，能忍则忍，当然若是大家已然与邓福龙翻脸而出的话，千万不要回返天遁山门找宗主告状，那邓福龙势力深厚，宗主还奈何不得他，免得为宗主平添困扰，

    若是大家还认我这个兄弟的话，就找个隐蔽之地藏起来，努力修炼，争取早日飞升天荒界，兄弟们天荒界再会！”

    这段话语断断续续，显然是匆忙之中留下的，检查一番，也没发觉有丝毫的伪造痕迹，胡可众人自然是深信不疑，一时之间悲痛不已，

    “诸位，江兄的留言大家也看过了，在下已然为诸位准备好了修行之地，不知诸位意下如何？”华天旭微微一笑，开口说道！

    “哎，江师兄高义，危急时刻，还不忘为我等留下后路，实在是令人心生感动！”胡可叹息一声，开口继续道：“江师兄说得对，

    那邓福龙地位甚高，我等若是回了天遁宗必定会被其所害，虽然在下死不足惜，但是我还想留下这条小命，继续追随在江师兄左右，

    既然江师兄将如此隐蔽之事，交予你来处理，可见定是与你关系甚好，也罢，我就随你去，暂避一段时间！”

    “好吧，我们跟你走！”余下众人面面相觑，沉吟片刻，顿时点了点头，开口说道！

    “如此甚好，在下另有要事，就不随诸位一同前往了，我已然为诸位备下向导，就由他带领诸位，前往修行之地！”

    华天旭闻言，交代一声，唤来几位属下，随后身形一纵，已然消失不见，如今董武要攻打天遁宗山门，自己身为地煞首领，可不能缺席！

    而在华天旭与胡可众人交接的同时，担任谈判使者的刁吉一行人也遇上了麻烦，先是中了埋伏，被杀的丢盔卸甲，屁滚尿流，

    随后更是发觉周围早已被布下阵法，根本无法逃脱，最终五十万大军，一个不留，尽数被屠，就连阴魂也被以秘法收走，

    原地只留下满地狼藉，以及星星点点的血迹，宣告着这里刚刚进行了异常大战，随后只见地面一阵波动闪过，再看时，这死伤无数的山谷已然再无一丝异样！

    闲话少叙，且说董武一行，以黑白仙云赶路，飞遁迅捷，短短三天时间，已然来到了天遁宗山门之外望着眼前这座唆大的仙山，

    只见其周边被无尽仙光环绕，浓郁的灵气甚至化作一条条洁白的玉带，环绕这连绵不绝的仙山福地旋转不休，

    正中间，一座高达十万仗，接天摹冢的高山，好似擎天之柱，顶天立地，气势恢宏，其上仙云飘渺，奇山怪石，鲜花刈草，祥瑞珍奇数不胜数，

    更是有一道汹涌澎湃的宽广瀑布，汹涌的水流，携带无穷威视，划过一条弧线，从山顶而降，好似九天银河，倾泻奔腾，隆隆作响，

    若不是地面之上有天遁宗高手施展神通加以固化，董武毫不怀疑，这从九天之上而来的瀑布会将这周边万里方圆的地面撞成一团粉末，

    这座山不是别的，正是整个青魂大陆的第一高山：青魂山，当然乃是上古之时的名号，因为天遁宗在此处立宗的缘故，青魂山已然改名叫做天遁山了！

    “无量天尊，劫数，劫数啊！”青魂山山顶宗门大殿，一位长老俯视这下方，望着董武一行，叹息不止：“大道高深莫测，即使穷极一生，也难以窥探万一，

    本以为可以借助江陵，与大劫之中披荆斩棘，勇猛精进，有所作为，却终究世事无常，大劫凶猛，杀劫以致，怕是难以善了了！”

    “大长老太过悲观了！”宗主天遁倒是淡然许多，开口道：“要知道，大劫之中，因果缠身，人人都难免杀劫，何为杀劫？自然是以杀止杀，奋勇拼搏，杀退劫难，方可求同存异，成就不死之身！”

    望着还在探讨大道无常的宗主和大长老，二长老顿时无语，这都什么时候了，还有心情说这些，真是心大啊，眼看两人有长谈下去的迹象，二长老赶忙上前，开口问道：“宗主，如今强敌以致，不知该如何退敌？”

    “呵呵，二长老不必担心，我天遁宗传承数十万载，得获青魂老祖传承，底蕴深厚，这小小的天庭，还奈何不得我天遁大业，

    只是子孙无能，还要打扰老祖闭关，实在是心中惶恐啊！”宗主天遁随后安慰二长老一声，随后叹息不止，

    天遁宗传承道自己手里，已然三千年之久，虽不能说是殚精竭虑吧，但也算是兢兢业业，天遁宗虽然没在自己手里发扬光大，但也没出过什么岔子，

    谁曾想竟然在此时遇到如此危机，若是传承数十万年之久的天遁宗在自己手中失陷，天遁还有何颜面下去见列祖列宗，

    所以论压力，天遁宗主才是这些人之中压力最大的，只是他是宗主，所以他只能强子忍受下来，然后做出淡然的表情，以安稳人心！

    而在天遁宗众位长老商议如何应对董武之际，此时的董武却是缓缓掏出十二杆乌黑阵旗，递给身后十二位巫族，哈哈一笑开口说道：“寡人自修行以来，便精研阵法，

    奈何许多大阵只是领悟，却是从未试过威力，反正此次咱们的时间多得是，今日，就拿这天遁宗试试阵！此乃都天神煞大阵阵旗，暂且布下，将这天遁宗给围了！”

    为了这一日，董武可是准备了好久，从阵法大全之中得知的各种各样的阵法，大都炼制了阵盘，就等着现在一展雄威那！

    “诺！”众巫族闻言大喜过望，这开局，主公就选择我巫族阵法，就算是为了巫族的名声，也一定要好好发挥，千万不能给巫族丢脸！

    “吼……”很快，众位巫族已然轻车熟路的将阵旗插下，印决一起，顿时只见无数浊气从地面渗出，眨眼间已然化作浓厚的浊瘴，将脸面数十万里的天遁山门包围在内，

    有那躲闪不及的天遁宗弟子，眨眼间便被无穷浊气侵蚀，化作一个个虚幻鬼影，被吞纳进阵旗之内，以滋补其内祖巫虚影！

    只见十二位祖巫虚影顿时嘶吼一声，从阵旗之内冲出，搅动着无尽浊瘴，化作万丈巨人，不断挥舞着拳头，利爪，撕扯着天遁宗的护山大阵，

    天遁宗的护山大阵，名为四海截天阵，据说乃是从上古截教之中流传下来的阵法，这数十万年之中，在经过无数天遁宗高手加持之后，此阵的威力等闲金仙也难以攻破，这在青魂这个小千世界来说，已然相当于是坚不可摧的乌龟壳了，

    好在经过上次屠杀魔族之后，这十二根阵旗已然得到了足够的滋补和成长，如今却是威力大增，

    在巫族的催动之下，每一个祖巫虚影，都可发挥出天仙巅峰的实力，十二祖巫若是能够合二为一，召唤出盘古虚影，甚至可以比拟金仙强者，

    只可惜，天庭的这些巫族实力尚低，连渡劫成仙的都没有几个，完全无法召唤盘古虚影，就连这些天仙级别的祖巫虚影他们都无法维持太久，董武想要看看盘古长什么模样，只能以后在说了！

    且说天遁宗的护山阵法，在十二祖巫的攻击之下，光芒闪烁不断，忽明忽亮，摇摇欲坠，显然如此下去，坚持不了多久，

    见此，天遁众人顿时大惊，开口喝道：“诸位，速速随我主持大阵，若是被敌人攻破，浊瘴浸染之下，我天遁定会生灵涂炭，沦为不毛之地！”