
    随着卧虎山和蛟龙山被董武收入麾下，黄花山周边百里的六坐大山，已然有半数落入董武之手，那土狼山和青松山，也已然算是董武的囊中之物，

    唯独那龟山，以及卧虎所说的老乌龟，董武还不清楚他的底细，考虑到那老乌龟整天只知道窝在老巢冬眠，短时间内怕是不会出来，思来想去，董武还是决定，在没有搞清楚那老乌龟的底细之前，暂且先不搭理他！

    “大王，土狼王，和青松大王求见！”正当董武闭目沉思之际，却见一位小妖快步走了过来，向董武汇报道！

    “哦？来得好快！”董武闻言，稍显意外的睁开了眼睛，自己占了卧虎山和蛟龙山，定会引起青松二人的恐慌，前来找自己询问状况也是应当，

    只是没成想两人来的如此之快，看来平日里两人对于周边这几座山头的动向很是关心啊，沉思片刻，董武挥了挥手，开口喝道：“让他们进来！”

    “青松（土狼）见过金鸦大王！”很快，青松二人已然踏步而入，双手抱拳，向董武恭维拜道，虽说论及身份，三人算是平辈，

    然则如今董武的势力大增，已然力压土狼二人，强者为尊的丛林法则之下，这两人自然要表xiàn的恭敬一些！

    “两位大王能够来我黄花山做客，本王真是荣幸之至啊，请坐！”见此，董武微微一笑，伸手一引，三人落座石桌两侧，

    青松二人也不与董武多加寒暄，径直开口向董武问道：“金鸦大王，我二人此次前来寻你，只有一个目的……”

    话音未落，董武径直伸手打断道：“二位的来意本王已然知晓，也不怕告sù两位，本王是一定要将这黄花山周围统一的，

    二位如今只有三个选择，其一，反抗本王，然后被本王率兵杀死，其二，离开青松山和土狼山，远走高飞，看在咱们盟友一场的份上，本王不会为难你俩，其三，则是投靠本王，随本王建功立业，杀出一场富贵，何去何从，二位尽kuài那个主意吧！”

    同一件事情在不同的时候，便有着不同的处理办法，前段时间董武实力尚低，需要合纵连横，拉拢一伙，对付襤uàn铮

    而如今，董武实力大增，蛟龙败逃，卧虎降服，再加上黄石，董武这边已然有三位天仙强者，已然对青松二人形成了碾压之势，

    如此状况之下，已然不需要在继续怀柔政策，而是快刀斩乱麻，以迅雷不及掩耳之势，扫灭一qiē阻碍，将一qiē掌控在手，若是磨磨蹭蹭，一点一点的蚕食，哪得用多少年才能称霸天荒啊！

    看着霸道异常的董武，青松二人面色刹那间难看异常，有心发怒，心中却也知道以自身目前的实力，得罪了董武不会有好下场，不得已之下，也只好开始思考董武刚刚提出来的三条建yì！

    眼看二人一时之间无法做出决断，董武不由微微一笑，开口劝解道：“二位，本王乃是宽厚之人，若是二位愿意投靠，定然不会后悔，

    而且以二位的才能，若是一直困守这边陲小山，实在是暴殄天物，只要投靠本王，本王保证定会还给二位一个光明美好的人未来！”

    “我二人可以投靠与你，只是我们需要充足的自主权，也就是说，在投靠你之后，我们要保留自己的亲卫队，我们的山头也要由我们自己掌控！”青松二人商议片刻，开口向董武说道！

    闻听此言，董武顿时冷笑一声，开口喝道：“难道本王看起来这么像是一个傻子吗，看来二位是不愿意投靠本王了，既然如此，二位请回吧！”

    保留军权，山头自治，相当于只是名义上成为了董武的麾下，实质上，却是什么东西都未曾付出，这如意算盘打得也太响了吧，

    虽说董武未必看得上青松和土狼二人的那点基业，但是事情却不是这么办的，一旦自己开了先例，那么今后，若是在有人效仿二人，那自己还如何发展天庭！

    若是青松二人足够强大，强大到董武也难以撼动的地步，或许为了未来的发展考虑，董武会暂且答应下来，

    但如今自己是强势的一方，而他们两个处于弱方，作为弱方，是没有资格跟强者谈条件的，董武可以将青松山和土狼山赐给二人，也可以赐予二人无数妖兵亲卫，却绝不允许，也不会答应两人向自己提出条件，哪怕这个条件只是索要问自己要一根针！

    “那我二人可以放弃山头，只需要保留自己的妖兵便可！”或许是感觉到自己提出的条件确实是有些过分了，青魂二人赶忙开口讨价还价道！

    董武闻言，顿时大手一挥，冷声喝道：“不用再说了，本王不会答应你们的任何一个条件，现在，你二人只有一个选择，那就是交出所有妖兵，献上山头，在本王的麾下听候调遣！”

    看在前几个月联盟的情分上，对两人态度好一点可以，但是事关自家利益，在谦让和逊，那可就是自讨苦吃，自己找罪受了！

    “金鸦大王，你不要欺人太甚，逼急了，我二人联手之下，你黄花山也别想讨得好处！”闻听此言，青松顿时勃然大怒，猛地一拍桌案，高声怒吼道！

    “哈哈哈哈哈，兵来将挡水来土掩，我董武也不是吓大的，你二人若是真的执意顽抗到底，也就怪不得本王心狠手辣了！”董武哈哈大笑，面对青松的威胁却是毫不在意！

    “金鸦大王果然是雄才伟略，土狼佩服，愿效忠麾下，听后大王调遣！”深深的看了董武一眼，一直交由青松发炎，而其本人确是沉默寡言的土狼霍然眼神一定，躬身向董武拜道！

    “土狼……你，你怎么……”看到刚才还跟自己站在统一战线的土狼，眨眼间的功夫就背叛了革命，青松不由惊叫出声，满是不可置信的看着土狼，

    与土狼相交这么多年，青松最是清楚自己这位好友的脾气，那可是相当的自负加自傲，平日里对谁都不服气，如今竟然臣服于董武，而且看样子还是心甘情愿的那种，这让青魂如何不惊讶！

    “青松兄，如今大劫降临，整个天荒界皆以陷入战乱之中，世间早已没有净土，这周围虽然目前来说，尚且平静，但用不了多久，战争危机定会波及而来，

    与其到那时，被强敌剿灭，何不现在就投靠大王，以大王的实力，必定可以创出一番天地，到那时我二人随着大王崛起于微末，必定收获良多！”土狼神色平静的缓缓开口向青松劝解道！

    “可是，可是……”青松闻言，顿时满脸犹豫之色，一时之间却是不知该如何是好，事实上，在青松的眼里，董武的实力也就那样，顶多是比自己强点，

    但比之黄马妖王，黄鼠妖王等那些大妖却是还差的远了，即使要找个人投靠，还不如找个强一点的投靠那，跟着董武，可别想有什么大作为！

    “没有可是，青松兄，你若是信我，就随我前来拜见大王，你若是不信我，那我也无话可说，只能与你就此分道扬镳了！”土狼面色凝重的看了青松一眼，缓缓开口说道！

    “这……”看到土狼那坚定的神色，青松稍稍犹豫片刻，猛地一甩头颅，开口道：“哎，也罢，既然土狼兄如此说，那我就在信你一回！”

    说罢，也不犹豫，径直起身，来到董武身侧，单膝跪地，开口拜道：“属下青松拜见大王，请大王收留，愿意听从大王调遣！”

    “哈哈哈哈哈，好，好，太好了，有二位相助，何愁大事不成！”见此，董武顿时大喜过望，哈哈大笑着，将两人扶了起来，毫不吝啬口中的赞美之言，

    “你二人，暂且回去，三日之后，本王要召集所有的妖众，进行一番人事任命，你二人别忘了到时候带领你们麾下的小妖，前来参加，去吧！”了解了一番青松山和土狼山的具体状况，董武便令二人回去了！

    “那属下告退！”土狼二人向董武躬身答谢一声，径直转身离去，回返各自的山头，收拾行礼去了！

    看到两人远去的身影，董武顿时耸了耸肩，算是稍稍的放松了一会，如今黄花山百里方圆六坐山头，除了龟山，余下五座尽皆落入我手，下一步，就是开始闭门消化这些战利品的时候了！

    众多事情都有属下去处理，一时之间，董武也没什么事情做，顿时想到了卧虎献给自己的那张妖墓图纸，不由将其拿了出来，开始了仔细的研究，

    虽说知道希望不大，但那可是先天法宝啊，即使是董武也没见过几个的珍宝，若是真的能够发现什么线索的话，那可就发了！

    闲话少叙，且说随着妖墓卷轴缓缓展开，董武顿时打眼看去，却发现这图纸竟然也是一件法器，随着神识探入，可见有无数琼山峻岭，从神识深处一一闪现，最终定格在一座有些眼熟的小山之上，正是黄花山，

    除外，则是密密麻麻的各种注解，将那妖墓之中，可能会出现的所有阵法，以及破解方法全都记载在上，只要找到那妖墓入口，定然可以凭借这张图纸，迅速的找到那妖墓之中的妖尸，以及那先天法宝！

    好奇心起的董武也不停歇，依照这地图之上的文字描述，开始在整个黄花山四处游荡，寻找妖墓入口！

    时间流转，眨眼间两日过去，整个黄花山已然被董武找遍了，只可惜连一根毛都没找到，倒是各种乱七八糟的东西找到了不少，

    例如，长的洁白如玉的石头，坚韧无比的青草，锋锐如剑的树叶等等，分散生长在黄花山各处，也算是一种奇景，不过这种奇景，在整个北州各个山头多得是，倒是没什么值得关注的！

    正当董武一筹莫展，打算暂且放弃之际，却霍然灵机一动，将自己发现的那些黄花山的特异之地，用红线连接起来，很快一个奇形怪状的残破符文就显现与画面之中！

    仔细观察良久，董武也没看出这枚符文究竟是何用处，毕竟这符文残破的厉害，怕是只有一小半左右，想要知道具体功效，还需要将这符文补全，在慢慢参悟才可！

    “大王，各个山头所有的小妖都已经到齐了，您看……”看到董武一时半会的还停不下来，一直等待在侧的一位小妖将，赶忙趁机走上前来，向董武汇报道！

    “好，本王马上就来！”听闻人已经到齐，董武也无心在继续寻找，暂且将那妖墓卷轴收了起来，踏步上前，很快来到了广场之外，

    却见下方黑压压的一大片全是长的奇形怪状的妖怪，有猪妖，鹿妖、树妖、狮子老虎，猎豹等等顶着野兽头颅的人形妖怪，

    细细数来，足有四千之数，若是在加上留守各个山头的妖兵，董武麾下如今已然重新聚集了五千小妖，论及实力大，大都在炼虚境，

    至于人仙境以上的大妖，则有五百之多，地仙则是五十个，大概是十比一的比例，论及实力，已然算是不错了！

    值得一提的是，在这乱糟糟的四千小妖之中，有几个特殊的团体，特别的引人注目，第一个，自然就是董武的大概五百人之多的亲卫队了，

    只见这五百亲卫，横平竖直的屹立于广场之上，手中八方破风刀挂在腰间，怎么看怎么像是一个人，神情刚毅，目光坚定，一看就是一只铁军！

    一侧则是黄石的骂战队，同样是五百人左右，借助期短时间董武安排的军训，这天音战队倒也勉强能够摆出阵型，然则这群大老粗嘴中却是吵闹不休，那唆大的嗓门，简直能够传遍半个黄花山，实在是令人难以忘怀！

    在一旁，则是一千人左右的土狼卫队了，这一千人的土狼卫队远远看去，便是煞气凌霄，气势惊人，虽说论及阵型美观程dù，确实还比不上董武的亲卫队，

    但若是论及气势，却是要强上许多，绝对是一只精锐妖兵了，看样子这土狼的训练水平还不错，是个为将之才，董武已然在考虑，是不是要将训练妖兵这个重担交给土狼来做了，

    毕竟他身为天庭之主，要保持战斗力一直处于最顶端，可没那么多的时间去训练妖兵，还不如将训练之法总结一番，传授给土狼，

    想来，只要将自己传授的现代练兵法，在于他总结出来的经验相结合，土狼定会训练处最强的妖兵！

    而土狼卫队在一侧，则是一群绿油油的大约一千之数的树人，长着满头的松针头发，淡青色的皮肤，树枝一般的四肢，脚下还有一道道根须扎在大地之上，一看就知道是草木成精，幻化而成，

    这些树人，乃是青松大王的麾下，众所周知，草木成精最是困难，动辄需要数百年的时光温养灵性，放有可能诞生灵智，成为妖怪，而且修为提升还异常困难，

    别看青松只是一个天仙中级的强者，但是其修行的年份，却是足有五千年之久了，而这一千左右的树妖，正是他这五千年来，一个一个的点化，积累而来，算是他最重要的财富，

    这也是为何在先前的谈判之中，对于交出麾下妖兵的指挥权，他会如此心痛而不愿意答应的原因之一，

    毕竟是自己努力数千年的心血，董武一句话，就让他完全交出来，任谁也不会心甘情愿的，青松最后之所以能够答应，最主要还是看在了土山的面子！

    最后一群，大概一千多人的妖兵以及留守各处山头的一千多名妖兵，则是各山头除却妖王亲卫之外的其他小妖，

    先不说实力怎样，单看那乱七八糟的队形，以及那叽叽喳喳的议论声，就可以知道这群小妖现在是有多么的渣了！

    事实上，除了现场的这四千小妖，再加上留守的一千小妖之外，卧虎手下还有着一群五百左右的虎妖亲卫，不过关于这群虎妖，董武另有安排，却是未曾出现在这里！

    “肃静！”看到现场喧闹的气氛一时之间无法停止，土狼转过头来，看了董武一眼，随后踏步上前，运转法力，朗声大吼道！

    看到现场骚动已然平息，董武微微一笑，踏步上前，开口喝道：“如今，周边五座山头一统，青松、黄石、土狼、卧虎众人功不可没，本王心中甚是安慰，现在就进行册封，

    封青松为青松山神、黄石为黄花山神、卧虎为卧虎山神、土狼为土狼山神，兼管妖兵训练事宜，至于蛟龙山山神则暂且空缺，今后谁第一位晋级天仙，或是立下大功，本王便将这蛟龙山赐封与谁！”

    随着董武话音刚落，却见虚空之中，一道道光柱从天而降，将土狼众人笼罩在内，刹那间，众人竟然感觉到自身与自家的山头多了一份紧密的联系，好似一动念间，可以调动山川之力，用以对敌！

    “多谢大王！”见此，众人顿时大喜过望，赶忙向董武拜倒答谢道，山川精华也是妖族修行的力量之一，

    有了调动山川精华的手段，不但修行速度会快上许多，今后在自家山头之中对敌，也完全可以将自身实力进行大幅度增幅，其中好处数不胜数！