
    “好，你若是真的能够抗住大道天谴，我麋鹿就宣誓效忠与你，永不背叛！”眼看董武如此不知死活，麋鹿先锋也有些恼羞成怒，眼看天谴就要降下，不由心中一狠，开口答应了下来，

    若是董武扛不住天谴，大家都要死，有没有这个赌约都一样，若是董武真的能保住十二元辰阵阵盘，那就说明董武的本事远超自己的想象，追随他也没什么坏处！

    “哈哈哈哈，既然如此，那就请麋鹿先锋看一看本王是如何退掉这天谴的！”听闻麋鹿答应，董武顿时眼睛一亮，大笑间，心神一动，封神榜已然显现掌心之中，

    法力运转，用力催动，顿时一股细若游丝如深似海浑厚无边的气息从封神榜之中倾泻而出，飘荡于虚空之上，散发出无边威压，震聂世人，

    随着此气息一出，周围众人除了董武之外，尽皆齐齐跪了下去，头颅深深的埋在双股之间不断颤抖，恨不得将头收进胸腔里面，

    “本源之气，这是本源之气！”感受着虚空气息，麋鹿浑身颤抖，脑海之中一片空白，只是不断回荡着本源之气这四个字，

    好似察觉到本源之气的出现，原本牢牢锁定十二元辰大阵石板的大道天谴顿时微微一动，一道好似游丝一般的电光已然射出，却不是击向石板，反而向那一丝本源之气打了过去！

    本源之气乃是帮助世界超脱大道的逆天之物，就相当属下想要谋反一般，作为大道自然不能容他，

    只是平日里，本源之气的隐蔽性极强，就拿董武手中的这些本源之气来说，平日里就潜藏在封神榜之内，就算是大道也无法察觉，

    而一旦本源之气暴露在世间，那么必定会引来大道降下天谴，若是连天谴都毁不掉的话，大道则会牵引诸天万界所有的强者前来攻打，

    当年的天荒界就是在获得了本源之气后，被大道察觉，降下了天谴欲与毁miè，只是在天庭无数高手的前赴后继之下，大道天谴也奈何不得那道本源之气，

    后来，大道为了阻止天荒界超脱，方才将诸天万界的入口全都引到了天荒界之上，诱惑那些高手攻打天荒，方才造成如此浩劫，

    对于此事的前因后果，董武作为新任天庭之主，自然是一清二楚，也因此，董武借助大道要毁miè本源之气而后快的事情，以一丝几乎微不可查的本源之气为代价，将大道天谴成功引开，

    当然，那一丝本源之气少则少以，一般的疆域之主可都不见得能够汇聚出那么一丝出来，就拿黄鼠疆域之主黄鼠妖圣来说，其手中掌控的本源之气估计也就跟董武放弃的这一丝本源之气差不多，

    这种代价不可谓不大，不过，为了保住十二元辰阵，董武却觉得很是值得，虽说找齐十二神兽的可能性几乎没有，但是只要保住了方法，总有希望不是，

    万一今后一不小心找齐了神兽，那本源之气还不是要多少有多少，此时不过是一丝本源之气罢了，董武觉得很值得，

    不过，那一丝本源之气也只能勉强拖延大道天谴一息而已，待将本源之气毁掉之后，还是会继续攻击十二元辰石板的，

    是以，而趁着大道天谴毁miè那一丝本源之气的空挡，董武赶忙唤出十件本命法宝，纷纷射出一道炫光，将石板封印到了董武的丹田之内，

    却见十件本命法宝好似星辰一般，围绕石板不断转动，同时以法力不断祭练，以便于董武操控，

    而只有在祭练完毕之后，这道石板才会真正的属于董武，今后有可能孕育出来的本源之气才会归属董武，若不然必定是刚一诞生，便会直接逸散虚空，然后被大道毁miè，

    只是这石板也不知道是以何种材质炼制而成的，坚固玄妙，祭练起来困难无比，按照董武的感应，就算是十件本命法宝一直持续不断的祭练，最起码也得需要一万年才能将整个石板祭练完成，

    对于那些准圣级别的强者来说，一万年的时间并不长久，可是对于将一分钟掰成两半花的董武来说，这么长的时间是完全无法忍受的，

    只是目前来讲，董武并没有什么好的办法，只能是今后在慢慢研究，看看有什么方法能够缩短一下祭练石板的时间！

    至于还给麋鹿，这董武却是从没想过，这种事关本源的东西，自然是掌控在自己的手里才是最好，怎么能放在其他人的手上，就算是这个人是自己的属下也不行！

    说来话长，事实上，董武的所作所为仅在一刹那的时间便已经完成，而这一耽搁的功夫，那大道天谴却是已经将那一缕本源之气劈成了一道黑烟，消散不见，

    灭掉了本源之气后，大道天谴毫不停歇，散发出无尽威压，开始在周边飘荡不休，搜寻那十二元辰石板的气息，以便于毁miè，

    然则任由其如何扫描，却是丝毫无法察觉石板的分毫气息，而大道气息太过高档，是不可在世界之上留存太久的，否则的话，会使得世界崩溃，

    不得已之下，大道天谴特只好缓缓消散，只是大道无所不知，无所不晓，董武的小动作虽说做的漂亮，毫无破绽，却也难以瞒过大道，

    大道可不是谁都能骗的，虽然因为没有抓到十二元辰阵的气息，导zhì无法降下天谴消灭董武，却也不能如此轻yì放过他，

    却见虚空之中，霍然降下一缕黑色气息，飘飘飘荡荡的落在了董武的身上，并缓缓融入了董武体内消失不见！

    “霉运之气？”看到这股黑气，董武不由微微一愣，随后露出一丝好奇之色：“有意思，不知道这霉运是怎么影响人的，本王可要借此机会好好研究一下！”

    “那个……”麋鹿闻言不由咽了咽吐沫，犹豫了片刻，还是走上前来，开口提醒道：“那霉运之气可是世间最凶的大凶之气，

    就算是沾染一丝，也会到大霉，据说上古之时，曾有一位准圣强者，就是沾染了一丝霉运之气，结果没过多久，便走火入魔而死，你还是小心点为好！”

    麋鹿可是亲眼看到董武拿出本源之气，在天谴面前将石板保存下来的，按照先前的赌约，此时他已经算是董武的臣子了，只是一时还有些抹不开面子罢了，

    此时眼看董武陷入危机而毫不在意，自然是上前提醒一番，也算是进上一番臣子的责任，

    “放心，本王自有打算！”对于麋鹿所言，董武却是呵呵一笑，毫不在意，这霉运之气可是最为神秘的大道神通之一，如此良机，怎么着也要研究一番才行，万一借此领悟了霉运神通，那岂不是发达了，

    事实上，董武若是想要将体内这丝霉运之气驱除的话，只需在消耗一丝封神榜之中的本源之气，便可轻yì做到，只是董武不愿罢了！

    本源之气就这么点，要是在这么用下去，早晚得被自己用光，到那时这封神榜可就没用了，是以不到万不得已，董武是绝对不愿意动用本源之气的！

    闲话少续，且说正当董武话音刚落之际，却见其脚下山川顿时开始晃动不休，在秘法祭练下，本应坚入钢铁的地面竟然在刹那间裂开了一条缝隙，

    诡异的是，这条缝隙却刚好在董武的脚下，而且仅仅裂开一丈大小，便停止了晃动，同时一股岩浆冲了上来，径直向董武烧了过去，

    好在，董武身具金乌分身，就连太阳金火都可控zhì自如，岂会害怕小小岩浆，却是连一根汗毛都没掉，潇洒的飘荡在岩浆湖之上，踏炎而行，

    只是很显然，董武小瞧了霉运之气的厉害，眼见岩浆平息之际，整个山头开始坍塌，坚固无比的山腹密牢眨眼间已然变成了一片废墟，山顶的石头，更是好像认得人一般，全都互相碰撞着向董武砸了过去，

    周围其他人却是丝毫不受影响，顶多是被山顶坍塌崩起的碎石灰尘骚扰一下，以众人的实力，怕是连皮都没破一点，

    如此大山崩塌之势全都压在一个人身上，就算是等闲金仙强者怕是也无法幸存，而董武却是临危不乱，大手一挥，传国印玺迎风便涨，最终竟然将上空完全遮挡，任由大山如何坍塌，皆无法影响董武分毫！

    而在随后的几天里，众人在董武身上，总算是明白了什么叫人倒霉了连喝凉水都塞牙，走在路上被各种意外绊脚、睡觉遇到床榻坍塌，修行遇到心魔等等简直就是小儿科，最危险的一次，甚至是从天上直接降下了一颗星辰砸在了董武的身上，

    也因此，众人也有幸看到了董武那层出不穷的手段，以及他那不可以常理计的修为，对其佩服的无以复加，效忠之心与日俱增，

    在这些诡异的看似巧合的危险之中，董武或是以大印镇压，或是以烈火灼烧，或是以刀枪击打，或是以神通抵御，

    那千奇百怪的应对方式，层出不穷的强大手段，保护着董武丝毫不为那诡异的意外所伤害，到最后，董武甚至可以做到一边应对那来自四面八方的意外，一边做些其他的事情，例如……修行！

    事实上，经过这几天的研究，董武已然发觉，只要以气运云海包裹，可以有效的阻挡意外的降临，只是需要消耗大量的气运而已，

    然则此时此刻，董武却是将那人见人怕的霉运当做了自身训练身手和反应灵敏度的帮手，试想，又有谁能像霉运这般，可以从各种意想不到的方面来伤害董武，

    董武只需要适应了霉运的进攻，那么今后，在面对强敌之时，就可以提前洞察敌人的招式和反应，到那时，自然是立于不败之地！

    闲话少叙，且说董武在基本适应了霉运的危hài强度之后，径直回转了闭关密室，开始修炼去了，至于那霉运自有本命法宝帮助抵挡，倒是妨碍不了董武多少，

    当然，在闭关之前，董武还不忘给麋鹿安排了个任务，那就是去当打手，随着黄天山系的发展，不可避免的会得罪许多妖，

    而且黄天商队发展过程中，也不免遇到打劫的，不给面子的，欺行霸市的，这些麻烦原本是应该交给黄天妖军派遣战队前去清理的，

    正好麋鹿心境不足，交由他前去剿灭那些敌人，既可以节省战力，也可以让麋鹿顺便历练历练！

    密室之内，董武端坐蒲团之上，心神一动，将红砂梨拿了出来，随后放出一道太阳金火对其进行炼化，

    很快，原本巴掌大小的其上遍布红色斑点的红砂梨已然变成了一捧细细的红砂，随后运转十绝阵中的红砂阵布置方法，对手中红砂加以祭练，

    眨眼，十天已过，掌心之中的无数红砂已然变得晶莹剔透，每一粒都好似水晶一漂亮亮丽，然则随着董武兜手一撒，顿时只见红砂漫天，风雷滚动间，化作一个红砂组成的大磨，

    然后物品丢进其中，都会被红砂大磨年为粉碎，其中蕴含的能量却是丝毫不浪费，被红砂尽数吸收殆尽，

    “阵成！”看到红砂阵的威力如此强大，董武不由满意的点了点头，唤出炼妖壶，心神一动，运转混沌炼宝决，开始将红砂阵与炼妖壶融为一体，

    很快，只见那无数红砂霍然一粒粒临空飞起，好似无尽繁星一般，尽数灌进了炼妖壶之中，最终镂刻与壶盖之上，化作阵法原型！

    阵法大全中，对于红纱阵有云：红沙一撮道无穷，八卦炉中玄妙增。包罗万象独一处，方知截教有神功。

    此阵内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗――看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人。若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。

    董武以红砂梨兽祭练而成的红砂阵虽说与记载之中的不太一样，但是论及原料，作为神兽的红砂梨可是比记载中的红沙要珍贵多了，今后的威力，也绝对要比红沙阵要强上许多！

    而随着红沙阵祭练完成，炼妖壶再次进化，成为了后天初级巅峰灵宝，只待十绝阵全部祭练完毕，气息牵引之下，必定可以尽数提升为后天中级！

    除此之外，董武的领域范围再次获得了扩张，达到两百仗方圆，董武的修为也有了大幅度提示，已然达到了天仙巅峰，就等着十绝阵圆满，以晋级金仙了！

    闲话少叙，且说董武祭练完红沙阵之后，稍事休息，便满脸慎重的掏出了金箍棒，这件东西乃是上古大禹治水之时所用的定海神针，虽然是金属性，却又暗藏水属，

    思来想去，董武还是决定将其与扶桑神箭炼在一块，以作为十绝阵之中寒冰阵的载体，如此一来，金木水火四行齐备，在以五行相生之法生出土属性来，丁可使得寒冰阵威视大增！

    当然，以董武此时的修为，还无法对金箍棒进行太大的改变，只是稍稍炼制一番，以混沌炼宝决将寒冰阵刻入金箍棒之内，

    随后在以混沌炼宝决将扶桑箭改造一番，化作一簇淡红色枪头与金箍棒融为一体，竟是变成了一根以扶桑木为头，以金箍棒为身的仗八长枪，看起来寒光闪闪煞是威风！

    虽说对于此枪的威力很有信心，但是董武还是要试验他一番才会放心，伸手一握间将长枪握在手心，心神一动，枪尖一抖，顿时寒冰阵倾泻而出，

    只见得红黄蓝绿黑五座刀山霍然显现而出，每一座大山都足有万丈方圆，层峦叠嶂，飘荡于虚实之间，有野兽出入，山中刀山一嗑，顿时化为齑粉，

    仔细看去，可以发现，这五座刀山看似差不多，却是虚实不一，其中那座土黄色的大山稍显虚幻，这是土属性刀山，因为是借助五行相生，强行汇聚而成，是以稍显虚弱，只要经过一段时间的吸收汇聚，这土行刀山也丁可尽kuài圆满！

    看到面前这五座大山，董武顿时满意的点了点头，阵法大全记载，寒冰阵：玄功炼就号寒冰，一座刀山上下凝。若是人仙逢此阵，连皮带骨均无影。

    此阵非一日功行乃能炼就，名为‘寒冰‘，实为刀山。内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉。纵有异术，难免此难。

    而经过自己炼制改造之后，却是发生了一些变化，原本的一座寒冰刀山，变成了五行刀山，威力大大增强不说，今后在使用这长枪近战之时，每一击之力都相当于是有五座大山的重量相随，等闲之人绝对是一碰就死！

    “哈哈哈哈，好枪，好枪啊！”挥舞了一番手中长枪，只觉得顺手无比，顿时将董武乐得哈哈大笑，开口道：“今后你就是我的近战武器了，给你起个名字吧……，就叫金木寒冰枪怎么样，既形象又好记！”

    由不得董武不高兴，原本因为金箍棒是先天法宝，董武使用起来很是困难，如今将本命法宝扶桑神箭与其炼制在一起，不但使得本命法宝威力大增，还借助本命法宝心神想通的能耐，达到了提前使用金箍棒的目的，大大的增强了实力！

    “报告大王，有麋鹿先锋家族长辈求见，已在山中等待多日，请大王圣裁！”或许是察觉到了董武出关的动静，一个禁卫快步走来，开口报道！