
    不得已之下，董武只得再次凝神内视，在无边识海之中，寻找解决方案，修行以来，从封神榜、招妖帆、蛟龙、秦广王等处获得了无数传承，

    其内包含有修行秘法无数，董武在册封属下将士神位之时，也会寻上一门合适的功法赐下，但还是有大量的秘法，堆积在识海之内，等待着适合他的主人的到来！

    就连董武自己，都不知道自己究竟会多少们修行秘法，只是修行之道贵在专精，董武修行混沌炼宝决，又祭练了十件本命法宝，再加上几个大道神通，

    这些神通和法宝每一个都需要消耗大精力去修行，董武实在是没有别的精力再去关注其余的项目，顶多偶尔有闲暇之时，寻上那么一些奇特的秘法仔细参悟一番，以完善自身的混沌炼宝决！

    此时认真寻找起来，董武方才发现，能够解决这个问题的方法还真不少，其中比较适合的方法有三个，

    其一，是修炼一门慧目如炬的瞳术神通，据说是上古佛门准提圣人传下来的的神通，一旦修成，可目发金光，不管是克敌制胜，还是识破伪装，皆可做到！

    其二，便是寻来一些特殊的材料，祭练出一件归真宝镜，据说乃是上古地仙之祖镇元子大仙传下的秘法，宝镜一照，自可分辨真伪！

    其三，则是神通诅咒，也就是对千变万化通神幻形术进行诅咒，一旦施展此术，所有修炼千变万化通神幻形术之人，便会浑身溃烂，奇痒难耐，九九八十一天之后，疼痛而死！这种奇特的诅咒之法，则是传自巫族，至于是何人创zào而出，已然无从考证！

    虽说理论上来讲，这三种方法，只要施展其中之一，便可解决目前的难题，但为了以防万一，董武还是决定三管齐下，三种方法一起实行！

    为了节省时间，董武先祭练了十件归真宝镜，随后以分身之术，将自己的十件本命法宝全部化为分身派了出去，利用归真宝镜，寻找敌人，顺便搜寻罗锦！

    至于董武本人，则开始修炼慧眼如炬，佛教的神通有一个好处，那就是入门简单，虽说都是先易后难，但以此时的董武来讲，入门级别的慧眼如炬已经足够用了！

    在董武不及损耗的催动之下，大量的仙石破碎，释放出一丝丝大道规则印记，随后被董武吸收，转化为慧眼如炬专属的瞳力，吸入双眸之内，

    然则眼见慧眼如炬就要修成之际，却见董武双眸之内，霍然涌出一股诡异而又奇特的瞳力洪流，向慧眼如炬对撞而去，

    “啊……”董武虽说身具小盘古真身，就算是有人用刀尖直接刺他双眼，也不会有丝毫损伤，但来自内部的破坏，却还是让董武疼痛难忍，两道暗红色的鲜血缓缓从其眼角划落，

    原本黝黑深邃的双目刹那间变得血红，瞳孔深处，却依旧有一圈黝黑漩涡在不断盘旋，两颗眼睛就好似被人在地面爆踩一般，无尽剧痛开始源源不断的涌入董武的心头！

    “妈的！”察觉到双目的晶体组织正在被两者相撞之力迅速破坏，董武不由暗骂一声，幻梦魔瞳许久不用，倒是将其给忘了，谁曾想两门瞳术同时修行，竟然引发了冲突！

    其实想想也正常，幻梦魔瞳份数阴性，慧眼如炬属阳，两者一阴一阳，相撞之下，没将董武的眼睛直接炸碎，就说明董武的眼球结实了！

    只是，董武总不能坐视自己的双眼再被这两股力量破坏下去，只得以强大的毅力，忍住眼球之上传来的剧痛，凝聚心神，不断控zhì着两股瞳力，想要将两者分开！

    可惜，两股瞳力像是见了仇敌一样，非得不死不休，牢牢的纠缠在了一起，幻梦魔瞳被董武修炼许久，胜在数量，慧眼如炬乃是一品神通，胜在质量，一时之间那里能够分出胜负，

    如此，可是苦了董武的眼睛，一缕一缕的鲜血不断往外涌，简直能在地面之上流出一个小血坑了！

    此时此刻，董武是万分的后悔，早知道当初就想办法多制造一些生命晶石了，也不至于造成如今这种后果，

    无奈之下，董武只得从打开储物空间，从里面摸索着倒出了一大堆的丹药出来，这些都是当初蓝沁离开之际，给自己留下的丹药，虽说此时用来，等级已经偏低了，但却也不是没有用处！

    只是双目暂时不能视物的董武，却没发现有一个奇特的玉瓶却混入了丹药瓶之中，被董武一同拿出了储物空间，正是被董武封印，丢进储物空间之中的星辰之精！

    将一瓶又一瓶的丹药往嘴里倒得董武，拿起那玉瓶刚刚揭开瓶盖，却见两颗晶石迅速飞出，啪的一声钻进了董武的双目之内！

    “不好，星辰之精！”察觉到空中突然变得浓郁的星辰之力，董武顿时面色大变，那可是两颗星辰的核心，其内凝聚着无尽的星辰之力，

    两种瞳力已经够难缠的了，现在在加上足可以用车载斗量的星辰之力，自己的眼睛可是惨了，希望不会失明才好！

    且说随着星辰之精没入双眼，顿时一股浓郁的星辰之力散发而出，同时一股玄妙的磁力传出，虚空之中竟然冒出了一粒粒星辰粉末，眨眼间，将董武整个包裹在内，一刻钟之后，原地仅剩下一颗三平米大小的圆球，飘荡在原地不断转动！

    或许是察觉到来了强敌，幻梦魔瞳和慧眼如炬的瞳力竟是联合起来，凝聚为一道黑金纠缠的细丝，编制成一片巨网，向双眸之中的星辰之精束缚而去，

    作为星辰核心，星辰之精岂会束手就擒，自然是奋起反抗，在那浓郁的星辰之力冲刷之下，两股瞳力开始渐渐消散，不得已之下，两种瞳力只得展开更深层次的合作，

    最终凝聚成一股变幻不定的奇异瞳力，向两颗星辰之精内不断渗透，在瞳力的影响之下，董武的双眸也开始渐渐与星辰之精相融！

    良久之后，双目之中的剧痛渐渐消散，一股清凉之意在眼部不断流转，滋润着董武受损的眼部神经，

    轻轻睁开双目，顿时只见两道精光从眼前射出，径直将周身包裹的星辰石炸开，显露出董武的身形；

    却见其原本黝黑深邃的双眸，已然变成了紫金之色，流转着一股神秘的光辉，给人一种神秘威严之感！

    “世间之事，果真是奇妙无比！”感受着双眼之间传来的强大力量感，董武顿时感慨万分，经过此次异变，自己的双眼，融合了幻梦魔瞳、慧眼如炬，以及两颗星辰之精，获得了数种奇特的能力！

    其一就是董武目前最为关注的破障之力，任何伪装，一眼可看破，比之上古大神孙悟空的火眼金睛也不遑多让，甚至犹有过之！

    其二，星辰磁力光线，随着两颗星辰之精融入董武双眼之中，那奇特的汇聚星辰碎片的能力自然也就被董武获得，将其作用在敌人身上，可聚拢星辰粉末，将其石化，没有打碎星辰的力量，根本就无法挣脱！

    第三个能力，也就是梦魔之力，这是幻梦魔瞳能力的继承，一眼之下，可令人陷入沉睡，陷入梦想，甚至董武可以借助此术，窃取他人的神魂之力以增补自身！

    不过，虽说获得了一双奇特的双眼，董武却还是感觉到了隐隐的不安，在双眼异变的最后关头，那被自己忽视许久的霉运之气，霍然冒了出来，与瞳力一起，侵入了星辰之精深处，融入了自己的双眸！

    事实上，董武已经有段时间没遇到什么危险了，走在路上不在忽然地震，喝水也在没赛过牙，也在没有鸟屎从天而降，

    本以为这是霉运之气的影响渐渐消散，不成想竟然是潜伏了起来，还钻进了自己的眼睛里，这下子，除非是挖掉双眼，恐怕一时半会是无法将其驱除了！

    当然，不管这霉运之气有什么坏处，那都是以后的事情，有异变而成的星辰之眼的压制，短时间内应该不会再对自己造成什么影响，现在最为要紧的事情，还是解救罗锦！

    十个本命法宝分身，经过这段时间的寻找，从群妖之中找出了十几位伪装之人，其中有六位使用的伪装手法与那假头颅一样，乃是千变万化通神幻形术，

    至于暗中还有没有其他人潜藏，董武也不敢肯定，那归真宝镜毕竟只是初步炼制而成，有些伪装看不出来也有可能，而且，罗锦依旧音讯全无，也不知道敌人究竟将其藏在了那里！

    不过如今修炼成了星辰之眼，董武已然无需在继续等待，径直派人唤来假罗锦，运足目力向其看去，果不其然，面前站着的竟然是一位獐头鼠目的鼠妖，倒是也有金仙修为！

    见此，董武冷哼一声，心神一动，瞳术运转，梦魔之力扩散而出，很快将面前的鼠妖催眠，使其陷入了梦境之中！

    随后，董武心神一转，出现在其梦境之中，很快便弄明白了事情的真相，顿时面露恼怒之色，开口喝骂道：“该死的黄鼠妖圣，竟敢窥视老子的人，本王非得弄死你不可！”