
    时间流转，眨眼已经是十天过去，在这十天之中，炼妖壶之上散发的蒙蒙光辉就一直没有中断过，其内的大妖尸身在炼妖壶不间断的淬炼之下，开始散发出一股股浓郁的妖气，以支持炼妖壶的进化，

    在这些能量的支持之下，原本还只是极品法宝的炼妖壶终于突破了瓶颈，晋升为后天初级灵宝，炼化妖尸的速度大大增加，

    终于，伴随着轰隆一声炸响，从炼妖壶的壶口之中，一把把足有仗长的青色大刀喷涌而出，在阳光的照耀之下，闪烁着古朴锋锐的青色光泽，细细数来，足有一百把之多，

    那大妖本是金仙巅峰级别的强者，如今已然死亡了数十万载，其尸身之内蕴含的能量已然消散殆尽，就连血液也已然干涸，无法用来炼制丹药，

    不过其尸骨却依旧坚不可摧，乃是万中无一的天财地宝，炼器的好材料，若是落在一位好的炼器师手里，定可用其炼制出一件后天中品以上的好法宝，甚至是后天高级灵宝也未可知，

    可惜，用炼妖壶炼制法宝虽然方便，适合大规模炼制，却毕竟不比真正的炼器师灵活，炼制出来的法宝，质量上却是要差上一些，

    这就相当于流水线作业和手工炼制的区别，一个速度快，一个质量好，说起来也算是各有所长，

    也因此，原本可以炼制出一件后天高级灵宝的强大妖尸，却是在炼妖壶的炼制之下，变成了一百把刚刚跨入后天初级灵宝行列的八方破风刀！

    要知道，一件后天高级灵宝的价值，比之后天初级灵宝要强上何止百倍之多，若是被那些炼器大师知道了董武如此作为，非得大骂他败家子不可，

    然则如此作为虽说有些暴殄天物，但对于董武来说，那些大妖尸身他这里还有很多，能够迅速提升属下，即使消耗再多的材料他也愿意，

    这些八方破风刀虽然是制式装备，却毕竟是后天初级的灵宝，一旦给属下妖兵装备上，就算是只有人仙境的小妖，也可与地仙级别的妖精对决而不落下风，属下的妖兵强大了，现在损耗的这些材料，自己终有一日能够抢回来，甚至变得更多！

    闲话少叙，且说随着第一炉法宝炼制完毕，董武随手拽过一把八方破风刀挥舞几下，满意的点了点头，唤过炼妖壶，再次丢进去了一具妖尸，

    正在这时，却见一个小妖快步走来，满是急切的向董武汇报道：“启禀大王，白象妖王率领一万妖众，前来叫战，此时已然将蛟龙山给围住了！

    “白象山？”闻听此言，董武不由眉头一皱，白象大王前来入侵，董武倒是并不意外，妖王之间，互相侵占地盘，以夺取资源，这很正常，

    这段时间，黄花山一直战乱不断，再加上有那些逃出去的域外邪魔搅混水，有人发兵前来进攻，这才是正常的，董武最近之所以如此急切的提升属下妖兵的实力，就是为了这一日的到来，

    但是那白象妖王出动一万妖兵前来攻打，一直待其将蛟龙山包围，自己却丝毫没有得到消息，那就有问题了，

    当年在青魂之时，董武在各处布下了大量的情报人员，光是情报组织就有三个以上，可以说青魂大陆发生任何事情，董武都会在第一时间知晓，这也是他为何能够在短时间内一统青魂的原因之一，

    然则在来到这天荒界之后，董武虽然依旧致力于情报的搜集，奈何属下的小妖大都头脑简单，根本就不适合做情报人员，

    再加上没有合适的组织头目，是以，董武努力良久，也只是建造了个情报组织的雏形，本以为如此地步已然足够现在用的，没想到竟然连在眼皮子地下发生的事情都没察觉，

    看样子这被自己寄予厚望的情报组织的搜集能力，比自己预想的还要低上许多，此时此刻，董武不由怀念起自己的那群属下来，

    若是五弟六弟，或者罗永浩，陈老四，华天旭，或者是那小丫鬟罗锦之中，任何的一个在这里，自己也能轻松许多，最起码不用担心被别人打上门来，却还没发现踪影！

    叹息一声，董武神情一凝，冷声说道：“老虎不发威，当我是病猫吗，既然敢来惹我，就必须要付出最惨痛的代价，

    小弟们训练良久，也到了一展雄威的时刻了，来人呐，传令土狼，集合妖兵，随本王迎敌！”“是，大王！”

    “呜！！！”“咚咚咚咚……”伴随着董武一声令下，低沉有力的牛角号响彻四方，震天战鼓声震动着周边的空气，使得地面之上的碎石都跳动不休，

    在战鼓声中，一个个凶神恶煞的人影从山头各处钻了出来，眨眼间汇聚于董武身侧，满是凶狠的望着山下的白象妖王一行人，手中紧握八方破风刀，满脸的跃跃欲试之色，

    董武已然将这段时间利用炼妖壶锻造出来的法宝尽数分发了下去，就连那上百把后天初级灵宝也都分发给了麾下地仙以上的强者，

    训练了这么许久，手中又有了神兵利器，憋了这么长时间未曾杀戮的小妖们，早已经心痒难耐了，就等着找份强敌，一试自家威能！

    土狼手中大刀一举指着下方白象妖王，满脸的煞气已然控zhì不止，倾泻而出，高声大吼道：“小的们，这白象妖王无故入侵，我们应该怎么做？”

    “杀，杀，杀！”五千妖兵阵型整齐，手中八方破风刀直指苍穹，高声怒吼着，汹涌的煞气开始在苍穹汇聚，搅动无边阴云，化作一把强大的煞气军刀，锋锐之意直刺白象群妖！

    “哗……”看到那阵型严整，训练有素的黄天妖兵，山下的白象妖兵顿时一阵哗然，骚动不已，心神深处，一股恐惧之意透体而出，

    看看山上那精锐无比的妖兵，在看看自己周围这些阵型乱七八糟的下妖们，白象妖王也是一阵恍惚，第一次对自己带兵来攻生出了一丝后悔之意，就看双方这阵势，就可以预知，这场战斗，注定没有赢面！

    不过想到攻占黄花山之后，将会获得的好处，白象妖王摇了摇脑袋，强行将后悔之意压了下去，争夺地牌，最主要的还是要看自己的实力，

    只要自己能够打得过那所谓的黄天大王，便可成功夺取这周边几座大山，至于属下这些小妖之间的结果如何，只是附带罢了，在绝对的实力面前，一qiē反动派都是纸老虎！

    至于自己能不能胜过那个黄天大王，白象妖王却是从没想过，这黄天妖王不过是名不见经传的小角色而已，论及实力顶多只有天仙初级，自己堂堂天仙巅峰，差一点就进入金仙的强者，收拾他还不是手到擒来！

    “黄天妖王，不要装神弄鬼，快快出来受死！”看到众多小妖那恐惧的神色，白象大王赶忙踏步上前，向山顶大声怒吼道！

    “哈哈哈哈，白象妖王，找死也不用这么着急啊！”伴随着大笑之声，董武的身形缓缓从虚空显现，浓郁的气势顿时倾泻而出，在众位妖兵的加持之下，竟然吓得白象群妖连连后退！

    “哼，少给我装神弄鬼，给我死来！”白象妖王怒吼一声，双手一伸，一根长戟呈现掌心之中，径直向董武刺了过去，

    “哈哈哈，来得好，就拿你来试验一下我的绝招！”看到白象来袭，董武哈哈一笑，法力运转，乾坤手印施展而出，一根虚幻的法力手掌凭空显现，手握长枪，向白象刺了过去，

    双臂只见更是显现出一根黝黑长枪，与那乾坤大手相合，两根长枪互相配合着，施展着精妙的招式，与白象战作一团，

    狂暴的破风之声不断从周边响起，吹动这整个山川，所到之处，飞沙走石，草木四散，强大的力量开始在周边凝聚，一道道虚幻枪影更是从战圈之中射出，没入周围的地面，打出一个个唆大的大坑！

    然则，白象一时之间虽然被董武的特殊战技弄得有些手忙脚乱，却毕竟是修行多年的强者，战技已然炉火纯青，很快便适应了董武的节奏，开始迅速反击，竟然将董武杀的是节节败退，

    董武也乐得在战斗之中提升战斗经验，倒也不急着解决战况，反而不慌不忙的与白象纠缠了起来，

    “小弟们，随我杀啊！”眼看董武拖住了白象妖王，土狼众人也不闲着，手中战旗一挥，伴随着震天的战鼓之声，五千训练有序的妖兵顿时化作一股洪流，向山下的白象众妖杀了过去，

    手中的八方破风刀挥舞之下，一颗颗带着炙热鲜血的头颅冲天而起，眨眼间，地面之上已然多出了数百具尸体，

    眼看属下群妖被杀的节节败退，白象妖王顿时惊怒万分，顾不得与董武继续纠缠，手中长戟一个用力架开董武的长枪，与远处站定，

    满是恼怒的看了董武一眼，开口怒吼道：“小子，不要猖狂，今日爷爷我就让你见识见识我神通的厉害！”

    说罢，只见白象那本就狭长的鼻子霍然开始迅速变大，长长的鼻孔高高翘起，猛吸一口气，顿时喷涌出一条波涛汹涌的河流，携带万钧之势，向董武冲了过去！

    “来得好！”看到白象开始施展神通，董武也无心继续与白象近战，冷哼一声，心神一动，金乌法身已然高高扬起，双翅挥舞间，太阳金火倾泻而出，

    顿时，蒸汽弥漫，热气升腾，眨眼间的功夫，白象喷出的河流已然干涸殆尽，仅剩下一簇手指粗细的小溪流，从白象的鼻孔里面流了出来，缓缓滴落地面，

    “昂，白象践踏！”见此，白象妖王顿时恼羞成怒，身躯一转，竟然化作一位足有小山一般大小的白象原型，

    只见其足有房屋大小的大象脚猛然高高扬起，随后狠狠的落下，重重的踩在了地面之上，顿时地面开裂震颤不休，一道长长的裂缝好似一张大嘴，向董武吞了过去，裂缝渗出，炙热的岩浆更是历历在目，显然一旦落入其中，等闲之人别想活着出来！

    “镇、镇、镇！”眼看裂缝临近，董武顿时冷笑一声，心神一动，土属性的传国印玺被董武换了出来，散发出耀眼的镇压之光，好似小山一般，径直向那唆大无比的白象妖王镇压而去！

    “吼！”看到头顶一方大印落下，白象妖王顿时神情一惊，急切间身形一转，化为人形，两根粗壮的手臂高高举起，

    只听闻轰隆一声巨响，白象大王手臂霍然间粗上一圈，竟然将足有小山一般大小的传国印玺给举了起来，

    那强大的重量足足将白象那粗壮的双脚压入了地下深处，仅留上半身已然在咬牙坚持着，用力将传国印玺顶在空中，难以落下！

    “好，好大的力气！”见此，董武不由满含钦佩的开口赞扬道，那传国玉玺可是身具一国之运，虽然如今天庭不在这天荒界内，导zhì印玺无法借用天庭国运，但其镇压而下，重量依旧不可小视，

    那白象竟然可以仅凭双手就将那印玺举起来，可见其力气之大，双臂之间没有百万斤之力，恐怕也相差不远，估计移山填海也只是等闲，

    不过虽然佩服白象妖王的力气，却毕竟是敌人，董武可没打算就这么放过他，心神一动间，已然唤出紫宵神雷兽，化作一团巴掌大小的紫色雷球，环绕着白象妖王团团旋转，

    一道道细针大小的紫宵神雷连绵不绝的向白象击去，那强大的破坏力不断在白象身上留下一片又一片的焦黑皮肤，

    一时之间，大名鼎鼎的白象竟然被董武打得节节败退，陷入了进退两难之境，若是松开双手，印玺落下，或将其砸死，若是不松开，则早晚会被那紫宵神雷给劈死！

    不管如何都是死路一条，一时之间，白象也不知该如何是好，只得举着印玺，忍受着身体之上不断传来的剧痛，苦苦支撑着，

    “吼！”时间流转，眨眼半天过去，已然是强弩之末，摇摇欲坠的白象猛然怒吼一声，浑身猛然气势大胜，耀眼的金色光辉从其周身散发，双臂用力间，竟然将印玺缓缓顶了起来，

    那强大的紫宵神雷劈打在其身上，也再也无法奈何其分毫，却是白象在紧急时刻，竟然成功突破了修为，成为了金仙高手！

    “哈哈哈哈哈，黄天妖王，本大王还要谢谢你帮我突破了修为，为了感谢你，本大王就让你痛快的死去吧！”白象满是迷醉的感受着身躯之上传来的强大力量，望着董武哈哈大笑，满是猖狂之色！

    若是说天仙强者是能够威震一方的强者的话，那么金仙强者已然算是一位强大的高手了，在这天荒界也算是成功踏入了中层高手的行列，

    虽说刚刚是被董武压着打，但此时的白象比之刚才足足要强上十倍之多，他有自信，一定可以以摧枯拉朽之势，将董武杀掉，以报刚才之辱！

    “哼，白象妖王，你好像高兴的太早了，今日就让你见识一下我的最强绝招，十宝巡游！”见此，董武冷哼一声，心神一动，丹田之内，十件本命法宝尽数飞出，

    只见的斩仙飞刀射出道道白光不断切割者白象妖王的身躯，扶桑神箭化作一道青光，在白象身上来回穿梭，划出一道道伤痕，

    黑白仙云则是不断汲取着白象身上的血液，使其越发虚弱，三足金乌则不断挥动翅膀，放出烈火灼烧着白象的身躯，

    传国印玺更是光芒大盛，重力大增，炼妖壶则是不断散发着阵阵吸力，诱导着白象自动钻进壶内，紫雷兽劈出的紫宵神雷也是威力大增，混沌时钟不断定住白象的法力流动，

    混沌小旗更是射出一道道细若游丝一般的空间裂缝，切割着白象的身体，最后的血佛分身则是双手合十，不断念诵经文！

    十件本命法宝合作之下，仅仅在刹那间，就使得白象丧失了反抗之力，浑身虚弱，满是伤痕的昏倒在地，

    “真是没劲，我还没用力那，你就不行了！”看着昏迷不醒的白象妖王，董武不爽的撇了撇嘴，本想用这白象试验一下自己法宝的威力，没想到这白象这么不经打，直接就跪了，

    看来自己还是今后在慢慢找人试验吧，反正这北州高手多得是，不愁没有机会，想到此处，董武只得叹息一声，收起法宝，令人将白象捆了起来，等候处理，不管怎样，在董武的眼中，活着的金仙强者总比死了的要珍贵许多！

    “白象妖王已然束手就擒，尔等小妖还不速速投降！”看到那近万白象山小妖在几位天仙妖将的带领之下，依旧在苦苦支撑，董武不由微微一笑，法力运转，高声大吼道！

    “投降免死！”属下众妖也相继喊出了口号，“我等愿降！”“别杀我，不要杀我啊！”在一片慌乱之中，余下的小妖尽数放下了兵器，跪地投降！

    “小弟们，速速打扫战场，回山去了！”见此，董武哈哈一笑，大手一挥，已然驾驭遁光，返回了洞府之中，审问白象去了！

    既然打败了白象妖王，他的那些地盘就相当于是自己的了，需要尽kuài组织人手前去收服，只是如今自己麾下妖兵不多，若是能够劝降白象，倒是能够大大的省上一番力气！