
    “恩，寡人知道了！”听闻赵帆被劫走，董武心神一动，淡定的点了点头，却是毫不在意，挥挥手令禁卫退下了，

    “属下儒林拜见主公！”很快，儒林也收到董武的信息，快步走来，躬身拜道！

    “起来吧，寡人此次叫你前来，是有一件大事需要你去做！”看着儒林，董武眼角精光一闪，缓缓开口说道！

    儒林闻言赶忙拍着胸脯，高声保证道：“主公但请吩咐，微臣万死不辞！”前几日犯下大错，没成想董武不断不惩罚与他，反倒要赋予重任，怎能不让儒林感动，顿生效死之心！

    “寡人今日册封你为天富星君，必可使你实力大增，甚至一举成就天仙，在渡劫之后，你就飞升天荒界去吧！”董武淡然一笑，缓缓开口说道！

    儒林闻言，顿时大惊失色，赶忙出口哭道：“微臣自知罪大恶极，万死也难赎其罪，但求一生伺候陛xià左右，千刀万剐万死不辞，只求主公不要赶我离去！”

    董武见此，顿时无语，随后哈哈一笑，开口道：“寡人何时说过要赶你离开，只是如今我天庭发展迅捷，终有一日要统一青魂，到天荒界发展，

    此次寡人却是想要你先往天荒界一行，发展商业，开展店pù，也好为我天庭将来飞升天荒界，打下基础！”

    “这……”儒林闻言，顿时大喜过望，飞升天荒界，充当先锋官，这可是大功一件，然则犹豫片刻，儒林面色一暗，还是开口道：“陛xià，微臣才疏学浅，恐怕难以胜任！”

    原来，儒林想到自己被赵帆所骗的事情，却是对自身的经商才能有所怀疑，生怕耽误了董武大事，方才狠心拒绝，

    “寡人说行你就行！”董武闻言，双眼一瞪，也不带儒林反对，继续朗声说道：“放心，寡人会派人辅佐与你，如今天庭灵石匮乏，此次你前往天荒界，寡人就不给你灵石了，

    若是有需要的话，那天富星之上，有灵石矿脉，你仔细寻找一番，派人开发，想来足够你开头创业之用，除此之外，这些东西皆是青魂大陆特有之物，想来在天荒界，应当有些用处！”

    说道此处，董武缓缓从怀中掏出一枚储物戒指，递给儒林，这戒指之内，装的都是天庭这段时间积累的一些法宝，丹药，根据月落提供的信息可知，这些物品在天荒界也有些价值，应当足够儒林初期打开局面之用；

    眼看董武已然下定了决心，儒林也不再推辞，满脸欢喜的答应了下来，既然主公都不嫌弃自己才能低下，自己还担忧什么！

    见此，董武点了点头，开口道：“财神殿诸事，你先交接一下，三日之后，寡人自会送你升天！”恩，升天，感觉好奇怪！

    “如此，微臣告退！”儒林兴高采烈的拜别董武，高高兴兴的返还财神殿，开始进行交接，

    而此时，董武却是径直出了御书房，一路走走停停，竟是来到了五行仙城下方的一间密牢之内，仔细看去，却是只有一个猥琐的胖子被关押在牢房之内，竟是那被先前禁卫禀报的被劫走了的赵帆！

    “嘿嘿，陛xià你来啦，坐坐，快坐！”看到董武到来，原本还躺在地上，呼呼大睡的赵帆，霍然一股脑爬了起来，堆起满脸的猥琐笑容，往袖子上使劲蜕了口唾沫，擦了擦脚下的地面，满脸期待的看着董武！

    看着那满是污渍的地面，董武忽然感觉自己的嘴角有些抽搐，人至贱则无敌啊，这赵帆能够在商业一道有如此成就，果然不是凭的运气，最起码在脸皮厚这一点上，能够超越他的人可不多，

    不过，董武此来，可不是看赵帆耍宝的，当即神色一冷，开口说道：“赵帆，寡人来此的目的，想来你也知晓，寡人耐心有限，是生是死，就看你如何选择了！”

    赵帆闻言，那被肥肉挤成两道缝隙的小眼睛顿时一凝，随后嘿嘿一笑，满脸恭敬的开口道：“能活着谁想死那，陛xià，你说吧，想要我干什么，我一定乖乖配合！”

    “呵呵……”见此，董武不由呵呵一笑，微微摇了摇头，开口道：“赵帆，不要指望邓福龙派人来救你了，你应该知道那是不可能的！识相的，还是赶紧将寡人想要知道的事情，主动交代的好，若不然万一寡人发怒，你可不一定能够承受得住寡人的怒火！”

    “嘿嘿，陛xià雄才大略，英明神武，小的落在您的手里，那是我的荣幸，岂敢心声逃跑之意，更何况，小的可是远近闻名的诚实小郎君，一辈子从未说过一句谎话，陛xià误会我了，误会我了！

    不知道陛xià想要知道什么，问我就好了，我一定知无不言，言无不尽，就算是你问我小时候，偷没偷看过邻居家的翠花洗澡，我也会直言不讳的告sù你！”

    赵帆不断拍打这胸脯，震的浑身肥肉不断颤抖，吐沫星子满天飞，更是满脸的悲壮之色，好似受了多么大委屈似得！

    见此，董武不由温和一笑，和声说道：“寡人想要知道什么你应当很清楚，既然你想要浑水摸鱼，看来是不见棺材不掉泪了，既然如此，这里寡人收集的一些信息，便念给你听听！”

    说罢掏出一张兽皮卷轴，径直张开，缓缓念了起来：“赵帆，三百年前，与天荒界东洲静水疆域，静水郡，陵水村出生，

    天生经脉萎靡，修行困难，十岁时，有贼人入村，将其父母残杀，小赵帆则被贼人劫掠，带回山寨，以作为祭品，祭祀邪神之用，

    后被一位天仙境散修救出，并被那散修收为童子，二十年后，那散修被仇家所害，赵帆流落静水郡城，辗转十年之后，其经商才能开始崭露头角，

    以小小的一枚仙石起家，与短短的两百年时间内，创下了偌大的家业，命名为帆商，其经营范围广阔，势力遍布整个静水疆域，被世人成为仙商，

    五十年前，静水疆域忽然有仙府出世，疑似上古天庭大能三坛海会大神哪吒的洞府，随后不久那洞府消失不见，无人知晓是谁获得了仙府传承，

    十年前，仙商赵帆霍然开始处理自身产业，与短短的五年时间，将全部产业抛售一空，将所有财宝潜藏之后，消失不见，

    其后不久，便有一位名叫杨仁的大罗金仙一夜之间，将所有帆商商铺摧毁，并开始抓捕赵帆，可惜，搜寻良久，却一直了无踪迹……”

    念叨此处，董武不由将手中卷轴放下，淡然的看了赵帆一眼，缓缓开口说道：“还需要继续吗，若是你想要知道的话，我可以读的更详细一点！”

    随着董武缓缓念来，赵帆脸上冷汗迅速渗出，好似一条条小溪，不断滴落地面，满是不可置信的看着董武，惊声呼道：“你究竟是谁？怎么会知道这些？”

    赵帆自问对自己的信息封锁的很好，甚至赵帆为了保护自身信息，还专门花费大量灵石，请来阵法高手，为自己布下了遮天大阵，以避免他人推算自己，

    所以就算是在天荒界，世人也只知道赵帆是散修出身，却并不知道他的出生地，以及他小时候的一些事情，

    事实上，赵帆自信，整个天荒界，知道他的底细的绝对不超过十个人，就连天荒界大能都不知道，董武不过是青魂大陆的土著，又从何处得知的这些？

    “呵呵，寡人是天庭之主，你不是知道吗！至于怎么知道这些，那就不是你应该关心的事情了！”董武闻言，淡然一笑，继续说道：“怎么样，是你亲自告sù我那些灵石以及哪吒传承宝藏所藏之地，还是需要寡人亲自动手？”

    闻听此言，赵帆浑身颤抖，冷汗潺潺，心神挣扎片刻，随后面色一定，哈哈大笑道：“哈哈哈哈，陛xià不是什么都调查清楚了吗，既然如此，又何必问我！”

    “呵呵，你也不用激我，你那藏宝之地，有遮掩天机之宝，隐遁与无边虚空之中，除了你自己之外，谁都不知其身处何处，寡人自然也不知晓！”

    董武微微一笑，摇了摇头，继续说道：“不过，想要知道别人脑海的信息，那方法可多得是，寡人只是爱惜你这个人才，方才不愿施展暴力手段，

    若是你还是不配合的话，寡人就只好施展搜神之术了，只是你识海之上有强者布下的禁制守护，寡人虽然可以将其破掉，但你的神魂却会受损，从此变成白痴，究竟该如何选择，寡人给你一刻钟的时间，考虑一下吧！”

    事实上，别看董武满脸胸有成竹的模样，心中却是忐忑万分，那些信息看似详细，却都是董武借助江陵分身，从天遁宗主那里套出来的，

    毕竟赵帆的身份别人或许并不知晓，然则作为将他带到此处的天遁宗却是知道的，天遁宗知道了，那江陵自然也就知道了，一个人知道的是秘密，可若是被第二个人知道了，那就离秘密泄露不远了，

    而且赵帆毕竟是曾经雄踞一个疆域的大商人，其手上资源充足，对于自身的安全也很是费了一番苦工，其神魂之上遍布禁制，就算是肉身毁miè，也足以保证他的神魂无恙，

    董武若是拼尽全力，倒是可以将其神魂摧毁，但是想要以搜魂之术搜索他的神魂，却是做不到，如今却只是在吓唬赵帆罢了，能成最好，不成，也没什么损失！

    只可惜，赵帆却是被董武表xiàn出来的手段和神秘所吓住，虽然隐隐觉出董武实在吓唬他，但是万一董武说的是真的，他可就真的万劫不复了，这对惜命的他来说，是不能接受的，

    然则，赵帆也知晓，自己藏起来的那些宝藏，乃是自己的护身符，以及未来崛起的资本，一旦交出来，他也就没有了利用价值，生命将会更加没有保障，

    交出来有生命危险，不交出来，也有生命危险，是以，一时之间，赵帆却是陷入了两难之中，满脸纠结的模样，不知该如何选择！

    眼见如此，董武心里暗暗兴奋，如今赵帆已然被自己的话语打乱了心境，正是乘胜追击，打破其心理防线的最佳时机，

    顿时神情一肃，开口说道：“正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，没有与财富相对应的实力，那些财富也终究是镜中花，水中月，可望而不可及，

    你当初何等的风光，到头来，还不是被一个大罗金仙，吓得抛弃家产，落荒而逃，寡人怜惜你的才能，也不愿意一代商业奇才，就此变成白痴，

    只要你宣誓效忠寡人，献上藏宝，寡人保证，可以马上助你成就人仙修为，并与千年之内，帮你成就金仙修为，甚至帮你杀了那叫做杨仁的大罗金仙，为你报仇雪恨！”

    赵帆闻听此言，脸上那猥琐的笑容再也装不出来，满脸的震惊之色，惊呼道：“此言当真？”

    随后其脸色又黯淡下来，开口说道：“你莫要框我，我天生经脉萎缩，乃是绝灵之体，吞纳一千份灵气，我也就能留住一份，余者都会消散于天地之间，

    就连现在的炼虚修为，还是我吃了大量的灵丹妙药，硬生生堆砌出来的，最主要的是，每突破一层境界，都会遇到好似铜墙铁壁一般的雄厚瓶颈，

    除非有金仙强者全力相助，否则的话，休想突破，以我的体质，想要成仙，需要消耗的资源，都足够一个普通人修行到大罗金仙的了！”

    “哈哈哈哈，别人做不到，不代表寡人也做不到，只要你宣誓效忠，寡人可现在就帮你成就人仙！”董武大笑一声，开口说道！

    赵帆犹豫片刻，随后胖胖的脸上露出凝重之色，单膝跪地，开口宣誓道：“好，大帝若是真的能助我成就人仙，小人愿意终生效忠陛xià，并献出所有藏宝！”

    能够长生不死一直是赵帆的愿望，与永恒的生命相比，那些财富根本就算不得什么，这也是为何赵帆会如此惜命的原因，

    只可惜赵帆因为体质所限，想要成仙比别人要难上千倍，所以只能将这个梦想一直放在心底，如今虽然对于董武能够助他成仙，显得半信半疑，但抱着万一的想法，还是要试试！

    “如此甚好，跟我来吧！”见此，董武满意的点了点头，伸手一挥，打开密牢大门，带着赵帆，径直向凌霄宝殿走去，

    “臣器魂拜见陛xià，陛xià万岁万岁万万岁！”凌霄宝殿，随着董武落座，很快器魂军团军团长便踏步而入，单膝跪地，向董武拜道！

    “恩，爱卿这段时间剿灭魔界残军，辛苦了，记你一功，暂且等待片刻，呆会还有一事，需要你出手相助！”看了看一身铠甲的器魂，董武满意的点了点头，

    魔天等人虽然被董武所杀，但是还有千万魔军一直与器魂军团胶着，直到前段时间，董武开始拆掉妖皇山脉，用来建城，并引来天谴，

    那群魔军恐惧之下，却是被器魂乘胜追击，一举歼灭，仅剩下一些残军，随着魔水等魔界余孽，向天遁宗方向逃去了！没了对手，器神大军自然是班师回朝，如今却是刚刚回来不久，

    “谢陛xià！”器魂转头以审视的眼光看了一旁站立的赵帆一眼，随后微微一笑，脚步移动，站到一旁，不再言语！

    董武神情一肃，开口喝道：“赵帆，盘膝而坐，待寡人为你提升修为！”说罢，神识一动，勾连天神世界封神榜，一个六品神位符篆缓缓从天而降，没入赵帆体内消失不见，

    刹那间，滚滚灵气向赵帆汇聚而来，随后在神位的转换之下，化作神力，开始在其体内不断流淌，为其扩展经脉，改造体质，想要将其改造成神体，

    可惜，这绝灵之体果然是名不虚传，随着那神力在其体内不断运转，却是好似漏勺似得，眨眼间的功夫，已然泄露殆尽，仅剩一丝神力依旧在其体内坚强的流动，

    从其流逝速度来看，神力也就比法力稍微好一点，若是法力能保留千分之一的话，神力却是能保留千分之二，整整多了一倍，不过这么点进步，想要让赵帆成仙，却还是远远不足！

    好在董武对此早有准备，见此也不慌张，伸手一挥，顿时只见一条条颜色各异的神龙从董武的袖口冲出，在凌霄宝殿之内，张牙舞爪的不断咆哮着，四处乱串，

    刹那间的功夫，数百条大小不一的散发着不同光芒的神龙出现在众人眼前，大的足有千丈，小的也有百丈，

    浓厚的几乎化为液体的灵气充斥在整个大殿之上，却是只能被凌霄宝地束缚在内，无法蔓延而出，这众多神龙不是别的，正是董武从魔界手中夺来的众多灵脉所化，

    见此，董武毫不停歇，手中法印掐动，咒语轻吐：“千龙吐珠！”刹那间，只见那众多灵脉蛟龙，身躯扭转，龙头对准赵帆，龙口大张，一口口金黄色龙息喷吐而出，汇聚于赵帆头顶之上，最终化作一枚一人大小的金色龙珠，缓缓渗透进赵帆体内消失不见！

    一时之间，赵帆体内的气势开始节节攀升，眨眼间就从炼虚一层，进阶到了炼虚巅峰，只是随后不管众多灵脉在如何喷吐龙息灌输赵帆体内，却都会从其周边毛孔尽数泄露而出，丝毫没有突破成仙的迹象！