
    “天磁，你要干什么？”看到天磁竟然暴起发难，众人顿时一愣，急声惊呼道，谁也没想到，刚刚还互相合作，配合着拯救青魂的天磁竟然会突然翻脸不认人，在这天庭晋升的关键时刻，向董武出手，

    直到此时，众人方才惊醒，敌人就是敌人，是不会因为一时的情非得已之后的合作，而化敌为友，更不会因此而变得不具备攻击性，

    青魂毕竟是青魂老祖为自己的子孙后代留下的最为重要的一笔遗产，乃是天遁宗无数弟子的老家，如今董武霸占了青魂大陆，就等于是抢了天遁宗的老家，

    天磁作为天遁宗留守青魂的金仙老祖，是绝对不会坐视这种事情发生的，至于刚才之所以会选择合作，也仅仅是不想青魂大陆毁掉而已！

    “哼，来得好，接我一掌！”虽然十件本命法宝都不在身上，但别忘了此时的青魂大陆的天道支柱用的是天神世界的复制体，

    当然，复制体毕竟只是复制体，比不得本体强大，这也只是董武的权宜之计，打算待此事过后，在利用天神世界缓缓蚕食青魂，最终使得二者融为一体，所以说起来，董武也是青魂大陆的天道代言人，

    眼看天磁老祖催动无尽黄沙，向着自己袭来，董武冷哼一声，身合天道，控zhì三千天道支柱，分出一丝天道之力，凝为一个金光闪闪的唆大手掌，向天磁抓去，

    “轰隆……”天崩地裂一般的巨响传来，那唆大的天道之掌径直拍打在天磁身上，像是拍皮球一般，将其挥出了千丈之外，

    那漫天的狂沙，更是被那掌印拍得四处飞散，一时之间，整个天地都好似刮起了沙尘暴似得，四处蔓延，整个天地都好似被沙尘遮掩，

    “咳咳咳，董武，你竟敢灭我天遁道统，甚至还夺取我天遁基业，天遁仙朝是不会放过你的，除非你永远不飞升天荒界，否则的话，你就等死吧！！”

    看到那围绕在董武周边，将其牢牢护在中间的三千天道支柱，知道今天已然杀不了他，天磁只得狠狠的咬了咬牙，伸手一挥，法力轰出，径直将青魂大陆刚刚生成不久的空间晶壁打出一个破洞，

    随后满是怨毒的看了董武一眼，身形一纵，已然跳入破洞之中，在一股艳丽白光的接引之下，径直没入虚空消失不见，竟是逃回天荒界，找天遁仙朝报信去了！

    “不好，主公，若是被天遁仙朝知道了此界情景，怕是会对主公不利啊，属下请命，前往天荒界追杀天磁，必将天磁的头颅提来，交给主公！”眼看天磁逃遁，器魂顿时心中一惊，身形一纵，来到董武面前，开口建yì道，

    董武神情微凝，摇了摇头，开口道：“不用了，此次青魂大陆的声势太大，消息是瞒不住的，天遁仙朝早晚会知道，对于现在的我们来说，他们早几天和晚几天知道，没什么区别，

    如今，此界已然尽数被我天庭掌控，寡人也已然成功成为了此界的天道代言人，天遁仙朝是不会随便派人下来送死的！”

    “陛xià圣明，是属下多虑了！”器魂低头沉思片刻，随后点了点头，开口赞同道！

    “搜索一下战利品，先回去五行仙城吧！”董武随口吩咐一声，心中却是在暗暗担忧，天遁仙朝忌讳天道压制，或许不会在派遣高手下界送死，

    但是天荒界可是天遁仙朝的主场，可以预知，只要自己飞升天荒界，必定会被天遁仙朝知晓，到那时等待自己的就是无休止的追杀，

    想要在天遁仙朝无数高手的追捕之下，逃得升天，光是想一想，都是一项艰巨的任务，而除此之外，自己还杀了魔天圣子，就不信魔界会不报复，

    另外，董武还需要尽kuài前往玄阴仙宗，抢回月落的肉身，还要前往太白仙宗，将蓝沁接回来，细算起来，董武的事情还真不少，而且每一件都困难无比！

    不过，虽说危险，董武却并不害怕，任何时候都要有勇于直面困难的勇气，只有相信自己，才能险中求存，从而披荆斩棘，历经艰险之后，才能勇攀高峰！

    而且作为天庭之主，这种危险只需要自己知道，自己承受就行了，在这之前，大家只需要安心的生活，直到董武将外面的威胁消灭，这是他作为天庭之主应尽的责任！

    闲话少叙，且说气运神龙可不会因为天磁的刺杀，就停止吞纳气运，随着无尽气运被其纳入躯体之内，

    原本千丈长短的神龙之躯开始继续生长，淡淡的绿色龙鳞开始顶替金黄色鳞片长了出来，一只锋锐的绿色利爪从神龙腹下缓缓钻了出来，

    “昂！”终于，伴随着一声嘹亮的龙吟之声，原本金黄色的千丈气运金龙已然生长到万丈长短，白、红、橙、黄、绿，再加上一只黑色、总共六只龙爪，在龙腹之下，伸缩不定，闪烁着淡淡的寒光，

    两支淡绿色的龙角之上，出现了黑白红橙黄绿六道分叉；各个直插苍穹，峥嵘无比，显现出无尽威严之气，

    在气运神龙唆大的龙头后侧，更是出现了两个小小的淡青色翅膀，看起来倒像是两个长相畸形的大耳朵，每次煽动都会卷起无尽狂风，

    此乃五品绿色应龙，头后生双翅，双翅一闪，可飞遁十万里，说起来倒是比董武的黑白仙云的遁形速度还要快上些许！

    而随着天庭成功晋升为五品天庭，顿时一道炫光从天而降，将董武笼罩在内，天神世界之内，封神榜开始不断吞纳着大道赏赐，以完善自身，随后一股股信息开始在董武的脑海浮现！

    却是因为天庭晋升，董武今后可册封四个四品正神，可比天仙，二十四个五品正神，可比地仙，两千个六品正神，可比人仙，至于七品往后，那就随意了，

    对于这一次的册封，倒是没什么好考虑的，根据上一次册封的名单，直接册封便可当然，还要加上一些新近投靠的原天遁宗的人才，

    毕竟随着天庭的急速发展，天仙强者已然不算是太过稀奇了，这种最高也只到天仙的神位，对于如今的天庭来说，已经不像想象中那么重要了，

    当然，正所谓天仙好成，金仙难求，若是说天仙还可以凭借时间，慢慢积累法力修成的话，当然这需要耗用的时间很久就是，而金仙则需要对大道有着一定的体悟方可突破，也就是说对境界方面有着一定的要求，

    有些人天仙，甚至修行了数十万年，一直到天人五衰，寿命耗尽，也不曾突破到金仙境界，由此可知突破金仙的困难，

    可以预见，待天庭晋升到三品之后，方才是真正的黄金阶段，必定会吸引无数天仙前来投靠，当然那都是以后的事情了，现在考虑还为时尚早，弄不好天庭还未曾进阶到三品，便被什么强敌给灭掉了也不一定！

    摇了摇头，抛掉脑海之中那乱七八糟的想法，董武转而将目光盯在了手中的文jiàn之上，陷入了沉思之中，

    离一统青魂那一日至今，已经过了一个月了，经过一个月的休养生息，因为各种灾难，而显得稍显破败的青魂大陆开始渐渐恢fù正常，

    天神世界与青魂世界融合的事情也开始有条不紊的进行着，时至今日，那已然成为了一片废墟的妖皇山脉已然被天神世界融合了大半，

    可以预见，只要如此下去，不出十年，这两个不同的世界变将会融为一体，再也不分彼此！

    或许有人要说了，十年实在是太久，然则要知道，这可是吼i两个庞大无比的世界相容，十年已经算是很快了！

    而经过统计，时至此时，算上天庭的所有高手，包括在事前已然飞升天荒界的所有强者，共计有天仙强者一百二十人，地仙强者六百人，人仙强者一万四千人，能够凭借小小的天庭，汇聚如此之多的人才，董武对此也很是自豪，

    然则，随着高手越来越多，董武的愁绪也随之而来，人仙以上高手，修行之际需要吞纳无尽灵气，还需要众多资源辅助，青魂大陆毕竟只是个小千世界，根本就无法支撑这么多的人仙以上的高手修行，

    凭借董武从十大宗门的秘境之内抢来的资源，短时间内倒还好，足够这些高手修行，但时间一长，这小小的青魂大陆非得被吃垮不可！

    而且这些人仙以上的高手存zài，对于青魂大陆也有着很强大的破坏性，稍稍用以点力，的，都有可能打破空间，实在是太过危险；

    按理说此时最好的办法，便是让这些人仙以上的高手飞升天荒界，减轻青魂大陆的负担的同时，还能顺便提天庭打下一片基础，

    然则如今青魂大陆已然被拉近了天遁仙朝的黑名单，肯定已然布下了无数人，牢牢的盯在了这个小千世界之上，战士们此时飞升，那就是自寻死路，

    这些可都是天庭的栋梁，董武又怎么舍得让他们去送死，不得已之下，董武也只好将这些高手先迁入器魂界之内，

    虽然资源同样不足，但最起码不必太过担心空间脆弱的问题，而且能够参悟两个不同世界的天道，对于大家今后的修行也有着很大的好处，

    只是这毕竟不是长久之计，是以董武已然打算尽kuài飞升天荒界，打通青魂和天荒之间的通道，也免得终日在这提心吊胆，

    不过，与天遁仙朝掰腕子，毕竟不是容易之事，稍有疏忽，便会死无葬身之地，是以在事前也需要做好充足的准备，最起码也应该将青魂大陆打造成铜墙铁壁，如此一来，董武才能放心进入天荒！

    闭目沉思良久，董武猛然一拍桌案，双目睁开，两道精光从眼角一闪而逝，随后面露坚定之色，既然要做就做一次大的，虽然此法有些破坏环境，而且显得很是奢侈，但是为了天庭的千秋大业，一些必要的牺牲还是要有的，

    “传鲁夫！”既然打定主意，董武也不拖延，径直向一旁的侍卫命令道，

    “传鲁夫！”在众多禁卫的高声传令下，很快白发白须的鲁夫已然龙行虎步的快步走了进来，随后径直跪倒在地，向董武拜道：“属下天工殿鲁夫拜见陛xià，陛xià万岁万岁万万岁！”

    “恩，起来吧！”董武点了点头，开口招呼道：“鲁爱卿，寡人此次寻你前来，乃是有一件大事要交给你来完成！”

    “主公尽管吩咐，别看属下年纪大了，身子骨还硬朗着那！”鲁夫使劲的拍打着胸脯，毫不犹豫的答应下来，

    事实上，在董武给鲁夫册封了神位之后，其现在依然是一位地仙级别的修士了，虽然战斗能力不怎么样，但最起码寿元增强了数万载，而且精力充沛的很，一般的事情还真累不着他！

    “很简单！”董武双目紧紧盯住鲁夫，满脸凝重之色，缓缓说道：“寡人要你将整个青魂大陆，所有的资源全都开采出来，用来扩建五行仙城，以及建造天宫，

    包括山川河流，灵脉，矿石，总之只要能用的，全都给我用来当做建造仙城的原材料，寡人希望待仙城扩建完成之后，整个青魂大陆除了无尽大地和苍穹之外，在找不到其他有用的东西，

    除外，这些资源已经要多加精炼，寡人希望，待这亿万里方圆的青魂大陆变成废墟之后，五行仙城的面积不要超过五百万里方圆，能做到吗？”

    “用一个世界的所有资源来建城！！”听闻董武之言，鲁夫顿时面露惊骇之色，随后只觉得一股热血上涌，激动的满脸通红，

    那可是一个世界啊，这世上还有谁会这么奢侈，会用一个完整的小千世界来建造一座城池，这可是前无古人后无来者的壮举，

    一旦完成，必将会被载入史册，如此重要的事情，主公竟然交给我去做，怎么有一种天上掉馅饼的感觉，主公不会是开玩笑吧！

    “没错，你能不能完成这一重担？”董武毫不犹豫的点了点头，向鲁夫问道！

    “能能能，主公放心，属下就算是死了，也一定把仙城扩建完再死！”鲁夫急不可耐的点了点头，满脸狂热的开口答应道，

    “如此寡人就放心了！”董武满意的点了点头，开口道：“寡人给你十年的时间，要人有人，要物有物，你需要做的只有一个，那就是建好仙城，不能出了丝毫差cuò！”

    鲁夫坚定的点了点头，随后犹豫片刻，开口建yì道：“主公，属下认为一点一点的将青魂大陆之上的资源挖出来淬炼，实在是太过麻烦，也浪费时间，

    不如，将整个青魂大陆当做一个整体，由大家齐心一起将其炼化，然后与五行仙城融为一体，如此，五行仙城自身便是一个世界，也可以算是一件世界法宝，

    如此一来，不但妙用无穷，威力会更强，还可以省却大量时间，主公意下如何？”

    “好，就这么办，寡人赐你尚方宝剑一把，以监察诸军！”董武闻言顿时大喜，若是此城建成，兼具世界和法宝的所有性质，对自己今后的行动绝对有着巨大的帮助，

    “如此，属下告退！”结果董武递来的尚方宝剑，鲁夫躬身拜谢一声，随后急匆匆的跑了出去，准备图纸去了，这是一个大工程，可不是随随便便就能完成的！

    看了看鲁夫远去的身影，董武满意的点了点头，径直转身，来到密室之中，开始闭关，如今万事皆休，自己的实力也改提升一下了，

    说起来，天庭麾下，就连人仙高手都上万了，自己这个天庭之主竟然还只是个炼虚境高手，这种情况还真是有够丢脸的，

    好在大家对董武的实力了解不多，若是让大家知道他们的主公竟然只是一位炼虚境的话，非得把大门牙都得惊讶掉不可！

    密室之内，董武闭目盘膝，凝神内视，却见十件本命法宝，在丹田之内围成一圈，不断吞吐着周边法力，随后又吐出一道道属性各异的法力，凝为一道彩色长河，在董武的经脉之内，奔腾不休，并不断淬炼着董武的肉身！

    见此，董武心神一动，已然换出了本命木属性剑丸，放于掌心仔细打量，却见其仅有乒乓球球大小，整体成青色，散发着蒙蒙青光，温润光滑，像是一颗青色的宝石，仔细看去，可见一条青色蛟龙在剑丸表面流转不休，

    这木属性剑丸乃是董武炼化了一条青蛟尸身炼制而成，只可惜，因为缺乏一定等级的木属性天财地宝，是以这木属性剑丸一直无法圆满，

    好在此次董武从金乌尸身之内，意外获得了扶桑箭，作为扶桑神木的树枝，显然此物是木属性至宝，虽然只有小小的一枝，但经过三足金乌身上的太阳金火淬炼了这么多年，其品质也有了长足的进步，绝对够董武用来祭练木属性剑丸之用了！

    想到此处，董武缓缓从怀中掏出一根稍稍有些泛金的足有手臂粗细，一仗长短的青色木剪，远远看去，还以为是一根树干那，

    不过，此物本为巫族所用，自是贴合巫族的身躯比例，铸造的的大一些倒也可以理解！