
    “轰隆隆……”爆炸之声连绵不绝，尘土飞扬，火山肆虐，天道碎片肉眼可见似得，化作一座座大山从天而降，砸落在地面之上，日月无光，天地倒悬，山崩地裂，死伤无数，

    “该死，想不到堂堂魔界圣王竟然行此小人行径，实在是与其威名不符！”见此，董武顿时恼怒异常，

    “主人，此界天道已然开始自爆，世界毁miè已经无法逆转，目前还是保命要紧！”大黑神色焦急，向董武谏言道：“我等无人可联手开辟一条通往怨气魔海的临时性通道，请主公前往虚空暂避，待危机过后，再作打算！”

    “怨气魔海？那是什么地方？”听闻怨气魔海这个新名词，董武顿时微微一愣，满是疑惑的开口问道！

    大黑闻言，赶忙恭敬答道：“启禀主人，怨气魔海乃是诸天万界所有的怨气汇聚之所，在怨气的滋养下，诞生了许多的怨气魔头，乃是一个极为强大的大千世界，

    若是说天荒界在大道之下的无数世界之中可以拍第一的话，那么怨气魔海便可排到第二位，甚至魔界圣王也是怨气魔海的一份子，

    他开辟的魔界也是依附怨气魔海而存zài，我等五人也是怨气滋养而成，联手之下，自然是可以带着主人飞升怨气魔海！”

    闻听此言，董武顿时若有所思，对于魔界圣王的存zài也有了一个清楚的认识，就和每一个天荒界的大罗金仙级别的高手，都会依附天荒界开辟一个新的世界一样，

    怨气魔海的大罗金仙级别高手也会依附怨气魔海开辟一个世界，而显然魔界圣王便是怨气魔海的高手之一，两者之间，构成了一个严整的从属关系，双方互惠互利；

    “主人，速速决定，时间来不及了！”看到董武呆站在原地，久久不曾动弹，在看看外面血红色天道之眼之内，能量肆虐越发狂暴，眼看离爆发不远，大黑五人顿时着急万分，急声催促道！

    董武沉吟片刻，猛然神情一定，双目之中射出一道坚定的目光，沉声喝道：“不行，我不能走，大丈夫有所为有所不为，

    寡人若是走了，我的臣民们，我的兄弟们，我的朋友们怎么办，寡人不能丢下他们独自逃生，不就是天道之眼自爆吗，寡人就不信奈何不了它！”

    “主人，你不要做傻事啊！”大黑五人闻言大惊，急声劝解道：“天道自爆将会搅动混沌，使得周边的混沌之力变得狂暴异常，任何东西都会被撕成粉碎，就算是大罗金仙，也休想逃出升天，主人还是快走吧，留得青山在不愁没柴烧啊！”

    “不要再说了，我意已决，别人做不到的事情，不代表寡人也做不到，这世上没有什么事情能够难得倒寡人！”董武大笑三声，满脸的豪气跟自信，聂人的气势散发之下，竟使得大黑五人承受不住跪倒在地！

    大黑五人满脸惊叹的看了董武一眼，随后径直起身，与董武身后站定，此时的他们已然与董武性命相连，既然董武已经下定了决心，他们也只好听命行事了！

    “出！”时间紧迫，董武也不拖延，控zhì真灵，径直脱离了天遁的身体，重新没入天神世界的太阳之中接受温养，大黑五人则化作一道黑影，钻进董武的影子之内消失不见，

    至于天遁，在魔界圣王出手之后，其神魂已然率先被肆虐的天道之眼的能量风暴撕碎，仅剩下肉身依旧屹立在原地，

    本着不浪费的原则，董武伸手一挥，将天遁的肉身丢尽了储物空间之内，作为天遁宗的宗主，想来其身上应该有不少好东西，这下全便宜自己了，

    至于其肉身，也可以用来赏赐给从天神世界内飞升的属下，以供夺舍之用，或者是用来为斩仙葫芦提供精气，总之用处多多，怎么着都浪费不了，

    当然这一qiē都建立在一个前提条件之上，那就是活着，只要活着就有希望，若是死了，这些宝贝也只有被混沌乱流撕碎这一个下场！

    闲话少叙，眼看天道之眼就要开始爆发，董武心神一狠，径直飞出血红色瞳孔，撕开天神世界的出口，通guò留在金色天道之眼，引动即将自爆的血红色天道之眼，向天神世界之内钻了过去，

    在看那碰撞不止的天道支柱，董武一不做二不休，干脆将三千天道支柱也尽数收进了天神世界之内，

    既然要自爆，那就在天神世界之内自爆好了，虽说如此一来，有可能将天神世界炸毁，但是只要能够保住青魂，保住大家的性命，这一qiē就都是值得的，

    当然，董武既然敢于如此做，自然也有那么一些把握，天神世界毕竟与青魂世界不同，两个世界的天道也不一样，

    所以青魂大陆的天道之眼和天道支柱若是在天神世界自爆，便不会有青魂世界那么强大的威力，或许有可能不会毁掉天神世界，

    然则一个世界之所以能够在混沌之中存zài，而毫发无伤，靠的就是三千天道支柱的支撑，随着天道之眼跟三千天道尽数被董武收进天神世界之内，没了天道支柱支撑的青魂大陆开始迅速崩塌，

    虚空晶壁开始破碎，天地开始迅速相合接近，甚至有那混沌气流已然越过世界晶壁，掉落在大地之上，将一座座高山炸毁变成一片废墟！

    好在董武早有准备，随着董武一声令下，众人强打精神，再次催动万仙大阵，所化光圈扩散而出，并且越变越大，最终将整个青魂大陆都笼罩在内，

    只是在那混沌气流的冲击之下，整个青魂依旧摇晃不断，翻滚不休，好似一个皮球似得，被狂暴的混沌气流冲击的滚来滚去，

    眨眼间的功夫，万仙大阵所化光圈已然黯淡无光，显然支撑不了多久，好在还有天磁、器魂这两大金仙，在他们的全力护持之下，一时之间倒还能坚持下去，

    至于天丑，天润两位金仙，则早在事前就被董武的十个本命分身，以及器魂给杀掉了，若是早知道会遇到如此危机，或许董武还能留下二人一命，也好让青魂在混沌之中坚持更长时间；

    好在董武早有准备，随着其心神一动，却见远在亿万里之遥的天庭都城五行仙城之上，猛然传来一声响亮的龙吟之声，传遍了整个青魂亿万民众的脑海之内！