
    “这北州之中有哪些强者，哪些势力，为何先前在下战胜之际，哪些小妖会一分为三，为何……”既然这黄花大王不计前嫌，董武也没犯贱到非要别人计较的地步，直接开口，一股脑将心中的疑惑全都问了出来！

    “停停停停……，你一口气问这么多问题，本大王回答那个是好啊！”晕晕乎乎的黄花大王赶忙叫停，

    随后满脸惊奇，一副看乡巴佬的模样看着董武，开口道：“我说老兄，你究竟是从哪一个犄角旮旯里面钻出来的啊，竟然连这些都不知道，难道是从其他州跨海而来的？”

    这九州之间，有无边大海相隔，与陆地妖怪相比，海妖强者更显众多，论及实力，也要强上许多，是以相比之下，大海之中更加危险，

    黄花山虽说离海岸不远，但黄花大王占据这黄花山上百年之久，遇到的大都是从其他小千世界飞升上来的妖仙，却从没遇到过从其他州迁来的外来妖怪，

    而董武的实力既然可以力压黄花大王这个天仙中期的强者，很明显不是刚刚飞升之妖，是以理所当然的被黄花大王当做是外面迁来的妖怪，是以对于董武的无知显得很是惊奇！

    “阁下还真是慧眼如炬啊，在下是从一个小地方来的，对这北州之事了解不多！”董武满头黑线，强忍暴打这黄花大王一顿的冲动，开口道：“你就将你知道的全都告sù我就行！”

    “好吧！”看了看怀中的美酒，黄花再次咽了口吐沫，开口说道：“我北州面积无量，尽数是琼山峻岭，

    为求方便，便依照整个北州最高的七十二座高山，将北州划分为七十二疆域，其他疆域的事情，本大王知道的不多，而我黄花山则位于黄鼠疆域的最边缘，

    而整个黄鼠疆域，共计百万大山，其中黄鼠圣王为最大势力，其麾下强者无数，随便拿出一个小妖都有天仙实力，其势力威震整个黄鼠疆域，独占包括黄鼠山在内的十万大山，地盘连绵不绝，一望无际，

    除黄鼠圣王之外，我黄鼠疆域，还有三十六位绝世妖王，尽皆是大罗金仙级别的强者，每一个都占据着一万到五万坐不等的高山，论及势力，仅在黄鼠圣王之下，

    我黄花山归属于三十六妖王之中的黄马妖王麾下，除了需要随时听候黄马妖王的命令之外，还需要每十年向黄马妖王进贡一批财物，至于其他时间，那就随意了！”

    “进贡？难道黄马妖王不会派遣强者，驻扎各处吗？像我这样，抢了你的地盘，黄马妖王也不派人过问？”听到这里，董武感觉越发迷惑了，

    “黄马妖王日理万机，哪有时间管这些小事，不管是何人占了这些山头，只要按时缴纳供奉，黄马大王才懒得管你那！”黄花大王摇了摇头，毫不在意的开口说道！

    闻听此言，董武顿时眉头一皱，开口问道：“既然那黄马妖王什么事情都不管，出了事情也不为你们出头，尔等为何还要年年进贡？难道不觉得心中不甘吗？”

    这世上哪有干收钱，不办事的啊，就算是黑社会受了保护费，出了事情之后还会帮忙出头那，这些山大王名义上也是黄马妖王的属下，出了事情其竟然不管不问，这实在是太不符合常理了，

    难道是这黄花大王忽悠自己，然后待自己放下戒心之际，忽然带人回来，杀一个回马枪？已报自己抢他山头之仇？可是看他这样子，也不像是有心计之人，哦不，之妖啊，难道是自己看错人妖了？

    “敬畏比自己强的强者，这有什么不甘的？”黄花大王鄙shì的看了董武一眼，继续说道：“更何况，自己的事情自己做，技不如人，被夺了山头也是活该，若是找人出头，平白坠了威风，遭人白眼，本大王才不会去做这种事！”

    听闻此言，董武顿时若有所思，看样子，妖怪的思想确实是直接一些，妖怪的事情，用人类的标准去衡量，也确实是显得怪异了一些！

    但是仔细想来，黄花大王的话也不是没有道理，不管是人族也好，妖族也罢，事实上奉行的都是丛林法则，

    不过，妖族的更直接一些，大都是直接比拳头大小就行，而人类，则将这拳头延伸到了权势，财富等方面，但是究其本质，最后比的还是拳头！

    低头沉思片刻，董武嘴角顿时露出了一丝微笑，这北州的环境虽说怪异一些，但是只要实力强大，就不愁混不好，说起来倒是比人类世界简单多了，

    这是自己发展天庭的理想之地啊，只要自己的实力强大，定可在短时间内，打下一大片地盘，然后轻yì收服大量的强者妖族，

    只要将人类和妖怪的长处结合起来，定可在这混乱的北州大发神威，打下一片坚实的基础，快速的增强天庭的实力！

    “哎？被你这么一打岔，我都忘了说到哪里了！”黄花大王拍打着脑袋，满脸迷糊的看着董武，满脸的埋怨，显然是在责怪董武随便插话，打断了他的思路！

    “说到臣服强者天经地义了！”经过这么一番交谈，董武也看出来了，这黄花大王就是一个心直口快的大汉，说话不经过大脑，是以倒也不与他计较，赶忙开口提醒道！

    “哦，对，弱肉强食，弱者敬服强者天经地义！”黄花大王恍然大悟的拍了拍脑袋，继续说道：“你刚才不是问，在你打败与我之后，为何那些小妖会有三种不同的反应吗？

    我告sù你，这些小妖只敬服强者，那一批跟着我的，是因为他们认为本大王是值得他们敬服的强者，只要跟着本大王，他们就能继续活下去，

    还有那几百个留下来的小妖，则是因为他们觉得你也是个强者，追随你比追随我有前途，说白了，从今天开始，他们这些人就是你的小弟了，想怎么使唤，就怎么使唤！除非你死了，或者是你被别人夺了山头，否则的话，他们是不会背叛你的！

    至于最后那群四散钻进山林的，则是因为他们觉得本大王，哦，还有你这个新大王都还不够强，所以去投奔其他山头去了！”

    闻听此言，董武顿时满意的点了点头，虽然这黄花大王许多事情都没有说清楚，但是基本的情况，董武已经弄清楚了，至于更详细的情况，只能今后在慢慢观察了！

    “黄花兄弟，本大王有件事情，想跟你商量商量！”看着还在开怀畅饮的黄花大王，董武眼珠子一转，顿时微微一笑，开口向其说的！

    “你想干什么？”看着董武那不怀好意的笑容，黄花大王顿时心生警惕：“借钱免谈！”却是以为董武想要借他的钱财，以便供奉给黄马妖王！

    “呵呵，兄弟误会了！”董武闻言，顿时哭笑不得，堂堂天庭之主，什么时候问别人借过钱啊，真是小看人，

    “哦，不是借钱就好，说吧，什么事情！”听到董武不借钱，黄花大王顿时放松了下来，拎起酒坛子，继续张口狂饮，这么好的美酒，不趁着现在多喝点，呆会走了可喝不着了，我黄花大王可机灵着那！

    董武组织了一下措辞，随后开口向黄花问道：“你看你现在也无处可去，在夺一个山头又人生地不熟的，万一遇到硬茬子，还有生命危险，哪有这黄花山呆的爽快，不如你就留下来帮我吧？”

    “你想收服我？”听闻此言，黄花大王顿时微微一愣，随后开口说道：“那也不是不行，反正我也在这黄花山呆惯了，懒得挪窝，只是我还有一个条件，你要再给我，一百……，不两百，不一千坛子这种美酒！”

    “哈哈哈哈，没问题，只要你留下来，本王赏你一万坛子美酒，让你一次性喝个够！”董武闻言，顿时大喜过望，哈哈大笑道！

    “呵呵呵呵……”看着面前的一万坛子美酒，黄花满脸的兴奋，竟然足足笑了大半天，到现在还没停下来，心中更是暗自赞叹，我黄花大王果然不愧是妖中最伟大的智者，竟然想出了这么一个条件，这下子不愁没酒喝了！

    北州虽说面积广阔无际，奈何大本分地区都是瘴气沼泽，总之一片穷山恶水，根本就没有多少资源，平日里连吃都吃不饱，哪里有多余的粮食用来酿酒，

    就这在青魂大陆，连一百枚白银都卖不出去的美酒，在这天荒界北州，最起码能卖到一块仙石一坛，所以，酒这种东西，在这北州无数妖怪之中，绝对是一种奢侈品，

    而黄花大王自从当年参加黄马妖王寿诞的时候，喝了一次酒之后，就深深的爱上了这种感觉，变成了嗜酒如命的酒鬼，

    可惜，因为实在是太穷，是以只能一年半载的喝上那么一两回，如今董武却一口气送给他一万坛子，这就相当于一下子从一个乞丐变成了富翁了，由不得黄花大王不激动！

    “好，既然你愿意投靠本王，那从今天开始，你就是我……金鸦大王麾下的第一妖将了，哈哈哈哈……”看到黄花拜服，再看看脚下这座足有千丈之高的黄花山，董武顿时哈哈大笑，遥望远处，满脸的意气风发！

    时间流转，眨眼间，一个月过去，在收服了黄花大王之后，董武便将诸多事宜尽数交给黄花处理，而其本人，则找了个地方闭关去了，

    先前与黄花那一场一战，董武感觉收获良多，正好趁此机会，好好吸收一番，更何况，天荒界灵气浓郁，董武也想要好好的比闭关，提升提升实力！

    经过这一个月的闭关修行，董武的法力已然提升到了地仙境界，董武有信心，在一年的时间内，可以将自己的法力，提升到天仙初级，

    但是与突飞猛进的修为相比，董武的近战水平却是陷入了瓶颈之中，与黄花那一战之中，积累的全部经验，消化之后，也只够董武的武艺刚刚入门，想要继续突破，还需要多加练习才行，或者……继续战斗，以获取更多的战斗经验，以提升武艺！

    好在，这在董武眼里，只是入门级别的武艺，目前来说已经够用了，董武有自信，若是此时的自己，在于黄花大王打一场，千招之内，定能胜他！

    眼看在继续闭关下去，也没什么效果，董武就干脆出关，找到黄花妖将，没事的时候，喝喝酒，打打架，日子倒是过的很是惬意，

    直到十天后，休息够了的董武总算是想起了自己的那帮属下和兄弟，不敢继续偷懒下去，赶忙招来了黄花大王，开始询问黄花山周边的势力分布，以及地形地貌！

    说起来，董武占据着黄花山也足有一个半月了，竟然连周围的邻居都有谁都不知道，甚至于连黄花山的地形都不清楚，想想还真是有够丢脸，

    难道我董武，是被这群头脑简单的妖怪给影响了不成？恩，肯定是这样！董武很快为自己先前偷懒的行为，找到了合适的借口！

    “大王，这黄花山周围百里方圆，共有五座山头，其中黄花山东面，那是龟山，主事的是个乌龟妖，叫做龟山大王，缩头乌龟一个，虽说是个天仙初级的强者，那壳硬却比天仙巅峰强者的拳头还硬！

    南面，是蛟龙山，主事的是个蛇妖，号蛟龙大王，修为天仙后期，满身是毒，很是难缠，

    西面，是青松山，主事的是个松树妖，号青松大王，修为天仙中期，武艺倒是不怎么样，就是身体恢fù速度很快，同样的伤势，别人要用一天才能恢fù，他只需要一个时辰，

    西北方，是卧虎山，主事的是个虎妖，号卧虎大王，修为天仙后期，武艺精湛，是这方圆百里的几座山头中，最难缠的一个了！

    北方，是土狼山，主事的是个土狼，号土狼大王，修为天仙初期，武艺如何暂且不提，最主要的是，其麾下有一群训练精良的狼崽子，

    与土狼大王一起可布下土狼战阵，战阵一起，顿时漫天沙尘，就算是天仙后期的高手，进了里面，也休想讨得好处！”

    听完黄花大王的介绍，董武不由无语，这周围的强敌看来还真不少，真不知道黄花大王以前是怎么在这么多强敌环绕之下，存活至今的！

    而事实上，黄花大王的实力并不弱，在这六坐山头里，虽说排不上第一，但也可以排入中游，若不是与其交战之时，董武的狠劲震慑住了黄花大王，使其有所慌乱，当时那场战斗谁胜谁负还不一定那！

    闲话少叙，且说董武在听闻周边的几位妖王的实力之后，终于爆发了强烈的危机感，这北州随便拿出来几个妖怪就如此厉害，若是自己再不努力，一旦强敌来袭，自己还不得死无葬身之地啊！

    “黄花，这黄花山可有何特产？”沉思片刻，董伟首先将目光顶在了经济流通上，从先前黄花的介绍，董武已然发觉，这北州妖族之间，虽说使用的是仙石交易，但却依然还沿用着最原始的以物易物的贸易方式，

    没有统一的市场定价，全仗着个人需求，对其卖出价格，一般来说，也只有熟悉的好友之间，互相拿出自己的珍藏，然后看到需要的，就互相商量一下价格，将其买下来，至于这件东西，值不值这个价钱，那就完全看双方之间的交情了！

    许多珍贵的物品，就是因为这种简单粗暴的交易方式，而蒙尘各处，若是自己能够建立一支商队，通guò倒买倒卖，赚取差价，定可迅速脱贫致富，在短时间内，积累大量资源，以支持自己今后的修行，

    只是，董武也知道，这北州妖怪横行，可不是所有的妖怪都很友好，所以建立一支商队的想法，暂时也只能是一个想法，想要实施，目前来说，还困难了点，

    但是这并不妨碍，董武先小打小闹一番，以赚取前期的发展经费，只要有这合适的商品，董武完全可以先打通周边这几座山头之间的贸易！

    不过，残酷的现实，很快让董武明白，想要赚钱不是那么容易的事情，根据黄花大王所说，这黄花山上，到处都是光秃秃的石头，除此之外，就是一些普通的花草树木，至于特产，呵呵，那是什么东西！

    然则，既然已经打定了注意，董武岂会轻yì放弃，董武已然决定，在得空之时，便好好在这黄花山上转转，看看能不能找到什么有价值的物品，就不信这么大的一座山，即使在怎么贫瘠，还能找不出点有用的东西出来！

    至于现在，董武还有一个重要的事情要做，那就是训练那些小妖，要想完善自己建设商队的想法，光凭自己和黄花大王那是远远不够的，

    总不能每次押送货物，都让董武亲自出手运送吧，那他还要不要修炼了；而这时候，一群精锐的属下就起到作用了，这群妖兵就是现成的人手，自然是不能浪费；

    而且按照董武的预想，今后与其他妖王征战，那是必不可少的，训练出一群精锐妖兵，也可在战斗的时候，派些用场！