
    “我来！”“我也来！”“算我一个！”……幻方的目中无人，顿时令那些妖圣恼羞成怒，一个又一个高手、战将被派出来，向幻方发起了挑战，眨眼间，现场已然有多达十四位大罗金仙，将幻方包围在内，

    事实上，还有很多妖圣想要参合一脚，不过看到这么多人围攻一个，终究还是要点脸面，没有在派人上去，

    若是那幻方连这一轮攻击都能挺过去的话，那就证明这个黄天妖圣不是易于之辈，大家也不介意放弃分上一杯羹的想法，毕竟为了那么一点点的地牌，就得罪一个强大的势力，并不是什么好的想法，

    若是幻方顶不住，呃，你这么弱竟然还敢出来混，还是把地盘叫出来，我们替你管理吧，丛林法则就是这么现实！

    “一起上吧！”看着周围十四位大罗，幻方顿时冷笑一声，作为幻界老祖，什么最拿手？当然是幻术，幻术最不怕的就是群殴了，有些时候，群殴甚至比单打独斗，还要来的爽快！

    “吼……”有着先前，幻方一拳撂倒大罗的威慑存zài，大家也不敢大意，纷纷大吼一声，唤出自家兵器，齐齐向幻方攻了过去，

    “迷魂牵魄！”眼看无数强大的攻击就要击打在自己身上，幻方哈哈一笑，身形一动，一缕缕虚无缥缈的云气已然从其周身扩散而出，

    豁然间，那十四位大罗像是看到了什么恐怖的场景似得，纷纷惊呼一声，赶忙将手中兵器移开，击打在旁边的地面之上，

    随后又是一声怒吼，竟然向着旁边的人攻击了起来，十四个人两两相对，分成七组，打得是不亦乐乎，至

    于幻方，反倒闲了下来，优哉游哉的坐在祥云之上看好戏，顶多是看情况不对，挥挥手，在补充一下子迷魂牵魄烟，免得群妖摆脱了自己的幻境！

    看到眼前一幕，殿内群妖面色顿时难看了起来，都是老奸巨猾见多识广的大人物，那里还看不出自己的属下是中了幻术，

    而他们先前以为的名不见经传的幻方，竟然不是以为肉身强大的修士，反而是以一位幻术高手！

    幻术的厉害，这些妖圣都能了解，若是在讲究心境提升的人族，只要道心坚定，对于幻术倒还有几分抗性，但在不休德行的妖族，幻术那妥妥的就是大杀器，抵抗力弱的可怜，只有以修为硬扛这一个办法，

    “黄天妖圣，贵疆强者如云，本圣佩服，我替我那不成器的属下认输了，还请贵方将他放了吧！”“我也替我那下属认输！”“认输”知道今天是抢不到地盘了，众位妖圣也拿得起放得下，干脆认输了事！

    “既然如此，承认了！”董武闻言，微微一笑，抬起头来开口道：“幻方先生，既然诸位妖圣已然认输了，你就将他们全都放出来吧！”

    “好的，大王！”幻方呵呵一笑，答应一声，大手一挥，顿时一股狂风吹过，十四位大罗顿时一个激灵，霍然清醒了过来，

    能够成为大罗，也不会是个傻子，互相对视一眼，稍一沉思，很快就弄明白了前因后果，满是羞愧的向幻方拱了拱手，算是感谢他释放之恩，随后一句话没说，纷纷回到各自大王身后站定，不再言语，

    今天这人可是丢大了，而黄天妖圣以及黄天疆域却是踩着大家丢了一地的脸面，节节攀升，成为了今天的最大赢家，声名大阵，

    可以预测，在以后的日子里，众人在面对黄天疆域之时，必将会更改一下态度，虽不说能够平等相待，但最起码不会是原来那种歧视的态度！

    “不行，你一个小小天仙，凭什么与我们大王平起平坐，难道大名鼎鼎的黄天妖圣就只知道躲在下属的后面吗，众所周知，想要成为妖圣强者，必须要有强大的实力才行，

    有能耐你亲自出手跟我打上一场，才能让大家心服口服！”就在这时，下方蝰蛇妖圣的下属席位，一位大罗金仙站了出来，矛头直指董武，

    事实上，这也是大家内心深处的想法，董武一直让他的属下上场，其本人确是一次都没出手，这怎能不让人怀疑他是不是个纸老虎，

    至于董武先前在对付黄鼠妖圣之时的表xiàn，则被大家选择性的无视了，或许是那个黄鼠妖圣大意了，也或许是董武有了什么阴谋诡计，降低了黄鼠的实力，总之，那黄鼠妖圣不是董武凭借着真本事打败的！

    “下属不懂事，还请黄天妖圣勿怪，蝰蟒，还不快给黄天妖圣道歉！”蝰蛇呵呵一笑，随后端起酒杯，不再言语，

    “不用了！”董武此时却是真的怒了，本来还不想太过得罪这位蛇妖，但这蝰蛇妖圣实在是不识好歹，一而再再而三的挑衅自己，是可忍孰不可忍孰不可忍，

    “你是个什么东西，也配挑战本王！”怒从心头起的董武，也不在压抑情xù，冷哼一声，指着那蝰蟒大声喝骂道：“不过是条狗而已，也敢在本王面前夸夸其谈，还是早点滚回家吃奶去吧，

    你服不服气干老子何事，老子就是有一帮修为高超的属下，他们愿意追随本王，你管得着吗，有这么多整天乱吠的野狗出来挑战本王，老子哪有那么多的时间打狗，

    看不顺眼是吧，有能耐你咬我啊，带兵来攻打啊，看看老子不将你全身的狗毛给扒光，吊在天上晾凉你那鸡、、巴、、脸！”

    “你你……”听到这惊天动地的大骂之声，蝰蛇妖圣顿时气的面色铁青，指着董武，捂着胸口直喘气，

    “你你你，你什么你……”余怒未消的董武，转过由来，指着蝰蛇妖圣一起骂道：“老子平生最烦的就是你这种背后捅刀子的阴险小人了，

    整天没事就瞎、逼、逼，别的本事没有，阴谋诡计倒是一大堆，真不知道你这种妖还活在世上干嘛，纯属浪费资源，

    看看看，看什么看，老子说的不对吗，整天屁事没有，就知道偷偷的施展阴谋诡计，你不是想抢老子的地盘，想挑战老子吗，老子今天就给你这个机会，

    一年之后，就在第一山，你我一对一单挑，你要是赢了，这黄天疆域整个送给你，你要是输了，就永远消失在老子面前！”