
    “说说吧，这头颅究竟是从哪里得来的！”董武面色依旧难看无比，却也不会迁怒与人，深吸一口气，压下心头怒火，开口向罗锦问道！

    罗锦地下头来，握着衣角，委屈道：“前些时日，一位侍卫来报，星辰大阵之外，出现了一个头颅，长相酷似大王，

    奴婢不敢大意，派人将那头颅打捞上来，见其与大王一模一样，一时情xù失控，忘jì了封锁消息，大王以死的消息在短时间内，就传遍了所有山头！

    奴婢也曾怀疑这颗头颅是假的，可是奴婢无能，没有发觉丝毫造假之处，找幻方先生检测，也是如此，奴婢伤心之下，也无心治理群山，致使人心惶惶，还请大王责罚！”

    “你先起来吧，此事不怪你！”董武挥了挥手，沉吟片刻，开口道：“这事应该不会那么简单，

    这星河之中，除了那些没有灵智的星兽之外，能够出现在星河之中的只有大罗金仙以上强者，而能够在茫茫星河之中，找到我们的位置，最起码也得是个准圣强者，但是如此强者，足可将我黄天山系整个端掉，而无需动用这种阴谋，

    是以，那在阵外丢下头颅之人，很有可能就在我们这些人之中，你先前说这头颅是从周天星辰大阵外捞出来的，而能够自由出入大阵的只有寥寥数人，只要在这几个人之中小心排查，肯定能够发现一些蛛丝马迹！”

    “大王英明！”听到董武三言两语，便将自己毫无头绪的事情分析了个八九不离十，罗锦顿时目瞪口呆，满脸佩服的望着董武：“奴婢这就派人，前去调查！”

    “不要高兴的太早！”董武却依旧满脸凝重，开口道：“最怕有人与外界合谋，在我山头之中留下定位印记，引来那些强者来攻，以我们如今的实力，怕是承受不住这种打击！”

    “那奴婢现在就去调查！”听闻此言，罗锦顿时面露凝重之色，快步走出密室，前去调查线索去了！

    密室之内，看到罗锦远去，董武的脸色顿时阴沉了下来，这一次要不是自己及时赶回来，恐怕自己精心建设的黄天山系，就要在众人的内斗之中毁于一旦了！

    最关键的是……罗锦，今天的罗锦颇是有些不正常，虽说其气息，外貌都跟罗锦一模一样，甚至连有些小动作都与罗锦相同，但董武总是觉得这个罗锦是假的，这种感觉来的不明不白，却又是那么的强烈，甚至于差点影响了董武的判断！

    既然有人连自己的头颅，都能造的跟真的一样，有个人伪装成罗锦，也不是不可能的事情，如今此事扑朔迷离，要想弄清楚真相，还需要自己亲自出马，与暗中调查才行！

    想到此处，董武凝神片刻，身形一闪，原地留下一道分身，做闭目修行之状，其本体却隐踪匿行，幻化为一位尖嘴猴腮的乌鸦小妖，混入了各大山头聚集地，探查情况！

    在董武的有心探查之下，很快便找到了那第一位发现自己假头颅的小妖，当时，这件事情闹得沸沸扬扬，找到这小妖并不困难！

    不过，董武感觉，这小妖顶多是被人利用了，恐怕并不知情，不然的话，此时早就被杀人灭口了，怎么会活到现在，当然，既然是利用，总会有一丝蛛丝马迹留下，只要顺藤摸瓜，早晚会找到线索的！

    在小妖住处探查一番，没发现什么异常之处，如今时间紧迫，外界强者随时有可能攻来，董武也无心慢慢监视小妖，直接将其制住，以搜神术搜索了他的记忆！

    而从其记忆之中的画面来看，这小妖只是与另外两位护卫一起，正常的巡视大阵周边，发现那头颅也是偶然，

    但根据董武的仔细辨别，可以发现，当时这小妖双目有些涣散，应当是在不知不觉中，被他人控zhì了心神，所以才会那么凑巧，在混乱无比的星河之中，发现了那不起眼的头颅！

    想到此处，董武运转身法，来到了那发现自己头颅之地，在周边检测片刻，心神一动，唤出了混沌时钟，以秘法催动，

    顿时只见时针转动，时光回溯神通施展而出，前几日发生的事情，开始在眼前重新显现，终于，一片空白区域引起了董武的注意，在秘法催动之下，那片空白终于破碎，一个人影显现而出！

    “是他！”看到镜中显现之人，董武眉头一皱，身形一转，已然返回了妖庭密室，却见此时，那罗锦正举步踏入，满是愤怒的开口禀报道：“启禀大王，奴婢已经调查清楚，那头颅应该是鹿族的鹿十三所放，奴婢已经派人将其抓捕归案，请大王定罪！”

    “恩，本王知道了，你先下去吧！”董武闻言，满是淡定的点了点头，挥了挥手，开口命令道！

    “可是大王，那鹿十三应该如何处理，还请大王示下！”罗锦满是不甘的追问道！

    “本王说知道了，让你下去，你没听到吗？”董武皱了皱眉头，双目如电，向罗锦看去，威严怒喝道！

    “是，大王，奴婢知道了，奴婢告退！”罗锦抽了抽鼻子，眼神深处，一股恼怒一闪而逝，随后满脸委屈的转身离去！

    “果然是假的，可是真正的罗锦被藏在哪里去了那？”看到罗锦眼神深处的恼怒之色，董武眼角顿时闪过一丝寒光，自己在时光回溯里，看到的明明是鹿十四所做，罗锦却说是鹿十三，其中意义不言自明！

    时至此时，事情的真相董武已经基本上弄明白了，应该是有人先易容成了鹿十四，混入了自己的黄天山系，

    其后，鹿十四与自己一同外出推动星辰，看到自己身陷险境，以为自己凶多吉少，或者是短时间内回不来，便伪造了一颗自己的头颅，丢在阵外，以达到其不可告人的目的，

    而罗锦在黄天山系身份特殊，最终被鹿十四盯上，并被其设计抓住，罗锦如今只有地仙修为，以鹿十四金仙实力，只要小心一些，抓住她并不困难，

    随后，鹿十四令人伪装成了罗锦，以夺取黄天山系的控zhì权，只是显然自己突然返回，令对方颇是有些戳手不及，

    不得已之下，只好施展离间之计，诬陷这些事情是鹿十三所做，引发自己与鹿族大战，假罗锦和假鹿十四自然可以渔翁得利！

    按理说，事情既然基本上有了定论，董武已然可以着手收拾假罗锦这些人了，但是，一来，真罗锦不知道被他们弄到了那里去，在想办法将其给救出来之前，自己投鼠忌器之下，却是不敢轻举妄动，

    二来，这黄天众妖之中，不知道有多少人被他们易容乔装了，若是不想办法，将这些潜藏的危机全都找出来的话，今天这种事情肯定还会上演！

    说不得要先想办法找到对方易容之术的来历和破绽，然后才好应对，再此之前，只能先于其虚与委蛇，并想办法搜寻罗锦的消息！

    遇到事情之后，最忌讳的就是六神无主，心慌意乱，只要冷静思考，便总会找到解决方案，有了解决方案，后面的事情做起来便觉得不会那么困难！

    轻轻将自己放在储物空间之内的假头拿出，放在眼前仔细观看良久，董武不由面露若有所思之色！

    世间伪造之术无数，但能够将假的做的跟真的一样的，也只有那么几个，这么多年以来，虽说有了些许创新，但论起本质，还是上古之时道祖传下来的那些神通，

    这造假第一的，当属上古截教大师兄多宝道人，其造出来的法宝，比真的也不遑多让，可惜都是一次性的，第二个当属阐教的广成子，专造假货，也有真的三成威力，

    排在第三的则是上古妖庭传下来的的，不知是何人所创，上古西游之时，曾有一位艾叶斑纹豹子精，曾以此术，伪造了一颗假的唐僧头，连上古大神孙悟空都骗过去了，可见厉害，根据种种迹象来看，自己这颗假头，应该便是排行第三的造假神通所造！

    当然，除了这三种秘法之外，还有其他的神通也可达到这一效果，例如佛教八九玄功，巫族九转神功等等，但那些早已失传了不知道多少万年，想来不会被自己轻yì遇到！

    想到此处，董武赶忙将心神沉入识海深处，开始寻找了起来，记得在获得招妖帆碎片之际，曾获得了大量妖族的功法传承，或许其中会有此术的记载！

    上古妖族，秘法无数，董武足足从浩瀚如烟的妖族传承功法之中，寻找了两天两夜，方才找到了这门神通的记载：千变万化通神幻形术！

    根据记载，此法所变之物虽说栩栩如生，跟真的几乎相同，却只是外形想象，毫无防护之力，只要以轻轻击打，便会化为原型！

    董武见此，赶忙运转法力，向着面前的头颅轻轻敲打了一下，却见其毫无反应，不信邪之下，董武连连试验了数下，最终足足运起了全身近一成的法力，击打过去，

    顿时只见那头颅之上光华一闪，一阵光芒变换间，已然变作了一块酷似人头的碎石，静静的躺在原地！

    见此，董武顿时眉头紧皱，自己一成的法力，足可比得上等闲天仙的全力一击，这怎么看，都不像是轻轻一击的样子，

    不过想到上古之时，强者无数，各个都强壮无比，随手一击能够有如今天仙的威力，也是正常！

    只是自己总不能见到一个人，就重重的一击打过去吧，这群妖之中，能够完好无损的接下自己一成法力攻击的，也不足三十个！