
    且说随着董武修为踏入金仙境界，其浑身防御力大大增加，力气更是大增，最主要的是，其浑身经脉包括细小隐脉在强大的不朽仙力之下，也尽数被冲开，

    借此良机，董武不断运转乾坤手印的修炼秘法，对自己的两只手掌进行淬炼，终于将乾坤手印修炼到了大成境界！

    随着董武心神一动，却见一个个手掌凝聚而出，最终幻化出八条手臂，在董武周边漂浮不定，好似一尊八臂罗刹，颇显诡异阴森，

    事实上，这八只幻化出来的手臂，与能量金身颇是有些相似，据说当年这门神通就是在仿照能量金身的修炼方法，从而研究出来的，

    一般来说，修炼乾坤手印之人，在成就金仙之后，乾坤手印就会转化为几条手臂与能量金身融为一体，相当于多长出几条手臂，

    例如上古佛教的八臂罗刹，三头六臂，两头八臂等金身法相，一般都是通guò修行乾坤手印这一类的神通改造而成，最擅长此法的观音菩萨，甚至修炼出了千手观音的金身法相，

    不过，董武修行的是肉身成圣的路子，这大成境界的乾坤手印还无法凝聚出真正的手臂出来，只能制造出这八条和能量金身的手臂基本相似的东西，归于董武调控，

    是以这八条手臂虽然没有董武本来就有的两只手臂厉害，却也具备一般的能量金仙手臂的力量和神通，只要运用得当，相当于凭空增强了四位普通金仙的力量！

    好好熟悉了一番体内暴涨的力量之后，董武也不在继续比闭关，一年之期已然过去了十月之久，在去掉路上的时间，留给董武对付蝰蛇妖圣的时间可是不多了！

    “诸位爱卿，这段时间，我黄天疆域发展的怎么样了？”妖庭宝殿，董武端坐龙椅之上，向着群妖开口问道，

    “启禀大王，如今我黄天疆域已然有小妖五千万之众，除外还有人仙三百万，地仙五十万，天仙妖王十万，大小山头五万坐，

    金仙高手五百，大罗高手五位，而且黄天妖军已然扩张到了百万人之多，都是人仙以上的高手！”很快有下属上前禀报道，

    黄天疆域施行一山一村一山神的政策，每个山头有多少人只要山神一扫，顷刻可知，直接上报即可，是以这人数统计起来，还是很简单的，

    听到黄天疆域仅有五千万小妖，董武顿时眉头一皱，五千万看似很多，事实上却远远低于董武的预料，按照他的想法，此时的黄天最起码也应该有一亿以上的小妖投靠才是！

    黄天疆域面积广阔，遍布亿亿万里方圆也不止，虽说这北州之上大都是穷山恶水，但黄天疆域之上那些能够住人的山头加起来，怕是也足有两百万之多，

    就算一座山头只有一千小妖，整个黄天疆域的妖怪加起来也足有二十亿，这还没算是那些藏在穷山恶水之中不出来的妖怪，

    而董武如今竟然仅仅掌控了五千万小妖以及五万大山，相当于仅仅掌握了黄天疆域四十分之一的实力，甚至还不如黄天疆域之中盘踞的二十四位妖王显得强大，

    在怎么说，董武也是这黄天疆域名义上的主人啊，竟然连属下都比不上，试想董武如何能够满意，幸亏前些时日，董武狠狠的震慑了一下那些心怀不轨的妖王，要不然此时妖庭宝殿早已经被大量强敌包围了！

    看来与蝰蛇妖圣的约战对于黄天疆域影响很大，在解决蝰蛇妖圣的威胁之前，应该不会有太多妖怪前来投靠的，毕竟没人愿意投靠一个马上就会死去的大王！

    对此，董武也能够理解，自己与蝰蛇妖圣一战，一看就胜算不大，到时候，一旦自己战死，这些前来投靠自己的妖怪岂不是要倒霉了！

    这种情况，董武也没有什么太好办法，只能等待自己解决了蝰蛇妖圣之后，让大家见识到了自己的强大，自然会吸引大量的强者前来投靠！

    “浮山市场的情况如何？”沉思了片刻，董武继续开口问道，

    “启禀大王，如今我黄天疆域的一千多座浮山，已然分散到了各大疆域，按照大王的吩咐，浮山不定时的出现在不同的位置，每处停留一个月时间就会离开，

    而至今天为止，各大浮山之上基本上已经开满了店pù，除了少部分是我黄天疆域自己建设的商铺之外，其余都是各大疆域的妖王，妖圣出资开设，

    平均一座浮山，有商铺六百左右，除外还有大量的商铺尚未卖出去，而随机分配在浮山之上的星辰之精，也成功卖出去了三枚，成交价最低也在五十万仙石以上，

    至于那浮山制造设备，更是畅销无比，大家事先准备的十万套，已然卖光了，此时还有大量订单未曾交付，小妖们正在加班加点的打造着！”

    闻听此言，董武顿时面露微笑之色，先不说卖出那些商铺的意义，但说卖星辰之精挣来的大量仙石就足以使得董武惊喜过望了，原本他还一位一枚星辰之精能够卖出十万仙石就顶天了那，

    看样子是自己驾驭浮山直接穿透黄鼠妖圣的护山大阵的表xiàn，使得那些妖圣大大的心动一番，不过，董武可不会告sù他们，自己当时是接住了周天星辰大阵的力量帮助，而且自己的山头上，也不止融合了一枚星辰之精，

    当然，如果说星辰之精的价格对于董武来说是个惊喜的话，那么浮山制造设备的火爆畅销，则是让董武高兴的下巴都快笑掉了，

    这浮山制造设备，看起来高大上，其实不过是将浮毛阵，浮空阵，以及几种特殊的阵法形成的冲击力，使山头浮空而已，

    要是论原理的话，大约是喷气式飞机的飞行理论，再加上几种看似高深，实则粗浅无比的阵法，结合而成的产物，

    祭练这种粗陋的法宝，根本就不需要费多大的力气，也不需要多么珍贵的材料，基本上铸造一套浮山设备，加上人工费等，成本也不超过一百仙石，

    而这种一百仙石的廉价产品，只是经过董武伪装，宣传一番，竟然就卖出了五千仙石的逆天高价，这其中的利润何止是十倍，二十倍都不止啊！