
    狼副将话音未落，却听“轰……”的一声炸响，整个万焕谷开始地动山摇，一朵硕大的蘑菇云冲天而起，

    浓郁的灵气甚至化作一道灵气冲击波，夹杂着万千仙石碎片，好似一颗颗子弹一般，向着四面八方四射二去，

    四周的三座大山，在这强大的冲击之下，开始晃动不休，摇晃不止，最终竟然伴随着轰隆之声，缓缓陷进了地面之内，好似有一张无形的巨兽，将三座大山张口吞下一般！

    要知道这里可是空间严密坚实的天荒界，等闲炼虚境连一块普通的石头都砸不破，要想将整整三座大山破坏成如此模样，起破坏力之强可想而知起！

    豁然，从山川周边钻出一个个幸灾乐祸的人影，眨眼间，依然汇聚一团，结成了整齐的战阵，正是刚刚消失不见的黄天妖军，

    看着这周边豁然变得浓郁无比的灵气，土狼不无遗憾的开口说道：“好好的一座仙石矿脉，就这么给炸了，实在是太可惜了！”

    望着眼前这场盛大的烟火，董武的心情却是很好，呵呵一笑，开口道：“不过是一条小型矿脉罢了，只要活着，今后还有十条一百条矿脉等着我们，能够消灭刺梨，就算是再炸毁一一条仙石矿脉，本王也绝不心疼！”

    “大王深谋远虑，思虑周全，属下不及也！”闻听此言，群妖顿时满脸崇拜的看着董武，那眼里的星星直闪，就差直接飞出眼球了！

    “少拍马屁，本王可不吃这一套，你们平时战斗的时候，多杀几个敌人，就是对本王最好的马屁了！”董武笑骂一声，

    随后面色严sù下来，转过头来，像幻方开口道：“幻方先生，这刺梨毕竟是大罗金仙级别的强者，恐怕这仙石矿脉爆炸，不一定能够奈何的了他，可要做好迎接一场硬站的准备！”

    仙石乃是浓郁的灵气因为特殊的原因凝聚而出，平日里稳dìng无比，只要不专门刺激仙石之内的灵气，并不会轻yì爆炸，

    但是，只要一特殊手法加以炼制，便可以将仙石之中蕴含的灵气刹那间激发，变成强大的仙石炸弹，一枚普通的下品仙石爆炸的威力便相当于一位炼虚境高手自爆的威力，

    而董武为了对付刺梨众人，竟然让幻方以秘法，将一条仙石矿脉的仙石全部祭炼成了仙石炸弹，

    虽然只是一条小型的仙石矿脉，在加上这段时间，挖走了不少，但余下的怎么着也得有那么几十万块吧，

    这么多的仙石集中在一起爆炸，其威力绝对是超乎常人的想象之外，最起码董武就可以肯定，就算是金仙巅峰级别的强者，冲进了爆炸中心，也别想活着回来，

    然则，大罗金仙级别的强者实力同样超乎了常人的想象之外，是以对于这仙石矿脉炸弹能不能炸死刺梨，董武并没有多少信心！

    果不其然，片刻之后，原本依然渐渐恢fù平静的万焕谷地下深处，豁然传来是一阵阵闷响之声，

    随着时间流转，那原本尚且有些弱不可闻的闷响之声开始渐渐大了起来，到了最后，简直如同有人拿着一方大锣在耳边死命的敲一般，令人一阵阵头昏脑涨！

    “来了！”终于伴随着震天霹雳之声，浑身狼藉，灰尘满面的刺梨轰然从地下深处钻了出来，原地只留下一个硕大的洞口，

    片刻之后，一道冲天火柱从那洞口之中喷涌而出，随后四散而射，仔细看去，竟是浓郁的地火岩浆，那震天动地的仙石爆炸，竟是将大地炸穿，引出了岩浆！

    “该死的东西，你们竟然敢设伏偷袭与我，实在是该死，该死啊！”漂浮于半空之上，刺梨顿时满脸的癫狂之色，

    那被岩浆熏出来的黑脸，在火光的照射下，已然罩上了一层黑气，显得越发狰狞恐怖，嗜血的气息扑面而来，谁都不会怀疑，刺梨对众人的杀心！

    “来得好，让我幻方来会一会你！”因为这段时间，不断参悟自身神位之中的本源气息，幻方自觉自身伤势依然恢fù些许，

    在那世界监狱里面憋了数十万年的幻方，正觉得手痒那，就碰到了刺梨这个好对手，若是刺梨全胜时期，现在的幻方还有可能不是他的对手，

    但是此时的刺梨，早已身受重伤，实力大受影响，已幻方的手段，虽然只能使用出金仙高级的实力，但也有了一拼之力，是以，眼看刺梨叫战，早已在一旁等候多时的幻方，搓了搓手掌，径直冲了上去！

    “来得好，接我如意金箍棒！”看到幻方袭来，刺梨虽说恼怒，却也不敢大意，将自家潜藏了万年之久的压箱底法宝拿了出来，向幻方砸了过去，

    “如意金箍棒？”听到这个耳熟能详的名字，董武顿时微微一愣，赶忙运转法眼，向刺梨手中的铁棍看了过去，

    只见那铁棍两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，紧挨箍有镌成的一行字，唤作如意金箍棒，那闪耀的金光，简直能刺瞎常人的眼睛，

    “果真是上古神器如意金箍棒！难道这刺梨获得了孙悟空的传承？”见此，董武顿时面喽疑惑之色：“可是按照秦广王所遗留的记忆来看，当年域外邪魔入侵，

    那孙猴子不是在东洲抵御外敌，力战而死吗，这金箍棒也应该留在了东洲才是，怎么会落在这刺梨的手里？”

    疑惑顿起的董武，也不出手相助，反而站在一侧，开始仔细观察幻方于刺梨之间的战斗，只见得双方棍来掌往，闪烁出重重幻影，

    本就狼藉一片的万焕谷，以及周边百里之内的土地，在哪势大力沉的金箍棒的打砸之下，已然变成了一个深深的大坑，随后被那磊磊流出的岩浆渐渐灌满，最终竟然变成了一个遍及百里的岩浆湖，

    冲天的岩浆火柱简直能够烧穿苍穹，滚滚浓烟已然将本就阴暗的天空遮掩的严严实实，若不是现场都是修为高深的妖怪，怕是连地面都看不见，

    不过刺梨虽说厉害，幻方也是不差，配合其防不胜防的幻术，以及无数年以来建立出来的丰厚的战斗经验，竟是仅凭借一双肉掌，硬生生的于手持金箍棒的刺梨打了个不相上下！

    看了许久，丝毫并没有发现异常之处的董武，正打算上前，帮助幻方拿下刺梨，豁然看到刺梨那脸上笼罩的黑气，不由浑身一震，面露惊骇之色：“黑气罩体，那不是魔界的手段吗，难道这刺梨是魔界中人？

    可是魔界通道已然被自己封印在了天煞星之上，为何还会有魔界中人降下？而且这刺梨已然在这北州生活了数万载，这都是有迹可循的，他若是魔界中人，不可能在数万年前就出现在这里啊！

    难道是当初魔界封印出现破绽之时，逃出来的魔界高手？或者是魔界找到了另外一条通往此界的通道？”

    想到此处，董武的脸色顿时变得严sù了起来，恐怕事实就是如此了，当初自己就觉得奇怪，以魔界的实力，那青魂大陆的魔界通道怎会如此轻yì便被自己封印，

    感情是因为这魔界还掌控有其他通道，是以魔界圣王对于清魂大陆之上的通道有些缺乏关注，从头到尾，就只派遣了一个儿子，以及属下的儿子来处理，

    恐怕是将破解青魂大陆上那魔界通道的行为，当做对小辈的考验场所了，成功了固然可喜，就算是失败了，也不是什么太过大不了的事情！

    得到这个结论之后，董武不由陷入了深深的反思之中，自己还一直为封印了魔界通道儿沾沾自喜，却没想到魔界作为大千世界，岂是如此轻yì便能对付的，

    无数载时间，无数世界生灵积累下来的手段，那绝对是数不胜数，自己满打满算也不过是修行了不到五十年的时间而已，凭自己那两下子，想要消灭一个处于全胜时期的大千世界，显然不是那么容易的！

    重新摆正自己的心态之后，董武望向刺梨的眼神顿时一变，原本看在这刺梨的实力不错的份上，还想留其一命，以设法收复，只是如今看来，却是没有这个可能了，

    自己封印魔界通道，又将魔界的圣子魔天杀死，已然与其结下了生死之仇，若是被那些魔崽子知道了自己在这里，肯定会派遣高手来收拾自己的，

    这里可不是青魂大陆那等小千世界，对于高手的出入可没什么限制，以自己如今的实力，绝对是死路一条，

    看来，在拥有自保的实力之前，却是一定不能暴露自己的身份，说不得也只好将这个刺梨杀了灭口了！

    反正，魔界圣祖既然敢于派遣他出来，就说明这刺梨是魔界圣王的死忠，自己想要劝降与他，简直是痴心妄想，是以将其杀了，也不是太心疼！

    只是若是被外人知道，董武还没将刺梨拿下，便已经开始考虑杀不杀他的问题，肯定会将董武当成疯子！

    “紫霄雷兽落魂阵，出！”打定主意，董武也不拖延，心神一动，新近炼制完善的紫霄雷兽径直化作一道紫色电光飞出，想刺梨落去，将措手不及的刺梨劈了个踉跄，