
    随着董武一旨朝拜令发出，围观妖群顿时又是一阵哗然，各大妖王各自治理自己的山头，互不干扰基本上是北州的共同现象，

    倒不是妖怪们的权利欲望低，而是因为一个疆域的地方实在是太大，若是仅靠妖圣一人治理，那根本就忙不过来，

    而且一个疆域之中，强者无数，一旦有人打算彻底掌控整个疆域，其余强者就会联合起来，共同对其进行抵制，妖圣虽说强大，但在众多大罗金仙妖王的联合抵制之下，也是别想好过！

    就拿黄鼠妖圣来说，虽然是名义上的疆域之主，但疆域之中还有二十四位大妖王，分裂一方，并不归其掌控，

    而董武勒令黄天疆域群妖尽数前来朝拜，却是打算将所有疆土，包括那些妖王全都收归自己麾下，这定会引起那些大妖王的猛烈反弹，以董武此时表xiàn出来的实力，想要撑过这场反弹成为真正的疆域霸主，简直是不可能的事情！

    “这黄天妖王是疯了吧，竟然想要成为疆域霸主？整个北州，七十二疆域，真正的疆域霸主不过二十几个而已，而且还都是从上古一直活到现在的老古董了，

    黄天妖王不过是小小……天仙，也想跟上古大神相提并论？”九头虫望着董武，满是不可置信的开口讥讽着，

    只是在说到董武的修为之时，九头虫还是下意识的有些心虚，虽说口中对董武很是不屑，但一个天仙，能够将一个妖圣逼得落荒而逃，要不是亲眼所见，九头虫自己都不信，

    时至此时，众人也不免心生怀疑，这黄天妖王真的只是一个小小的天仙吗？不会是修行了什么秘法，对自身修为进行了伪装，扮猪吃虎吧？或许黄天妖王就是哪一位上古妖神转世重修的也不一定！

    “黄天妖王有没有这个本事，五年之后自见分晓，现在，黄鼠妖圣跑了，这一战也算是告一段落，咱们作为观礼人员，自该露面！”白泽微微一笑，伸手一挥，一架车辇已然显现而出，

    只见这车辇之上，拴着八只狰狞奇怪的异兽，此时正仰天咆哮，浑身气势惊人，竟然全都有大罗金仙的修为，虽说只有大罗初期，却也十分惊人，

    车辇上空，一面锦旗高高飘荡，随风起舞，上绣一只浑身漆黑、头生两角、下颚羊须的神兽，正是白泽此时的僵尸本体之象！

    白泽举步，轻轻跨入车辇之上，随后人群中，霍然冒出一个个人影，汇聚于白泽身后，眨眼间一个千人仪仗队已然在列，竟然最弱都是金仙强者！

    “白泽妖圣恭贺黄天妖王进阶妖圣！”随着白泽大手一挥，九头虫九只头颅齐齐张嘴，充当司仪，大吼了一声，随后驱动车辇，跨越虚空，向着黄鼠山，现在叫做黄天山飞了过去！

    “哈哈哈哈，数年没见，白泽先生风采更胜往昔啊！”看到白泽到来，董武顿时哈哈一笑，亲自迎了上来！

    “你也不差啊，短短几年的时间，你已然成为一代妖圣了，或许再过一段时间，这北州就是你的了也未可知！！”白泽望着董武，也是满脸笑容，开口应道！

    “呵呵，白泽先生缪攒了，侥幸，侥幸而已，里面请！”董武微微一笑，也不反驳，带着白泽向山内走去，未来的事情谁能说得准那！

    “鄙人来的时候，也没做什么准备，这是我偶然间的来的小物件，就送给你，作为礼物吧！”白泽点了点头，一边向前走去，一边令后面的玄龟，将礼物送了上来！

    “多谢！”董武微微一笑，点了点头，将玄龟递来的三件物品接过，正要收进储物空间，低头一看，却也不由发出一声赞叹：“先生还真是财大气粗啊，若是时间晶石，须弥仙石，和阴火晶石只是小物件的话，那世上可没有多少好东西了！”

    “哈哈哈哈，黄天妖圣真是好见识，这年头，能够一口叫出这三件物品名字的人，可是不多啊，正所谓宝贝有德者居之，这三件宝物，活该归你所有！”白泽饱含深意的一笑，向董武说道！

    董武闻言，不由微微一愣，随后反应过来，这三件物品，正巧是自己修炼十绝阵，所迫切需要的几件材料之三，看样子，白泽是从自己身上看出了修炼十绝阵的痕迹，方才特意将这三个东西送给了自己，

    不过，不管是时间晶石，须弥仙石，还是阴火晶石，尽皆是价值连城的无价之宝，有钱都没处买的好东西，如今竟然被白泽眼睛都不眨一下的送了出来，果真是财大气粗啊！

    在感慨白泽眼里犀利之余，董武也只得感慨说道：“白泽先生真是有心了，既然如此，那在下就却之不恭了！

    不过正所谓来而不往非礼也，先生既然如此急人之所急，本王也有一件惊喜要送与先生，幻方，先带白泽先生落座！”

    “是，大王！”幻方闻言，满是平静的跑了过来，随后嘿嘿一笑向白泽打招呼道：“白泽军师，又见面了，很意外吧？”

    “原来是你！”看到幻方，白泽顿时微微一惊，几乎是条件反射一般，就要掏出法宝向幻方打去，随后又缓缓平静下来，感慨一声，开口笑道：“想不到在五十万年后的今天，我们竟然会以这种方式再次见面，实在是人生难测啊！”

    “呵呵，谁说不是那！”幻方也是感慨一声，开口道：“想想五十万年前，我被你设计镇压之时的场景，到现在还历历在目，时过境迁，往事不堪回首啊！”

    “哈哈哈哈，要说镇压，我不也是在哪暗无天日的地方，被关了五十万年吗，其实想来，咱们都一样才是！”白泽闻言，哈哈一笑道：“好了，不提那些不开心的事情了，

    正所谓不打不相识，咱们两个也算是老朋友了，走，喝酒去，也好好跟我说说，你是怎么跑到黄天妖王麾下效命去的！”

    “军师刚才说什么？那……那个叫幻方的人，竟然是五十万年前被军师镇压的高手之一？我没有听错吧？那些高手不都是准圣强者吗？”

    “可是那个叫幻方的不是黄天妖王麾下的小妖吗？那幻方要真是准圣强者，怎么会投靠黄天妖王那？难道那黄天妖王真的这么厉害？连上古妖圣都能收服？”

    看着白泽跟幻方两人，谈笑风生的渐渐远去，玄龟九头虫等众妖顿时面面相觑，满脸的不可置信之色，自从来到此地之后，所发生的一qiē，怎么都有种不真实的感觉那，难道是在做梦？

    “万事皆有可能，些许小事有什么大惊小怪的，真是给军师大人丢人，别****了，快点跟上！”玄龟霍然脸色一正，故作淡定的吆喝了一声，快步向白泽追了过去：我才不会告sù你们，我有多震惊那！

    “还是玄龟淡定啊，不愧是军师之下第一智囊啊，你们也可要跟玄龟多学着点，要做到泰山崩于前而面不改色！”九头虫也是面色一收，面带鄙shì之色的看了一眼身后众人，器宇轩昂的同样追了过去！

    “恩，九头和玄龟不愧是军师麾下的得力干将，这厚脸皮的技术，咱们要多学学，多学学！”群妖对两位淡定哥表示了一下敬佩，随后毫不犹豫的装出淡定之色，向妖皇宝殿赶了过去！

    看着白泽麾下群妖谈笑风生的模样，董武不由面露若有所思之色，自己的朝廷是以规则治国，虽说更显严谨，平日里却是显得有些沉闷，

    而白泽显然是以兄弟情义牵连群妖，气氛轻松，但缺乏大势力所必须的严谨性，若是能够白泽众人收归麾下，两者优势互补，定然可以焕发出强劲的活力！

    “鹿族族长白鹿到！”正值董武深思之际，却听又是一声大喝传来，打眼看去，却见一群八只金仙巅峰梅花鹿，拉着一只鹿角车辇，正迅速飞来，

    车辇之后，同样有一群大约五百侍卫，尽皆是金仙强者，车辇之上，则坐着一位下颚留着三尺长须的花白头发半百老者，一侧站着的正是麋鹿！

    鹿族的阵势，虽说没有白泽那样宏大，却也是相差不多，如此浩大的场面，顿时让围观群众，又是心中一惊，满脸的赞叹之色，

    鹿族独占鹿族疆域，算是疆域霸主，这也就罢了，那白泽妖圣可是独占三大疆域的超级牛人，如今竟然也前来为黄天妖王道贺，绝对是天大的面子！

    “鹿族族长白鹿的大名，本王真是如雷贯耳，今天总算是见到真人了，哈哈哈哈！”看着面前这位稍显老态的鹿族族长，董武顿时是满脸的笑容，眼神之中的好奇之色简直能烧穿人的面孔，即使鹿族族长久经战阵，面对着炙热的眼光，也是颇感不自在！

    这白鹿的身份可是上古天庭，寿星的坐骑，按照董武从天庭获得传承以及从地球上的神话传说中得知，

    当年西游之时，白鹿偷了寿星的盘龙拐杖下界为妖，并收了一个狐狸精做女儿，将其献给了比丘国国主，自己做起了国仗，常以小孩心脏为食，说起来也算是一位心狠手辣之辈，

    不过，时至今日，上古天庭已然消失，寿星那老头也不知道跑哪里去了，上古大神所剩不多，白鹿当年虽说只是个坐骑，但也是入了神籍的，

    这还是董武第一次看到活着的上古正神那，而且还是神话传说里的人物，心中自然是好奇了点，倒也可以理解！