
    “各大山神麾下可有一千亲卫，以作为平日之用，不过如今我黄花山百废待兴，妖兵不多，所以亲卫之事暂且押后，每个山神先调拨一百亲兵，暂且待用，

    在招收四百小妖，凑足五千小妖，成立金鸦兵团，由本王亲自执掌，土狼为教官，职责为金鸦军团进行日常操练，

    其余几位山神则添为副手，与土狼一起，对金鸦兵团的日常训练加以专研，务必使得不同的妖兵互相配合严密！”

    土狼妖，青松妖，虎妖，狮妖，各自特点不同，互相配合方才可以发挥出最大的威力，而土狼等人作为各族的王者，自是了解自家种族的优缺点，有他们几个配合，肯定可以训练出一个强大的军团！

    “如今我黄花山一脉百废待兴，却也算是百里之主，在继续叫黄花山颇是有些不合适，却是需要想一个威风的名字，诸位可有良策啊？”看了看众人，董武微微一笑，开口问道！

    “不如叫齐天大圣怎么样，咱们势力就叫齐天阁，据说上古时代，有个绝世妖王就叫这么名字！”黄石嘿嘿一笑，开口建yì道！

    闻听此言，董武赶忙摇头，说道：“不妥，不妥，那齐天大圣乃是上古巨妖，我董武现在可担不起这个名字！”

    虽说自己是天庭之主，理论上来讲，确实于天平齐，但是现在的天庭却只是五品天庭罢了，自己也只是个小千世界的天道，

    也就是说自己只能与小千世界的天平齐，可不敢在天荒界这个大千世界打出这么响亮的名号，那是会被大道报复的！

    没看当年的齐天大圣孙悟空就是因为叫出这么一个名号，方才会有了后来被压五百年的厄运，自己现在可没有孙悟空的本事，可不一定就是被压五百年了事，

    “那叫霹雳大王怎么样，霸气！”黄石眼珠子一转，又提出了一个名字，自从董武给他起了一个名字之后，他就对这个行业很是感兴趣，

    如今，有了机会，自然是要好好过上一把瘾，万一大王启用了这个名字的话，自己还不得得意死！

    对于黄石取得名字，董武已然不抱有期待了，稍稍沉思片刻，已然有了主意，开口说道：“就叫黄天大帝吧！”

    这天荒界的人大都知道上古天庭的威名，自己若是重新打出天庭的名号，定会引起广泛关注，实在是太得罪人，

    叫做黄天大帝，便是谕指天地四方，也算是变向的天庭了，霸气而又不是威严，名号读起来也响亮，如此也可吸引更多的小妖前来投靠，

    前段时间，自己为了忽悠这些妖怪，随口取了个金鸦大王的名号，表面上看起来，倒是挺威风的，但是怎么听都有些像是金牙大王，

    经过这段时间的疯传，外界都说董武是个满嘴金牙的黑短粗，要多丑有多丑，这也是为何董武会急着改名字的原因，

    当初是一时着急，随口起了个名字，如今随着自己的名声渐渐崭露头角，关注的人也会越来越多，若是继续叫金牙大王，实在是影响自己的光辉形象，其中的利益损失实在是太大，还是趁着现在实力尚且弱小，影响不大的时候，尽kuài改个名字吧！

    “大王圣明，黄天妖王确实是威风！”众人闻言，顿时双目一亮，纷纷出言赞同，没看别人都是起名叫黄马，黄鼠，卧虎，蛟龙什么的，一看就是妖怪，没什么水平，在看这黄天，怎么读都有一种高大上的感觉，肯定吸引小妖！

    董武点了点头，继续说道：“如此，速速令人，做上几面黄天大旗，插入各个山头，几位山神回去之后，则缓缓移动山川，将其摆成这个造型！”

    说罢，掏出一张图纸，递给了众人，然后继续说道：“十天之后，乃是良辰吉日，本王要正式祭拜天地，举行开山大典！”

    这图纸之中乃是董武推演而出的一套阵法，以山川为基石，调动大地之力对敌，名为土元压天阵，有几位山神在，布下此阵倒是并不怎么困难！

    “是，大王！”众人对视一眼，纷纷答应一声，四散而去，按照董武的交代办事去了，至于董武所说的那劳什子开山大典，大家却并不怎么在意，只是以为是董武为了庆贺，而举办的活动罢了！

    看到众人远去的身影，董武也不闲着，径直掏出那卧虎贡献的妖墓卷轴，继续在黄花山周围转悠了起来，

    随着一个个特殊的地点被标注出来，一个符文的形象也开始缓缓完善，终于伴随着最后一个光点添加其上，却见一个奇形怪状的符文已然杳然纸上，

    看着面前的这道符文，董武微一沉思，径直运转法力，向那符文之中灌输而去，顿时只见那符文光芒大放，径直从上空星辰之上，接引下一道光芒，射入黄花山地下，消失不见，

    片刻之后，伴随着轰隆隆的一阵巨响，董武面前霍然一个黑色漩涡显现，以迅雷不及掩耳之势，将董武吸进了漩涡之内，消随后失不见！因为地处偏僻，董武外出又没带护卫，结果董武被吸进漩涡之中，竟然没人发现！

    且说董武心神一个恍惚之间，再看时已然身处于一片阴森森的空间之内，大眼看去，只见这片空间大约有千里方圆，

    地面之上，尽是白骨森森，除了尸骨蒲城的地面之外，天地四周尽皆是茫茫白雾，显然，这里只是一个正在渐渐消亡的世界残骸而已，若是董武不来，大概在过上十年左右，这个空间就会消失于天地之间！

    有生就有死，混沌之中，每天都会诞生无数的世界，每天也会有无数的世界灭亡，有许多的原因，都有可能造成这一后果，

    是以，能够在此地，发现一个即将灭亡的世界残骸，董武并不奇怪，然则，董武却发觉这满地的白骨，却尽皆是强大的妖族尸身所化，从那骨头之上的金光来看，最弱的也得有金仙实力！

    那么问题来了，究竟是什么，竟然能够将这么多的金仙大妖尽数残杀殆尽，这片空间又是因何而消亡，最主要的是，自己改如何除去！

    低头沉思片刻，董武心神一动，径直拿过那张妖墓图纸，却见其上散发着淡淡的金色亮光，形成一道箭头，为董武指引着方向，

    见此，董武顿时输了一口气，这地图有用就行，也不拖延，径直按照图纸箭头所指的方向，缓缓踱步而去，

    在箭头的指引之下，很快董武已然来到了一片十米方圆的小空地面前，之所以说这里是小空地，乃是因为在这十米方圆的小地方之上，竟然没有周边那铺满大地的尸骨，

    只是在空地中间却是摆着一尊金光灼目的华丽宝座，其上镶嵌有无数宝石，红黄蓝绿，各种颜色都有，组成了一个三足金乌的形状，雕刻宝座背上，一股浓郁的霸气，从其上散发而出，远远看去，就能感觉到一股霸道之意扑面而来！

    而在宝座之下，却趴着一只巨大的异兽，只见其足有一丈大小，浑身雪白，狮子身躯，头生两角，山羊胡子，竟是诸天万界神兽排行榜排名第十一的白泽神兽，

    白泽，能言善辩，见多识广，据说其知道天下所有妖魔鬼怪的名字、特点、样貌，以及对付他们的方法，拥有逢凶化吉之能，

    远古时代，在妖族还执掌天庭之际，就有一只白泽神兽担任妖族的军师，为妖族天庭笼络了大量的妖族强者加入，可以说，上古妖庭之所以能够有如此多的强者，其中大部分都是依仗白泽方才投靠的！

    在此之后，每当有白泽出世，都会带来一场盛世，被世人视为德行高的统治者治世的象征，乃是可使人逢凶化吉的吉祥神兽！

    “这里怎么会有白泽的尸身？还有上古妖庭的宝座！”看着面前的白泽尸体，以及那雕刻有三足金乌的宝座，董武的脸色顿时变得凝重异常，

    上古时代的事情，因为过去的太过久远，董武知道的也不算是特别清楚，大都只是一些传言罢了，

    但是白泽神兽名震诸天，董武倒还不至于认不出来，至于那宝座就更简单了，别忘了他可是获得过金乌传承的人，在传承之中，就有这张宝座的记忆，

    这宝座乃是妖皇太一的宝座，乃是以太阳星精祭练而成，乃是后天巅峰级别的灵宝，比之等闲先天灵宝也是不遑多让，

    只是后来，巫妖大战，东皇太一战死，这留在太阳行宫之上的宝座也在那场大战之中消失无踪，也不知道是被谁拿去了，想不到如今竟然出现在了这里！

    “难道，当年是白泽偷走了东皇太一的宝座？”看着面前这一副场景，董武左思右想，也是想不出个所以然来，

    不得已之下，只好缓缓踏步上前，小心翼翼的靠近了白泽尸身，想要查找一番，看看有没有什么线索，或者有没有什么有价值的法宝什么的！

    谁知刚一靠近，却见掌心之中猛然一热，那地图竟然摆脱了董武的掌控，缓缓临空飞起，漂浮于白泽的头顶之上，照射下一道乳白色光柱，将白泽笼罩在内！