
    事实上，大罗金仙的世界大都是这么来的，通guò体悟天荒界的天道规则，然后按照自己的理解对其进行模仿，最终打造出自己的世界，只是他们体悟的天道规则，不如董武此时这般来的全面而已！

    董武也没想到，自己不过是将天绝阵祭练进了混沌时钟之内，竟然还能带来这种好处，虽然这种窥视天道的行为消耗能量甚多，

    以此时的混沌时钟来言，基本上只能一个月使用一次，但积少成多，如此长久下去，就算是复制出一个新的天荒界也不是不可能的事情！

    畅想了一下未来，董武终究还是回过神来，人终归是要先顾及现实，未来什么的，不是现在的自己应该关心的事情！

    黑白仙云已经与金乌宝座融为一体，董武也不需要在多加改造，拿出几百枚星辰之精，利用混沌炼宝决祭练一番之后，很快将红水阵布设完毕，

    红水阵变幻莫测、有来无回。三个葫芦奥妙藏，内装红色夺命汤。饶君就是金刚体，粘上红汤顷刻亡。此阵内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。

    中有一八卦台，台上有三个葫芦，任随人、仙入阵，将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。

    闲话少叙，且说董武闭关十个月之久，总算是将十绝阵分别祭练入十件本命法宝之中，至此，董武的十件本命法宝已然尽数成为了后天高级灵宝，其内已然积累了大量的不朽金气，

    董武现在需要做的，就是将十件本命法宝之中的不朽金气吸引出来，用来打造金身，成就金仙！

    而在打造金身方面，董武也有两个选择，其一是利用金气凝聚一个新的能量化的金身，以代替原来的皮囊，

    一个能量身躯，好处多多，首先就是速度方面，可以身化无形，刹那万里，而且断手断脚之类的小伤，只要有足够的不朽金气补充，分分钟可以恢fù，而且，就算原本的肉身毁掉，金身也依旧可以存活下去，相当于是多了个身外化身，

    最主要的是，能量金身在天道体悟方面更显方便，更容易接触到天道本质，未来成圣自然也会更加容易，

    不过，董武终究是舍不得自己的小盘古真身，而且身体发肤受之父母，怎能轻yì抛弃，思来想去，董武还是选择修行肉体金身，

    也就是将不朽金气吸纳入体，以锤炼肉身，肉体金身的好处就是，力大无穷，金刚不坏，修行到高深之处，甚至可以做到滴血重生，身化亿万，

    可以说，论及威力肉体金身的威力绝对远超能量金身，只是肉体金身修行的困难程dù，也绝对是能量金身的十倍以上，

    首先肉体金身，在天道体悟方面，因为隔着一个肉身，对于天道感应降低，修行起来很是困难，

    其次肉身又有臭皮囊的说法，天生浊气浓厚，被天道所弃，根本就不会赐予圣位，是以肉体金身要想成圣，就只有以力证道这一个途径，也就是以强大的力量强行打破天道枷锁，强行问天道讨要圣位，不然就只有选择抛弃肉身，以魂证道了！

    值得一提的是，圣人和圣人之间也是各有不同的，将心神寄托在小千世界晶壁之上的叫做小千圣人，将元神寄托在中千世界之上的叫做中千圣人，例如董武的天神世界，就有一位小千圣人：摩罗，

    小千世界和中千世界的圣人，又可以称之为伪圣，也就是假圣人，只要出了他们各自的世界，刹那间便会变为原型，顶多是比同境界强者强上那么一点，

    而将元神寄托在大千世界晶壁之上的圣人则称为天道圣人，世间流传的圣人一般说的就是这种，对于天道圣人来说，在自己的世界里，基本上是属于无敌的，没人使他们的对手，

    就算是到了其他的大千世界，也不会被压制太多实力，到了这一程dù，基本上已经达到了诸天万界的巅峰行列，轻yì无人可以超越，

    但在天道圣人之上，还有一个传说中的境界：大道圣人，也就是将元神寄托在大道之上的圣人，

    之所以说大道圣人是传说，就是因为从古至今，从没听说过有人成就大道圣人，据说最为接近大道圣人的一位，就是上古之时天荒的天道代言人鸿钧道祖，

    当年天荒界之所以会获得本源之气，也有鸿钧道祖在其中出了一份力，为的就是借机冲击大道圣位，只是最后终究还是功亏一篑，至于其他人则更不用说了，别说是冲击大道圣位了，连大道在哪里都找不到！

    闲话少叙，且说董武虽然知道肉、体金身成圣困难，但终究是舍不得抛弃肉身，再加上对强大力量的渴望，终究还是踏上了肉身成圣的道路！

    小心翼翼的探出神识，很快连接到斩仙葫芦之内，却见其中弥漫的精气化作漫天浓雾，将整个葫芦内部变得云遮雾绕，犹如仙境一般，

    在葫芦底部甚至可以发现大量的液体，那是精气凝聚而成，而在葫芦正中，一道金光则在其中浮浮沉沉，这就是董武淬炼了数十年之久的斩仙飞刀了，而那附着在飞刀之上的金色光团，就是董武需要的不休金气，

    现在需要做的，就是忍住斩仙飞刀对神识的切割之感，将那不朽金气引走，纳入肉身，好在，这斩仙葫芦是董武的本命法宝，是无法真正伤害到董武的，

    “咻……”破风声响起，董武只觉得一股撕裂般的剧痛传来，再看时那道神识已然被斩仙飞刀隔成了两半，董武无奈之下，只得再次进发，又是咻的一声，再次被碎尸两截，

    如此，在承受了一百多次分身之苦后，董武总算是从斩仙飞刀之上引导出一丝不朽金气，小心翼翼的控zhì着，来到了右手之上，

    轻轻释放出一缕不朽气息，刹那间，好似千刀万剐一般的剧痛从手臂袭来，原本白嫩的手臂，刹那间变成了淡金之色，

    一股力量之感刹那间从右臂之上传了过来，原本陷入瓶颈的乾坤手印更是刹那间开始了剧烈变化，手掌之上的经脉在顷刻间全部被打通，哪怕是极为细小的经脉也是如此，

    眼见有效，董武顿时大喜过望，赶忙从斩仙葫芦之中调取更多的不朽金气对右臂加以改造，顺带也淬炼一下全身，

    直到后来，眼看斩仙葫芦之中的不朽金气已然被吸走大半，要是在吸下去，将会影响斩仙葫芦的威力，董武方才意犹未尽的停了下来！

    而时至此时，董武的手臂已然彻底变成了亮金之色，看起来像是镀了一层金粉，甚至若是能够透视的话，还可以发现董武手臂之中流淌的鲜血都变成了淡金之色，

    体会到手臂上传来的力量，董武毫不停歇，心神探出，渗入了木属性本命法宝之内，作为扶桑神木和金箍棒的融合，其内蕴含的不朽金气更显充沛，很快，左腿也已然被成功改造为金身，

    随后是左手，右腿，躯干，经脉，骨骼，五脏，头颅，在消耗了九件本命法宝的不朽金气之后，董武总算是将全身上下全部淬炼了一个遍，全身都泛着明亮的金色光辉。

    不过，这毕竟是利用九件不同法宝之内的不朽金气淬炼而成，虽然都是董武的本命法宝，但终归是有些差别，导zhì接缝处稍显脆弱一些，

    因此，董武径直唤出了最后一件本命法宝：混沌时钟，并调动出混沌时钟特有的时间金气，开始对全身上下，进行一次全面的淬炼，

    俗话说的好，时间是最好的良药，时间金气不但可以将董武的金身淬炼的更加坚固，还可以利用时间的力量，将肉身接缝之处磨合互溶，互相渗透，最终化为一体，在也不分彼此！

    很快，随着最后一丝不朽金气消散，董武周身霍然散发出万丈金光，整个肉身开始节节攀升，强大的气势扩散而出，眨眼间已然笼罩了万里方圆，

    很快，董武的身躯已然长到了万丈之高，都快比得上一边的大山了，漫天的云雾也只能到董武的腰间，这可不是董武利用法天相地的神通幻化而成的，而确确实实是董武自己的身躯显现，

    而一般来讲，每个修士在成就金仙之际，其金身都会变大，而且金身越大，说明修为越高，只是一般人的金身，能有个几百仗高，就已经顶天了，

    像是幻方这般天赋异禀之人，当年修成金仙之际，也不过是千丈金身而已，那像董武这般，竟然足有万丈之高，

    当然，高也有高的坏处，以后修行之时可是要对金身加以淬炼压缩，使其变得越小越好，以遍力量的集中发挥，金身太高，其内充斥的能量就越多，压缩起来也就越发困难，

    据说上古佛教教主可以将金身压缩为六仗之高，称之为六仗金身，六仗金身也被称之为金身的压碎极限，一般就算是准圣高手，能够将金身压缩到十丈，就算是不错了，

    也就是说，天仙升金仙要变大，金仙变大罗要缩小，这其中蕴含着深刻的大道真理，也是修士们经过无数年的摸索，寻觅出来的最佳修行手段！

    而除此之外，董武的乾坤手印，经过金仙级别的法力冲击之下也终于大成；