
    扶桑神木乃是上古四大神木之一，本生长于太阳之上，只是随着妖族没落，扶桑神木也与那场巫妖大战之中，毁于一旦；

    仔细欣赏一番手中的扶桑神剪，董武神情一定，混沌炼宝决运转，控zhì木属性剑丸与扶桑神剪缓缓融合而去，

    在混沌炼宝决的奇特法力之下，本命木属性剑丸开始渐渐融化，最终化作一滩青色液体，缓缓将扶桑神箭包裹在内，并渐渐渗透其中，消失不见！

    “轰……”伴随着一声轰鸣，整个神箭缓缓浮空而起，散发着茫茫青光，化作一道遁光，在整个房间飞遁不休，卷动其无尽狂风，呼啸不已！

    “收！”看着面前飞遁无际的扶桑神箭，董武满意的点了点头，将其收进丹田之内，随后心神一动，唤出了空间剑丸，

    只见其同样成乒乓球大小，浑身散发着淡淡的透明波动，周边空间在其影响之下，好似海浪一般，波动不休，透过波动，隐约可见有无尽世界在波动之后，若隐若现！

    随后，董武探手进入储物空间之中，缓缓掏出一件破破烂烂的三角小旗，将其放置眼前，满脸慎重之色开始仔细打量，

    早在当初从混沌之中发现这东西之时，董武就觉得这件混沌小旗很是不凡，然则直到上次，这混沌小旗大发神威之时，董武方才发觉这件东西的神奇之处，

    虽然还不知道这件东西的来历，但是显然是一件蕴含空间属性的强大法宝，用来炼制雷属性分身搓搓有余，

    事实上，董武曾经考虑过，将自己的天神世界放入这混沌小旗之中，只是这小旗十分神秘，董武以神识搜寻良久，也未曾找到小旗的本源所在，而找不到本源，也就无法将其炼化，如此自然只能是不了了之！

    闲话少叙，且说董武以混沌炼宝决，将空间剑丸化作一滩淡银色液体，随后缓缓向混沌小旗靠了过去，

    刚一开始，倒还好说，很快便有半数液体沿着小旗的破口，侵入小旗之内，眼看就要完成之际，却见那小旗之上霍然炫光大放，已然侵入半数的液体竟然被其逼出来些许，

    见此，董武顿时大惊，自从自己修炼混沌炼宝决以来，不管是三足金乌、黑白仙云那样的超级神兽，还是斩仙葫芦、传国印玺那样的高档法宝，入侵起来尽皆无往而不利，却是想不到在这神秘小旗之下，铩羽而归；

    要知道自己这借助本命法宝夺舍他物以作为本命分身的法子，可是只能使用一次的，也就是说只要是选定了一件物品之后，那就不能在转成其他的东西，

    如今自己的空间属性剑丸已然选定了这件混沌小旗，若是真的被其将空间液体尽数逼迫出来，那自己这件本命法宝可就废了，

    自己炼制这十件本命法宝可是倾注了大量的心血，而且在未来还有这巨大的作用，无论如何也不能让其毁在这里；

    想到此处，董武神色一定，神识一动，将丹田之内的众多本命法宝尽数唤了出来，凭借十件法宝之间的特殊联系，开始源源不断的给空间液体提供法力支持，

    这神秘小旗虽说神奇，然则如今却是破损严zhòng，最主要的是，那作为时间分身的混沌时钟可是混沌法宝的器胚，

    其余几件本命法宝，虽说比不上混沌时钟如此根底，却也尽皆不是凡品，在众多法宝齐心协力之下，顿时又强行将那空间液体压进了神秘小旗之内，

    终于，又是轰隆一声巨响，那混沌小旗之上空间波动大盛，周边百丈的空间开始层层叠胀，董武毫不怀疑只要有任何物品靠近周围，都会被这狂暴的空间叠嶂撕成碎片，

    见此，董武总算是松了口气，总算是成了，若不然还真不好办，轻轻将几件法宝收进丹田温养，仅留下风属性剑丸放置眼前，

    看着面前漂浮的淡黑色剑丸，董武眉头紧皱，陷入了沉思之中，目前来讲，自己身上并没有合适的东西用来作为风属性分身，

    事实上，四品五品的风属性法宝或者天财地宝，董武只要好好找找，倒还能够找到，只是董武对于自己的十件本命法宝可很是抱有很大的期望，并不愿意随便找些普通之物来充当本命分身，

    虽说有心将此事暂且放下，待今后遇到合适的风属性之物再行炼制，但是，按照董武领悟的混沌炼宝决，要想突破炼虚，必须将十件本命分身全部凑齐，变得圆满才行，

    而如今，十件本命法宝之中，仅剩下风属性和雷属性法宝，还未曾炼化，其中雷属性董武已经有了目标，就是这风属性，却是丝毫头绪都没有！

    低头沉思良久，一时想不到办法的董武，霍然眼神一亮，记得前些时日，天遁死亡之际，其肉身却是留了下来，被自己收了起来，

    作为天遁宗宗主，想来他身上应该有些好东西，或许可以在其身上好好找找，万一能够找到风属性珍宝，也不一定！

    虽然知道这种可能很小，但是抱着死马当作活马医的想法，董武还是将天遁的尸体放了出来，很快便将其扒了个精光，

    一番鉴定之后，董武满脸的赞叹之色，果然不愧是天遁宗宗主，身上竟然带有这么多的珍宝，实在是令人叹为观止，

    共计有四品道袍一件，四品浮尘一跟，四品道冠一个，四品道靴一双，这几件四品法宝，乃是天遁宗宗主的传承之宝，据说乃是上古之时，青魂老祖用过的，本是四件一体的三品也就是后天高级灵宝，

    只可惜，后来青魂老祖死在了与魔界的争斗之中，这几件法宝也被巨力分开，在经过时间的演变之后，化作了四件四品法宝，传承至今，

    除此之外，还有十几件五品灵宝，以及大量的六品以上的法宝，和材料丹药等物，可惜的是找来找去，董武也没找到自己需要的风属性法宝，

    正当董武满怀失望的打算在另想他法之际，霍然察觉在天遁的丹田之内，传来了一股微弱的隐蔽的法宝波动，

    若是常人还有可能错过，然则董武修炼的可是混沌炼宝决，对于法宝有着洞若观火的了解，这丝波动虽然隐蔽，但是想要瞒过董武，却还是差点！