
    红砂神兽作为第十三神兽，自然是厉害非常，其天赋神通红砂大磨，乃是正宗的大道神通，一旦被红砂触碰，等闲之人，顷刻间便可化为脓血，

    如今虽说因为刺梨的神魂被董武干掉，导zhì红砂神兽死亡，但其神通却依旧保存zài红砂梨之内，只需稍稍炼制一番，便可成为一件特殊的强大法宝！

    欢喜之下，董武伸手间，将刺梨的整个身躯包括那根尖刺一般的梨树，尽数收进了储物空间之内，随后向地上的如意金箍棒看了过去，

    凝神沉思片刻，董武不由伸出手掌向金箍棒抓了过去，这可是当年大禹治水之时留下的定海神针，再被孙猴子得到之后，又祭练一番，成了如意金箍棒，

    这几十万年里，也不知道这金箍棒又得了何种机缘，已然从原本的后天巅峰，进化为了现在的先天初级，也就是一品法宝，

    要知道，先天法宝蕴含大道印记，遍寻诸天万界，也不过几千件而已，一般来说，只有大千世界以世界核心之力，孕育无数载，方才有可能孕育出一件先天灵宝，

    是以，除非是特殊情况，先天灵宝往往是掌控在那些大千世界之主的手里，而能够作为大千世界之主，就算是在天荒界实力被压制三分，也最起码是个准圣强者，

    也就是说，一般的准圣强者都不一定具有先天灵宝，这刺梨不过是小小的大罗金仙，却获得了如意金箍棒，肯定是身背大任，被那魔界圣王赐下护身之用，

    只是不知道刺梨的任务究竟是什么？一日不解决魔界的事情，董武总觉得心里不踏实，有这么一个强敌在侧，任谁也无法保持心平气和！

    不过，多想无益，将此事暗暗压在心底，决定日后在慢慢调查，随后满脸欢喜之色，运足力气向金箍棒抓了过去，

    “擦，真重，怕不是有上百万斤！”用力将金箍棒提起，董武不由面露惊叹之色，这金箍棒材料特殊，运转法力去拿，只会越来越重，唯有用本体的力量，将其拿起来，方才可以运用自如，

    原本的金箍棒还好说，不过是后天巅峰，足足三万六千斤，大约有个十万斤的力量便可应用自如，等闲大罗金仙便可运用，

    而此时的金箍棒因为晋级为先天灵宝，重量有了大幅度的增加，足足重了三十倍之多，达到百万斤之重，等闲的大罗强者，怕是连拿都拿不起来，

    也就是董武，修为虽然只有天仙境界，但因为小盘古真身的原因，浑身力量强大无比，足可比拟等闲大罗巅峰，

    即使如此，以董武的力量，也不过是刚刚能够将金箍棒拿起来罢了，想要挥舞自如，怕是要到修为突破道金仙之后了！

    不知道那刺梨，以区区大罗金仙修为，为何能够将这金箍棒运用自如，难道他真的获得了孙猴子的传承？

    摇了摇头，将金箍棒收了起来，在将刺梨的储物袋收了起来，董武大手一挥，开口道：“小的们，仔细搜索一番，看看有漏网之鱼，全给我绑了，死亡的，则将他们的储物袋，给我收拾起来，回去之后，本王有重赏！”

    “大王万岁，大王万岁！”听闻此言，群妖顿时兴奋莫名，欢呼雀跃着，向依旧在流淌着暗红色岩浆的万焕谷下方遁去，

    那下面可是埋着近八千人仙以上的高手那，作为黄马妖王的麾下，他们的身家可是比之普通小妖要丰厚多了，此时既然已经被炸死，那些财物，自然不能让长埋地底！

    而且那些妖怪的尸身可都是好东西，不管是用来炼制法宝丹药，还是用来给群妖吞食，都是极好的！

    看到众人欢欣雀跃，黄石不由满脸担忧的向董武问道：“大王，如今咱们杀了刺梨，黄马妖王会不会尽其大军前来攻打？”

    董武冷笑数声，开口道：“放心，那黄马妖王不过是大罗金仙而已，只要他敢来，本王定要让他知道知道我黄天山系的厉害！”

    “大王圣明，是属下多虑了！”虽然不知道董武的自信是从哪里来的，但既然大王敢这么说，想来是早有准备，自己既然起到了提醒的作用，也就不用在多言了！

    “小的们，加快速度，尽kuài前去支援白象！”董武转过头来，大声向众妖招呼着，不过从其面孔之上，却是丝毫不见着急之色，

    董武对于白象的本领很是清楚，刺梨那远隔万里的一掌，虽然将白象打成了重伤，但对付那先锋麋鹿还是轻而易举的，就算是出了什么意外，但有独角妖王在一侧压阵，也可确保万无一失！

    果不其然，待董武一行返回蛟龙山，白象众人早已将麋鹿先锋生擒活捉，率先返回了蛟龙山！

    “大王，这麋鹿先锋如何处理？”洞府之上，白象面色苍白，强撑病体，向董武问道！

    “爱卿有伤在身，还是养伤要紧！至于这些杂事，自有小妖处理！”董武赶忙满脸关切的看着白象，开口继续道：“来人呐，快将本王炼制的灵丹拿来！”

    “多谢大王关心，属下没事，修养几天就好了！”白象满脸感动的看了看董武，继续说道：“只是那麋鹿……好像有些特殊，属下不知该如何处理，还请大王决断！”

    “哦？特殊之处？”听闻此言，董武稍显疑惑：“有何特殊之处？”

    “启禀大王，属下将那麋鹿擒下之后，以秘法封印其修为，却发觉他的两支鹿角之上，有一丝诡异的法力波动，任由属下如何折腾，都无法将其封印，

    属下担心其趁机逃脱，便将其关押在地下密牢之内，并由独角兄弟亲自看管！”白象赶忙开口解释道！

    董武闻言，微微沉思片刻，开口道：“此事暂且不用管它，将那麋鹿关在地牢，待本王有空，再行审问！至于那麋鹿的封印问题，尔等将此物贴在地牢的洞壁之上，自然不滤逃脱！”

    说罢，董武掏出一张翠绿色符篆递给一侧等候的禁卫，这符篆乃是董武将金光阵和落魄阵的威力封印在了这符篆之上，

    这原本是董武做出来，以交给罗锦护身之用的，毕竟罗锦执掌商队，需要经常往外跑，有这符篆护身，也可最大限度的保障生命安全，

    正好身上还剩下一块，便将其用在了此处，有这两大阵法的防护，虽然那密牢不能说是固若金汤，但是在阵法被破之前，那麋鹿显然是出不来的！

    “是，大王，属下告退！”解决完燃眉之急，白象顿时心神一松，原本被强行压制的伤势顿时爆发，连连咳嗽数声，嘴角流出一丝鲜血，脸上更是露出一丝苍白之色，赶忙向董武告罪一声，拿着董武刚刚赐下的灵丹，回返洞府修复伤势去了！

    担任财务官的罗锦踏步上前，开口道：“大王，此次大战，收获妖甲百副，后天初级法宝千件，兵器无数以及低级仙石十万枚！”

    “哦？竟然有百副妖甲！”听闻此言，董武顿时面露惊喜之色，这妖甲可是北州特有的防护法宝，需要消耗大量的天财地宝，方可祭练而成，每一幅妖甲都价值上万仙石，

    众所周知，防护法器的炼制难度比之攻击性法宝更难炼制，毕竟破坏总是要比防守容易，而妖族并不擅长炼器，更不用说是炼制防护法器了，

    为了解决这一难题，北州众妖前赴后继，历经多年，终于创zào出了妖甲的炼制方法，便是先寻得合适的天财地宝以秘法炼化，然后以自身精血温养，

    最终使得这天财地宝与自身彻底相合，化为铠甲直接烙印在皮肤之上，也就是说天财地宝与皮肤融为一体，皮肤具备了天财地宝的坚固特性，自然是防护大增，

    而且只要源源不断的将用精血将天财地宝炼化，填入妖甲之中，便可使得这妖甲不断进化，防护威力不断增加！

    只是，这炼制妖甲的方法，都掌控在那些大势力的手里，就连黄马妖王都不知道，估计这黄鼠疆域里也就只有黄鼠妖王会炼制，

    黄马妖王手中的这些妖甲估计也是其花费大价钱从其他妖圣手中买来的器胚，只需要不断释放精血温养妖甲便可，

    按照董武的预测，即使黄马妖王财大气粗，但是其麾下所有的妖甲加起来，顶多也就一千之数，

    此次能够从这些黄马妖王麾下小妖手中夺取一百副妖甲，对于董武来说绝对是意外惊喜，目前来讲，炼妖壶已经足以保证群妖的攻击性，但是防护力还是有些不足，

    这百副妖甲虽然少了点，而且因为原主人的死亡，从而只能保持原状，丧失了继续进化的可能性，但若是董武能够从中研究出妖甲的炼制方法的话，那么对于天庭在北州的发展，肯定是大大有利！

    “取五十副妖甲赐予此战的有功之士，余者尽数放入仓库，已做今后奖赏有功之妖，另外，此战参战众妖，每人赏仙石十枚，极品灵石千枚，以资鼓励！”心情大爽之下，董武大手一挥，将全部战利品都送了出去！

    要知道仙石可是和灵石不一样，灵石之中封印的是灵气，而仙石之中封存的除了灵气之外，还有一丝天道规则，甚至在极品仙石之中还有大道规则的存zài，

    只要有充足的仙石用来修炼，绝对是快速提升修为的捷径，这也是为何那些强大的高手会将仙石当做货币的原因之一，也因此，仙石的价值绝对是远超灵石百倍千倍，

    一般来讲，就算是一枚低级仙石，绝对抵得上一千枚极品灵石，当初董武在知道万焕谷那里有一条小型仙石矿脉之后，如此兴奋绝不是无的放矢，

    而将一条仙石矿脉拿出来自爆，以消灭刺梨，也足以体现董武的决心之大，绝对是举世罕见的大手笔了，能够有一座仙石矿脉陪葬，刺梨群妖也算是死得不冤！

    闲话少叙，且说处理完刺梨的威胁，黄天山系再次陷入了休养生息之中，得了十枚仙石以及大量灵石的众妖开始闭关修行，以尽kuài将仙石吸收提升实力，

    黄石以及骂战队在被董武一番培训之后，开始借助大嗓门的优势，四处宣传董武的威名与战绩，以吸引高手来投奔，

    因为说的都是真事，只是经过了一番艺术加工，倒也吸引了大量妖怪前来投奔，举山投靠的妖王也比原来多上不少，

    至于罗锦带领的黄天商队，则带着大量炼妖壶出产的刀剑法宝，灵丹妙药，再加上用刺梨的尸体炼制的长枪，以及另外的一些黄天山系的特产，开始在周边的大山展开了商业活动，

    为了保证安全，董武将独角妖王拍去，另外从黄天妖军里面挑选出了五百妖军，以作为护卫之用，而且董武也规定罗锦仅仅可以在黄天山系周边十万里内游走，

    在这个范围内，就算是商队出了什么问题，以董武的实力，也可保证罗锦的安全，确保不会出太大的问题，

    那些妖王忌惮董武的威名，再加上有独角妖王这个金仙级别的威慑在，倒是不敢太过为难黄天商队，

    而且黄天商队一般都是停在山脚下，并不会深入山上，既不得罪那些妖王，也可将自家的商社开办起来，

    有了好的开头，那些妖王在见识到黄天商队的好处之后，更是越发的离不开这个便利的商店，以往自己遍寻不着的东西，在这里只需要花上些许仙石便可买到，

    有些随处丢弃的破烂，拿到黄天商队，却可以换取大量的仙石财宝，有些价值昂贵的物品，在黄天商队却仅需少量财务便可获得，当然也有自己觉得珍贵无比的东西，拿到商队却一文不值的状况发生，

    这样的事情屡见不鲜，在经历的多了之后，各大妖王算是彻底被这商队所征服，在罗锦一番劝说之后，全都自发的成为了黄天商队的会员，

    好处就是，今后有什么需要的东西，就可以付出一定的代价，委托商队进行寻找，或者是有什么用不着的东西，也可以交给商队代为贩卖，

    如此一来，不但可以将自己不需要的东西换成仙石，以帮助自身修行，还可以大大的提升一番生存力，所需要付出的代价不过是保护立在自家山脚下的商铺不会被铲除，以及少量的仙石而已，这种性价比，绝对是物超所值啊！

    在黄天商队正是运转之后，很快大量的仙石开始源源不断的流向了董武的手中，有了钱在手，有些事情自然就好办许多，

    大量仙石开道之下，周边许多原本穷困潦倒的小妖王开始大批大批的倒像董武，虽说其中不免心怀不轨或者是见利忘义之徒，不过董武对此却并不怎么担心，

    他对自己的制度还是有些信心的，只要这些妖王在自己麾下生活上一段时间，绝对会死心塌地，想赶都赶不走，至于那心怀不轨之徒，自然会有无孔不入的细作监控，也用不着董武操心，

    短短的一年时间，董武的势力范围已经扩张到了万里方圆，麾下有五百多座山头，天仙级别的妖王也接近了一千之数，除却其中一部分被董武册封为山神之外，大部分却都是被收进黄天妖军之中做了小将，

    至于各类小妖投靠的更是不计其数，整个黄天山系，已然汇聚了十五万小妖，原本仅有五千人的黄天妖军他也成功扩编到了一万之多，而且还全都是人仙以上的高手，

    各个彪悍无比，训练有素，在配备了合适的兵器之后，更是如虎添翼，绝对是精锐之中的精锐，若是此时的黄天妖军与当初刺梨带来的那些妖军对上，不需要借助阴谋诡计，也绝对可以做到以一挑三，

    余下的那些小妖在董武的指挥之下，开始不断开山掘地，种植草药灵米，圈养山中野兽，

    董武原本还想教导众妖铸屋而居，不过考虑到这里都是妖怪，住山洞住习惯了，住在屋子里会不适应，再加上这里到处都是山，铸造房屋绝对是费力不讨好，不但破坏环境，还缺乏隐蔽性，还劳工劳力，

    是以到最后，董武只是改进了一番现有的挖洞方式，使得那些小妖住的更加规范合理一些，免得依旧像原来那般，一大群小妖挤在一个狭窄的破洞里，脏乱不说，还很混乱，不易管理，

    在收货了一次灵草之后，山中小妖的积极性可威视大增，根据自己的天赋，在短时间内延伸出了众多的新兴职业，

    例如百兽之王老虎，仗着自身的威压，可以担任畜牧师，蓄养野兽，植物成妖的则种植灵米，灵草，灵药等物，

    速度快的可以加入商队，嘴唇麻利的可以担任各地的商社主管，钻地迅速的，可以去挖矿，感知敏锐的，可以去探矿，

    有特殊本领的，也可以加入妖贤殿，被大王招去留用，当然具体干嘛，大家就不知道了，这要保密！

    总之，整个黄天山系是一片繁荣，每个小妖都忙碌着建设自己的家园，凶神恶煞的脸上更是露出了淳朴的笑容，

    而在黄天山系的一qiē都步入正轨之后，董武却携带者罗锦挣回来的大量天财地宝，准备钻进了密室之中，开始闭关修行，获得红砂梨已经有些时日了，也该将其处理一番了，而且董武还想研究一下那妖甲的炼制方法！

    当然，在闭关之前，董武也不忘处理一下那麋鹿的事情，想来经过这段时间不管不顾的关押，那麋鹿的心理防线也应该出现了缝隙，想要知道些什么，这时候问最好！