
    “昂……”伴随着一声响彻青魂的龙吟之声，只见五行仙城上空，那一直在汽运云海之中沉睡的天庭的气运图腾，五爪金龙猛然张开双目，苏醒过来，

    仰天咆哮一声，张开巨口，深吸一口气，将无尽气运尽数吐纳口中，刹那间，整个身躯开始桀桀暴涨，

    眨眼间的功夫，原本仅有千丈长短的五爪气运金龙已然遮天蔽日，光是一枚鳞片都足有千丈大小，其身躯之大，甚至将整个天空都遮掩在其阴影之下，耀眼的金色龙鳞，在阳光的照耀之下，闪烁着淡淡的金色光辉，显得煞是壮观，

    只是，这气运金龙虽说看似浩大无比，足可遮掩天地，然则其身躯却是稍显虚幻，好似一道幻影，只能吓唬人玩，

    唯有其两只唆大的的龙眼，金光闪闪，耀眼夺目，炯炯有神，给这看似虚幻的气运神龙带来了一抹生气，

    事实上，以天庭的气运储备，仅够支持气运金龙的双目凝聚为实，至于其余身躯，暂时还只是个摆设了，毕竟董武将这气运金龙幻化的实在是太大，能够凝结两颗龙目，已然算是超水平发挥了，

    “吼，所有天庭的子民，艰难的时刻来临了，寡人需要你们的力量，盘膝而坐，气凝丹田，将意念集中在头顶的神龙之上，念经祷告，寡人会庇护你们免于死亡，信我者得永生！”

    只见那通天彻地的气运神龙仰天咆哮一声，随后董武的声音在整个青魂所有民众的脑海之中响起，

    “是陛xià的声音，是陛xià来救我们来！”“快，陛xià需要我们的支持！”“陛xià万岁万岁万万岁！”听闻董武此言，整个青魂大陆，亿万民众顿时沸腾起来，

    一片喧哗之中，纷纷就地盘膝而坐，满是虔诚的望着头顶神龙，不断开口，念诵董武专门令人编撰的九天十地诸天武动大帝经文，

    不懂这个经文的，也对着神龙不断祈祷，甚至就连那些天遁宗下属民众，也相继跪倒，对着神龙不断祷告，在生死危机面前，所有人都前所未有的虔诚，

    伴随着亿万民众的祷告之声，一道道信仰之光从众人头顶延伸而出，径直连接在头顶上方的气运神龙之上，

    无尽能量开始沿着信仰之光汇聚在神龙之上，原本还稍显虚幻的气运神龙开始以肉眼可见的速度开始凝实，

    眨眼间的功夫，整个神龙已然凝为实质，仰天咆哮一声，向混沌之中飞去，蜿蜒流畅的龙身不断盘旋而起，最终将整个青魂大陆都保护在龙身之内，

    在混沌气流的肆虐冲击之下，很快神龙已然鳞片纷飞，龙血飞溅，伤痕累累，却是毫不动摇，强自支撑；

    事实上，在成立秘密研究院之后，董武便令萧白带领众人开始研究八百禁卫之间的那种血色丝线，气运神龙之所以能够借用全民之力，力抗混沌气流，大都是秘密研究院的功劳，

    经过萧白带领秘密研究院不分昼夜的研究八百禁卫之间的那种血色丝线，已然取得了显著的成果，

    研究表明，人与人之间之所以分为不同个体，乃是因为人与人之间的想法不同，思想不同，行为也就不同，这也是为什么我们说两个人是两个人，而不是一个人的原因，

    而只要在特殊的条件之下，所有人的想法心思、乃至神魂频率都十分接近之时，其强烈心思共鸣，就会在人与人之间形成联系，也就是那血色丝线，使其变成同一个个体，也就是在那频率相同的时间，将原来的两个人变成了一个人，

    而这种特殊现象，在上古天庭的神职之中也多有研究，例如相传两个相爱之人，便会有红线牵连，是为千里姻缘一线牵，

    便是因为两个相爱的人，想法相合，思想相合，神魂波动也相合，从而生出联系，生出红线！

    当然，人与人之间毕竟是不同的个体，两个人、三个人之间生出红线已然很是罕见，想要八百人之间全都生出红线，那绝对是亿万年难得一见的奇景，由此可知，董武能够收获八百禁卫是多么的困难和幸运之事，

    根据这种现象，在秘密研究院的不断试验之下，便诞生了这种利用祷告，念诵经文来调整众人的神魂频率，使其接近董武的神魂频率，以达到同步共鸣从而借用力量的取巧之法，

    当然，这种方法凝聚出来的联系毕竟无法与红线相比，根据研究表示，人们在祷告的时候，虔诚度的不同，凝聚的丝线也不同，董武命名为信仰之光，或者叫信仰之线，

    虔诚度一般的，可凝聚淡灰色信仰之光，被董武命名为泛信徒，比较虔诚的可凝聚淡白色信仰之光，被董武命名为真信徒，

    非常非常虔诚的，可凝聚淡黄色信仰之光，董武称其为狂信徒，只有那种非常非常狂热，可以为董武付出一qiē，包括生命的狂热之人，才可凝聚血红色信仰之光，董武称其为圣徒，

    至于在往上还有没有更加高级的信仰之光，因为不曾接触过，董武就不知道了！

    不过，这种通guò虔诚信仰凝聚的信仰之光，只是信徒单方面的付出，有没有回馈全在董武的一念之间，不像八百禁卫一般，或者夫妻之间那种，是互相平等的；

    而时至今日，虽然董武的天尊庙遍布四面八方，但也只有几千个狂信徒，还大都是天庭的臣子贡献的，至于圣徒，更是不超十个，真信徒倒是很多，但是对于拥有数百万天兵天将的董武来说，真信徒的用处不是很大！

    倒是此次，在世界毁miè的逼迫之下，亿万生灵祷告之时，前所未有的虔诚，眨眼之间，董武的狂信徒已经多了上万个，就连圣徒都多出了上百，算是意外之喜！

    闲话少叙，且说虽说青魂大陆在气运神龙的护持之下暂且稳住，然则大地依旧震荡不休，地震火山，岩浆烈焰，洪水海啸肆虐不止，

    眼见如此，董武顿时心神一动，整个五行仙城五色之光大放，笔直的光柱临空射下，径直没入大地之上，随后只见原本还晃动不休、岩浆飞射的的大地刹那间固定下来，

    五行仙城周边环绕的众多天宫也是毫不退缩，在气运神龙的帮助之下，纷纷凌空飞起，眨眼间破碎虚空，出现在青魂大陆的四面八方，散发着耀眼的光芒，

    混合着五行仙城散发的光芒，众多天宫和五行仙城之间形成了一个特殊的阵型，凝聚出无尽的五色气泡，从天际飘落，一个个的将所有生灵包裹在内！

    刹那间，原本还在洪水、地震之中肆意挣扎求生的众人纷纷被五色气泡带动，缓缓漂浮而起，飘荡于半空之上，任由下方肆虐，也难伤分毫。

    “陛xià万岁！”“天庭万岁！”“得救了，呜呜呜，陛xià万岁万岁万万岁！”刹时间脱离险境，亿万民众顿时喜极而泣，满脸狂热的跪倒在地，对着五行仙城方向不断扣头！

    眼见如此，董武满意的点了点头，随后身形一纵，已然进入天神世界之内，如今只是暂时将青魂大陆定住而已，若是不尽kuài将三千天道归还，以修复虚空晶壁，仅凭气运神龙和五行仙城可顶不了多久！

    且说随着血红色天道之眼今日天神世界之内，其周边耀眼的血红色光芒顿时减弱许多，奈何天神世界只是烁土世界，

    在减弱到原本三分之一威力的血红色光芒照耀之下，顿时开始晃动不休，原本漂浮于天空之上的无尽天宫顿时被狂暴的能量撕裂，

    定海神珠所化的海水也开始暴涨，并向陆地冲去，鬼界跟人界之间的空间屏障刹那间变得千疮百孔，无尽恶鬼从鬼界冲出，在人界不断肆虐作恶，

    甚至那天道之眼自爆形成的能量风暴还像天神世界的虚空晶壁肆虐而去，眼见就要冲破虚空晶壁之际，却见那遍布整个晶壁的碧绿色须弥葫芦藤猛然蠕动起来，

    一道道青色藤蔓延伸而出，好似一根根尖锐的长枪，径直插入能量风暴之中，开始不断汲取其中的能量，坚硬的葫芦藤跟藤叶更是结成一道青色大网，将整个虚空晶壁牢牢护在身后，

    虚空之上更是冒出一册卷轴，射出一道金光，将血红色天道之眼定住，使其暂时移动不得，天空之上那无尽繁星更是照下星光，将周边空间尽数封锁固化，

    趁此良机，董武赶忙控zhì金黄色天道之眼，借助天神世界的天道之力，开始不断吞纳青魂界的三千天道支柱，

    只见的虚空之中，金黄色天道之眼幻化出一张大嘴，不断撕咬着血红色天道之眼，三千天神世界的天道支柱更是开始与青魂世界的三千天道支柱不断接触融合，

    时间流转，终于，随着最后一口咬下，血色天道之眼已然消失不见，金色天道之眼则金光大放，两个不同世界的天道支柱更是完全融合在一起，

    伴随着轰隆一声巨响，整个天神世界上空，祥云汇聚，仙女散花，地涌金莲，普天同庆，却是在融合了青魂大陆的三千天道之后，成功晋级为小千世界！

    终于，伴随着最后一声轰鸣，大道之音开始缓缓退去，董武也缓缓从痴迷的体悟之中苏醒过来，

    此次聆听大道之音终于使得董武的金口玉言神通有了长足的进步，已然达到了稍稍调动天道的地步了，大约相当于人仙境界的攻击力，也算是有了小成，

    知道大道神通晋级困难的董武，满意的点了点头，凝神向整个世界看去，却见天神世界的面积已然扩大到了五千万里方圆，

    虽然仅有青魂大陆的一半大小，但是毕竟青魂大陆已经存zài了上百万年，自己能够仅凭短短的十年时间就发展到如此地步，已经很是满意了，

    而除此之外，虚空晶壁也变得更加凝实，众多须弥葫芦得到强大的能量滋补，变得越发青翠，甚至散发着蒙蒙宝光，竟是已然进阶成了五品灵根，随便一个葫芦拿出来，也算是一件后天初级的灵宝了，

    除外，虚空晶壁之下，还多了六层罡云层，三层罡风层，一层罡雷层显现与苍穹之上，层次分明，煞是壮观，

    见此，董武心神一动，依照传承中天庭三十三天的排名，将这十层壁垒命名为，太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天、虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天；

    这些皆是未来天界的雏形，只要尽心打造，董武相信，自己的天神世界终究会向上古天庭那样，繁华美丽，威震八方！

    唯一令董武心中不爽的一点就是，天神世界进阶为小千世界，已经凝为实体，自动脱离了董武的识海，出现在了混沌虚空之中，也就是说董武不能在随时随地的调动天道之力了；

    当然，这种困惑并不是董武才有，经过那些开辟了世界的强者无数年来的不断探索，也诞生了无数种方法，单是董武知道的就有三种，

    第一，寻找一件合适的先天灵宝，将自己的世界装进灵宝之内以随身携带，只是如此一来，这件装着你的世界的法宝就成为了自己的证道之宝，至关重要，若是损毁的话，混损伤真灵，终身不可成圣，

    而且先天灵宝稀少无比，遍寻诸天万界，恐怕也就只有几千件，想要找一个合适的法宝，用来证道，恐怕很是困难！

    第二种方法，就是像盘古身化洪荒一般，也就是将你自己融入世界之中，世界就是你，你就是世界，虚空晶壁就是你的皮肤，

    只是如此一来，你自身成了世界，除非发动战争，将其他世界融入自身，你本身却是无法在进入其他的世界，

    第三种方法，就是将世界炼化，化作法力，增强自身，这一种是以力证道的路子，只要力量足够，谁阻挡我证道我就杀谁，杀的越多越强，杀到最后，自然成道！

    只是这一种方法将会抹杀世界之内的所有生灵，也会树敌无数，证道困难，最主要的是，就算证道成功了，诸天万界也被你杀光了！

    董武迅速将第三种方法排除，杀生证道只有疯子才会去做，凝神沉思片刻之后，董武又将第二种方法排除了，

    只有经常进入其他世界历练，才能更快的成长，而且抛弃自己的肉身，变成世界，不但不方便，做了一辈子人的董武也会觉得很是别扭，

    想到此处，董武不由叹息一声，看来只能待今后找到更好的方法，或者是找到一件合适的先天灵宝，再行解决这一难题了，

    事实上，董武倒是考虑过，将世界装进封神榜之内，作为自己的证道之宝，只是封神榜已经融入了天神世界，而且这东西还牵扯甚广，其上因果众多，只能在另想他法！

    暂且将此事放下，董武赶忙复制了一套天道支柱，身形一纵出现在青魂世界之内，伸手一丢，便见从董武手中冲出三千根彩色光柱，

    迎风就长，最后化作通天彻地，上绕神龙的唆大光柱，将整个青魂重新顶了起来，很快，金黄色虚空晶壁生长而出，将整个天地护住！

    已然是强弩之末的气运金龙顿时哀鸣一声，迅速崩溃，重新化作一条千丈长短，却是伤痕累累的气运金龙，径直穿过世界晶壁，出现在五行仙城之上的气运云海之上，缓缓闭上双目，重新陷入沉睡，却是修养去了！

    眼看世界已定，飞遁四方的众多天宫也在其内天庭臣民的主持之下，向五行仙城赶回！

    “哦，得救喽！”“呜呜呜呜，我没有死，我没有死！”“哈哈哈哈哈，太好了，我没有死！”“是天庭之主救了我们！”“感谢九天十地诸天武动大帝！”“天庭万岁万岁万万岁！”

    危机过后，无尽民众顿时大喜过望，满脸癫狂的庆祝着自己劫后余生，对于拯救大家与水火之中的董武，更是包含感激！

    看着一qiē恢fù正常，董武不由轻轻舒了一口气，脸上也不由自主的露出了欣喜的笑容，身形一纵，调控天道之力，将自身身形显现与苍穹之上，

    俯视下方无尽人影，朗声道：“诸位子民们，在大家的努力之下，青魂大陆的危机总算是过去了，但是寡人希望你们在今后的无尽岁月之中，继续随着寡人迎接更多的挑战，

    从今天开始，天遁宗已然成为了历史，而我天庭，将成为整个青魂大陆唯一的主宰，请大家随着寡人一qiē为这伟大的一刻欢呼吧！”

    “万岁万岁万万岁！”“万岁万岁万万岁！”“万岁万岁万万岁！”听闻董武此言，不管是天庭民众，还是原来的天遁宗民众，尽皆跪倒在地，不断山呼万岁！

    刹那间，无尽气运开始向五行仙城汇聚而去，开始扩充着气运云海，正陷入沉睡的五爪金龙也重新苏醒过来，欢呼雀跃的屯拿着众多气运，整个身躯开始暴涨，淡淡的绿色开始渲染在龙鳞之上显现！

    “吼……，无耻贼子，拿命来！”正在此时，却听一声嘹亮的嘶吼响起，只见那天磁老祖猛然暴起，狂暴的法力涌动，卷起无尽狂沙，铺天盖地一般向董武打了过去！