
    “誓死追随大王！”“保卫家园，义不容辞！”“誓死捍卫黄天！”群妖手臂高举，神情兴奋，不断高呼着，经过董武这段时间大刀阔斧的改革，众妖已经亲身感受到了生活上的变化，对于董武的拥戴和忠诚也是直线上升，

    如果说原来的黄天山系是山寨大王，山中群妖是一群强盗的话，此时的黄天山系才有了一个国家，一个政权的雏形，这些彪悍的妖众，也算是有了奋斗的目标，凝聚了军魂，有了那么一丝令行禁止的军人味道！

    “好，本王就看一看，黄马麾下大名鼎鼎的刺梨将军有何厉害之处！”见此，董武顿时哈哈大笑，意气风发的大手一挥，开口喝道：“小的们，鸣雷发雳，随我出发！”

    看了看董武的脸色，土狼犹豫了片刻，还是踏步上前，开口建yì道：“这……，大王，我等此去乃是堵截刺梨支援先锋军，当寻一地，躲起来偷袭才是，鸣雷发雳声势太大，会被他们发现的！”

    “发现就对了，本王要的就是让他们发现！”董武哈哈一笑，开口道：“小的们，记住了，呆会打起来之后，只准败不准胜，然后往万焕谷败退！”

    “万焕谷！”听闻此言，土狼顿时心中一惊，随后恍然大悟，高声惊呼道：主公难道是打算……”

    “嘘，不可说，不可说，说了可就不灵了！”董武嘿嘿一笑，赶忙伸手制止土狼继续说下去！

    群妖闻言也是疑惑万分，众所周知，万焕谷乃是黄天山系掌控之下的唯一一道仙石矿脉所在之处，就算是要诱敌深入，也应该找个穷山恶水之地，或者是不那么重要的地方设伏才对，

    若是真的将敌人引到万焕谷，到时候一旦战斗起来，那仙石矿脉非得被打坏不可，以大王平日表xiàn出来的精明来看，不像是如此不智的人啊？

    疑惑不解的众人，看到董武也没有解释的意思，只得抱着满肚子的疑问，在董武的带领下，不断催动法力，发出震天霹雳之声，声势浩大的向着远处飞去！

    话分两头，且说正在董武一行人还在赶路之际，众位山神以及他们的亲卫队，此时正在白象的带领下，在黄天山系的边缘之处，与刺梨派遣而来的两千先锋军对峙！

    只见敌军头顶之上，妖气如火连绵不绝，无尽黑红妖云飘荡在天空之上，中间隐隐显现出一只唆大的土黄色骏马，浑身鬓毛飞扬，马目炯炯有神，马头之上伸出两支长长的龙角，更显几分狰狞，

    而白象这方，头顶上空，金云汇聚，祥云笼罩，神性四撒，金云中心，则凝聚出一尊董武神像，端坐于金乌龙椅之上，威严端庄，神威四溢，威震八方，

    光看气势，双方对比之下，就好像是天神下凡来降服妖孽，先天上就形成了一种压制，这也算是占据大义的优势之一，永远不用担心被敌人利用正义压制自己，因为董武代表的就是正义！

    “呔，黄天妖军军团长白象在此，谁敢出来一战！”眼看双方阵势列定，白象顿时象眼一瞪，踏步上前，开口叫战道！

    “无名小儿也敢猖狂，让我猴三将军来会一会你！”听闻叫战之声，却见敌军之中霍然冲出一位身形瘦小的猴子，高举手中大棒，向白象攻了过去，

    因为属下小妖比较散乱，为了提升士气，最终形成了战前斗将这种规矩，也不知道是从什么时候传下来的，一般来说，只要双方主帅打上几场，便可决定一场战争的胜负，

    当然，这是对于一般的小势力来说的，对于那些大势力来说，已经不是一场两场的战斗可以轻yì分出胜负的，那时需要的又是另外一些规矩了！

    “吼……”看到来袭的猴子，白象不屑的撇了撇嘴，手中铜锤一摆，只听碰的一声炸响，厚重的一锤已然重重的砸在了猴子的头颅之上，

    刹那间，只见其头颅好似一颗烂西瓜一般，烂成了一大滩，白的红的四处飞溅，喷涌的鲜血足足升起了三丈之高！

    “团长威武，团长威武！”见此，众山神卫顿时欢呼不止，手中兵器高举，大声吆喝着，士气大增，望向敌军的眼神之中也多了那么一丝鄙shì的神色，

    “你竟敢杀了猴三，我跟你拼了！”看到猴三被一锤砸死，敌军顿时一阵骚动，一位身材雄壮的黑熊从阵中跨出，向白象杀了过去，

    “熊二，回来，你不是他的对手！”先锋军金仙统帅麋鹿见此赶忙叫住那熊妖，望向白象的眼神之中顿时露出一丝凝重之色，

    那猴三虽然看似不起眼，却也是一位天仙巅峰的强者，却被白象一锤子给砸死了，虽然有其大意的原因，但很显然，面前这位白象也是一位金仙强者，在这两千先锋军里面，也就只有自己与这白象才有一拼之力，

    想到此处，麋鹿先锋顿时深吸一口气，满脸凝重的踏步上前，双手抱拳，向白象道：“在下黄马妖王麾下第一军先锋军统帅麋鹿，领教阁下高招！”

    “黄天妖军军团长白象！小心了！”白象双锤一摆，算是回了个礼，随后朗声大喝一声，轰隆一声向麋鹿砸了过去，

    “来得好！”见此，麋鹿也不退缩，双臂一展，两支鹿角剑已然握与掌心，施展战技向白象对攻而去，

    顿时只听得叮叮当当一阵脆响，无尽剑气纵横，轰隆隆的大锤砸地之声也是不绝于耳，地面之上裂开一道道长长的裂缝，漫天的烟尘简直能够令人无法视物，不得已之下，双方战队不得不飞与半空之上，以躲避烟尘，免于被战斗余波波及！

    与此同时，万里之外的一片旷野之上，刺梨运转法眼，牢牢的看着白象那边的战场，微微一笑，开口道：“本以为这黄天妖王只是跳梁小丑，随手可擒，没成想到这小小的势力之内竟然还有几个高手，有意思，真是有意思！”

    “将军，麋鹿先锋已然落于下风了，万一死在了那白象的手上，咱们回去之后在大王那里可不好交代，是不是快些前去救援啊？”一旁副将狼妖向刺梨建yì道！

    刺梨闻言漫不经心的微微一笑，开口道：“那麋鹿真是个废物，连一个金仙中期的小妖都打不过，真不知道大王为什么对他那么看重，

    不过，你说的也对，来的时候，大王专门交代我要照顾好那个麋鹿，真要是让他死在这里，我也不好交代！”

    “既然如此，那属下马上带领大军，前去救援麋鹿先锋！”闻听此言，那狼副将赶忙踏步上前，开口说道！

    刺梨奇怪的看了狼副将一眼，开口道：“谁说要带领大军前去救他了，咱们的任务是将他们干掉！”说着，还伸手向远处一指，

    见此，狼副将赶忙凝神向刺梨所指方向看去，顿时看到了声势浩大结伴前来的董武众人，不由奇怪的问道：“可是将军，麋鹿先锋怎么办，看情况，他在哪白象的手中坚持不了多少时间啊！”

    “此事简单！”刺梨看了看白象那边的战场，法力运转，漫不经心的向着那边拍了一掌，刹那间，只见一道唆大掌印，从其掌心发出，以迅雷不及掩耳之势，向着万里之外的白象飞了过去，

    片刻之后，只听轰隆一声巨响，那白象已然被一直从天而降的巨掌拍在了地面之上，累累鲜血刹那间从掌印边缘缓缓流出！

    “啪啪啪……”见此，刺梨满意的拍了拍手掌，开口道：“这一掌，足以将那白象打成重伤，若是那麋鹿连如此状态下的白象都拿不下的话，那就让他去死好了！”

    “将军神威盖世，天下无敌！”“将军威武，灭敌与万里之外！”“将军霸气无双，那白象可以死在将军之手，实在是他万世修来的福分！”

    周围群妖顿时满脸狂热的看了刺梨一眼，熟悉至极的话语从口中倾泻而出，显然业务很熟练，不是第一次了，

    那一阵阵歌功颂德的声音，让经验丰富的狼副将都觉得浑身直起鸡皮疙瘩，刺梨却是听的满脸舒爽，嘴上的笑容都快裂开到大嘴根了，显然听的很是满意！

    “将军，那黄天妖王到了！”良久之后，董武一行已然遥遥在望，实在是不堪忍受的狼副将，赶忙跳将出来，向刺梨叫道！

    “来的真不是时候！”被打断了自己的享受，刺梨满脸不爽的看了不远处的董武一眼，大手一挥，顿时无穷法力汹涌而出，凝聚成无数把漆黑色飞剑，向董武众人射了过去！

    “防御！”见此，董武顿时脸色一变，想不到这刺梨竟然一点强者风范都没有，刚一出现，连句话都没说就痛下杀手，

    好在自己麾下皆是百里挑一的精锐之士，再加上平日训练有素，随时随地都处于戒备状态，董武一声令下，条件反射一般的支起了防护阵型，

    那刺梨虽然是大罗金仙，但是其随手一掌，想要攻破这么多强者联手布下的防护罩也绝无可能，更何况这群人里还有幻方以及董武这两个绝世强者，

    是以，这被刺梨众人报以重任的一掌打在护罩之上，竟然连一个波澜都没起，便消磨无踪！

    “难道黄马妖王麾下都是这等鸡鸣狗盗之徒不成，只知偷袭，实在令人不齿！”早在远处听到了那震天马屁声的董武，眼珠子一转，示意黄石带领骂战队，上前喝骂道！

    “尔等找死！”感觉大失面子的刺梨，顿时面露恼怒之色，浑身法力运转，双掌连绵不绝，一道道黑气凝为无数飞针，铺天盖地一般向董武众人飞去，浑身气势更好似大山一般，向着众人头顶压了过去！

    刺梨原本只是一只普通的刺猬成妖，因为胆小怕事，遇到危险，只知道蜷成一团，认人施为，是以经常被那些强壮的妖怪欺负，

    后来，其获得机缘慢慢发迹，最终成为了现在的大罗金仙，原本胆小的性格被扭曲之下，形成了现在好面子的性格，谁要是折了他的面子，绝对是不死不休的下场！

    只可惜，董武身为天庭之主，虽然修为还低，却也最是不惧气势压制，在其保护之下，群妖却是毫无所觉一般，防护罩支撑的严严实实的，依旧一点波动都没有！

    “堂堂大老爷们，竟然整天摆弄绣花针，真是丢我们男爷们的脸！”黄石嘴中依旧不停，大声讥讽道：“娘炮就娘炮吧，还跑出来吓人，这就是你的不对了！”

    “啊，该死的东西，你竟敢骂我，气煞我也，气煞我也！”刺梨自从成就大罗之后，什么时候受过这种气，被黄石骂的是满脸通红，七窍生烟，

    神情癫狂无比，简直有点丧失理智，大声吼道：“给我上，杀死他们，杀死他们，我要将他们千刀万剐，永不超生！”

    “杀啊……”众妖闻言，对视一眼，纷纷神情一狠，手中刀剑高举，向着董武一行杀了过去！

    “不好，风紧撤乎！”见此，董武一行也不惊慌，阵型严密，各自施展手段，往人群之中倾泻，片刻之后，待察觉护罩有些松动之后，众人顿时按照董武的示意，渐渐摆脱战局，向万焕谷逃去，

    “刺梨娘炮，爷爷走了，不必远送了，哈哈哈哈……”黄石依旧不忘毒嘴本质，跑到远处，还不忘开口在开个嘲讽！

    “给我追，给我追，跑了一个，我那你们试问！”刺梨神情癫狂，气的跳脚大骂，好似骂街失败的泼妇一般，

    “将军，穷寇莫追啊！”狼副将赶忙踏步上前，哭丧着脸，开口劝解道！

    “****，本将军只知道得罪我的都要死，都要死，给我追上去！”刺梨怒气冲脑之下，那里还听得进去狼副将的劝解，

    “将军，冷静，冷静啊，万一出了事情，如何跟大王交代？”狼副将苦口婆心的不断劝解着，黄马妖王之所以将他派在刺梨身边，为的就是在这种时候起到提醒的作用，

    若是狼副将不能起到他应有的作用，万一出了事情，刺梨是大罗金仙，又是黄马妖王麾下第一强者，自然不会有什么事情，倒霉的还不是他这个副将，就算是为了自己的小命，也由不得狼副将不尽心尽力！

    “刺梨娘炮，快滚回家吃奶去吧，这战场之上可不是你们这群娘们呆的地方！哈哈哈哈……”远处，黄石的声音继续远远传来，

    “滚开，我是将军，还是你是将军，给我追，出了事情我顶着！”听闻此言，原本因为狼副将的劝解而稍稍冷静下来的刺梨，这一会怒气直接爆表，大吼着带领群妖追了上去，

    “将军，将军！”眼看刺梨已然远去，狼副将之后哭丧着脸追了上去，自己这个副将当得可真委屈，只希望那黄天妖王真的只是普通的败逃，如此仗着将军的实力，或许还能活着回来！

    “大王，那刺梨追来了！”黄石回过头来，看了看刺梨，顿时满脸欣喜的凑到董武的身旁，开口请功道！

    “好，记你一功，哈哈哈哈……”董武大笑三声，随后向群妖喊道：“小的们，跑快点，待摆脱了追兵，本大王请你们吃烤羊腿哦！”

    “大王放心，我这双腿就是为了逃跑而生的，肯定能将他们甩掉八百里之外！”“吹牛，大王别听他的，您看我，我这速度才是奔马难及，那烤羊腿肯定是我的囊中之物！”

    群妖顿时一片附和，说说笑笑的，煞是欢快，那里有丝毫败逃之时的慌忙，大家伙脚下可都是董武赐下的祥云，正宗的黑白仙云出产的精品，那速度绝对令普通人望尘莫及，

    这就相当于敌人还在步行那，董武他们已经骑上自行车了，等敌人骑上自行车，人家董武都开上宝马了，两者完全不在一个档次，

    要不是刺梨一直以自身超强的实力，催动秘法，带着其麾下群妖赶路，此时早不知道被董武他们甩出多少条街了！

    “万焕谷到了，小的们，听我号令，遁！”眼看万焕谷已然遥遥在望，董武原本轻松的脸色顿时凝重了下来，看了看后面的刺梨众妖，心中默默计算了片刻，片刻之后猛然开口喝道！

    “遁！”随着董武一声令下，众人顿时面色一正，手掐印决，五行土遁之术运转，嗖的一声，钻进了下方山谷之中消失不见！

    “哼，雕虫小技！”见此，刺梨冷哼一声，法力运转，带领群妖，嗖的一声，钻进地下深处，顿时只觉得眼前一亮，再看时已然出现在了一片空旷的空间之内！

    “仙石矿脉，将军，是仙石矿脉！”霍然，一声惊喜的大叫之声从狼副将口中传了出来，

    “哈哈哈哈，本将军果然是福源深厚，追击敌人都能找到一条仙石矿脉！”看着四周那明晃晃的仙石，刺梨顿时哈哈大笑，满脸的欣喜之色：“小的们，快挖，把这些仙石都挖出来！”

    “追击敌人！对啊，我们是在追击敌人，敌人怎会将我们带到仙石矿脉来……”狼副将霍然微微一愣，随后神情大变，惊呼道：“不好，这里是陷阱，大家快逃！”

    只是，事已至此，那里还来得及！