
    那梅花鹿的族人更是不知道传承了多少代下来，双方之间也只剩下一点名分留存，想要让他们重归自己的新天庭麾下，凭自己现在的实力来说，想要做到这些还为时尚早，

    说不得，要利用一下这麋鹿先锋的身份，来拉近一些双方的关系，也好为今后收服打下基础！

    想到此处，董武也不犹豫，一指点出，凭借阵法大全之中记载在的寿元封神阵的破除方法，径直将封印打开，只见一个半米大小的空间顿时显露而出！

    若是其他封印阵法，董武想要解开还真需要一番手段，最起码也得对照阵法大全研究一番才可做到，然则这寿元封神阵却是和天庭一脉相承，在阵法大全之中有着详细记载，想要破开他，不要太容易！

    眼看封印已开，董武伸手探出，眨眼间已然从那小小的空间之中掏出了一副石板，仔细看去，只见其正面刻画有十二只形状各异的神兽，有天狗，神猴，青龙，白虎，蛮牛等，

    在石板背面，则是一道道鬼画符一般的复杂线条，若是常人看了，定会以为这是一种复杂的阵法，董武却知道这是上古天庭高层用来记载信息之用的特殊天文，

    需要按照一定的规律对其进行破解，方才可以读出其中的含义，不是与天庭有着很深渊源的人，一定是破解不出来的，不过这一qiē对于董武来说都不是问题！

    “十二元辰阵！”仔细研读一番，董武顿时面露若有所思之色，这石板之上不是别的，正是记载了一个逆天阵法的布置之法，

    只要将其布下，不但可以起到镇压气运的作用，还可汇聚天下的祥瑞之气，这可是修行大道神通“赐福术”的最好材料，

    只需吸上那么一丝祥瑞之气，绝对可以保证以后福运昌隆，万寿无疆，走****运什么的都是等闲，恐怕连出门撒个尿，都有可能捡到那么百八十块仙石什么的！

    看到这里，董武总算是明白了，福禄寿三星为何可以成为福星寿星和禄星三大星神，估摸着就是从这十二元辰阵之中，研究出了一丝汇聚祥瑞之气的方法的原因！

    至于为何福禄寿三星不能将此阵法布下，董武却觉得绝不可能，盖因此阵布设起来，实在是太过困难，

    在诸天神兽排行榜之中，排行前百的神兽之中，有十二个神兽便是星日马，昂日鸡，虚日鼠，房日兔，牛金牛，鬼金羊，亢金龙等十二元辰，

    要想布设此阵，便需要将这十二大神兽全都聚集起来，投入到这阵盘之中作为器灵方可，就算是少上一个，都无法布置圆满，

    要知道以上古天庭的强悍，寻找了无数年，也只不过是勉强找来了十二个假冒的神兽将此阵布下而已，以福禄寿三星的本事，肯定是无法聚齐十二神兽，布置出大阵的！

    当然前面所说的祥瑞之气，镇压气运等等尽皆只是附带，这十二元辰阵最为主要的作用，乃是滋养世界，孕育本源之气，

    只要以此阵将一个世界护持在内，便可源源不断的从混沌之中吸收混沌之气以滋养世界，甚至时间久了，还可滋养出本源之气出来，

    据说当年的天庭就是用此阵，孕育出了那一丝本源之气，方才为整个世界引来灭顶之灾，可以说这十二元辰阵虽说看似普通，却绝对是逆天之阵，为大道所不容！

    至于为何这阵盘会落在这寿星的坐骑梅花鹿手里，然后流落到麋鹿先锋的手上，董武就不知道了，想要知道其中的隐情，看样只能带今后有机会从麋鹿先锋背后的长辈口中得知才行！

    闲话少叙，且说董武这一番沉思，只是发生在电光火石之间，看到董武顷刻间破掉封印，正陷入震撼之中的麋鹿，看到董武将石板拿了出来，顿时面露惊恐之色，着急喊道：“不要拿出来，快，快放回去！”

    看到董武手拿石板，丝毫不为自己的话语所动，麋鹿顿时大急，高声喊道：“快点放回去，这石板受到大道所弃，气息泄露，被大道察觉的话，会招来天谴的，到时候我们都会死！

    只有我的鹿角空间才可以阻挡此石板的气息被大道察觉，快放回去啊！”说到最后，麋鹿的声音已然带上了一丝哭腔，

    此时的麋鹿已经快要后悔死了，早知道这样，当时就应该答应董武，暂且投靠与他，也不至于闹到如此下场，

    本以为有师傅的封印在，董武别想从自己的鹿角空间中拿出石板，也就无所谓其他，没成想这黄天妖王竟然如此厉害，轻而易举的便破除了师傅的封印，并将那禁忌之物拿了出来，

    若是真的引来了大道关注，降下天谴，将这石板会被毁去，那自己岂不是成了整个麋鹿一族的罪人，不，罪鹿？

    “快放回去啊，只要你放回去，我可以发誓，永远效忠与你！”眼看董武丝毫不为自己的着急所动，麋鹿都快要哭出声来，急声向董武喊道，

    然则，正所谓怕什么来什么，还没当董武回话，只见这密闭的山腹地牢之中，霍然吹出了一股清风，一丝丝玄妙的丝线开始缓缓渗透进整个山腹之中，好似一张无形的大网，将众人全都包围在内！

    “完了，完了，大道天谴就要来了，都是你，都是你害的，若是这阵盘毁掉了，你就是整个天荒界的罪人！”看到周围的玄妙大网，感受到空气中缓缓多出的那一缕清风，麋鹿顿时目漏绝望之色，指着董武破口大骂道！

    “大道天谴而已，本王若是能护住此宝，你宣誓效忠本王可好？”董武望着面前的场景，面露凝重之色，却依旧不忘招贤纳才，

    能够在大道降下的劫难面前，还有闲心关注其他的人，怕是古往今来，只有董武这一个了！

    对于董武的胆色，麋鹿也不知道是该佩服还是该厌恶才好，这可是大道降下的天谴啊，就算是圣人也不敢说自己能够平安度过，这董武竟然还敢大言不惭，实在是让人不知道说什么好！