
    “不好！”眼看虚空震荡，董武顿时惊诧一声，随后神识一动，驱动圣人之力，向那金蛟剪飞去，

    察觉危机，金蛟剪顿时发出一声金铁交鸣之声，随后化作两条唆大蛟龙，嘶吼着向那圣人之力撕咬而去，

    却见那显得晃晃悠悠随时有可能坠落的彩色光团，面对两条蛟龙的扑击竟然不为所动，依旧是在四周飘飘荡荡，金蛟剪却怎么也碰不到它分毫，

    远远看去，就好像是双龙戏珠一般，争夺的不亦乐乎，双方在这北州天柱的见证之下，开始了一场声势浩大的旷日大战，

    看到如此精彩的争斗，那些一直隐藏在周围旁观的强者也再也隐藏不住，纷纷现出身形，目不转睛的望着这一场龙争虎斗，神情之中满是震撼之色，

    “竟然能以几件法宝和几个阵法，就演化出圣人之力，这黄天妖圣果然不可以常理视之！”“那蝰蛇妖圣也是不差，想不到他竟然潜藏的如此之深！实在是心机深沉，可怕可怕！”

    “双方一个圣人之力，一个是先天法宝，两者实力相当，谁胜谁负实在是看不出来啊，若是不出什么意外的话，怕是要陷入胶着之中了！”

    “恩，此战没有十天半月怕是无法停止，不过也好，此等激烈大战，对我等也是增益颇多，若是能够参悟出一丝圣人之力的奥妙，那可是天大的机缘！”……

    围观的众位强者，望着这处战场议论纷纷，双眼之中的兴奋之色，简直能够遮掩日月，这是面对强者的兴奋，也是他们想要变得更强的欲望！

    望着战场，幻方也是感慨不已，想不到董武的进步竟然如此之快，实在是骇人听闻，幻方甚至怀疑，现在这场战斗，是不是大王在故意拖延时间，以便于蝰蛇疆域那边发动，

    不过这终究只是一丝怀疑而已，在脑海一闪而逝，大王若是在如此激烈的对决之中，还能精准的掌控战斗节奏的话，那也太逆天了，肯定是自己胡思乱想，猜错了！

    十绝阵内，董武看着上空的龙争虎斗，微微一笑，不再关注，反而将目光顶在了蝰蛇身上，如今蝰蛇毁掉自身本命法宝，已然心神重创，一身实力仅剩十之一二，

    董武完全可以越过金蛟剪，直接出手对付蝰蛇，不过瘦死的骆驼比马大，蝰蛇手中肯定还有其他底牌，董武也不敢逼得太紧，

    最关键的是，此时那蝰蛇已经陷入了一个麻烦之中，董武也乐得看他倒霉，再加上拖延时间的需求，倒也不急着结束战斗！

    若是有人以天眼查看，便可发现，此时在蝰蛇的肩膀之上，正站着一个巴掌大小的毛茸茸的小球，正在长着大嘴，不断吸食着蝰蛇头上冒出的金灿灿的光柱，

    那是气势模仿兽正在偷偷汲取蝰蛇的信仰之力，而信仰之力可是心神精华凝集而成，少上一星半点没关系，像篮球这种吸食法，却是要了老命了，以蝰蛇的心神强大程dù，怕是用不了一个月就会被吸成干，陷入昏迷之中，

    董武也没想到，这气势模仿兽竟然可以无视自己的十绝阵，直接穿了进来，要不是自己一直以心神关注他的动静，差点都没发现！

    不过，十绝阵与金蛟剪交战，蝰蛇又被气势模仿兽牵制，董武除了为十绝阵提供法力支持之外，倒是闲了下来，无聊之下，竟然开始找气势模仿兽聊天去了！

    若是被外面那些盯着这场战斗看的如痴如醉的强者看到董武此时的状态，非得把眼珠子都得蹬掉不可，

    一个小小的金仙，与准圣强者战斗，竟然敢开小差，这种事情不管跟谁说，谁都会因为是在吹牛逼，这种超乎常人想象力的事情，估计也就只有在董武的身上才会出现！

    “小毛球，跟你商量个事情怎么样？”董武嘿嘿一笑，露出一个诱骗小红帽的奸诈表情，像着蝰蛇肩膀之上的气势模仿兽传音道！

    “不要叫我小毛球，我是伟大的气势模仿兽，你要叫我气神大人，有什么事情说来听听？”篮色毛球顿时怒气冲天，强大的气势直接向着董武施加而去，配合那威严味道十足的声音，不知道的人，还真会被其唬住，

    可惜，这种手段在董武的面前，注定是无用功，知道其本体是个毛球的董武，也完全无法将其与那威严的声音联系起来，只得点了点头，算是认可，随后继续说道：“好的，小毛球，本王以后不叫你小毛球了便是！”

    “说了，不要叫我小毛球！”气势模仿兽有些气急败坏，表示对这个外号十分厌恶，作为十六神兽，谁要是敢如此调侃与他，非得被弄死不可，

    然则此时却是遇到了董武这个克星，自身的手段，对其一点用处都没有，只能肆无忌惮的表达自己的愤怒情xù，却显然于事无补！

    “我猜你模仿气势的能力已经到了巅峰，陷入瓶颈之中了吧，本王有帮你突破现在境界的秘法，你要不要学？”

    在封神榜留下的传承之中，神兽排行榜的知识占了很大的篇幅，除了第一神兽没有记载之外，其余的神兽都有着明确的资料，

    而早在发现气运模仿兽之时，董武就察觉，这小毛球的能力绝对是到了瓶颈，无法突破之下，才会铤而走险，到这北州天柱坑蒙拐骗，以骗取信仰之力，突破瓶颈！

    要知道，这里可是北州天柱，能来的都是强者，小毛球的能力虽说神奇，却也不是所有人都会买账，而他的存zài一旦被发现，也就注定会引来灭顶之灾！

    只是，小毛球从一开始就走错了道路，以这种方法，想要突破修为，根本就毫无可能，甚至只会让他突破起来更加困难！

    “是什么办法，快告sù我，快告sù我啊！”听到董武竟然能解决他的难题，小毛球顿时大喜过望，

    自从能够模仿这圣人气势之后，至今已经数千年之久了，他的能力就在没有进步过，哪怕是一丝丝的进步都没有，如今竟然从董武这里得知了突破的可能，毛球岂能不激动！

    “告sù你可以，不过本王从不做亏本的买卖！”董武微微一笑，满是意味深长的看着小毛球，眼神之中的金光，看的小毛球都有些眼晕！

    “什么，本气神找你帮忙，那是你的荣幸，你竟然还想要报酬，你信不信我分分钟弄死你啊！！”小毛球一跳三尺高，指着董武高声叫嚣着！

    “那算了，本王好像突然忘了突破的方法了，你自己慢慢修炼吧，或许过个几万年之后，你能突破也不一定！”董武呵呵一笑，也不着恼，主动权在自己手里，由不得这小毛球不就范！

    “算你狠，说吧，要什么条件才肯告sù我！”在咒骂了董武半小时之后，小毛球终究是抵挡不住突破修为的诱惑，无奈妥协道，

    “很简单，只要你以后跟着我就行，当然在需要的时候，偶尔帮我打个架就行了！”董武嘿嘿一笑，将自己的打算径直道出！

    “什么，你要我给你当打手！”小毛球闻言，顿时开口拒绝道：“不干，不干，我堂堂第十六神兽，怎能干给人当打手那！”

    “有数不清的信仰之力，可以随便吞食哦，还有大量的仙石随便用，在专门派一百个小妖，专门伺候你，这是多么美妙的日子啊，

    再说了你怎么会是打手那，你是供奉，高级供奉好不，那可一人之下万人之上的职位，许多人想当还当不成那，

    而且本王又不是天天叫你帮忙打架，像你这种高手，都是当做杀手锏用的，岂能轻yì出手，弄不好，十年八年也不一定有让你出马的机会，估计到时候你还要抱怨无聊，自动请缨出战那！”

    董武说的是吐沫横飞，将给自己当打手的事情，描述的天花乱坠的模样，好似小毛球不投靠，就是天大的损失似得！

    “你说的好像也有点道理！”小毛球果然抵挡不住董武的糖衣炮弹，犹豫片刻，还是点了点头道：“行吧，为了突破修为，供奉就供奉，快将突破的方法告sù我！”

    “你应该知道，要想提升修为，需要心境和法力方面同时提高才行！”董武嘿嘿一笑，开口说道：“你的问题便处在此处！

    众所周知，气势强弱一般都是根据心境强大与否而定，所以你模仿强者的气势也是在模仿强者的心境，以达到震慑敌人的效果，

    但是心境到了尽头，却同样需要法力来支撑，你只有心境，却无法力，就算是气势在怎么强大，也没有力量冲破瓶颈，

    所以你现在需要做的，并不是吞纳更多的信仰之力以提升气势，而是应该着手于模仿法力，等你什么时候，模仿的法力也能够和气势一样强大之时，就是你突破瓶颈之时！”

    “模仿法力，模仿法力……对啊，我怎么没想到那！”听到此处，小毛球顿时陷入了顿悟之中，只觉得一条金光大道霍然展现在眼前，有一种豁然开朗的感觉！

    董武淡然一笑，开口道：“你不是没想到，你只是被你的名字所禁锢而已，谁规定的气运模仿兽就只能模仿气势，这世上，只有想不到没有做不到的，只要你想，诸天万界无物不可模仿！”