
    只见一座小山大小的印玺、一道金光闪闪的豪光、一片雷电轰鸣的云朵，再加上一团金光灼目的火焰，齐齐向着天丑飞去，

    “哼，雕虫小技！”眼看无尽攻击来袭，天丑老祖心中一惊，故作轻松的嘟囔一声，随后心神一动，法力运转，手中玉屏霍然光芒大放，

    直到此时，董武方才发现，那玉色屏风足有四扇，每一扇大概有三米长，一米宽，每一扇屏风之上都画着一位美丽无比的飞天仙女，

    此时随着那天丑的催动，那四个美貌仙女竟是从屏风之中飞了出来，随后各占一脚，将天丑围在中间，手中印决掐动，挥出道道攻击，向着印玺火球等物抵挡而去，

    顿时“轰隆隆……”的爆炸之声传入耳中，一时之间整个天地都开始晃动不休，大地开裂，烈焰升腾，虚空碎裂，瀑布截流，红黄蓝绿等五彩光辉四处乱射，

    片刻之后，随着一qiē恢fù平静，却见战场中间，四位飞天仙女竟是毫发无伤，至于玉屏更是飘荡在半空之上，将小山一般大小的传国印玺托在半空之上，无法落下！

    只是眼尖的董武却发现，那四位仙女的身形比之原来要黯淡许多，就好像是……画上的人被橡皮擦了一下的感觉，

    虽然这画是用油笔画得，比较耐擦，但擦了一下还是会显得有些花的，不过随着那玉屏光芒一亮，四位飞天女仙已然重新恢fù原样，

    “哈哈哈哈，这四位女仙可是本座收集了九千九百九十九位阴年阴月阴日阴时的女性魂魄，以秘法培育，凝聚而成的绝世女仙，

    乃是不死不灭之身，想要杀掉她们那是不可能的，识相的话，赶紧束手就擒，然后跪下乖乖跟老祖求饶，弄不好我还会打发慈悲的饶你一名，若不然保准叫你求生不得，求死不能！”天丑老祖望着董武满脸的得意之色，开口炫耀道！

    要知道阴年阴月阴日出生的女人乃是纯阴之体，各个长的貌美如花，美丽无比，如今以一万名纯阴之体的女性魂魄凝成四位飞天仙女，

    不但法力汹涌，无穷无尽，足以比拟天仙巅峰强者，而且只要留在玉屏之内的精神印记不灭，这些飞天女仙便是不死不灭，很是难缠，

    只是阴时出生的女性很是难找，天丑老祖为了收集这上万名纯阴之体，可是足足耗费了三万年之久，发动了整个天遁宗的力量收集而来，

    天丑老祖之所以能够成就金仙，这件玉屏可是功不可没，可以说这件玉屏便是天丑老祖的成道之基，一身实力有七成都落在这玉屏之上，

    不过董武可不会长他人志气灭自己威风，不由撇了撇嘴，开口讥讽道：“什么飞天仙女，不就是四只女鬼吗，看寡人破你！”

    说罢，伸手一挥，血佛金身出现在半空之中，只见其双手合十，口中念诵真经，撒下万千大智慧光明云，向那四位飞天女仙照射而去，

    闻听此言，天丑顿时勃然大怒，自己披心沥血，引以为傲的飞天仙女竟然被说成是女鬼，这让他如何不怒，

    最关键的是，这四位飞天女仙论起来还真是魂魄所化，说是女鬼也没有错，这让天丑连反驳都无法做到，顿时恼羞成怒，高声怒吼道：“仙女散花！”

    此言一出，顿时只见无数粉红色花瓣从天而降，一时之间半边天空都好似陷入了花朵的海洋之中，淡淡的香味开始向四周扩散而出，

    “好香啊！”“什么香味这么香？”“那里来的花瓣！”“仙女，嘿嘿，仙女！”随着花瓣蔓延，香气飘渺，有那心智不坚之人开始停下手中动作，呆呆的望着那四位飞天女仙，痴痴地笑着，就连嘴角有口水留下都未曾可知！

    好在天庭众将皆是精锐，各个心志坚定，些许花瓣倒是对他们影响不大，倒是天遁宗的弟子陷入呆滞之中的更多一些，这位大家的屠杀运动带来了很大的方便，

    至于天丑主要针对的董武，那就更没什么影响了，他的血佛金身可不是摆设用的，那大智慧佛光，虽说无法将这四位飞天女仙超度，但护住董武还是很容易的，

    眼看自己这一招不但没有起到效果，还连累了天遁弟子，天丑老祖顿时面色一黑，随后法力运转催动玉屏，大喝一声道：“仙音飘渺，起！”

    顿时只见得四位飞天仙女，身形一转，其中两位手中已然分别多出了一件乐器，正是一把六弦琴和一根竹笛，开始吹奏，余下两位则身形一转，幻化出飘渺仙衣，随着音乐，开始翩翩起舞，

    一股股玄妙波动随着四位飞天仙女的动作，开始扩散而去，竟是沿着董武的识海钻进了天神世界之内，

    诡异的是，面对这明显危险无比的玄妙波动，天道之力竟是毫无所觉，甚至还主动将董武深藏在太阳深处的神魂印记召唤出来，向那玄妙波动凑了过去，

    在那玄妙波动的照射之下，经过这么长时间的温养，已然成长到巴掌大小的神魂核心开始缓缓消磨，

    神魂核心也就是真灵是一个人的根本之所在，若是三魂七魄消散，但只要真灵还在，还可想办法轮回转世，或者是夺舍重生，

    但若是连真灵都消散了，那可就真的是永生永世不可超生了，显然在神魂核心尽数消散之际，便是董武的死期！

    而在真灵被消磨的同时，心神坚定的董武开始一阵恍惚，迷迷糊糊之间竟是放开了自身的所有防护，手掌抬起便向自己的头颅拍去！

    危急时刻，却见天神世界之中光芒大放，一册卷轴霍然从虚空冒出，牢牢的将董武的真灵护住，一股清凉之意传入董武脑海之中，顿时使其清醒过来，

    察觉自身危机，董武顿时冒出一身冷汗，能够成为金仙老祖果然不可小视，手段竟然如此诡异，差点便让自己万劫不复，

    原本董武还很是自得，感觉自己将真灵藏在天神世界之内，三魂七魄又分散在十件本命法宝之内，就算是肉身死亡，自己也可以东山再起，与性命无忧，

    而且因为神魂不在识海之内，那些迷惑之术对自己也不会有什么影响，没看到当年妲己也没迷惑的了自己吗，如此，可谓是立于不败之地，

    然则事实却狠狠的打了董武一记耳光，世间万物，相生相克，取巧之道终究不如实实在在的力量来的实在，

    正所谓一力降十会，只有力量强大，在难杀的人也可被杀死，若是杀不死，那只是因为力量不够而已，

    将这一次的教训深深的记在心底，董武心神流转，重新将真灵藏于天神世界的太阳之内，接受生灵散发的七情六欲之力的淬炼，

    随后，心神一动，只见天神世界的天空之上星光大放，无尽星光从天而降，笼罩在那侵蚀进天神世界之内的玄妙波动之上，

    这漫天繁星可是董武册封的无数神仙演化的本命星辰，如今降下星光，便是相当于董武借用众神之力，合力对敌，

    那玄妙波动虽说诡异，却那里抵挡得住，很快便被定在虚空，丝毫动弹不得，趁此良机，董武刚忙唤出天道之眼，在天道之力的加持下，对这玄妙波动进行了一番隐晦的改造，随后放开繁星，一股推力发出，径直将那玄妙波动推出了天神世界，

    “该死，竟然连仙音飘渺都奈何不了你，倒是有些本事！”看到无往不利的绝招无法奈何董武，天丑顿时脸色一变，

    随后怒吼一声道：“不过，不要以为这样就能逃过去，本尊十大绝招如今不过是刚刚用了两个而已，希望你都能承受得住！”

    闻听此言，董武眉头一皱，心神一动，将混沌时钟唤了出来，想了想，又将风属性剑丸，雷属性剑丸，空间属性剑丸，尽数唤了出来，

    除却木属性剑丸留在魔哀那里以坐镇之外，余下的九件本命法宝已然尽数在这里，在董武的控zhì之下，组成了九宫阵，将天丑包围在内，开始围攻，

    至于董武本尊则身形一纵，继续向青魂山顶飞去，有自己在那玄妙波动内做的手脚牵制，再有九件本命法宝合力应敌，对付天丑已然不在话下，却是不需要自己坐镇了，

    时间紧迫之下，还是早些干掉天遁宗主，结束战斗为好，要知道时间多拖上一秒，天庭将士就有可能多一些死伤，

    在这里的可都是天庭精锐，每一个都是天庭的宝贝，董武可不舍得让他们死在这里！

    看到董武离去，天丑顿时觉得脸都要快被气绿了，自己可是堂堂金仙啊，万年难得一见的金仙，竟然留下几件法宝就想要对付自己？这是被鄙shì了吗！

    只是董武可不会在意天丑的想法，此时的他，正脚不点地的迅速飞纵之中，心中却是在暗暗咋舌，这青魂山果然不愧是天遁宗经营了数十万载的天下第一高山，

    其上遍布阵法、陷阱，可谓是举步维艰，好在董武精通阵法，又有江陵传给自己的正确的行进路线，换一个人来，还真不一定能闯的过去。

    即使如此，这些阵法也给董武带来了很大的麻烦，心中不由暗暗着急，早知道刚才就将黑白仙云带上了，这样的话，最起码飞遁速度能够快点，一些低级的阵法也不会触发，

    而在董武奋力闯阵的时候，魔哀众人却是陷入了危险之中，魔哀等四百人虽然都是精锐中的精锐，但面对那天磁老祖却还是力有未逮，

    时至此时，四百人竟是被天磁老祖施法困在了一个沙漠漩涡之内不断消磨着他们的防御，四百人虽然结成战阵，形成防护罩，以阻挡攻击，

    然则经过将近一个时辰的消磨之后，显然也是摇摇欲坠，坚持不了太久，眼见如此，留下坐镇的董武木属性分身不由暗暗着急，赶忙掐动印决，发出一道传音符，向外面射去，

    只是在这无尽沙漠漩涡之中，传音符又那里传的出去，刚一飞出防护罩，便被那狂暴的沙漠磨成了粉末，消散不见，

    眼见如此，魔哀与吕伟几人对视一眼，随后面露视死如归之色，顿时瞒着董武的木属性分身，暗暗传音道：“诸位，我等深受陛xià恩德，如今尽忠的时候到了，

    主公留下的命令是让我等拖延一个时辰便可，但显然大家此时是逃不出去了，而且就算大家能逃得出去，这天磁老祖便需要陛xià来应对，

    我等死不足惜，但是决不能让这天磁老祖在给陛xià带来麻烦，今日我等就算是丢掉性命，也决不能让这天磁老祖好过，

    我提yì，大家合力将主公的分身送出包围圈之外，然后合力自爆，将天磁老祖炸死，就算是炸不死他，也可以让他身受重伤，到那时主公应对起来，也轻松一些，不知诸位可有异议？”

    “魔哀先生说的有理，我们三兄弟的命是主公救的，今日就算是死，也决不能让主公有丁点损伤！”吕伟三兄弟也是面色坚定的开口附和！

    眼看带头的几位已然统一了意见，余下众人对视一眼，纷纷点了点头，算是答应了下来，反正看如今这情况，这护罩再过三十息大概就要被破了，到那时还不是死路一条，既然如此，能够给天庭除去一个大敌也是好的！

    看到已然达成了一致意见，魔哀神色一定，传音喝道：“那好，我数一二三，大家一同发力，将主公的分身送出去，然后在尽量将那天磁老祖引到近前，开始自爆！”

    “一……！”“二……！”“三！！！”随着魔哀三字发出，众人齐齐收回维持防护罩的法力，身形一转，合力向面前的沙漠漩涡中的一处攻去，

    伴随着轰隆一声巨响，原本好似接天连地一般密实的沙漠漩涡被众人合力轰开了一道一人大小的裂缝，淡淡的阳光从外面照射进来，

    借此良机，一直呆在木属性分身之侧的魔哀顿时一把抓住他的肩膀，嗖的一声，将其从那裂缝丢了出去，

    “魔哀，你们要干什么？可千万不要做傻事啊，援军很快就要到了！”见此，董武大惊失色，心中升起一股不详的预感，可惜那裂缝一闪而逝，魔哀众人那里还听得到！

    “该死！”见此，董武不由面露着急之色，再次掏出一枚传音符，刚要激发，便见到远处一道遁光正急速赶来，顿时大喜过望，赶忙高声喊道：“华爱卿，速速将这沙漠漩涡轰开！”

    “诺！”处理完忠于江陵的那匹手下，一路紧赶慢赶的华天旭总算是及时赶到了天遁山门，听闻董武的呼喝之上，顾不得休息一下，赶忙答应一声，运转纵身来到木分身之侧，

    气运之力运转，凝聚成万千刀兵，悬浮而起，化作一条万丈蛟龙，嘶吼一声向着面前的沙漠漩涡冲击而去，

    只听得轰隆一声巨响，天地震动之间那密实的沙漠漩涡再次被打开了一道一人大小的裂缝，露出了其内依旧在苦撑的魔哀众人，

    看到沙漠漩涡突然露出裂缝，以及在苦苦维持裂缝的华天旭和董武，正在准备自爆的魔哀众人也是一愣，随后回过神来，心神一动，赶忙驾驭遁光，从哪裂缝之中冲了出来，

    能活着谁也不愿意死不是，看现在这情况，很明显是援兵到了，还是一个能够将沙漠漩涡撕开一条裂缝的高手，即使不是金仙，那也是相差不远了，有这样的一个高手来援，大家也就犯不着自寻死路了不是！

    而这么一耽搁的功夫，却见天遁宗山门之外，猛然冲出一道道浑身漆黑好似影子一般的人影，眨眼间汇聚在华天旭身后，齐齐躬身向木分身拜道：“七十二地煞拜见主人！”

    “都起来吧！”董武满脸杀气的伸手一指天磁老祖，开口喝道：“将此人给寡人杀了！”今日若不是华天旭及时赶到，魔哀众人可就要死在这里了，这让董武如何不怒！

    “诺！”七十二地煞躬身答应一声，各自唤出自己的法器真身，齐齐向那天磁老祖杀了过去，

    直到此时，众人方才发觉，这七十二人竟然大都是地仙境界的强者，甚至其中还有好几个是天仙初期以上的高手，顿时对董武生出高山仰止之感：“主公就是主公，手段真是层出不穷，果然不可以常理纪之！”

    董武从出现在世人眼前开始，满打满算也不到二十年吧，竟然就积累了这么强的实力，随随便便，就能召唤出这么多的天仙强者，与主公相比，大家难道是活到了狗身上了不成？

    有着七十二地煞神卫以及华天旭的帮助，魔哀众人应对起天磁老祖，顿时感觉轻松许多，甚至一度将其打得节节败退，算是暂时稳住了局面，

    而与此同时，几经辛苦的董武终于杀到了青魂山山顶之上，却见一座雄伟的大殿正坐落其上，正是天遁宗的山门象征――宗门大殿，

    只见大殿之上，祥云汇聚，足足有万丈方圆，祥云边缘，则闪烁着耀眼的五色光辉，令人感觉到安静祥和，只是一颗足有千丈大小的血红色眼珠在祥云之中浮浮沉沉，给这祥和美景带来了一丝诡异！