
    董武运转法眼，屹立与山顶之上，向远处看去，只见随着月色缓缓笼罩，三阴蛊瘟毒开始融入到月华之精中，

    无数小妖正堆积在一团，对着月亮，不断吞吐月之精华进行修炼，透过法眼可以看到，那淡蓝色的三阴蛊瘟毒正随着月华之精缓缓侵入到众位小妖的身体之中，

    不过，那些人仙以上的小妖，周身却有仙光护体，具备百邪不侵之功效，那三阴蛊瘟毒虽说强大，一时之间却也只能一点一点的蚕食仙光，

    按照董武的估算，这蛊毒要想侵入人仙高手的身躯之内，最起码需要三天时间，要想起到作用，最起码需要十天之久，

    至于地仙高手，则需要的时间更久，没有一个月的时间，别想侵入他们的身躯，而天仙高手的护身仙光更加强大，这蛊毒已然无法奈何得了他们了！

    好在，这蛊毒的隐秘性极强，虽然一时之间无法侵入那些人仙以上高手的身躯之内，却也不用担心被他们发现，

    就算是有人向董武这般，以法眼观察，也只会将这些淡蓝色烟雾当做是水灵之气，而忽视过去，毕竟这世界之上，各种灵气密布，数量也是千奇百怪，有些特殊一些的灵气，也不是什么奇怪之处！

    不过，虽然眼看着那些小妖将蛊毒吸入体内，董武却还是不放心，依旧以法眼紧紧盯住那边的动静，万一那绝世强者有其他手段，将小妖们的毒药解开了，自己在带兵攻去，那可就是自寻死路了！

    好在，董武担心的事情并没有发生，很快，在月色的笼罩之下，第一位倒地不起的妖怪出现在董武的法眼之中，

    随后，好似打开了潘多拉盒子一般，一个又一个小妖倒地不起，并在并不明亮的月光照耀之下，缓缓化为一簇簇淡蓝色的雾气团，以更加凶猛的姿态，侵入其他小妖身躯之内，

    随着时间发展，很快，那浓郁的三阴蛊瘟毒已然将所有人仙一下的小妖尽数毒倒，甚至有些人仙高手，也在越发浓郁的蛊毒之下，倒地不起，

    “不好，快禀报妖王大人！”随着越来越多的小妖到底，化作蓝烟，消散不见，依旧清醒的人仙以上高手顿时一片慌乱，一边闭住气息以防止中毒，一边慌慌张张的向各自的妖王汇报去了！

    听闻外面如此吵闹，正在洞府之中饮酒作乐的独角妖王众人顿时神情一惊，赶忙走出洞府，向外面看去，望着下方的妖兵汇聚之处，顿时露出惊骇之色，高声呼道：“都别慌，发生什么事情了？”

    “不好了大王，大家正安心修行，不知为何突然就变成了这样！”看到自家妖王出现，余下众妖顿时像是找到了主心骨一般，赶忙汇聚过来，满脸恐惧之色的哭诉道！

    “是瘟毒，大家速速向我这边集合！”独角妖王不愧是金仙老祖，闭目感应一番，顿时察觉了空气中那蓝色雾气的不妥之处，

    赶忙伸手一挥，将自身的护体金光放出，将周围众人尽数防护在内，并催动神通，放出一股妖风，将护罩之内的所有瘟毒驱赶出自家的防护范围之外，

    余下众人也有样学样，纷纷将自家拿手的防护手段放了出来，顿时只见周边一片五光十色，甚至将周边千米方圆都照的亮如白昼，

    即使如此，幸存众妖依旧觉得不安全，纷纷向独角妖王的背后挤了过去，就盼着真遇到什么危险，躲在独角妖王之后，可以多上一分生机！

    望着眼前这一片狼藉，独角妖王满脸铁青，浑身气势不由自主的散发而出，周边众人在其气势威压之下，却是战战兢兢，丝毫不敢动弹，

    见此，独角妖王顿时高声向属下怒吼道：还愣着干什么，还不去清点伤亡！”

    “是，是，是，大王，属下马上就去！”知道独角妖王心情不好，其麾下小妖也不敢怠慢，满是慌乱的答应一声，顿时钻进人群之中，清点人数去了，

    “启禀大王，周边上百山头所有妖王的麾下，除了面前剩下的这三千妖众，余者……余者……”很快，那清点伤亡的小妖重新钻了出来，犹犹豫豫的开口说道：“余者尽数死亡！”

    随后，好像是觉得自己描述的还不够详细，那清点小妖又补充了一句道：“包括所有的野兽虫鸟，只要是能动的，全部灭绝，甚至连花草树木之上都在缓缓化作蓝雾消散，恐怕不出三天，就会尽数消失不见！”

    “这不可能，你竟然敢假传消息，该当何罪！”闻听此言，独角妖王顿时神情一怒，满脸狰狞之色，一巴掌将面前的小妖拍成了肉酱！

    而在独角妖王众人面对这强大的伤亡暗自震惊之时，此时的蛟龙山上，董武却是哈哈大笑道：“好，哈哈哈哈，此毒果然不负本王的厚望，此次之胜，吕伟三人当居首功！”

    “这些全仗着大王英明神武，属下不敢居功！”吕伟三人躬身谦虚一声，随后看了看远处，暗暗擦了擦额头的冷汗，低声向董武道：“大王，那三阴蛊瘟毒已然在向此处扩散了，

    如今，已经将千里方圆的土地，化为一片废墟，此时距离我等还有百里方圆，不出一刻钟，便会扩散过来，你看，是不是该……”

    后面的话，吕伟虽然没说，但是董武却也明白他的意思，抬起头来，仔细看了看远处的景色，董武缓缓点了点头，开口道：“本王本打算待瘟毒将周边万里方圆所有的山头全都犁上一遍，在出手阻止，

    如此一来，我等便可不费吹灰之力，占据万里方圆的地盘，如今就阻止，还有些可惜，不过，上天有好生之德，冒然造成如此杀戮，本王也是于心不忍，

    更何况，小妖都死了，与我黄天今后的发展也是不利，说不得，只好如此了！”

    看到董武那满是遗憾的表情，吕伟三人只觉得后脊梁一凉，额头之上顿时一股冷汗滴落，什么上天有好生之德，这都是借口，三人毫不怀疑，若是有足够的利益，大王肯定是毫不犹豫的将这万里方圆的小妖全都杀了！

    “小的们，敌军以乱，正是我等破敌之时，遵从本王的号令，杀敌！”董武转过头来，看向身后严阵以待的众位小妖，神情肃穆，朗声大喝道！

    “吼，吼，吼，大王万胜！大王万胜！”五万小妖手中兵器高举，各个神情兴奋，两眼通红，大声吼叫着，肆意的发泄着他们的杀意和情xù！

    “云起！”董武满意的点了点头，大吼一声，身下金乌龙椅缓缓浮现，大马金刀的坐下，众妖兵脚下也缓缓浮现一朵白云，将众人尽数托了起来，向远处的独角妖王众人飞了过去，

    “前方蛊毒未清，不能去啊！”眼见董武带着众人向前飞纵，吕伟顿时神情一愣，随后神情大变，急声向董武喊道！

    “爱卿稍安勿躁，本王自有妙法！”董武转过头来，对着吕伟微微一笑，满脸淡然的劝解一句，随后便缓缓闭上双目，竟是神游物外，闭目养神去了！

    “这，这……”感受到众人离那毒区越来越近，董武却是依旧不动声色，吕伟三人再次变得冷汗潺潺，满是心惊胆颤的望着远处，

    他们可以发誓，这一辈子，就从没有像现在这样的担惊受怕过，这蛊毒是他们弄出来的，也只有他们自己才最清楚这毒药的厉害之处，

    如今大王竟然不做丝毫防护，就带着这么多的妖兵闯进去，这不是自找死路吗，这些妖兵死了倒是没什么，但是大王可万万不能有事啊！

    只是事情的发展并不会以吕伟三人的意志为转移，很快，迅捷无比的祥云已然带领群妖一头扎进了毒区之内，

    正在此时，原本正在闭目养神的董武霍然睁开了双目，仰头大喝一声，浑身气势不受控zhì的散发而出，压得众人一阵骚动，

    一件双耳细头的铜壶出现在天地之间，刹那间，一股黑漆漆的狂风从壶口冒了出来，眨眼间，已然将众人尽数遮掩在内，并且在不断的向周围扩散，

    很快，方圆百里之内，已然变得一片漆黑，空间之内，只有狂风呼啸，却不见有丝毫光亮透出，那原本无处不在的三阴蛊瘟毒，在这无尽黑风的吹拂之下，也开始迅速消散，

    最妙的是，众妖手中所持皆是从炼妖壶中练出来的风属性兵器，在这无尽黑风之中，却是会受到加持，出手的威力可以在打上三成！

    只是，这炼妖壶所喷出来的黑风虽然强大，却无法蔓延太广，扩散百里之后，便开始迅速变弱，并最终消散，那无尽蛊毒，依旧在以迅雷不及掩耳之势，向着周边扩散！

    眼见如此，吕伟三人倒是安心了许多，汗也不冒泡了，腰板也直了起来，只要自家势力不受损失，其余人死就死吧，正所谓死道友，不死贫道便是此理！

    事实上，原本吕伟三人还是不愿意多杀孽的，只是如今被董武这么一吓，倒是变得坦然许多，竟是在心境上有了突破，相信此次回去之后，在闭关修行一段时间，必定可以突破到天仙修为！

    看了看吕伟三人的神色，董武不由微微一笑，满意的点了点头，事实上，董武早就发觉吕伟三人有些胆小了一些，竟然因为自己制造出来的毒药太过强大，而感到害怕，

    这种思想绝对是要不得的，人是力量的主人，岂有主人害怕奴仆太强的道理，如此时间一长，必定会滋生心魔，造成主仆易主，最后被力量所控，董武前面之所以如此作为，就是为了帮助吕伟三人突破心魔，

    好在，吕伟三人也是天赋异禀之辈，悟性超人，总算是及时醒悟，没有辜负了董武的一番苦心！

    既然吕伟三人的心魔已然解决了，董武不由的将注意力集中在了还在扩散之中的蛊毒之上，若是在继续扩散下去，那可真就万劫不复了，总不能真的坐视不理吧！

    打定主意之后，董武不由神情一正，法力运转，一根做混沌之色的破旧长帆出现在掌心之中，伸手一丢，只见其迎风便长，眨眼间的功夫，那小帆已然出现化作百丈大小，

    见此，董武不由口中念决，浑身法力汹涌而出，甚至不惜将其与九件本命法宝之内的法力调动出来，向那小帆灌输而去，

    顿时只见一股深厚无比的法力，好似一条汹涌澎湃的大河，向那混沌小帆涌去，得了这强力支持，只见那小帆之上一股浓郁的空间之力冒出，

    一个闪烁间，那小帆已然破空而去，消失在众人眼前，于此同时，狂暴而又混乱的星辰大海之中，月亮星之下，混沌小帆忽然显现而出，

    随后无数黑云从小帆之中冒出，开始在月亮之上蔓延，眨眼间的功夫，已然将唆大无比的月亮遮掩了一大块，并且随着时间的发展，被黑云遮掩的区域也变得越来越大，可以预见，如此下去，用不了多久，这无尽黑云便可将整个月亮尽数遮掩！

    虽说这月亮深藏与星河之中，等闲之人找不到他的位置，就算那些大能可以找到他的位置，也不可能像董武这般，将月亮的光华遮掩，

    月亮可不是任人宰割的死物，可是具备一定的灵性的，而且星辰大海之中的所有星辰都受到大道的关注和庇护，

    若是真遇到有这种胆大包天之辈，绝对会让他知道月亮不是好欺负的，别说是月亮了，就算是随便一颗星辰，若是有人想要遮住他的光辉，也会受到强烈的反抗！

    只可惜，月亮遇到的是董武，当初蓝沁因为体质的原因，成为了月神，也就是月亮的掌控者，而董武借助与其双修的机会，也将自己的神魂印记打在了月亮深处，

    可以说，董武也是月亮的半个主人，如今，这月亮的主人将自家的月亮遮掩一下，自然不会遇到反抗，

    当然，蓝沁身为正宗的月神，倒是可以阻止董武的行为，但是作为董武的妻子，蓝沁知道董武如此作为定有深意，岂会阻止！

    而此时诸天万界，任何可以看到月亮的地方，尽皆出现了一副奇景，原本明亮无比的月亮，缓缓出现了一块黑斑，并且随着时间发展，变得越来越大，最终彻底消失在众人的视线之中，

    要知道，这星辰大海之中的漫天星辰可是诸天万界所公用的，董武施法，用乌云遮掩了月亮的光辉，不光是天荒界，其他的世界包括天神世界，此时却是都看不到月亮！

    而面对这一奇景，诸天万界所有生灵，包括一些大能修士，顿时被此景所惊动，从而引发了一场前所未有的剧烈风暴，这是董武事前所没有预料到的；

    “快看，天狗食月，是天狗食月！”“快，快敲锣，将天狗吓走！”诸天万界，无尽凡人涌出街头，望着天空一片哗然，敲锣打鼓的准备驱赶天狗，让他放出月亮，

    而随着月亮被遮掩，天荒界各处，一些原本荒无人烟的地方，或者是宗门禁地，仙城宝刹等地，突然冒出阵阵黑光，无数黑影不断冲出，随后又被突然冒出的五色彩光所镇压而回，随后又继续冲击，又被镇压，

    然则随着时间的发展，那五色彩光开始渐渐变弱，终于，有一个黑影冲破了五色彩光的阻碍，跑了出来，悬与半空之上，哈哈大笑道：“哈哈哈哈，我黑魔老祖又回来了！”

    “桀桀桀桀……”“吼……，杀杀杀！”各处，不断有千奇百怪的吼叫之声响起，一个个黑影从天荒各处的钻了出来，发泄着自己的情xù！

    “不好，月华精华断绝，禁制减弱，有外域邪魔冲破封印，逃了出来，速速召集高手，前往加持封印！”眼看如此异变，各处更是冒出一声声的惊骇之声！

    原来，上古之时，许多域外邪魔战败之后，被封印在各地，月华之精是维持封印的主要力量之一，如今董武将月华遮掩，却是使得那些封印减弱，让一些强大的邪魔跑了出来！

    天荒各处，那些看守封印的天荒高手，一边手忙脚乱的加持封印，一边在心中暗骂道：“别让我知道是谁遮掩了月华之光，若不然老子定然将他碎尸万段不可！”

    与此同时，许多禁地、密室，山林、深海之中，霍然显现出一个个气势冲销的绝世强者，抬头望着天空，嘴角喃喃自语着，若是靠近了可以隐约听闻三个字：混沌帆！

    尚不知道自己的一番作为，为诸天万界带来了多大影响的董武，此时却是正在带领属下群妖，暗自将独角妖王众人包围了起来；

    对于董武来说，他只是利用黑白仙云，制造了一堆厚厚的黑云储存zài混沌小帆之内，然后控zhì混沌小帆划破虚空，出现在了月亮的跟前，在然后，放出黑云，将月亮的光芒遮掩，如此而已，简单的很！

    至于自己那空间属性的本命法宝那混沌小旗，在将黑云放干净之后，已然被董武施法收了回来，此时正在他的丹田之内，老老实实的呆着那！