
    “将山带走？所有的？”众人闻言，顿时面露惊讶之色，能够之手担山的大能，最起码也得有金仙修为，而且还只是一座山，

    众人丝毫不怀疑董武能够轻yì的将几座乃至几十坐大山抬起来带走，但如今整个黄天山系拥有的山头足有接近三千之多，

    就算是去掉那些贫瘠无比没什么利用价值的山头，剩下的也足有两千之数，大王想要在众目睽睽之下，一次性将这么多的山头全部带走，绝对是超乎异常的困难！

    事实上，众人也想过将群山一点一点的分批次搬走，以白象、独角，幻方几人之能，一次搬上几十座山，来回个几百次也就完工了，

    然则，众人此去也算是咱避锋芒，所去的地方，按理说，是不能被其他人知道的，这就需要保证这众多山头需要一次性消失的无影无踪，决不能留下丝毫头尾，

    既要保证一次性搬走，又要保证不会被其他人追到去处，这种天大的难事，就算是幻方巅峰时期，也不敢说能够轻yì做到！

    就连准圣强者都做不到的事情，董武竟然说自己能够做到，由不得众人不心生怀疑，并抱有担忧之色，若是此去不成，待那些强者回头找上门来，黄天山系可就顷刻间陷入万劫不复之境了，

    毕竟董武是拿出了一道本源之气，连这么珍贵的东西都肯拿出来，谁能保证董武手上没有更珍贵的物品，或者是有更多的本源之气，众人毫不怀疑那些强者的贪婪和敏感性！

    “大王，钱财乃身外之物，要不咱们就带着那几十坐比较珍贵的山头离去算了，留得青山在不愁没柴烧，待以后实力强大了，在重新夺回来不久行了吗！”犹豫片刻，青松不由上前建yì道！

    “是啊，大王，要不就算了吧，只要人没事，那些地盘早晚还能夺回来的！”众人闻言，也是纷纷开口赞同！

    董武叹息一声，摇了摇头，开口道：“诸位爱卿，修行当有一往无前勇猛精进的精神，这漫天大山，丢弃容易，但心中的坚持要是丢了，今后在想找回来可就难了，

    更何况，本王在这三千大山之中倾注了无数心血，各大山神更是早已经与山头精神相连，一旦本王弃山离去，敌人完全可以凭借山头与山神的联系，追击而来，难道本王还能将这些山神也全都放弃不成，

    而且，经过这段时间的建设，众位小妖早已扎根山中，一qiē都是欣欣向荣之色，这些山头也将成为我等今后崛起的根基，既然是根基，岂有丢弃之理！”

    “可是大王，壮士断腕，壁虎断尾，有些时候该舍弃的时候，还需要舍弃才行！”幻方也不由踏步上前，像董武建yì道！

    作为以往的准圣强者，幻方并不赞同董武此举，以自己巅峰之时的实力都做不到的事情，他绝不认为董武能够做到，若是一意孤行，只会令这个刚刚起步的黄天山系陷入深渊！

    “不必再说了，诸位爱卿，本王既然敢做，那就有这个把握，搬走众山势在必行！”董武神色一正，面带威严之色，开口说道！

    “谨遵大王旨意！”群妖闻言，只得躬身一拜，各自散去，这黄天山系就是董武的一言堂，董武做的决定，群臣只有建yì之权，却无法更改，即使在怎么担忧，也只能无奈遵从了！

    妖庭书房，董武端坐宝座之上，饮茶，观书，看起来很是悠闲，毫无着急之色，一侧，罗锦躬身添茶，嘴角含笑开口道：“大王今日一意孤行，恐怕有人会心生不满，借机生事啊！”

    “就你这丫头机灵！”董武接过清茶，饮上一口，望了望清秀绝伦的罗锦，呵呵一笑，开口道：“既然知道有人要生事，还不快派人盯着去！”

    罗锦闻言，撅了撅嘴，委屈道：“大王就知道使唤人家，整天忙里忙外的，都快累死了，也不好好奖赏我一下！”

    “呵呵，本王这些仙石大部分可都是你挣来的，说起来，你这个财务主管比我这个大王开始要有钱多了，还需要我奖赏吗？”董武哑然一笑，开口说道！

    “那怎么能一样，大王实在是太小气了！”罗锦摇晃着董武的胳膊，不断撒着娇，要是让那些认识罗锦的人，看到这有名的冷面仙子在董武面前如此模样，非得把眼珠子掉下来不可！

    董武闻言，不由哈哈大笑道：“本王执掌天庭以来，还从没有人说过我小气的，你还是第一个，也罢，为了本王的名誉，本王就赏你一件宝物！”

    说罢，董武心神一动，掌心之中已然多出了一把折扇递给了罗锦，只见其双面八折，足有九叠，扇把之上还挂着一枚金光璀璨的龙行吊坠，

    打开折扇，可见正面画有四位白衣飘飘的仙子临空图，另一面则是山水河山，尽皆是栩栩如生，就连地上的碎石都看的清清楚楚，好似真的有一副河山被封印在扇中一样！

    “九叠遮天扇！”看着掌心这枚宝扇，罗锦顿时惊叫出声，这枚扇子在整个天庭可谓是大名鼎鼎，无人不知，无人不晓，

    包括董武获得此宝的过程也是让人津津乐道，流传甚广，就连当初献上此宝的高阳也借此步步高升，坐上了炼器坊主之职！

    原本以此宝的材质，应该大放神威才是，然则董武的十件本命法宝实在是太过高档，将这九叠遮天扇的锋芒全都掩盖，但即使如此，也遮掩不了此宝珍贵的本质，

    这段时间，董武也一直没有放弃对这九天遮天扇的祭练，扇面背面的山水河山图，乃是董武集结了百工殿所有的精锐工匠祭练上去的，

    后来，董武统一了青魂大陆之后，更是将整个大陆能够找到的所有的世界碎片，包括各大宗门的秘境全都祭练进了这折扇之内，使其背面的山河图与一个真实的世界几乎没有什么两样，

    至于折扇正面的四位仙子飞天图，则是将当初对付天遁宗之时，从那位叫做天丑的金仙手中抢夺而来的飞天仙女玉屏风祭练而成，

    其内四位仙女皆可放出对敌，而且经过董武这段时间的培养，每一个女仙都有天仙巅峰的实力！

    甚至就连折扇下面挂着的龙形吊坠，都是董武集结了大量的天财地宝炼制而成的护身玉佩，一旦激发，绝对可以抵挡大罗金仙一击而毫发无伤，相当于多了一条命！

    可以说，这九叠遮天扇现在虽然还只是一件后天初级灵宝，但只要培养得当，是可以作为成道法宝使用的，其珍贵性可想而知！

    “大王，这太贵重了，奴婢不能要！”虽然刚才还喊着要奖励，但此时董武将奖赏拿出来了，罗锦却又不敢要了！

    董武哈哈一笑，开口道：“本王送出去的东西，还从没有收回的道理，既然给你了你就拿着吧，这折扇在本王手里只会明珠暗沉，在你手里，也不算是埋没了它！”

    “那奴婢就替大王保管着，做个持扇侍女！”罗锦闻言顿时面漏欣喜之色，拿着九叠遮天扇，爱不释手的把玩着，

    “你要的奖赏已经给了，还不快去派人盯着去，万一误了本王的大事，本王可饶不了你！”董武呵呵一笑，向罗锦说道！

    “嘻嘻，奴婢早就派人盯着去了，保证将那些心怀不轨，趁机捣乱之人一网打尽，大王你就放心吧！”罗锦抿嘴一笑，开口说道！

    董武将手中茶杯轻轻放下，径直站起身来，宠溺的拍了拍罗锦的额头，开口道：“行了，知道你能干，走吧，随本王在检查一下那些东西都布置好了没有，万一出了差cuò，可是吃不了兜着走！”

    “大王不要老是拍我的头，都被你拍傻了！”罗锦不满的抱怨一声，老老实实的跟在董武的身后，前往各山巡视检查去了！

    ……

    在董武带着罗锦，悠闲的四处乱逛之际，卧虎山，几位平日交好的山神却寻上了山头，找到了卧虎，劝解道：“大王一意孤行，非要带着群山离去，卧虎将军，您作为我黄天山系的元老，可不能眼看着我黄天山系陷入深渊，而坐视不理啊！”

    “这是大王的命令，本将军也是无可奈何啊！”卧虎叹息一声，摇了摇头，不再言语，

    “卧虎将军，大王此举也太过霸道了吧，这黄天山系又不是大王一个人打下来的，凭什么所有事情都要听他的，难道大王命令我们去送死，我们也要去吗！”一侧，一位新近投靠的山神不满的抱怨道！

    卧虎闻言，顿时勃然变色，眼神闪烁片刻，开口怒吼道：“住口，君要臣死，臣不得不死，听从大王的命令是我等的本分，此言今后休提！

    见此，下方众人对视一眼，眼神交流片刻，开口道：“卧虎将军平日对我等多有照顾，我等刻骨铭心绝不敢忘，有几句话却是不吐不快，若是说错了，还请将军赎罪！

    那黄天妖王不过是小小天仙罢了，顶多是些许特意之处，往日黄天妖王胡作非为倒也罢了，如今这摆明了是让大家送死，将军何必要一条道走到黑那！”

    “你们这是什么意思？”闻听此言，卧虎顿时心中一惊，目光如电，向众人看了过去，

    “将军何必明知故问那！”一位山神微微一笑，开口道：“黄天妖王此次竟然将那群强者玩弄于股掌之间，待那些强者回过神来，是绝对不会放过他的，难道将军真的打算陪着黄天妖王一同去死不成？”

    “将军，只要你将此物偷偷放在在黄天妖王的洞府之中，黄马妖王承诺，待攻下黄天山系之后，便将此地交予你来掌管，何必在这受他黄天妖王的鸟气！”不待卧虎拒绝，众人继续劝解道！

    “这……，好吧！”看到众人隐隐对自己形成了包围之色，卧虎顿时心中一惊，知道自己此次若是不答应的话，怕是顷刻之间便会死于非命，只得虽说是被逼无奈才答应下来，但其内心深处却何尝没有一丝兴奋之感那！

    卧虎山的事情并不是独一无二，独角山，白象山，甚至包括幻方山，在短短的三日之内，尽数有一个或几个山神找上门去，或是威逼或是利诱，尽皆是针对董武，施展阴谋！

    一股诡异的气氛开始在整个黄天山系蔓延，就连走在路上，都能感觉到风雨欲来吹满楼的紧张感！

    只是，董武却好似没有察觉一般，整日里，依旧是悠闲的巡视各大山头，与那些小妖谈笑风生，指着那些奇形怪状的建筑，评论着那里有问题，那里有瑕疵！

    时间流转，眨眼三日已过，妖庭宝殿之上，董武环视下方群妖，微微一笑道：“良辰吉日已到，到了离开的时候了，诸位爱卿，可准备好了！”

    “大王，带着众山离去实在是太过危险，还请大王三思啊！”“是啊，大王，趁着还未犯下大错，此时停止还来得及！”群臣之中顿时站出数人开始竭力劝解道！

    “哦？还有谁对本王此举有意见，都站出来吧，本王向来不已言论怪罪，诸位爱卿也是知道的！”董武不为己甚，笑眯眯的开口问道

    “臣反对！”“臣也反对！”董武此言一出，人群之中，顿时又站出了一群妖王！

    “若是本王一意孤行，那又当如何？”看着下方群妖，董武也不着闹，依旧是笑容满面的说道！

    “那说不得，只好请大王让出妖王宝座了！”听闻此言，一位山神顿时直起身来，冷笑一声，向董武直视而去，不过在董武的目光之下，却是心中惊颤，终究是抵挡不住，低下了头颅，看起来倒是有些虎头蛇尾，令人发笑！

    听闻此言，群臣顿时一阵惊慌，纷纷出言呵斥道：“放肆，你知道你在说什么吗，还不快跪下请罪！”

    “我没错，凭什么请罪，黄天妖王此举明明是要将我等推入深渊，难道你们甘心就这么死在黄天妖王的愚蠢之下吗？”那山神见此恼羞成怒，高声大喊道，

    眼看周边无人响应，顿时急了，转过头来，喊道：“卧虎将军，青松将军，你们倒是说句话啊？”

    “白痴！”见此，卧虎二人不由暗骂这山神一声，轻咳一声，踏步上前，开口道：“我等也是为了保命，逼不得已而为之，请大王赎罪！”

    看到卧虎二人站出身来，董武不由叹息一声，开口道：“哦，你以为就你们几个，能够奈何得了本王？”

    “他们早已在这大殿之中放了禁神迷仙毒，一旦身中此毒，浑身法力消退，禁锢无力，只能任人宰割，除非是具备我事先给的信物，否则的话就算是大罗金仙也休想无视！”那山神洋洋得意的开口说道！

    “啊……”话音未落，顿时之间殿中群妖倒了一地，却有小半之数依旧毅力与大殿之上，毫无倒地的迹象！

    “哈哈哈哈哈，黄天妖王，此时你已经众叛亲离，我看你还有何手段，给我上，将他们都给我杀了！”那山神见此，顿时大喜，耀武扬威的开口命令道！

    本以为众人会一拥而上，却见周围众人额头之间冷汗潺潺，竟是全都纹丝不动，最后更是纷纷跪倒在地，向着董武扣头不止开口道：“大王饶命，大王饶命啊，属下再也不敢了！”

    “你们在干什么，快起来，快将他们给我抓起来啊！”见到此情此景，那山神，卧虎、青松三人顿时面露惊慌之色，高声大吼道！

    “哎，事已至此，多说无益，带走吧！”董武见此，叹息一声，挥了挥手，开口道！

    “是，大王！”随着董武一声令下，一个黑影霍然从虚空之中缓缓冒出，面向董武躬身答应一声，轻轻一挥双手，

    顿时只见一个个黑影从反叛群妖背后显现而出，在群妖哭诉之中，尽皆带离了大殿，

    “你不能杀我，我是黄马妖王的心腹，杀了我黄马妖王不会放过你的！”那山神见此，顿时惊慌叫道：“还有，那禁神迷仙之毒的解药还在我手里，杀了我你们就一辈子别想恢fù！”

    “哼，小小迷烟罢了，岂能难倒我们兄弟，真是个白痴！”伴随着冷笑之声，吕伟三兄弟的身形缓缓站了起来，随后那躺倒满地的群妖也径直站起身来，尽皆满脸不善的望着那山神！

    “好了，带走吧！”董武挥了挥手，开口说道：“捣乱的都走了，咱们也该做正事了，罗锦，都准备好了吗？”

    “都准备好了大王，随时可以启动！”罗锦上前，躬身答道！

    “恩，很好，传令下去，灌输法力，启动群山飞天计划！”董武面色凝重的吩咐一声，随后大手一挥，一直飘荡在头顶上空的气运云海之中霍然飞成一个唆大的透明水晶球，飘荡于大殿之上，散发着淡淡的金色光辉！

    无尽的能量霍然从大殿四周汹涌而出化作一条条灵力之桥，向水晶球灌输而去，刹那间，轰隆隆的震动之声，震耳欲聋，响彻四面八方！

    黄天山系三千大山之上，董武花费大量资源令群妖建设的奇形怪状的建筑同样开始散发出淡金色光芒，各自移动，互相组合间，或是钻进地下，或是覆盖周边，

    伴随着一道锋锐无匹的光芒从妖庭大殿之上扩散而出，眨眼间的功夫，一座座大山已然拔地而起，并在一股奇特的力量作用之下，缓缓倒置，山尖朝下，山底朝上，成为了上宽下尖的奇特造型！