
    “黄花，除了你那五百亲兵意外，现在黄花山上共有多少小妖？”沉吟片刻，董武不由开口向黄花大王问道；

    董武虽说需要妖兵，却还不至于将主意打到黄花大王的亲兵身上，那些亲兵就交给黄花大王自己训练吧，

    听到董武的问题，黄花大王不由尴尬一笑，以前他这个妖王就当的糊糊涂涂的，顶多也是知道自家山头有几个小妖的程dù，

    自从追随董武之后，获赠了那一大堆的美酒，整天就是喝的烂醉，更别指望他会对黄花山中的事情了解多少，

    好在平日里，迷迷糊糊间也听那些小妖说过一些，凝神沉思了良久，方才吞吞吐吐道：“算上当初留下的那些，还有新近投奔的，全部加起来，好像有三百来名小妖吧，实力大概在炼虚境左右！”

    “完了？”等待良久，也不见黄花大王继续说下去，董武不由惊讶的看了黄花大王一眼，开口反问道！

    “完了！”黄花大王眨巴眨巴迷糊的狮子眼，灌了一口酒，迷惑的看着董武：“就三百小妖啊，还有什么？”

    “算了，还是我自己去看吧！让那些小妖全都集合！”董武无语的看了黄花大王一眼，算是彻底对他的领导才能失去了信心，叹息一声，开口说道！

    “哦，这个简单！”黄花大王对此倒是不知不觉，眼见已经糊弄过去，顿时松了一口气，张开狰狞的大嘴，高声吼道：“小的们，集合了，大王要检阅你们！”

    随着黄花大王的大喝，只听得滚滚音波沿着狭窄的洞口扩散而去，整个山洞震动不休，直掉渣子，更是吼的董武的耳朵嗡嗡作响，一阵头昏眼花，

    “嘿嘿，习惯，习惯！”看到董武不断揉耳朵，黄花大王总算是意识到自己的声音太大了点，不由尴尬一笑，

    已然习惯了黄花大王鲁莽性格的董武也不与他计较，倒是给黄花大王找到了一个合适的岗位，那就是骂战队队长，

    作为一只狮子精，黄花大王的嗓门那是天生就大，在成仙之后，更是自行延伸出了狮子吼的神通，运足法力一吼之下，最起码可以声传百里，吼得敌人神魂震颤，意识迷糊，

    而可以预见今后董武遇到的战斗肯定不会少，若是让黄花大王集结一些嗓门大的妖怪，组成一支骂战队，

    那么在攻山头的时候，对阵的时候等等，将这支骂战队派出去，破口大骂，以打击敌人士气，或者是激人出战，总之用处多多，只要操作合适，有些时候可低百万雄狮啊！

    “既然都集合了，你也跟着一起来吧，正好有些事情要交代！”打定主意的董武也不拖延，径直向洞外走去，正好趁着此次训练妖兵，顺带把骂战队的事情给办了，免得黄花大王终日只知道喝酒，闲的一点事情都没有，

    “好嘞！”为了美酒，黄花大王倒是毫不拖延，眼神一亮间，已然拎着酒坛子，摇摇晃晃的跟在董武身后，走了出去！

    山洞之外，是一片坑坑洼洼的小广场，这是以往争夺这座山头的妖王们，打斗的时候，战斗余波开垦出来的，

    基本上每一座山头都有这么一片广场，而且越大的高山，挑战的妖也就越多，广场也就越大，这也基本上成了这北州无数大山的特色了！

    闲话少续，且说八百名小妖很快聚集在黄花山的小广场之上，松松垮垮的挤在一团，一看就是一群乌合之众，

    唯一令董武满意的就是，这群小妖之中，竟然有六位地仙，还有二十多为人仙境界的小高手，只要好好培养一番，便是这支妖兵今后的骨干将领！

    “都给我肃静，肃静，新大王到了，快鼓掌欢迎！”黄花大王扯着嗓子对着那乱哄哄的小妖们大声吼道，

    “拜见大王！”“大王千秋万代！”“大王万寿无疆！”看到董武慢慢走来，小妖们顿时乱哄哄的欢呼了起来，

    “小的们！”正所谓入乡随俗，既然在这北州，董武也不搞特殊化，干脆按照山大王的特定称呼，也喊小的们，好拉近距离，

    “我是你们的新大王金鸦大王，你们中有的见过我，有的没见过，但是本王要告sù你们，今天将是你们命运改变的一天！”

    看到众小妖没什么反应的样子，知道他们听不懂，董武也就不再说什么豪言壮语，干脆直接步入正题，开口喝道：“现在，整治队形，跟着本大王一起做，双臂张开，然后双手前伸！”

    一见到那挤成一团的队伍，董武就觉得难受异常，以往看惯了天庭将士们横平竖直的队形，此时乍然碰到这种拥挤一团的场景，怎么看怎么接受不了，

    在董武的一番整治之下，很快八百小妖已然基本形成了队形，远远看去，倒也是横平竖直，虽说还是有些差强人意，但毕竟罗马不是一天建成的，想要将这些头脑简单的妖怪一下子就变成精锐，显然不是一天两天就能完成的！

    当然，董武对此到能够看得开，这群妖兵头脑简单一些，自然能够更好的执行自己的训练指令，虽说训练的时候，会很难成型，

    一般的妖王，就是因为知道训练这些妖兵太过困难，所以只得任由这些小妖们乱糟糟的各自为战，甚至在有些山头，小妖干脆就沦为了拉拉队，只能呐喊助威的存zài，

    但是董武有自信，在自己的手段之下，定可将这群小妖训练成一支精锐妖兵，也让世人知道，这些小妖的价值！

    闲话少叙，且说整治完队形，董武不由转过头来，向黄花大王招呼道：“这群小妖里面，谁的嗓门大你知道不？”

    “嗓门大？”黄花大王闻言，心中微微一奇，随后得意答道：“这个简单，我那五百亲兵，大都是我的亲族，嗓门都很大！孩儿们，喊一嗓子，让大王听听！”

    “吼……”听到黄花大王的招呼，妖群中顿时传来一声惊天动地的狮吼声，那汹涌的音浪，甚至化作实质，直直的冲天而上，将终年阴云笼罩的天空，都冲出了一个大洞，

    “停停停！”董武捂着耳朵赶忙大声叫停，果真是物以类聚，人以群分啊，黄花大王自己就是大嗓门，结果倒好，他手下的妖兵竟然也是大嗓门，

    就连自己都在这噪音的冲击之下，一阵头晕，他们旁边的那些小妖那里受得了，时间一长非得耳膜受伤不可，

    看来，这骂战队要想成型，首先需要训练队员们对自己声音的控zhì才行，怎么着也要做到不伤及友军才行啊！

    骂战队这个想法，只是董武刚刚灵光一闪，想出来的，以往也没什么经验，不得已之下，这一qiē只能摸索着来了，

    好在董武身具金口玉言的大道神通，又对声音之道有些研究，相信有自己在背后指导，又有黄花大王这个天赋异禀的大嗓门狮子在，训练出一支骂战队还是可行的！

    “从今天开始，成立我黄花山第一支骂战队，就叫……天音战队，黄花大王为战队队长！”沉思片刻，董武倒是给这队伍起了个文雅的名字，

    任谁听到这名字，都只会联想到乐器了，歌声等文雅的东西，谁又能想到这会是一支专门研究骂人技巧的队伍，也算是一种伪装吧，

    反正董武是不会承认这是自己想要看看那些挨骂的人，在知道真想以后气急败坏表情的恶趣味的，

    “你们这五百小妖，就继续追随黄花大王，添为天音战队的一员！”说罢，董武大手一挥，直接将这五百名大嗓门拨给了黄花大王，

    这群小妖追随黄花大王数十上百年之久，黄花大王比自己熟悉，只要自己整理出合适的训练方案，相信黄花大王会办好后面的事情的！

    “黄花大王，黄花大王……，这名字可不怎么好听，本王给你改一个怎么样？”刚给天音战队分配完队员，董武又将目光盯在了黄花大王的名字上，

    事实上，北州山川众多，妖怪们为了方便，一般都将自己的名字与自己占据的山头的名字结合起来，例如黄花山的妖王就叫黄花大王，就是因为黄花山的存zài，才有了黄花大王的名号，

    至于那些小妖则更加方便了，往往是以自己的种族为性，后面在按照自己在本山头的实力排名，加上个数字，例如猪十八，鹿十六，兔老三等等，

    而如今黄花山已然被董武占据，再叫黄花为黄花大王就有些不合适了，更何况，这样叫起来，董武也觉得很是不方便，老觉得这是一个女人的名字！

    “改名字？那我叫什么？”黄花大王迷茫的看了董武一眼，自从他成就天仙之后，便占据了这黄花山，成为了黄花大王，

    至于他原本的名字，则早就忘了，好像是叫狮六，还是什么的，难道在把名字改回来？不要啊，好难听的说！

    “恩，既然你是狮子成精，又是这黄花山上的妖怪，那就改名叫黄石吧，你看怎么样？”董武沉吟片刻，猛然一拍双手，开口道！

    “黄石，皇室……，恩，不错，比黄花可好听多了，好，从今往后，我就叫黄石了！”低头念叨了几遍，黄石顿时满意的点了点头，

    “哇，名字哎，我也想改名字！”妖群中，众多小妖望着黄石，满脸的羡慕之色，有名字的妖才是真正的妖！

    看到大家那羡慕嫉妒恨的模样，董武眼珠子一转，嘿嘿一笑，拍着胸脯开口保证道：“小的们，只要你们好好干，多立功，本大王保证给你取个好名字！”

    “哦，谢谢大王，大王万岁！”闻听此言，众小妖顿时一阵欢呼雀跃，在他们简单的想法里，能够取名字的都是有知识的妖，就是大人物！

    “好了，那啥，黄石，你就拉着你的天音战队，到一边去练嗓子去吧，有什么骂人的话，也让他们好好学学，具体怎么做，回头我再教你！”

    看着那重新变得乱糟糟的妖怪群，董武顿时摇了摇头，干脆将那五百骂战队的小妖给支到一旁去了，反正也不指望这支骂战队参加战斗，等以后有空了，在训练好了，还是先将剩下的三百小妖给简单训练一下吧！

    “来，现在，听本王号令，向右转！”“哎呀，笨蛋，你那是左！”“吼，猪十四，你踩着我的蹄子了！”“哇，谁的小皮裙，别乱丢啊！”

    随着训练开始，整个现场顿时一片狼藉，各种东倒西歪，惨不忍睹，那五百天音战队的小妖，在黄石的带领下，则一般在旁边大吼大叫，高喊加油，练嗓子，一边看这三百小妖的笑话，怎么看都是一副幸灾乐祸的模样！

    见此，恼羞成怒的董武，干脆令黄石带着那五百小妖，绕着黄花山跑上十圈，然后到山顶吼上三天三夜，时间不到不准停下！

    没了捣乱的，三百妖兵的训练总算是步入了正轨，董武先是找来了一些红绳子挤在了这些小妖的右臂之上，用了三天的时间，总算是让他们知道了那里是左那里是右，

    谈后开始训练队形，训练正步，训练齐步走，训练跑步，举石锁，后来更是专门寻来了一门基础刀法，一板一眼的教着大家练了起来！

    值得一提的是，黄石他们在山顶上嚎了一夜之后，董武嫌弃他们太过打扰自己的睡眠质量，干脆就放出了一片祥云，将他们全都拖到了高空之上去叫，

    然后在黄花山上布下了一个隔音阵，免得打扰自己修炼，至于为何不干脆建一个隔音阵将天音战队围在里面？呃，董武会告sù你这是他的阴谋吗！

    于是，黄花山周边百里之内的其余五座山头那可就惨了，整天只听闻高空中之上，不断传来一声声震耳欲聋的喝骂声，

    虽然知道不是骂的自己，但整天听着这大骂声，心情也好不了不是，最主要的是，那大骂之声竟然还日夜不停，连绵不绝，根本停不下来啊，有木有，

    在这严zhòng的噪音污染之下，那五座山头，这几天已经有十几个小妖，在吞吐日月之精修炼的时候，走火入魔，身受重伤了，

    那五位妖王倒不是没有前去理论，然则人家黄石带领自家小妖，在自家山头上面大喊大叫，又没入侵你家山头，想干什么干什么，谁也管不着！

    交涉无果之下，五大妖王也只好不了了之，到最后，那龟山大王干脆带着自家小妖，把头缩在了龟壳里，安安稳稳的冬眠去了，

    随后不久，平日与黄石也时有走动的青松大王和土狼大王就再次找上门来，希望董武能帮忙建两个隔音阵，也好防止噪音，

    要知道，在妖怪之中，懂得阵法的可是不多，就算是会，也大都是一些简单的小阵法，想这种包裹整个大山的大型阵法，他们可弄不出来，

    对此，董武在于两位妖王一番长谈之后，爽快的答应了下来，要求只有一个，那就是从两人的宝库里面，随便选一件东西，当做报酬，

    并且互相之间结成联盟，平日里要多走动走动，时常交换一下自己的珍藏，也好互惠互利！

    青松大王和土狼大王，在周边这六大山头里面，论及实力也算是垫底的存zài，平日里没少受到卧虎大王和蛟龙大王的欺压，

    董武既然可以打败黄石，想来实力也不错，可以说拥有两个天仙高手的黄花山已然一跃成为了六座山头中，数一数二的大势力了，

    能够跟这么一位强大的势力结成联盟，不断能够合力抵抗卧虎和蛟龙大王的欺压，在面对外敌的时候，也能有个外援，顿时让青松和土狼喜出望外，那里有不愿意之理，

    于是，随后不久，青松山和土狼山，便先后被布下了隔音阵，为了支持盟友，董武还在两位大王的洞府之内，布下了几个聚灵阵，

    感受到那浓郁的灵气之后，两位大王对董武是越发的友好，三座山头已然展开了频繁的交流！

    随后不久，董武便从黄花山附近寻得一处空旷的山谷，经过一番休整之后，平地起了几座建筑，在布下几座防护阵法，形成了一个简易的市场，被董武命名为妖市，

    里面卖的倒不是什么特别贵重的物品，只是一些美酒，还有一些董武从天神大陆带来的土特产，以及一些黄石以往的珍藏等等，

    为了支持董武，青松和土狼也先后将一些自己用不到的东西，便宜处理给了董武，当然最主要的是，董武店pù中卖的美酒，实在是太好喝了，价格也不贵，只要一枚仙石一坛，两位妖王一时忍不住就多买了一些！

    如此，那蛟龙大王和卧虎大王就惨了，整天被噪音折磨，因为以往跟黄石交恶，也不愿意去求董武为他们布置隔音阵，

    最终导zhì的结果，就是他们足足被那噪音骚扰了一个月之久，平日里连修炼都不敢了，直到近日终于忍无可忍，双方约了董武，在卧虎山上谈判！