
    本着不浪费的原则，董武心神一动，将污浊黑烟凝成一团，径直丢在了天遁宗的护山大阵之上，

    只听得滋滋滋……的腐蚀之声响起，将整个天遁宗牢牢护住的淡蓝色四海截天阵在那污浊之血的腐蚀之下，开始闪烁不已，眨眼间的功夫，已然被烧出了一片洞口，

    好在天遁众人也不是吃干饭的，法力运转之间，调动全阵之力，向那污浊血焰冲击而去，在损失了大量的灵气之后，总算是将那血焰扑面，

    只是原本犹如一体的四海截天阵被灼烧出了一块城门大小的洞口，显然这大阵是担任不了阻敌的功效了！

    看到面前这唆大的破洞，董武满意的点了点头，这三足金乌的污浊之血威力还真是不错，若是能在有一些就好了，

    可惜这些浊血乃是金乌尸身经过无尽岁月积累而成的，今后怕是没机会了，不过今后有太阳金火在，这些浊血好像也没什么用处；

    倒是那随同金乌一同释放出来的万只火鸦，几十万年以来，不断吸纳太阳金火，早已被淬炼的凝实无比，已然打下了坚实的道基，潜力强大，只要好好培育，必有大成就！

    不过此时众多火鸦尚未收服，不堪大用，不得已之下董武大手一挥，将众多火鸦尽数收进天神世界太阳星之上，进行温养，

    随后转过头来，看了看身后众人，微微一笑开口道：“诸位爱卿，天遁护山大阵已破，诸位可敢随寡人杀进去！”

    “谨遵陛xià之令！”“杀光天遁，称霸青魂！”“哈哈哈哈，天遁宗不外如是！”两千天庭高手，各个面色淡然，面对这威震青魂数十万载的天遁宗也是毫无惧色，威风凛凛，气势凌厉，风度一时无两，

    这两千高手乃是董武从天庭无数臣民之中，精挑细选挑出来的人杰，可以说这两千人最起码涵盖了整个青魂大陆巅峰人才的三分之一之多，

    若是在以往，这两千人随便拿出来一个都可以威震一方，成就一代雄主，也就是在这大劫之中，在无尽杀劫之中杀出一条血路，方才可以培育和汇聚出这么多的人才，

    而作为当代高手，这里的每个人都有着自己的骄傲和独特风度，可以说每个人都有着自己的人格魅力，此时释放出来，顿时使得风云色变，日月无光，好似整个天地的气运都凝聚在这些人身上一般，煞是耀眼夺目！

    “哈哈哈哈，好，今日就让寡人见识一下天下第一宗门的厉害！”看到众人毫无惧色，董武不由哈哈大笑，

    随后心神一动，只见那火属性三足金乌化身振翅高鸣一声，径直飞下，将董武托起，放置于足有房屋大小的头顶之上，随后振翅高飞，向着那破洞撞了过去，

    那破洞虽然有城门大小，却那里能容得三足金乌这么一只足有三百多米大小，好似小山一般的神兽通guò，

    只听轰隆一声，那本就破烂不堪的大阵破洞在金乌的撞击之下，终于承受不住，化作无数淡蓝色碎片，漫天飞舞，好似无数蓝色晶石，在阳光的照射下，反射着淡淡的彩色光辉，美丽梦幻，犹如置身仙境之中，

    不过此时此刻，天遁宗之人可没心情欣赏着无边美景，反而各个死了爹一般，面色难看无比，这四海截天阵传承了数十万年之久，护佑了一代又一代天遁宗弟子，今时今日，竟然被董武彻底撞碎，化为碎片，他们的心情能好的了才怪那！

    “孽畜受死！”山门之内，无数天遁弟子，手持宝剑，杀气腾腾，化作一道道彩色遁光，好似飞蛾扑火一般，血红着双目，向董武杀了过去！

    “杀杀杀！”眼看这无尽天遁弟子杀来，两千精锐不由高吼一声，各自施展拿手手段，满是杀气的杀了过去，

    “啊……”“救命，救救我……”“我的手掉了，我的手……”“杀，杀，杀！”顿时惨叫声，喊杀声，哀嚎声不绝于耳，

    喷涌的鲜血，眨眼间将这仙境一般平和已久的天遁山门镀上了一层血色，残肢断臂四处乱飞，人头肠子撒的满地都是，远远看去好似人间炼狱，世界末日，凄惨无比，

    看着这炼狱一般的场景，董武顿时感慨万分，人在江湖，身不由己，虽然这些天遁宗弟子也算是无辜之人，但是为了自己能够活的更久，也只能牺牲别人了，

    虽然这种想法有些自私，但与自己死相比，还是别人死更好一些，想到此处，董武坚定心神，心神一动，只听闻“嘎……”的一声嘹亮的鸦鸣之声，

    却见那三足金乌挥动翅膀，一缕缕金色火星从其翅膀之上飘荡而出，好似无数繁星一般，明亮清晰，环绕金乌旋转不休，所过之处，花草成灰，大地成灰，人也成灰，仅留下一片空白！

    若是说其余战场杀声不绝，犹如炼狱的话，那么金乌所过，不但不血腥，反倒有些梦幻般的美丽，然则论及杀人速度，一个金乌顶的一百个天庭高手，

    眼看金乌飞来，天遁宗弟子顿时一片恐慌，高声惊叫来：“魔鬼，这是个魔鬼，大家快跑啊！”与其他人战斗最起码还能留有尸体，但与董武碰上，那可是死无全尸啊，连神魂都没留下！

    “何方孽障，竟敢在我天遁撒野，受死吧！”正当董武在战场之上所向披靡，一路向青魂山杀去之际，却听一声嘹亮的大喝之声传来，

    随后只见天空之上，风云涌动，化作一道万丈漩涡，一只金光闪闪的滔天大手撕裂苍穹，从天而降，向董武众人拍了过去，

    “金仙老祖！”看到那大手拍下，董武顿时面露凝重之色，转过头来，向器魂说道：“爱卿，此人就交给你了！”

    “陛xià放心，不出三日，属下定将他的人头献给陛xià！”器魂闻言自信一笑，随后踏步上前，浑身气势汹涌，朗声大喝道：“哼，萤火之光，也想放出光辉，给我滚回去！”

    说吧，右手一伸，手中凝出一把万丈大斧，嗖的一声向那金色大手砍了过去，只听得轰隆一声巨响，无尽烟尘弥漫，一滴滴金色鲜血好似雨水一般从天而落，

    一只大手更是飘飘荡荡从天而落，轰隆一声砸在一座山川之上，将其压成了一片废墟，山石四处乱飞，弥漫的烟尘直冲九天之外，那金仙老祖竟是在一击之下，被器魂砍掉了手臂，

    “啊……该死，该死，你竟然砍掉了我一根手臂，我要你死！”直到此时，那金仙老祖的惨嚎之声方才传入耳中，

    随后一位白发白须，一身皂青色长袍的老者显现在半空之中，远远看去倒是仙风道骨，气势凌人，只是其面色铁青，再加上少了一条手臂，倒是显得颇为狼bèi，

    而此时这位天遁宗三位金仙老祖之一天润老祖却是正处在懊恼之中，本以为自己出马，丁可所向披靡，将这群胆敢攻击天遁山门的乱臣贼子轻yì屠杀殆尽，

    没成想，敌人那边竟然也有金仙级别强者，一时大意之下，竟是被砍掉了一条手臂，这让在青魂大陆横行了好几万载的天润老祖如何受得了！

    “哈哈哈哈，不过是凭借外力强行成就的伪金仙，也想杀我，今日你器魂爷爷就让你尝尝我的厉害！”看到天润老祖现身，器魂不由哈哈大笑，浑身气势冲销，傲然说道；

    作为器魂界圣王，器魂可是足足活了好几十万年之久的老古董了，其修为可是正宗的金仙初期高手，甚至在器魂界，在天道之力的加持之下，甚至可以单挑金仙后期强者，

    若不是因为器魂界品级太低，通往青魂大陆的通道又被封印，导zhì器魂一直停在金仙初期，无法突破修为，此时的器魂怕是早就成为大罗金仙了，

    虽说因为青魂大陆与器魂界规则不同，器魂的实力仅仅可以发挥出三分之一，但是一个凭借外力成就的连金仙初期都不是的伪金仙，还是不放在他的眼里的，

    “匹夫，找死！”眼看器魂竟然敢小瞧自己，天润老祖顿时大怒，身形一纵，带动万千幻影，向器魂杀了过去！

    器魂也毫不示弱，手中大斧挥舞，眨眼间与天润战作一团，当然为了防止世界排斥，两人竭力控zhì自身力度，声势倒是不大，只是从那偶尔露出的一道道的黑色空间裂缝，方才可以体现出两者战斗的危险程dù，

    即使如此，天空之上还是阴云汇聚，天雷滚滚，显然此战对于青魂大陆还是有着很大的破坏性，

    眼看天润老祖被器魂挡住，天庭众人对视一眼，哈哈一笑，手中屠刀挥舞，再次向众多天遁弟子杀了过去，

    眼看弟子死伤惨重，天遁宗主叹息一声，随后开口说道：“无量天尊，如今已至生死存亡之际，诸位长老，速速随我打开秘境，将众位先祖，以及另外两位金仙老祖也请出对敌！”

    本以为请出一位金仙老祖便可力挽狂澜，谁曾想竟然是如此境地，不得已之下，只好继续打扰先祖了，

    “本该如此！”看着正在肆虐的天庭众将，众位天遁长老对视一眼，随后激灵灵打个寒颤，紧随天遁宗主身后，向秘境走去，

    这群凶神恶煞还是交给秘境中的老祖们对付吧，至于这些长老，顶多只有人仙修为，还是别下去送死了

    “杀杀……保卫天遁！”很快，一声声嘹亮的喊杀之声从高达十万仗的青魂山之上传来，抬头看去，只见无数人影，排列成整齐的队形径直从天而降，向董武众人杀去，

    这些是这么多年以来，天遁宗积攒的道兵，虽说大部分都被邓福龙带去，与天庭交战去了，但这余下的也足有百万之数，每一个都有炼虚境修为，并练有战阵，难缠无比；

    所谓道兵，事实上是由妖魔的尸体炼制而成，至于妖魔的尸体那里来，那就更简单了，个大宗门都是以斩妖除魔为己任，这斩掉的妖魔尸体可多得是，

    只要将这些妖魔的尸体收集起来，然后放入秘境之中的培育池之内，以炼器之法进行淬炼，因为肉身之内没有神魂存zài，所以可以随意折腾，甚至可以添加金银铜铁等物，

    最终便可以将这些妖魔肉身崔连成一件件法器一般的存zài，然后存放在秘境之内进行封存，待需要之际，便可以实现准备好的兵符催动，用以杀敌，

    甚至高级一些的道兵，还会将死去之人的神魂灌输进这种道兵体内，以操控道兵进行对敌，

    就拿天遁宗来说，每年战死的弟子都有很多，青魂大陆又没有六道轮回，总不能看着这些弟子就这么魂飞魄散吧，

    是以便将他们的神魂收集起来，然后灌输进道兵体内，虽说如此一来，便将终生无法脱离道兵，时间长了还会被道兵体内的妖魔之气侵蚀神魂，但可以保住性命，苟延残喘，也算是一种幸事，

    闲话少叙，且说紧随那百万道兵之后，则是大约一千名左右的人仙强者，这些就是天遁宗的底蕴所在了，

    眼看强敌来袭，天庭众人也无心杀戮那些普通弟子，纷纷聚集在董武身侧，严阵以待，等待着最后一站的到来，

    董武沉吟片刻，开口说道：“八百禁卫，那百万道兵就交给你们了，至于那一千个天遁宗高手，交给供奉殿的强者应对，有问题吗？”

    八百禁卫手中有斩仙飞刀，对付这肉身坚实有数量众多的道兵正合适，而供奉们也是亿万里挑一的绝世强者，正可与这些所谓的天遁先祖一较长短，

    “誓死完成任务！”众人对视一眼，随后满脸兴奋的掏出各自的法宝，向来敌迎了上去，

    “那主公，我们干什么啊？”眼看大家都有事做，剩余的大约四百余人赶忙围了上来，满脸急切的向董武问道！

    董武面色凝重，开口道：“你们还有更艰巨的任务，那就是拖延一位金仙老祖，最起码一个时辰，能不能做到？”

    众人闻言，哈哈一笑故作轻松道：“哈哈哈哈，不就是金仙老祖吗，属下早就想见识一下了，主公放心，属下丁当竭尽全力！”

    只是虽然众人说的轻松，但心中还是笼罩了一层阴影，面色也慎重了许多，余下的这四百人，虽说是精锐中的精锐，最低都有地仙修为，

    甚至还包含吕伟三兄弟、青稞、明锐以及魔哀这等天仙巅峰级别的超级高手，但真要面对金仙老祖，心中还是没有多少信心，

    董武也知道大家的压力很大，只是天庭强大的战力太少，只能如此凑合一下了，不过担忧众人性命之下，董武还是唤出了本命木属性剑丸，坐镇中军，一旦有人遇到危险，自己也好及时救援，

    在董武刚刚安排好对阵方案之际，只听闻天空之上破风之声响起，一片土黄之色远远蔓延而来，可谓是遮天蔽日，好似沙漠出现在了天空之上，

    “布阵！”见此，以魔哀为首的四百精锐，好似利剑一般，向那土黄色天空遮掩之下的土黄色人影，迎击而去，

    “好胆，看我玄土散魄黄沙！”看到那蝼蚁一般的地仙修士也敢迎击，那天磁老祖顿时勃然大怒，嘶吼一声，手掌一伸，无尽狂沙从其掌心出现，随后化作万丈沙漠，旋转着铺天盖地的向魔哀众人消磨而去，

    “凝！”见此，魔哀大喝一声，四百精锐齐齐用力，撑起一道彩色护罩，向那无尽黄沙对撞而去，顿顿只听闻滋滋滋的摩擦之声响彻耳边，

    眼看众人在打生打死，董武也不好意思偷懒，身形一纵，向那青魂山山顶飞去，正所谓并对兵，将对将，只要杀了天遁宗宗主，夺了天遁宗的气运，独霸青魂大陆，想来就足够天庭晋升为五品了，

    “呔，给我死来！”半路之声，却见一位浑身画满乱七八糟的狰狞线条，酒糟鼻，香肠嘴，蛤蟆眼的丑陋男子跳将出来，手中一个玉色屏风，闪烁着淡淡的玉色炫光，向着董武笼罩而来，

    “哪里来的丑鬼，给我死一边去！”董武被突然跳出来的男子吓了一跳，伸手一挥，唤出土属性的传国印玺，当做板砖就砸了过去，

    顿时只听砰的一声炸响，再看时，那传国印玺已然化作小山一般大小，竟是与那丑鬼祭出的玉色屏风僵持在了那里，甚至传国印玺有败退的迹象，

    眼见如此，董武顿时惊骇万分，要知道那传国印玺之上可是蕴含着天庭的一国之运，以一国之力压下，等闲之人可是承受不住！

    那丑陋男子闻听此言，顿时眼露凶光，满脸恶毒的看着董武，狰狞吼道：“你敢骂我丑，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    此人名叫天丑，便是天遁宗最后一位金仙老祖了，因为其年轻的时候，中了敌人的暗算，变得丑陋无比，所以十分忌讳有人说他丑，一旦被他知道，便会被他大卸八块，折磨致死，董武刚一见面，就犯了他的忌讳，也难怪他会暴怒不已，

    不过董武生怕魔哀等人坚持不住，所以时间紧张，可没时间与这丑鬼纠缠，伸手一挥，召唤出斩仙葫芦，黑白仙云，连同三足金乌以及传国印玺，齐齐向天丑攻了过去！