
    本就残破的小世界，在狂暴的空间碎片肆虐之下，开始迅速破败，见此，董武心神一动，稍一沉思，已然下定决心，以迅雷不及掩耳之势，将周边的所有妖精尸骨收了起来，

    随后迅速唤来金乌分身，拿过那册卷轴，开始查看了起来，不出所料，这卷轴之中果然记载着此事的前因后果，以及出去之法！

    远古巫妖大战之际，白泽凭借着趋吉避凶的本领，带着金乌宝座，勉强逃出升天，在这北州之上集结妖将，大肆训练，希望有一日能够重振妖庭，

    如此一过数十万载，白泽在妖族遗泽的帮助之下，也有了准圣初期的修为，其后，大劫降临，诸天万界入侵天荒，

    北州作为天荒九州之一，自然也吸引了大量强者的攻打，白泽带领众位妖族强者，死战不退，打退了一波又一波的外域强者，

    然则，敌众我寡，在无数外界联手之下，大量强者前仆后继不断进攻，白泽众妖终究是抵挡不住，开始节节败退，

    为了保住北州不失，白泽绞尽脑汁，终于定下计策，以自身为诱饵，引来大量强敌，无数妖族浴血混战，杀敌无算，

    那一站可谓是天地变色，日月无光，最终百万大妖以自身牺牲为代价，将无数域外强者镇压在这片大千世界之内，

    时至今日，那无尽域外强者已然尽数死亡，此方大千世界的使命也已然完成，步入了毁miè之中！

    而当年白泽战死之际，不甘重建妖庭的大业就此夭折，便以自身偶然得来的玄阴之气为基石，容纳无尽强者死亡之时的破灭之气，容纳自身，

    另外在将蕴含自身一丝神魂核心的妖墓地图丢入了北州之中，辗转之间，流落在董武手中，一路寻觅，踏入了这片上古战场，

    那地图之中蕴含的白泽神魂核心，遇到自身躯体，自然是回归本位，而数十万年过去，在玄阴之气和无尽破灭之气的影响之下，白泽已然成功尸化，

    只是因为没有灵智神魂，却是无法自由行动，如今神魂归位，终于成功复生，成为了古往今来第一头准圣僵尸，是为僵尸之祖，

    不过如今白泽僵尸初成，一时之间，神智尚不情形，一身的实力也发挥不出百分之一，却是被董武成功的蒙混过关，夺得了其放于妖皇宝座之上的宝物！

    至于，逃离此地的办法也很是简单，此方大千世界乃是以妖皇宝座为基石镇压，如今世界毁miè在即，也不需要妖皇宝座继续镇压，

    董武只需要坐在那宝座之上，便可驱动宝座，成功逃出此界，回归黄花山，只是这妖皇宝座可不是谁都能做的，除了身具金乌血脉之辈，谁做谁死！

    眼看这片空间已然破灭在即，董武顾不得其他，赶忙以合体之法，令三足金乌与自身相合，然后挥动双翅，与间不容发之际，迅速越过白泽，坐在了那金乌宝座之上，

    见此，那白泽原本紧闭的双目霍然睁开，两道血红色的光芒从其眼角射出在，直冲董武笼罩而去，一股强烈的危机之感涌上董武的心头，

    那妖皇宝座可不是谁都能做的，董武虽然将自身与三足金乌分身相合，却毕竟不是真正的金乌，还是被白泽发现了一丝不妥之处！

    危急时刻，却见董武识海之内，一侧虚幻无比的卷轴霍然显现，将白泽双目射出的血色光柱抵挡在外，随后更是散发出一股强大的吸力，向白泽的脑海吸收而去，

    “吼……”面对这突然出现的封神榜上面传来的吸力，原本神情狰狞的白泽突然开始浑身颤抖，口中怒吼连连挣扎不断，

    然则这封神榜之中，可是融合了董武偶然间获得的招妖帆碎片，而白泽则是上古巨妖，其核心印记曾经被收在招妖帆之内，

    如今虽说变成了僵尸，却毕竟还是受到招妖帆得克制，此时在招妖帆全面发威之下，其刚刚成型的神魂开始颤抖不休，最终被重新汲取了一丝神魂印记，收在了封神榜之中，

    当然作为回报，封神榜也凝聚出一道四品神职，融入了白泽的神魂之内，可以说从今往后，白泽已然成为了天庭名义上的臣子，

    不过，白泽可是准圣强者，论及实力，简直可以超越董武成百上千倍，那神位对他的束缚简直是弱的可怜，董武要想驱使他，恐怕短时间内，没有这个可能！

    却说董武收了白泽的神魂印记，也不再继续拖延，心神一动，在金乌血脉的包裹之下，已然侵入了妖皇宝座的核心之处，

    在其中打下了自身印记之后，法力运转，却见那妖皇宝座之上金光大放，一只只三足金乌从宝座之上飞纵而出，化作一个唆大的金色光球，将整个宝座联通其中的董武尽数包裹在内，

    只听得隆隆作响之中，那金乌宝座已然缓缓临空飞起，在其镇压之下，周边那肆虐的空间风暴竟然为之一静，

    趁此良机，那金乌宝座霍然一亮，径直射出一道光柱，将面前的虚空撕裂，带着董武以及趴在不远处的僵尸白泽破空而去！

    而没了宝座镇压，只听得轰隆一声炸响，这已然存zài了无数载的大千世界残核轰然炸开，整个北州开始震荡不休，

    作为地震之源的黄花山更是在颤抖之中，轰然裂开，从中间一分为二，地面之上更是喷涌出汹涌的岩浆，

    好在，黄花山中群妖已然的了董武的命令，被土狼众人带去训练去了，山中只是留下少量精锐，以方便董武平日使唤之用，

    此事虽然事发突然，山中小妖却并没有什么损伤，只是董武那稍显简陋的洞府，算是彻底报废了，估计要新建一个老巢了！

    正在此时，却见从裂开的黄花山山底之处，一团唆大的金色光球似缓实急的飘荡而上，眨眼间已然出现在万里高空之上，在太阳的照射之下，闪烁着耀眼的金色光辉，

    一时之间，整个天空好似有两颗太阳一般，照亮了十几个疆域，遍及亿亿万里，在烈日照拂之下，原本沉睡不休的白泽霍然苏醒，

    只见其双目之间，闪过一道明亮的光辉，一抹智慧之色一闪而过，唆大的头颅左右摇晃一圈，随后一抹喜色展露而出，高声大吼道：“哈哈哈哈，我白泽又回来了！”

    原来，正所谓阴极生阳，阳极生阴，白泽随是极阴属性的僵尸，但趴在金乌宝座下面睡了数十万年，终究是成功的达到了阴极升阳的地步，

    此时吸纳到太阳散发而出的阳气，终于成功的刺激了他那混混沉沉的神魂，使其神魂与刹那间完善，恢fù了意识！

    却见随着白泽这一声大吼，顿时天地变色，无尽黑云眨眼间汇聚而来，遮天盖日一般，将方圆亿万里的天空尽数遮掩在内，

    浓郁的怨气，阴气，杀气等阴森之气，将整个天空变得阴气森森，恐怖异常，更是有一丝血色穿透与黑云之间，好似血丝一般，狰狞恐怖，骇人心神！

    只见这无尽黑云开始缓缓旋转不休，强烈的吸力散发，开始不断吞纳方圆亿万里方圆的灵气，甚至那太阳光，尚未落与地面，便被这漫天黑云尽数吞噬，

    随后只见原本还气势微弱的白泽，浑身威视开始节节攀升，那强烈的威视散发之下，地面之上的无尽小妖纷纷跪倒在地，扣头不止！

    董武端坐在金乌宝座之上，望着面前的场景，心情却是复杂无比，准圣强者的威视还真是骇人听闻，

    只不过是稍稍控zhì不住，泄露了一些自身法力气势，便造成了如此强大的声势，若真的动起手来，董武毫不怀疑，其战斗余波可以毁去大半个北州，想想自己，如今不过是地仙初期罢了，也不知道何时，才能成为像白泽这样的准圣强者！

    如此风云变幻，自然是引起了整个天荒界，无数强者的目光关注，无数道目光纷纷穿透虚空，向此处望了过来，

    见此，董武心中一惊，赶忙驱动金乌宝座，将自身身形遮掩，自己身份特殊，此时此刻可不敢暴漏在这些强者的目光之内，

    若是被那个多事的强者发现了自己的身份，那自己可就别想再有安生日子了，弄不好，当场就会死于非命！

    好在，白泽这个目标足够强大，再加上金乌宝座的神奇之处，董武总算是有惊无险的落回了地面之上，

    心神一动间，已然收起了金乌宝座，汇合了不远处的土狼众妖，神情凝重的望着半空，等待着事情的发展！

    按照董武的预测，这白泽刚刚出世，就敢如此嚣张，必定会得罪一些强者，包括那些妖族的强者，今日，恐怕不会太平！

    毕竟整个天荒界的资源是有数的，每多出一个强者，就代表着其他强者的资源无形之中就会少上一些，这是谁都不愿意看到的，

    是以，此方世界的众人，平日里走在外面，若是遇到重伤垂死之人，第一反应绝对不是救死扶伤，而是杀人越货，

    恨不得整个世界的人全都死光才好，然后自己就可以霸占整个世界的资源，从此可以修行到成仙成圣，长生不死！

    这也是杀劫的起源，每当诸天万界强者太多之际，都会引发一场波及所有人的战争，然后杀死一匹人，将资源空出来，给更强之人使用！

    闲话少叙，且说果然不出董武所料，白泽大吼之声刚过，便有一位强者迫不及待的跳将出来，对着白泽大声吼道：“何方孽障，竟敢在我黄鼠疆域撒野，活的不耐烦了吗！”

    随着话音，却见一位身穿黄色锦缎长袍，留着两撇胡须，长的微胖，贼眉鼠眼，看起来仅有一米多高的矮子显现而出，显然刚才的话语正是出自他的口中！

    原来，这位矮子，便是黄鼠疆域的域主黄鼠妖圣，白泽在自家地盘之上如此嚣张，这黄鼠妖圣自然是要出面，

    不过在他想来，这白泽只是一位名不见经传的角色，此时恐怕是刚刚突破准圣罢了，在准圣境界已然数百年，对付白泽这么一位刚刚晋升的准圣，自然是手到擒来！

    也是因此，向来胆小的黄鼠妖圣方才敢于跳出来挑战，也好在大庭广众面前，好好的露上一把脸，宣扬宣扬自己的名声！

    只可惜，世间不如意之事十有八九，事情的发展很快让黄鼠暴跳如雷；

    “哼，那里来的矮子，也敢在我白泽面前猖狂，给我死开！”刚刚复苏，正觉得手痒的白泽，看到那矮子出现，不由大喜，怒吼一声，大手一挥，

    顿时只见，天空之上那无尽黑云涌动间，化作一丛丛诡异的绿色火苗，向那黄鼠妖王烧了过去，

    那黄鼠见此，赶忙放出自家法宝，迎风就长，化作一个毛茸茸的长鞭，向那绿色火苗抽了过去，只听啪的一声脆响，

    那绿色火焰轰然间四分五裂，化作上百个小一些的绿色火星，继续向那黄鼠烧了过去，随后轰的一声，黄鼠浑身毛发已然被绿色烈焰点燃，好似一团冲天的火把，那冲起的烈焰足有百米之高，煞是壮观！

    “啊！”只听那黄鼠惨叫连连，赶忙运转法力，将自身绿色火鸦暂且压下，知道白泽的厉害，不敢继续纠缠，赶忙撅起屁股，径直放出一股其臭无比的黄烟，径直落下了云头，消失不见！

    好在白泽可是一位僵尸，浑身僵硬，刀枪不入，那鼻子也不太好用，那黄烟虽然臭，却还熏不到白泽，

    只是白泽恶心之下，也不愿意钻进那黄鼠的臭屁之中，寻找他的踪影，只得任由其离去！

    倒是周边围观的一些强者受到了无妄之灾，各种各样的喝骂之声传了过来：“擦，臭死老子了，黄鼠，下次再让我见到你，老子非得打死你不可！”“好臭，好臭，我不行了！”“他娘的，黄鼠你给我等着，老子跟你没完！”

    看到黄鼠这么一位准圣高手，在眨眼间就被白泽收拾了，余下的众多高手面面相觑之际，一时之间，却是没有敢于再次挑战之人！

    至于那些大罗金仙以下的强者，更是赶忙收起自家神识，离得远远的，免得溅了一身血，正所谓神仙打架，凡人遭殃，对于准圣来说，大罗金仙什么的不就是凡人一样吗，

    是以，最后只余下几百位准圣强者，以及一部分对自己的实力有自信的大罗金仙，还敢留在原地，继续观望战况！

    事实上，五十万年前的那场大战，使得天荒界的众多高手已然死伤殆尽，这些强者都是这段时间新近修行而成的，根本就不识的白泽的威名，若不然，这群人此时早就有多远跑多远了，岂敢在周围围观，更不用说是与他战斗了！

    “我来会会你！”这世上不怕死的还是很多的，很快又是一声大喝传来，一位身高足有三米，好似铁塔一般的壮汉跳了出来，向白泽怒吼一声，随后手中铁拳挥舞，向白泽锤了过去！

    “来得好！”见此，白泽眼神一亮，身躯一转，同样化作三米多高的人形，挥舞着稍显僵硬的拳头，与那壮汉对攻而去，

    顿时只听得轰隆隆的身躯撞击之声传遍八方，两人竟然不闪不避，自顾自的将自家拳头向对方身躯捶打，就看谁的身躯坚实了！

    很显然，那壮汉练得乃是不败金身，而白泽作为僵尸，也是身躯坚实，一时之间，双方僵持不下，却是难分胜负，

    然则，白泽吞纳了如此众多的破灭之气，也不是好相与的，在那壮汉的锤击之下，其原本堆积在身躯之内难以融合的破灭之气开始迅速融合进其身躯之内，增强着他的身体强度，

    很快，原本还可以跟白泽不相上下的壮汉开始露出了败象，最终被白泽一拳打出了一口精血，黯然离去了！

    壮汉之后，又相继有十几位准圣初期的强者挑战白泽，可惜都是大败而归，眼看奈何不得白泽，余下群雄对视一眼，知道今天是打不成了，顿时耸了耸肩，一哄而散！

    “白泽军师，真的是白泽军师！”就在这时，只见一位长有颜色不同的九个奇怪头颅的怪物飞遁而来，还离得老远，就冲着白泽大喊大叫，神情之中满是兴奋之色！

    “九头虫！你还没死，太好了，哈哈哈哈！”看到那飞来的怪兽，白泽不由微微一愣，随后迅速回过神来，眨眼间出现在那怪兽身侧，望着他哈哈大笑道！

    “军师，当年属下实力低微，并没有参与那场大战，实在是惭愧，这几十万年，却是一直在附近修行，能够看到军师重生而回，实在是太好了！”看到白泽复生，九头虫兴奋无比，赶忙开口解释道！

    “哎，当年的老兄弟，大都在那域外战场之上战死了，若不是放心不下重建妖庭之事，老子宁愿死在那域外战场，以陪伴那些老兄弟，岂会如此苟延残喘！”看到旧识，白泽忍不住的一阵感伤，

    “军师，不用伤心，不是还有我们陪你吗，当年那些未曾参展的兄弟们，现在还有很多都还活着那，经过这么些年的修行，最差的也有金仙修为了，

    大家齐心协力之下，肯定能让我妖庭重新屹立于天地之间，威震诸天万界！”看到白泽有些伤感，九头虫赶忙开口安慰道！