
    星河之上，随着时间的发展，群妖在浓郁的星辰之力浸泡之下，修为简直像是坐了火箭一般，开始迅速上升，

    短短的一年时间内，所有的炼虚境小妖就已经尽数渡劫，成了人仙高手，加起来足有百万之多，地仙也是相继涌出，此时以足有十万之众，除外尚有天仙一万，算得上是兵多将广了，

    不过因为想要成就金仙，对于天赋和心境，都有着一定的要求，所以这一年以来，能够成就金仙的并不多，加起来，也就只有五十来个，

    虽说看起来不少，但是不要忘了，董武麾下的天仙巅峰高手可是足有上千的，在如此优渥的条件下修行，竟然只有不到百分之五的金仙突破率，可见修成金仙的困难程dù！

    对于此，董武也没有什么好的办法，只能尽可能的提供更好的修行条件，以使得更多的人突破修为！

    值得一提的是，一年时间的大力培养，幻方的伤势有了长足的好转，此时已然可以发挥大罗金仙的实力，而已经在金仙巅峰呆了许久的独角，也在这一年的时间内，突破修为，成就了大罗金仙！

    至于白象，因为以往新近突破不久，此时却是只有金仙后期修为，想要成就大罗，还有一段路要走！

    在除外，就是大黑、二黑等五位影子天魔了，本就是天仙巅峰的他们，在伤势尽复之后，爆发了狂烈的修行热情，

    在青魂大陆那种小千世界，都能修成天仙高手，可见五人天赋，此时修行起来，可谓是势如破竹，一股脑从天仙修为，突破到了金仙中期，看上去竟然有赶上白象的迹象！

    随着高手越来越多，众人挖掘星辰的速度自然也越来越快，原本一队需要半个月，方才能挖出一颗星辰之精，此时仅需一天便可，

    每天都有上百颗星辰之精落入董武之手，一年时间加起来，已然足有上万之多，除却其中一千八百枚，被董武分别融入了群山之中外，余下的八千多枚，有五千枚被董武融入了妖庭宝殿之中，另外的三千枚，则被自己吸收，融入了自己的星辰之眼中！

    时至此时，整个妖庭宝殿在大量的星辰之精堆积之下，材质得到了可以称之为恐怖的提升，就算是先天法宝，估计也比不上其坚固程dù，

    最主要的是，整个妖庭宝殿之内，那浓郁的星辰之力已然凝聚成了液体，如今在宝殿之内，已然多出了一个足有百米方圆的小湖泊，里面满满的都是星辰之力凝聚而成的灵夜，

    光是那些外泄的星辰之力，都将妖庭宝殿之外弄得一片星云缭绕，看起来仙气飘渺，犹如仙宫！

    若是说在众多浮山之上修行一天，可以抵得上平日十天的话，那么在妖庭宝殿之内修行，那速度绝对抵得上平时百天的苦工！

    当然，容纳了这么多的星辰之精，妖庭宝殿也具备了一些神通，例如星辰之精特有的星辰磁力光线！

    在将自己的老窝打造的固若金汤之后，在随后的日子里，董武也并未曾闲着，而是唤出了金乌分身，心神一动间，一只只浑身饶烧着淡淡金色火焰的火鸦精魄显现在董武面前，细细数来，足有一万之数！

    这些火鸦精魄虽说是上古异种，也曾一度帮过董武很多忙，但是随着董武的修为提升，只有炼虚修为的火鸦已然帮不上什么忙了，

    在自己获得了金乌分身之后，便将这些火鸦精魄放入了金乌分身的身上，借助太阳金火，对这些火鸦精魄进行淬炼，

    到现在，经过数十年的淬炼，这些火鸦精魄的实力已然增长到了人仙境界，只是单只如此，还不足以令董武对其抱有众望，精魄毕竟只是精魄，祭练的在坚实，也有其局限性，

    如今董武将他们唤出来，就是赐予他们一具坚实的身躯，到那时，方才是这些上古异种迸发出不可直视的耀眼光辉之时，至于用来制造这些火鸦精魄身躯的材料，还有比星辰之精更加适合的东西吗？

    闲话少叙，且说因为妖庭宝殿之内容纳了太多的星辰之精，同样具备了吸纳星辰之精自动汇聚的效果，已然不需要董武在时时运转星辰之眼，以吸引星辰之精，

    此时却是正身处于大殿之内盘膝而坐，眼看着一颗颗的星辰之精自动的从大殿门口飞来，落在自己面前，

    轻轻捻起一颗星辰之精，董武凝神闭目，混沌炼宝决轻轻发动，整个星辰之精开始不断抖动，最终化作一滩银白色的液体，在董武掌心之间流荡不休！

    见此，董武手掌连挥，一颗颗星辰之精飞入掌心之中，在混沌炼宝决的奇特作用之下，化为一滩滩银白色液体，

    最终，足有十颗星辰之精融化为一，化作一滩人头大小的液体，只见的董武心神一动，一只火鸦精魄在董武的控zhì之下，缓缓融入了液体之内，随后手掐印决，脚踏天罡，法力运转间，一枚枚符篆，一样样天财地宝，好似雨点一般，纷纷没入液体之内，

    时间流转，在董武小心翼翼的祭练之下，整团液体开始不断变换，很快一个隐隐约约的人形已然显现而出，

    一个时辰之后，那银色液体已然消失无踪，原地仅剩下一个一人大小，好似钢铁铸就的人形，浑身闪烁着淡淡银光，周身飘荡着浓郁的星云，背后还长有一双银光闪闪的翅膀！

    看着面前的银白色身躯，董武满意的点了点头，心神一动，身躯之内正沉睡的火鸦精魄缓缓苏醒过来，

    只见那银色身躯背后双翅一动，一彭金色火焰霍然冒出，整个身躯已然临空飞起，双翅在一震，一根根羽毛好似利剑一般，携带者缕缕金火，破空而出，在周边纵横不休，那四处纵横的剑气，简直能将虚空切碎！

    片刻之后，火鸦缓缓落地，身躯之上银光一阵流动，竟然化作了一只银白色的乌鸦之状，环绕着董武嘎嘎直叫，兴奋不已！

    见此，董武不由满意的点了点头，因为星辰之精的特性，再加上自己炼制手法的催动，这具身躯相当于是用液态金属炼制而成，不但可以随便变形伪装，还具备自动修复之功能，只要身躯不是被整个打烂，就算头掉了，也可自动回复，

    而且其还继承了星辰之精不怕阵法的能力，等闲阵法，绝对可以一穿而过，至于那剑翅之上，共有一千二百根剑羽，每一根都相当于是一件后天初级灵宝，全部合起来，比之等闲的后天高级灵宝也不遑多让，

    可以说，凭借这些能力，这一只火鸦的实力已然直线上升，虽说离金仙强者还有些差距，但比之一般的天仙巅峰强者，绝对要强上许多！

    事实上，董武也不是没想过一次性投入那么一百枚星辰之精，炼制出具备金仙实力的火鸦道兵，但是过尤尔不及，星辰之精太多了，以火鸦道兵的境界还掌控不了，十枚已然是董武精心计算而出的最好方案了！

    仔细检查一番，没发现什么不妥之后，董武也不再停歇，浑身爆发出十二分的热情，再次投入了工作之中，

    一粒粒的星辰之精被融化，一包一包的天财地宝被董武从储物空间之中拿出来，炼制成一具具的星辰之体，成就火鸦道兵！

    董武就像是一条不知疲倦的生产线一般，由百万小妖提供原材料，而自己将这些材料，锻造成一个个具备强大力量的星辰火鸦兵！

    时间好似湍急的河水一般，开始迅速的溜走，三年的时间眨眼即逝，眼看还有一个月的时间，就到了董武所定的挑战之日，

    随着最后一个印决打出，已然持续了两年之久的董武，缓缓停下了手中的动作，身后，宽广的妖庭大殿之上，一万只闪烁着金银之光的星辰火鸦兵，静静的环绕着董武，摆出了周天星辰大阵，开始不断汲取大殿之内那浓郁的星辰之力修行！

    董武已然施展了所有手段，来提升这些星辰火鸦兵的实力，今后在想获得突破，就只能依仗这些道兵自己吸收星辰之力修行了。

    闲话少续，且说眼看决斗之日临近，董武决定令众人停下挖掘星辰，休整一个月，毕竟人不是机qì，虽说在挖掘星辰的同时，也同时锤炼了自身修为，但这么千篇一律的干了三年，是个人都会心生疲惫之感，这对即将到来的战斗很是不利！

    更何况，经过这三年的挖掘，获得的星辰之精足有近二十万之多，其中十万用来炼制星辰道兵，其中三万用来增强妖庭宝殿，还有一万融入了群山之中，

    再加上董武的星辰之眼吸收掉了五千，五千则赏赐给了有功众妖，还剩余五万星辰之精，总价值多达数百亿仙石，足够董武使用很久了！

    更何况，董武这三年时间，足足毁掉了二十万星辰，虽说对于拥有无尽星辰的星河来说，根本就微不足道，但是天荒界的天空之上，还是黯淡了许多，

    原本从天荒界抬头望去，可见繁星无数，只要不是阴天，晚上抬头看去，绝对是繁星漫天，密密麻麻的，煞是壮观，此时在看，北州上空的星辰却是突兀的空出了一块，看起来黑漆漆的煞是不美观！

    当然，不美观并不是董武放弃挖掘星辰的主要原因，作为实用主义者，他可不信这个，主要是他怕在挖下去，大道不会放过自己！