
    “呵呵，老夫来的匆忙，也没带什么贵重的礼物，这几件小物件，就作为妖圣晋级的贺礼吧！”终究是抵挡不住董武炙热的眼神，白鹿赶忙将早已准备好的东西递给了董武，

    “白鹿族长还真是急人之所急啊，有心，有心了！”看着手上的东西，董武顿时裂开大嘴，高兴不已，

    这白鹿和白泽也不知道是不是商量好的，说的话差不多不说，连送的东西，都十分的合董武的胃口，都是十绝阵所需要的东西，两人好像都姓白哦，难道真的是一家的？

    若是被白鹿和白泽知道董武此时的想法，非得喷董武一脸不可，作为准圣强者，可是与天道气机相连的，对于万事万物都有一些模糊的感应，

    虽说因为大劫的原因，无法推演天机，却也隐约可以感应到董武此时需要些什么东西，他们又不是来捣乱的，既然是送礼物，当然是送些称心的好！

    将手中的息壤晶石以及混沌晶石收了起来，董武不由松了一口气，有了这些东西，再加上星辰之精，自己的十绝阵总算是可以全部完善，到那时便可以借助十绝阵的威力，一举晋升金仙，步入强者的行列！

    “独角，带白鹿族长到大殿歇息！”随后，董武伸手一引，令独角带着白鹿向妖庭大殿走去，其自身却运转金口玉言神通，大声喝道：“今日我黄天妖王晋升妖圣，本王以令人备下酒席，诸位若是不介意的话，可一起入山，做个见证！”

    “哈哈哈哈，有好酒吗，有的话我就去！”霍然人群中，响起了一阵大笑之声，一个略显邋遢的人影霍然跳了出来，向董武问道！

    “原来是酒王前辈，别人来我不敢说，酒王前辈愿意赏脸，好酒自是管够！”看到来人，董武顿时哈哈一笑，开口回到！

    当年，在举办拍卖会的时候，可是有不少强者前来参加，董武也借机与一帮强者拉上了关系，虽说只是算是认识，连朋友都算不上，遇到危险肯定是指望不上他们帮忙，

    但此时乃是董武打败黄鼠，晋升妖圣，请他们进行见证，再加上董武此时地位非同往日，这些熟人此时参加，倒是没什么忌讳！

    酒妖王本是东洲的大妖，酒精成妖，修行的也是美酒大道，平日里嗜酒如命，只要喝酒便能增强修为，经历了几十万年，喝了无数美酒，也算是有了大罗修为！

    然则，一个妖怪在东洲这个人族聚集地，想要混下去，十分困难，修为低的时候还好，还能隐藏住，修为高了，却引起了那些人族势力的注意，

    特别是酒妖王乃是美酒成妖，其鲜血乃是世间最好的酒母，只需要一滴，便可将一池子的清水，变成琼浆玉液，这引来了无数贪婪之人的窥视，对酒妖王进行了追杀！

    被追的上天无路，入地无门的酒妖王，只好离开东洲，逃到了这妖族大本营北州，也不占山为王，就是四处游荡，成了一个无主散妖，那里有美酒，就往那里去！

    只是妖族可不擅长酿酒，酒妖王这个酒篓子经常是喝了上顿没下顿，直到与偶然之下，喝了董武卖出的美酒，顿时惊为天人，跑到了黄天山系去卖酒，顺便抱着看热闹的心态，前去参加拍卖会，

    董武借此机会，可是没少找酒王喝酒，甚至还专门送了他几千坛子美酒，在其结识的妖族强者里面，董武与酒妖王的关系，算是最好的一个了，

    后来，董武待山飞天，坐落各地的商店也停止营业，美酒自然也没得卖，酒王还大大的可惜了一把那！

    事实上，刚才董武对战黄鼠妖圣的时候，酒妖王可是打算出手相助的，不过看到董武如此牛逼，好像不需要帮助之后，便没有露头，此时听闻董武叫大家一起参加酒宴，自然是第一个跳出来捧场！

    “白象，带酒妖王前辈去大殿，对了，到酒库提上三百坛子梅花酒给酒王前辈送去，饭桌之上准备的那几坛子，恐怕不够他喝的！”

    “哈哈哈哈，还是你小子了解我，给这是我的贺礼，走走走，快带我去喝美酒，这段时间，嘴里都快淡出个鸟来了！”酒妖王哈哈一笑，随手丢给董武一个储物袋，满是急切的跟着白象身后，向妖庭宝殿跑了过去！

    “真是……”看着储物袋中，那堆积如山，价值上百万仙石的灵果，董武顿时感慨不已，这些年龄都是以万记之的老古董，一个个都是土豪啊，就连看似落魄的酒妖王都能随随便便拿出上百万仙石的贺礼，实在是叹为观止，叹为观止啊！

    不过，如此也好，正愁拿什么招待群妖那，这些灵果也算是顶了缺了，而且这些灵果也可以好好滋补一下自己麾下群妖的根基，好处多多！

    “大力疆域大力妖圣恭贺黄天妖圣晋升之喜！”刚刚送走酒妖王，却听又是一声唱诺从人群之中响起，

    随后只见一群身材壮硕的硬汉，簇拥着一位坦胸露乳的黑汉子，各个扛着一把桌子大小的大铁锤，大摇大摆的走了过来，不知道的还以为是黑（和谐）社会那！

    大力妖圣，黑牛成精，据说还是上古大妖牛魔王的后人，性格豪爽，力大无穷，最是喜欢打铁，正所谓物以类聚，人以群分，其麾下的那群汉子，一个个的全都跟着他打铁，

    只可惜，这些牛精力气大是大，就是打铁的水平不怎么样，这北州之上，流传的那些破铜烂铁一般的刀剑，大都是从大力疆域流传出来的，可见水平高低！

    当然，修为在那里摆着，大力妖圣他们还是能打造出一些好点的兵器的，所以大力疆域的牛精们被北州群妖尊称为打铁大师，咳咳，虽然有些违心，但为了那些便宜的刀剑，些许小事，就不要太在意了！

    当初，大力妖圣听闻黄天拍卖会上，有兵器拍卖，同样前去参加，与董武两人很是交流了一番炼器经验，咳咳，事实上，一直都是董武在隐晦的教导大力妖圣铸造之法，

    在这种刻意结交的情况下，两人的关系大概……应该是不差吧，反正大力妖圣说了，董武要是找他买刀剑的话，可以打八折，不过董武估计是用不到这个机会了！