
    对此，投降群妖并不怎么反对，既然是投降，就要有投降的样子，这事搁在谁身上，都是需要先绑起来再说！

    只是几个小心眼的大罗金仙，此时却是将独角暗暗的恨上了，心中默默盘算着自己获得黄天妖王信任之后，要好好想办法，炮制一番面前这独角小妖，以报今日之仇！

    “都绑好了吗？法力禁制不会被挣开吧？”独角望着眼前战成一溜的一百三十八位金仙强者，以及六位大罗金仙，嘴角露出一丝残酷的冷笑，开口确认道！

    “嘿嘿，这禁制可都是我亲自下的，绝对挣不开！”幻方嘿嘿一笑，开口保证道，作为供奉，幻方并不具备领兵的权利，是以这种事情，都是独角出面处理，幻方也乐得清闲！

    “那就多谢幻方先生！”独角向幻方呲牙一笑，大手一挥道：“带走！”

    ……

    “诸位，三年前，黄鼠妖圣杀我下属，当时本王曾经说过，要黄鼠妖圣血债血偿，整个黄鼠山鸡犬不留！”

    在围观群妖的目视之下，董武的身形霍然显现在黄鼠山上空，朗声喝道：“今日，就是本王实现当年诺言的时候，来人呐，将他们给我带上来！”

    “诺！”下方，早已等候多时的独角顿时大声应和一声，随后大手一挥，已然勒令下属，将投降的一百四十四位强者，带到了虚空之上，并排屹立于董武身前！

    看到远处那密密麻麻的围观群众，在想想董武刚才的话语，一股不详之感顿时涌上众位俘虏心头，纷纷疯狂大喊道：“不，不能，你不能杀我！我们已经投降了！”

    “住口！”董武狰狞大吼一声道：“从你们当初杀害本王下属的那一日，你们就应该想到会有这么一天，

    我告sù你们，本王的人不是那么好动的，谁敢动我的人，本王定要他十倍百倍的奉还，犯我黄天者，虽远必诛！今天，所有黄鼠妖圣的下属都要死，都要死！”

    “我们可没打你的主意，那都是黄鼠妖圣，对，都是黄鼠妖圣干的，跟我们一点关系都没有，你可不能滥杀无辜啊！”望着董武那狰狞的面容，众位俘虏顿时吓得浑身发抖，不断求饶道！

    “无辜，哈哈哈哈，本王的下属也是无辜的，还不是被你们给丢进了星河之中，活不见人死不见尸！”

    董武闻言，顿时面露讥讽之色，满脸狰狞道：“本王不管事情是不是你们做的，本王只知道我的人出事了，需要有人为她陪葬！

    尔等死了之后不要怪我，要怪就怪你们不该投靠黄鼠妖圣吧！来人呐，把他们都给我砍了，为罗锦报仇！”

    “饶命啊，小的愿意宣誓效忠大王，做牛做马，绝无怨言，大王饶命，大王饶命啊！”看到身后临时充当侩子手的众位天仙已然高高的举起了手中的大刀，众位俘虏顿时哭喊着，向董武大声求饶，更有甚者，竟是跪倒在地，向着董武扣头不止！

    “此时求饶已经晚了，本王麾下也不需要你们这些贪生怕死之辈，动手！”董武双目杀气腾腾，满脸嗜血之色，冷声喝道！

    “诺！”众位侩子手闻言，顿时面色一肃，手中大刀高举，好似一道霹雳，径直斩击而下，噗的一声轻响，鲜血喷溅，一百多颗头颅，滴溜溜滚落山崖，吧唧一声摔了个粉碎！

    “轰……”看到董武果然将众位俘虏给杀了，围观群妖顿时一片哗然，对于董武此举，也是褒贬不一，

    有的认为，董武残忍滥杀，不是可交之辈，但更多的小妖，却是认为董武爱护下属，就因为一个下属被杀，竟然将黄鼠妖圣这么大的势力连根拔起，而且还是一个不留，这是多么霸气，多么理想的投靠对象啊！

    这年头，没实力就是被欺负的命，但若是能加入黄天妖王的麾下，有这么一个护短的大王在，肯定再没人敢欺负自己！

    当然，不管群妖是贬还是褒，心中却都对董武升起了浓浓的忌惮之感，今后只要没有必要，还是不要招惹黄天妖王这个疯子为好，为了一点蝇头小利，平白招惹这么一个大敌，怎么着都划不来！

    看到群妖那略带恐惧的眼神，董武顿时满意的点了点头，愣的怕横的，横的怕不要命的，想来自己今日的疯狂表xiàn，定然可以大大的震慑群妖，为以后的发展，打下了基础！

    “轰隆……”正当董武打算回去清点战利品之际，却听一声炸响霍然传来，随后只见一只晶莹剔透的小黄鼠，化作一道黄色炫光，向远处射去，

    与此同时，一声包含怨毒的声音传到了众人耳中：“黄天妖王，我一定会回来报仇的，你给我等着！”

    “哼，本王能抓你一次，就绝对能在抓你第二次，下次你绝对不会有机会逃走！”董武望着那小小的黄鼠，面色阴沉无比，

    自己终究还是小看了准圣强者的实力，本以为在五千星辰之精加持之下的星辰足以将黄鼠妖圣困死，

    但没成想那黄鼠妖圣本就是鼠族出身，最是擅长挖洞，再加上其还身具十二元辰神兽血脉，更是厉害无比，

    最后硬是自爆了肉身，将那星辰监狱炸开了一道小小的裂缝，虽说那裂缝眨眼间已然被自动修复，但黄鼠妖圣的神魂还是趁机逃了出去！

    对于黄鼠妖圣神魂逃跑之事，董武虽说心有不甘，但也并不害怕，兵来将挡水来土掩，黄鼠妖圣这时候不是自己的对手，带他下次再来之时，就更不是自己的对手！

    “即日起，黄鼠疆域更名为黄天疆域，勒令黄天疆域内所有妖王，在五年之内，向我黄天递交降书，无条件投降，并亲自来我黄天山朝拜，逾期不至者，后果自负！”

    不管怎么说，黄鼠圣王逃了，董武心中还是很不爽的，既然不爽，自然是要发泄出来，显然，黄鼠疆域的这些割据妖王，成为了董武发泄不爽的对象！

    反正自己干掉了黄鼠妖圣，这黄鼠疆域在名义上已经属于自己的了，既然是自己的地盘，显然是要牢牢的掌控在手里的，那些割据一方的妖王，早晚都要收拾，不如就借着大胜余威，一次性把这事给办了，也免得以后麻烦！