
    “对不起，刚才是我冲动了！”虽说心有不甘，但麋鹿毕竟是鹿族少主，鹿署还是不敢违逆，只得满是不情愿的踏步上前，向董武开口认错道！

    “心怒万事怒，心惊万事惊，心静万事静，心平万事平！你去吧！”董武面无表情的点了点头，看在麋鹿的面子上，董武倒也不会太过难为与他，一首偈语缓缓道出，也算是替麋鹿先锋，收买一些鹿署的心！

    闻听董武之言，鹿署顿时浑身一震：“心怒万事怒，心惊万事惊，心静万事静，心平万事平！我明白了，心是命之本，心定则安，原来如此，原来如此，哈哈哈哈……”

    想到高兴之处，鹿署顿时一阵手舞足蹈，脸上也露出了高兴的笑容，只觉自身心境修为开始直线上升，眨眼间已然从原本的金仙巅峰突破到了大罗金仙，总算是与自身修为齐平，在也不必时刻担心走火入魔，修为调动不畅的问题了！

    “多谢大王！”心境提升，对于许多事情，鹿署也就能够看得更加深入，知道这是董武特意点化，顿时满是感激的向董武恭拜一声，随后转过头来，同样恭敬的向麋鹿先锋拜道：“少主，请！

    “大王，那属下去了！”麋鹿先锋点了点头，向董武恭拜一声，随后带着鹿署，迅速出了星河，向北州鹿族的所在之地投射而去，为了赶时间，却是连还关在密牢的鹿十三都没带！

    好在事情的真相，都已经搞清楚了，鹿署临走之际，也留下信物，令鹿十三暂且留在黄天山系，听从董武的号令，这件事情总算是告一段落！

    只是，想要在短短三年的时间之内，将黄鼠妖圣推翻，在走寻常路，恐怕是来不及了，只能铤而走险，疯狂的拼搏一把，才行！

    对此，董武已然有了打算，星河之中星辰无数，只要获得充足的星辰之精，定可在短时间内，将群山建设成坚固的星辰堡垒，

    而且星辰之精提供的大量星辰之力，也可以令群妖的实力开始迅速提升，最起码幻方的伤势会得到长足的修复，相信三年后，与黄鼠妖圣之间的实力察觉不会太大！

    打定主意之后，董武控zhì浮山核心，带领剩余的一千八百做浮山，寻得了一处繁星众多的地段停了下来，并迅速找来妖族工匠，以最坚固的材料建造了上百件大型钻地法宝，

    并在钻地法宝外围，消耗大量仙石，布下了小型的周天星辰大阵，以防止被星河之中的星辰风暴所伤，

    由一万名小妖为一组，一个小组分上一颗星辰，分别驾驭一件钻地法宝，开始挖掘星辰，在坚固的星辰之上，钻出一个直达星辰之精的大洞，

    待星辰之精显露而出，即将遁走之际，董武发动自己的星辰之眼，那诡异的星辰磁力便会发动，将那星辰之精吸纳而来，如此便可轻而易举的收纳囊中！

    当然，白象、独角、鹿十三等有数的几位金仙，以及幻方这位特殊的强者，自然也不能闲着，同样一人份上了一颗星辰，开始了艰苦朴素的挖掘生涯！

    想要将一颗星辰完全毁miè很难，但是想要在一颗星辰之上，挖出一条直通星辰核心的通道，却要容易许多，

    在群山百万小妖的共同努力之下，仅仅半个月的时间，第一颗星辰率先被挖穿，在几位天仙大妖小心翼翼的控zhì之下，最后一层星辰石被取下，星辰之精顿时保留在众人眼前！

    见此，远处一直在闭目养神的董武，霍然心神一动，迅速睁开了双目，星辰之眼发动，星辰元磁神光发动，两道金光直直的照射而出，将那颤抖不休，眼看就要逃走的星辰之精笼罩在内，

    在一股特殊的吸力影响之下，却见那闪烁着耀眼星光的星辰之精，像是乳燕投林一般，向着董武双眼之间迅速飞来，随后被董武一把抓住，轻轻的投入了一旁的一座浮山之中！

    只见那浮山得了这星辰之精后，同样开始了迅速变化，材料变得坚固，浓郁的星辰之力开始从山心之处逸散而出，甚至凝聚成一片片闪烁着淡金光辉的细小晶体，好似星云缭绕一般，环绕着浮山不断转动！

    正所谓有一就有二，很快其余小组，也相继挖穿了自己负责的繁星，一颗颗的星辰之精，在董武星辰元磁神光的吸引之下，开始迅速向董武汇聚，随后，又在董武的控zhì之下，各自融入不同的山头之中！

    而因为时间紧迫，在取得了星辰之精后，余下的星辰残骸却是无法在一点点的祭练进群山之中，只能凭借着已经融入大山的星辰核心自己特有的吸力，对周围的星辰碎片进行吸附，

    是以有大半的星辰碎片，会因为吸收不及，而从虚空坠落，对于如此浪费的行为，董武表示有些心疼，

    但是看着视野范围内，那一望无际，数也数不清的繁星，这种心痛便刹那间被一种财大气粗的土豪感所填满：整个星辰大海任我予取予求，与这无边星河相比，那些星辰碎片只是垃圾罢了！

    因为黄天群山目前还位处于天荒界附近的星河，随着董武不断将星辰核心挖走，一颗颗星辰化作流行从天边划过，

    一时之间，天荒界上空，几乎每日都有一颗，乃至数颗流星从天际划过，并掉落在天荒界之上！

    这些星辰残骸虽说都是董武不要的垃圾，但在这天荒界之上，依旧是难得一见的天财地宝，寻得房屋大小的一颗，便足可保证天仙强者，千年之内修行无忧！

    是以，这种天降横财顿时引发了整个天荒界所有金仙以下修士的疯狂，甚至有些生活落魄的修士，整天就盯着天空，然后依照流行划过的方位，前去寻找星辰残骸，期盼着能够一夜暴富！

    到最后，这种以寻找星辰残骸为主业的落魄修士越来越多，甚至形成了一个专门的行业，叫做追星族，意思为追着星辰走的一族！

    而随着时间的发展，天空之上，每日落下的流星越来越多，后来，简直像是下起了流星雨一般，大量的星辰残骸开始哗哗的往下掉，一时之间，连空气之中弥漫的星辰之力都好似浓郁了许多！