
    自从找到天勇星的存zài之后，董武就专门封锁了消息，除了是要防止有那眼红之辈，得知消息之后，出手抢夺之外，最主要的却是将独角当做杀手锏，在紧要时刻出手，一举震慑众人！

    至于如今为什么会告sù白泽，第一，是因为独角在成为星主之后，天勇星星主之位已然无法被夺走，就算是杀了独角，天勇星也只会再次隐藏，而不会被其他人轻yì发现，如此情况，稍稍泄露一番，并没什么问题！

    第二，就是董武拉拢人心的小手段了，连这么机密的事情都跟你说了，可见对你的信任，就算白泽再怎么绝情，也会对董武生出一丝好感吧，俗话怎么说来着，两个人有一个共同的秘密，那是可以拉近距离的！

    第三，也就是最重要的一点，借此震慑白泽，让他知道，跟着我董武，那是好处多多，连天星星主的位置，我都是随手就送给属下，你还不赶紧投入我的麾，

    虽说这种震慑性，对于现在的白泽来说，还无足轻重，但积少成多之下，时间长了，潜移默化之下，早晚能量变引起质变，引来白泽的投靠！

    目前来讲，董武的这些手段还是有些用处的，看着白泽脸上那震惊的表情，董武不由暗自发笑，一个天勇星星主就震惊了，本王麾下现在还有天煞星以及天富星星主那，要是都告sù你，你还不得疯掉！

    当然这种想法，董武目前只能在心里yy一下而已，正所谓过尤尔不及，万一告sù他太多，引得其贪心大起，自己目前的实力，可顶不住！

    闲话少叙，且说外面战场之上，独角二人已然战斗了接近两个时辰，独角身上已然多出了许多的伤痕，已然全面落入了下风，如此下去，不出一个时辰，独角就会败与阿大之手！

    群妖已然在准备欣赏董武那气急败坏的表情了，谁知转头看去，却发现董武正端着酒杯跟白泽，酒妖王等像熟之人喝的正欢，脸上跟本就没有丝毫担心之色，好似天上即将战败的独角不是他属下似得！

    众妖甚至怀疑，这独角是不是得罪了董武，被其专门送上去送死的，要不然，看到自己麾下即将战败，董武却还能这么逍遥自得的喝酒那？

    “哎，这独角能够以大罗初期的修为跟阿大纠缠这么久，也算是条汉子，可惜跟了这么一个弱小的妖圣，实在是可惜，可惜了！”群妖圣在哪交头接耳，不断嘀咕着，只是声音好似大了点，反正董武是听到了！

    董武闻言，顿时露出一丝冷笑，抬起头来，漫不经心的大喊道：“独角，别玩了，速战速决，大家都等急了！”你们以为本王是绵羊，却不知绵羊也有利角，今日要是不好好给你们一些教训，还真以为本王好欺负那；

    “是，大王！”独角闻言，赶忙答应一声，随后满是遗憾的向阿大道：“本来还想在拿你好好锤炼一下武艺，不过既然大王有令，说不得也只好结束战斗了！”

    “哼，狂妄，给我死吧！”阿大面色铁青，饱含愤怒的大喝一声，锤炼数万年的绝招顿时倾泻而出，手中宝剑挥舞如风，最后凝为一道几乎可以刺破苍穹的强大剑气，向独角刺了过去！

    “来不及了，你死定了！”独角冷眼看了阿大一眼，残忍的一笑，轻轻牵引自身星主印记，手中宝刀一竖，对那剑气竟是不闪不避，一招力劈华山，向阿大本体剁了过去！

    “呵，想要跟我同归于尽吗？你还嫩点！！”眼见如此，阿大不由冷笑一声，身形一动，就要躲开，谁知身躯立在原地，竟是纹丝不动，顿时面色大变，开口惊呼道：“不……”

    话音未落，却见刀光闪过，整个身躯已然被刀气一分为二，就连神魂都就此破碎，从此魂飞魄散，再无阿大这个大罗金仙！

    再说那通天彻底的剑气，刚刚来到独角身边，随着一阵星光闪过，一道通天星辰光柱从天而降，将独角包裹在内，

    只听得“锵锵锵……”一阵脆响，星辰光柱一阵晃动间，那通天剑气已然消失不见，独角竟是毫发无伤！

    天星定妖决，顾名思义，就是利用主星降临的威压，将妖怪定身，在定身神通之中，绝对可以排名第一，

    别说是大罗金仙了，就算是准圣，诧然间被定住，每个三息五息的时间，也挣脱不开，这还是以独角现在的修为而言，要是等独角突破准圣，定住同境界高手，一次性定住三五个时辰也是毫无问题！

    结束战斗，独角径直上前将阿大留下的储物袋以及兵器大摇大摆的收了起来，作为胜利者，收取战利品，是天经地义的事情，

    原本独角还想将阿大的尸体也收起来，大罗金仙的身躯，不管是用来炼器，炼丹，还是用来修炼神通，都是不可多得的好材料，

    不过考虑到蝰蛇妖圣的面子，独角思考片刻，还是满脸可惜的放弃了，怎么说自己都杀了他的下属，还是得留个尸体给他们祭奠一下什么的，也免得别人说黄天妖圣的下属太过无情了！

    “属下一时收手不及，将那阿大打死了，请大王责罚！”返回妖庭宝殿，独角装作一脸惶恐的向董武报道！

    “呵呵，刀剑无眼，出现点意外也是正常，想来蝰蛇妖圣会理解的对吧？”董武呵呵一笑，望着蝰蛇妖圣说道！

    蝰蛇妖圣闻言，有心发怒，却想起自己先前所言，脸色顿时变得铁青，咬牙切齿的赞同道：“黄天妖圣说的是，阿大战死，是他本领低微，自然是不关独角将军的事！”

    看着蝰蛇那铁青色的面孔，群妖不由暗自发笑，阿大可是蝰蛇妖圣麾下第一强者，如今竟然不明不白的死在了这里，可见蝰蛇妖圣的心痛程dù，

    有心出手报仇，又有言在先打死算是失手，不能自己打自己脸之下，只能强忍着，此次怕是要憋出内伤来了吧！

    “本妖圣也有一个属下，想要向黄天妖王讨教一二，不知可否？”蝰蛇话音未落，又是一个妖圣站了出来，向董武挑衅道，仔细一看，却是碧蟾妖圣！

    “没兴趣！”董武漫不经心的扫了碧蟾一眼，一口回绝道！

    “大王，属下请战！”听到又有人站出来挑刺，独角神情一怒，再次站出来开口请战道！

    “莫非黄天妖圣又想派独角将军出场不成？难道偌大个黄天疆域，就只有独角将军这一位可用之兵不成，难道其他人都是废物？”碧蟾妖圣闻言，顿时吓了一跳，赶忙出口挤兑道！

    他那麾下比阿大强不了多少，估摸着是打不过独角的，万一被杀了，碧蟾可舍不得！

    “独角将军刚刚大战一场，也累了，这一战，就让我来吧！”闻听此言，幻方呵呵一笑，战将出来，开口说道！

    “既然幻方先生有兴趣，那在下就恭敬不如从命了！”看到幻方出场，独角赶忙躬身施了一礼，随后转身，径直下场却了，

    看到是个名不见经传的老头出战，碧蟾顿时松了一口气，想来这黄天疆域，也就那独角一个强者，如今他既然退下，这地盘自己抢定了！

    眼见群妖轻视的眼神，一侧白泽不由暗暗发笑，竟然敢小看幻方这个上古魔头，真是不知死活，呆会就让你们知道知道他的厉害！

    “就他一个吗？还有没有要挑战的，一起上吧，一个个打得等到什么时候！”看着面前站着的大罗金仙，幻方摇了摇头，开口问道！

    “先打败我再说！”那蟾妖怒喝一声，一个跳跃就攻了过去，一个名不见经传的老头而已，竟敢在你蟾大爷面前嚣张，真是找死！

    然则，在实力面前，在强的愤怒也起不到分毫的作用，随着“碰……”的一声巨响，再看时，那足有大罗金仙后期的蟾妖已经躺在了地上，看其扁扁的胸口，以及从其身上流出的简直能填满一个小泳池的鲜血，显然是活不成了！

    “一……一招！”看着面前这惊人的一幕，群妖顿时陷入了深深的震撼之中，久久无法回过神来，看起来威风凛凛的蟾妖，竟然被那老头随手一拳打在了胸膛上，给打死了，打死了，是打死了啊！

    难道这世界真的变了吗，还是说这黄天疆域要逆天？怎么随便拿出的两个人，就是这种牛逼的人物，前面那个大罗初期挑战大罗巅峰完胜就不说了，这个更甚，直接一拳把大罗金仙后期的高手给打死了，我不是在做梦吧，恩，肯定是在做梦！

    “你，你有种！”看着那躺在地上的蟾妖，碧蟾妖圣顿时面色大怒，气哼哼的指着幻方，半天之后，狠狠的一甩手，径直扬长而去！

    今天这一次，可是丢人丢大发了，想要夺人家地盘没夺成不说，竟然还被人当着自己的面打死了自己的手下，自己还连个屁都不能放，这脸都给丢光了，那还有脸，在继续呆在这！

    “还有没有要挑战的？一起上吧，不想为你们族人朋友什么的要点地盘了？”幻方依旧是笑眯眯的脸庞，看起来像是一个和善的邻家老爷爷，若不是亲眼所见，谁能相信他刚才还一拳打死了一个大罗金仙！