
    “阁下有什么高兴地事情啊，也跟本王说说，让我也高兴一下！”正在此时，却听一阵爽朗的声音从即将破碎的幻境之中远远传来，随着话音，董武与蓝沁的身影缓缓显现，只见其一身整洁，那里有丝毫受伤的痕迹！

    “你怎么会没事？”看到董武毫发无伤的，幻界老祖简直比看到董武控zhì了他的幻境还要惊讶，刚才董武不是与幻境分身同归于尽了吗，

    就算是不死，怎么着也得伤势惨重才是，为何却一点事情都没有，难道自己的幻境失效了不成？还是说董武已经厉害到可以无视自己幻境的地步？

    看到幻界老祖惊讶的表情，董武不由微微一笑，发展黑科技的好处就是，即使所有的科技物品全都毁miè，也丝毫不会伤及自身，

    早在自爆之前，董武已然带领蓝沁，躲了起来，那自爆的太空堡垒不过是在电脑的指挥之下，根据程序自发行动而已！

    当然董武可没那么好心为幻界老祖解惑，冷笑一声开口道：“既然本王没死，死的就该是你了，识相的赶紧跪地投降，本王还会考虑留下你的意识，若不然是何后果，你应该很清楚！”

    随着那幻境分身被灭，那幻界老祖的脑海幻境已然被董武掌控，此时此刻，幻界老祖脑海之中想的什么，董武皆是一目了然，

    而且这还是因为董武对幻境的掌控不太熟悉的原因，待今后随着对幻境的掌控越发精神，董武甚至可以做到控zhì幻界老祖思想的程dù，

    也就是说让他想什么，他就想什么，不让他想的，连那丝念头都生不出来，简直就相当于是一个完全遵从董武命令的傀儡！

    只是，这种傀儡完全没了自己的意识和思想，需要董武时刻操纵，方可行动自如，不灵活不说，利用起来，还很不方便，董武可没那么多的精力去操控这具傀儡，

    是以，若是可能的话，董武还是希望幻界老祖能够自己想通，选择效忠自己，反正自己掌控着他的思想，也不怕他反叛！

    听闻董武的劝解，幻界老祖顿时面若死灰，心若缟素，想不到一着不慎满盘皆输，自己堂堂幻界老祖，上古大能，竟然落到如今这个下场，实在是令人难以接受，

    眼看幻界老祖久久无语，董武不由冷哼一声，神识一动，好似雷鸣一般的声音直接从幻界老祖的脑海之中响起：“想好了吗，给你最后三息时间考虑！”

    听闻那雷鸣一般的大喝之声，幻界老祖顿时浑身一震，随后颓然的叹息一声，开口道：“本座既然落与你手，要杀要剐，悉听尊便，至于要本座投降，却是绝不可能，你死心吧！”说吧，双目一闭，盘膝坐于原地，不在言语！

    见此，董武脸上也不免露出一丝赞叹之色，不愧是上古强者，气节无双，道心坚定，面对生死危机，也可从容赴死，绝非常人所及，强者风范顿显无疑！

    事实上，若是幻界老祖真的跪地请降的话，董武即使会接受他的效忠，心中对于上古强者印象也不免会差上许多，如今这幻界老祖的表xiàn，方才符合董武心目中强者的形象，

    只是，看到这幻界老祖如此执拗，董武却又有些头疼了起来，虽说欣赏他的强者气节，但心中却也希望他能投靠自己，能够征服这么一位具备强者气节的高手，想想就是一件十分爽快的事情！

    看着一直闭目等死的幻界老祖，董武数次举起了手臂，随后又缓缓放下，就这么摧毁他的意识，终究还是有些不忍，

    沉思片刻，还是摇了摇头，亲自动手将其捆了起来，终归是个强者，就这么死了，有些太过浪费了，还是先留着，在慢慢劝降吧！

    且说正在交战的众人，原本看到幻界老祖的出场方式，本以为是个大高，谁曾想出现之后，只是与董武对视了片刻，随后就忽然吐血倒地，闭目等死，被董武轻yì捆缚！

    如此异变，虽然显得无厘头了一些，但还是令围观群妖吓了一跳，要知道那幻界老祖可是从平山妖王身上冒出来的，就算是再差，也得是个金仙高手吧，董武竟然将其轻yì大败，那他的实力得有多高啊！

    平山妖王被擒，独角大王也受伤倒地，余下群妖顿时六神无主，慌乱不堪，董武作为统帅，岂会放过如此机缘，赶忙大喊一声道：“都给我住手，降者免死！”

    “降者免死！”“降者免死！”黄天妖军众小妖更是满脸兴奋之色，手中刀剑高举，嗜血狰狞，双目血红的望着周围独角妖王麾下剩余的小妖，

    刚刚这一站，这群小妖可是杀疯了，仗着八方破风刀对身体速度的加持，以及其本身的锋锐，再配合以战阵，这群以炼虚境为主的小妖，只需百人便可压着人仙级别的小妖打，

    要知道，人仙强者和炼虚强者的差距可不是人数可以弥补的，一般来说，就算是一千炼虚境小妖联手，也绝不会是人仙强者的对手，

    黄天妖军却仅需百人便可对付一位人仙，可见实力强大，若不是董武叫停，群妖还真恨不得将所有的敌妖全都杀死为止，也好好体验一把越境杀敌的快感！

    “我等愿降！”“饶命饶命！”本就士气不高的独角妖军，听到董武的劝降之声，顿时松了一口气，手中兵器噼里啪啦掉了一地，老老实实的蹲了下来！

    “小的们，将他们全部给我绑了，咱们回山，哈哈哈哈……！”董武哈哈大笑着，带领群妖返回了蛟龙山，

    至于这新夺来的上百座大山，自然有土狼等人留守，抱着大胜之威，短时间内，倒是不用担心会有强敌，前来摘桃子，

    更何况，因为三阴蛊瘟毒的原因，这周围千里，早已变成了一片死地，想要恢fù原样，还不知道需要多长时间那，

    在此之前，这里看起来就像是一片鬼域，别说是别人了，就连造成这一qiē的罪魁祸首董武，若非必要也不想在这呆着！

    经锋此战，董武掌控下的山头已然多达一百零八座，势力范围遍及周边两千里，在这黄鼠疆域，也算是成功的挂上了号，算是一方小势力，

    董武的威名更是大涨，方圆几十万里以内的妖怪，不管是大妖还是小妖，都知道在疆域东边出现了一位厉害的黄天妖王，

    在短短的几年时间内，便先后打败了大名鼎鼎的独角妖王、白象妖王以及平山妖王三位金仙大妖，更是一口气将周边千里的地狱弄成了一片死地，可谓是心狠手辣，若非必要，绝对不能招惹！

    而一些被多了山头无处可去的小妖和妖王，甚至连周围一些发展不如意的小妖王，也愿意前来投靠董武，如此一来不但不用害怕仇家追杀，还可以获得安稳一处安稳的环境，岂不妙哉！

    是以，在短短的一个月时间，董武的势力大涨，算上从独角妖王那里收来的俘虏，董武麾下，已然有天仙强者两百人，地仙强者也多达一千多人，至于人仙小妖则达五千之多，

    人仙以下的小妖，则大幅度提升到了八万之多，麾下地盘倒是没有多上多少，仅仅是增长到了三千里方圆，山头一百五十座，可谓是兵多将广，势力雄厚，

    值得一提的是，幻界老祖被董武关了起来，每日加以劝诫，历经一月之久，也没有丝毫的结果，倒是那独角妖王，再被董武解除了幻界老祖控zhì他的幻境之后，老老实实的投靠了董武，使得董武麾下的金仙强者增加到了两个！

    趁着这段难得的势力发展期，董武对于麾下势力，也开始了大刀阔斧的改革，首先是对麾下的黄天妖军之内的小妖进行裁员，

    那些胆小怕事的，修为低下的，浑水摸鱼的，尽数被刷了下来，至于那些性格坚韧的，天赋异禀的，踏实肯干的，实力强大的，敢打敢杀的则被提拔了上去，

    为了这一目的，董武甚至还专门举办了一个黄天妖军筛选大赛，从各个方面对这些小妖进行了考核，

    到了最后，董武精益求精之下，仅剩下五千小妖满足要求加入了黄天妖军，其中三千人仙，一千地仙，还有一百天仙，至于军团长，则是董武亲自担任，白象和独角妖王则担任副军团长！

    而土狼等人则作为军团的教官，有训练的权利，却没有调兵的权利，只有获得董武的授权方可，这是一方势力的规章制度，别的权利可以让出去，军权却必须牢牢的掌控在自己手里！

    当然，余下的天仙强者董武也没浪费，将他们纷纷册封为各大山头的山神，不过因为人数有限，这些后来的山神就没有土狼等人的优厚待遇了，每人只允许从董武挑剩下的这些人中，挑选一百名小妖，作为亲卫，

    如此，算上被挑选作为亲卫的一万多人，八万小妖之中的精锐已经被尽数挑选一空，余下的五万小妖则在董武的分派之下，纷纷散落与各大山头，

    开始建设村寨，开垦良田，种植灵药，饲养野兽，探查矿脉，总之是根据各座大山的不同，分配不同的小妖和任务，至于那些山神的职责，就是保护这些在自己山头定居的小妖！

    如此作为之下，在短短的一个月时间，各个山头便先后起了一座座的小妖山寨，山中到处都是忙忙碌碌的小妖的身影，

    一片片良田被开垦而出，种上了适合那些素食妖怪口味的灵草，果树，这些小妖一个个力大无穷，耕地犁地，连器物都不用，仅凭两支利爪便可轻yì办到，倒还真是伺候农田的一把好手，

    实在遇到困难的事情，还可以找自家山头的山神去解决，这些山神可都是天仙强者，太难的事情做不了，但是施法招来一下雨水，整理整理地脉等等这些小事还是能够做到的，

    而且这段时间，也有那么十几个属下找上门来，董武安排他们作为教官，教导小妖们种地，有他们的指点，这些小妖的水平直线上升，可以预见，明年肯定可以有个好收成！

    最为主要的是，在董武的竭力开发下，短短的几日时间里，便从自家麾下的众多大山之中，找到了十几种矿脉，

    虽说大都是金银铜铁等普通的小型金属矿脉，但对于完全不善于炼器的妖族来说根本就没什么用处，这群小妖可不知道将这些普通的也就看起来坚硬一些的石头。只需要精炼一番，便可化作一件有一件厉害无比的兵器和法宝！

    而这些矿脉落在董武的手里，可就不同了，有了这些矿脉，董武总算是找到了将来自己的黄天商队可以卖的商品！

    对于不善炼器的妖族来说，大部分都没有好的兵器可用，一般来说，人仙以上的强者，都是利用自己在渡劫之时，褪去的一部分身躯炼制而成的本命法宝，只是那粗糙的炼制手段，能够炼出好法宝才怪了，

    至于人仙以下的小妖，就只能随便找些金属块，胡乱捏成兵器的样子使用，或者是用一些不知道用了多久的破刀破剑，胡乱挥舞着，装装样子！

    董武若是能够利用这些矿脉，制造出大量的高档兵器，并利用自己的商队贩卖，必定可以打开局面，大发利市，在短时间内，争取大量的仙石，

    而除了这些普通的矿脉之外，最让董武激动的则是在山中找到了一条小型的仙石矿脉，全部开采出来，应当可以挖出那么几十万枚下品仙石，

    这仙石矿脉本是平山妖王找到，并藏起来的，每日偷偷摸摸的采上一些，生怕动静太大，被其他妖王发现，引来外人抢夺，

    只可惜，后来幻界老祖夺舍，这平山大王还没来得及好好利用一番这条仙石矿脉，便不由自主的上了西天了，自然这矿脉也就落在了董武的手里！

    那平山大王偷偷摸摸的不敢开采矿脉，董武可没有这个顾忌，直接派遣了一千名对钻地很有天赋的穿山甲妖，前去挖掘，务必在最短的时间内，将那仙石都挖出来，

    为了防止有人趁火打劫，董武还专门派遣了一千黄天妖军前去护卫，还将白象派去坐镇，那防守绝对是固若金汤！

    而在董武这边正热火朝天，大搞建设之际，此时黄马妖王派来的征讨大军也已然到了十万里之外的附近，以他们的脚程来算，大概三日之后，便会降临蛟龙山，

    刺猬头乃是黄马妖王麾下第一强者，足有大罗金仙初期的实力，其带来的一万小妖也尽皆是人仙以上的强者，用来对付董武这么一个小小的山大王，那还不是手到擒来，

    以为自己胜券在握的刺猬头一行人，一路上可谓是游山玩水，敲诈勒索，从路过的众妖王身上捞足了油水，简直将此次外出当做是春游了一般，

    致使原本仅有半个月的路程，刺猬头他们足足走了快两个月才走完，这让那些沿途的妖王可是恨极了，连带着对于董武也是多有怨言，

    你说你招惹谁不好，竟然敢招惹黄马妖王，还杀了他的小舅子，连累的自己也跟着受牵连，无缘无故的损失了大笔仙石！

    只是在远的路程，也有走完的一天，眼看敌人已然遥遥在望，刺猬头也不得不满怀不甘的停下了继续敲诈的想法，转而打算尽kuài消灭董武，好回去复命！

    得了刺猬头到来的消息，正在闭关修行的董武，二话不说，直接出关，召集群妖，开始商议应对之法，

    “大王，那刺梨乃是刺猬成妖，浑身尖刺可谓锋锐无比，一身实力直逼大罗中期，更兼且其作战勇猛，每战当先，精通战阵，可谓是一位不可多得的绝世猛将，

    以我们此时的实力，肯定不是他们的对手，正所谓君子报仇十年不晚，不如暂且退避，待此事过后，积累了足够的实力，再来报仇！”青松山神率先踏步上前，开口建yì道！

    “不行不行，青松，你这胆子也太小了吧！”闻听此言，土狼头颅摇的跟拨浪鼓似得，急忙开口反驳道：“这还没打那，谁知道胜负如何，

    依我看，以大王的实力，对付那刺梨还不是手到擒来，属下建yì派遣大军，与那刺梨决一死战，定要让他知道知道得罪我黄天山系的下场！”

    “对，对，给他们个教训！”“还是暂避一番为好！”“战……”“避……”刹那间，洞中群妖分为了两个派系，开始争辩不休，唯一令董武欣慰的是，这里面没有一个人喊着要投降的！

    “不要吵了，不过是小小刺梨罢了，有何可惧！”看了看吵闹的洞府，董武猛然一拍桌案，高声朗喝道：“传令下去，集结黄天妖军，以及所有的山神以及他们的亲卫，准备迎战刺梨！”

    “大王圣明！”看到董武已然下定了决心，群妖对视一眼，纷纷恭拜一声，老老实实的去做事了，

    在事前，众人因为意见不一而争论一番，但在董武决定了之后，大家就只需要遵循董武的旨意去做就行了，这也足以体现董武的驭下手段越发的炉火纯青了！

    眼看众人退去，董武也不由向处于山腹的地牢走了过去，原本还打算慢慢劝降幻界老祖的，但是如今强敌来袭，说不得要尽kuài取得个结果出来，若是幻界老祖在不识抬举，也只好将其摧毁意识，炼成傀儡，以应对刺梨了！