
    看着满脸不情愿之色的罗锦，董武不由淡然一笑，漫不经心的开口问道：“怎么！不愿意？也行，寡人从没有逼迫别人的习惯！”

    从刚一接触罗锦，董武就发现，这女子虽说看起来温柔，实则其内心骄傲无比，就像是一把出窍的利剑，无法轻yì降服，

    这种性格虽说没有什么不好，但若是遇到挫折，便有可能意气用事，坏了大事，是以董武方才决定将其留在身边，磨砺一番，方才可堪大用，而且有着自己在旁边看着，就算是其犯下了什么错误，自己也可以及时阻止纠正，

    当然这也是董武看中了罗锦的才能，方才打算耗费时间和精力培养一下她，若是她本身不愿意的话，董武也不会有什么强求，看在罗永浩的面子上，随便给她一个神位也就算了！

    “愿意，愿意，小女能够追随主公身边，那是她的福分，岂有不愿意之理！”闻听此言，罗锦尚未表态，罗永浩却是大喜过望，赶忙一把拉过罗锦，跪倒在地，开口赞同道，

    对于董武的能力，罗永浩可清楚的很，可以说在他心里，董武就是无所不能的神，什么困难都难不倒他，如今董武竟然打算将罗锦收在身边，好好教导，罗永浩自然是兴奋不已！

    “爹，我才不要当丫鬟！”看着一旁的罗永浩，罗锦满脸不愿，不断挣扎着，想要摆脱罗永浩的手臂，

    她罗锦怎么说也是千年难得一见的奇才，就算是不能担任太岁殿殿主，也不能堕落到担任丫鬟的地步吧！

    看着极力挣扎的罗锦，罗永浩顿时气得脸色铁青，大声怒吼道：“住口，你要是还认我这个爹，就听我的，快点过来拜谢主公！”

    “爹，你吼我？从小到大你都没骂过我的！”罗锦顿时眼角泛泪，伤心欲绝的看着罗永浩，以往一旦她露出这一表情，罗永浩都会败退，屡试不爽，

    然则这次罗锦却是失算了，罗永浩是铁了心要将她送给董武当丫鬟，当即脸色一板，沉声说道：“爹这也是为你好，早晚你会理解我的！”

    当即，法力运转，祭出一道绳索，竟是将罗锦绑了起来，强行压倒了董武面前，算是替罗锦答应了下来，

    “爹，你怎么能这样！”罗锦眼泪汪汪的看着罗永浩，待发觉其满脸坚定之色后，不由叹息一声，开口道：“好吧，爹，你别生气，我答应了还不成！”

    罗锦从小是被他爹养大的，自然是知道他这个爹的性格，只要是下定了决心，九匹马都拉不回来，

    如今罗永浩既然铁了心了要送自己给董武当丫鬟，除非自己真的与他解除父女关系，否则的话任由自己如何挣扎，都没用，

    看着面前这一幕，董武顿时无语，自己是在收丫鬟吗？怎么看起来这么像是在强抢民女那，还是被他爹绑着送过来的，怎么看怎么诡异：“算了，起来吧，既然你不愿，此事就算了！”

    “我既然答应了我爹，自然不会反悔，从今天开始，我就是你的贴身丫鬟了！”罗锦满脸倔强之色，大眼睛直直的瞪着董武，

    见此，董武脸上不由露出一丝诡异的笑容，开口道：“你可要想清楚了，寡人的丫鬟可不是那么好当的，需要伺候本王洗澡吃饭，更衣洗漱，有时候还要暖床的！”

    “什么？还要暖床！”听闻此言，罗锦顿时好像是扎刺的小猫一般跳了起来，满脸气急败坏的大声惊呼道，

    “锦儿，主公要你做什么你就做什么好了，不就是暖床吗，干什么一惊一乍的，这些都是丫鬟应该做的！”一旁的罗永浩不满的看了罗锦一眼，开口呵斥道！

    当然，如此并不是罗永浩不心疼自己的闺女，而是他知道董武不是一个色急的人，如此作为定有深意，为了女儿的未来，现在收些委屈也算不得什么，总比将来丢命要强！

    “爹！”罗锦满是不可置信的看了罗永浩一眼，随后狠狠的跺了跺脚，气哼哼的走到董武身后不在言语，

    看了看身后的罗锦，董武呵呵一笑，转过头来，将目光盯在了罗永浩的身上，这罗锦以后有的是时间慢慢调教，现在要紧的是罗永浩飞升的事情，

    “罗爱卿，良辰以到，出发吧，我会照顾好你女儿的！”董武向罗永浩交代一声，顿时一声令下，数百日夜游神顿时放开浑身气势，

    顿时之间风云涌动，无穷劫云汇聚，霹雳声声，雷电怒吼，见此，董武也不惊慌，轻车熟路的唤出黑白仙云丢了上去，将劫云吞噬，

    片刻之后，之间一道道乳白色仙光从天而降，将罗永浩众人笼罩在内，开始改造他们的神力，增强他们的身躯，随后缓缓划破虚空，径直消失不见！

    “你爹已经飞升了，走吧！”董武回过头来，叫了罗锦一眼，法力轻催，化作遁光，向凌霄宝殿飞去，眨眼间消失不见！

    而在罗永浩众人飞升的同时，青魂各处，一个个隐蔽的角落，同样有一道道手持千奇百怪的兵器、气势凌厉的身影，气势冲霄，勾廉天劫，获得天荒坐标，飞升而去，

    凌霄宝殿，御书房，董武端坐龙椅，阅读着手中玉简，沉吟片刻，豁然开口对空无一人的虚空说道：“那群魔界余孽现在到哪里了？”

    “启禀主公，已然接近我天庭与天遁宗的交接之处！”随着董武喝问，一个黑衣人从虚空缓缓冒出，伸手一挥，显出一片地图向董武报道！

    “很好，看来决战的时候到了！”看着面前的地图，董武眼角精光闪烁，两根手指不断敲打着桌面，随后只见其头顶光影之上剑光一闪，一道透明长剑已然没入虚空消失不见，

    与此同时，天遁宗驻地营帐，正闭目小栖的江陵霍然浑身一震，缓缓睁开双目，嘴角微微一翘，猛然张口喝道：“来人呐，通知各位首席以及邓福龙师叔，就说本将军有事要说！”

    “诺！”门外侍卫闻听此言，躬身答应一声，赶忙叫上几人前往通报，这江陵可是宗主眼前的红人，又在众位弟子之中颇有威严，可不能得罪！

    很快，邓福龙众人已然纷纷接到通知，汇聚与大帐之上，不过比较奇特的是，这大帐之上，却是并排放着两尊宝座，显然这就是江陵和邓福龙两人的宝座了，

    按理说，邓福龙乃是上界下凡，又是主帅，当做主位，江陵则做次位，不过，江陵代表着青魂大陆天遁宗主脉，为了体现主脉的地位，只能放着两个主座了，

    按照众位天遁宗弟子的说法，反正他们是宗门，又不是仙朝，两个主座也没什么关系，不讲究这个！

    事实上，当初还有人说要江陵自己做主位那，为此，两人的支持者差点没打起来，后来还是江陵出面，将这骚乱压下！

    倒不是江陵如何好心，而是生怕那邓福龙狗急跳墙，借助暴乱之际，派遣高手与混乱之中将自己杀了，毕竟江陵现在可没把握能打得过他！

    闲话少叙，主位之上，邓福龙面色难看的瞅了江陵一眼，明明知道他就是奸细，却奈何不得，那种憋屈感就别提了，

    不过这段时间江陵在邓福龙的严防死守之下，老实得很，此次突然一反常态，召集众人前来商议事宜，肯定是有什么阴谋，只得面色难看的开口问道：“叫大家来有什么事情，还请速速讲明，本将军那里还有一些事情未曾处理，时间有限！”

    “邓师叔稍安勿躁，小子此次召集大家前来，乃是有要事相告！”江陵慢条斯理的开口说道：“本将得到消息，一群魔界余孽，正像我天遁宗潜伏而来，

    人数大约有八百万左右，大都是炼虚境强者，还有三天时间，便可传国天庭防线，进入我天遁境内，趁着现在还有时间，本将军提yì，发动大军，将那群魔界余孽尽数剿灭！”

    “什么？剿灭？不行！”闻听此言，邓福龙顿时大惊，猛然一拍桌案，高声怒吼道：“江陵，你是安得什么心，如今我天遁宗正与天庭对峙，

    若是突然抽调大军，前往攻打魔界余孽，岂不是会被天庭趁虚而入，若是我天遁宗有何损失，你担当的起吗！”

    “邓师叔不要着急啊，弟子自然是知道这些，但是不发兵不行啊！”江陵顿时满脸苦水，开口道：“众所周知，那些魔兵，各个残暴异常，总不能对他们不管不问吧，

    一旦被他们混入我天遁宗境内，那么我天遁宗麾下的那些平民百姓，甚至包括那些抵挡修士，全都得遭殃，到那时必定是生灵涂炭，死伤无数啊！”

    邓福龙沉吟片刻，神色一定，开口道：“正所谓敌人的敌人就是朋友，那魔界众人被天庭连根拔起，必定对其恨之入骨，只要我们派人与他们谈判，商议联盟，联手攻打天庭，定可一战而胜！”

    听闻此言，江陵不由暗暗佩服，这邓福龙不愧是一代名将，竟然在短短的时间内，就想出了这么一个办法，将劣势化为优势，

    不过董武既然提出了这个想法，自然是对此早有预料，闻听此言，顿时微微一笑，开口道：“既然如此，本将军没有意见，只是为了以防万一，却是需要做好两手准备，万一谈判不成，也免得那群魔崽子狗急跳墙！”

    “对，将军说的有道理！”众人顿时一阵附和，满脸的赞同之色，这些魔崽子向来是作恶多端，不可以常理记之，还真有可能狗急跳墙！

    “不如这谈判之事就让我去吧，在带上一只大军，万一谈判不成，本将军就地消灭了他们！就麻烦邓师叔坐镇中军了！”江陵微微一笑，开口道！

    “不行，你不能去！”邓福龙闻言，顿时大惊，赶忙出口反对，这江陵可是天庭那边的奸细，他去谈判，岂会有成功的可能，就算那些魔崽子原本不想跟天遁宗打，也非得被他谈判成死仇不可！

    江陵闻言，饶有兴趣的看着邓福龙开口问道：“哦？难道师叔有其他的人选？还是说，邓师叔打算亲自前往？”

    “这……”闻听此言，邓福龙眉头一皱，一时之间却是陷入了两难之中，自己亲自去吧，留下江陵自己在这，他不放心，让江陵前去吧，也不放心，

    现在看来，还是派个信得过的人，带队前往谈判为好，只是希望此事不要搞砸了，若不然天遁宗危险了！

    想到此处，邓福龙心中也不由升起了浓浓的悲哀之感，一个江陵，已然将自己牢牢的牵制，天遁宗众人又被江陵所迷惑，也没有什么可用之才，实在是举步维艰啊！

    “刁吉，此次与魔军谈判就交予你带队前往吧，何日为策应，本将军拨给你百万精锐，一旦谈判失败，便拖住他们，本将军会及时派兵来援的！”邓福龙叹息一声，也不问江陵的意见，直接开口命令道！

    对于邓福龙如此命令，江陵也不反驳，嘴角微微一翘，径直端坐原地，闭目养神去了，

    看了看江陵，邓福龙顿时脸色一苦，随后面色木然的走出大帐，心中却是暗自盘算：江陵此次来势汹汹，这背后的阴谋绝不会如此简单，

    那刁吉与何日虽说对我忠心耿耿，也有些才能，但却绝不是江陵的对手，若是江陵在暗中使绊子，此次谈判必定无法成功，

    而且有着江陵这么一个身居高位的内奸在，自己想要有所作为，实在是千难万难，看来在谈判之前，要想办法将这江陵除去！

    想到此处，邓福龙不由面色一狠，正所谓量小非君子，无毒不丈夫，为了天遁宗，就算是冒着被降罪的风险，也要想办法将江陵给杀了！

    既然下定了决心，邓福龙也不迟疑，稍稍沉吟片刻，随后招了招手，唤过刁吉和何日二人，在其耳边低声吩咐几声，径直踏步离去！

    只是，三人却都没发现，在他们说话之际，刁吉手中的宝剑稍稍抖动了几下，随后恢fù平息！

    “江师兄，刁吉师兄设下酒宴，说是为此次谈判践行，请您务必赏光前往！”夜幕降临，一位低代弟子快步走来，向江陵汇报道！

    “回去告sù刁吉师弟，为兄一定准时前往！”江陵闻言，嘴角一翘，现实版的鸿门宴，不过想要杀自己，可不是那么容易的，

    而在江陵与邓福龙斗智斗勇之际，天庭五行仙城凌霄宝殿内，董武一身龙袍，金光闪闪，腰夸宝剑，脚踏战靴，显得威武不凡，

    身后八百禁卫，器魂，魔哀，以及董武从供奉，巫族、妖族、鬼修等众多修士之中挑选出来的精锐，加起来足足两千人，阵列整齐，面色肃穆，齐齐聚集在大殿之内，眼神狂热的望着董武，等待着他的命令！

    这两千人已然是整个天庭的最高战力了，修为最低也是人仙巅峰，而且一个个都是个中骄子，以一当十也不在话下！

    “任务都清楚了吧？害怕吗？”看着面前的两千精锐，董武嘴角不由露出一丝微笑，法力运转，朗声喝道！

    “愿为主公效死！”两千精锐望着董武，面露狂热之色，毫不犹豫的开口大吼道！

    “很好，出发！”看到众人士气高昂，董武满意的点了点头，神识一动，黑白仙云径直飘荡而出，化作一朵唆大祥云，轻轻托起众人，随后一阵变幻，已然化作一道白色遁光带着众人消失不见！

    天遁宗山门大殿，正闭目静修的天遁霍然一阵心血来潮，猛然睁开双目：不好，有强敌舍来袭，低头沉思片刻，满是慎重的从怀中掏出一枚令牌，径直起身，向山门后山禁地走去！

    与此同时，天遁宗边界军营，江陵一身素衣，好似毫无所觉的来到了刁吉的住处，参加所谓的酒宴，

    在一阵觥筹交错之后，江陵猛然脸色一白，嘴角溢出一丝鲜血，踉踉跄跄的站起身来，猛然掀翻了桌子，指着同样前来赴宴的邓福龙大声喝道：“邓福龙，你……你竟敢下毒害我！”

    “哎，不要怪我，怪只怪你是天庭的奸细！来人呐，快将江陵杀了！”邓福龙叹息一声，随后一挥手，唤出躲在一旁的几百军士，齐齐发出神通，向江陵丢了过去！

    “哈哈哈哈，欲加之罪，何患无辞，你你以为……这样就能杀了我，然后在天遁宗一手遮天吗，我不会……让你得逞的！”江陵闻言顿时面露悲愤之色，大义凌然的怒斥邓福龙一番，随后踉踉跄跄的向外面跑去！

    “江陵，本将早已在外面布下了天罗地网，而且你身中一息散功丹的剧毒，你跑不掉的，束手就擒吧！”邓福龙满脸杀意的望着江陵，快了，快了，马上就能杀掉这个大敌了，

    “哼，邓福龙……，你的阴谋不会得逞的，就算是死，我也要让大家知道你的真面目！”江陵顿时怒吼一声，浑身霍然散发出明亮耀眼的光辉，轰隆一声，猛然炸开，

    却见房屋之外，一个淡紫色护罩闪烁片刻，随后径直被江陵自爆产生的滚滚冲击波冲破，整个房屋眨眼间已然化作一片废墟，

    “竟然自爆了，是个真汉子，可惜了！”望着被炸成一片废墟的房间，邓福龙叹息一声，正要转身离去，霍然心神一愣，随后回过神来，惊呼一声道：“不好，快，快布隔音阵！”