
    “轰轰轰……”在阵旗召唤出来的十二祖巫虚影攻击之下，轰隆隆的巨响之声不绝于耳，整个天遁宗的护山大阵开始闪烁不定，摇摇欲坠，

    就在这时，霍然只见那四海截天阵光芒大放，无数太阴真水闪烁着恐怖的波动，化作滔天巨浪，向着十二祖巫冲击而去，

    太阴真水乃是由无数海水凝聚而成，每一滴都足有千斤之重，小小的一碗太一真水便可化作一条汹涌澎湃的河流，

    而四海截天阵的作用，便是截取天机，从天道演化方面，直接截取太阴真水的演化规则，制造出太阴真水用来对敌，

    当然这些由阵法制造而成的太阴真水只是由无穷能量凝聚而成，无法脱离阵法而独自存zài，否则的话这么多的太阴真水若是真的蔓延而出，足可将整个青魂大陆变成一片汪洋！

    闲话少叙，眼见无尽真水蔓延而来，只见那共工祖巫顿时咆哮一声，伸手一挥，无尽浊漳汇聚，凝聚成涛涛黑水向那太阴真水对撞而去，

    两道汹涌的水流对撞之下，溅起的水花足足冲起千丈之高，撞击之处更是显现出一个个蓝黑相间的庞大漩涡，开始在两道大阵的接触之地四处移动，肆意破坏，

    其余十一位祖巫也不闲着，趁着共工牵制太一真水的功夫，纷纷施展手段，继续攻击着那护山大阵，

    眼见如此，天遁宗也毫不示弱，伴随着轰隆隆的水流激荡之声，又是三种神奇异水从大阵之中奔涌而出，有葵木真水，玄冥离水，甲戊真水，在加上太阴真水，

    四大真水在大阵的作用之下，竟是化作四条奇特水龙，互相冲撞而去，最终却是悄无声息的融为一滴小小透明色水滴，

    “天一重水！”看到那透明水滴，董武霍然惊叫一声，脸色缓缓变得凝重起来，世间所有江河湖泊，皆是由三种水衍生而成，一是玄冥真水，而是玄阴净水，第三就是天一重水了，

    顾名思义，天一重水以重量闻名于世，其一滴的重量就足有十万斤之重，而且作为万水之源，拥有着无与伦比的同化性，

    也就是说任何物品只要接触到天重真水，便会被其同化，变成水流，不管是石头，树木，生物，甚至是能量，尽皆如此；

    只见那滴天一重水在四海截天阵的催动之下，好似一颗随风飘荡的玻璃球，在空中摇摇晃晃的向着那共工祖巫飘荡而去，

    随着波的一声轻响，刚刚还大法神威的共工虚影轰然破灭，化作一道水流，好似膜拜皇者一般，环绕着天一重水不断旋转，

    “退后，千万不要被那太一重水碰到！”眼见如此，董武神色一变，赶忙向还在主持阵法的众位巫族开口交代道！

    然则太一重水作为三大水源之一，岂会如此轻yì便能躲过去的，半个小时之后，十二祖巫虚影相继化为水流，

    就连都天神煞大阵汇聚而来的浊漳都化为水流，护佑在天一重水之侧，时至此时，光是那天一重水周边环绕的水流都足有数十条河流所有的水全部加起来那么多，

    “撤阵！”眼看这都天神煞大阵在继续下去也没有什么用途，无奈之下，董武只好大手一挥，命令众位巫族退了下来，

    若是真正的都天神煞大阵，面对这小小的一滴水，自然是毫无问题，只可惜如今巫族衰落，连一个天仙境界的巫仙都没有，想要布置真正的都天神煞大阵，不知道要等到猴年马月了！

    片刻之后，一身黑袍，面色苍白的张合满是羞愧的将十二根残破阵旗递给董武，开口请罪道：“属下办事不利，请主公责罚！”

    经过这段时间的发展，在董武的大力支持下，张合这位三千年前的天下第一人，已然成功被董武收服，就连修为也到了地仙境界，算是巫族第一高手了！

    看着这十二根阵旗，董武不由叹息一声，经过此战之后，除非能够在寻得大量的血肉灵魂以填补阵旗，否则的话，这套耗费大量资源炼制的都天神煞大阵阵旗也算是报废了！

    “起来吧，此事非你知错！”伸手将张合扶起，董武环视周围一圈，开口问道：“诸位爱卿，这天一重水的威力大家都看到了，可有破阵之法？”

    陈老四沉思片刻，踏步上前，开口道：“主公，这天一重水乃是万水之源，想要破他，除非有同等级的五行之源方可，

    例如万土之源息壤，或者万火之源太阳金火，其余之物怕是无法对付天一重水的同化！只是这些五行之源尽皆珍贵异常，一时之间我等到哪里寻来这同等级的五行之源！”

    “太阳金火？”闻听此言董武霍然心神一动，陷入了沉思之中，万鸦壶中的火鸦精魄之上倒是带有一丝的太阳金火，

    只是那些金火实在是太少了，就算是将万鸦壶中所有的火鸦精魄全部放出来，恐怕也无法蒸干这一滴太一重水，

    更不要说此时的董武根本就没有将万鸦壶祭练完全，此时顶多能够召唤出一千来只火鸦出来，怕是还没靠近那天一重水，便被那泼天水流浇成一团黑烟了！

    不过，此时此刻董武也没什么好办法，抱着死马当做活马医的想法，心神一动，打开天神世界的通道，

    伴随着一声声嘎嘎嘎叫的鸦鸣声，一只只火鸦煽动着金银之色的翅膀飞了出来，在董武的命令之下，释放出熊熊烈焰，向着那天一重水烧了过去，

    只听得“滋滋滋……”的水汽蒸腾之声不断响起，眨眼间白茫茫的蒸汽已然将整片天空笼罩在内，随后又在火鸦挥出的烈焰灼烧之下，径直消散不见，

    时间流转，眨眼一个时辰过去，随着蒸汽消散，整片天空已然恢fù清明，打眼看去，却见那天一重水依旧静静的飘荡在半空之上，只是原本环绕其周边的水流已然被尽数蒸发不见！

    见此，董武顿时一惊，赶忙控zhì众多火鸦煽动火焰，向那水滴灼烧而去，然则眨眼半刻钟过去，那水滴竟是丝毫没有消散的迹象，

    正在此时，却见那水滴霍然动了起来，片刻之间，一只火鸦已然被那水滴击中，径直消散不见，很快，随着最后一只火鸦被水滴击散，董武依靠火鸦蒸发天一重水的计划彻底宣告失败，

    好在这些火鸦的精神印记，已然被董武烙印在天神世界的太阳跟月亮之上，只要这些印记不散，在太阴之气跟太阳之气的孕育之下，只要在过百年，便可重新复活！

    闲话少叙，却说那天一重水在消灭众多火鸦之后，竟向着董武众人飞了过来，众人见此顿时大惊，赶忙挥舞刀剑，向那水滴攻击而去，却只是使其周边多出一些防护水流，奈何不得天一重水分毫！

    “不好，主公，这天一重水实在是太过厉害，不如暂且后退，待找到五行之源再来攻山！”眼看水滴越来越近，天庭众将顿时惊骇万分，急声向董武建yì道！

    “再等等！”董武紧紧盯着那天一重水，眉头紧皱，沉吟不已：万鸦壶既然可以封印万只火鸦精魄，可见其坚固，若是将这天一重水也收进万鸦壶之中，想来足以抵御天一重水的侵蚀同化，

    只是这一qiē都只是自己的猜测，若是万鸦壶的材质只能防御火焰，却无法抵御天一重水的话，那么自己不但会损失掉一件重宝，还会将自己陷入危险之中，

    然则若是不试的话，可以预见短时间内定然无法攻破天遁宗山门，这不是董武想要看到的结果！

    看到那天一重水已然飘到近前，文武百官有心后退躲避，然则看到屹立在最前面的董武丝毫没有退后的意思，无奈之下，只好满脸视死如归之色，挡在了董武面前，

    “诸位爱卿，让开，寡人已然找到对付它的办法了！”就在此时，董武霍然回过神来，满脸坚定的挥退众人，踏步上前，独自面对那天一重水！

    不经历风雨怎能见彩虹，若是惧怕危险，永远都不可能有太大的成就，当以小心谨慎之心，行勇猛精进之事，方才能够在这危机四伏的大劫之中，获取一线生机！

    既然下定决心，董武也不是个墨迹之人，控zhì法力，化作两只法力大手，抓着万鸦壶的两只耳朵，小心翼翼的靠近了天一真水之侧，径直将其装进了壶内！

    刹那即只见那万鸦壶开始不断震动，原本黝黑的外表之上也开始浮现出一道道蔚蓝之色，随后原本厚实的壶壁竟是出现了一道道裂痕，

    耀眼的红色光辉与蓝色光辉也开始从裂缝之中释放而出，两种颜色纠缠不休，好似一颗红蓝相间的太阳，悬挂在半空之上，照亮了半边天空，

    与此同时，嘎嘎嘎的鸦鸣之声也不断从万鸦壶中传来，只是与以往相比，怎么听都有些凄惨之意，显然里面封印的火鸦被天一真水祸害的不轻，

    终于，伴随着轰隆一声巨响，这件从上古之际流传下来的后天高级灵宝已然炸开，在那一刹那，一团耀眼的金芒出现在原地，

    那灼目的金色光辉，竟然令周围众人全都无法直视，要知道这周围可没有凡人，最起码也是炼虚修士，其目力之强，足可看到万里之外，如今竟然无法直视那金光，可见其光亮之强，

    “嘎……”片刻之后，却听一声嘹亮的鸦鸣从金光之中传来，董武赶忙运起天道之眼，向那光团看去，

    只见一只只火鸦精魄从光团之中冲了出来，随后不断挥舞这翅膀，环绕中间那金色光辉团团旋转，最终竟然足足飞出上万只火鸦，铺天盖地，壮观无比，

    就在这时，却见一只金色利爪缓缓从金色光团之中显现而出，与此同时周边的温度开始迅速提升，眨眼间的功夫，周边草木已然尽数被高温点燃，

    到后来，就连地面都在这无尽高温之下，开始不断灼烧，液化，最终化作奔涌的岩浆，开始向处于中间位置的天遁宗护山大阵冲击而去，

    轰隆……伴随着最后一声巨响，金色光辉已然消散，再看时，天空之上仅剩下一只金黄色的三足乌鸦，静静的漂浮在原地，

    仔细看去，只见那三足乌鸦大约有百丈大小，射金黄色翎羽破败残缺，附着着一层淡淡的金色火焰，在乌鸦胸膛之上，更是插着一支狰狞长箭，闪烁着淡淡的黑色乌光，在那金色火焰的灼烧之下，却是丝毫无损，

    “三足金乌！”看到那三足乌鸦，董武顿时发出一声惊呼，随后心神一动，想起了那古老传说的神话，毫不犹豫的一拍胸膛，张嘴喷出了本命火属性剑丸，径直没入那三足金乌的体内，消失不见！

    远古时代，巫妖还称霸世间之际，妖族占据天庭，而当时的妖皇则是从太阳之中诞生的太阳之灵东皇太一，还有帝俊，其本体就是三足金乌，

    其后，在东皇太一的精血培育之下，先后从太阳之中诞生出十只金乌，乃是妖族太子，被放在太古四大神木之中的扶桑神木之上修行，

    后来十只金乌化作十日横空，致使生灵涂炭，甚至晒死了巫族大巫夸父，大巫后羿为了给夸父报仇，也是为了拯救大地苍生，取扶桑神木，炼制了射日神弓，以及九支射日神箭，最终将十只三足金乌射杀了九只，

    也是因此，引发了巫妖大战，致使巫妖两大种族渐渐没落，使得人族后来居上，成就了天地主角！

    因为巫妖大战吸引了所有大能的目光，那被后羿射杀的九只金乌尸身，也是无人关注，最终也不知道落到了那里，

    而直到此时，通guò那突然出现在半空的金乌尸身，可以推测得知，那九只金乌尸身之一，不知为何落入了火神罗宣的手里，并被其炼制为万鸦壶，用来应敌！

    事实上，董武的推测已然很是接近现实，当年罗宣机缘巧合之下，获得了这一具金乌尸身，只是当时罗宣修为还低，根本无法奈何这金乌尸身分毫，甚至因为太阳金火的原因，连靠近都无法靠近，

    害怕金乌尸身被他人发现夺走，罗宣绞尽脑汁终于想到了一个办法，寻来一些灵土，掺杂之下，以秘术炼制了万鸦壶，将金乌尸身封印到了壶中，

    随后更是专门屠杀了火鸦一族，收取精魄，灌输进万鸦壶中，缓缓抽取金乌身上的太阳金火对火鸦进行培育，用来应敌，而通guò不断体悟三足金乌的火焰之道，最终成就了罗宣火神的威名！

    后来，界外邪魔入侵，罗宣陨落，这万鸦壶也落在了董武的手里，只是几十万年过去了，在时间以及万鸦壶内无数火鸦精魄的吞噬之下，三足金乌身上的太阳金火大都消散一空，仅剩下些许金火，依旧笼罩在金乌尸体之上，

    直到此时，董武将天一重水收进了万鸦壶内，被太阳金火灼烧了数十万年之久的灵土，承受不住这冰火-两重天的强大破坏了，终于全面崩溃，从而将其内封印的火鸦精魄以及三足金乌的尸体尽数放了出来；

    三足金乌乃是太阳化身，至刚至阳，无物不融，更是远古妖皇之子，身份高贵，正巧董武的本命火剑尚未化形，面对如此机缘，岂有放过之理！

    闲话少叙，且说随着本命火属性剑丸没入三足金乌体内，董武留存zài剑内的七魄之一控zhì着剑丸开始在金乌体内迅速游走了起来，

    很快便来到了金乌的识海之内，爆发整个火属性剑丸之力，化作一道红色气流开始与肉身融合，并在死寂无比的识海之中，开辟出了一片烈焰空间，以遍董武的魂魄居住，

    天一重水被金乌蒸发，导zhì四海截天阵损坏严zhòng，是以天遁宗众人虽然看到了董武的动作，却忙着修复阵法，一时之间无暇顾忌！

    如此，一刻之后，那早已死去无数年的三足金乌竟是缓缓颤动起来，先是一只利爪弯曲了起来，然后是三只利爪，翅膀，胸膛，最后是头颅，

    终于在一个时辰之中，伴随着一声惊天动地的嘹亮鸦鸣，整只金乌振翅高鸣，一道通天光柱从太阳之上直射而下，将三足金乌笼罩在内，

    越发耀眼的金色光辉向四面八方不断蔓延，一时之间，天空之上竟是出现了两个太阳，整个青魂大陆的温度都开始急速上升，原本水分充足的河床开始迅速干涸，大地开始干裂，草木开始枯萎，金乌降世，赤地千里，生灵涂炭，

    好在这只是因为太阳受到金乌复苏的影响，从而进行了短暂爆发，随着董武的心情渐渐平息，收敛了自身气息，原本好似世界末日一般的景象开始渐渐恢fù，

    只是因为董武刚刚接管金乌身躯，对其控zhì程dù不强，是以三年之内，青魂大陆的温度却是会比平日要高尚些许，好在对世人生存影响不大，

    “噗……”缓缓平息了一番自身气息，金乌分身低下头来，看了看胸膛之上插着的扶桑箭，皱了皱眉，径直伸出利爪，将那剪枝拔了出来！

    伴随“滋……”的一声轻响，顿时只见一股黝黑的鲜血喷涌而出，漂浮在半空之上，狂暴的黑色火焰不断在这团鲜血之上冒出，这些是这么些年来，堆积在金乌体内的死气和杂质，其上遍布污浊之气，最是恶毒！