
    “你就是麋鹿先锋？”山腹密牢，董武仔细打量了一番端坐在深处的麋鹿妖，只见其满脸颓然，浑身衣衫狼藉，很是狼bèi，

    “黄天大王？”看到董武，麋鹿不由微微一愣，随后神情一变，高声怒吼道：“快放我出去，若不然，我家大王是不会放过你的！”

    “呵呵……”董武闻言哑然失笑，摇了摇头开口道：“麋鹿先锋，你以为本王放了你，你家大王就会既往不咎吗？更何况，本王既然敢于招惹黄马，自然是早有准备，究竟是谁不放过谁还不一定那！”

    “哼，大言不惭！”麋鹿闻言，鄙shì的看了一眼董武，继续说道：“我家大王是大罗金仙中期的高手，你不过是小小的天仙而已，也想跟我家大王相提并论！”

    董武闻言，淡然一笑，开口道：“许多时候，实力不是仅仅靠境界就能体现的，要不然你这个金仙也不会落在我这个小小天仙的手里，

    好了，此事多说无益，本王来这里找你的目的，你应该很清楚，你是自己说出来，还是待本王施展一番手段之后，你在说出来？”

    “哈哈哈哈，我麋鹿怎么说也是金仙强者，岂会怕你，要杀要挂，悉听尊便，我麋鹿要是皱一皱眉头，就不算是英雄好汉！”麋鹿头颅一摆，豪气冲销开口说道！

    “麋鹿，本王敬你是个强者，所以才对你礼遇有加，难道你以为你不说，本王就查不出来了吗？那你也太小看我董武了！”

    董武闻言冷冷一笑，开口说道：“只要本王破掉你那鹿角的封印，你说不说对本王根本就没有丝毫影响，只是到那时你就没有丝毫的利用价值了，只有死路一条！”

    麋鹿闻言，更显不屑，开口道：“也不怕告sù你，我这鹿角之上的封印可是准圣强者亲自布设的，就算是同样的准圣高手，也修行奈何得了这封印分毫，岂是你能破掉的！”

    “哦？”董武闻言不由微微一笑，开口说道：“既然如此，不如我俩打个赌如何？”

    事实上，经过先前的一番交流，董武已然发觉，这麋鹿的心思有些单纯，估摸着他那金仙的修为，也是依仗着灵药等外物强行提升上来的，历练不够，心境不足，完全无法发挥出他金仙应有的力量，

    也因此，董武特意以激将之法，轻而易举的从麋鹿口中套出了几个消息，首先从这麋鹿的鹿角之上，有准圣强者布下的封印，以及他那与心境不符合的修为来看，其背后应该有一个雄厚的背景，

    其次，这鹿角之上封印的秘密十分重要，不然的话，也不会让一个准圣强者亲自出手，布下封印，以保存秘密！

    特别是在自己说要杀掉他之时，这麋鹿竟然有恃无恐，毫无恐惧之色，要知道生死之间有大恐怖，麋鹿若是真的能够看破生死，也就不会有心境不足的困扰了，除非他有特殊的保命手段，足以保证他在遇到生死危机之后的生命！

    这一qiē都说明了麋鹿背后，绝对是有一个或者是几个强者，乃至是有一个强大的势力在背后支持！

    既然其背后有一个大势力，就这么将其杀死，颇是有些浪费，说不得只好用自己惯用的手段，将其忽悠过来，为自己效力了！

    麋鹿可不知面前之人在一眨眼的功夫，就根据自己的言行，推算出这么多的消息出来，闻听董武之言，顿时微微一愣，开口道：“打赌？怎么赌？”

    “若是本王能够将你鹿角之上的封印破掉，你就宣誓效忠本王，若是本王做不到，本王也不为难与你，自然放你离开，你看如何？”

    “不行，我麋鹿可是堂堂……堂堂黄马妖王麾下先锋将军，岂会效忠他人，而且若是我赢了，你放了我，在将我抓起来，岂不是还跑不了，不赌不赌！”麋鹿闻言，头颅摇的跟拨浪鼓似得，一点没有答应的意思，

    “那若是我赢了，你就脱离黄马妖王，然后成为我黄天山系的供奉，有来去自如的特权，平日里做什么事情也以你自己的意愿而定，

    若是我输了，依然放你离去，而且保证不会在派人抓你回来，你看怎样？”董武毫不放弃，拿出一副大灰狼诱惑小白兔的微笑，继续劝说着，

    麋鹿闻言，稍稍犹豫片刻，随后坚定的摇了摇头，开口说道：“不行，我师……我家大王说了，黄赌毒不能沾，一沾上，今后准没好事！”

    “呃……”董武闻言，脸色不由得暗暗发黑，这熊孩子是谁教出来的，真是难伺候，就这条件，若是放在自己身上，自己都不一定能忍得住不答应，

    不过从这个情况来开，麋鹿背后的那位高人对他的教育还是有些可取之处的，最起码心性坚定，轻yì不会为外物所动，

    可见这麋鹿的心境基础还是不错的，而且其修行天赋看起来很是不错的样子，以灵药提升的修为，却不见有丝毫修为驳杂的迹象，从这一点来看，只要培养得当，不在半途夭折，今后应该会有些成就！

    到了此时，董武反而不是特别在意麋鹿的背景，却是对麋鹿本身产生了一些兴趣，若是将其心境提升起来，说不得也会是一位实力高强的战将，

    “那这样如何，本王在获得你家大王的同意之后，你在行归附，在此之前，你只要不离开黄天山系，便可自由活动如何？”董武眼珠子一转，继续说道！

    麋鹿闻言，又是连连摇头，开口道：“不妥不妥，若是大王一直不同意的话，我岂不是要一直呆在你这，不行不行！”

    “那你待如何，难道你非得逼着本王杀你不成？”眼看麋鹿油盐不进，董武顿时恼羞成怒，高声怒吼着：“别以为你有保命手段，本王就杀不了你，我董武想要杀的人，从来没有杀不了的！”

    看到董武这恼怒的样子，随着一同前来的禁卫不由暗暗发笑，大王凭借着赌斗之法，从青魂大陆开始，可谓是无往而不利，天庭之中的好几个重臣都是大王用这个方法赢回来的，

    对于董武的赌术，天庭众人可谓是叹为观止，深感佩服，今天终于是遇到了克星了，人家根本就不赌，看你还怎么诱惑人家！

    当然，众人也知道，大王只是看上了麋鹿这个人才，不忍心杀他而已，这也可以体现出董武求贤若渴的态度，对此众人只会敬佩，却不会有丝毫的轻视之心，

    事实上，众人毫不怀疑，董武杀掉麋鹿根本就不会有丝毫困难，甚至有的是方法可以逼迫麋鹿效忠自己，然则董武却丝毫没有凭借实力逼迫之举，只是一心想要收其心，

    这样的大王才是大家心目中最为敬佩的大王，连对待一个还不是自己麾下的人都如此耐心，还用担心大王今后会对大家不好吗！

    “麋鹿，你应该很清楚，本王既然捉了你，就不会随意放你离开，本王给你一段时间考虑，若是你再不配合，说不得，本王也只好说声抱歉了！”

    稍稍平息了一下情xù，董武摇了摇头，感叹一声，继续说道：“至于现在，本王就先将你那鹿角的封印破开，看一看，究竟是什么秘密，值得一个准圣强者亲自出手封印！”

    说罢，也不待麋鹿回话，大手一挥，法力涌出，已然撞破了牢门，将麋鹿抓了过来，传国印玺之中，一股镇压的气息倾泻而出，刹那间的功夫，原本还保持人形的麋鹿已然变回原形，

    只见一只三丈长短的七彩麋鹿显现而出，两只长长的鹿角狰狞遒劲，闪烁着淡淡的七彩光芒，一道隐晦的玄力丝线在其两根鹿角之间流荡不休，看起来煞是惹人注目，

    董武神识探出，仔细观察片刻，在对照一番阵法大全之中的记载，霍然心神一动，已然看出了这鹿角之上封印的来历，不由惊叹出声道：“竟然是寿元封神阵，你是寿星的后人！

    不，不对，福禄寿三星早在上古大劫之时，便被那些域外邪魔杀死，既然你头上有寿星的独门阵法封印，又是麋鹿出身，难道……你是寿星的那只坐骑梅花鹿的后裔！”

    “你……你究竟是谁，竟然知道我家先祖的身份！”听闻董武所言，原本还满不在乎的麋鹿霍然变色，满是惊慌的看着董武，

    这种机密消息，只有具备七彩血脉的麋鹿才会知晓，而整个麋鹿一族就只有自己和师傅两只七彩麋鹿，

    这黄天妖王竟然仅凭自己鹿角之上的阵法，就看出了自己的来历，实在是难以置信，难道他是上古时代活下来的老古董不成，可是那种老古董，岂会只有天仙实力？

    只是，此时已然陷入沉思之中的董武，却是无暇理会麋鹿的惊骇：这麋鹿既然是那梅花鹿的后人，说起来也算是天庭嫡系，

    不过这么多年过去了，那梅花鹿的后人还会不会继续遵循天庭的号令，那可就不好说了，毕竟老天庭已经崩灭好几十万年了，自己重建的天庭也只是挂着个天庭的名号而已！