
    最近这段时间以来，董武一直感觉自己心头有一种压抑之感，只是怎么寻找也找不到压力的来源，直到后来，查看了妖族的传承之后，方才明白，这是遭受大道所弃的征兆！

    当年的妖庭，曾一度风光无量，后来就是因为与巫族大战，又残杀了大量生灵，并仗着周天星辰大阵将混沌星河搅了个昏天暗地，造成了极大的破坏，最终才会被大道所弃，提拔了人族成为了新的天地主角！

    而那时候，作为妖皇的东皇和太一心头就经常升起压抑之感，只是当时的两人正值意气风发之际，对于这种警示根本就毫不在意，方才有了灭顶之灾！

    董武自问自己现在还比不上两位上古妖皇，连他们都顶不住大道所弃的威力，自己还是老老实实做人比较好！

    在董武的命令之下，辛苦了三年之久的群妖顿时返回了各自的山头，借助浓郁的星辰之力开始休养生息，原本一副热火朝天景象的星河开始渐渐安静下来！

    然则，此时的天荒北州却是一副热闹景象，平日里，这北州群妖虽说大战不止，但像董武这般，如此大声势的战斗却是少之又少，几乎是万年难得一见的大场面，

    不管是想要看热闹也好，还是学习一下经验也好，或者想要见识一下世面，开阔一下视野，提升一下心境也好，也或者是想要浑水摸鱼，看看有没有便宜捡也好，

    总之大量的妖怪开始向黄鼠妖圣的老巢之外汇聚，那密密麻麻的围观群众，简直将黄鼠妖圣的老巢围了个水泄不通，

    这种大场面，一开始也吓了黄鼠妖王一大跳，还以为是董武找来的帮手，直到看到群妖没有动手的迹象，方才稍稍放下心来，却还是每天提心吊胆，连觉都不敢睡了！

    对于这些妖怪的贪婪，黄鼠妖圣可是清楚的很，若是被他们发现了什么破绽，绝对会一拥而上，群起攻之，将自己的一qiē瓜分的干干净净，

    为了保险起见，黄鼠妖圣还是发出召集令，将自家疆域之内，所有的属下全部召回，并勒令那些附属妖王，必须带领队伍前来帮忙，否则此事过后，便会出兵讨伐！

    黄鼠疆域内，除却黄鼠妖圣这最大的势力之外，还有二十四大势力，每个势力之主都是大罗金仙以上的强者，名义上，这些强者可都是黄鼠妖圣的下属，

    不过，平日里这些妖王都是各自为政，根本就没有什么交情，对于黄鼠妖圣这个名义上的顶头上司，也没什么感情，除了按时交纳供奉之外，双方平日里几乎没有什么交集，

    对于黄鼠妖圣这这条勒令，几位实力弱小的妖王还是很在意的，终究是带上了一群属下前去支援去了，但还有十八位妖王却是鸟都没鸟黄鼠妖圣，

    下级势力向强者缴纳供奉，这是北州的规矩，但可没说在强者遇到危险的时候，弱者还出手相助的，

    这就相当于是一强一弱两个的国家，弱国会向强国缴纳供奉，但强国遇到敌人，弱国可没有出兵相助的义务，没上去踩两脚，已经算是不错了！

    看到十八位妖王不给自己面子，黄鼠妖圣表示很不爽，恨不得马上派人，将他们全都给收拾了，然后将整个黄鼠疆域彻底的掌控在手中！

    但是他不敢，在这种时刻出兵在外，简直是自寻死路，怕是大军刚一出山，自己这大本营便会被那些贪婪的围观妖众们瓜分干净，

    而且，以黄鼠妖圣的实力，对付那么五六个妖王不在话下，若是在咬咬牙的话，对付八九个也不是不行，但是十八个妖王一起对付的话，呵呵，还是早点洗洗睡吧！

    时间流转，眨眼间一个月已经过去，炙热的太阳高高的悬挂于高空之上，黄鼠妖圣上下正严阵以待，望穿秋水一般，盯着四周不断打量，却就是不见董武的身形！

    “怎么还不来？”“是啊，不会是害怕不敢来了吧？”“不来也是正常，那黄天妖王不过是小小天仙，真要是敢来，怕是或不过今晚！”

    “周边万里都没发现黄天妖王的身影，应该是不会来了！”一位小妖快步走到黄鼠妖圣耳边，开口汇报道！

    “哈哈哈哈，哗众取宠之辈，也敢挑战我家大王，实在是不自量力！”“我还以为胆敢挑战我们大王之人，是什么样的英雄好汉那，原来只是个缩头乌龟罢了！”黄鼠麾下群妖满脸讥讽，不断痛骂着董武的胆小！

    “诸位，我看那黄天妖王今天是不会再来了，大家请回吧！”黄鼠妖圣满脸笑容，向群妖喊道！

    “呸，白白浪费了我一片感情，别让我见到那黄天妖王，不然的话，见一次打一次！”“竟敢戏耍我们，实在是罪不可恕！”围观群妖顿时一阵群情激奋，对于董武的爽约，感到很是不满！

    “那黄天妖王不会真的不来了吧？”人群中，玄龟四处张望着，眉头紧皱，疑惑问道！

    “他一定会来，再等等吧！”一侧，白泽满是淡定的望着黄鼠妖圣的山头，黑漆漆的眼眸深邃而又令人恐惧，谁也不知道他在想些什么！

    另一侧，鹿署同样满脸急切的望着周围，最终抱怨道：“黄天妖王怎么还不来，不会真的怕了，不敢来了吧？”

    “大王一诺千金，他既然说要来，就一定会来！”麋鹿先锋牢牢的盯住天空，满是坚定的回答道！

    一旁，一位留着三尺长须的中年文士，看了看麋鹿，满意的点了点头，微微一笑，向鹿署说道：“鹿署，怎么说你现在也是大罗金仙了，做事情还是这么毛毛躁躁的，一点耐心都没有，这方面，你可需要跟你麋鹿好好学学！”

    “是，族长！”鹿署顿时尴尬的挠了挠头，怎么说也是活了几万年的人了，此时却被族长像训小孩一般教导，实在是令人尴尬，不过，想想族长的年纪，鹿署还是乖乖的闭上了嘴巴，自己与族长相比，可不就是个小孩子嘛，或者连个小孩子都不如！

    “来了！”霍然，麋鹿望着天空的眼神一亮，满是兴奋的开口喝道！

    与此同时，围观人群之中，所有大罗金仙以上强者，霍然抬起头颅，双目之间精光暴涨，齐齐的向高空看了过去！