
    “本源之气？那是什么东西？”众位群妖都是实力低下的小人物，修为最高的估计也就地仙修为，自然是不知道本源之气这种高档的东西，

    “我也不知道，不过，既然能够作为拍卖会的压轴商品，想来应该也很是珍贵吧！”那说出消息之人挠了挠头，本来想好好露一下脸，这下子可丢脸了！

    有道是说着无心，听着有意，在店总群妖议论纷纷之时，却有几位不起眼的小妖，匆匆忙忙的丢下灵石，快步离去，

    看到那几位匆匆离去的小妖，角落之处同样陆续钻出了几位小妖，紧随在先前的小妖身后跟了过去，

    自从黄天山系突然间崛起之后，山中群妖便混入了许多各大势力的探子，罗锦带领的情报组织，虽说找到了一些，更多的却是藏了起来，

    借此机会，董武令罗锦派遣了大量的探子潜与暗处，将其他势力的暗探全部探查清楚，当然现在还不是将他们清除的时候，董武还指望着他们将消息传出去那！

    如此一幕，在黄天山系各处不断上演，黄天拍卖会的消息以迅雷不及掩耳之势，开始向周围蔓延扩散，

    不管是后天灵宝，还是先天灵宝，对于北州妖王来说都是迫切需要之物，吸引了大量的目光汇聚在黄天山系之间，

    但是真正让黄天山系出名的却并不是有先天灵宝拍卖的消息，反而是本源之气，大量知道本源之气的强者，开始向黄天山系汇聚，

    不管这消息是真的还是假的，任何知道本源之气的强者，都不会放过这个机会，整个北州所有的准圣强者，甚至包括其他各州的强者，也纷纷开始向黄天山系赶了过来，

    事实上，得到消息的强者还有很多，但是黄天山系实在太远，就算是大罗金仙也休想在一年之内赶到黄天山系，是以只有那些准圣修为以上的强者，方才能够借助强大的实力，在短时间内赶到北州黄鼠疆域，

    短时间内，原本偏僻无比的黄天山系已然成为了万众瞩目的存zài，各地不断涌现出一个又一个形态各异的强者，

    这些强者开始以各种各样的办法，探查本源之气的消息，甚至在短短的一个月时间内，就发生了一百多起强者潜入妖庭宝殿搜寻的事情，

    甚至有那胆大包天之辈，直接闯进董武的洞府，想要抓住董武加以威胁，以逼问出本源之气的所在，

    好在董武早有准备，在群妖严阵以待之下，倒是将那些来探查消息的强者陆续打退，那些强者为了免犯众怒，也不敢太过逼迫，只好不了了之，

    然则，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，眼看着黄天山系变得越来越乱，不得已之下，董武只好驾驭妖庭宝殿，飘荡于高空之上，并将那些强者全都请到宝殿之上安顿，

    反正宝殿之中有布置的须弥阵法，广阔无边，倒也不怕装不下这么多的强者，而且众人全都在眼皮子低下呆着，也不怕他们在整出什么幺蛾子，就算是有人想要闹事，在这么多强者互相监视之下，也只好偃旗息鼓，

    毕竟这些强者纵横了一辈子，每个人都有那么一大群的仇敌，真要是一着不慎受了伤，指不定会发生什么事情，

    当然，强者之所以是强者，就是因为他们一个个及傲不逊，自然不会这么老实的听从董武的安排，

    为此，董武专门将一缕本源之气放在了妖庭大殿之上，以秘法封存，只有一丝淡淡的气息泄露，可以让那些强者确认面前的东西确实是本源之气，

    事实上，能够被董武请进这个大殿之内的全都是大罗金仙以上的强者，连金仙都没有进入这个大殿的资格，

    当然，众位强者也不是没想过将这本源之气偷偷盗走，然则董武的秘法可不是什么都能解开的，或许这些强者以暴力可以秘法破解，但其内封存的本源之气也会被毁miè，显然在这么多的强者的眼皮子低下，想要将本源之气毁miè，那是绝对不可能的事情！

    而没有了这些绝对的强者捣乱，剩余的那些小虾米自然是好对付多了，白象，独角，乃至幻方，各自带领众多妖兵在整个山脉巡查，

    那些天仙妖王自然是不敢随意惹事，而在董武杀鸡儆猴一般，接连灭掉了几个捣乱的金仙，以及一位大罗金仙之后，众人顿时全都变得老实了起来，

    安安稳稳的遵从黄天山系的规矩，再也不敢随便冒头，大家来此是为了买卖灵宝的，可不是来打打杀杀的，能不惹事，自然是不惹事的好，

    借此良机，被董武寄予厚望的黄石带着骂战队，开始终日在山系各处宣传董武的英勇事迹，大肆吹鼓黄天山系的好处，

    随后，董武还专门贴出了招贤纳才的告示，其中所述的待遇，简直能够令那些穷苦的妖王亮瞎他的二十四k合金狗眼，

    白花花的仙石告sù他们，快来投靠黄天吧，投靠了黄天妖王，今后可以吃香的喝辣的，修行速度可以像火箭一般，直线飙升，

    在这种洗脑似得宣传，外加诱惑十足的福利面前，大量的闲散妖王开始投靠董武，这些新近投靠的可不是那些实力低微的小妖，最低也是渡过天劫的人仙大妖，

    甚至，在董武亲自出马之后，还先后收降了六位金仙高手，待一年之期渡过半载之时，董武麾下的强者，已经有接近五万人仙以上的高手，地仙也足有一万之多，至于天仙妖王更是直线上涨，涨到了两千之多，

    而董武的山头有黄天妖军守卫，又有本源之气震慑着众妖，不敢随便动手，以免触怒了大殿之中的那些强者而被灭掉，

    如此一来，黄天山系周边的那些势力可是倒了霉了，那些憋得手痒的妖王们，不敢在黄天山系闹事，却不会对董武周边的山头保持忌惮，

    在短短的半年时间内，董武周边势力的山头，足足被削平了十几座，被折腾的哭爹喊娘的周边妖王不得不向董武请降，以获得庇护，至于那些不愿意投降董武妖王，只好任由他们自生自灭了，

    的了这种意外的好处，董武的势力范围再次有了长足的发展，已然遍及方圆五万里，麾下山头已然多达上千，

    只是，董武此时的实力看似强大，却在这黄鼠疆域依旧是排不上名号，更不用说实在整个北州了，

    黄鼠疆域广阔不知边际，除却黄鼠妖王之外，还有二十四大势力，都是大罗金仙级别的高手，黄马妖王就是这二十四大势力之一，

    董武的黄天山系占据的地盘，顶多有黄马妖王的十分之一，离董武期望的目标显然还差距甚远，

    而且，董武也很是清楚，自己此次搞出了这么大的动静，已然引起了许多人的忌惮，现在都投鼠忌器之下，不敢动自己，但一旦拍卖会结束，自己绝对别想好过！

    要想渡过这一场生死危机，只有两个方法，第一就是借此良机迅速提升自己的实力，如此方能在强敌环伺之下，生存下来，

    第二种方法则更简单一些……逃，或者叫战略性转移也行，既然得了好处，就不要在别人的眼皮子地下晃悠，那不是胆大，而是自找苦吃！

    董武虽说自信，却也不敢保证自己一定能够在夹缝之中生存下来，是以也开始做两手准备，

    除了趁着混乱，不断与暗中招收招收属下以提升实力之外，黄天山系各大山头的小妖也霍然变得忙碌了起来，

    一堆有一堆的材料发下去，一座座千奇百怪的建筑从各大山头耸立了起来，要知道，此时此刻，董武麾下的小妖已然多达上百万，这么多的小妖漫山遍野的建筑房屋，自然是吸引了大量的目光！

    好在董武是在自家山头建房子，虽然这些房子看起来奇怪了点歪七扭八的，但别人怎么也管不着，

    特别是在董武贴出公告，说自己盖了这么多的房子，除了是给麾下小妖住的之外，余下的是打算当做商铺，以作为群妖今后的交易之地后，便不在有人理会这些，

    反而是有人在背后暗自嘲笑董武，这黄天山系如此偏僻，一旦此次拍卖会结束之后，没了本源之气这种珍宝作为牵引，山中群妖必定会以散而空，谁还会千里迢迢，跑到这里来买东西啊，

    董武想要将自家山头建设成未来北州的商业中心，注定是赔本的买卖，那些千奇百怪的商铺也注定只有这一次动用的机会，今后再也别想有这么多的人前来光临了！

    当然，不管是建筑房屋，还是招收属下，这些都有属下根据董武的命令去处理，而董武本人此时却是有更加重要的事情去做，那就是想办法……搅黄这场拍卖会！

    不管这场所谓的拍卖会如何的繁华，董武都不会忘jì，这场拍卖会本身就是一场骗局，自己手上根本就没有所谓先天灵宝，更没有那么多的后天巅峰法宝，

    就算是有，董武也肯定是留下来自己用，或者是赐给麾下，岂会将其拿出来拍卖，可以说董武手中唯一具备的只有一样东西，那就是……本源之气！

    然则，本源之气是如此的珍贵，这一缕本源之气给个准圣都不换，董武又不是傻子，自然不会将其真的拍卖掉！

    这种种原因之下，注定了董武不会也没有办法让这场拍卖会正常的进行下去！只是，有些事情，开始容易，结束难，这些强者既然来了，就不是那么好打发的，

    只要董武欺骗他们的事情败露，董武可以肯定，用不着三分钟，自己，包括麾下这小小妖便会被这些暴怒的准圣强者撕成碎片！

    是以，为了自己以及麾下众妖的人身安全，这件事情一不能出现丝毫的差cuò，否则就是万劫不复之境，交给别人董武不放心，只好自己亲自动手了！

    密室之中，董武伸手一挥，面前已然显现出妖庭大殿之内的场景，只见足足三百多位强者，按照修为高低盘膝而坐，

    那被封存zài一个水晶球之中的本源之气，正被放在一个圆圆的托盘之上，那托盘却是放在了大殿顶端的高台，董武原来放置龙椅的地方，被众多强者牢牢的盯着！

    这些强者之中，准圣以上的强者足有三十多位，余者尽皆是大罗金仙，可谓是人才济济，高手云集，光是面前的这些人，几乎就代表着整个北州的一大半力量，

    想要在这么多强者的眼皮子地下做手脚，董武也颇是觉得亚历山大，这要是那个环节出了问题，那自己可就完了！

    时间不断的流逝着，眨眼间一年的时间已经渐渐临近，却听大殿之外，一声震耳欲聋的钟声猛然响起，

    那突如其来的震动，让周边万里之人全都为之精神一震，注意力不由自主的向那钟声传出之地看了过去，

    时机永远是稍纵即逝，早已等待多时的董武见此顿时心中大喜：“就是现在，时间暂停！”

    随着董武暗暗运转神通，顿时只见那盛放着本源之气的托盘之上猛然爆发出一缕玄光，周边的时间猛然停止了流动，一个黑影以迅雷不及掩耳之势，从哪高台掠过，

    这短暂的一刹那失神过后，待中强者回过神来之后，方才发觉高台之上，那一直放在那里的透明水晶球已然消失的无影无踪！

    “不好，本源之气被那黑影盗取了，快追啊！”人群中猛然发出了一声惊呼之声，众位强者屁股下面像是安装了弹簧一样，迅速跳了起来，化作一道道幻影，向那黑影追了过去，

    不管是后天灵宝，还是先天灵宝，对于这些强者来说，都不是那么重要，而之所以这么多的强者会来到此处，为的是什么？为的就是这盖世无双的本源之气！

    为了这本源之气，他们甚至愿意像个凡人一样，汇聚扎堆，老老实实的等待着本源之气的拍卖，

    然则，这本源之气如今却被一个贼人在这么多人的眼皮子地下被偷去了，这就相当于是有人在警察的眼皮子低下，偷走了他的配枪一样，这是奇耻大辱，无论如何，也绝没有放过那黑影的道理！

    却见三百多位强者，各自施展神通，或是腾云驾雾，或是遁光无形，或是驾驭坐骑，或是掀起妖风，可谓是八仙过海，各显神通，

    各种各样的攻击更好似瀑布一般，向远处那黑影倾泻而去，沿途之中的几座山头，竟是硬生生被众人的战斗余波打成了粉末，让出了一条长长的通道，

    然则，任由众人如何攻击，那黑影却是飘飘荡荡，丝毫无损，其脚下黑云平稳有序，甚至速度还越来越快，眼看着已经将追击的众人甩开了百八十里！

    眼看着群雄已然越追越远，空荡荡的大殿之中，董武的身形却是霍然显现，快步走到石台之上，将静静躺在那里的托盘捡了起来，

    仔细看去，那那里是什么托盘，却是董武的本命法宝混沌时钟，而那刚才消失不见的本源之气，此时却正安安稳稳的在混沌时钟内封存着，那里有失窃的迹象！

    见此，董武总算是松了一口气，赶忙运转法决，将混沌时钟收进了丹田之内，正待快步转身离开之际，却听远处霍然传来一阵股掌之声：“啪啪啪啪……，黄天妖王果然是好手段，竟然将这么多的强者全都玩弄于鼓掌之中，在下实在是佩服啊，佩服！”

    听到这突然冒出来的声音，董武顿时心中一惊，想不到竟然还有人没有被引走，看来自己果真是小看了天下人，

    不过，董武倒是很快就回过神来，很快恢fù了淡定，微微一笑，转过头来，向那来人开口说道：“呵呵，阁下缪攒了，下位者用力，中位者用谋，上位者用势，本王不过是用了小小的计谋而已，只算得上是中位者，算不得高明！”

    “哈哈哈哈，你这论调倒是新鲜，不过依我看，却是下位者用力，中位者用力，上位者用的还是力，怎么样，黄天妖王，将东西交出来吧，我或许会考虑考虑留你一条生路！”来人一副吃定董武的模样，等待着董武的抉择，

    “不知阁下尊姓大名啊？”看着身后这位身穿藏青色长袍的中年汉子，董武却是丝毫没有惊慌之色，淡然问道！

    “呵呵，相逢何必曾相识那，我看阁下还是不要拖延时间的好，万一等他们回来了，相信对你我都不是什么好事！”看到董武久久无语，来人不由开口威胁道！

    “有劳阁下挂心了！”董武闻言淡然一笑道：“既然你如此着急投胎做人，本王也只好满足你这个愿望了！”

    虽然对方是个准圣强者，董武却仍然没有束手就擒的打算，永不放弃，这是他的信念！

    “哼。敬酒不吃吃罚酒，只好让你死了！”汉子摇了摇头，衣袖一挥向着董武及打了过去，本打算不战而屈人之兵，让董武乖乖的将本源之气交出来，以免惊动了那些追击的强者，但既然董武这么不识趣，说不得也只好强抢了！