
    好在天荒界的灵气浓度，远超青魂甚多，董武此时的境界已然达到了天仙初级，只要安心修行，倒是可以很快将修为提升上来，而无遇到瓶颈之忧！

    仔细适应一番身体变化，董武不由转过头来，仔细打量周边，这是一片低洼的山谷，谷中野草遍布，瘴气弥漫，毒虫肆虐，

    远眺周边，可见有无数高山峻岭重重叠嶂，林木匆匆，阴沉沉的乌云始终笼罩在头顶上空，无尽煞气震人心神，好一片穷山恶水！

    “好浓郁的妖气！”抬眼望着天空之上那漫天阴云，董武的脸色顿时变得凝重许多，放眼望去，视线之内，足有上百座高山，而每一座高山之上，都笼罩着浓郁的妖气，

    根据董武的推算，这每一座山头之上最起码也得有一位天仙级别的大妖坐镇，方能汇聚出如此浓郁的妖气，这百座高山，那就是一百位天仙啊，

    这还只是董武视线范围内的，视线范围之外，还不得有多少妖怪那，若是一座山上有妖气，还有可能是偶然，但每一座高山都有，那就只有一个可能，自己落在了妖族的大本营，――有妖州之称的北州！

    按照董武所知，天荒界共分为东、南、西、北、中、天、地、玄、黄九州，其中北州环境恶劣，瘴气遍布，除却妖族之外，等闲之人根本就无法在此生存，

    是以，自从妖族没落，并被那些贪图他们身体部件的人族高手四处追杀之下，这北州自然而然的成为了妖族的地盘，基本上大半妖族，都汇聚在这北州之内，每年还会从其他各州迁来大量妖族，

    最终就导zhì这北州之上，妖满为患，在其他地方也算是半个高手的天仙，在这北州却只能占据一座普通的山头，苟延残喘！

    想到此处，董武不由眉头紧皱，陷入了沉思之中，自己本打算在人族占据的几个大洲先站稳脚跟，在慢慢图谋发展，只是没想到运气这么差，竟然落在了这唯一一个没有人族的北州之上！

    “大王派我来巡山喽，巡完东边巡西边，巡完西边就回去喽……”正当董武打算找个人打听打听道路，以遍瞅准方向，赶回东洲之际，却听一阵傻兮兮的歌声传入耳中！

    打眼望去，只见两个人影正扛着两把破刀，摇摇晃晃的走了过来，仔细看去，却一个顶着猪头，一个顶着鹿头，身上也只是简单的围着一层兽皮，

    最关键的是，这两人裸漏在外的身躯之上，还有一些明显的野兽的痕迹，显然是两只妖怪化形而成，看其修为，大概在炼虚境三层左右！

    见此，董武心神一动，摇身一变，化作了一位头戴金乌鸦羽冠，身穿金火皂角袍，脚踏金头靴，手持仗长玄铁枪的帅气乌鸦妖，

    有火属性法宝三足金乌在，董武想要模仿一下妖怪还是很容易的，或者说他本人就是三足金乌，只要将三足金乌与自身相合就行了，

    事实上，对于董武来说，一般的变形之术根本就是随手拈来，想变什么变什么，不过假的终究是假的，

    天荒界地大物博，高手众多，万一被那些妖怪发现自己这么一个人族却混进了妖族大本营，还不得将自己给生撕了啊！

    是以，要装还是装的像一些才好，而且三足金乌作为以往妖族的太子，身份特殊，今后弄不好还会有特殊作用那！

    且说董武刚刚伪装完毕，却见那两只小妖已然走到近前，一眼便看到了金光灼目的董武，顿时双目一亮快步走了过来，满脸凶恶的开口喝道：“小子，你是那一座山头的妖怪，竟敢闯入我黄花山？速速拿出过路钱，若不然叫你横着进来，竖着出去！”

    “错了错了，朱三十，是竖着进来，横着出去！”那鹿头妖怪摸了摸脑袋上的鹿角，赶忙拉了拉那猪妖，满脸严sù的开口纠正道！

    “哦，对，是竖着进来，横着出去！”那猪妖迷糊的挠了挠头，随后粗声粗气的开口嘟囔道：“遇到外妖，直接抓起来不就行了，大王还非得让我们念什么台词，实在是麻烦了！”

    “呵呵，二位将军请了，在下是从外州新近迁来的，不知这里是何处？”董武微微一笑，开口问道！

    “将军？哎，鹿十九，什么是将军？”那猪妖闻言，也不回话，转过头来，瓮声瓮气的向身后的鹿妖小声问道，

    “这，大概是骂我们的话吧，对，那是人类骂人的话！”那鹿妖犹豫片刻，随后故作见多识广的开口肯定道！

    “呔，那妖怪，你竟敢骂你猪爷爷，给我死来！”闻听此言，那猪妖顿时勃然大怒，原本还显得憨厚的面庞，顿时被狰狞所取代，手中破刀一举，二话不说，就向着董武砍了过来，

    见此，原本正站在一旁看戏的董武顿时神情一变，妖怪果然是妖怪，即使是化为人形，其内心深处还是受到兽性影响，一言不合就要大打出手，

    看来，给这些小妖讲道理怕是不行了，在这妖怪的大本营，再用人类那边的一套恐怕是行不通了，还是用强者为尊的丛林法则，来对付这些心智不成熟的小妖吧，

    打定主意，董武也不再废话，手中玄铁长枪一举，也不使用什么招式，直接一个横扫，便将这两位炼虚小妖打倒在地，一时半会怕是起不来！

    董武已然发觉，在这天荒界，神通的作用将会渐渐降低，毕竟不是所有人都有机会获得大道神通，而低级的神通，在天荒界的空间压制之下，又起不到太大作用，

    最终造成的结果就只有一个，那就是形成以神通为辅，近身战斗为主的战斗模式，是以，董武已然开始在有意识的培养自己的近战水平，以便于尽kuài适应天荒界的战斗方式，

    好在，近战的要点就是力量耐力等身体素zhì，再加上精妙的招式，董武甚巨小盘古真身，力量强大，体内法力雄厚，随手挥舞出来的招式也是威力无穷，

    目前需要的只是精妙的招式，以及合适的近战招式，而这些只要董武经过长时间的征战厮杀，自然可以创zào而出；

    “两位，带我去见你们大王！”董武晃了晃手中的玄铁长枪，微微一笑，开口说道！

    “呵呵，小妖这就带你去见大王，这就去，这就去！”那鹿妖倒是有些眼力，或者是已然适应了这种通报方式，眼看打不过董武，赶忙尴尬一笑，扶着那猪妖，慌慌张张的向自己山头跑了过去，

    “不……不……不不好了，大王，外面有个金衣金甲的鸦妖打上门来了，指名道姓的要见你那！”黄花山黄花洞中，黄花大王正拿着一个唆大的牛腿，啃得满脸油渍，霍然听闻一阵慌张的吆喝之声传来，

    闻听此言，黄花大王顿时勃然大怒，手中牛腿骨一丢，开口大喝道：“什么人如此大胆，竟敢到我黄花洞来撒野，来人那，把我的兵器拿来，随我去会一会那劳什子鸦妖！”

    “呦呵，呦吼……吼吼！”洞中小妖不断挥舞着手中刀剑，大声吆喝着，簇拥着黄花大王，敲着破破烂烂的战鼓，举着破破烂烂的大旗，乱七八糟的涌了出来！

    且说董武立于黄花洞外，正待踏步而入之际，却见一群大概一千来只小妖，簇拥着一位腰裹兽皮，满脸黄毛的黄脸汉子走了出来，

    知道那黄脸汉子就是正主，董武顿时踏步上前，正要开口问话之际，却见那黄花大王猛然张开大嗓门，大声吼道：“兀那妖汉，就是你要抢我洞府吗？”

    董武闻言，顿时微微一愣，自己不过是想要问个路而已，怎么就变成了抢洞府了？不过说起来，在这北州抢个地盘好像也挺不错的样子，既然天意让自己落在了这里，要不要考虑就在这北州发展一番那！

    看到董武没有反应，那黄花大王顿时肯定了自己的猜测，顿时裂开大嘴，狰狞一笑，大声吼道：“好，既然你是来抢洞府的，那废话少说，只要你能打得过本大王，从今往后，这座山头就是你的了！”

    “哦？你是说，只要能打得过你，这座山头就归我了？”董武闻言顿时微微一愣，这抢山头好像也太容易了点吧？

    “那当然，这是我北州妖族奉行了无数年的铁律，有何好怀疑的，废话少数，受死吧！”黄花大王不满的大吼一声，手中足有一人多粗的狼牙棒挥舞而起，激荡起万千风声，就像董武砸了过来！

    眼见如此，董武也顾不得继续探究更多的情报，手中玄铁长枪一抖，顿时与黄花大王战作一团！

    这黄花大王乃是天仙中级的强者，董武虽说实力高强，在青魂大陆之时，便可以力抗金仙，然则那是因为在青魂大陆，那些金仙受到压制，仅仅可以发挥三分之一的实力，

    董武又有天道之力相助，自然是威视大增，事实上，董武若是不动用法宝神通的话，其真正的实力也就在天仙境界，

    而如今，董武只是刚刚来到这天荒界，对此界的规则还不是很熟悉，这极大的影响了他的战斗力，此时与黄花大王战斗起来，自然不敢分心！

    且说随着董武与黄花大王交上手，顿时只觉得一股大力从手中的玄铁长枪之上传了过来，甚至侵入到自身的五脏之内，使得身体之内，隐隐作痛，

    按照董武的推测，这黄花大王双臂之力怕是足有万斤，与自己差不多，但是他的武技比之自己却是要强上太多，同样的实力，之下，董武一时之间，竟然只能被压着打，根本毫无还手之力，

    只听得锵锵锵的金铁交鸣之声响彻周边，那刺耳的声音和那激荡的狂风，竟使得周边的上千小妖感觉到一阵心慌，捂着耳朵连连后退，

    黄花大王手中粗大的狼牙棒好似狂风暴雨一般，连绵不绝的向着董武砸了过去，眨眼五十招过去，董武手中的玄铁长枪已然被砸成了直角，虎口之上更是多出了数道裂口，一滴滴金黄色鲜血正缓缓滴落地面，

    好在，董武的小盘古真身很是给力，些许伤势很快便恢fù，更是在黄花大王连绵不绝的攻势之中，不断汲取着战斗经验，增强自身实力，

    如此，时间流转，董武与黄花大王一场大战，已然进行了十天之久，在这十天中，董武不眠不休的对其展开了疯狂的挑战和进攻，

    哪怕是身上已然被黄花大王的狼牙棒砸出了无数道伤口，却依旧是毫不退缩，以两败俱伤之势，不断纠缠着黄花大王，然后继续与其战斗，不知道的人，还以为董武跟着黄花大王有什么深仇大恨似得，

    其疯狂的程dù，甚至连黄花大王，包括围观的众多小妖都感觉胆寒不已，为此，一直占据上风的黄花大王甚至生出了将这座山头直接让给董武的念头，

    只可惜，董武战斗起来，实在是太过投入，任由黄花大王如何叫喊，却好似没听见一般，继续疯狂的进攻着，

    时至此时，董武已然从刚一开始的毫无还手之力，变成了现在可以跟黄花大王有来有往的对打，甚至已然开始渐渐的压制黄花大王的招式！

    当然，这一次董武的武艺能够有这么大的进步，大都是因为他正在渐渐的适应天荒界的规则，今后，在想向现在这般如此快速的提升实力，恐怕是没这个机会了！

    事实上，董武只需要稍稍动用自己的十件本命法宝，或者是使用一下自己的大道神通，便可轻yì打败黄花大王，但是如此一来，董武就永远也别想成为一个真正的高手，

    为了今后的发展，为了增强自己的近身战斗能力，董武已然下定决心，除非万不得已，在对敌之时，绝不轻yì动用法宝和神通！

    终于，伴随着最后一声轰鸣之声，衣衫褴褛，血迹斑斑的董武气喘吁吁的停了下来，双手之中，各自握有半根玄铁长枪，杵在地面上，满脸的若有所思的表情，显然正在吸收此次的战斗经验！

    在看那黄花大王，同样衣衫褴褛，只不过比之董武，确实要好上太多，只是其原本一人粗细的狼牙棒比之原来，却是足足瘦了一大圈，那是在这十天的交战之中，被董武的长枪硬生生给磨瘦的，

    当然这还不是最主要的是，最主要的却是黄花大王的肩膀之上，一道长长的伤口，从脖颈之侧一直延伸到臂膀之上，正在流淌着鲜红的血液，看那伤口与脖颈竟然只差的分毫！

    “你赢了！从今天开始，你就是这座黄花山的主人了！”黄花大王面色难看的站了起来，向董武低吼一声，随后转过头来，向身后众多小妖，大手一挥开口道：“孩儿们，我们走！”

    “吼吼吼……”听闻黄花大王的吆喝之声，上千小妖顿时分成了两拨，一波大概五百人，手中拖沓着大旗，战鼓，垂头丧气的屹立于黄花大王的身后，

    还有一波三百人，则小心翼翼的站在洞府一侧，满脸敬畏的看着董武，等待着他的发落，最后一波两百多名小妖，则四散山林，眨眼间消散无踪！

    眼见如此一幕，董武顿时奇怪万分，这北州妖族的规矩还真是奇特，把自己都给弄糊涂了，看样子，还真得找个明白人好好问问，若不然非得闯祸不可！

    看到黄花大王就要离开，赶忙摇摇晃晃的站直了身躯，高声喝道：“黄花大王，你就这么走了？不如留下来喝杯水酒如何，我还有些事情，想要问你！”

    董武觉得跟妖怪这种脑袋不甚灵光的种族交流还是直白一点好，免得他们听不懂！

    “酒？你那里有酒？”正要离开的黄花大王顿时站住脚步，使劲咽了口吐沫，小心翼翼的转过头来，满脸狂热的望着董武，那眼神好像是在看一位脱光了衣服的绝世美女，倒是让董武掉了一大堆的鸡皮疙瘩；

    “自然是有的！”看到黄花大王那嗜酒如命的模样，董武很是识趣的直接拿出了几坛子美酒，打了开来，

    在飞升之前，董武可是在储物戒指之内装了大量的物资的，在加上自从当初蓝沁送了董武一葫芦养神酒之后，董武也养成了没事的时候喝上几杯的习惯，是以，董武的储物空间之中，可是装了上百万坛子美酒，足够几千人喝上个几百年得了！

    “既然有酒，那就好说，孩儿们，尔等暂且休整，待本大王喝完美酒，再带你们去抢一座新的山头，当做落脚之地！”

    看到美酒，黄花大王只觉得唾液生津，再也走不动道，也不推脱，直接大大方方的走了过来，拎起一坛子美酒，拍开封泥，开始狂饮起来，喝的那散乱的黄色狮鬓，以及衣襟之上，到处都是洒落的酒液！

    “呃……，好酒，好酒，好久没喝到这么好的酒了，说吧，你想知道什么，看在这几坛子美酒的份上，本大王会如实告sù你的！”一口气灌了三坛子美酒，黄花大王醉眼朦胧，拍着董武的肩膀，大包大揽道！

    见此，董武不由摇头苦笑，这群妖怪的性格还真是矛盾，战斗起来狰狞残忍，生吞活人也是家常便饭，

    但有时候，却又显得豪爽大气，刚刚还打生打死，转眼间，就抛之脑后，特别是自己还抢了这黄花大王的山头，其竟然毫不记恨，

    反正董武觉得，这事要搁在自己身上，自己肯定是做不到；也不知道是该说这群妖怪缺心眼好，还是豪爽大度好！