
    且说星河之中，一望无际，由三百六十五枚主星为中心，组成了无尽星域，其中大部分都是毫无名气的小星，

    这些繁星虽说没有主星那么重要，却也是无尽星河的一部分，散发的星辰之力同样为诸天万界提供了数不清的修行之力，

    而董武借助周天星辰大阵的无尽威力，利用无边的星辰之力，将三千大山炼化，同化为无尽星域之中的一颗繁星，并遵循星河传来的联系，使得三千大山飞跃虚空，来到了星河之内！

    要知道无尽星河的位置被大道遮掩，诸天万界之人虽说能够看到，但除非是获得星辰本源，否则的话是无法准确的为星辰定位的，

    董武一行人来到星河之中，三千大山也变成了三千繁星，在这星辰无数的星河之中毫不起眼，众人想要轻yì找到董武众人的痕迹当然不可能！

    当然，世事无绝对，俗话说大千世界无奇不有，如今有诸天万界，其中大千世界也有三千，董武从不认为自己躲在星河之中，就绝对的安全，

    更何况，星河之中也有星辰风暴，更有毫无灵智的强大星兽肆虐，论及危险行，比之在地面之上可是要强多了，在星河之中，每天毁miè的星辰都有无数，

    董武这三千大山，虽说名义上是星辰之一，但论及强度、星辰之力的浓度等等，比之星河之中的星辰可是要差上许多，

    是以，要想在这恐怖无比的星河之中生存下来，就决不能有丝毫的侥幸，必须要时刻保持着警惕性，稍有不慎，同样是万劫不复！

    不过，有时候危机往往也伴随着机遇存zài，星河之中虽说危险万分，但众多星辰可都是珍贵无比的天财地宝，从星辰之上随便挖出一块普通的石头，都能炼制出一件九品法宝！

    而星河之中，最珍贵的材料便是星辰之精，顾名思义，星辰之精乃是星辰精华凝聚而成，一般星辰之精都是一颗星辰的核心，一旦星辰之精丧失，这可星辰也就宣告着毁miè！

    一般而言，诸天万界之人，要想获得星辰之精，只能等到繁星自动坠落，倒是有那么几百分之一的几率，可以从坠落的残核之中找到，

    每一块星辰之精的价值都足有近百万仙石，只要手法合适，炼制出一两件后天高级灵宝没什么问题！

    董武众人如今就在这星河之中，可谓是漫天遍野都是星辰之精，只要想办法毁miè一颗星辰，便可轻yì获得，实在不行，在星河之中游荡之时，也有可能遇到那么几次流落在外的星辰之精，绝对是发横财的大好机会！

    只是，董武的运气好像还是受到上次大道降下的霉运之气的影响，在星河之中已经游荡了十几日之久，千奇百怪的星兽倒是遇到了几次，星辰风暴更是如影随形，但星辰之精的踪影却是一次都没见到！

    事实上，董武也不是没想过毁miè那么一两枚星辰，也好收获一些星辰残骸，顺便也可获得那么一两枚星辰进行研究，

    然则，却没料到这些繁星在星河之中存zài了无尽的岁月，可谓是坚固无比，董武集结整个黄天山系，所有天仙以上妖王的力量，

    耗尽了九牛二虎之力，历时十日之久，方才毁掉了一颗星辰的三分之一，而且越往里，星辰越是坚硬，显然想要将其毁miè，不是短时间内可以做到的，

    大罗金仙虽说号称用到捉星拿月的大神通，却也只是能够做到从星河之中借来一颗星辰对敌而已，用过之后，还是要将星辰送回去的，至于想要毁miè星辰以获得星辰之精，却也同样做不到！

    准圣强者用尽全力之下，倒是可以捏碎一枚星辰，但是董武一行连个大罗金仙都没有，显然还无法奈何得了这星辰！

    入宝山而空回，这绝对是世间最悲剧的事情，董武一行现在就面临着这么一副场景，看着外面数不清的星辰之精就在眼前，就是没有一颗是属于自己的，光是想想就贴别的悲惨！

    更让董武觉得悲惨的是，这短短的十几天的时间，自己带来的三千大山已然在狂暴的星辰风暴以及星辰异兽的袭击之下，被毁miè了数百座，如今仅剩下两千四百坐山头尚且保存完整，

    这还是因为董武一行人有周天星辰大阵保护的缘故，若不然，这三千大山绝对是一座都剩不下，在这无尽星空之中，周天星辰大阵的威力，显然远超董武的预料之外！

    “周天星辰大阵号称可以调控星河之力用来对敌，没道理奈何不了这小小的繁星啊！”妖庭宝殿之中，董武凝视着面前的控zhì核心水晶球，陷入了沉思之中，

    就在一天前，众人商议之下，提出了一个设想，那就是利用周天星辰大阵的威力，将一座大山与一颗星辰的星辰本源连接在一起，最终使得两者融为一体，得以提升大山的强度，怎么着也要赶上普通繁星的程dù吧！

    然则，事实却让众人煞是失望，周天星辰大阵的确是将大山跟星辰的星辰本源连接到了一起，但大山只能算是刚刚诞生的星辰，星辰本源实在太弱，

    最终的结果却不是两者融为一体，反而是大山被星辰同化，直接化为精华融入了星辰之中，再也无法分开！

    这些繁星可都是归属大道掌控的，董武可没办法控zhì这些繁星根据自己的意愿移动，也就是众多大山，因为是董武亲手炼制出来的，拥有他的精神印记，所以才能控zhì自如！

    不甘心之下，董武也只好在好好研究一番周天星辰大阵，看看能不能找到什么方法，好好的解决一下这个问题！

    当然，在问题解决之前，众人也不能闲着，瞅准一颗小星辰，各自施展神通开始不断挖掘星辰材料，并将其炼化入大山之中，怎么着也能提升一下质量不是，而且时间长了，也可以获得几枚星辰之精，只是速度要慢上许多而已，总比没有强！

    时间流转，眨眼间又是一个月过去，董武一行人已然在星河之中游荡了接近两个月，剩下的山头又先后毁miè了数百座，如今还上下一千八百坐，

    好在，通guò百万群妖不断挖掘星辰材料，炼化填补，此时的众多大山的材质已然获得了极大的提升，几乎可以比拟等闲的极品法宝，虽然在这星河之中还是不堪大用，但比之以往动不动就会被撕碎的情况要好上许多，

    而经过接近两个月，无数妖众不眠不休的挖掘，这颗小小的星辰终于被尽数挖空，只剩下一块房屋大小的残骸还留在原地，这残骸正是这枚星辰的星辰核心，而在其中包裹着的正是董武期盼已久的星辰之精！

    不要以为两个月很快，这可是董武发动了近百万的小妖，共同合力之下方才挖出来的，平日里这星河之中可进不来普通的小妖，若是让大罗金仙强者独自前来挖掘的话，要想做到如今这种程dù，怎么着也得耗费十年的时间才行！

    “挖开！”为了防止意外发生，董武还是小心翼翼的在星辰核心周围布下了几个防护阵法，然后喝令幻方等几位金仙以上高手走上前去，手中兵器一展，顿时乒乒乓乓一阵脆响，

    碎石飞溅间，一缕柔和与刺眼结合的银白色光芒缓缓从残骸的破口之处流淌而出，浓郁到极致，几乎可以化作液体的星辰之力，顿时溢泻而出，向着四面八方疯狂扩散，眨眼间已然化作一道星辰风暴，渐行渐远，最终消失不见！

    见此，董武顿时若有所思，原来这星河之中的星辰风暴，竟然是这些毁miè的星辰，留下的星辰核心释放的星辰之力形成的！

    随着最后一块碎石被幻方小心翼翼的挑开，原地显露出一枚巴掌大小的银白色明珠，看起来好似银制品，璀璨光滑，美丽无比！

    幻方曾经虽说是个大千世界之主，但像是星辰之精这种高档物品，见得也是不多，更不用说是亲手摘取一颗了，由不得他不小心！

    轻轻将这颗星辰之精放摘了过来，放在手心，仔细感应片刻，董武不由满意的点了点头，这星辰之精果然不愧是价值连城的宝物，光是其中蕴含的星辰之力，就足够一个天仙，一直修行到大罗金仙！

    至于这星辰之精还有没有其他的功效，那就只有在另行试验之后，才能知道了，对于这神秘的星河，除了上古妖庭之外，就算是上古天庭也是了解不多，

    而上古妖庭的资料大都已经消散在历史的长河之中，董武要想知道这些，只能从头开始了，好在有妖庭留下的周天星辰阵在，已经算是有了个坚实的基础，今后研究起来可是方便多了！

    正当董武打算带着星辰之精，返回妖庭宝殿进行研究之际，却见一股伟力霍然从掌心传来，一个不查间，星辰之精已然以迅雷不及掩耳之势，接连闯过了董武布下的众多阵法，向着远处飞遁而去！

    好在，周天星辰大阵一直在运行之中，星辰之精虽说迅疾，却还是径直撞在了星辰大阵的壁垒之上，随着光华一闪，便被反弹了回来，只能在周天星辰大阵圈住的空间之中四处乱串，最终扎进一座山头之内消失不见！