
    “呼……”只听闻狂风呼啸，原本明亮的天空刹那间黯淡了许多，随后霍然一阵金光灼目，再看时，遥远的虚空之中，好似突然冒出了一团团唆大的火球，犹如陨石天降，直线向黄鼠妖王的老窝砸了过去！

    “哇，这是什么东西？”“好像是星辰碎片！”“竟然有一千多颗，同时掉落下来！”“撞了，要撞了！”“不好，大家快跑啊，流星撞下来来了！”

    看到那些火球越来越近，围观群妖顿时一阵惊慌失色，大声嚎叫着，屁滚尿流的向着远处跑去，这段时间，流星坠落的事情见得多了，对于流星坠落的威力也是十分清楚，

    要是被这些流星碎片砸到身上，别说是天仙了，就算是金仙强者，估计也够呛，而且这还不是一颗，而是一千多颗星辰一起落了下来，谁知道会不会砸到自己啊，还是躲远点好！

    当然，跑的都是修为低的，真正的强者自然可以发现那些火球根本不是什么流星，而是一座座的浮山，而且是直直的瞄准黄鼠妖圣的老窝砸去的，站在旁边，根本就不会受到波及！

    不过，对于这忽然出现的浮山，那些强者心中却是生出了强烈的好奇心，记得当初，黄天妖王离开之际，就是带着接近三千做浮山破空而去，

    想不到此次出现之际，那些浮山虽说少了小半，却也大变样了一番，简直和真正的星辰有的一拼，真不知道黄天妖王是怎么做到的！

    “不好，快，快开启防护大阵！”看到那浮山砸下来，黄鼠妖圣顿时面色大变，赶忙喝令属下，将自家山头的防护阵法全面启动！

    虽说黄鼠妖圣不怕这些大山砸下来，但属下那些小妖可承受不住，若是不加以阻止的话，怕是待此事过后，自己就要当一个光杆司令了！

    随着黄鼠妖圣一声令下，滚滚妖云顿时从黄鼠山周边冒了出来，将整个山头变成了一副阴测测，雾霾霾的阴冷形象，那凝聚德黑云，甚至凝聚成一个唆大无比的黝黑骷髅头，向着空中不断咆哮着，一看就威力无穷！

    “阴魂化凝阵！”看到黄鼠山上突然出现的护山大阵，原本还面带微笑的鹿族族长，脸色顿时凝重下来，

    “阴魂凝鬼阵？师傅，这个阵法很厉害吗？”看到师傅那凝重的脸色，麋鹿顿时面露紧张之色，开口询问道！

    “此阵乃上古地府秘传，当年地府有十八层地狱，每一层都关押有大量穷凶极恶的恶鬼，许多恶鬼都拥有金仙以上的实力，

    为了防止这些恶鬼逃跑，当时的天庭集结诸天正神，消耗大量资源，在十八层地府之中的每一层都布下了一个阴魂凝鬼阵，

    一旦有恶鬼敢于冲击阵法，便会被阵法收纳，而收纳的恶鬼越多，阵法的威力也就越强，据说当年地府的十八个阴魂凝鬼阵，就算是用先天灵宝轰击，也是纹丝不动，

    在哪以后，也在没有恶鬼能够逃出地府，在外作恶，你说这个阵法厉不厉害！”鹿族族长摸了摸长长的胡须，开口解释道！

    “啊？那怎么办？如此以来，那黄天妖王岂不是会无功而返？”听闻黄鼠妖圣的护山大阵如此厉害，鹿署顿时面露担忧之色，

    自从董武出言提点与他，使其心境突破之后，鹿署就不在敌视董武，并且在麋鹿的影响下，也开始渐渐接受了董武，此时听闻这阵法如此厉害，不由替董武担心了起来！

    “这黄鼠山终究不是地府，想来应该没有那么多的恶鬼用来提升他的阵法威力，以此阵现在的表xiàn来看，只要有准圣的实力，应该可以突破这阵法的防护，

    只是，那黄天妖王只有天仙修为，麾下也没有准圣强者，想要突破这阵法，恐怕有些困难！”鹿族族长摸着胡须，缓缓开口说道！

    麋鹿先锋和鹿署都在董武身边呆过，自然知道董武和其麾下的实力，得出这个结论并不困难！

    “师傅，你不是准圣强者吗，要不你帮帮大王把阵法破掉吧？”听到师傅如此介绍，一直对董武很有信心的麋鹿，也不由开始担心起来，向鹿族族长求情道！

    “不忙，不忙！”鹿族族长眼角精光一闪，缓缓说道：“我倒要看看，这黄天妖王究竟有何手段，竟然能够将我的宝贝徒弟，骗去当他的属下！”

    事实上，鹿族族长已然打算好了，待董武攻击受挫之后，他就出手相助一番，也算是替麋鹿还了董武一番因果，至于麋鹿，自然是带回鹿族，作为鹿族的少主，怎么能当一个小小妖王的属下那！

    “咻咻咻……”在众人一片慌乱之中，一座座大山从天而降，好似无物一般，穿过了那看起来煞是强大的护山大阵，好似一把把大锤，一下接着一下的砸在了颇为广阔的黄鼠山脉之上！

    周边万里方圆，好似发生了十二级大地震一般，开始不断晃动，大地开裂，碎石迸溅，一群有一群的黄鼠麾下小妖，连惨叫之声都没发出，就死在了大山压顶之下，

    更多的小妖，则满是惊慌的飞了起来，在半空中四处乱撞，躲避着随时有可能砸下来的大山，

    惨叫声，哀嚎声，求救声顿时响彻四方，滚烫的鲜血，开始从黄鼠山脉各处汇聚而来，最终化作一道血水瀑布，伴随着隆隆震响声，从山顶冲击而下，眨眼间与地面之上，形成了一个唆大的血液湖泊，

    终于，伴随着最后一声更加激荡的破风之声，最为坚实的妖庭宝殿霍然从天而降，同样轻而易举的穿过了黄鼠山的护山大阵，轰隆一声，砸在了黄鼠山山顶之上，将黄鼠妖圣的洞府砸了个稀巴烂！

    在轰隆隆的巨响声中，高达十万仗的黄鼠山，竟然从中间断裂了开来，断口朝上，直直的插在了大地之上的裂缝之中，

    一时之间，原本的黄鼠山，竟是变成了两座并排而立的，分别有五万仗高的双子山，只是一个粗一个细，看起来，颇是有些违和！

    “不，这不可能的！”看着董武带着群山轻yì穿过了黄鼠妖圣的护山大阵，围观人群之中，顿时想起了一阵阵不可置信的惊呼之声，其中包括鹿族族长！