
    在白色光柱的笼罩之下，却见那早已死去不知多少万年的白泽尸身竟然开始缓缓颤动了起来，一股威视开始从其周身散发而出，

    一时之间，董武竟好似看到一位绝世大妖正张牙舞爪的向着自己杀了过来，刹那间，浑身上下已然笼上了一层冷汗，

    好在董武神魂强大，丹田之内十件本命法宝微微一亮，已然将那强大的妖王气势屏蔽在外，再也无法影响自身心性分毫！

    缓过神来，在想那白泽看去，却见这短短的几息时间，原本洁白无瑕的白泽，其身上的毛发已然有一块染上了淡黑之色，并且在时间的发展之下，那丝黑色还在不断蔓延，

    很快，原本散发着圣洁、和善气息的白泽妖尸已然变成了一头浑身漆黑，却闪烁着诡异的金铁光泽的诡异尸体，看起来僵硬，阴冷！

    “难道是……尸变！”看到此情此景，董武顿时脸色大变，众所周知，凡人死后，若是将尸身埋葬在极阴之地，便有机会，吸收阴气，和月亮之精，从而尸变，成就僵尸之身，

    然则一旦修行有成，在其死后，身躯也往往会化为纯粹的能量以滋补天地，即使在死前以秘法保留了尸身，但等闲的阴气已然无法使修士的尸体尸变，

    是以，这世间之上强大的僵尸大都是从凡人尸变之后在修行而成，顶多是炼虚境以下的修士死后，因为机缘巧合方才成为僵尸，

    至于仙人以上的高手，唯有作为阴气之祖的玄阴之气方可将其尸化为僵尸，然则玄阴之气稀少无比，

    遍数古今，也只有上古之时的人族三皇之一的轩辕皇帝的女儿九天玄女这么一个高手，被玄阴之气化为了僵尸旱魅，由此可见这仙人僵尸的珍奇之处！

    而面前的这一具白泽尸身，生前最起码也得是一位大罗金仙级别的强者，其尸身早已达到了不死不灭的至强境界，就算是有玄阴之气，也无法将其化为僵尸才是，

    既然如此，那面前的尸变又是如何做到的？难道这不是尸变，而是另外一种自己不知道的变化？百思不得其解之下，董武不由唤出混沌时钟持在手中，小心翼翼的向那变为黑色的白泽靠了过去，

    混沌时钟有时间暂停的功效，想来有此物护身，就算白泽真的变为僵尸，刚刚诞生之下，应该也伤害不到自己，

    如今自己被困在这残破的世界之内，若是不尽kuài找到出路的话，待这片空间毁miè了，自己岂不是要跟着着陪葬！

    很显然，这出去的方法，只可能在白泽尸体，或者是在那妖帝宝座之上，董武虽说不想靠近，却也只得硬着头皮，上前查看一番了！

    “吼……”或许是董武的靠近触动了什么禁制，却见那原本还一动不动的白泽嘴角之中霍然传来了一声怒吼，随后猛然一跃而起，那两只锋锐的利爪，径直向董武的头颅抓了过去！

    “时间暂停！”感受到那凌烈的破风之声，董武顿时神色大惊，这白泽尸身竟然能够发挥出金仙级别的实力，顾不得其他，手中法力赶忙一催，混沌时钟运转，顿时一股玄妙的波动扩散而出，将周边十米之内的时间定住，

    见此，董武正要送出一口气，却见那一直经历不动的金乌宝座猛然金光大放，在其影响之下，原本被定在半空的白泽尸身猛然破开了时间牢笼，继续向董武攻击而去，

    “金乌耀世！”感受到白泽尸身之上越发凛冽的煞气，董武不敢藏拙，神情一动，将十件本命法宝尽数唤出，防护在自身周围，

    那金乌分身更是煽动翅膀，放出了一团太阳金火，向异变的白泽尸身烧了过去，按照董武的想法，这白泽既然尸变成了僵尸，自然是害怕这至刚至阳的太阳金火！

    果不其然，随着太阳金火显现，那白泽原本杀气弥补的身躯霍然微微一震，一个躲闪不及，登时被太阳金火击中，开始附着在其身躯之上，熊熊燃烧！

    然则，片刻之后，原本应该经久不息的太阳金火竟然缓缓消散，那白泽尸身重新出现在原地，却是依旧完好无损，一根汗毛都没被烧毁！

    眼看此情此景，董武顿时大吃一惊，这可是太阳金火啊，就算是大罗金仙强者，硬接了这么一击，也应该稍稍受点伤吧，何况还是用来对付的一个僵尸，谁知这白泽尸身竟然一点事情都没有，难道他是准圣强者不成？

    可是若白泽尸身是准圣的话，随手一击就可以将自己打死，根本就不需要如此大费周章啊？心头惊骇之下，董武赶忙控zhì十件法宝组成十全大阵，将自己牢牢护在中间，准备迎接白泽尸身即将到来的进攻！

    却不成想，那白泽尸身老老实实的怕在原地，双目微嗑，丝毫没有继续进攻的意思，董武试探性的踏前一步，却见其身躯一颤，随后看了金乌分身一眼，重新恢fù了平静，

    见此，董武心神一动，难道这白泽尸身尸变之下，受到过往的记忆影响，将这金乌分身当做是妖族太子了？

    董武如此推测也不是没有依据，这白泽对东皇太一忠心耿耿，如今虽说身死尸变，打遇到了金乌这个妖皇太子，受到身体本能影响之下，不反抗也是应当！

    为了验证这一推测，董武心神一动，将金乌收进了丹田之内，随后踏步上前，却见那白泽尸身果然浑身颤动，马上就要扑了过来，

    见此，董武赶忙将金乌重新唤了出来，自身却是躲得远远的，去查看这满地的妖尸去了，以免影响到白泽的判断，引来无妄之灾，

    在董武的控zhì麾下，那金乌分身小心翼翼的凑到了白泽尸身的身边，开始对其进行查探，只可惜，这白泽浑身上下，除了一身黑毛，却是什么都没有，

    找不到线索之下，董武很快将目光盯在了那妖皇宝座之上，既然白泽身上没东西，那出去的方法就一定在那妖皇宝座上了！

    打眼望去，果不其然，在足有三丈之宽的唆大宝座之上，放有三件物品，第一件是一张兽皮卷轴，第二个则是一个铜锤，第三则是一方印玺！

    仔细查看一番，没有发觉危险之下，董武不由控zhì着金乌分身，小心翼翼的靠近了宝座近前，向那三件宝物抓了过去，

    刚一靠近，只见那宝座之上金光一闪，从金乌身上转悠了一圈之后，又重新缩回了宝座之上，

    董武只觉得手掌像是穿透了一层薄膜一般，伴随着波的一声轻响，那三件物品已然被抓在了爪心之上，带了出来！

    随着宝物被带走，只见空间边缘，原本平静无比的白色云雾霍然翻滚不休，狂暴的空间风暴开始在周边空间缓缓酝酿，并开始迅速向中间蔓延而来，却是彻底毁miè的征兆！

    眼见如此，正在周边四处搜集强者尸身的董武脸色顿时变得难看无比，这空间若是破碎了，狂暴的空间乱流之下，必会将自己撕成碎片不可！