
    那无边祥云便是天遁宗积累了无数年汇聚而成的气运之海，事实上，原本天遁宗气运之海足可笼罩万里方圆，远远看去，遮天蔽日，整个天遁宗终年累月都笼罩在无边祥云之中，好似仙境一般，

    只是随着天庭崛起，将大半个青魂尽数收归麾下，甚至现在都杀到了天遁宗的门前，导zhì无尽气运流失，此时已然百不存一了，即使如此，也是祥云汇聚，美轮美奂，比之如今的天庭气运也是相差不多，可见天遁宗底蕴深厚！

    至于气运云海中间沉浮不定的血红色巨眼，则是天遁宗的气运图腾，就好似天庭的气运图腾是神龙、器魂界的气运图腾是气运之兵一般，天遁宗的汽运图腾便是血红色巨眼，而每一种气运图腾都有其特殊的历史底蕴以及奇特异能；

    在漫天气运云海之下，天遁宗主一身朴素道袍，手持浮尘，鄂下三尺长须随风飘荡，颇显仙风道骨，气质惊人，

    “无量天尊，上天有好生之德，天庭之主为何妄动刀兵，攻我天遁？！”看到董武到来，天遁宗主手中浮尘一甩，凌空漂浮而起，向董武招呼道！

    董武闻言眉头一皱，用江陵化身在这天遁宗卧底的时候，便觉得这天遁宗主很是虚伪，现在当面一看感觉更加虚伪了，都这时候了，双方很明显是不死不休的结果，还费什么话，直接开干就是了，

    更何况，当年也是天遁宗先派兵攻打自己，后来更是数次出兵偷袭自己，正所谓种瓜得瓜，种豆得豆，他天遁宗攻击了自己，还不兴自己还回来啊，

    心头厌烦之下，董武干脆张口大喝道：“老杂毛，若是上天真的有好生之德的话，最先打死的就应该是你们这些天遁宗的人，每年不知道有多少人被天遁宗弟子杀掉，用来炼制法宝，还好意思整天将替天行道挂在嘴边，真是好不要脸！“

    天遁却是毫不动怒，面色淡然的开口道：“无量天尊，阁下此言差矣，对我等修士来说，凡人只是蝼蚁，能够被我等用来炼制法宝，是他们的福分！”

    眼见如此，董武心头疑惑顿起，这天遁也是一宗之主，论及身份，足可算是青魂第一了，竟然任人辱骂，而毫不动怒，这于理不合，

    而且先前下面打得如此激烈，也不见这天遁宗主出手，此时也是站在那里一动不动，难道……他是在拖延时间！

    想到此处，董武心中一惊，法力运转，幻化出一尊大手印向天遁盖了过去，却听砰的一声炸响，那大手印径直拍在了天遁身上，去听波的一声轻响，那身影已然化为一抹青烟，消散不见，竟是一具幻象！

    “该死！”见此，董武大怒，手中手印不断，向那宗门大殿拍了过去，却见其上光芒闪烁，任由董武如何攻击，却是奈何不得大殿分毫，

    这宗门大殿本身便是一件后天初级灵宝，其内设有无数禁法，并与处于虚无之中的禁地相连，董武的乾坤手印虽然已经练到第四层，等闲人仙也挨不了一掌，但是想要击破这大殿，显然还有些困难，

    知道拖得时间越久对天庭就越加不利，董武沉思片刻，心神一动，径直凌空飞起，与半空之上，好似打开口袋一般，撕开一道空间裂缝，向那宗门大殿装了过去，

    顿时整个大殿开始摇晃不休，气运云海翻滚波动，翻起了无边云浪，不断冲击着那空间裂缝，轰隆隆的轰鸣之声响彻四方，

    那血红色巨眼，更是射出一道红色光柱，将大殿笼罩在内，一时之间那联通天神世界的空间裂缝，竟是丝毫无法动摇大殿分毫，

    见此，董武冷哼一声，天道之力运转，加持在裂缝之上，随后更是掏出一根混沌色小帆，法力运转，不断晃动着帆面，

    只见得一道道细弱游丝的混沌色剑气，径直劈在了大殿与青魂山的链接之处，与此同时，裂缝处吸力大增，

    整个大殿晃动间，开始缓缓漂浮而起，向着空间裂缝而去，眨眼间的功夫，半个大殿已然进入了天神世界之中，

    “住手！”就在这时，霍然一声嘹亮的大喝之声响起，却见那一直漂浮于气运云海之上的血红色巨眼突然动了起来，

    竟是飘离云面，来到血红色光柱不断射出，轰隆隆的击打在那空间裂缝之上，竟是其开始不断缩小起来，

    与此同时，天空之上开始风起云涌，狂暴的力量开始在空中汇聚，感知敏锐的董武甚至察觉整个青魂大陆的世界之力，尽数向此处汇聚而来，

    随着时间的发展，周边开始显现出一根根五颜六色的通天光柱，仔细数来，竟是足有三千根光柱，密密麻麻的占据了董武的所有视野，

    随着那血红色巨眼不断眨动，三千光柱开始闪烁不休，放出一道道彩色丝线，连接在血色巨眼之上，好似一张大网将整个天地笼罩在内，其中自然包括董武，

    看到面前的壮丽景象，董武不由面露凝重之色，“天道化身！”四个大字呈现在董武的脑海之中，

    作为天神世界之主，以及半个青魂天道，董武对于世界之力很是了解，很显然那三千光柱便是三千天道，而那大网便是天道代言人用来掌控世界的天网！

    想想天遁宗的来历，董武不由若有所思，天遁宗乃是开辟青魂大陆的青魂老祖所留道统，在其死亡之后，岂会不给自己的子孙后代留些后手，看此情此景，青魂老祖却是将整个青魂大陆都留给了他的后代，

    “竟敢逆天而行，冒犯天遁，当受天谴，劫雷起！”随着异变结束，又是一声默然而又嘹亮的大喝之声响起，

    随后只见三千天道支柱光芒大放，纷纷射出一道光辉没入虚空之中，化作一片看不出颜色的唆大劫云，飘荡在董武头顶之上，咆哮不休！

    听闻那大喝之声，董武目光流转，向那声音传来之处看去，却见那血红色巨眼唆大的瞳孔之内，一个身穿道袍的人影，正漂浮其中，仔细看去正是天遁宗主！

    “天遁，你以为你控zhì天道之眼，窃取天道代言人之位便可胜过寡人吗，今日寡人就让你见识一下我天庭的厉害！”董武冷哼一声，伸手一挥，无边法力汹涌而出，向头顶的劫云打去！

    然则那劫云乃是三千天道编制而成，岂是董武随手一击，所能打散的，董武打出的法力尚未靠近，便被天道之网消磨一空，

    见此，天遁顿时哈哈大笑道：“天庭之主，你就不要白费力气了，如今整个青魂世界之力都为我所用，就算你是金仙强者，今日也难逃一死！”

    “哼，现在就宣告胜利，还为时尚早！”闻听此言，董武冷笑一声，神识一动，天神世界的天道之眼径直破空而出，呈现在青魂大陆之上，

    却见一颗金黄色大眼从董武头顶冉冉升起，化作百丈大小，散发出茫茫金光，化作无数道金色细线，链接在三千天道支柱之上，

    刹那间，无尽天道之力从天道支柱中流淌而出，沿着那金色细线，出现在金色巨眼之侧，重新化作小一号的淡金色天道支柱，

    一时之间，这万丈方圆的土地之上，竟是出现了六千天道支柱，以及两颗唆大巨眼，两边一边一半，密密麻麻，煞是壮观，却是显得相得益彰，相映成趣，

    只是与天遁宗那边相比，董武这边的天道支柱却是显得小了许多，而且大都是虚影，拥有实质的仅有一千左右，不像天遁宗那边足有两千天道具有实体，

    至于两边的天道支柱，一边泛着淡淡的血红色，一边却是泛着淡淡的金色，倒是很好区分，

    “你，你怎么会有天道之眼？”看到此情此景，天遁顿时惊骇万分，开口惊呼道，这天道之眼可是青魂老祖留下的，代表着整个青魂大陆的天道，按理说应该只有一个才是，为何董武也有？难道老祖宗留下了两个天道之眼？

    天遁倒是没有怀疑董武的天道之眼是从其他的世界带来的，因为一个世界的天道之眼只能掌控一个世界的天道，就好像是房间钥匙一般，一个钥匙只能开一把锁，

    只是天遁不知道的是，董武乃是天庭之主，理论上来讲诸天万界都归董武掌管，随着董武在自己占据的地盘之上，修建庙宇，册封山神土地，已然掌控了青魂大陆的半个天道，

    董武的天道之眼虽然只是天神世界的天道之眼，但也算是与青魂天道同根同源，自然也可以掌控青魂天道，

    “哼，天遁宗倒行逆施，草菅人命，为大道所弃，而寡人则承天之运，得大道赐下天道之眼，乃是新的青魂天道化身，

    识相的速速投降，以免触怒大道，降下责罚，从此魂飞魄散，永世不得超生！”董武可没兴趣为天遁解惑，眼珠子一转，开口吹嘘道，

    反正世间万物皆归属大道掌管，自己虽然是机缘巧合之下获得的天道之眼，但说是大道所赐也不不算是说谎，扯虎皮当大衣呗，反正天遁又不知道真相，吓唬吓唬他，也可以打击一下他的士气和斗志，呆会打起来，也更容易一些！

    果不其然，听闻董武之言，天遁顿时惊骇万分，结结巴巴的开口反驳道：“你，你不要血口喷人，我天遁宗向来是替天行道，岂会遭受大道所弃！”

    看到天遁吓的那样，董武不由撇了撇嘴，随便扯谎竟然还真信了，大道掌管无数界面，哪有心情管你这个蝼蚁啊！

    却不知，大道在诸天万界所有修士心中，那可是神圣不可侵犯的，就相当于古代的屁民，面对皇帝的感觉，那可是随便议论一下，都要被杀头的，

    最主要的是，你议论皇帝，他还有可能听不到，但是你议论大道，那可是妥妥的会被大道知晓的，如此一来，自然无人敢对大道不敬，

    也就是董武这个无神论的穿越人士，才敢随便拿着大道说事，却是将天遁吓得不轻，还以为大道真的抛弃天遁宗了那！

    “寡人可不是说笑，试想若是天遁宗不被大道所弃的话，为何短短十年时间便被寡人打到了天遁宗山门，而且就连三位金仙老祖，也无法阻挡寡人？

    这只能说明一点，那就是寡人乃是受到大道关注的气运之子，拥有大气运，注定要代替你这个窃取天道之力的无耻宗门，成为新的青魂天道代言人！”

    眼看天遁心神不宁，董武眼神一亮，一边毫不留情的出言继续打击天遁，一边趁机操控天道之眼，抢夺青魂天道的控zhì力，

    说道后来，董武可谓是滔滔不绝，满脸的坚定之色，差点连他自己都相信自己所说的话是真的了！

    “难道真的是天要亡我？”天遁心神恍惚，满脸绝望的望着天空，随后神情一变，满脸狰狞，开口大吼道：“不，我不甘心，人要杀我，我便杀人，天要亡我，我便逆天，大道要杀我，我便逆了大道！

    此言一出，整片天地顿时为止一静，董武更是赶忙操控着天道之眼，远远的躲了开去，随后以看白痴的眼神望着天遁！

    董武在青魂大陆的各类典籍之上，时常看到有修士大吼着神挡杀神，佛挡杀佛，要逆天，要屠天证道什么的，但是却从未有人敢喊着要逆大道，

    盖因青魂大陆的天道已经死了，想逆也没得逆，就等于你对一个死人大喊：“有本事你站起来打我啊，看我不打死你！”结果自然是无人搭理，

    但是大道可没死，而且还无所不知无所不能，你喊着要逆大道，就相当于是在皇帝面前，大喊着昏君，我要杀了你一般，那可真是妥妥的嫌命长了，或许皇帝不会跟你个屁民一般见识，但是得罪了皇帝，还想有好？那可能吗！

    果不其然，随着天遁此言一出，顿时风起云涌，一直悬浮在青魂山上空的天遁宗的气运云海开始迅速流逝，

    原本在血红色天道之眼掌控下的三千天道也开始迅速变得暗淡起来，就连潜藏在巨眼之内，与其融为一体的天遁都受到了巨眼反噬，张口喷出了一口鲜血，却是受了重伤！

    当然，这一qiē并不是大道对天遁出手了，只是因为不管是气运云海，还是三千天道，包括血红色巨眼，都归属大道掌管，

    若是将大道比喻为皇帝的话，青魂大陆就相当于一个小村庄，而天道代言人便是村长，三千天道，气运云海这些东西，便是村庄的村民，

    天遁喊着要逆大道，就相当于是一个小村长喊着要造反，气运云海，还有三千天道这些个村民自然是要远远躲开，以免殃及自身！

    不过，烂船还有三分钉那，天遁宗经营这青魂大陆数十万载，不管是气运云海，还是三千大道许多地方都牢牢的打上了天遁宗的印记，相当于村长的死忠，自然不会逃走，

    所以最终造成的结果就是，天遁宗气运再次流失了大半，三千天道以及血红色天道之眼也变得虚弱万分，实力比之刚才，最起码下降了一半还多！

    看着这一qiē，董武不由暗暗冷笑：“真是自作孽不可活啊，还天遁宗宗主那，竟然什么话都敢往外说，这心性，还这是有够低的！”

    不过，经过这么一番变化，董武心中也是轻松了许多，董武毕竟不是青魂大陆的真正天道，天神世界又只是个烁土世界，真要是与掌控了青魂天道的天遁打起来，董武还真不是他的对手，

    但是现在吗，两者之间的差距已然有了直线型的缩短，甚至说起来，董武还稍占上风，这压力可是小多了！

    遇到如此痛打落水狗的良机，董武岂有错过之理，心神一动，控zhì自己的金黄色天道之眼，释放出万丈金光，好似一把长刀，向那血红色巨眼打去，

    只听轰隆一声巨响，血红色巨眼被击打的迅速后退，瞳孔深处，一道裂痕缓缓浮现，一滴红光灼目的鲜血从裂痕之处缓缓伸出，从眼角滴落，

    趁此良机，金色巨眼迅速从血色巨眼手中抢走了一百天道支柱的控zhì权，时至此时，董武控zhì的天道支柱已然有一千三百条化作实体，而天遁宗那边则剩余一千五，至于余下的两百条天道支柱则竖立一旁，两不相帮！

    “卑鄙的天庭，我跟你拼了！”经缝如此打击，无尽剧痛终于使得天遁从失魂落魄之中苏醒过来，看到此情此景，顿时恼羞成怒，大吼一声，竟是控zhì着血红色天道之眼，向金色天道之眼撞了过去！

    时至此时，天遁却是将这一qiē都怪到了董武的头上，都是董武，若不是他胡言乱语，自己怎么会慌张之下出言忤逆大道，天遁宗的气运又怎么会流逝过半，

    是董武，这一qiē都是因为董武，只要杀了他，自己还是一人之下万人之上的天遁宗宗主！

    “来得好！”眼看血色天道之眼带动众多天道支柱合身撞来，董武顿时眼前一亮，竟是毫不退缩，同样控zhì着金色天道之眼，带动己方的众多天道支柱撞了过去！