
    “敕令：册封儒林为天富星君！”眼看众人已然准备完毕，董武点了点头，也不停歇，径直掏出天富星星宝，轻轻一抛，

    只见其星光大放，缓缓落入儒林头顶之上，无穷星辰之力从虚空涌现，径直灌输进儒林的身躯之内，顿时只见其浑身气势大放，修为开始节节攀升，

    眨眼间的功夫，儒林的修为已然提升到天仙境界，可惜因为其原本修为太低，仅仅升到了天仙初级，想要在有所突破只能依靠今后慢慢修炼了，

    而在儒林修为提升到天仙境界的同时，天空之上霍然开始雷声滚滚，乌云汇聚，雷劫不断，就连天空那因为董武毁坏妖皇山脉聚集而来的天谴，都往一旁规避了许多，

    “主公，此界排斥太强，属下快要坚持不了多久，需要马上飞升，不知主公可还有何交代？”儒林极力控zhì着自身气息，憋得满脸通红，满是着急的看着董武开口问道！

    “爱卿稍等，待寡人为诸位爱卿践行！”龙椅之上，董武缓缓端起一杯美酒，面向群臣朗声说道：“诸位爱卿，此次一别，生死难料，寡人敬你们一杯，愿尔等凯旋！”

    “一qiē为了天庭！”儒林众人赶忙端起手中酒杯，大喝一声，束缚良久的气势放开，滚滚气势冲天而起，

    数百人的气势混合，引动天劫，顿时只见天空之上那无尽劫雷变得更加狂暴起来，啪啪啪的炸响之声不绝于耳，简直是震耳欲聋，就连地面都被这强烈的炸响震动的跳动不休！

    “吵死了！”正想与众人在好好交代一番的董武，听闻这震耳的炸雷之声，顿时神情一怒，不由仰天怒吼一声，

    乾坤手印施展而出，化作一尊滔天大手，径直插入苍穹，一把将那漫天劫云攥在掌心，使劲拉扯，竟然将劫云向这凌霄宝殿拽了下来，

    好似被董武如此行为激怒一般，苍穹之上，一道道黑漆漆的劫云无中生有，从虚空冒了出来，劈打出道道劫雷，不断攻击着董武的乾坤手印，想要将被其握在掌心的劫云解救出来，

    然则董武既然动手，又岂会被这小小的劫雷打退，法力运转，用力一拽，只见那大手如入无人之境一般，带着那被其压缩成车轮大小的劫云，穿透苍穹，出现在董武身前，

    望着眼前这一幕，整个天庭所有民众全都陷入了震撼之中，他们看到了什么？好像是主公嫌劫雷太吵，然后一巴掌将劫云拽了下来？

    难道是自己看错了？还是说自己是在做梦？那可是劫云啊，劫云！人人为之色变的天劫劫云，还是好几百个人的天劫汇聚一起形成的劫云，被一巴掌拽下来？开玩笑的吧！

    对于众人的震撼，董武倒是毫无所知，作为半个青魂大陆的天道，虽说奈何不得那天谴，但拽下几朵劫云还是很容易的，

    看了看面前依旧在不断劈打的劫云，董武沉吟片刻，随手唤出黑白仙云，往这劫云之上一丢，这天劫劫云还是蕴含着一些能量的，就给黑白仙云当个零食吃吧，

    “主公神威盖世，臣等佩服！”看着董武随手就将那人人畏之如虎的劫云给丢在一旁，儒林众人不由震撼莫名，赶忙跪倒在地，满是狂热的看了董武一眼，开口膜拜道！

    董武闻言，摇了摇头，开口道：“此乃小道而，没什么大不了的，良辰以到，尔等切去吧，我等君臣天荒界再见！”

    事实上，董武此言并不是装，那天劫不过是这小千世界的天劫而已，董武也全都是凭借自身半个天道的身份，方才可以轻yì将其拽下，

    也就是说这种能力就跟天道神通一样，也就只能在这青魂大陆用一下，一旦飞升天荒界，因为世界天道的不同，这种能力便会大打折扣，唯有体悟大道方是正途！

    不过大家可不知道这些，看到董武如此云淡风轻的模样，只得心中暗自感叹陛xià的实力实在是令人高山仰止，难以望其顶背，

    “主公保重，我等去也！”感慨一声，儒林众人向董武恭拜一声，也不拖延，径直浮空而起，径直撕裂虚空，沿着天荒界传来的接引之力，径直破空而去，

    “尔等切退下吧，整顿天兵，准备兵伐天遁宗！”眼见众人已然飞升离去，董武挥了挥手，斥退群臣，身形一纵，已然没入虚空消失不见，

    天庭属地边界，一个隐蔽的山谷之内，一位面貌普通的中年汉子正满是恭敬的站在原地，好似在等待什么的降临，在其身后，一个个黑影在树木的遮掩下，与黑暗中若隐若现，犹如厉鬼，显得诡异非常，

    就在这时，却见一道隐晦的黑色遁光霍然划破苍穹，径直降落在那中年男子身前，随着黑色遁光显现身形，正是董武，

    “属下罗永浩，拜见主公！”看到董武现身，那中年汉子赶忙跪倒在地，满脸恭敬的开口拜道！

    随着话语，其身后一个个黑影也霍然显现而出，眨眼间已然黑压压跪倒一片，齐声向董武拜道：“太岁殿麾下值神，恭迎主公！”

    “诸位爱卿辛苦了，平身吧！”看着面前的一群黑影，董武顿时感慨莫名，这些人大都是董武寻遍三山五岳，找到的凶煞恶鬼，

    再加上从天神世界飞升而来的日夜游神，以及罗永浩这些年来，不断搜罗的鬼修高手，再加上一些擅长隐身、探查的高手，

    只可惜，这太岁殿虽然人数众多，但因为青魂大陆没有地府，阴气不多，导zhì这些鬼修大都修为尚弱，累积到现在，能够达到飞升之境的不过是一百来人，

    这也是为何董武会急着让鲁夫建设阴神殿的原因之一，有了以白骨兽的尸体建设的阴神殿来汇聚阴气，这些人今后修行起来，速度也会快上许多！

    “谢主公！”罗永浩众人可不知董武在想写什么，听闻董武之言，顿时整齐划一的战了起来，面色恭敬的站在一侧，等待着董武的命令！

    见此，董武不由微微一笑，摇了摇头，这罗永浩什么都好，就是对自己太过恭谨了，劝了几次，看他依旧如此，董武也就不在多言，开口道：“罗爱卿，此次你带队前往天荒，

    寡人没有别的要求，只需要将太岁殿的眼线尽可能多的铺设四方便可，记住了，慢一点没有关系，万万不可声势太大，以免遭到打压，引来不必要的麻烦！”

    “主公放心，微臣晓得！”罗永浩闻言，慎重的点了点头，开口赞同道！

    董武沉吟片刻，眉头一皱，开口道：“只是此次你一旦离去，太岁殿却是无人掌控了，你可有何人选推荐一番！”

    太岁殿的人数众多，大都在董武的安排之下，遍布整个青魂大陆各处，充当耳目，如今与天遁宗征战在即，正是需要他们出力之时，

    然则太岁殿之事一直都是罗永浩在打理，若是他走了，总不能董武亲自处理那些乱七八糟的情报吧，他可没有这么多的时间！

    闻听此言，罗永浩沉默片刻，小心翼翼的看了董武一眼，随后开口说道：“启禀主公，微臣这些时日之所以能够将太岁殿打理的井井有条，全仗着小女帮助，

    对于太岁殿的众多事宜，小女也是了如指掌，若是主公不介意的话……”说到此处，罗永浩不由略显忐忑的看了董武一眼，

    虽然说古语有云举贤不避亲，但是古语还说过女子无才便是德，虽说在修士世界是强者为尊，不会出现男尊女卑，但是女士还是很明显处于弱势地位，让一个女子把持太岁殿，也不知道主公会不会有所顾虑！

    更何况，罗永浩此举，还会令人生出一种贪得无厌之感，你自己把持着太岁殿还不算，如今你要走了，还要让你的女儿继任，你当天庭是你家的啊，

    这也是为何罗永浩一直不曾将他女儿举荐给董武的原因之一，要不是罗永浩实在是找不到合适的人选继任自己的工作，也不会想到将自家女儿贡献出来。

    董武闻言微微一愣，随后露出一丝笑容，饶有兴趣的开口问道：“哦？竟有此事？不知令爱可在此处，叫出来，寡人看看！”

    记得当初，在高阳县之时，罗永浩就是为了给他女儿治病，方才投靠在那个县丞之子黄少勇的麾下的，

    后来，董武也是借此方才收服了罗永浩，说起来，自己与这罗锦也算是颇有渊源了，只可惜后来董武逃难天城，却是并没见过此女，倒是颇显遗憾，

    作为地球人，董武可没有轻视女生的想法，相反，女子在许多事情上面反倒比男子方便许多，若是罗永浩的女儿真的有才能的话，董武倒是不介意用她！

    “小女子罗锦，见过陛xià，陛xià万福！”很快一位身穿淡绿色罗裙的女子，莲步轻移，缓缓从山谷深处走了出来，双手下方，微微一个欠身，向董武拜道！

    看着面前的女子，董武不由的微微有些发愣，只见其长长的秀发直垂腰际，被一根简单的发簪束缚着，显得柔细顺滑，

    弯弯的细眉，带给人淡淡的柔顺之感，但是其温润如水的眼眸之中透漏出来的坚强，却使得看起来柔顺的她带来了一丝英气，

    穹鼻高耸，嘴唇红润，挂着淡淡的温和笑容，身材凹凸有致，长长的裙摆在风中飘荡，带给人飘飘欲仙之感，好似谪仙临凡，竟是一位美若天仙的妙龄女子！

    好在董武经常看到月落这样的绝世美女，又收到过妲己，蓝沁这样亿万里挑一的美女熏陶，对于美色的抵抗力大大增加，

    这罗锦虽说漂亮，但比之蓝沁她们，还是差上一筹，是以董武稍一愣神，便回过神来，嘴角一翘，望着罗锦开口问道：“你要替你父亲，掌管太岁殿？”

    “是的，陛xià，我想小女子足以胜任这一重任！”罗锦好奇的看了董武一眼，随后自信一笑，开口说道！

    听闻此言，罗永浩顿时大惊，心里暗暗叫苦，自己这女儿平日里温和谦逊，为何今日却在主公面前如此莽撞，

    万一惹怒了主公，就算自己是太岁殿殿主那也保不住她啊，想到此处赶忙跪倒在地，向董武拜道：“小女年幼无知，冲撞了陛xià，还请陛xià赎罪！”

    “哈哈哈哈，爱卿，这就是你不如令爱的地方了，太过死板，有才之人有些个性总是好的！”董武哈哈一笑，饶有兴趣的看了看罗锦，开口问道：“太岁殿是一个情报部门，专门为寡人充当眼线，收集情报，

    而作为太岁殿殿主，却是需要博闻强记，思维敏捷，举一反三，最主要的一点，那就是要有耐心，可以在浩瀚如海的信息之中，搜集出寡人需要的，汇报与我！

    既然你自信能够胜任这一工作，寡人就给你这个机会，这是一部《仙女散天经》残本，寡人将其打乱了顺序，又掺杂了十万个无关的文字在其中，

    寡人给你一刻钟的时间，将这里面的内容一字不差的背下来，然后再从这些混乱的信息之中将《仙女散天经》的内容复原！怎么样，能做到吗？”

    罗永浩闻言，顿时瞠目结舌，一刻钟记住那数量杂乱，毫无规律的信息也就算了，只需要思维敏捷，死记硬背，便可过关，以罗锦过目不忘的能力，这只是小菜一碟，

    然则，复原《仙女散天经》可就难了，甚至可以说是绝不可能的事情，要知道每一本修行功法都是经过千锤百炼造就而成，不能有丝毫的差cuò，

    罗锦又从没看过《仙女散天经》的内容，甚至是对此毫无所知，想要在这些文字之中，将《仙女散天经》的真正内容找出来，简直毫无可能，就算是重新创zào一门修行功法，都比这个要简单许多！

    正当罗永浩打算出面求情之际，却见罗锦自信一笑，踏步上前，接过玉简，神识一扫，微微沉吟片刻，随后眼神一亮，看了看董武，开口问道“陛xià，任何方法都可以吗？”

    “只要你能将做到寡人所提的要求，任何方法都可以！”董武嘴唇微翘，点了点头，开口赞同道！

    “既然如此，陛xià请听！”罗锦闻言，微微一笑，将玉简丢在一旁，随后伸手一挥，凭借记忆一字不落的将足足有数十万字的内容化作字幕显现出来，

    “能够在这么短的时间之内，将这些内容记住，倒是有些本事，那仙女散天经的内容可曾复原？”董武点了点头，继续问道！

    “自然复原了，陛xià请看！”罗锦闻言，自信一笑，再次伸手一挥，却见面前的字幕霍然光芒大放，一个个字迹好似灯泡一般从头到尾一个个的亮了起来，

    片刻之后，原本密密麻麻布满字迹的字幕已然消失不见，仅剩下寥寥数千字，依旧散发着光芒，随后不断飞舞组合，最终化作一篇残缺的修行功法！

    眼见如此，董武顿时微微一愣，稍稍沉思片刻，霍然眼神一亮，嘴角翘起哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈，好，好一个罗锦，

    竟然能够凭借寡人的细微表情和动作，硬生生的将这仙女散天经推测出来，虽然还有一些错误的地方，却也是难能可贵了！”

    事实上，要想复原仙女散天经虽然看似困难，绝非常人所能做到之事，却并不是不可能的事情，最起码董武就知道三种以上的方法，可以将其复原，例如通guò推算天机，因果关联，或者他心通，天眼通等一类的神通，都可达到这一目的，

    然则罗锦所用的方法，却并不是使用神通，而是通guò观察董武的表情，硬生生推测出来的，

    要知道这仙女散天经乃是董武拿出来的，他自然是知道内容，罗锦催动那字幕一个字一个字的发光，然后在仔细盯着董武的表情，

    若是遇到仙女散天经之中出现过的字迹，董武自然会有些微的表情波动，虽然这些波动并不明显，甚至就连董武本人都不知晓，但却还是被罗锦看了出来，并从众多文字之中，找出了仙女散天经内出现过的文字，

    后面的事情就更简单了，每一部修行功法都经过千锤百炼，两个字迹之间自然蕴含着一定的联系，罗锦凭借强大的逻辑推理能力，在与董武的表情互相结合，轻yì的将仙女散天经的内容复原了出来！

    可以说，这短暂的测试之中，罗锦便表xiàn出了过目不忘的记忆力，恐怖无比的观察力，以及无与伦比的逻辑推理能力，而这些都是作为一个情报头子所必须的能力，董武自然是满意非常！

    “陛xià缪攒了，不知小女子是否通guò了陛xià的考验？”听闻董武的赞赏，罗锦也是温和一笑，满是期待的看着董武！

    董武闻言，点了点头，嘴角露出一丝，诡异的笑容，漫不经心的开口道：“不错，从今天开始，就由你来接替你父亲的工作，正巧寡人身边还缺少一个贴身丫鬟，就由你暂且充当一下吧！”

    “多谢陛xià！”听闻董武同意她接替父亲，罗锦顿时兴奋莫名，赶忙拜谢一声，随后猛然回过神来，惊呼一声道：“什么！丫鬟？还是贴身丫鬟！”