
    见此，董武心神一动，随后回过神来，这天遁身为宗主，身上岂会没有本命法宝，而能够成为天遁这个当代的天下第一人的本命法宝，可想而知，其宝贵程dù，

    虽说按照常理来说，在天遁死后，他的本命法宝也会丧失灵性，今后在无人可用，但是这对自己来说却并不是什么问题，

    被自己夺舍的法宝本就会丧失灵性，由自己的魂魄代替，天遁的本命法宝丧失灵性的话，夺舍起来，甚至还会更加容易一点；

    想到此处，董武毫不停歇，运转法力，伸手向天遁丹田一拍，只见一道隐晦的灰光闪过，原地已然出现一件好似灰色铜壶一般的东西，

    看着眼前这件物品，董武不由眉头一皱，以自己的眼力，竟然无法看出这件法宝的具体属性，虽说有这件法宝灵性尽失的原因存zài，但也足以表明此物的诡异之处，

    然则，风属性剑丸只能夺舍一次，若是夺舍之物属性不合的话，定会影响法宝威力的，严zhòng一些的话，甚至有可能导zhì整个法宝变成一件废物，

    愁眉沉思良久，董武霍然心神一定，也不犹豫，径直拿起那灰色铜壶，运转混沌炼宝决，将风属性剑丸径直丢了进去，

    正所谓没有废物的法宝，只有废物的人，有自己在，就算是祭练出来的法宝再怎么废物，自己也可以将其祭练到威震诸天，

    如今时间紧迫，董武可没时间在去慢慢找合适的风属性法宝，更何况这件法宝诡异奇特，神异非常，就算是属性不和，想来也不会差到那里去！

    闲话少叙，且说在董武的祭练之下，伴随着轰隆一声炸响，只见那铜壶之上猛然爆发出蒙蒙的灰光，却仅仅笼罩周边三寸，便消散无踪，好似有一个无形的黑洞，将其散发的光辉全都吸收了一般！

    “炼妖壶？”看着铜壶内自己的魂魄传来的信息，董武疑惑的皱了皱眉，这名字听起来好像挺耳熟的，只是一时之间，想不起来它的出处，不过看样子应当是在那场外界入侵的时候，漏过脸，要不然自己也不会有印象，

    奇怪的是，这件炼妖壶竟然没有品级，或者说是无品法宝，而且只有一个功能，那就是只要将妖怪投入壶中，便可根据董武的心意，将其自动炼化为丹药或者法宝，

    例如，投入一头狼妖，董武可以选择，利用其血液肉身炼制丹药，用狼皮和狼牙狼尾等炼制法宝，当然也可以选择将其用来晋级炼妖壶的品级，看起来倒是挺方便的，

    不过受到董武的风属性剑丸的影响，利用这炼妖壶炼制出来的丹药和法宝都是风属性的，而且品级也受到炼妖壶的品级影响，具体怎样，就看情况而定了，

    摇了摇头，董武径直将炼妖壶收进了丹田之内不再关注，这件东西虽说不在董武的预期之内，但倒也不算是废物，用的好了，可以抵得上千军万马，

    若是常人的了，非得欣喜若狂不可，可惜，自己有整个天庭作为后盾，炼器坊和炼丹坊之内，最起码有近百万人为自己炼制法宝丹药，用到炼妖壶的机会还真是不多，希望待以后其品级高一些之后，会实用一些吧！

    随着风属性剑丸完善，董武将最后一件雷属性剑丸唤了出来，置于掌心欣赏片刻，随后微微一笑，心神一动，只见掌心上空，刹那间劫云汇聚，眨眼间已然出现了一片巴掌大小的小小的黑云，

    在黑云之中，隐约可见一道道亮紫色电光，好似一条条袖珍长龙一般，在黑云之中钻来钻去，看起来倒是颇为精巧奇特，

    不要小看这小小的一片黑云，此乃董武调动天道之眼的力量，将整个青魂大陆所有的雷电之力，包括天谴以及天劫需要用到的能量，全部调动而来，以强大的法力压缩而成，

    可以说若是将这一小片黑云放出去，足可将小半个青魂大陆劈成一片废墟，为了将这么多的能量凝聚成这小小的一片，董武可是费了好大的力气，

    小心翼翼的控zhì着手中的黑云，只见其内众多雷龙开始不断碰撞融合，最终化作两条唆大的银白色雷龙，在黑云之中不断穿梭流动，吞云吐雾，显得煞是神异，

    眼见如此，董武的神色越发凝重，小心翼翼的控zhì着两条分列两侧，说时迟那时快，瞅准时机，控zhì两条雷龙径直对撞了过去，

    只听“轰隆……”一声巨响，刹那间，无尽紫光从对撞之处闪现，一道耀眼的紫色闪电显现而出，

    见此，董武心神一动，赶忙运转混沌炼宝决，将手中的雷属性剑丸丢了过去，随后只听啪的一声炸响，再看时，黑云消散，万物具静，

    只有一道紫色的闪电模样的东西，一明一暗的闪烁着淡淡的紫色电光，在董武周边游荡不休，在紫色闪电的两头之上，还各自生出了一个分叉，显得煞是神奇，

    看着面前的奇特闪电，董武不由擦了擦额头的冷汗，心中总算是松了一口气，这道紫色闪电不是别的，乃是诸天万界三大神雷之一的紫宵神雷，

    董武集结整个青魂大陆，以及天神世界的天道之力，聚拢无尽雷光，互相对撞吞噬融合，返本归元，最终才形成了这么一道巴掌大小的紫宵神雷，

    原本如此逆天的东西，在青魂大陆这种小千世界之上很难长久存zài，因为会破坏世界平衡，很快消散，

    幸亏董武行动及时，在其刚刚消散之际，便将其祭练成了自己的本命雷属性法宝，然后用自身魂魄控zhì住了这紫宵神雷的消散，

    事实上，此时的紫宵神雷在被董武祭练为本命法宝之后，相当于诞生了灵智，已然成为了诸天万界神兽排行榜排名第十二位的神兽紫宵雷兽的幼崽，

    按照董武所知，紫宵雷兽的诞生条件困难无比，首先紫宵神雷就很是罕见，而且因为其能量太过狂暴，随时随地的在向外释放者大量能量，是以往往是一闪即逝，很快将能量耗尽而消散，

    没有什么东西，可以一直支持自然状态下的紫宵神雷永久保持下去，那需要的能量实在是太恐怖了些，

    就算能够连绵不绝的制造出一道道紫宵神雷出来，但毕竟那不是同一道，根本就无法诞生灵智，成为神兽，

    最最主要的是，紫宵神雷本就具备破邪的能力，对于神魂之类的东西有着很强大的杀伤力，就算是有那么一两道紫宵神雷因为偶然保存了下来，紫宵神雷强大的破神能力，也足以将那些即将诞生的灵智毁miè与萌芽之中，

    总其种种，可想而知紫宵雷兽诞生的困难程dù，诸天万界存zài至今，已然有无数载，但是紫宵雷兽出现的机会却是屈指可数，但是每一次出现都会掀起一场轩然大波，其威能绝对冠绝古今，是以方才会被录入神兽榜第十二位，

    董武也是抱着试一试的想法，根据紫宵雷兽的诞生方法，凭借自身的天道之力，将其模拟了一番，没成想竟然成功了，也算是意外之喜，

    董武原本还打算，若是此法不成的话，便退而求其次，选个次一级的雷电充当自己的本命雷宝那！

    闲话少叙，且说随着最后一件雷属性法宝完善，十件本命法宝终于圆满，金属性：斩仙葫芦，木属性扶桑神箭，水属性黑白仙云，火属性三足金乌，土属性传国印玺，

    风属性炼妖壶，雷属性紫宵雷兽，时间属性混沌时钟，空间属性混沌小旗，混沌属性血佛金身，

    这十件本命至宝随便拿出一件，便足以轰动诸天万界，董武能够在青魂大陆这个小千世界之中，便将这十件惊天动地的宝物凑齐，足可见其气运昌隆，

    既然自身法宝已然圆满，董武也不拖延，按照自己已经推演了无数遍的混沌炼宝决第四层的修炼方法，径直将十件本命之宝唤了出来，使其漂浮在身前，环绕自身，缓缓转动，

    在董武的催动之下，却见十件法宝顿时颤动起来，随后各自射出一道光柱，与董武头顶融合，化作一道彩色光柱，将董武笼罩在内，

    刹那间一股强大的力量出现在董武周边，沿着其周身亿万毛孔死命的往董武的身体之内钻，眨眼间的功夫，董武的皮肤便被那狂暴的能量扯破，鲜血淋漓，狰狞无比，

    随后又在那彩色能量强大的修复力之下，恢fù正常，然后再被撕破，在恢fù正常，无尽的剧痛开始侵蚀着董武的心智，

    即使以董武心性只坚定，也是不由自主的痛呼出声，试想将一个的皮活生生的扒下来，那是多么痛苦的一件事，而董武此时承受的就是皮肤被活生生扒掉的痛苦，还是一次又一次的扒皮的循环，恐怕世间最为痛苦的刑罚也莫过于如此！

    不过董武也知道，这是自己修为突破，飞升天荒界的唯一希望，是以即使再怎么痛苦，却也只能咬牙硬撑，

    谁让自己感应不到天劫那，没有天劫，就没有仙人之体，没有仙人之体，就无法获得天荒界的界引，没有界引，自己就找不到天荒界的位置，也就无法飞升天荒界！

    为了蓝沁，为了月落，为了兄弟们，为了自己，为了长生不死，也为了那些已经飞升的臣子，不管如何艰难，总是要坚持下去的！