
    “快住手，我乃是鹿……”眼看白象不管不顾，继续挥舞大刀向自己攻击而来，鹿十三惊骇之下，赶忙喊出了鹿族的名号，

    只可惜，白象可是早就知道鹿十三二人的身份，专门在这里等他那，岂会让他把话说清楚，趁着其开口说话耽误的功夫，紧赶慢赶的一挥刀，又将鹿十三即将出口的话语给堵了回去，

    看到白象在上百名兵士的帮助之下，结成战阵，将鹿十三压着打，鹿十四心中有气，不由上前相助，

    然则在这黄天山系的大本营之中，论人多谁又能比得上董武的麾下，眼看白象一人不是两个金仙的对手，早已等候多时的独角赶忙带队冲了过来，当然来之前，还不忘大喊一声道：“那里来的贼子，竟敢到我黄天撒野，白象将军莫怕，独角来也！”

    独角妖王那可是出了名的面善心黑，在宣告了自己的不知情权之后，手中长枪一摆，悄无声息的就向着鹿十四捅了过去，

    鹿十三鹿十四两人虽然是金仙，但平日里都是仗着鹿族的名号招摇撞骗，什么时候经历过如此恶战，自然不是被饱经战阵的白象二人的对手！

    事实上，董武早就发现，鹿十三鹿十四这两位，包括麋鹿先锋的金仙修为，应该都是以秘法强行提升出来的，

    虽然不知道是什么样的方法，竟然可以快速提升一个人的修为，但却很明显都有心境不足的问题，甚至，董武怀疑，连那大罗金仙级别的鹿署也有心境不足的问题，

    正所谓大千世界，无奇不有，能够有那么几种迅速提升修为的秘法，并不是不可能的事情，只是，世界上，没有十全十美的事情，修为提升了，没有相应的心境，顶多也就能发挥出同境界的五成实力，对付起来，可就容易多了！

    眼看鹿十三二人被欺负，原本并不打算出手的鹿署，也只好拿出了自己的法宝，一个看起来乌漆墨黑的瓷碗，向白象二人丢了过去，

    只见那瓷碗迎风便长，最终化作车轮大小，滚滚黑水从碗中流淌而出，好似一条黑色水龙一般，向着白象二人冲刷而去，

    这水乃是夺魂黑水，其内混油无数剧毒，等闲之人沾之即死，就算是修为高深之辈，被这黑水浸泡的时间长了，也会肠穿肚烂，最终化作这无尽黑水的养料，实在是歹毒异常，典型的魔道法宝，

    当初，鹿署就是险些着了这黑碗的道，后来杀了那持碗的恶妖之后，便将此碗作为一个杀手锏，时时祭练，以用来对敌之用，

    此时拿出来，果然是有如神助，摧枯拉朽一般，将白象众人的战队冲散，并被黑水之毒弄得是筋骨松软，毫无还手之力，

    好在，鹿署也不敢真的将白象众人给杀了，对于黑水的威力稍稍控zhì了一番，倒也不至于出现人命！

    看到反抗之人已然被拿下，鹿署不由得有些洋洋得意，正待上前耀武扬威一番，狠狠打击一下众人的气势之时，却听一声大喝猛然传来：“缚妖索，缚！”

    随后只觉得身上一紧，再看时，身上不知何时已然被一根明晃晃的绳索困得严严实实，浑身法力也被禁锢在体内，丝毫无法调动，

    回头再看，却见眼前一花，那白象众人正安安稳稳的站在不远处，笑眯眯的望着自己那，哪里有中了黑水毒的迹象，

    作为大罗金仙，鹿署倒也有那么几分见识，稍一沉思，顿时回过神来，脸色顿时变得难看无比，惊呼出声道：“幻境，是幻境，我是什么时候陷入幻境之中的？”

    “哼，妄你还有大罗修为，心境却连等闲金仙都比不上，不过是个银样镴枪头罢了，也敢到我黄天山撒野，实在是活腻了，来人呐，将他们都给我带走！”

    随着话音，幻方那年老沧桑的面容缓缓显现出来，满是不屑的看了鹿署三人一眼，摇了摇头，径直飞遁而去，

    迷惑这种心境不足的修士对于幻方这个幻界老祖来说，实在是没有丁点的挑战性，若不是董武让他来给鹿署一个下马威，他连出手的兴趣都没有，有着闲工夫，还不如多多参悟一番自己的神职，或者是去修复伤势那！

    看到幻方的出现，原本还挣扎不断的鹿署顿时像是遇到天敌了一半，老老实实的站在原地，浑身僵直，再也不敢动弹分毫，

    额头之际更是冷汗潺潺，却是连擦都不敢擦：“准圣强者，是准圣强者，这黄天山系不是一个刚刚出现的小势力吗，怎么会有准圣，难道少主告sù我们的情报是错误的不成？”

    幻方虽然是身受重伤，一身实力百不存一，但以往可是货真价实的准圣强者，自然还有一丝准圣威压存zài，

    按理说这种准圣威压已然淡不可查，但鹿署在鹿族族长这个准圣身边呆的时间太久，自然是对准圣的气息十分敏感，

    此时此刻，鹿署不由暗暗后悔，早知道当初在来的时候，就应该调查清楚这黄天妖王的底细，不然的话，也不至于陷入如此尴尬的局面，

    同时，对于董武，鹿署也不由心生高山仰止之感，这黄天妖王竟然不声不响的就聚集出了如此强大的实力，就连准圣强者都在其麾下效力，真不知道还有什么地牌未曾展现！

    “放开我，放开我，我们是鹿族使者，你们不能这么对待我们！”鹿十三二人可不知道幻方的恐怖，极力挣扎着，高声大吼道！

    “啪……”白象见此，啪的一巴掌就打在了鹿十三的后脑勺上面，不满的开口喝道：“给我老实点，在乱吼乱叫，把你关粪坑里去！”

    独角妖王的声音随后响了起来：“这几个人怎么着都是麋鹿先锋的族人，咱们与麋鹿先锋都是在大王麾下办事，也不好对他们太过苛刻，免得今后与麋鹿先锋不好见面，

    要不我看这样吧，既然这三人是麋鹿先锋的族人，便交给麋鹿先锋看押算了，反正以他们几个这白痴样，在我黄天山系也翻不出什么浪花来！”

    “恩，也行，看在麋鹿先锋的面子上，我就不跟他计较了！”白象闻言点了点头，算是答应了下来，压着鹿署三人，向麋鹿先锋的洞府走了过去，

    当然，鹿署三人现在是见不到麋鹿先锋的，作为先锋官，麋鹿先锋早已经带领一群妖兵，去征讨那些与黄天交恶的妖王去了，

    有人的地方就有江湖，在北州这个混乱的地域，征战厮杀总是必不可少，就算是你不去招惹别人，别人也会前来招惹你，所以不用担心没有假打，

    麋鹿先锋去锻炼心境，征战仇敌，显然短时间内是回不来的，说不得还要继续关押鹿署三人一段时间，

    当然，鹿署三人也不是没想过反抗，但是幻方以独门手法布下的禁制可不是那么好解开的，再加上缚妖索的存zài，三人绝对算是手无缚鸡之力了，

    只能无奈的等待着麋鹿先锋的到来，或者是等待鹿族察觉不对之处，派遣强者前来解救，不过对此，鹿署并没抱有多大的期待，

    修行无岁月，对于大罗金仙来说更是如此，在加上鹿族驻地离黄天山系甚远，等鹿族那边知道这里的事情，最起码也得一两年之后了，到那时黄花菜都凉了！

    而在鹿署三人被关在麋鹿先锋洞府反思之际，董武却是找上了罗锦，递给了她一张清单，其上列举了一大串的材料名称，以及需要的数量，

    “飞升台？这是什么东西？”对于这张材料清单，罗锦也是觉得莫名其妙，这其中的许多材料都是价值连城，若是想要凑齐，最起码也得消耗黄天商队的十年的产值，以黄天商队现在的收入状况来算，十年的产值，最起码也价值百万仙石，

    当然，十年那是以现在的收入状况来算的，事实上，以黄天商队现在的发展速度来看，罗锦有信心在三年之内，便凑齐这清单之上的材料，

    只是，董武显然不愿意等这三年的时间，在这个风起云涌的大劫时代，无数强者争相冒出，以往还很稀缺的金仙高手像是雨后春笋一般，不断的冒了出来，

    就连准圣高手，也是一个接一个，每天都有许多高手陨落，每天也都有许多高手冒出来，典型的天仙多如狗，金仙满地走的时代，

    随着上古大劫之时，被封印的域外邪魔一个个冒出来，现在的天荒界已经集结了诸天万界所有的强者，这么多的强者，聚集在天荒界之上，在广阔的土地也绝对不够他们折腾的，

    是以，现在是混乱开始前，最后的一次平静，若是不趁着现在积累一些实力，到大劫爆发到高潮时期，在想积累实力那就晚了！

    “我们没有时间了，黄天商队必须要以最快的速度扩散下去！”董武手指不断敲打这桌面，发出了清脆的马蹄声，

    “可是大王，商队必须稳扎稳打，方可打好根基，若是急于求成的话，我怕会对今后的发展不利！”罗锦脸上露出了犹豫之色，

    董武挥了挥手道：“非常之时行非常之事，这个时候也顾不得那么许多了，更何况，只要手段合适，根基不稳的弊端完全可以解决！”

    罗锦躬身听命道：“请大王示下！”罗锦是搜集情报的好手，商业方面虽说也有那么几分手段，却毕竟术业有专攻，离顶尖商人还差点距离，

    “令人散出消息，就说我黄天拍卖行将于一年之后开业，各山妖王手中有用不到的天财地宝，法宝丹药等等，解开将其拿来参加参加拍卖会，我们这里会有专人对其带来的财务进行评估，并给出一个公平公正的价格！”董武沉吟片刻，开口说道！

    “拍卖会？”罗锦闻言，微微一愣，开口道：“大王，我黄天商队毕竟是刚刚出现，在这黄鼠疆域之内毫无信誉可言，想来不会有很多人前来参加拍卖的！”

    “不不不，你错了！”董武晃了晃手指道：“世间熙熙皆为利兮，世间攘攘皆为利往，只要有利可图，这些妖怪必定会前仆后继，抢着来参加我们的拍卖会，在这一点上，修士和那些凡人并没有什么不同！”

    “大王是说要拿出一件珍贵的宝物，以吸引群妖前来参加拍卖？”罗锦眼前一亮，随后黯淡下来道：“可是我们哪里有什么珍贵的宝物以吸引群妖啊？”

    董武呵呵一笑道：“现在没有宝物，不代表以后没有宝物，现在，咱们需要做的只是吸引眼球就好了，

    你派人散出消息，就说本王与偶然间获得了大量的天财地宝，其中包括三件先天法宝，十件后天巅峰灵宝，后天初级以上的法宝无数，都将在一年之后的拍卖会上进行拍卖，

    哦，对了，还有，偷偷散出消息，就说拍卖会上还有一件神秘商品要作为压轴之物进行拍卖，好像是一缕本源之气！记住，一定要装作是无意之中透漏出去的！”

    “什么？本源之气！”罗锦闻言，顿时发出一声惊呼，随后开口劝解道：“大王，本源之气可是大道本源，得之可超脱大道，实乃万世之珍宝，怎么能拿出来卖掉那！”

    “哈哈，放心，本王岂会不知晓本源之气的珍贵，自然不会将其卖掉！”董武哈哈一笑，开口道！

    罗锦闻言，顿时惊呼道：“可是大王，一旦消息传播出去，必定会引来无数强者前来争夺，到那时，大王若是拿不出这本源之气，我黄天山系必定会成为众矢之的啊！”

    “放心吧，锦儿，本王自有分寸，只要听从本王的命令去做便可，本王保你没事！”董武见此，顿时哈哈一笑，自信说道！

    “是，奴婢告退！”罗锦见此，只得无奈的答应一声，前去准备拍卖会事宜了，不管是在黄天山系还是在天庭，都是董武的一言堂，既然董武已经决定了，他们这些属下就只有遵命的份了！

    “哦，对了，大王，拍卖场设在那里啊？”走到门口，罗锦突然回过头来，向董武请问道！

    “此事简单，就放在妖庭宝殿之上，由本王亲自主持拍卖！另外，你在找人，在妖庭宝殿之外建设处一片宽阔的广场，越大越好，到时候有用！”董武微微一笑，开口道！

    闭关密室，董武凝神内视，看着正在丹田之中漂浮不定的十二元辰石板，陷入了沉思之中，要想加快石板的祭练速度，最好的方法，便是找到十二元辰神兽之一，让其心甘情愿的投入石板之中，完善阵法的同时，还可使得祭练速度加快十倍，

    而目前来讲，董武从麋鹿那里知道，黄马妖王就具备十二元辰神兽之一星日马的血脉，当初麋鹿之所以会在黄马妖王麾下效命，就是为了想办法唤醒他的血脉，然后劝其投入石板之中，

    只可惜，神兽血脉岂是那么容易激发的，特别是十二元辰神兽颇是受到大道忌惮，想要觉醒更是难上加难，

    鹿族强者想尽了办法，方才发现，只有在十二元辰陈石板周围，黄马妖王的星日马血脉才可以缓缓的被激发出来，这也是为何黄马妖王会这么在乎麋鹿的原因之一！

    然则石板如今已经落在了董武的手里，董武可没那工夫再去黄马妖王身边，帮他开启血脉，说不得，要想办法将黄马妖王抓来，慢慢试验！

    另外，按照麋鹿所言，黄鼠妖圣也是十二元辰神兽之一，虽说不知道麋鹿是如何确定这十二元辰神兽的身份的，但董武倒是愿意相信麋鹿！

    只是，这黄鼠妖圣实力高强，绝非黄马妖王可比，是以短时间内，董武不打算打黄鼠的主意，当然，若是有合适的机会的话，董武也不介意落井下石！

    ……

    北州黄鼠疆域黄天山系，一个普通的妖怪饭庄之中，一个个奇形怪状的妖怪正在推杯换盏，大口撕扯着烤羊腿等鲜肉，或是细嚼慢咽的吃着面前的灵草叶子，一片喧闹的景象！

    “听说了没，大王最近要开什么拍卖会，据说拍卖的还有好几件先天灵宝那！”远处一个大嗓门食客，一边撕扯着羊腿，一边吼道，

    “真的假的？先天灵宝这么珍贵的东西，真要是得了，藏着还来不及，怎么会被拿出来拍卖，吹牛吧！”旁边的食客不信道！

    “当然是真的，我小姨的三堂弟的八哥的邻居，就在大王麾下当差，这是他亲口说的，而且大王已经将召开拍卖会的榜文张贴了出来，那还能有假！”大嗓门得意洋洋的炫耀道！

    “哇，那块说说，这拍卖会上，都有什么好东西要卖！”周围众食客闻听此言，顿时来了兴趣，急声催问道，

    “嘿嘿，据说是大王发现了一个什么宝藏，自己用不着，所以打算在拍卖会上，换取一些自己能够用得上的东西，

    就连我们也跟着沾光，有什么珍贵的东西，都可以拿着去大王那里找人鉴定一番，若是价值超过一万仙石的话，还能拿到拍卖会上卖钱那，

    就算是价值不高的东西，也可以选择在外面的广场上，摆摊贩卖，试想，到那时，肯定有许多人前来参加拍卖会，这些宝贝肯定能卖个高价！”

    “大王真是仁慈至极啊，就连挣钱都想着我们！”“是啊，是啊，大王真是千古明君啊！”群妖一阵赞叹，

    “哼，你们这些消息都过时了，我听说，拍卖会上，还有一件压轴的神秘商品，那可是无价之宝，据说叫什么……本源之气！”这时，旁边插进来一句话说道！