
    “哈哈哈哈，涨涨涨！”看了看比自己高了一半的白象，董武哈哈一笑，神识一动，勾连气运云海加持己身，已然有百丈之高的身躯开始继续增长，很快已然超越白象一头，

    “吼！”看到董武竟然还能变大，白象不由恼羞成怒，双臂一展，向董武拍了过去，能变大有什么用，主要还是看战斗力，变得在大，也不是自己的对手！

    见此，董武嘿嘿一笑，神识一动，将土属性传国印玺之力加持在双掌之上，在运转乾坤手印之力施展掌法，与白象开始对掌！

    董武虽说实力高强，却毕竟只是个地仙强者，单凭本身的武艺和法力还是打不过金仙中期高手的，以往董武所杀的那些金仙高手，可都是在特定情况下，借助外力方才侥幸得胜，

    如今在借助了气运云海，在加上传国印玺之力，却是可以压着白象打，可见董武的实力比之飞升之前已然有了长足的进步，

    不过，看到白象在自己掌下依旧能够坚持不倒，董武还是油然升起一股佩服之情，自己这一双手掌，在法天相地，传国印玺，气运云海，还有乾坤手印的加持之下，一掌之下，足有三山之力，

    两掌合力之下，足可移山填海，其力量之大，已然可以比拟等闲的大罗金仙强者，这白象不过是刚刚进入金仙，却能有如此大的力气，可见天赋异禀！

    眼看久攻不下，白象不由心生焦急之意，终于大吼一声，身躯转换间，竟是化作一头千丈之高的白象原型，原本还高大无比的董武，如今只能达到白象那粗如天柱的大象腿根之处，

    要知道妖族化形之后，往往会将其真身封存，等闲不会显露与外，对于妖族来说，变为人身就相当于人类穿上了衣服一般，化为原型，就相当于人类裸奔，是十分丢人的事情！

    如今，白象竟然在董武的逼迫之下，将自家真身显现出来，还是在这么多小妖的眼皮子地下显露，不管这一战白象能不能胜利，这脸面可是丢大了，

    由此可知，白象的愤怒程dù，长鼻子不断甩动，两只大象腿不断抬起向董武踩去，一边嘟囔道：“我踩死你，踩死你，踩死你！”

    “哼，能够踩死我的人还没出生那！”董武冷哼一声，两只手臂高举，竟是将白象的两只大腿拖了起来，随后双手用力，扯着他的两只前蹄，将正只白象高高举起！

    “长鼻蔓延！”白象身躯凌空，也不惊慌，长长的大象鼻子径直伸出，在董武身躯之上缠了几圈，渐渐用力，想要将董武勒成两段，两根长长的象牙更是不断向董武身上捅了过去！

    “金火附身！”感受到身躯之上传来的阵阵剧痛，董武神情一冷，丹田之中，金乌分身微微一震，太阳金火沿着董武的经脉蔓延而出，刹那间，在董武周身附着了一层太阳金火！

    顿时滋滋的皮肉烧灼之声响起，“啊！”被金火灼烧，白象顿时发出一声惨嚎，一股焦臭的味道蔓延而出，

    眨眼间的功夫，白象长长的鼻子已然变得漆黑无比，那蔓延的太阳金火更是开始沿着白象那浑身毛发向其身躯之上蔓延，

    经锋如此剧痛，白象再也忍受不住，赶忙松开了仅仅束缚住董武的长鼻子，在地面之上不断打滚，想要扑灭身上的太阳金火，

    那唆大的身躯竟是将周边十几座山头压的隆隆作响，树木折断，大石崩飞，一片乌烟瘴气，好在各个山头皆有天仙妖王坐镇，全力防护之下，倒是能够保住其麾下小妖的安全，

    只是自家那原本草木旺盛，山青水秀的山头却是遭了秧，到处都是一片狼藉，只能由这群妖王在事后慢慢修复了，

    你说什么？为什么不找白象或者董武讨个说法？别开玩笑了，那白象可是金仙强者，能够仅凭身躯就能压死一大片天仙的绝世强者，找他要说法，那不是找死吗！

    至于董武，更是将白象打得屁滚尿流的绝世强者，他不来找自己麻烦就算了，自己哪还敢去找他！

    闲话少叙，且说那太阳金火乃是万火之源之一，至刚至阳，入水不灭，万物皆可焚，其实白象在地上打滚就可以扑灭的，

    “白象，此战你已经输了，可愿臣服本王？”看到白象痛的满地打滚，董武却也不急着为他解除痛苦，微微一笑，开口问道！

    倒不是董武趁人之危，只是这些金仙级别的强者，每一个都难缠的很，若是董武不趁着现在问清楚，待事后，这白象若是不承认的话，还要浪费一番力气，可不值当的，

    感受到身躯之上传来的剧痛，白象终于放弃了心中最后一丝侥幸，强忍剧痛，连连低叩拜道：“白象服了，服了，愿意效忠大王，永生永世，绝不背叛，啊……”

    董武闻言，满意一笑，开口说道：“如此甚好，献上妖魂吧！”一般来说，妖族强者为了控zhì下属，就会利用控zhì妖魂这一方式，

    当然，大部分时候，都用不上这种方法，毕竟，献上妖魂需要心甘情愿方可，而且还有妖魂反噬的危险，

    只是对于董武来说，却并不是如此，在获得了妖族的气运之后，董武已然可以通guò消耗气运，动用一番和封神榜融为一体的招妖帆，

    白象献出的妖魂，并不需要收入自身识海之内，而是收进招妖帆之内，如此一来，董武便可轻yì掌控白象的生死，在其修为没有突破圣人之前，恐怕没有那个能耐摆脱招妖帆的控zhì，

    董武已然打算在事后，将麾下众多小妖的妖魂印记尽数收进招妖帆中，以便于控zhì，当然因为封神榜的原因，如此一来，也算是给众多小妖们封了一个神位，将他们纳入了天庭的体系之内！

    被剧痛折磨的白象也顾不得深思熟虑，赶忙将自身妖魂分出一丝，凝成一个光团，向董武递了过去，被董武收进了招妖帆中！

    感受到自身与白象之间已然建立了联系，董武微微一笑，伸手一挥，将白象身上的太阳金火收回，

    “多谢大王，多谢大王！”感受到身躯之上的火焰已然消除，白象赶忙爬了起来，身躯一转，化为人形，向董武恭拜数下，径直盘膝而做，开始修复伤势，

    太阳金火的威力实在太大，这短短的几息时间，已然将白象浑身经脉烧得酥麻无比，若是在耽误片刻，指不定就碎了，白象虽说实力高深，却也不敢如此大意，只得赶忙运功恢fù！

    与白象一战，董武大发神威，很是宣扬了一番威名，周边万里所有妖怪，尽皆知晓，在东方黄花山，出了一个绝世大妖，实力凶悍，竟然将一位金仙中期的大妖打得跪地求饶，

    这大大的吸引了四周散落的小妖的目光，短短的十天时间，就有近千名小妖前来投靠董武，甚至还有三位失了山头的落难妖王，携带自己麾下亲兵，前来投靠，

    可以预计，在未来的一段时间内，听闻董武威名，前来投靠的妖族将会越来越多，董武辛苦数年之久，终于迎来了一个迅速发展期！

    除此之外，因为白象的投靠，其麾下的一万妖兵，五座大山也尽数归于董武麾下，时至此时，算上吕伟四人贡献的山头，董武麾下已然掌控有二十二座山头，

    麾下的天仙强者也是直线上升，达到了二十位，更是有罗锦吕伟等四位不比天仙强者差多少的地仙强者，以及一位金仙中期的绝世高手，可谓是实力大增，

    只是，即使如此，董武却依旧并不满足，一边拍出小妖大力宣扬自身战技的同时，也在白象稍稍修复一下伤势之后，将其拍出，前去收服那黄花山周围的散妖势力，以及猎豹山势力，

    为了以防万一，董武还派出了罗锦，对其进行辅助，这两方势力，最强的也不过是天仙巅峰，有罗锦的智慧和白象的实力，收服他们已然是板上钉钉之事！

    至于这周边五百里的最后一个深潭山势力，因为是属于水生妖怪，限于自家的妖怪尚且还不适合水战，董武也只得将此事押后，待想到良策之后，再行决断，

    时间流转，很快，一个月的时间过去了，这一日，终于到了董武祭天祷告之日，董武麾下的众多山头尽数张灯结彩，到处都是一片喜庆，弄得好似谁家要结婚一样，

    事实上，这些妖怪们从没整过什么祭天仪式什么的东西，拿了懂得这许多，奈何董武又提出了要求，不得已之下，只得将自己知道的所有有关于庆祝方面的东西，全都搬了出来，搞成了这么一个四不像的祭天仪式！

    不过，对于董武来说，只要祭坛完善，自己需要的东西不缺少的话，其他的那些装饰什么的都是细枝末节，并不值得关注！

    这一日，北州的天空依旧是阴云密布，使得大地始终笼罩在一片阴影之下，显得阴沉沉的，然则在蛟龙山之上，却有一片闪烁着耀眼青光的云海翻腾，更有一只三足金乌在云海之中浮浮沉沉，散发出万张金光，将周边万里，照耀的明亮无比，煞是壮观！

    应董武相邀，蛟龙山周围已然站满了看热闹的宾客，若是以往的人董武，自然是没有这么大的面子，

    只是自从董武表xiàn出一番实力之后，董武的威名大增，这些宾客大都是前来看热闹的，顺便表xiàn一下自身，看看有没有机会认识一下董武！

    已然增加到了两万之多的黄天妖兵们，排列着整齐的队形，在已然增长到三十位的天仙级别的强者带领下，一步一步的踏步而来，

    而董武则一身黄色金乌龙袍，端坐于金乌龙椅之上，驾驭着黑白仙云，紧紧随在众人正中，于半空之上缓缓飘浮而来，

    五座山川正中的一片空地之上，一座万丈之高的白玉祭坛已然耸立其上，那并不是实物，而是董武以神通，从天神世界支行召唤而来的封神祭坛虚影，

    这封神祭坛从董武当年建立天庭之初，就开始使用，一直至今，每一次封神，董武都需要借助它的力量，

    可以说，这白玉祭坛已然成为了封神榜特有的封神祭坛，此次董武祭拜天地，宣告着新天庭第一次出现在这天荒界之上，自然是需要有白玉祭坛的见证才可！

    而在这祭坛虚影的顶端，则是一方玉案，董武一行人在万众瞩目之下，很快赶到，只见董武端坐于龙椅之上，来到山顶玉案之前，缓缓掏出檀香点燃，插在香炉之上，

    开口祭拜道：“弟子董武祷告大道，为求谋福苍生，弟子与今日成立黄天之属，以统帅万民，福泽四方，希望大道怜悯，予以应允！”

    锁着祭词念毕，董武不由站起身来，双手抱拳，恭恭敬敬的跪拜良久，良久之后，却间天空之上，风云涌动，那遍及万里的气运云海开始翻滚不定，

    云海正中的气运金乌悲鸣一声，竟是张嘴吐出一道金黄色的气运，并且连绵不绝，在周边无尽气运的支持之下，缓缓凝聚成一条百丈之长的淡青色七爪烛龙，

    只听得一声嘹亮的龙吟之声响起，那烛龙摆动身躯，龙嘴大张，长长的身躯竟是缠绕到气运金乌之上，开始不断吞纳其气运，

    一时之间，气运云海之上，竟然出现了一半紫一半青，一边有气运金乌，一边有青色烛龙的奇特场景，

    并且随着时间的发展，那青色区域还在渐渐扩大，可以预见，不出百年，这漫天的气运就将进阶化为青色，成为天庭气运！

    随着七品烛龙成型，董武识海之内，封神榜缓缓显现，浑身炫光大放，无尽光辉照耀之下，，落下了一片片的白色光点，一股信息用上董武的心头，

    原来，此次虽说是接住了妖族气运，而且也没有动用天庭的本名，而是以黄天之名进行代替，却毕竟是晋级为四品，还是获得了应有的奖励，

    今后可以册封十位四品神位，可提升至天仙修为，两位三品神位，可提升为金仙修为，两千五品神位，可将神位拥有者提升为地仙修为！

    而除此之外，最主要的则是，董武的修为有了长足的提升，在无尽神力灌输而下，董武的法力开始节节攀升，眨眼间的功夫，已然晋级到了地仙巅峰，并开始冲击天仙境界，

    见此，董武赶忙运转混沌炼宝决，驱动丹田之内的十件本命法宝，开始迅速转化体内神力，更是开始不断吞纳各种材料，以支持本命法宝晋级之用，

    汹涌澎湃的法力波动，化做五色灵气风暴，环绕董武团团旋转，那狂暴的力量甚至将经久不散的天空阴云都缴出了一个大洞，使得一缕阳光照射而下！

    那强烈的声势，逼迫的围观群妖，连连后退，足足远离了祭坛百里之遥，方才稍稍能够承受，

    而此时的董武，也终于迎来了突破的重要时刻，在无尽灵气的灌输之下，董武的十件本命法宝尽数飞出，组成一个玄妙的阵法，将董武团团围住，

    并不断吞吐着周边这因为天庭晋级聚集而来的无边灵气，以及从数不清的天才地宝之中，汲取而出的天地精华，

    混沌炼宝决不断运转，一道道复杂无比的禁制开始出现在这些法宝之内，原本只是极品法宝，或者后天初级的十件本命法宝，开始迅速晋级，最后统一停留在后天中级法宝的行列，方才停止，

    要知道后天中级的法宝，在这天荒大陆已然算是十分珍贵的法宝，一般只用金仙强者，方才具备那么一两件，这对董武的实力加成不可谓不大，

    而若是说十件本命法宝的晋升对于董武来说是意外惊喜的话，那其本身法力的提升，就是意外中的意外了，

    考虑到天荒界的特殊环境，董武借助这无边灵气，对自家身躯开始进行淬炼凝实，待天庭晋级完毕之时，董武的力量已然增长到了百万斤之力，

    可以说，不靠法力，单凭本身力量，董武就可以轻yì将一座山头拔起来扛着走，可谓是担山拿月的大神通者了，

    最主要的是，借此机会，董武的修为终于提升到了天仙境界，更是在重重影响之下，领悟了自身独有的混沌领域！

    要知道，领域这种东西，往往是金仙强者所特有的东西，相当于世界的延伸产物，只要持续发展下去，待晋级道大罗金仙之后，这领域就可演变为一个新的世界，

    董武虽说已然建立了一个世界，但那时在众多因素的影响下，通guò外物建造而成的，受到董武修为的影响，却是有些先天不足，这也是为了，天神世界吞纳了数个世界，却依旧无法晋级中千世界的原因之一，

    而如今，随着董武领悟了领域这一特殊的神通，只要好好培育，待其成熟之际，将其与天神世界相融合，便可将天神世界提升为中千世界，并为今后晋升大千，打下坚实的基础！

    祭坛之上，董武适应一番体内法力，轻轻舒了一口气，缓缓睁开了双目，将目光盯在了面前的十件本命法宝之上，

    经过天庭晋升带来的大道感悟，董武已然将混沌炼宝决第五层推演而出，对于如何晋级金仙也有了一定的想法，其突破口，就是阵法：十绝阵！