
    “哦？鹿族强者？”董武闻言，顿时心中一动，开口向禁卫问道：“来人是什么修为？是独身一人前来，还是带着随从侍卫？”

    “启禀大王，来人名叫鹿署，至于是什么修为，属下眼力不济看不出来，除此之外，他带来了两位随从，分别叫鹿十三，鹿十四，都是金仙后期的修为！”禁卫躬身一拜，开口报道！

    听闻禁卫之言，董武不由陷入了沉思之中：“十三，十四？还都是金仙后期！根据妖族起名的习惯，在前面应该还有鹿一、鹿而、鹿十二等妖，实力最起码也应该有金仙后期，

    在算上后面金仙中期，金仙初期的鹿妖，如此说来，这鹿族之中，光是金仙强者最起码也得足有上百之多，甚至还会更多，

    这还不算是大罗金仙以上的强者，由此看来，这鹿族的实力果然是不可小视，最起码也得是一疆霸主！

    可惜，自己来到这北州时间不久，对于北州七十二疆域的强者了解不多，要不然倒是可以推测一番这鹿族的实力，也不至于像现在这般，两眼一抹黑，什么都不知道！”

    “现在那鹿署正在何处？”虽然知道这鹿署来者不善，毕竟自己将鹿族的少主忽悠走，还收为了属下，怎么算他们都不会善罢甘休的，

    但毕竟是麋鹿家族的强者，总归是不能一直避而不见不是，好在董武对此也早有预料，兵来将挡，水来土掩罢了，倒还不至于害怕什么！

    “如今正在客房，等待大王接见！”禁卫毫不犹疑的开口汇报道，

    “传令下去，明日一早，百官朝议之时，大开中门，雷鸣九响，以接待贵客之礼接见鹿署，免得外人说我天庭不懂礼仪！”董武闻言点了点头，开口吩咐道！

    “是，属下晓得了，属下告退！”禁卫说罢，躬身离去，

    “鹿族，鹿族……”董武望着天空，嘴里喃喃自语，却是陷入了出神之中，久久没有回过神来！

    时间流转，眨眼金乌东升，伴随着震天雷鸣之声，一座金碧辉煌的建筑缓缓从虚空浮现，下方仙云飘渺，上方气运罩顶，

    宫菱角羽，瑞兽成像，雕梁画栋，白玉铺地，金石铺路，妖庭宝殿四个大字高高的挂在建筑顶端，闪烁着耀眼的金光，可谓极尽奢华之能事，煞是夺人眼球，

    这妖庭宝殿乃是董武利用黄天商队转来的财富，发动了数万小妖，在幻界老祖的帮助下，建造而成，可以预知，这个妖庭宝殿在短时间内，将会作为董武在北州的权利中心，

    只是，这宝殿刚刚建造完毕一大半，按理说，最起码也要一个月之后方可投入使用，然则前几日，那密牢之内发生的山川崩坍事件，已然将原来充当朝堂的洞府毁坏，

    不得已之下，董武也只好令人启动这尚未完成的妖庭宝殿了，好在这宝殿的主体已经完工，余下的只是一些角落罢了，不耽误使用，甚至说起来，这未完工的妖庭宝殿比原来的妖王洞府可是强多了，

    “宣鹿族使者觐见！”在董武的示意之下，一旁禁卫不由运转法力，高声呼喝道！

    宝殿之外，作为随从的鹿十三，闻听此言顿时勃然大怒，向鹿署说道：“这黄天妖王也太猖狂了，不亲自出来迎接也就罢了，竟然还要长老去觐见他，什么东西，

    要我说，干脆直接杀上去，搓搓他的锐气，也让他知道知道我鹿族的实力，看他还敢不敢免怠慢长老！”

    “休得放肆，少主现在还在这黄天妖王麾下做事，我等若是肆意妄为，必定会为少主带来困扰！”一副中年男子模样，身穿长袍的鹿署，却是满脸淡定，丝毫没有动怒之色！

    “可是长老，难道我们就任由那黄天妖王如此羞辱我们不成？”鹿十四听闻此言也是满脸的不甘之色，作为金仙强者，虽然只是个随从，但走在外面那也是个大人物啊，什么时候收到过这种冷遇，

    最主要的是，这黄天妖王不过是小小的天仙罢了，顶多其麾下有几个金仙强者效命，蝼蚁一般的存zài，也该如此轻视自己，是可忍孰不可忍！

    “羞辱？你们两个觉得这是羞辱吗？”鹿署看了看两者皱了皱眉头，开口说道：“一个强者，最起码要做到不骄不躁，时时刻刻卡保持冷静，掌控好自己的情xù，看来，你们两个是修为提升太快，历练不足，这心境还有待磨练啊！

    更何况，在本长老看来，这黄天妖王此举蕴含深意，乃是一箭三雕之举，你们两个可不要小看他，此人是个人物！”

    “一箭三雕？怎么可能，长老，这其中有何深意啊？”鹿十三两人却是满脸的不信之色，要不是说这句话的是长老，怕是早就出口反驳了，

    “哼，平日里让你们多读点书，你们就是不听！”鹿署狠狠的瞪了两人一眼，开口教训道，

    “长老，那人类的书籍有什么好看的，枯燥乏味，有那时间还不如去修炼一番那！”鹿十三两人确是振振有词：“更何况，这种事情，长老知道就好，我们两人只要听从长老的吩咐办事便好！”

    听到二人这宣告衷心的话语，鹿署不由满意的点了点头，笑骂道：“当随从也不是那么好当的，也要多点书为好，

    罢了，本长老闲来无事，就为你们两个讲解一番好了，这黄天山系怎么着也是一个势力，虽然这个势力在我们看来很小，但是在名义上，他却与我们鹿族相当，

    而本长老代表鹿族前来求见与他，就相当于一个势力的使者求见另一个势力之主一样，在身份上，本长老就差那黄天妖王一筹，从这一点来看，他说要觐见与我也不算错！”

    “可是长老，在我们妖族向来是强者为尊，您是大罗金仙级别的强者，怎么着，那黄天妖王也应该来觐见你才对！”听闻鹿署之言，鹿十四感觉更迷糊了，

    “这就是黄天妖王的高明之处了！”鹿署微微一笑，开口解释道：“伦身份的高低，有两个论法，一个是比身份，他高我低，另一个是论修为，我高他低，

    可是此次是我们前来见他，是在他的主场上，自然要按照他的规矩来办，如此一来，便可以将他的身份抬高到我鹿族族长的统一地位，免得今后的谈话之中受到压制！”

    “那我们干脆强创上去，将那黄天妖王给抓起来，还不是想让他干什么就让他干什么，何必这么麻烦那！”鹿十三抱怨道，

    “这就是我说的一箭三雕的第二雕了！”鹿署摇了摇头，继续说道：“自从我等到此之后，那黄天妖王一直令人以礼相待，丝毫不曾有怠慢之处，

    我等若是无故打上门去，岂不是会落人口实，落一个仗势欺人的名号，今后在北州将再也不会有强者愿意投靠我鹿族，

    就算我鹿族不在乎这些虚名，可是从少主那的来的消息你们也知道，这董武很有可能也是上古天庭正神的传人，实力也是高深莫测，即使是本长老出手，也不一定能够打得过他，

    况且我等此次前来，也是有事要求他，岂可轻yì得罪与他，我估计那黄天妖王宣我觐见，也是抱着试探的目的！

    这第三雕，就是给我们一个下马威，压制一下我们的气势，也好在后面的谈判之中赚取更多的好处！”

    “哎呀长老，说了这么半天，说的我头都大了，与这种势力之主什么的打交道最麻烦了，随便说句话都有好几个意思，实在是太累了，还是直接打架来得痛快！”鹿十三开口道！

    “是啊长老，你就告sù我们该怎么办就好了，难不成咱们真的就这么老老实实的去觐见他不成？”鹿十四也是满是不耐的开口抱怨道，

    “呵呵，这是帝王之道，你们倒是不需要懂！”鹿署自得一笑，开口道：“既然这黄天妖王处心积虑的要我们觐见，我们就去见他就好了，

    不过待会，你们两个就找个由头去挑战那黄天妖王，然后将其打趴下，给他一个下马威，好好杀杀他的锐气，最好是将他打服，怪怪的投靠我鹿族，

    我倒要看看，他一个势力之主，连我鹿族的一个随从都打不过，还有何颜面在本长老面前炫耀身份！”

    “好的长老，那黄天妖王已经招呼半天了，我们现在就过去吧！”听到有架打，十三十四两人顿时变得兴奋起来，急不可耐的开口建yì道！

    “先别着急！”鹿署赶忙叫住两人，开口道：“此时前去，那黄天妖王气势正盛，怕是不好对付，正所谓一鼓作气，再而衰三而竭，

    待他喊我们第三次的时候再去，如此，不但可以消磨他们的士气，还体现出一种黄天妖王求我去见他的感觉，也可体现一番我鹿族的威风！”

    “长老英明！”鹿十三两人赶忙满脸崇拜的看着鹿署，看的他是新潮澎湃，心花怒放，手中显出一把纸扇，满是微笑的摇了起来！

    与此同时，妖庭宝殿之上，土狼满脸奇怪的向董武问道：“那鹿署可是大罗强者，大王为何不前去迎接，反而让他们前来觐见那，难道这其中蕴含什么深意？”

    “哪里有什么深意！”董武闻言，满不在乎的说道：“不过是一个大罗金仙罢了，前些时日还刚刚杀了一个那，这种小角色那里值得本王亲自去迎接，

    诸位爱卿记住了，拳头大才是硬道理，那些阴谋诡计什么的，只是获得力量的手段罢了，只要有强大的实力，任何阴谋诡计都毫无用处！”

    事实上，董武这也是有感而发，刚才他可是通guò神识，将鹿署三人的谈话听得一清二楚，听完之后，也是一阵目瞪口呆，

    自己只不过是按照正常程序招他觐见罢了，毕竟董武自觉以自己的实力，完全可以不用在乎那鹿署的实力，只要将其当做一个普通的使者就行了，

    谁知自己这随意的一句话，到了鹿署那里，就变成了蕴含深意的，一箭三雕的绝世阴谋了，就连董武听了都觉得匪夷所思，也不知道那鹿署是怎么推算的！

    经过此事，董武对于帝王之道也有了新的领悟，世间之事复杂难测，有些时候不要想得太多，也不要故作聪明，那样只会把简单的事情复杂化，

    遇到事情最好的方法，便是把复杂的事情简单化，有些时候，真相并不是那么重要，结果才是最重要的，只要能取得好的结果，谁管你过程中，有没有使用拳头，大智若愚便是此理！

    闲话少叙，且说眨眼间两个时辰过去了，眼看朝会即将结束，却依旧不见那鹿署前来觐见，董武干脆大手一挥，开口道：“退朝吧，若是那鹿署前来，就说本王有要是要做，暂且不方便见客！”

    反正那十二元辰石板在自己手里，以自己现在的实力，想要将鹿族收为麾下也绝无可能，不管怎么算，着急的也不应该是自己啊，既然那鹿署不来，就让他呆着吧！

    且说鹿署感觉到时间差不多了之后，方才优哉游哉的来到了妖庭宝殿之外，刚要踏步而入，方才发觉面前的大殿之门紧闭，除了有两个把守的侍卫之外，那里有一个人在！

    面前这场景顿时令鹿署一阵傻眼，感觉自己以前读过的那些人类书籍算是白读了，按理说，这黄天妖王不是应该在这里严阵以待的等着自己吗，

    或者应该挂着满脸的虚假笑容与自己寒暄一番才是，就这么将客人丢下不管，这那里是待客之道啊，而且自己代表的可是鹿族，黄天妖王如此作为就不怕触怒鹿族吗，

    就算是这一qiē都不在乎，最起码也应该派个人给自己说一声啊，岂有无视自己的道理！

    “长老，这种情况，算不算那黄天妖王怠慢了鹿族，我们两个是不是可以借机发飙，出手教训一下他们了？”看了看再也无法保持淡定，满脸恼怒之色的鹿署，鹿十三犹豫了片刻，还是开口问道，

    若是从前，遇到这种情况，他早就一拳头砸过去了，不过听完了长老刚才那么一番高谈阔论之后，鹿十三觉得这些高层的想法实在是太复杂了，为了防止犯错，还是问一下的好，免得破坏了长老的大计！

    “这还用问吗，给我砸，把这个破殿给我砸了！”看鹿十三那小心翼翼的模样，鹿署好似看到了一群人站在大殿之中肆意的嘲笑自己的模样，顿时再也无法维持那书生的形象，变得满脸狰狞，怒火中烧，大声咆哮道！

    世间最让人恼怒的不是挨骂，而是无视，这对那种特别自恋的人来说，更是有杀伤力，鹿署本以为自己可以将董武玩弄于手掌之中，

    到后来，方才发现，这一qiē都是自己想多了，自己在对方眼里根本就什么都不是，这种落差，这种心思落空的屈辱，简直令鹿署自杀的心都有了，他作为大罗金仙强者，什么时候受过这种气！

    “长老，冷静冷静，作为一个强者，要时时刻刻都能够控zhì住自己的情xù才行，少主还在那黄天妖王的手上那，太过的最他们不好！”鹿十四望了望穷极败坏的鹿署，想到长老先前对自己的教导，赶忙出口提醒道！

    “混蛋，我鹿署做事还用你教，我让你砸你就砸，在废话，老子把你头给剁下来当夜壶！”鹿署闻言，顿时满脸的气急败坏之色，脸上的怒火，简直能煮熟鸡蛋！

    “这些不都是你说的吗，长老的心思还真是难猜，一会一变的，真是难伺候！”鹿十四嘟嘟囔囔的挥舞这铁拳，一边向面前的妖庭宝殿大门砸去，

    只听duang的一声脆响，金黄色的大门顿时开始震荡不休，发出了嘹亮的震荡之声，声音远远传开，直达百里之外，

    好在，这大殿之外的大门可是用金铜之精锻造而成，坚固无比，等闲金仙，一时半会可砸不坏！

    “放肆，何人胆敢在我朝议重地撒野，不想活了！”正在此时，却听远处霍然传来一声嘹亮的大喝之声，随后只见白象带领一队百人的黄天妖军，快速飞来！

    眼看鹿十三双拳挥舞不定，依旧在不断的砸动大门，白象顿时面露怒色，大吼一声道：“该死的贼子，接我一刀！”说罢，心神一动，身后众将则纷纷运转战阵，将法力加持在白象身上，

    顿时只见一道通天彻地，好似能够连天地都撕成两半的乳白色象牙一般的刀气向鹿十三砍了过去！

    “不好，十三，快躲开！”看到十三不是对手，鹿十四一边高喊着，一边拿出了一尊盾牌，挡在了鹿十三面前，

    只听“碰……”的一声炸响，那通天彻地的刀气已然击打在盾牌之上，随后只看到十三十四二人齐齐口吐鲜血，倒飞而回，却是已然被白象一刀斩成了重伤，就连那面盾牌都被切成了两半！

    要知道那可是后天初级的盾牌，等闲金仙的攻击击打在上面也是毫发无伤的，如今竟然被直接砍成了两段，可见白象那一刀威力之大！