
    原来，作为十二元辰神兽之一的黄鼠妖圣，早已得知了麋鹿的特殊身份，对于十二元辰石板也是窥视万分，

    只是黄鼠妖王对于麋鹿背后的鹿族很是忌惮，也解不开石板之上的封印，于是便想了个诡计，将麋鹿的消息透漏给了具备一丝十二元辰神兽血脉的黄马妖王，

    本来的打算是让黄马妖王动手，将麋鹿身上的石板搞到手，他在从黄马妖王手上将石板抢走，没成想黄马妖王也不是省油的灯，察觉到不妥之处，却是对麋鹿款待有加，一点没有动手的意思！

    结果使得麋鹿对黄马妖王一阵感恩戴德，自己请命去对付董武去了，最终被董武所擒，做了董武的手下！

    黄鼠妖圣一计不成，再生一计，趁着鹿署三人出使黄天山系的机会，派手下将鹿十四掉包，混入了鹿族的队伍当中，以趁机谋取元辰石板！

    鹿署一行来到黄天山系之后，之所以会数次无礼取闹，其中不乏假鹿十四在其中挑拨的原因！

    其后，董武举办拍卖会，拍卖本源之气，引来大量的强者，黄鼠妖圣一时不敢轻举妄动，但也越发迫切的想要夺取董武手上的资源，

    在来到星河之后，假鹿十四就开始行动，先后将众妖之中混入的鼠族奸细易容换面，替换了数个天仙高手，占据了几座大山，

    紧要时刻，只要这些奸细将这几座山头毁掉，周天星辰大阵就算是不被破掉，也会威力大减，到那时，黄鼠妖圣便可轻yì攻入山门，将董武手中的资源全部夺走！

    只可惜，这一行为虽说隐蔽，却还是被罗锦率领的太岁殿密探发现，并对其展开了调查，假鹿十四及时察觉，干脆一不做二不休，趁着董武外出之际，将罗锦暗自捉走，

    并派人伪装成了罗锦，借机掌控黄天山系，那假头便是这些冒牌货丢出去，以搅乱人心，趁乱夺取大权！

    至于罗锦，为了防止被董武发现蛛丝马迹，早就被丢到了无尽星河之中，此时早已不知道飘到那里去了！

    以罗锦当时的状态，想要在这狂暴无比的星河之中活下来，根本就是不可能的事情，不过，董武识海之内，罗锦的本命星辰虽说黯淡不少，却依旧亮着，应该是还活着！

    知道了事情的真相之后，董武顿时心头火气，杀气四溢，恐怖的威视蔓延，化作无尽煞气黑云，将所有山头遮掩在内，仰头悲声怒吼道：“黄鼠妖圣，吾必杀你，吾必杀你！”

    那震耳欲聋的悲喝之声，在无尽星河的传递之下，越飘越远，整个星河都好似被董武那冲天的悲愤之气冲击的震了三震！

    被董武的大喝之声惊动，假罗锦霍然苏醒过来，看到怒容满面的董武，那里不知道事情败露，顿时面露惊骇之色，二话不说，身形一纵，就像外面逃去！

    “想跑，给我留下吧！”正值怒气冲脑的董武，那里能容这鼠妖逃走，满是狰狞的嘶吼一声，大手一伸，掐小鸡似得，抓住了假罗锦的脖子，带着头颅往地上一贯，

    伴随轰隆一声巨响，红的白的四溅飞射，再看时假罗锦已然变成了一滩肉泥，怕是他爸爸在这，也认不得他！

    擦了擦脸上的鲜血，董武依旧怒气未消，面露冷酷之色，金口玉言的大道神通运转，开口大喝道：“黄鼠妖圣杀我侍婢，罪不可恕，即日起，我黄天妖王与其不死不休，

    三年后，本王将尽启黄天万妖，讨伐黄鼠妖圣，破山之日，必将鸡犬不留，黄鼠妖圣，你的日子不多了，就洗干净脖子，等着本王取你狗命吧！”

    此言一出，顿时沟动声音大道，化作无尽音波，跨越无边星河，出现在了北州上空，随后轰然炸开，顿时所有身处于北州之内的生灵，耳中尽皆响起了董武的怒喝之声！

    “这黄天妖王是谁，竟然因为被杀了一个侍婢，就挑战黄鼠妖圣，杀气真大！”“黄天妖王你都不知道，就是前段时间举办拍卖会，然后带着三千大山破空而去的那个！”

    “哦，原来是他啊，可是传说中那黄天妖王不是只有天仙修为吗，挑战黄鼠妖圣岂不是找死？”

    “谁说不是那，哎，可惜了一个雄才大略又爱护手下的好妖王了！”“依我看，那黄天妖王连这么多山都能一次性搬走，此战也不一定会输吧？”

    “恩，若是他真的能够将黄鼠妖圣拉下马，我一定前去投奔他！”“你可拉倒吧，那黄天妖王就算是再厉害，还能比得上准圣强者吗，这一次他肯定是必死无疑！”

    随着董武下战书一般的话语传播开来，整个北州顿时沸腾了起来，讨论之声简直能传到星河中来，

    对于董武这看似不自量力的行为，群妖也是各执一词，有的疑惑，有的好奇，有的半信半疑，总而言之，大家对于三年之后的惊天一战，都是心生期待，

    当然，大部分妖并不看好董武，剩下一小部分则是中立派；两边都不看好，而深信董武此次能够将黄鼠妖圣杀掉的，则少之又少！

    “咣……”黄鼠山系，黄鼠妖圣正端着美酒畅饮之际，被这突如其来的声音一吓，浑身一颤间，手中酒杯顿时跌落在地，强忍惊慌，对左右喝道：“黄天小儿竟然如此大胆，胆敢扬言杀吾，莫不是有何依仗！”

    “那黄天妖王不过是小小天仙而已，大王却是堂堂准圣强者，一根手指头都能捏死他，根本不足为虑，大王且放宽心！”

    “是啊，大王，那黄天小儿不来则已，只要敢来，不用大王出手，属下就能把他的头颅摘下来，给大王下酒！”周边妖将纷纷上前，大表忠心！

    “哈哈哈哈，小的们说的有理，有理！”黄鼠妖圣闻言，顿时大喜，开口道：“小小天仙，确实不是本王一指之敌，来来来，咱们接着喝酒！”

    一旁，一位獐头鼠目的狗妖上前提醒道：“大王，那黄天妖王最近可是声名鹊起，大大的出了一番风头，正所谓盛名之下无虚士，咱们还是谨慎一些为好！”

    “狗军师说的有理，来人呐，派人严加防守各大山头，不可懈怠，以防那黄天小儿派兵偷袭！”黄鼠妖圣能够成为一疆之主，也不是草包，

    说得好听些是谨慎，说难听了，就是胆小如鼠，此时听闻狗头军师说的在理，心中也不由害怕董武真的杀上山头，赶忙喝令属下小妖严加防守，这才觉得万无一失，满意的抱起酒坛，接着畅饮去了！