
    任何时候，都不缺乏聪明人的存zài，那汉子名为玄风妖圣，一缕清风开启灵智成妖，算得上是土生土长的天荒界妖怪，占据北州玄风疆域，也有准圣初期的修为，

    原本，那黑影盗走本源之气之时，玄风妖圣也是打算追上去的，但在最后时刻，却是心神一动，留了下来，正好将董武堵在了大殿之上！

    对此，董武虽说没有预料，却也没有感觉多么的意外，林子大了什么鸟都有，这么多的强者汇聚此地，遇到点意外也不是不能理解，

    自从修行以来，董武遇到的敌手不多，大部分都已经死在了自己的手里，对于自己的实力究竟达到了什么程dù，董武也一直缺乏一个全面的了解，

    此次能够跟一个准圣级别的高手交手，正好可以将自己的手段好好施展一下，也好更加清楚自己今后的修行方向！

    闲话少叙，且说随着玄风衣袖一挥，顿时一股狂风汹涌而出，卷着璇儿，激荡起万丈黑纱，向着董武吹来，还离得老远，就能感觉到那扑面而来的撕裂之感，

    见此，董武赶忙驱动黑白仙云，带动自身向一旁躲避而去，谁曾想那黑风竟是转了个弯，霍然加速，向着董武继续追了过去，

    董武一时不查之下，顿时被狂风包裹在内，刹那间的功夫，身躯上下已然多出了无数条血粼粼的伤口，流血不止，每一条都深可及骨，也就是董武的肉身坚实，若是常人，怕是早就被撕成碎片了，

    即使如此，董武也是身受重伤，没有个三五个月的修养，怕是无法恢fù完全，感受到身躯之上传来的剧痛，董武只好唤出自己以金箍棒和扶桑神箭改造而成的长枪，向面前的旋风刺去，

    随后更是唤出炼妖壶，法力运转，顿时只见一股强大的吸力传出，却见那狂暴的旋风迅速向炼妖壶壶嘴之中灌输而去，眨眼间已然尽数消失不见！

    “倒是有些本事！”看到自己放出的旋风被破，玄风妖圣顿时有些面子挂不住，虽说是随手一击，但收拾几十个天仙，金仙什么的，那还是轻而易举的，没成想却在董武这里铩羽而归，

    不过，要是以为玄风妖圣只有这么一点手段那就大错特错了，感受到董武不简单之后，玄风也认真了许多，衣袖挥舞个不停，一道道狂暴的旋风不要钱一般向董武丢了过去，

    董武也不敢怠慢，可谓是马力全开，十件本命法宝全都放了出来，金光阵，落魄阵，玄冰阵，红砂阵，全都像那玄风砸了过去，

    即使如此，董武还嫌不够，乾坤手印幻化为仗长大手，舞动着长枪，疾风暴雨一般的不断刺击玄风，口中更是大喝不止，金口玉言的大道神通也是倾泻而出，

    在这狂暴的攻击之下，即使玄风是准圣强者，一时之间，也是有些手忙脚乱，原本毫光四溢的衣衫，也被划出了一道道裂口，颇显狼bèi，

    然则，玄风妖王也只是狼bèi而已，董武的攻击虽说狂暴，却依旧是无法奈何得了玄风妖圣分毫，顶多制造几个小伤口，在准圣那强大的生命力之下，眨眼就修复了！

    “想不到小小的天仙，竟然有这么多的宝贝，说不得今天就要全部便宜我了，哈哈哈哈……”看着董武唤出十件本命法宝，玄风老祖可谓是双目放光，满脸的垂涎欲滴之色，

    董武的十件本命法宝可没有一件是等闲货色，随手受到眼里所限，玄风妖圣并不能将全部的宝贝的来历都认出来，但仅仅是他认出来的那几件，便足以让玄风妖圣下定决心，将这些东西全都据为己有了！

    “想要本王的东西，就看你有没有这个本事了！”董武气喘吁吁的停下了手中的动作，虽说浑身鲜血淋漓，眼神之中却依旧是斗志昂扬，浓郁的杀气简直能将等闲之人的灵魂冻碎，

    “呵呵，小子，呈口舌之利是没用的！”玄风妖圣冷笑一声，继续说道：“今天就让你见识见识准圣强者的厉害！风卷天下！”

    “咻咻咻……”“砰……”“轰……”伴随着震天的风爆之声，只见原本明亮的天空霍然阴暗了下来，

    缕缕清风开始渐渐在周边吹拂而起，随着时间发展，越吹越大，咻咻咻的狂风过境之声不绝于耳，

    到最后，那狂暴的大风甚至将周边山川树木，乃至地面沙石尽数吹开，只要是大风接触到的地方，尽数被刮去了三丈之厚，那被暴风卷起的沙石杂物，混杂着狂风，一股脑的向着董武砸了过来，

    好在董武见机得早，早已与不知不觉中，控zhì着妖庭宝殿远离了黄天山系的地盘，不然的话，董武辛辛苦苦建立的势力怕是早就被吹成废墟了！

    然则董武本人却没有那么好运了，在狂风的吹拂之下，董武的身躯好似被千刀万剐一般，一块块皮肉离体而去，滚烫的鲜血好似江河一般，将无尽狂风染成了血色，

    很快，董武浑身上下血肉已然被吹拂一空，仅剩下骨骼以及五脏六腑，在董武的竭力保护之下，依旧保存完整，只是，在如此下去，显然是支撑不了多久！

    在无尽剧痛之下，董武脑海开始以前所未有的速度转动起来，随后心神一动，唤出一枚淡绿色晶石，将其放置于显露在外正不断跳动的血红色心脏之上，

    顿时一股浓郁的生命之力倾泻而出，在眨眼间的功夫，将董武的身躯修补完毕，随后又在无尽暴风吹拂之下变成白骨，在修复在吹散，如此一时之间，竟然形成了僵持之势，

    然则，那生命晶石仅有一块，随着时间的发展，一刻钟之后，生命晶石的能量开始渐渐耗尽，仅剩下沙硕大小的一块，显然已经不足以支撑董武在继续如此消耗下去！

    眼见自身就要魂飞魄散死于玄风妖圣手中，知道自己已然达到极限的董武，顿时牙关一咬，强忍浑身虚弱之感，轻轻抬起白骨森森么的右手，食指伸出，向着面前的旋风点了过去，

    顿时只见一片虚无之色出现在董武的指尖之下，并开始渐渐扩散，越变越大，最终竟是将周边无尽狂风尽数吞噬覆盖，化作一片死亡空寂的虚无！

    当年，董武杀掉魔天，虽然跑了他的神魂，其肉身却留了下来，落入了董武的手里，而被魔天当做杀手锏的大道神通……归墟，在其肉身之中也留下的痕迹，

    董武在对魔天留下的身躯进行了一番研究之后，终于成功的将归墟神通的种子从魔天的尸身之内，移植到到了自己的身躯之内，化作一枚符篆藏在识海之内一直不曾动用，

    时至此时，董武这个从魔天那里夺来的杀手锏，已经算是相当的成熟，一招之下，可将周边一丈之内范围化为虚无，一个控zhì不好，怕是连自己都会落在归墟之内，消失不见！

    而这倾尽全力的一击已然耗尽了董武的力气，眼看着玄风妖圣狞笑着，向着自己缓缓走来，董武顿时调动最后一丝力气，高声大喊道：“大家快来啊，就是他偷走了本源之气，啊……”

    话音刚落，却见一个拳头越来越大，砰的一声，将董武的骨骼身躯击成漫天粉末，从此魂飞魄散，再无丝毫存zài的痕迹，

    然则，玄风的动作虽然快，却依旧无法阻挡其他人的视线，且说群雄追击黑影一路绝尘而去，在众位强者各种秘法的催动加速之下，那黑影自然是无法逃脱，被众位强者抓住，

    经过一番厮杀争斗，却发觉那束手就擒的黑影缓缓消散，最终化作一道黑烟消失不见，原地仅剩下一身黑衣，那里有什么本源之气！

    正在这时，却察觉妖庭宝殿之处传来浓郁的法力波动，在结合这漫天的狂风，察觉上当的群雄赶忙原路返回，离得远远的，就听到董武的喊声，随后便看到了玄风大王出拳灭口，顿时心中大惊，纷纷面色不善的向玄风妖圣围了上去，

    此情此景，很显然，是有人调虎离山，以盗取本源之气，在结合董武“临死”之前所喊出的话语，真相已然展现而出，这一qiē都是玄风妖圣的阴谋，

    其以黑影将群雄引走，自身却留在大殿，以夺取本源之气，没成想此地的主人“董武”及时赶到，阻止了玄风离开，一直拖延到了群雄返回！

    看到众人不善的目光，玄风顿时心中一惊，赶忙出声解释道：“这都是黄天妖王做的，跟我没有关系！”

    “如此拙劣的谎言，你以为我们会相信吗？”群雄双目之间杀气直冒，摩拳擦掌的向着玄风围了上去：“更何况，大家亲眼看见你打死了黄天妖王，

    就算你说的是真的，在黄天妖王死了之后，那本源之气也应该落入你手了才是，识相的，还是自己乖乖交出来吧，也免得大家不讲情面！”

    同为准圣，众人之间也算是熟悉，在这种情况下，大家互相牵制，能不动手的话，还是不愿意动手的，

    “我说的是真的，本源之气真的不在我这里！”看到众人不相信，玄风满脸焦急之色，继续解释着，这种黑锅一旦背下，今后在想放下可就难了，

    只是，自己的解释之言，就连玄风自己都觉得不相信，本源之气既然没有被盗走，那就是一直保存zài这大殿之中，

    而在群雄去追击逃犯之时，有机会接触到本源之气的只有两人，一个是董武，已经被玄风一巴掌拍成了碎末，消失不见了，

    既然董武已经死了，自然不可能在谋夺本源之气，更何况，黄天妖王本人就是那本源之气的主人，哪有主人自己偷窃自己东西的道理，

    总之想来想去，不管怎么狡辩，这本源之气消失一事，跟玄风都有脱不开的关系！

    显然，玄风也察觉自己怎么解释都无法让众人信服，不得已之下，只好运转法力，化作一道遁光，向远处逃去，

    说起来，玄风看的还是很清楚的，若是不逃，自己又解释不清楚，到最后肯定会被群雄群起而攻之，以搜寻本源之气，

    玄风要想保住性命，只有趁着众人不备，暂且逃出去再说，至于以后会不会被追杀，那就是以后的事情了，现在还是保住小命要紧！

    “玄风逃了，本源之气肯定在他手里，大家快追啊！”看到玄风畏罪潜逃，人群中顿时响起一阵惊呼之声，众人赶忙驾驭仙光，咬牙切齿的追了上去，

    不要觉得这些强者好骗，事实上，这一qiē都是因为本源之气实在是太过贵重，为了本源之气，就算是只有一万分之一的就会，这些强者也会报以全部的热情和努力，能够成为准圣，最不缺少的就是永不放弃的精神！

    一息过去了，两息过去了，时间渐渐的流逝，眨眼一个时辰过去，空寂一片的大殿之内，霍然传来了一阵异响：“咳咳咳咳……”

    伴随着这渐渐清脆起来的咳嗽声，两个身影渐渐从虚空之中冒了出来，仔细看去，其中一位白发白须，仙风道骨，一看就是得道高人，

    另一位却是白骨森森，浑身没有丝毫血肉，仅剩下一身骨架，五颜六色的五脏六腑被白骨包裹在身躯之内，看起来诡异而又阴森，这二人不是别人，正是董武跟幻方！

    说起来，董武这一招祸水东引之所以能够成功，全都是仗着幻方的幻术，在于玄风交战之时，董武眼看就要死掉之际，幻方趁着玄风一个失神之际，将董武以幻术遮掩起来，看起来就像是变成了粉末，

    当时群雄群都处于远处，事发突然之下，也没察觉破绽之处，竟是被董武成功瞒了过去！

    既然那群惹不起的真正的高手已然离开，余下的这些已然不在被董武所忌惮，在罗锦的安排之下，妖庭宝殿之外的唆大的广场开始投入使用，

    一时之间，无数强者涌入广场之上，开始摆摊售卖物品，这是董武早就说好的事情，此时不过是兑现而已，倒是并没出过什么意外，

    只是，这场景虽说繁华，但是因为压轴法器被盗走，黄天拍卖会算是出师未捷身先死，再没有了继续举行的必要！

    虽说，拍卖会无法如期举行的事情算是有些遗憾，但是黄天妖王的大名还是以迅雷不及掩耳之势传了出去，能够从准圣高手手中逃出升天，不管是用的什么手段，都值得让人敬佩，特别是在董武只有天仙修为的时候，

    自然，也有那贪婪之辈，三两聚集，开始向着黄天山系聚集，显然是打算动手了，没有那些准圣强者在此处震慑，董武自己一人可无法让大家都投鼠忌器，放弃到手的好处！

    不过，有幻方在，这些不知好歹的强者，最终全都化作了炼妖壶的肥料，被祭练成了法器丹药！

    “大王，群雄与东海深处截住了玄风，一场交战之后，那玄风终究是以浑身重伤为代价逃了，咱们现在该怎么办？”妖庭大殿之内，白象众人向董武问道！

    “正所谓人心不足蛇吞象，众人在玄风那里没得到本源之气，定会有人将主意打在我黄天山系之上，看样子，此地是不能在继续呆了，必须要尽kuài离开！”董武叹息一声，开口说道！

    此次，之所以铤而走险，为的就是能够在最短的时间内，闯出最大的名声，顺带争取大量的财富仙石，以铸造飞升台之用，

    而时至此时，财富倒是赚取了不少，许多明珠暗沉的宝物，被董武挖掘了出来，算得上是大发一笔，

    黄天山系的名号也算是彻底的传了出去，整个北州，你可以不知道都有哪些准圣，却肯定会知道黄天妖王以及他的黄天商会！

    自从名号打出去之后，董武很快便享受到了出名的好处，大量的妖怪蜂拥而来，投靠董武，黄天山系的实力开始迅速增加，

    待群妖在大殿议事之时为止，黄天山系的实力比之一年之前，最起码要强上十倍不止，这也是董武铤而走险，以本源之气吸引这么多强者上门的好处之一！

    在这个世界，准圣强者就相当于地球上的大明星，论起号召力，绝对超越常人的想象，自己一口气请了好几十个天王巨星到自己的小破地方，不引人耳目才怪！

    只是，凭借黄天山系目前出名的程dù来看，只是暂时的火上一把，待事情平息了，时间一久，黄天山系必定会重新跌落神坛，在众人心中再无特意之处！

    董武已然开始考虑，在离开之前，在来上一把大动静，最起码也要让北州群妖在百年之内无法忘jì黄天山系！

    “可是大王，咱们要往哪里走啊，还有这么多的山头那，好不容易夺来的，总不能拱手让人吧？”白象众人有些不甘的开口说道！

    “放心，这些山头乃是众将士辛辛苦苦，一点一点打下来的，自然不能放弃！”董武微微一笑，开口道：“待良辰吉日，本王自会施法，将这群山一起带走！”