
    大山倒悬，成上宽下窄的倒金字塔形状，漂浮于半空之上，环绕妖庭宝殿运转不休，原本处于山腹各处的妖族山寨，在各大山神的控zhì之下，像是长了腿一般，向上方宽阔的平地跑去，

    至于那些奇形怪状的建筑，在从山腹各处不断喷涌着淡淡的蓝色火焰，形成一股唆大的浮力，将整个山头托起，

    当年在幻方的幻境之内，董武可是好好的发展了一番黑科技的，虽说大部分不适合在现实之中使用，但是经过这段时间的研究，结合灵力和阵法，弄出一些喷气悬浮设备还是可以的，

    特别是董武已然令人在暗中布置了飘羽阵，抵消了众多大山三分之二的重量，再加上遍布山中的喷漆悬浮机作为加速转向之用，使得这三千浮岛已然可以做到基本的转向和加速，

    至于三千浮岛的控zhì中枢，则全部连接在妖庭宝殿的水晶球之中，也就是董武现在面前之物，只要掌控着这枚水晶球，三千山头的景象便可尽数落入董武心神之中，并可以控zhì自如，

    要知道天荒界之上虽说浮岛众多，那些仙门，仙朝大都是使用浮岛建设仙城，却都是经过长时间的祭练，消耗无数天财地宝方才炼制而成，

    哪像董武这般，随便安装一些设备，在设置几个阵法，便轻yì使得原本沉重无比的大山漂浮而起，虽说论及质量，可能比不上那些浮岛，但论及方便程dù，却不可同日而语，

    相信这种浮岛建筑方法，传将出去，必定会使得无数妖王为之疯狂，最起码那些普通落魄妖王，建不起真正的浮岛，却可以用此法，建筑几个廉价的浮岛享受享受！

    只是，目前这种程dù，虽然可以使得整个山头行动自如，做个浮动浮岛绰绰有余，但想要其在众目睽睽之下，躲过万千高手的目光，就此隐踪匿行消失不见，却还力所未逮，还需要董武继续施展其他手段以瞒天过海方可！

    在董武的控zhì之下，众多山川开始不断运动，向着一个个特定的位置移动而去，最终欢聚妖庭宝殿，形成了一个看似杂乱无章的奇特形状，

    随着董武手掐印决，一个个法印灌输进水晶球之内，刹那间三千山头光芒大放，一道道通天光柱冲天而起，竟是与天空之上的三千星辰遥相呼应，

    浓郁的星辰之力开始灌输而下，眨眼间形成一道浓郁的星光护罩，将三千山头包括妖庭宝殿尽数包裹在内，

    随着时间发展，越来越多的星辰之力汇聚，原本平凡无奇的山头也开始渐渐被星辰之力浸染，散发出淡淡的星光，

    阵法大全之内，便有周天星辰大阵的记载，只是颇显残破，仅有三分之一甚至更少，然则当初董武获得了招妖帆碎片，从其中获得了大量的妖族传承，依照其中的信息，修补了一番周天星辰大阵，

    在来到天荒界之后，董武从白泽妖墓之内获得了妖皇宝座之后，以金乌分身的血脉之力，又获得了妖皇的传承，

    可以说，整个天荒界所有妖族的传承大部分都已经落入了董武的手中，而作为上古妖庭压箱底的阵法，周天星辰大阵的威力可想而知，

    虽说时至今日，董武也不过是仅仅获得了周天星辰大阵两分之一的传承，而且这些山头质量太差，根本无法完全发挥周天星辰大阵的威力，

    苍穹之上，有繁星无数，董武此举不过是牵引出三千枚散星的本源之力加持，连一枚主星都没有，看起来毫不起眼，但即使如此，这残破版本的大阵效果也是远超常人的意料！

    那浓郁到极致的星辰之力不断淬炼着三千仙山，最终伴随着光华一闪，三千山头伴随着浓郁的星光，径直没入苍穹之上，消失不见，仅留下残破不堪的一片平原，看起来，颇有荒凉之感！

    “人那？快给我找！”看到董武众人眨眼间消失不见，从黄天山系各处的角落之地，霍然冲出了一群群的人影，神识纵横，不断从四周寻找，却那里还找得到董武的痕迹！

    这些人被派遣而来，担任监视董武众人的职责，没成想一眨眼的功夫，就丢掉了踪迹，若是仅仅丢掉人也就罢了，连三千大山也一块丢了，丝毫踪迹都找不着，可以预知，待回去之后，肯定没有好日子过！

    而董武驾驭三千大山破空而去，可谓是声势浩大，在短短的几个时辰之内，就传遍了整个北州，只要是消息灵通之辈，几乎是在第一时间得知了如此震撼的消息！

    数不清的暗探开始向着此处汇聚，众多强者的神识，更好似通天彻地一般，化作天罗地网，在周边不断搜寻，却依旧是定点踪迹都找不到，只是感觉到此处的星辰之力比之其他地方要浓郁许多！

    震撼，整个北州，乃至整个天荒界，所有知道消息的强者都陷入了震撼之中，这种震撼不亚于世界之上诞生了一个新的准圣强者，甚至比之有过之而无不及，

    最起码，在无声无息间，将三千山头尽数带走，消失的无影无踪这种事情，等闲准圣强者都做不到，却被董武这么一个天仙强者做到了，这不由得让众人怀疑，自己修行了这么多年，是不是修行到了狗身上去了，连一个天仙都比不了！

    众人开始打听黄天妖王的生平事迹，想要知道他是如何做到这令人震撼的一幕，却只是知道了黄天妖王在最近几十年凭空而出，

    在短时间内，占据了黄花山，并以此发家，斗土狼，斗蛟龙，斗卧虎，斗白象，斗独角，甚至是与幻方之间的战斗都被挖了出来，并迅速发展到了如今这个地步，

    那慷慨悲歌，勇猛精进的速度，简直令人瞠目结舌，人格魅力展现无遗，然则，在此之前的信息，却是丁点都查不出来，甚至连这黄天妖王从那里来，都无人知晓，

    倒是伴随着董武的事迹流传出去，被越来越多的小妖知晓，将其当做偶像，心生敬仰之意，若不是此时找不到董武，绝对会有无尽小妖前来投靠！

    而在北州群妖都在为董武的消失赶到震撼，四处寻找其踪迹之际，董武一行人却是徜徉在苍穹之上，优哉游哉的欣赏星河之中的美景！