
    “诸位兄弟，那独角妖王已然蓄势待发，我等也不能闭目等死，罗锦，马上派遣细作，仔细调查独角众人的一qiē作为，有任何的风吹草动，本王要马上知道，

    除外，土狼率领妖兵严加训练，随时准备迎接大战，不过，五万妖兵终究是多了一些，正所谓兵贵精，而不贵多，尔等在训练之时，要关注一下妖兵之中的精锐之士，

    待此事过后，本王要对妖兵进行精简，仅留下最精锐的一部分，余者则解甲归田，本王自会为他们安排其他事宜去做！”董武满面威严之色，开口命令道！

    事实上，董武的理想军团是全部由人仙以上强者打造的精锐军团，至于那些小妖则全部去开垦荒田，或者是饲养妖禽，将这黄天山系打造成一个自给自足的圈子，

    毕竟，如今这些小妖全部是靠着从山中打猎为生，虽说这些山中各个野兽充足，草木旺盛，但盖不住这么多的小妖天天吞吃啊，

    要知道，一旦成妖之后，可各个都是大胃王，一只肉食小妖，一顿饭最起码也要吃上一头野猪的分量，在繁华的高山，这么吃下去，也早晚会变成一片荒山野岭，

    以往那些妖怪们没了吃的，都是互相攻伐其他的山头，然后抢夺其他山头的野兽以及战死的妖尸来吃，

    如此一来，不但可以将那些本领差劲的妖怪淘汰掉，以节省粮食，减轻整个北州的负担，以免小妖过多，导zhì北州承受不住，

    还可解决属下小妖们的食物问题，并保证留下的小妖全都是精锐之中的精锐，攻伐起来，绝对是个钟能手，为妖族今后的发展打下一个坚实的基础，

    可以说，这种发展模式，乃是那些妖族的绝世大能，为了应对妖族的现状，绞尽脑汁，想出来的应对之计，虽然不免残酷了些，但却可以保证妖族源远流长，传承不断，

    然则对于董武来说，则并不是如此，他是人族出身，又是在重视生命的地球成长，对于妖族这种互相攻伐，互相取食尸体的做法并不赞同，这是双方思想上的冲突之处，

    董武的发展方针是以人或者是以妖为本，只要那些妖怪活着，才能创zào出更高的价值，俗话说得好，就算是一颗螺丝钉，都有他的用处，

    妖族那种攻伐的方式培育出来的是一群富有侵略性的妖怪，而董武这种方式培育出来的，则是在规则束缚之下的妖+怪，

    试问，若是众多小妖全都过着安居乐业的生活，自然不会在像以往那般为了生存四处奔走，对于给了他们这种生活的董武，自然也会感恩戴德，

    如此，董武在配合以忠义良善之道的宣传，小妖们自然会对董武忠心耿耿，怕是赶都赶不走，这种思想上的禁锢手段，乃是董武新近领悟出来的帝王之道的精髓之处，

    显然妖族现有的那种培育方式，会渐渐诞生出无数的天才，互相争锋，推动着妖族的发展，是真正的为妖族的强大而考虑，

    而董武所用的方法，则是将强盛的希望寄托在董武一个人的身上，董武若是英明，则妖族就发展的迅疾无比，董武若是昏庸，那强大就成了一句空言，

    这两者孰优孰劣，并不能轻yì分辨，只是对于董武来说，显然是后一种方式培育出来的妖怪，更加适合自己，

    虽然有些自私了点，但是董武有信心能够做建设一个繁华而又昌盛的帝国，他也不认为自己会是昏庸之君，他只相信在自己的带领之下，任何生灵，包括妖族，都会繁荣昌盛，成就万世之基业，达到前所未有的高度，

    这是身为帝王的自信，即便这种自信有些没有缘由，但这却是那些帝王之所以是帝王的原因之一，在他们这种超越一qiē的自信面前，任何困难都将化为齑粉！

    闲话少叙，且说土狼众人闻听此言，顿时高兴万分，纷纷开口拜道：“大王圣明！”作为最底层的妖怪，可不清楚这种神鬼莫测的帝王手段，

    他们只知道，董武这种方法一出，那些后辈小妖将会减少伤亡，自己今后的生活也只会变得越来越好！

    “好了，罗锦和吕伟三兄弟留下，余者该忙什么忙什么去吧！”董武满意的挥了挥手，带着罗锦四人，来到颇有妖族特色的书房，

    各自坐定，董武不由面露凝重之色，转头向罗锦问道：“那独角妖王为何会突然发兵来攻，而且还说动了这么多的妖王合力攻打本王？”

    各个山头平日里虽然互相攻伐惯了，但大都是麾下小妖之间小有摩擦，妖王之间的战斗却要少的多，

    若是说那独角妖王想要攻打自己，还有可能是因为想要抢夺自己的山头的话，那上百名天仙妖王可不敢随意得罪自己这个强大的妖王，除非是万不得已，否则是不会轻yì动手的！

    “启禀大王，根据细作来报，好像是有一个强大的高手，以强大的实力，压服了那些妖王，包括独角妖王以及那位平山妖王，

    并打出了一统北州的口号，在我们之前，已经有十几座山头被他们的联军攻灭，然后加入了他们，我们的势力范围正好与他们接壤，

    原本早在前段时间，他们就应该开始攻打我们的山头的，只是他们忌惮大王的实力，将此事拖延了，此时他们正在攻打我们周边的其他山头，以积蓄实力，

    先前属下所说的只是独角妖王现在的实力，在过上一段时间的话，他们的实力最起码还会在增强一半之多！”罗锦满脸凝重，缓缓开口说道！

    先前在众人面前，因为担忧众人听到敌人的真正实力会影响军心，是以罗锦并没有说实话，董武就是因为知道这些，才会专门将罗锦留下来，以便知晓实情！

    “可知道那幕后黑手是谁？”董武眉头紧皱，闭目沉思良久，缓缓开口问道！

    “属下无能，只知道那黑手是几个月前突然出现的，至于其来历姓名，乃至实力，却是丝毫不知！”罗锦面色一红，满是羞愧之色，开口说道！

    “几个月前突然出现的？”董武闻言，顿时面漏若有所思之色，看样子，那幕后黑手很有可能就是前段时间，从白泽妖墓逃出去的外域强者了，

    只有他们才会绞尽脑汁的想要一统天荒，好搜集本源之气，而且从时间上来看也符合，只是让董武没想到的是，那域外强者的动作这么快，

    不过是短短的几个月时间，竟然就能集结出这么强大的力量，不愧是能够在白泽妖墓之中消磨了数十万年，却依旧能够逃出生天的绝世强者，

    若是在过上一段时间，待那域外强者恢fù了实力，指不定会强到什么程dù那，到那时，自己可就只有等死或者逃跑这一条路了！

    想到此处，董武眼角顿时一股精光闪过：至于现在嘛，正好趁着那强者尚处于虚弱之际，将其除掉，相信干掉一个上古强者，收获肯定很大，

    不过瘦死的骆驼比马大，那强者能够活上这么久都没死，自己想要杀他，还是要谨慎行事，看来要好好谋划一番才行了！

    打定主意，董武不由转头想吕伟三兄弟说道：“敌人数量众多，若是紧靠属下小妖厮杀，定会死伤惨重，与今后发展不利，三位爱卿，有没有合适的毒药，能够在不知不觉中，将那些小妖毒倒？”

    “启禀大王，若是对付那些天仙以上的大妖，属下还不敢说，但是对付那些连小妖的毒药，属下多的是！”吕伟闻言，自豪一笑，开口保证道！

    见此，董武赶忙开口提醒道：“爱卿切莫大意，那幕后黑手乃是绝世强者，手段无数，那独角妖王和平山妖王也不是等闲之辈，等闲毒药恐怕难不倒他们！”

    “大王说的有理，是属下孟浪了！”吕伟闻言点了点头，低头沉思片刻，开口说道：“属下这有一种名叫三阴蛊瘟之毒，

    乃是借助列瘟印将我们三兄弟身上的本源之毒以秘法结合在一起形成的毒中之毒，可通guò月华之精扩散，与无声无息之中侵入人体之内，

    一旦身中此毒，必会由内而外开始腐蚀糜烂，最后五脏六腑，包括经脉骨骼以及法力真元等等尽数转化为此毒，在随月扩散，最终越变越多，

    只是此毒乃是我等三人最近刚刚研究出来的复合毒，却是没有解药，而且没有有效的限制手段，一旦此毒扩散开来，恐怕会万物尽灭，有伤天和啊！”

    要知道，妖族可都是通guò吞吐日月精华来修行的，一旦将此毒放出去，可以肯定，那些小妖大部分都会在不知不觉中中毒！

    听闻此言，董武不由眉头一皱，沉吟片刻，开口道：“爱卿可否放出一缕此毒出来，待本王查看一番！”

    “此事易尔，大王请看！”此毒虽然扩散出去，三人无法控zhì，但是放出一缕的话，还是不会有什么危险的！

    看着漂浮与半空中的这一缕淡蓝色烟雾，董武不由放出神识，探了过去，开始仔细查看，甚至不顾众人的反对，将此毒引入体内，亲自实yàn了一番效果！

    反正有吕伟三兄弟在，不会出什么问题，更何况，自己可是身具小盘古之身，百毒不侵，这毒虽然厉害，但受与吕伟三兄弟的实力，却还奈何不得自己！

    良久之后，董武缓缓抬起头来，微微一笑，开口说道：“此毒确实厉害，等闲地仙中了此毒，也只有饮恨的下场，

    只有天仙以上的强者才可借助体内雄厚的法力，慢慢将此毒逼出体外，而且需要耗时良久，以此毒对付那些小妖，必然可行，

    不过，此毒却是有个弱点，那就是必须通guò月华之精来扩散生长，一旦没了月华，这些三阴蛊瘟毒便会迅速消亡，不留丝毫痕迹！只消在事后，将月华遮掩，便可将此毒消磨！”

    董武此言一出，吕伟三兄弟顿时面漏焦急之色，开口说道：“可是主公，月华之精流动颇快，就算是唤来乌云将月华遮掩，其他地方的月华也会流过来的！”

    “放心，本王遮掩的地方足够大，保证不会有丝毫的月华之精流过来！”董武淡然一笑，满是自信的说道！

    “属下告退！”眼看董武如此自信，吕伟三人只得躬身答应一声，满脸担忧的去准备去了，虽然担心瘟毒扩散，导zhì生灵涂炭，但既然是大王吩咐的，说不得也只好去办了！

    时光流转，眨眼三日已过，董武屹立在卧虎山山顶之上，向远处望去，只见视线所及之处，群山缭绕，白云飘渺，好似仙境一般，

    任谁看到如此一幕，都不会将此地与那传说中穷凶极恶的妖怪联系起来，只是那隐藏在美景之下的无穷杀机，却随时随地的提醒着董武，这里是北州，一个吃人不吐骨头的危险之地，自己只有狠下心来，才能活的更久！

    只是，一想到马上就有无数生灵，马上就要在自己的命令之下，死于非命，董武却无论如何都狠不下心来，

    那些小妖是无辜的，他们只是被逼迫着与自己对抗，若是有可能的话，董武真的不愿意就这样杀掉他们！

    看了看董武那有些孤独的背影，罗锦犹豫片刻，还是踏步上前，开口道：“大王，这是战争，无关对错，从他们拿起刀剑对准我们的那一刻开始，就注定我们只有一方能够继续生存下去！”

    “唉，丫头，你所说的这些，本王何尝不了解！”董武叹息一声，双手后背，望着远处，开口说道：“只是，知道是一回事，做到又是一回事，

    世间生灵皆有生存的权利，就这么杀掉他们，本王又于心何忍，本王立誓，有一日，定要建设一个没有杀戮，没有厮杀，诸天万界能够和平共处的大同世界！”

    “我相信大王，肯定能做到！”看着豪情万丈的董武，罗锦只觉得一股冲动从心头涌出，不由踏步上前，轻轻握住董武的手掌，满是坚定的开口说道！

    “咳咳，大王，已经都准备好了！”虽然不想打断董武跟罗锦温存，但是想到董武先前的命令，吕伟还是硬着头皮，小心翼翼的踏步上前，开口禀报道！

    听闻吕伟的声音，罗锦迅速将双手从董武的掌心之中抽了出来，满脸羞红之色，好似受惊的小兔一般，快步跑了开去！

    被这么一闹，董武顿时觉得心情好了许多，不由微微一笑，转过头来，向身后看去，只见后方，一个四四方方的淡黄色法案依然立了起来，

    其上放置有蛇，蜈蚣，蟾蜍，蝎子等五毒，被放在五个半透明的瓮中，被法力禁锢，丝毫动弹不得，两侧还有香烛，香炉，以及铜铃，符篆等做法所需要的物品，

    而吕伟三兄弟，手持列瘟印，头疼磐等三件瘟皇遗宝，以三才之位站定，满是期待的眼神向董武看去，等待着董武的命令！

    “开始吧！”望着远处的群山，董武神情一冷，开口命令道，为了让更多人能够活着，只能选择让你们死了！

    “诺！”吕伟三人满是兴奋的答应一声，瘟皇一脉在消失了数十万年之后，终于在此出现在了天荒界之上，自己这次可要好好表xiàn，万万不可坠了祖先的威名！

    想到此处，三人赶忙运转法力，缓缓催动手中法器，顿时只见一股浓郁的黑烟纷纷从三人手中散发而出，并缓缓汇为一团，化作一股浓郁的淡蓝色烟气，

    在吕伟三人的控zhì之下，只见那淡蓝色烟气缓缓吗，没入五毒瓮中，并被五只毒物吞入腹中！

    见此，吕伟三人赶忙运转秘法，脚踏天罡，口中念咒，一股玄力冲上苍穹，径直将阴云破开，一道光柱顿时从天而将，浓郁的月华之精缓缓向五只毒瓮之中灌输而去，

    刹那间，只见无数淡蓝色的三阴蛊瘟毒从瓮口飘荡而出，最终化作一条三丈长短的淡蓝色长河，飘荡于半空之上！

    看着面前这晶莹剔透的淡蓝色长河，吕伟顿时面露凝重之色，小心翼翼的催动着列瘟印，控zhì这道危险无比的蓝色小河，向远处的山头飞了过去！

    在月华的照射之下，很快这蓝色小河变得越来越淡，最终消失在众人的视野之中，只是从吕伟那紧张的表情和满脸的汗水来看，显然那毒药并未曾消散，只是隐形了而已！

    时间流转，眨眼一个时辰过去，终于，吕伟缓缓松了一口气，收起列瘟印，擦了擦额头的冷汗，向董武汇报道：“启禀大王，属下已然将毒源送到了独角妖王等人的聚集之地，只消等待三天，那些小妖吸足了月华之气，便会尽数死亡！”

    “嗯，爱卿辛苦了，先去休息吧！”董武满意的点了点头，开口继续道：“传令下去，严密监视独角妖王那边的一举一动，另外，集结妖兵，三日午夜之时，兵伐独角妖王！”

    “诺！”属下禁卫答应一声，快步跑去通知众将去了，至于董武则转身向密室走去，那遮掩月华的神通可不好施展，若不准备一番，万一让瘟毒扩散出去，那自己就等着被那无尽强者群起而攻致死吧！