
    星河之中，董武大声宣战之后，缓缓平静下来，对于向黄鼠妖王发出挑战，董武并不觉得后悔，罗锦虽说名义上是自己的侍女，但这么多年来，其对自己的帮助是有目共睹了，

    董武是个重感情的人，之所以会费心费力的重建这个天庭，为的就是能够有力量保护自己想要保护的人，若是因为害怕危险而放过黄鼠妖圣的话，董武自己都不能原谅自己！

    当然，董武并不是鲁莽之人，这也是他为何选择三年之后，再去挑战黄鼠妖圣，而不是选择现在的原因，

    三年，董武有自信，三年的时间足以准备好充足的力量，将黄鼠妖圣亲手而又彻底的推翻，为罗锦报仇雪恨！

    “来人！”董武缓缓掏出一枚玉佩，缓缓开口说道：“讲这么玉佩送到白泽妖圣手上，就说三年之后，本王要兵伐黄鼠妖圣，请他前去观礼！”

    “是，大王！”随着董武话音刚落，却见地面之上，阴影一阵抖动，转眼间化作一位人影，向董武恭拜一声，接过玉佩，径直没入虚空消失不见！

    “派遣所有影卫，沿着一路行来的方向，寻找罗锦，活要见人，死要见尸！”沉默良久，董武还是叹息一声，开口吩咐道！

    “是，大王！”又是一个黑影从地下阴影之中钻了出来，向董武恭拜一声，随后缓缓没入虚空，消失不见！

    当年，在对付天遁宗宗主之际，董武曾收服了五位影子天魔，飞升之时，这五位影子天魔依附在董武的影子之中，一同来到了北州之上，

    只是，因为在飞升通道之中，董武曾挨了天遁仙朝的第一军团长费根的一掌，那可是大罗金仙，以董武当时的修为，根本就抵挡不住，

    事实上，当初董武之所以会没什么大事，主要就是因为五位影子天魔联手抵挡了费根那一掌的大部分威力！

    最终，虽说保全了董武，五位天魔却是各个身受重伤，在董武的影子之中陷入了沉睡之中，开始修养，

    为了使得五只天魔恢fù伤势，董武将大量罗锦经商挣来的天财地宝投入影子之中，直到前段时间，五只天魔方才相继苏醒！

    但是，当时的董武已然在北州站稳了脚跟，多出五个天仙高手，并不能起到决定性作用，于是董武便精挑细选了一些精锐妖族，交给了五位影子天魔进行训练，成为了影卫，以暗中保护自己麾下的重要成员，当然，顺便也能起到一些监视的作用！

    五只影子天魔的拿手本领便是影遁之术，只要有影子在的地方，绝对可以轻yì进出，不管是用来刺杀，谍报，还是保护要员，绝对都能算得上一把好手！

    只可惜，这影卫刚刚训练完毕可以投入使用，那边罗锦就出事了，使人不得不感叹世事无常啊！

    虽说知道罗锦丢进这星河之中，在想找到，绝对是希望飘渺，但董武抱着万一的想法，还是将影卫派了出去，也算是给自己留下一线希望！

    “鹿十四！”看到桌案旁边放着的精美茶壶，想到前几日，罗锦为自己斟茶递水之时的场景，董武只觉得刚刚压住的怒火，顿时再次涌上了心头，

    虽说已经将那个假罗锦摔成了肉泥，但罪魁祸首，那个假的鹿十四以及混入妖群之中的其余冒牌货可还没处理那，不将他们千刀万剐，怎能平息董武心中的怒火！

    “都给本王去死吧！”越想越气之下，董武也无心在派人将他们在一个个捉拿归案，干脆大手一挥，无尽法力汹涌而出，没入天空消失不见！

    随后只见黄天群山上空，那一直波动翻滚不休的气运云海，霍然翻腾了起来，伴随着气运金龙一声咆哮，滚滚气运云海霍然凝聚成十几只金灿灿的大手，从天而降，分别落入了几个山头之内！

    “救命，救命啊，救救我，快救救我！”很快，伴随着一阵阵惊恐的大叫之声，十几只金色大手，分别捏着一个人影，重新升了起来，排成一排，漂浮于半空之中！

    “小的们听着！”正值众妖一阵惊慌之际，董武的声音缓缓从虚空响起：“这十几个人乃是黄鼠妖圣的奸细，以易容伪装之术潜入我黄天山系，密谋反叛，杀我大臣，今赐其灵魂灼烧之刑，希望大家引以为戒！”

    话音刚落，却见十几只金色大手轻轻一握，无穷伟力降临，伴随着啪啪啪一阵脆响，天空之上顿时降下了一阵血雨，将好大的一片地面染成了血色，

    仅留下十几颗白森森的骷髅头，在一股奇特的力量作用之下，依旧悬挂于高空，隐约可见每颗头骨之中，都有一缕淡金色的火焰，正在熊熊燃烧，一个个灵魂则在金色火焰的灼烧之下，惨嚎不止！

    看到半空中，那好似长明灯一般的十几颗骷髅头骨，群妖顿时激灵灵打个寒颤，自家大王还真是够狠，杀都杀了，连灵魂都不放过，不过，跟着一位狠一些的大王，总比跟着那些被欺负了，连个屁都不敢放的大王要好很多！

    “你给我让开，我要见黄天妖王，我要见黄天妖王！”就在这时，外面霍然传来一阵喧哗之声，却是鹿署闯了进来，一旁，麋鹿先锋则不断的拉着鹿署，不断劝其回去！

    “放肆！”看到鹿署，董武稍一沉思，便明白其来此的目的为何，自己不声不响的将他的侍卫给杀了，前来找自己讨个说法也是正常，但这却不能成为他强创妖庭宝殿的理由！

    “大王，他硬是要闯进来，我们也拦不住！”看到已然惊动了董武，几位侍卫赶忙上前禀报道！

    “大王赎罪，鹿长老他不是故意的！”一侧，麋鹿赶忙跪倒求情道！

    “属下救驾来迟，请大王赎罪！”这时，殿外霍然落下几道遁光，幻方、白象等诸位强者也纷纷赶来，向董武拜道！

    “黄天妖王，我问你，为何无缘无故杀我侍卫，今天若是不给我个说法，我会将此事当做是你对我鹿族的挑衅，并禀报鹿族族长！”看到幻方几人前来，鹿署也不敢太过嚣张，强忍怒气的开口向董武喝问道！

    董武闻言，顿时面色一沉，冷声道：“这么说，你是在威胁本王了？”

    “大王赎罪，鹿长老他不是这个意思！”麋鹿满脸着急之色，开口解释着！

    “威胁你又怎么样！”鹿署却是毫不领情，怒气冲冲道：“鹿十三和鹿十四，皆是我鹿族的精英，如今，却一个被你关了起来，另一个更是直接被你杀掉，此事，我绝不能忍！”

    “哼，本王这一生，最不怕的就是被人威胁！”董武冷哼一声，开口道：“就算是鹿族在强十倍，又能耐我合，

    不怕告sù你，那鹿十四杀我侍女，犯下了滔天大罪，别说他是你鹿族的精英，就算他是你们鹿族的族长，也要为我的人偿命！”

    “什么？你说鹿十四杀你侍女？不可能，这不可能！”鹿署闻言，微微一愣，随后不可置信的开口否认道：“这一定是你的辩解之词，我是不会相信的！”

    “本王金口玉言，从不说谎！”董武蔑视的看了鹿署一眼道：“更何况，你既不是本王的属下，也不是本王的朋友，你相不相信本王并不在乎！”

    说吧，不在搭理鹿署，转而看向麋鹿，开口说道：“麋鹿先锋，既然你还叫我一声大王，此事又与你有关，那么此事本王就给你解释一番，免得你心声怨愤，

    本王所杀的那个鹿十四只是个假的，是个冒牌货，真正的鹿十四，早就被黄鼠妖圣掉了包，此事，你可以告sù你们族长，相信他会做出一个明确的判断！”

    “是，大王，属下一定会将大王的话，原原本本的带给族长！”麋鹿闻言，满脸慎重的点了点头，向董武保证道！

    “你耍我！”眼见如此，鹿署顿时恼羞成怒，既然那鹿十四是假的，自己哭爹喊娘的要为他报仇，岂不是像小丑一般可笑！

    “鹿署长老，我现在以鹿族少族长的身份命令你，马上跟大王道歉，并带我去见族长！”麋鹿霍然脸色一正，向鹿署命令道：“马上！”

    经过此次，麋鹿也算是想明白了许多事情，一个掌权者要对自己的属下有着绝对的掌控力，才是真正的掌权者，就像是大王麾下的小妖，从来不敢忤逆大王的命令，

    而自己，却碍于鹿署长辈的身份，对其多有放任，结果使其并不将自己的话语放在眼里，就像刚才，鹿署若是听从自己的劝阻，那便完全可以心平气和的从大王口中得知事情的真相，而不会像是小丑一般，在这边表演为敌请命的戏码！

    “可是少主……！”鹿署满是不可置信的望着麋鹿，心中的震惊不下于七级大地震一般，在刚才的那一刹那，鹿署好像在麋鹿身上感受到了老族长那般不可抗拒的威严！

    “没有可是，除非你脱离鹿族，或者不认我这个少主，否则的话，现在、马上、道歉！”麋鹿双目如电，牢牢的盯在了鹿署的双眼之上，看得他一阵心慌，

    难道是自己已经跟不上时代变化了？黄天妖王这个小小的天仙，可以创下偌大的威名，甚至视自己这个大罗金仙如无物，而鹿族这个原本和善到有些懦弱的少主，也突然间变得坚强自信，锋芒毕露，不可置疑！