
    董武此法，乃是借助十件法宝之力，将自己的身躯强行改造成仙人之躯，从此寿元无尽，长生不老，

    为了这一目的，董武已然令萧白，带领秘密研究院众人，对天庭麾下的众多人仙以上高手，包括身体最为强大的巫族、妖族、乃至鬼族的身体，进行了大量的研究检测，

    将数万人仙以上高手的身体状态加以归类总结，最终研究出了最为合适的躯体构造，而董武现在需要做的，就是借助十件本命至宝的属性之力，对自己的身躯加以改造，

    事实上，不管是人仙还是天仙，其本身的仙人身躯都是专精一个属性，例如土属性的污垢仙体，金属性的破界仙体，木属性的不死仙体，水属性的柔水仙体等等，

    而董武却是借助十件本命法宝的属性，强行将十种不同属性的仙体融合为一，实乃从古至今的第一大壮举，被董武命名为小盘古真身；

    闲话少叙，随着时间发展，强大的法宝之力已然将董武的皮肉尽数改造完毕，此时却是已然侵入董武的经脉与窍穴之中，

    巨大的撕扯力开始将其经脉撕扯的节节寸断，最终在法宝之力的影响改造之下，化为一团纯粹的能量，开始重新塑造经脉窍穴，最终变成了一道道闪烁着耀眼彩光的能量经脉，

    这种能量窍穴不但可以自动凝聚压缩法力，使其转化为仙力，而且还具备超强的弹性和伸缩性，就算是仙力运转的速度快上十倍百倍，或者灌进去远超董武承受范围的能量，也没有被撕裂之忧，

    最主要的是，能量经脉就算是因为意外碎裂，只需要补充充足的能量，也可以迅速恢fù，再无经脉破碎，无法动用法力之忧！

    随着经脉改造完毕，十属性法宝之力毫不停歇，继续向董武的五脏六腑侵袭而去，强大的挤压力开始在内脏之间流转滚动，

    一片片黑色杂质被从五脏之中挤压而出，然后由能量代替那些杂质原本的位置，并开始对整张的细胞进行侵蚀同化，

    很快，伴随着剧痛，董武的五脏六腑已然被包裹上了一层淡淡的彩色能量光膜，其内质也被改造的更加坚实强健，

    不但可以源源不断的为董武提供更加强大的精力，力量，恢fù力等，那能量光膜还可抵御敌人的法力打击，最大程dù的防止五脏碎裂！

    一路行进中，法宝之力毫不停歇，很快侵入了董武的骨骼之内，并对其加以改造，伴随着咯吱咯吱的骨骼脆响之声，

    董武的骨骼已然被掰碎了，在被粘合在一起，在掰碎在粘合，终于随着最后一声炸响，董武的骨骼闪烁着晶莹剔透的莹莹晶光，光彩夺目，耀眼无比，

    时至此时，在承受了常人难以忍受的剧痛之后，董武的小盘古真身终于改造完成！

    缓缓睁开双目，董武看了看自己身躯，握了握拳，满意的点了点头，如今全身一握之力，大约有十万斤之力左右，而且身躯坚实无比，等闲后天初级灵宝已然难以伤到董武，

    最主要的是，在董武身躯完善之际，已然感应到了虚空之中天荒界传来的牵引力，只要董武想，随时可以飞升天荒，

    不过如今，董武虽然肉身已然突破，但体内法力尚且停留在炼虚境界，还需要一定的时间，由十件本命法宝转化能量，将自身法力增强到正常范围，只是这就需要水磨工夫了，不是短时间内可以完成的，

    对此，董武也不强求，掏出混沌时钟一看，此次闭关竟然足足用去了五年之久，叹息一声岁月如梭，也不拖延，径直走出闭关密室，

    随后不久，沉寂了五年之久的天庭聚贤钟被敲响，duangduangduang的声响随着钟声缓缓扩散而去，眨眼间传遍了整个五行仙城，

    顿时只见从仙城的四面八方，不断飞出一个个满脸惊喜之色身穿神服的天庭臣子，依照各自官职，分别驾驭着不同颜色的仙云，向凌霄宝殿飞遁而去；

    在董武统一了青魂大陆之后，便借助大胜之机，使用黑白仙云，制造了大量的云母，生产出了各类祥云，给天庭所有的臣子配备，以作为出行之用，

    官职越高，祥云的品级越高，速度也就越快，当然在立下特殊的功劳之后，董武也会赐下特殊的祥云，以作为奖赏，

    可以说，天庭将士的速度在同等修为的修士之中，绝对是首屈一指的，甚至可以跟高一品级的修士相提并论！

    除此之外，董武也制造了许多祥云，分布青魂各处，叫做祥云驿站，所有修士，甚至是凡人，只需要很少的一部分灵石，便可乘坐祥云，跨域无边荒野，前往其他城镇，

    不但极大的促进了修士之间的交流走动，提高了大家修行的速度，还繁荣了市场，为董武带来了大量的商业税收和收入，

    甚至，董武还专门令鲁夫建造了一个祥云天宫，用来安放云母，以生产祥云，管理祥云驿站的诸多事宜，兼职还为将一些祥云卖给那些财大气粗的修士，

    在董武闭关的这五年之内，整个天庭进行了井喷式的发展，一时之间，足有亿万里方圆的青魂交流频繁，其繁华程dù，远超原来十倍之多，

    除此之外，鲁夫率领众多天庭高手日以继夜的在青魂大陆的世界晶壁之处，对整个青魂大陆加以淬炼，力争在十年之内，将整个世界晶壁淬炼成纯粹的能量，用以增补五行仙城，

    为了防止意外发生，董武已然在青魂各大城池开辟了大量通往天神大陆的通道，开始将青魂民众迁往天神世界，为此董武还专门调动天道之力，将许多空了的城池，搬进了天神世界之内，

    凌霄宝殿之上，听闻群臣将天庭现状介绍一番之后，董武沉吟片刻，开口道：“如今我天庭已然一统青魂，马上就要征战天荒，

    本王拟定与五年之后，带领一队精锐将士，随我一同飞升，这对我天庭将士来说是个很大的考验，各位军团长，将各大军团目前现状介绍一番，以遍寡人挑选将士！”

    “启禀主公！”作为天庭第一军团的杀神军团长孔方率先站出，开口禀报道：“如今我杀神军团足有天兵天将五百万众，其中炼虚境精锐约有百万，人仙以上高手，两千人，尽皆兵马娴熟，训练有素，随时可以出战四方！”

    “我血神军团将士三百万，炼虚精锐一百五十万，人仙以上将士两千人！”“妖神军团将士五百万，炼虚精锐一百万，人仙以上一千人！”

    “巨神军团将士四百万，精锐一百万，人仙以上一千人！”“巫神军团百万人，尽是炼虚精锐，人仙以上高手十万人！”“器神军团六百万人，精锐两百万，人仙以上三千人！”天生、沈似、胡戈、张合、器魂也相继踏步上前，开口向董武禀报道，

    闻听此言，董武陷入了沉思之中，算上自己的禁卫军，以及天庭各处的预备军，如今天庭将士全部加起来，大约有三千万之众，

    这对此时的天庭来说，已然达到了极限，若是在继续添兵，必定影响军队质量，如此反倒不美，而且天荒界情况特殊，没有仙人之力，根本不堪大用，倒不如先倾尽全力，将天庭现有将士修为提升上来；

    打定主意，董武也不停歇，径直开口说道：“诸位爱卿，正所谓兵贵精而不贵多，从即日起，各大军团满编人数就定为五百万众，若有特殊情况，在另行增减，

    除外，成立一预备军团，目前分布各处的预备军全都划入此军之中，由寡人直属，今后各大军团，但凡有所减员，便从预备军中挑选兵卒，加以补充，

    除外，开启天庭宝库，将所有的资源全都拿出来，用以培育将士们，务必让所有将士在最短的时间内，将修为提升到炼虚巅峰，以待后用！”

    董武此言一出，整个朝堂顿时一片哗然，天庭宝库啊，那可是集合了整个青魂大陆所有的天财地宝汇聚而成，

    虽说因为建造五行仙城，而耗费了许多，但余下的那些，也足以令人眼红无比了，如今陛xià竟然一口气全都拿出来，实在是令人无法不佩服他的大方！

    而对于董武来说，那些宝物终究只是死物，放在那里，根本就一点用处都没有，只有将其转化为实实在在的战斗力，渡过即将到来的危机，才是正道！

    事实上，开放宝库以提升将士们的实力只是董武用来遮掩自己真实目的而放出的烟雾弹，其真正想要达到的目的，恰恰是被众人所忽视的预备军团！

    或许常人会认为，董武身为天庭之主，完全可以自己独领一军，如今却去掌管预备军团，与身份不符，却不知，这正是董武的高明之处，

    孔方众人虽说对董武忠心耿耿，董武对于他们也是报以绝对的信任，但是人心难测，时间久了谁也无法保证他们不会心声他念，

    如今，天庭六大军团的将士，大都归军团长直属掌管，董武在时，倒是可以对其调动自如，但是此次董武打算飞升天荒界，也不知道要离开多久，

    将士们长时间见不到董武，难免不会渐渐淡忘，从而造成将士们只尊军团长，不尊董武的严zhòng后果，

    而趋近，董武接管了预备军团，便相当于掌控了六大军团的命门，只需要配合军部的参谋们，对所有将士不断宣传董武的威名，便可将军队牢牢掌控在手，就算是有军团长心生他念，也难以调动大军分毫！

    当然，董武希望永远不会有这一天到来，但是作为天庭之主，一代帝王，需要这种未雨绸缪，防患于未然的精神，反过来将，此法也可以适当的震聂群臣，从根本上增强他们的忠诚度！

    众人虽说一时之间未能明白董武的深意，器魂却是眨眼间就想明白了，顿时叹息一声，第一次生出了就此投靠董武的心思，

    以往器魂之所以追随董武，皆是因为那场受到大道监督的赌约，其本人确是从未动过投靠董武的心思，毕竟做了几十万年的器魂之主，怎会轻yì降服，

    本想待百年过后，便带领自己麾下的器神军团，脱离董武，借助器魂界之力，与天荒界打下一片天地，

    然则，经过董武这么一番动作之后，器魂很是怀疑，百年之后，还会不会有人愿意追随自己，怕是到那时，整个器魂界所有人，都已经心向董武了吧；

    略过器魂在那边沉思不提，且说董武处理一番先前积压的政务，随后喝退众人，身形一纵，已然来到了世界晶壁之侧，

    却见一群大约万人，正盘膝作于虚空之上，手掌贴在世界晶壁不断灌输着法力，在鲁夫的指挥之下，改造着整个晶壁，

    由虚空看去，已然发现，这唆大的晶莹剔透的晶壁已然有半数之上出现了一道道彩色纹路，从混沌之中抽取的无尽能量，正沿着那些彩色纹路，源源不断的传递到五行仙城之上不断的增强着仙城的坚硬度和面积，

    “属下鲁夫拜见陛xià，陛xià万岁万岁万万岁！”看到董武到来，正在一旁，调整纹路冲突的鲁夫赶忙飞遁过来，擦了擦额头的热汗，向董武拜道！

    炼化世界晶壁可不容易，这就相当于将一个世界的防护屏障剥离下来，虽然有董武这个天道代言人的主动配合，但还是困难无比，

    若不是鲁夫有祖传的秘法，再加上董武赐下的仙府铸造宝册之中得来的经验，总结出了自己的一套方法，此时众人早就被天谴打死了，

    “爱卿请起，事情办得怎么样了？”董武赶忙扶起鲁夫，打量一下周边，开口问道！

    “启禀主公！”鲁夫恭敬说道：“如今已然进行大半，只需要四年世间，便可尽数完工，到那时五行仙城便可被世界晶壁进行加持，

    不但可以变得坚固无比，还可从混沌之中汲取能量以支持自身进化！”说到此处，鲁夫顿时两眼放光，满脸的期待模样，

    董武闻言，满意的点了点头，开口道：“既然如此，寡人就放心了，这里就交给你了，有什么事情，可以及时联系寡人！”

    “陛xià放心，微臣一定不负陛xià重托，定要将五行仙城打造为诸天万界第一仙城！”鲁夫满脸严sù的开口保证道！

    董武闻言，不由微微一笑，点了点头，随后身形一纵，已然驾驭仙云，破空而去，眨眼又是一个月过去，

    趁着这段时间，董武在天神世界和青魂大陆各处四处视察一番，又带着月落跟沦为丫鬟的罗锦，好好的游玩了一番，算是缓解一下前段时间，完善法宝之时所受到的痛苦，

    在心情平复之后，董武将天庭诸事安排一番，随后回返闭关密室，继续闭关去了，这次是董武在青魂大陆之上的最后一次闭关了，待下次出关之日，便是董武飞升天荒之日！

    时间匆匆流逝，眨眼四年已过，这一日，伴随着一声通天彻地的巨响，青魂上空，忽然混沌气流涌动不休，

    一团水晶一般晶莹剔透的唆大圆球，在近万人仙高手的护送之下，缓缓从天际飞来，并向五行仙城落去，

    这团水晶便是鲁夫众人忙活了进十年之久，从青魂大陆的世界晶壁之上淬炼出来的世界之心！

    而早已得到鲁夫传来消息的董武也及时出关，神魂依附在气运神龙之上，猛然龙吟一声，摇头摆尾，向那唆大的水晶圆球吞了过去，

    随后重新落与气运云海之上，缓解片刻之后，径直抬起龙头，向苍穹之上喷出一口水晶龙息，

    只见那龙息，与高空之上轰然炸开，化作一道水晶薄膜，将整个五行仙城，连头周边的众多天宫尽数包裹在内，并缓缓缩小，最终融入到了五行仙城以及众天宫之中，

    刹那间，只见五行仙城以及众天宫光芒大放，无尽晶光照耀之下，亿万里方圆的青魂大陆开始震动不休，迅速被淬炼成一块块五行之精，融入五行仙城之中，

    却见原本仅有百万里大小的五行仙城开始迅速壮大，待诸事停歇之际，五行仙城已然扩大到了千万里方圆，飘荡在空中，一望无际，其上建筑嶙峋，壮丽无比！

    周边，数十间天宫环绕仙城旋转不休，好似繁星闪闪，划过一道道靓丽轨道，卷动无尽狂风祥云，仙气飘渺，一时蔚为奇观！

    见此，董武满意的点了点头，径直打开天神世界的入口，将五行仙城收进其内，放置于天界中心，以作为天庭的治所！

    时至此时，整个青魂大陆所有的人口尽数被迁入了天神世界之中，整个青魂大陆也已然被当做原材料，用来建造了五行仙城，从今往后，青魂大陆已然烟消云散，就此消亡，代替青魂的却是董武精心打造的天神世界！

    天神世界五行仙城，凌霄宝殿广场之上，董武屹立高台，俯视下方千万将士，朗声喝道：“诸位将士，寡人拟于三日之后，带领一万精锐，飞升天荒，谁愿随寡人前往？”