
    “轰隆……”两枚唆大的天道之眼轰然相撞，一道道空间裂缝好似无数触手向着四周蔓延而去，整个青魂山都被直接削去了千丈之高，

    那一根根天道支柱相撞，更是光芒四射，一时之间整个青魂大陆都开始晃动不休，大地开裂，洪水肆虐，山魅横行，苍穹之上，更是隐显黑雾，有怨气冲霄，好一副末日景象！

    整个世界皆是三千天道演化而成，如今三千天道互相撞击，其威势自然是毁天灭地，厉害无比，很显然，若是无人阻止，这青魂大陆必将毁于一旦，

    不过董武费尽心机，前来攻打天遁，为的便是一统青魂，更不用说在青魂之上还有他的子民，自然不会坐视青魂被毁，

    眼看天遁控zhì血红色天道之眼疯狂的撞击着金色天道之眼，丝毫没有停止的迹象，董武不由冷笑一声，心神一动，选择性的将天神世界叠加在青魂之上，

    将整个天遁宗包裹在天神世界之内，开始不断汲取着天道支柱撞击，崩碎的天道之力，并开始不断蚕食着天道支柱，将其搬到天神世界之内；

    从远处看去，整个天遁宗被一片仙云飘渺的虚无幻境包裹在内，那足以毁天灭地的空间裂缝，尚未扩散出去，便被那幻境吞噬殆尽，

    整个天地好似被一股强大的力量笼罩，再也无法晃动，天庭麾下的众多山神土地，水神河伯开始不断调动地脉，疏导河流，

    开裂的大地开始合拢，肆虐的洪水开始回流，受伤的人类开始得到救治，一qiē都显得有条不紊，井井有条，

    不过天庭此时毕竟好没有占据青魂所有的地牌，虽然以往与暗中在天遁宗的地盘上，偷偷建造了大量的天尊庙，册封了无数的山神土地，却还有许多被天遁宗牢牢掌控的地方，还没有被天庭蚕食，

    是以此时此刻，在天崩地裂的危机之下，这些地方没有山神土地疏导地埋，那些修士也是只知自保，生活在其上的平民百姓却是悲剧了，在无尽天威之下，死伤惨重，

    枉死的阴魂化作无边怨气冲天而起，好似滚滚黑云，漫过无边虚空，从天遁宗上空出现，向那已然虚弱无比的气运云海侵蚀而去，

    正所谓成也萧何，败也萧何，这些气运云海皆是因为这些天遁宗麾下的众多民众凝聚而来，如今一下死了这么多的民众，气运自然会受到影响，本就不富裕的天遁宗气运再次流逝大半，

    天遁虽然能够催动天道之眼，却毕竟不是真正的天道代言人，无法自如调动天道，只能用气运催动，

    若天道之眼是汽车的话，那么气运便是汽油，没有汽油，汽车也不过是摆设而已，受到气运影响，血红色天道之眼的威力开始急速下降，

    逢此良机，董武顿时大喜过望，指挥金色天道之眼，催动众多天道支柱，将天遁打得节节败退，一根根天道支柱开始迅速被董武夺走控zhì权，

    “吼，想要杀我，别做梦了，都给我陪葬吧，哈哈哈哈……！”眼看眨眼间的功夫，血红色天道之眼上已然遍布泪痕，鲜血直流，天道支柱更是仅剩五百尚在掌控之列，天遁顿时变得癫狂起来，双目血红，浑身散发着无边煞气，浑身法力涌动，

    刹那间，整个血红色天道之眼光芒大放，恐怖的能量波动开始酝酿收缩，无尽红光将整个青魂大陆染上了一层血色，阴沉沉的天色，压抑深沉，一股大恐怖之感，无端涌上世人心头！

    如此浩大的声势顿时使得还在征战之中的双方纷纷停下了手中动作，纷纷转过头来满是惊骇之色，向天空望去，

    “不好，天遁竟然想要自爆天道！”看到眼前一幕，董武顿时惊呼一声，脸色顿时沉了下来，

    一方世界就好似一个精密的机qì，虽然看似强大，实则脆弱无比，一旦三千天道出了问题，必将造成毁天灭地的大劫难，

    就连刚才三千天道对撞，都有可能使得世界毁miè，好在有天庭的山神土地以及天神世界定住虚空，倒还勉强能够渡过，

    但是天道之眼掌控着整个天地，若是自爆，必定牵一发而动全身，导zhì三千天道紊乱，使得整个天地毁miè，在毁miè天地的大威能之下，这世上生存之人，自然是一个也别想活，

    “天遁，你在干什么？快住手！”天磁老祖也是一位见多识广之辈，眼看此情此景，顿时惊骇万分，高声呵斥道，

    在青魂大陆生活了一辈子，岂能对整个世界没有感情？更何况，一旦世界毁miè，这里就会被无边混沌所笼罩，即使是金仙老祖，也休想活命；

    “天遁，你想死也不要拉上我们啊！”“快停下，快停下！”“我还不想死啊，天遁老贼，给我去死吧！”天遁宗众位高手也是怒吼连连，

    有那脾气暴躁之辈，干脆将手中法宝向天遁丢了过去，可惜有天道之眼庇护，这些攻击却是尚未靠近天遁便被震碎，化为飞灰，

    “哈哈哈哈，死吧，都死吧！”眼看群情激奋，天遁却是毫不在意，依旧双目血红，满是疯狂的控zhì着天道之眼，将自爆进行到底！

    正在此时，一直牢牢盯着天遁的董武，发觉在血红色的天道之眼瞳孔之内，有一道道隐晦的黑影一闪而逝，

    顿心中一惊，脸色变得难看无比，高声呼喝道：“不好，天遁心性被天魔所迷，此时已然陷入疯狂，没有人将其唤醒的话，他是不会停下来的。”

    “呜呜呜呜，怎么办啊，我还不想死！”“宗主，你快醒醒啊，不要杀掉我们！”已然知道真相的众多天遁宗弟子，闻听此言，顿时崩溃，变得慌乱无比，满脸绝望之色！

    世界末日真的来了！！！

    “诸位，且听我一言！”看了看周围，董武犹豫片刻，猛然神色一定，运起法力开口大喝道：“人有自救只能，如今危急已近，我等决不能坐在这里等死，

    寡人有一法，或可将此方天地定住，以延续生机，诸位若是信我，便遵从寡人号令，齐心合力应对危急，或可有一线生机！”

    “你是说真的？你说吧，让我们怎么做？只要能活命，让我做什么我都愿意！”一位天遁地仙闻听此言，顿时眼前一亮，开口高呼道！

    “对，我们听你的，谁要是捣乱，谁就是我们共同的敌人！”“下命令吧！”“大家都听天庭之主的号令，有捣乱者，杀无赦！”

    已然陷入绝望之中的天遁宗众人，闻听董武此言，好似抓到了最后一根稻草一般，毫不犹豫的选择了相信董武，信他还有可能活下去，不信他，那就只有死路一条，怎么选择，显然是一目了然！

    至于天庭众将士，对于董武那更是信心满满，既然主公说了，可以将大家救与水火之中，那就肯定有办法！

    “好，诸位听令！”时间紧迫，董武也不拖延，法力运转，撒下一片白色光点，飘向众人脑海，面色凝重，高声喝道：“此乃万仙大阵布阵之法，

    诸位依照阵法布阵，压制天道之眼的空间波动，拖延他的自爆时间，而寡人则进入天道之眼内，施法夺取天道之眼的控zhì权，阻止自爆，

    记住了，压制的时间越久越好，没有寡人的命令绝对不能停止，而且中间不能中断，若不然后果不堪设想！”

    万仙大阵乃是上古之时，截教教主通天圣人所创阵法，虽说看似平常，但胜在布置简单，只要知道方法，随时都可布置，而且布阵的人数越多威力越大，

    不过天庭各大军团都有自身特有的战阵，论及威力可是比这万仙阵强上许多，是以天庭将士们使用此阵的时候不多，

    若不是如今需要借用天遁宗弟子之力以应对危急，在学习那些复杂的阵法，时间上来不及，董武还真不舍得将这万仙大阵拿出来，

    好在董武教给他们的只是皮毛，每人只知道一个方位的布阵之法，而且阵法的核心之处依旧掌控在董武的手里，由董武的十件本命法宝分身掌控，

    没有这核心阵图，这万仙大阵也不过是个稍微特殊一点的阵法罢了，倒是不怕这万仙大阵泄露！

    闲话少叙，且说众人听闻董武之言，顿时面露坚定之色，纷纷出言保证道：“天庭之主放心，我等必定竭尽所能！”

    说罢，纷纷依照信息之中所标注的方位站定，运转法力，脚踏天罡，口中念咒，开始布设万仙大阵，

    以往是为宗门而战，还有可能偷奸耍滑，出工不出力，如今却是为自己而战，众人自然是认真无比，生怕那里出了点错，便害的自己死无葬身之地，

    是以在现场，整个青魂大陆所有强者万众一心之下，很快便布下了万仙大阵的雏形，一圈耀眼的七彩光圈扩散而出，最后凝为实质，好似一个彩色钢圈，向那天遁控zhì之下的血红色天道之眼套了过去！

    “缚！”随着众多精锐一声大喝，那彩色钢圈，顿时撒下道道光辉，将整个天道之眼笼罩在内，暂时隔绝了天道之眼对三千天道的掌控，并使那正在酝酿的恐怖能量波动，无法影响青魂；

    一时之间，笼罩在世人心头的大恐怖之感顿时消散许多，眼看此法有效，众人顿时精神大阵，越发卖力的支持这万仙大阵的运转；

    时间紧迫，董武也不拖延，调动金色的天道之眼笼罩自身，随后身形一纵，毫不犹豫的穿过万仙大阵的防护圈，钻进了血红色天道之眼的瞳孔之内，

    作为青魂大陆的半个天道，虽说董武无法调动这血红色天道之眼，但是穿透它的防护，。进去其中去寻找天遁还是能够做到的；

    随着董武没入血眼之中，只觉得头脑一昏，已然来到了一片血色弥漫，显得死气沉沉的唆大空间，

    一道道狂暴的血色闪电在整个空间之中四处纵横，到处破坏，无边的能量风暴已然将大半个空间笼罩在内，并且还在迅速蔓延之中，尚且完好的少部分空间也是裂痕遍布，显然离彻底破碎已然不远，

    待整个空间都被那能量风暴摧毁之际，便是这天道之眼自爆成功之时，好在有一个彩色光圈，从虚空落下，暂且挡住了能量风暴的肆虐，

    这空间不是别的，正是天道之眼的瞳孔空间，而在空间正中，天遁正双目血红，满脸癫狂的不断指挥天道支柱，撞击着那彩色光圈，

    见此，董武神情一怒，唤出金黄色天道之眼丢进了彩色光圈之外的能量风暴之中，这些能量风暴皆是这血红色天道之眼积累了无数载的精华所化，

    虽说现在脱离了血色天眼的掌控，但只要天遁一个意念便可将这些精华重新归于麾下，只可惜，天遁现在被天魔迷惑，一心想着自爆，岂会让这些肆虐的精华重新归于平静，

    所以这一qiē就都便宜了董武，只要金色天眼将这些能量尽数吞噬，便可代替血色天眼，成为青魂大陆新的天道之眼，

    不过，这些能量毕竟不是自己的，要想夺走确是需要一些时间用来炼化，为了拖延时间，董武毫不犹豫的向天遁冲了过去，趁其不备，一巴掌就糊了过去，

    只听“啪……”的一声脆响，再看时天遁的脸颊已然以迅雷不及掩耳之势鼓了起来，随后只见一个黑影从天遁鼓起的脸颊之上到飞而出，

    “该死，什么人？竟敢打断老子进食”随着那黑影显现身形，顿时化作一个影子天魔，满脸愤怒的向董武看了过去，

    因为天遁入魔的关系，大量天魔跨越虚空，进入天遁的身体之内大快朵颐，吞纳其精气以增补自身，如今天遁的身体都快成了天魔的老家了，

    好在这是在天道之眼内，天遁这个天道代言人的精力自有青魂大陆的世界之力恢fù，在天地毁miè之前，倒是不会出现精气耗尽的现象，

    而这个天魔刚才正位于在天遁的脸颊之上吞纳精气，却被董武一个巴掌给拍了出来，自然是愤怒无比。

    “呦呵，想不到寡人这一巴掌还拍了一个人出来！”看看那天魔，再看看自己的巴掌，董武不由呵呵一笑，向那天魔问道：“好了，孙子，将你知道的都说出来吧，免得寡人打你！”

    “吼，竟然敢侮辱伟大的影子天魔，你找死！”那天魔顿时怒吼一声，身形一纵，向着董武扑了过来，

    天魔诡异，董武岂敢让近身，顿时冷哼一声，顿时一根金色的天道支柱笼罩而下，将那天魔定在半空之中，任由其如何挣扎，却是丝毫挣脱不得，

    “孙子，你是说还是不说？！”董武望着天魔的眼神顿时变得十分阴冷，浓郁的杀气震聂心神，这些影子天魔出现的实在是太过诡异，董武本能的觉得这其中有问题，

    “说，我说！”感受到周围那浓郁的杀气，只觉得董武在刹那间变成了比魔祖还要恐怖的存zài，那影子天魔顿时打了个寒颤，满是恐惧的开口说道：“我等本是天地怨气孕育而成，

    因为没有实体，只是一个影子，是以无法在时间生存，只能终生在虚空之中游荡，若是有走火入魔的修士，其身上散发的气息便可暂时打破虚空屏障，

    我等便可沿着那通道降临到那修士体内，以迷惑其心，吞纳精气，壮大自身，待强大到一定程dù，我等便可飞升魔界，获得肉身，

    而有那运气好的，则可以将走火入魔的修士神魂灭杀，夺舍之后，在人间生存，在修炼到炼虚境之后，同样可以飞升魔界，

    我本是虚空之中的一个普通的影子天魔，原本正在苍穹之上寻找走火的修士，忽然一阵天崩地裂，随后不久魔祖的声音就从虚空响起，

    说是只要迷惑了天遁宗主，使其自爆天道之眼，毁掉青魂大陆，我等便可尽数飞升魔界，从此长生不老！”

    听到此处，董武顿时若有所思，以往董武一直不清楚魔界通道的封印究竟是怎么出现破绽的，如今看来这些所谓影子天魔，应当是魔界圣王在青魂大陆弄出来的手段，为的便是将魔界通道的封印揭开，

    今日这些影子天魔之所以会突然出手，应当是因为先前的大战，引起了魔界圣王的注意，为了给被董武毁掉了肉身的魔天报仇，从而出手迷惑天遁以毁掉青魂！

    低头沉吟片刻，董武干脆将那影子天魔关进了天神世界之内，随后双拳挥舞，幻化出无尽拳影，对着癫狂的天遁展开了惨无人道的疯狂捶击，

    若是往常，天遁还能躲得过去，或者是仅有一只天魔控zhì着他，也可躲过董武的拳头，然则此时其体内有无数天魔共同影响着他的思维，

    虽然合力之下使得天遁被成功迷惑，自爆天道之眼，但却无法正常的控zhì天遁的身躯移动，

    于是只见天遁在面对董武的无数拳头之时，整个身躯开始不断的颤抖，每一块肌肉都在向着不同的方向移动，

    一只脚向左走，一只脚向右走，甚至两只手掌在抵挡董武的拳头之时，尚未靠近，便自行打结了！

    顿时只听得“啪啪啪啪……”的拳头和肉体碰撞之声响起，眨眼间的功夫，原本还仙风道骨的天遁已然足足肿了三圈！