
    “哈哈哈哈，黄天妖圣果然遵守诺言啊，本王还以为你不敢来了那！”一座高隆的土丘之上，蝰蛇妖圣望着董武哈哈大笑道，

    在其身后，十几位护卫正小心翼翼的望着四周，随时准备应对突发状况，这里是第一山，是天柱所在，周围随时都有可能出现危险，不小心的话，早就死了，

    值得一提的是，这第一山周边万里是禁飞区域，倒不是因为对圣人的身躯有多么尊敬，事实上，只是因为天空更加危险，

    在这地方，就连钻进地下，都有可能被不知从那里来的石头给砸死，更不用说是在面积更加广阔的天空，一旦离开地面，超过十米，就会引来风雷袭击，能够抵挡住的高手可是不多！

    “你也太高看你自己了，在本王的眼中，你只是一只聒噪的跳骚而已，还没有让本王吓得不敢来的本事！”董武冷笑一声，开口喝道！

    “哼，牙尖嘴利，趁着嘴巴还能动，你就尽情的骂吧，呆会在想骂，恐怕就骂不出来了！”蝰蛇满脸阴毒的望着董武，已然在幻想着如何将董武碎尸万段了，

    自己堂堂妖圣，对付一个不过天仙，哦，不，现在是金仙了，对付一个金仙，还不是手到擒来，蝼蚁自以为爬上了树梢，看到了高空风景，却永远不知道，他爬上的只是一颗小草而已！

    “废话少说，准备好了就开始吧，本王时间有限，可没空跟你在这闲聊！”原本董武还想要跟蝰蛇废话一段时间，以拖延时间，为属下洗劫蝰蛇疆域提供更多的时间，

    不过在跟蝰蛇说了这几句话之后，董武顿时觉得腻歪极了，也无心继续拖延，直接开始邀战，反正自己就算是说破了嘴皮子，也顶多是拖延个一时半刻的，

    这么点时间，大家也抢不到多少东西，自己的浮山市场分分钟几百万上下，也不在乎这一星半点的，真要是拖延时间，在战斗的时候，有的是时间，

    “既然你如此迫不及待的找死，本圣就成全你，看刀！”蝰蛇妖圣冷笑一声，也不废话，直接唤出自己的两把蛇牙宝刀，向着董武就砍了过去，

    话说当初在黄天疆域被董武大骂之时，蝰蛇妖圣就想砍董武，之时碍于大势所趋，却拖延了一年之久，此时释放出来，倒是颇有武艺精进的爽感！

    面对蝰蛇妖圣这凌厉的一击，董武却是毫不着急，隐晦的看了看周围，身形一动，手中已然显现出一把金箍长枪，向着蝰蛇对攻而去，

    “仓朗朗……”刀枪相击，发出一声刺耳的蛟鸣声，董武只觉得一股大力从虎口传来，直直的向心田冲了过去，

    五脏震颤间，“噗……”的一声，一口鲜血喷涌而出，虎口之处更是直接崩开，缕缕鲜血不断滴落在地面之上！

    “准圣强者果然厉害！”擦了擦嘴角的鲜血，董武的表情顿时变得严sù许多，本以为凭借自己手中先天级金箍长枪，以及炼入寒冰阵所打来的五山之力，

    在加上自己盘古金身带来的强大力量，可以跟蝰蛇妖圣斗上几百个回合的武艺，也能拖延一些时间，

    没成想，蝰蛇妖圣的力量竟然如此之大，武艺也是如此精妙，仅仅一击，竟然就将自己打伤，

    好在董武早在来之前，就做好了充足的心理准备，倒是并没有被蝰蛇妖圣的强大实力所吓倒，反而变得更加坚定起来，来吧，就让我看看自己究竟能够做到何种地步！

    “哈哈哈哈，竟然能够接住本妖圣七成力量的一击，实力不错嘛，我看你在本妖圣的刀下能挺多久！”看到董武被一击受伤，蝰蛇顿时狰狞一笑，舔了舔嘴角，双目之中充满了嗜血欲望，

    面对蝰蛇的嚣张，董武并为出言反驳，只是手握长枪，双目如缝望着蝰蛇，等待着最佳出招之机，战胜敌人之后的嚣张才是真正的嚣张，在其之前的嚣张，只是二、逼罢了！

    眼看董武不接招，蝰蛇越发愤怒起来，这就像是一个人重拳打过去，满心期待这能够将敌人一拳打死，最后却发觉这一拳不仅打偏了，还打在了一旁的狗屎堆上一样，令人郁闷，

    “死吧！”恼怒的蝰蛇，顿时舞动双刀，化作狂风暴雨，向着董武席卷而去，董武毫不慌张，手中长枪左右摆动，

    顿时只听得叮叮当当好似雨打芭蕉一般急促的声响传出，是不是还传来一阵阵闷哼之声，周边的地面也开始被从交战之处蹦出来的鲜血染红，

    这些都是董武身上所留，蝰蛇的快刀虽然被董武抵挡了大半，却也有一些实在是抵挡不住，只好尽其所能的消耗其威力之后，让其砍在身躯之上，反正只要保护好要害，其余伤势，在盘古金身的变态恢fù力下，很快就会恢fù！

    眼见如此，蝰蛇妖圣倒是不急着结束战斗，反倒故意减小了力道，手中双刀也专门往董武的要害之外的地方砍，

    看着董武身上出现了一道又一道的伤痕，哈哈大笑着，享受着将董武千刀万剐的变态快感，没办法，折磨仇敌就是这么爽快！

    对此，董武也乐见其成，正好借机磨练一下自己的武艺，跟准圣强者生死相搏的机会，可不是那么好找，舍特别是对还只是金仙的自己来说，更是难能可贵的经验，

    董武可以肯定，待此战过后，只要自己安心闭关总结一下，将此战的经验吸收，肯定能大大的提升一下自己的武艺，最起码要比现在自己的武艺要强上两到三倍之多！

    时间流转，眨眼半天的时间过去，董武身上流出的鲜血已然染红了一片十里方圆的土地，看着那鲜红的地面，就连躲在暗处，窥探此处的强者都替董武感觉疼，

    然则，一直到现在，大家却从没听过董武惨叫一声，对于董武强大的意志，众人也表示万分敬佩！

    战场之中，董武身上的衣衫已然变成了破布条，松松垮垮的耷拉在身上，勉强将三点遮掩住，不至于走光，

    而其身躯之上，更是遍布血痕，密密麻麻，数不胜数，若是被有密集恐怖症的人看到，非得吓尿不可，

    毕竟是准圣强者所割裂的伤势，最关键的是，卑鄙的蝰蛇妖圣还在自己的刀上淬了毒，董武的盘古金身所说防御强大，恢fù迅速，兼之百毒不侵，一时之间，也无法将这些伤势尽数恢fù，

    事实上，要不是董武吞了一些吕氏三兄弟秘制的解毒药，以及大量的恢fù伤势的灵丹妙药的话，此时怕是早就支撑不住了！

    即使如此，此时的董武也是觉得浑身酸软，恨不得直接瘫倒在地睡上一觉，他实在是太累了，这半天的打斗，已然榨干了他的每一份体lì！

    与凄惨的董武相比，蝰蛇的状态就显得好的多得多，只是在其衣角之上，有着那么三五个不甚明显的枪痕而已，这是刚才董武拼着挨了蝰蛇二百多刀，在其身上留下的，

    不过显然，这几下并没让蝰蛇怎么样，顶多是破了个皮，留上两滴鲜血而已，在准圣那变态的恢fù速度之下，早已经恢fù了正常，

    董武对于蝰蛇身上这几个微不足道的伤口却很得意，这最起码代表了他的武艺有了长足的进步，以后单凭武艺，对付普通的大罗金仙，应该不是问题了！

    经过这半天的战斗，蝰蛇妖圣也没了折磨董武的欲望，在有趣的事情，在重复不断的做了半天之后，也会显得有些腻歪，

    更不用说，蝰蛇在董武身上弄出这么多道伤痕，却连一声惨叫都没听到，这实在是令人不爽的紧，两个人的游戏，若是另一个人不配合，自娱自乐可没多少乐趣！

    “小子，怪之怪你得罪了我蝰蛇，死亡才是你的唯一出路！”蝰蛇妖圣狰狞一笑，浑身杀气汹涌而出，轻轻举起双刀，好似一把剪刀一般，向着董武的头颅斩去！

    “咳咳，谁死谁活还不一定那！”董武轻咳两声，吐出一口黑痰，那是身躯之内积累的毒素，急速喘息两声，略显苍白的脸庞之上，却露出了一个冷笑，

    随后大手一挥，大成的乾坤手印施展而出，能量汹涌间，迅速凝聚成八只能量手臂，每一只手臂之上，都握有一件奇形怪状的法宝，分别向着八个方位飞射而去，

    东方金箍长枪寒冰阵，东北方炼妖壶风吼阵，东南紫霄雷兽落魄阵，北方黑白仙云化血阵，西方斩仙葫芦金光阵，南方三足金乌烈焰阵，西南传国印玺红砂阵，西北血佛真身红水阵，

    八大法宝，连带着十绝阵中的八大阵法，在八条能量手臂的带动之下，成八卦形态，将蝰蛇包围在内，若是有观察细腻之人，可以发现，这八阵包围圈正好圈了周边一里之地，

    而这一里方圆的地面，却是被董武先前受伤，所撒下的鲜血染红，丝毫看不出有丝毫杂色，就像是在地面之上铺了一层鲜血染红的地毯，看起来诡异而又透漏着一股强大的力量！

    董武本人也没闲着，伸手一丢，混沌时钟被放在了包围圈之内突然出现的两个原型石台之一上面，布下了天绝阵，那代表着阴阳八卦之中的阳属性阵眼位置，

    至于董武本人，则手持混沌小旗，亲自站在了阴属性石台之上，以主持阵法发动，随着董武手臂轻挥，旗帜摇摆间，已然在天荒界消失了数十上百万年之久的十绝阵终于再现人间！