
    卧虎山，高两千仗，山中奇山怪石遍布，林木葱葱，瀑布蒸腾，山中更是时常有野兽奔腾而过，饮水追逐，打眼看去倒是一副美景，

    虽说常言道一山难容二虎，然则，这座山中却是遍布猛虎，怕是没有一千也有八百，而且还都是虎妖，

    卧虎妖王之所以能够威震周边，除了他本身高强的实力之外，这满山的虎妖，也是他能够震聂周边的资本之一，毕竟身为虎妖，天生对于他小妖具备压制性！

    看着面前这座高山，董武不由微微一笑，向身后的黄石微一示意，却见黄石嘿嘿一笑，径直踏步上前，法力运转，高声大吼道：“金鸦大王到！”

    这一声大吼，好似雷音滚滚，化作强大的冲击波向整个卧虎山冲击而去，顿时狂风呼啸，草木弯折，沙石横飞，山中野兽惊吓之下，更是四处飞奔，弄得烟尘滚滚，慌乱异常，

    山顶洞府之中，卧虎大王正与那蛟龙大王推杯换盏，商议对策之际，听闻那大吼之声猛然一个激灵，杯中美酒顿时倾洒，

    眼见如此，那卧虎顿时勃然大怒，手中酒杯用力一摔，法力运转，手中猛然显现出两根仗长铜锏，运转身法向洞外扑去，高声大吼道：“什么人在此大呼小叫？找死不成！”

    “哈哈哈哈，卧虎大王，我家大王应邀而来，你就是这么待客的吗？”眼看卧虎袭来，黄石不由哈哈大笑，手中却是毫不停歇，狼牙棒一摆，向着那铜锏迎击而去，

    顿时只听得锵锵锵的金铁交鸣之声，响彻四野，刺耳无比，激荡的狂风将周边草石树木不断往天空吹拂，四处乱飞，

    只可惜，黄石的修为比之卧虎还是要差上那么一些，眨眼间一百招过去，黄石已然渐渐落入下风，身上衣衫已然出现了一些破损之处，

    眼见黄石就要尚与卧虎手中，董武霍然双目怒睁，手中玄铁长枪显现，向着两人交战正中打去，同时运转金口玉言，开口大喝道：“住手！”

    伴随着董武的大喝之声，卧虎顿时感觉到自己的手上好似突然被拴上了绳索，正使劲拽着他往后面拽，一时施力不上，竟是被董武那势大力沉的一枪击在了铜锏之上，连连后退三步，方才止住身形，

    “属下武艺不精，给大王丢脸了，请大王责罚！”看到卧虎后退，黄石不由松了一口气，收起狼牙棒，满脸羞愧的向董武开口轻罪道，

    “无妨，你的修为毕竟比他要差上一筹，待回去之后，别忘了要好好修行，待修为提升上来，你在与他大战一场，必定可以赢他！”董武淡然一笑，开口安慰道，

    “多谢大王！”黄石闻言，顿时老脸一红，自从当年突破到天仙，占据了黄花山之后，因为修为提升越来越慢，他也就越发的安于现状，

    平日里只知道吃喝玩乐，在没怎么用心修行过，也是因此，跟他同一时间诞生的许多妖怪，都已经提升到金仙了，他还在天仙中期晃悠，算是白活了数千年，

    今时今日，看到原本只是比自己强上些许的董武竟然可以一击击退卧虎，顿时令他重新燃起了雄心壮志，

    大王在短短的几个月时间，便可将修为提升到如此地步，自己作为老牌大妖，在大王麾下办事，实力也不能太差，

    想到此处，心里暗暗下定决心，回去之后，一定用心修行，免得被董武落下太多，平白丢了大王的脸面！

    “你就是金鸦大王？”感受到手臂之上传来的巨力，卧虎不由仔细打量了一番董武，却见只是一个面貌俊朗的年轻人，颇显意外的开口问道！

    董武淡然一笑，一边打量卧虎，一边点了点头开口应道：“不错，正是本王！”却见这卧虎，身高两米多高，皮肤蜡黄，手臂粗壮，好似一尊长满黄毛的铜像，

    目光锋锐如刃，侵略性十足，额头上那唆大的黑色王字更是闪烁着淡淡的幽光，凝神望去，只觉得一股霸王之气扑面而来，震人心魄，令人胆寒，

    “金鸦大王能够赏脸前来，实乃本王的荣幸啊！”看了看董武，卧虎眼角一道精光闪过，随后哈哈一笑，伸手引路道：“这边请！”

    “请！”董武点头客气一下，随后毫不犹豫的龙行虎步当先向前行去，好似自己才是此地的主人似得，倒是弄得卧虎很是不自在，颇有一种鸠占鹊巢的即视感！

    卧虎山洞府之中，董武一行各分主次，作于石桌两侧，满桌子的美食灵果散发着诱人的香味，只是不管是卧虎、蛟龙还是黄石都没有品尝的心情，唯独董武，手中筷子挥舞不停，吃的是不亦乐乎！

    在青魂大陆虽说是吃惯了山珍海味，但来到这天荒界之后，却是并没吃过什么像样的东西，黄花山的那些小妖，顶多就会烤肉，考的还一点都不怎么样，董武已然很长时间没好好吃一顿了，

    这卧虎也不知道是从哪弄来的厨子，做的这些美食味道虽说还不比天庭的那些御厨，但在这北州之内，也算是不错了，借此机会，董武自然是要好好的犒劳一下自己的胃；

    时间流转，眨眼间一个时辰过去，酒足饭饱的董武，将自家的玄铁长枪边做牙签大小，大大咧咧的踢着牙，开口道：“好了，这饭也吃了，酒也喝了，说吧，找我来有什么事情？”

    “金鸦，你不要太嚣张了！”见到如此模样，早就心声不满的蛟龙大王，猛然一拍桌案，指着董武高声怒吼道：“究竟为何叫你，大家都心知肚明，

    你纵容手下终日大吼大叫，吵得我耳朵都快聋了，识相的赶紧叫那群号丧鬼给本大王住口，你要是管不了的话，本大王倒是不介意替你管管！”

    董武闻言，顿时嗤之以鼻，开口道：“管天管地，你还管得了别人拉屎放屁啊，我属下小妖在自家山头说话，挨着你什么事了？”

    “哼，金鸦大王，你这是在试图挑战我们的底线，实话告sù你，今天你要是不讲此事解决，就别想走出卧虎山！”卧虎恼羞成怒，顿时高声威胁道！

    “哈哈哈哈哈，卧虎，你当本王是被吓大的不成！”董武的脸色也冷了下来，开口道：“不要以为你们两个做的事情我不知道，

    我黄花山的灵脉是不是被你们两个给偷偷截去了？一个月前，我黄花山接连失踪了十几只小妖，现在怕是已然进了你们两个的肚子了吧！”

    原来，早在黄石还是黄花山大王之时，就经常受到卧虎和蛟龙二人的欺压，不过在黄石跟青松大王、土狼大王联手抵抗之下，倒是没遇到什么大损失，这么多年也就这么过来了，

    然则前些时日，董武突然冒了出来，将黄石挑下马，成为了黄花山新的山大王，卧虎二人顿时恶从胆边生，偷偷将黄花山的灵脉截走，更是偷偷猎取了十几位黄花山的小妖，添为肉食，以试探董武的反应，

    只是董武前些时日一直闭关修行，黄石又不管事，其他小妖也没意识到那些小妖失踪的事情有什么大不了的，于是事情就这么一直拖了下去，

    看到董武这边没什么反应，卧虎二人顿时以为董武胆小怕事，做起事情来便更加嚣张了起来，甚至布下了岗哨，阻止小妖投奔黄花山，想要瓜分黄花山的野心已然昭然若揭，

    直到后来董武出关，在训练妖兵之时，察觉黄花山的灵气越发稀薄了起来，一番调查之下，顿时发现了事情的真相，恼怒之下，方才设计，通guò黄石的手，好好教训了一番卧虎二人，也让他们知道知道我董武不是好欺负的！

    “原来你已经知道了！”卧虎闻言顿时不满的看了蛟龙大王一眼开口抱怨道：“我就说吧，搞这些阴谋诡计没什么用处，到头来还不是得用拳头来解决！”

    “废话少说，既然如此，那就更加留你不得，给我死吧！”闻听此言，蛟龙大王那三角眼中，一股阴沉之色一闪而逝，本就阴冷的脸色也变得更加阴寒，

    手中光华闪过，两把毒牙弯刀已然握与掌心，手臂挥舞间，好似疾风闪电一般，铺天盖地的向着董武砍了过去，看那速度一眨眼竟然足足砍了一百多下，绝对是董武接触过的所有人中，挥刀速度最快的一人，

    最主要的是，看那毒牙弯刀刀锋之上那一抹墨绿色的暗光，显然是淬有剧毒，快刀加剧毒加起来，绝对是难缠的紧，据说当年蛟龙大王就是凭借这个，方才从一位天仙后期的高手手中夺来的蛟龙山！

    看到蛟龙大王已然动手，卧虎大王也不闲着，手中铜锏显现，同样攻了过来，两人联手之下，顿时好似狂风暴雨一般，一时之间将董武压制的喘不过气来，

    “大王小心，我来助你！”见此，黄石心中大惊，手中狼牙棒一摆，便要踏入战圈，谁知董武却开口拒绝道：“不必了，本王正好借机磨练武艺，你暂且为本王压阵！”

    董武手中长枪挥舞不定，狼bèi不堪的躲避着两人的联手攻击，实在避之不及，便以金口玉言之神通，予以牵制，

    如此，时间一长，董武竟然渐渐稳住了阵脚，有声有色的与二人战斗了起来，只是因为实力差距过大，受伤还是在所难免，

    董武的小盘古真身虽说对于毒素有免疫作用，但是中的多了，时间一长，还是有些承受不住，半个小时之后，董武心神一阵恍惚间，竟是被卧虎大王重重的一铜锏打在了胸膛之上，顿时令董武口吐鲜血，身受重伤！

    “大王，你没事吧？”看到董武受伤，黄石心中顿时大惊，赶忙踏步上前，扶住董武，开口关心道，

    “哈哈哈哈，痛快痛快！”董武随手擦了一把嘴角鲜血，大笑片刻，凝视卧虎二人，开口冷笑道：“今日之事本王记下了，后会有期吧，黄石，我们走！”

    蛟龙闻言，顿时阴冷一笑道：“都这时候了，你还走的了吗？还是留下来吧！”

    董武闻言，哈哈大笑道：“本王想走，谁都拦不住，不信你就试试！”说罢，脚步一顿，已然化作一道黑白遁光，带着黄石，以迅雷不及掩耳之势消失在远处。

    “该死，让他给跑掉了！”看到董武远去的身影，蛟龙大王顿时满脸的懊恼之色，开口嘟囔道：“这金鸦大王实在是难缠的紧，错过这次机会，在想得到那件东西，可就难了！”

    “没事的，蛟老弟，咱们两人联手，还能打布下那黄花山不成，只要将黄花山搞到手，那件东西早晚会是我们的！”卧虎倒是毫不在意，开口劝解道，

    “事情没有这么简单，那金鸦大王不是等闲之辈，为了防止夜长梦多，我们需要尽kuài将黄花山弄到手！”蛟龙大王满脸慎重，开口说道！

    卧虎大王大大咧咧的开口道：“此事简单，咱们两个各自纠集小妖，明日午时，合力攻打黄花山！”

    蛟龙大王闻言，赶忙出言反对道：“不行，那件东西珍贵异常，绝对不能走漏丝毫风声，若不然，不但我们两个得不到那东西，还会引来杀身之祸，此事只能悄悄尽心！”

    “这也不行，那也不行，你说，我们该怎么办？”卧虎闻言，顿时露出满脸的不耐烦之色，作为拳头就是硬道理的实用主义者，对于这种阴谋诡计最是不擅长，

    蛟龙闻言，沉思片刻，霍然眼前一亮，开口道：“那金鸦大王中了我的蛇毒，此次回去就算是不死也会身受重伤，我们勤派探子前去打探，一旦发觉那金鸦大王状态不对，我们就立马前去偷袭，

    只要将他杀了，这黄花山还是我们的，就算是他能够找到解毒之法，侥幸不死，但还有十日，就是那黄马妖王派人前来收取供奉的日子了，

    那金鸦大王不是开了个妖市，在卖美酒吗，只要咱们告sù那收取咱们这一片供奉的妖王特使说董武会酿酒，在辅以些许仙石贿赂，

    让那特使将金鸦大王跟黄石带回去酿酒，以讨好黄马妖王，到那时候，这黄花山群龙无首，还不是咱们两个想怎么处理就怎么处理！”

    “哇，蛟龙，还是你小子脑袋瓜子好使，这么毒的计策，你都想得出来！”卧虎满脸惊奇的用力拍着蛟龙大王的肩膀，开口赞叹道！

    “一般，一般而已！”蛟龙大王眼含阴冷，却是嘴中挂笑，满脸的谦虚之色，心中却是暗骂：真是个蠢货，还敢跟我抢东西，待将那件东西弄到手，就是你的死期！

    ……

    黄花山洞府之中，董武端坐在石头宝座之上，将吕氏三兄弟专门炼制的避毒丹服下一粒，运转法力，开始疗伤逼毒，

    随着药力散发，却见其头顶一片迷雾蒸腾，滚滚毒烟很快便被蒸腾为一缕缕绿色烟气，沿着董武头顶飘飘荡荡，很快就随风飘散！

    片刻之后，已然将自身伤势修复的董武缓缓收功，睁开了双目，一直等待在侧的黄石赶忙踏步上前，满是关心的望着董武，

    经过这段时间的相处，在董武的帝王心术影响之下，黄石已然对董武心服口服，此时董武受伤，他自然是要随时伺候在侧，

    “放心吧，本王没事，只是那蛟龙大王的毒素还真厉害，若不是本王身具特效避毒丹，此时怕是已然中毒而死了！”既然自身无事，董武倒也不吝啬对蛟龙大王一声称赞，

    “大王没事就好！”眼看董武确实没事，黄石不由松了一口气，随后叹息一声道：“只是现在该如何是好，那卧虎跟蛟龙联手之下，以我们一家之力，恐怕不是对手，要不我去联系联系青松他们两个，叫他们来帮帮忙？”

    “此事不急！”董武沉吟片刻，开口拒绝道：“目前我们跟青松大王和土狼大王虽然是盟友，但我们还是居于主导地位的，若是随意求助，必定会影响这一关系，与今后不利，以那蛟龙大王和卧虎大王的实力，还不放在本大王的眼里，倒是不需要求助盟友，

    本王只是觉得，这方圆百里的六坐山头和平已久，虽然平日时有摩擦，但还不至于达到如此征战的地步，此次蛟龙大王和卧虎大王忽然特意针对我黄花山出手，其中定有隐情！”

    “大王，会不会是他们觉得你新近夺得山头，实力低微，好欺负啊？”黄石沉思片刻，开口问道！

    “不会，那蛟龙妖王是个精明的妖，应该很是清楚，我既然可以打败你，夺得黄花山，实力肯定比你要强上许多，

    就连你当山大王的时候，他们都没有入侵，如今，我做了大王，以那蛟龙大王的谨慎性子，定然不会在什么都不知道的情况下，随便招惹与我，依我看，这其中定有隐情！”

    董武摇了摇头，沉吟片刻，继续说道：“黄石，你派遣几个机灵点的小妖，带上几坛子美酒，让他们找机会偷偷宴请一下卧虎山和蛟龙山的小妖，好好探探消息，看看能不能问出来些什么！

    另外，在周边多布探子，一旦那卧虎大王和蛟龙大王有所动作，便及时告知与我！”