
    “哼，好，好，好得很，既然黄天妖圣如此有自信，那一年之后，本王就在第一山等待你的大驾光临！”蝰蛇妖圣脸色一会红一会黑，一会青一会白，像是开了染色坊似得，最后气极而笑，开口说道！

    “答应就好，到时候老子非得把你打得你妈妈都认不出来！”董武冷笑一声，随后脸色一沉，朗声怒吼道：“既然如此还不快赶紧滚，留在这当着挨骂啊！”

    “你给我等着，本妖圣一定会将你碎尸万段。我们走！”蝰蛇妖圣闻言，顿时双拳紧握，终究是刚刚谈好决战日期，不好直接动手，狠狠一拳砸在了面前的玉案之上，随后衣袖一甩，带着众位下属，径直离去！

    只可惜，那玉案与妖庭宝殿一体，都是经过星辰之精加持过的，坚固无比，这看似威力无穷的一拳也只是让宝殿晃了三晃而已，那玉案却是丝毫未损，倒是震得蝰蛇的拳头有些微痛！

    看着眼前这惊人的一幕，群妖顿时陷入了深深的震撼之中，那可是蝰蛇妖圣，大名鼎鼎的蝰蛇妖圣啊，竟然被黄天妖圣给骂走了，骂走了！

    “厉害！”一侧，白泽满脸敬佩的看着董武，竖起了大拇指，开口道：“古往今来，敢于破口大骂妖圣的，恐怕就只有你一个了，佩服佩服！”

    “没办法，有些人就是欠骂，不骂他他就不舒服！”董武呵呵一笑，好似刚才破口大骂的是别人一般，

    “哈哈哈哈，那蝰蛇整天阴沉个脸，我早就看他不爽了，就冲你这胆量，俺老牛敬你一杯！”大力妖圣朗声大笑，端起酒杯一饮而尽，

    “不过，你这次也太过鲁莽了，那蝰蛇妖圣在准圣高手之中，虽然算不得什么高手，却也是个准圣初期，你……”白泽后面的话语，虽然没有说出来，但意思已然表达的很是明明确，

    董武的修为别人看不出来，白泽还是能够看出来的，顶多算是天仙巅峰罢了，虽然董武手段很多，就算是对上大罗金仙也不是没有一战之力，

    但是蝰蛇是准圣，董武就算是手段再多，真要是单打独斗的话，也绝不是蝰蛇妖圣的对手！

    “这就是我为什么要一年之后，在于他交战的原因！”董武嘿嘿一笑，满是奸诈的开口说道！

    白泽闻言，顿时微微一愣，随后回过神来，笑道：“呵呵，你小子还真够狂的，不过我喜欢，希望一年之后，你能够旗开得胜吧！”

    董武并不是个鲁莽的性子，自然是知道现在的自己还不是蝰蛇的对手，之所以一年之后，再行战斗，就是因为得了白泽和白鹿所送的礼物之后，他有信心在一年之内，将自己的修为突破到金仙境界！

    然则就算董武突破了金仙，与蝰蛇之间同样有着两层大境界的差距，但董武竟然一副胜券在握的模样，这也是为何白泽会说董武狂的原因！

    对于董武敢于夸下海口，说一年之后挑战蝰蛇妖圣，群妖也是议论纷纷，有的说董武是不自量力，也有人说董武胆大包天，更是有人说他是哗众取宠，总之大多数人对此并不看好，

    当然，也有一部分人因为董武击败了黄鼠妖圣的事情，从而对他抱有信心，但这种人终究是不多，毕竟此次不比上次，

    攻打黄鼠妖圣的时候，董武是调用了妖庭宝殿以及下属的力量，而这一次则是一对一单挑，理论上，是不能动用妖庭宝殿的，也不能带着一万名厉害的星辰火鸦兵帮忙，

    不过不管众人如何议论，都可以得知，董武这一次火了，大火，火的发紫，整个北州的妖怪都知道了，北州出现了一个狠角色，

    先前搞出来的拍卖本源之气，以及带着群山飞天那种小事就不必说了，但说董武的暴脾气，就着实让董武被广大妖怪们牢牢记住，

    因为属下被杀，就直接挑了一个妖圣，因为蝰蛇妖圣窥视他的地盘，就直接破口大骂，还约人家生死决战，这简直就是火药桶，一点就炸啊，

    在对董武的胆大妄为，霸道无双表示佩服的同时，群妖也是深深的记住了一点，对待董武，一定要注意态度，万一一个不小心，将他惹怒了，那可就是沾上了一个大麻烦！

    “诸位，无关的人都已经走了，下面该谈一些正事了！”董武一口干掉杯中美酒，微微一笑，面对众人朗声说道！

    “正事？什么正事？”众人闻言，顿时微微一愣，大家的正事就是混一顿饭，顺便抢点地盘，现在饭是混上了，抢地盘的都被黄天妖圣给打走了，还有什么正事啊？

    “难道诸位不想知道，本王这些山头为何会毫无阻碍的穿过黄鼠妖圣的护山阵法吗？难道诸位不想知道本王是如何带着这些山头飞上苍穹的吗？

    若是诸位说不想知道的话，那就确实没什么正事了！”董武呵呵一笑，满脸的淡定之色，却说出了在众人听来，好似山崩海啸一般震耳欲聋的言语，

    “妖圣愿意把原因告sù我们？”众人闻言，再也忍不住，开口问出声来，这其中代表的利益，是个人都能想象的到，

    只是，黄天妖圣刚刚才以蛮横不讲理的霸道行为，打死了两位大罗金仙，有败退了十四位大罗，最后更是将一个准圣强者骂走，已然将众人深深的震慑住，在无人敢于轻举妄动，

    本以为此次在想获得群山飞天以及穿越护山大阵的方法已经不可能了，没成想黄天妖圣竟然有将这两门秘法拿出来的意思，这如何不令众人大喜过望，

    “诸位若是真想知道，告sù你们也并无不可！”董武微微一笑，开口说道：“不知诸位可知星辰之精？”

    本以为董武会借机问大家要上那么一些好处，没成想董武连个关子都没卖，竟然直接就开始讲了起来，这绝对远超大家的意料之外，纷纷回答道：“自然是听说过！”

    大名鼎鼎的星辰之精，别说这些强者了，就算是天仙级别的小妖都听说过，只是那星辰之精珍贵无比，很是罕见，大家对其也没有多少了解！

    “本座这些山之所以能够穿过黄鼠妖圣的护山大阵，全是依仗星辰之精的功能！”董武嘿嘿一笑，开口继续道：“诸位若是想要的话，本王这里倒还剩下几颗星辰之精！”

    “我出十万仙石！”话音未落，一位妖圣直接站起身来，财大气粗的开口吆喝道！

    “十万仙石就想买星辰之精！我出十五万仙石！”“我出二十万！”“二十一万！”群圣闻言，很快争抢了起来，不说别的，单说这穿越护山大阵的能力，就足以大家挣得头破血流了！

    “对不起诸位，本王并不打算现在将其卖掉！”看到大家挣得开心，董武竟然有一种不忍打断，直接卖上一枚星辰之精的冲动，

    不过想到自己的目的，董武还是忍痛出声，反正大家越是争抢，证明以后星辰之精就卖的越好，这些仙石早晚都会成为自己的，不过是时间的问题而已！

    “那黄天妖圣是打算以后在卖喽？”大家各个都是人精，很快听出了董武的话外之音，

    “本王打算成立一个浮山市场，本王会将这些浮山分散到北州诸大疆域，不定时的出现在各处，而星辰之精，将会作为这些浮山市场的主打产品，

    大家若是真的需要的话，可以到时候，到浮山市场之上参加拍卖，只需要一颗星辰之精，便可以将一座大山改造为浮山，并且穿透普通的护山大阵，犹如等闲！”

    董武微微一笑，将自己的计划缓缓道来：“另外，就算是买不到星辰之精，也可在浮山市场之上买上一些浮山建造法器，

    这种法器物美价廉，只需要寥寥五千仙石，便可将一座普通的大山，轻轻松松的变成浮山，绝对是居家旅行，杀人放火的必备良品！”

    董武拿出从电视上学来的推销手法，说的那叫一个口沫横飞，使得群妖听得是热血沸腾，恨不得现在就到浮岛市场上买上几个浮山建造设备，试验一下效果！

    五千仙石，真心不贵，随便一个金仙强者就能轻yì拿得出来，甚至就连富裕一些的天仙妖王，咬咬牙，也能买上那么一套，

    浮山哎，那可是那些大势力的专属，例如黄鼠疆域，就只有二十四位大罗金仙的势力分别有一座浮山作为基地，如今自己竟然也有机会拥有，怎么想怎么令人激动！

    至于黄鼠妖圣则是特殊情况，他是老鼠出身，钻地面钻习惯了，坐落在地面上，方便他麾下的那些老鼠行动！

    董武话头一转，继续说道：“本王毕竟是要将浮山撒出去以用来开设浮山市场的，为了防止不必要的麻烦，所以很有必要给诸位说上一声，希望大家能够多多照顾一番，

    当然，正所谓有钱大家赚，目前浮山市场之上还有大量的空闲位置，可以用来建设商铺，诸位妖圣要是有意的话，可以在浮山之上随便选取一处店pù，以用来买卖一些平时不用的东西，

    只需要缴纳一些基本的税收就好，至于店pù的费用就免了，不过，这种好事可只有一次，大家要是想要更多的店pù，那就只能花仙石买了，看在大家的面子上，以后想买，本王可以给你们打八折！”