
    “老祖在此地住的可还习惯？！”山腹密牢，董武望着正在闭目养神的幻界老祖，微微一笑，随手一挥，放出桌椅清茶，各自落座，开口问候道！

    “托阁下洪福，住的还不错，有吃有喝，比以前可是强多了！”幻界老祖也不见外，坐在椅上，自顾自的倒上一杯清茶，一饮而尽，满是舒爽的叹息一声，开口赞叹道：“好茶！”

    见此，董武也不在意，给幻界老祖续上一杯清茶，满怀诚意的开口问道：“老祖，不知考虑的如何了？本王可以保证，只要你投靠与我，本王定当以国士待之！”

    “如果老祖我没猜错的话，若是本座此次在不答应，就不会再有机会了吧！”幻界老祖仰头干掉杯中清茶，面无表情，开口问道！

    董武叹息一声，开口道：“老祖见谅，有强敌来袭，本王需要借用你的力量，若是你依旧想不通的话，本王也只好忍痛下手了！”

    “呵呵，想我幻界老祖，纵横诸天数百万载，虽不是纵横无敌，却也是败少胜多，想不到最终竟然落得如此下场！”

    幻界老祖手举茶杯，双目迷蒙，继续道：“只可惜，本座寻道一生，却终究是镜中花水中月，始终摸不到大道的踪影，可惜，可惜啊！”

    “正所谓朝闻道夕可死矣！老祖道心坚定，实在是令人敬佩！”闻听此言，董武不由双目一亮，沉吟片刻，开口说道：“有些话，本王姑且说之，老祖也姑且听之，若是听完本王之言后，老祖依旧不愿投靠的话，本王也就不在强人所难了！

    留得青山在不愁没柴烧，老祖既然一心想要超脱大道，为何要一心求死那，只要留下性命，总还有一丝机会不是，

    而且，不是本王自夸，老祖若是想要超脱大道，追随本王，尚且还有一丝机会，若不然，就算你穷尽一生之力，也绝无成功之机！”

    “哈哈哈哈，本王活了数百万年，还从未见过如此大言不惭之辈，多少强者前仆后继，追寻着大道的脚步，却丝毫摸不着大道的痕迹，

    你不过是一介天仙，也敢如此大言不惭，若是被他人听见，怕不是要笑掉大牙！”幻界老祖哈哈大笑，满脸鄙shì的看着董武，

    本以为这董武还是个人物，谁曾想，竟然是个大话王，说大话也就罢了，而且连大话也说不好，诸天万界自有记录以来，能够超脱大道的一个没有，由此可见超脱的困难程dù，

    董武虽然打败了自己，却也只是稍微特殊一点的强者而已，自古以来，比董武还要天才的强者多了去了，也没见谁敢说自己能够超脱大道的！

    董武闻言也不恼怒，微微一笑，开口说道：“既然老祖不信，不如与本王打个赌如何，若是证明了本王有超脱大道之机，老祖就宣誓效忠本王，若不然，本王则放任老祖离去，不知老祖意下如何？”

    “此话当真！”幻界老祖顿时双目一亮，满是激动的反问一句，随后赶忙点了点头：“君子一言，驷马难追，这个赌老祖我跟你赌了，以大道起誓，绝不反悔！”

    这么好的条件，谁不答应谁就是傻子，先别说董武根本就没有可能证明，万一真的证明了他能超脱大道，自己能够追随与他，绝对是一场机缘啊，

    “既然如此，老祖请看！”眼看幻界老祖开口答应，董武顿时心中一喜，心神一动，神识流转，勾连位处于识海深处的封神榜，手掌挥舞间，一卷卷轴虚影显现而出，正是封神榜！

    “这是……！”感受到卷轴之中散发而出的气息，幻界老祖原本漫不经心的神情霍然一变，双眼直勾勾的望着面前这幅卷轴，仔细感受片刻，不可置信的惊呼道：“本源之气，这是本源之气！”

    “不错，正是本源之气，如何，老祖可是心服口服？”董武淡然一笑，翻手间收起卷轴，饶有兴趣的看着幻界老祖，开口问道！

    作为带着自己穿越而来的罪魁祸首，没事的时候，董武可没少研究这封神榜，早在很久之前，董武就发现，在封神榜深处，蕴含着一丝浩瀚无边的庞大气息，

    原本，董武并不知道那是何物，一度以为那是封神榜之中残留的上一任天庭的气息，直到后来，从秦广王的传承之中，得知了本源之气的存zài之后，方才有所猜测，

    天庭之主号称可掌控诸天万界，封神榜更是可以册封万神，执掌春夏秋冬，万物兴衰，可谓是无所不能，凭借的是什么，凭的就是封神榜之中的本源之气，也只有号称可以将一个世界晋升为大道本源世界的本源之气，才具备如此威能！

    当然，董武也是清楚，自己封神榜之中蕴含的本源之气只是一丝而已，顶多占据全部本源之气的一成，

    若是本源之气全部在封神榜内的话，自己早就可以超脱大道了，也用不着在一点一点的争夺地盘，升级天庭，以收集气运，凝聚散布天地之间的本源之气了！

    不过，本源之气就是本源之气，即使只是一成，却也使得董武超脱大道的机会大大增加，虽然这个机会只是从原本的不可能增加到了现在的万分之一，却也足以让所有人为之疯狂了！

    是以，自从得知这封神榜的真相之后，董武就从未将封神榜从识海深处召唤出来过，生怕有气息泄露，被大能感知到，从而引来大祸，只是如今，为了收服幻界老祖这位上古大能，董武却是顾不得这么许多了！

    感受着虚空之中那一丝丝浩荡无边的气息仅仅片刻，幻界老祖就感觉自己的伤势恢fù了许多，想到先前与董武打得那个赌，幻界老祖神色变换不定，随后猛然一定，轰隆一声跪倒在地，向董武拜道：“属下幻方拜见大王！”

    大道见证，由不得自己反悔，更何况，董武有本源之气，自己效忠与他，也可近水楼台先得月，若是有机会多多体悟本源之气，搞不好还真有那么一丝的可能超脱大道！

    “幻方，幻方，好名字，好名字，哈哈哈哈……”嘴里念叨着幻界老祖的本名，董武满脸的意气风发，伸手扶起幻方，哈哈大笑道：“能得幻方相助，本王实在是如虎添翼！”

    诸天万界，秘法无数，有些真名法宝，或者是巫蛊之术，只要知道真名，或者是生辰八字，便可对其进行加害，例如董武会的钉头七箭书，就有这个功效，

    而且对于那些绝世强者来说，就算只是个名字，也蕴含着不可思议的强大力量，甚至只要有人呼唤上一声，远在亿万里之外的强者也会有所感应，

    是以，一般来说有些常识的人，都不会将自己的真名随意告sù别人，以免被人暗中加害，如今，幻界老祖将真名告sù了自己，也算是一个好的开始！

    “幻方，本王就封你为四品碧霞元君神，主职心想事成，求财的财，求子得子，监管黄天妖军军团长一职，只对本王负责！”

    既然幻方（后文将以幻方称呼幻界老祖）已经投靠，董武自然也不吝啬，直接将自己的黄天妖军交给他掌控，顺便封了个神位，也好让他好好体会一下本源之气的奥妙之处，

    谁知幻方闻言，却是神情一苦，开口请求道：“主公赎罪，属下身受重伤，平日需要时常闭关疗伤，却是没有时间执掌大军，而且属下一心求道，实在是不想分心他顾，还请主公收回成命！”

    看着幻方，董武若有所思的点了点头，开口道：“恩，此事是本王疏忽了，既然如此，你就暂且作个供奉吧！”

    看样子这幻方是在像自己表忠心那，生怕自己误会他争权夺利，一个实力比主公还要高的人，在掌控着大军，那可是会功高震主的，

    即使幻方不会背叛董武，可是时间长了，那些麾下也会心生异心，这就是屁股决定脑袋，若是坐的位置与自己的实力不符，最是容易滋生不满，

    而且幻方的伤势也确实挺重，短时间内怕是无法恢fù，需要长时间的闭关疗伤，总不能将自己精心建设出来的军团，就这么放在哪晾着吧！

    只是幻方可是一界之主，统帅经验十足，将幻方这么一位担任统帅的好手，就这么放弃了，董武还是有些觉得可惜，

    不过世间之事，不如意者十之八九，自己之所以会觉得遗憾，究其本质，还是因为自己实力不够的原因！

    道心更坚定了几分的董武，正打算转身离去，却见幻方霍然叫住董武，开口道：“主公，属下这里有一件宝贝，乃是从平山妖王那里得来的，或许主公能够用得着！”说吧，从怀中掏出一枚阴气森森的黑色石块，递给董武！

    当初，幻方之所以会选择平山妖王进行夺舍，就是发觉其浑身上下阴气冲霄，致使自身阳气虚弱，夺起舍来更加容易一些，而且那阴气与自己的属性也相合，伤势恢fù起来，也会更加快速几分！

    直到在夺舍之后，幻方方才发觉，那平山大王之所以能够成就金仙，全是仗着这块黑石头的功效，

    而如今，幻方可以体悟本源之气用来恢fù伤势，这块石头也用不上了，与其放在身上浪费，还不如送给董武，也算是拉近距离的一种手段了！

    接过石块，董武只觉得一股阴气从掌心之间直直的钻进自己体内，顿时激灵灵打个寒颤，开口惊呼道：“玄阴散魂石！”

    董武身具秦广王的记忆传承，别的东西或许不清楚，但是对于这黑色石块的来历却是在清楚不过了，因为这东西正是来自地府之中！

    上古之时，地府完善，六道轮回尚未破碎，世间枉死生灵的真灵皆可沿着轮回通道投胎转世，以获得新生，

    但总有那么一些人，因为生前法力雄厚，就算是死后，也是真灵强壮，不甘就此投胎，往往会持强闹事，想要逆转阴阳，冲出轮回，回返阳间，

    在经历过数次阴间恶鬼冲出轮回，作乱人间的事情之后，当时的天道鸿钧亲自出手，收集了大量的玄阴魂气，炼制出了三千六百块玄阴散魂石，

    然后以这这三千六百块玄阴散魂石练成了一方门户，放在地府之中，名为鬼门关，鬼魂真灵一旦入了地府，跨过鬼门关就别想在出来，正所谓一入鬼门关，生死由天定便是此理，想要强创的话，那就只有死路一条，

    只是后来天地大劫，界外邪魔入侵，成千上万的绝世高手，冲入地府之中，进行了一场旷古大战，整个阴间被打成了烂筛子，连六道轮回都被打坏了，这鬼门关自然也别想保存，三千六百块玄阴散魂石各自分散四方，谁也不知道都飞去了那里！

    就连上古女娲娘娘炼制的补天石，随便剩下的几块，都可以变成孙悟空那等大能，作为道祖亲自出手炼制的物品，这玄阴散魂石的珍贵可想而知，哪怕只是一块，也绝对是克敌制胜的绝佳法宝！

    “大王认识此物？”听到董武交出了手中石块的名字，幻方不由疑惑的开口问道，作为域外邪魔，他可没见过天荒界的六道轮回，自然也不知道这玄阴散魂石的来历！

    董武双目放光的看着手中的石块，一迅雷不及掩耳之势，将其收进了储物空间之内，开口道：“自然是认识，正好本王有一法宝，还缺少这么一件东西，既然这是爱卿的好意，那本王就却之不恭了！”说罢，快步向闭关密室走了过去！

    “恭送大王！”看到董武那急不可耐的样子，幻方那里还不知道那是一件宝贝，只可惜，送出去的石头泼出去的水，只得哭丧着脸，眼睁睁的看着董武离去！

    闭关密室，董武小心翼翼的掏出玄阴散魂石，随后心神一动，放出一簇火焰，开始小心翼翼的对玄阴散魂石进行炼制，很快，一张白森森，透着阴气的白幡便炼制完成，

    见此，董武拿着白幡，插于地面之上，随后放出大量的天财地宝，调制而成一种淡黑色液体，以手代表，照着十绝阵之中的落魂阵的布阵方法，画了起来！

    有诗云落魂阵：闭生门，开死门，白幡一展阴森森，魂消魄散鬼神惊，从来不信神仙体，入得阵来命归阴！

    此阵乃是天地戾气，结聚而成，内有一尊白幡，上存符印，若人仙入阵，白幡展动，魂消魄散，顷刻尔灭，不论神仙，随入随灭！

    而玄阴散魂石，作为鬼门关的炼制材料，自然是戾气深沉，无穷无尽，绝对没有比他更合适用来布置落魂阵的东西了！

    随着最后一笔落下，顿时一股迷雾从阵法之中散发而出，眨眼间笼罩了百丈方圆，在此范围之内的虫鸟在一眨眼的功夫，已然尽数魂飞魄散，死亡殆尽！

    “凝！”眼见大阵以成，董武顿时神情一动，唤出紫宵雷兽，运转混沌炼宝决，向面前的大阵灌输而去，

    片刻之后，原本遍及百丈的唆大落魂阵，竟然化作一团阴气森森的白色光球，周边环绕着无数符文，透过光球隐约可见一面白幡正在其内浮浮沉沉，煞是神异，

    眼看万事俱备，董武心神一动，只听“嗖”的一声轻响，再看时，那好似闪电一般的紫宵雷兽，尖尖的头顶之上，已然多出了一个白森森大眼，看起来多了一份诡异！

    兵法有云，战争之道，以正合、以奇谋，正奇相扶，方可百战百胜，另外道经也有说过，阴阳相合，方可蜿蜒流畅，得悟大道！

    紫宵雷兽乃是至刚至阳之雷，正所谓过刚易折，一旦遇到强大的力量打击，便有可能就此毁miè，到那时可是悔之晚矣，

    而如今，董武却是将至柔至阴的落魂阵，炼入了紫宵雷兽之上，使其阴阳相合，互相促进，奇正相辅，互相配合，绝对会威能大增！

    放出紫宵雷兽，稍稍演练了一番阵法威力，董武便出了密室，却见一位禁卫快步走来，向董武报道：“大王，那刺梨大军如今正在万里之外盘踞扎营，并派遣了两千先锋，正在向我方快步杀来，统军的是一位金仙高手，预计三个时辰之后，抵达我方势力范围！”

    董武闻言，顿时神情一冷，高声喝道：“来得好，传令下去，集合所有山神，以及他们的亲卫队，由白象统帅，独角压阵，将那两先锋给我捉回来！”

    沉思片刻，董武继续说道：“我预计，一旦看到先锋军战败，那刺梨定当带领大军前来救援，诸位爱卿，可有胆量，随我一道与那刺梨决一死战？”

    建设容易破坏难，董武可不想自己辛辛苦苦建设好的山头就这么被战争所摧毁，是以只有将敌人阻挡在自己势力范围之外才行，

    反正如今有幻方加盟，又有白象，独角两位金仙高手，在加上自己，就不信还打不过一个大罗金仙！

    至于刺梨麾下的那些小妖，则只好交给自己的黄天妖军对付了，希望他们不要辜负了自己的期望！