
    “嘿嘿，黄天小子，几天不见，变厉害了哈，我就说嘛，跟俺老牛一样喜欢的打铁的妖，个顶个的都是好汉，看看，我说的灵验吧！”大力妖圣用力拍了拍董武的肩膀，哈哈大笑道！

    “大王，我们也喜欢打铁，你怎么就不夸夸我们那！”“是啊，是啊，我们可是整天打铁，看看我这坚实的肌肉！”众牛妖不断抖动着肌肉，满脸期盼的看着自家大王，

    “去去去，跟着瞎捣什么乱啊，你们那打铁的水平，哪能跟我黄天兄弟比，一边玩去！”大力妖圣使劲一把拉，将几位牛妖拽到一旁，随后掏出一个储物袋，递给董武，开口道：“来，黄天兄弟，这些石头送你了，留着平时练手用！”

    看着众人一阵插科打诨，董武只觉得额头上的黑线就没消过，打铁打铁，打你妹，你全家都打铁，老子那叫炼器，是高大上的炼器！

    “来人呐，将大力妖圣带去大殿喝酒！”随手接过储物袋，董武赶忙叫人把这群二货领走了，在聊下去，他怕会忍不住暴脾气，揍他们一顿！

    至于大力妖圣送的礼物，还真是一堆石头，一大堆的九阳玄铁，炼制后天高级法宝的好材料，同样是价值连城，不过对于这群妖圣们的财大气粗，董武已然习惯了，倒是并不怎么惊讶！

    “羊驼妖圣到！”“千足妖圣到！”“碧蟾妖圣到！”“蓝蝎妖圣到！”酒妖王和大力妖圣的到来，好似打开了水龙头一般，一个又一个强者相继到来，

    前面还只是一些在当初拍卖会上与自己有些交情的大妖前来，后面，就连一些没有交情的强者也赶了过来，光是收取贺礼，就让董武收的手软！

    到了后来，董武也不在门口一个个迎接了，将幻方留下，自己反身回了大殿，这么多的强者到来，自己这个主人总不能将他们丢在大殿不管吧！

    对于这些强者的到来，董武并不反对，虽然他们次来，可能抱有各种不可预知的目的，但有这么多人在，动起手来的几率不大，更何况，董武有的是办法，让他们放弃针对自己的想法！

    不过，董武没想到的是，这北州之上，竟然有这么多的强者，光是来这里看热闹的就足有上百准圣，估计那些潜藏着还没冒泡的准圣会更多，

    除却一些疆域之主外，更多的却是散妖，就是那种没有固定地盘的强者，当然，这种散妖也不可小视，作为准圣强者，都有自己的小世界，只要战斗需要，随时能唤出一大堆的强者出来帮忙，

    而且敢于独身一人在外游荡的，每一个都身怀绝技，想要对付他们，没有点真本事，只有找死的份，

    连没落已久的妖族都有这么多的准圣，怕是在人族聚集地东洲，准圣强者会更多，看样子自己要努力了！

    妖庭宝殿之上，打眼望去，密密麻麻的坐满了长的千奇百怪的妖怪，细细数来，没有一万也有八千，这些都是金仙以上的强者，至于修为在天仙以下的，都在大殿之外的广场上坐着那！

    好在妖庭宝殿足够大，又有须弥空间阵扩展空间，空间大得很，再来上几百万也坐得下！

    不过，来了这么多的强者，董武可不敢自己一个人坐在高台之上，说不得，也只好将上面的高台扩展了一番，以供那些准圣强者落座，却并未叫下人准备座椅，

    作为准圣强者，各个气运滔天，心神更是与天道相连，自有天道所赐的专属宝座，这是身份的象征，在这种场合，自然需要坐自己的专属宝座才是正常！

    看到董武准备的空位，白泽哈哈一笑，身形一纵，光华一闪间，一座华丽无比的漆黑色宝座，已然坐落于董武身侧第一个空位，

    这座椅放在那里也是颇有讲究的，这些空位虽说看似平等，却也有个先后之分，董武身为东道主，自然是当仁不让的坐在第一正位，

    而余下的位置，就需要众人根据自己的实力落座了，实力强的，就坐在前面，实力差的，就只能坐在后面了！

    按理说，这种排位应该是董武这个东道主定下，但是显然，这是个苦差事，一个搞不好，就会引来大家的敌视，

    是以，董武干脆一言不发，只是提供场地，谁坐前面，谁做后面，就靠你们自己争取了，若是坐的朝后了，也只能怪你自己实力不济，跟董武可没什么关系！

    而白泽作为上古强者，虽然只是新近脱困而出，却已然成为了横跨三个疆域的霸主，论实力，论身份，在这群人之中，他都是当之无愧的第一，坐在第一空位，大家都没意见，

    只是这第二位该谁坐，一时之间却是陷入了僵局，剩下的几个疆域霸主里面，实力都差不多，都是占着一个疆域，可谓是谁都不服谁，

    为了个座位，争得面红耳赤，倒不是他们小气，而是因为他们身为妖圣，此时的表xiàn，将影响着今后的地位，以及他人对其麾下的态度，

    是以为了能够占据一个比较靠前的座位，别说只是扯皮了，就算是出去打一架，分出个胜负出来，他们也愿意！

    好在，大家都知道下面还有无数双眼睛盯着自己，真要是打起来有失体统，最后商议之下，还是将第二个位置让给了大力妖圣，虽说他的实力不是众人之中最强的，但谁让大力疆域出产自己需要的兵器那！

    两个时辰之后，这场火药味十足的座位争夺赛总算是落下帷幕，值得一提的是，鹿族族长白鹿并没参与其中，而是找了最后面的一个位置坐定，然后饶有兴趣看着大家争抢，

    “老狐狸！”见此，董武也不由暗骂一声，作为鹿族族长，独占一个疆域，若是其上去争抢，毫无意外，他会抢到前十的座位，

    但是，这却牵扯到了一个视线盲点的问题，人一般只会关注第一名，或者最后一名是谁，至于中间坐着的，除非是特殊情况，否则的话，一般不会去关注！

    白鹿不争不抢，占了最后一个位置，不但让大部分妖记住了他的名字，好好的出了一下名，更是让群圣感觉到他与人为善，不争不抢，消除对白鹿的戒备，毕竟一个老好人，只要不关乎利益，一般是不会有人随意招惹他的！

    而这两个时辰里，因为准圣强者们在抢座位，其余小妖自然只能老老实实的等着，连举抱怨都不敢说，面对这满桌子的美食美酒，也只能干看着，而不敢动上一下，没办法，这就是强者的特权，强者们不开吃，你们就得等着，谁让你修为低那！

    “这第一杯酒敬大家，感谢诸位的到来！请！”眼看群妖排名完成，董武不由微微一笑，轻轻端起桌案之上的美酒，开口敬道！

    不待众人举起酒杯，蝰蛇妖圣霍然站起身来，向董武说道：“喝酒不急，本圣有一事相求，还请黄天妖圣能够应允！”

    “何事？”董武一口干掉杯中美酒，心中不由暗自冷笑一声，这性子还真够急的，原本董武还以为在宴会过半，或者过后，才会有人站出来发难那，没想到竟然有人连这么一会都等不及，真当我董武是软柿子，想捏就捏不成！

    “本圣有一个族人，在黄天疆域边界之处，占了一处地盘，地方也不大，不知黄天妖圣可否忍痛割爱……”蝰蛇妖圣微微一笑，缓缓开口说道！

    “好说，好说，不知还有那位妖圣，有族人在我黄天疆域占了地盘，趁此机会，一同说出来吧”董武哈哈一笑，毫不在意，转过头来，向群妖问道！

    “我有一个族人，在黄天疆域东边，占了一片地盘……”“才华山，是我一个属下所占……”“天华山……”“断续山…”“裂土山……”看到有便宜占，众位妖圣可谓是前仆后继的站了出来，争相恐后的开口讨要道！

    “哈哈哈哈哈……”听到短短的一会功夫，就有大半疆土被众人占去，董武顿时怒极而笑，开口道：“既然是诸位妖圣亲自求情，本王自然没有不应之理，

    正好，本王有几个下属，在诸位的疆域之上也占了几块地盘，不如诸位妖圣也送与本王好了，地方也不大，想来诸位妖圣愿意忍痛割爱！”

    群圣闻言，顿时微微一滞，随后开口笑道：“呵呵，黄天妖圣说笑了，我等疆域与你黄天疆域相隔甚远，以黄天妖圣的实力，恐怕是照顾不到这么远的地方，不如就先让我们代为掌管好了！”

    言语之间的威逼之意，溢于言表，巧取不成改豪夺，弱肉强食，就是这么残酷，多大的屁股坐多大的马桶，在这北州之上，绝不允许占着茅坑不拉屎的行为发生！

    董武闻言，顿时冷笑一声开口道：“这倒是无妨，本王虽说实力低微，但守住几分疆土的本领却还是有的，诸位妖圣若是不信，大可出手一试，看看我黄天妖圣的刀剑利否！”

    “既然黄天妖圣盛情相邀，那本妖圣就却之不恭了，阿大，你去领教一下黄天妖圣的高招！”蝰蛇阴冷一笑，头颅一摆，向一侧的下属命令道！