
    “愿随主公赴汤蹈火！”千万将士面目严sù，满是狂热的望着董武，手中刀剑高举，大声呼喊着！

    “好，有诸位将士在，寡人何愁不凯旋而归！”董武豪情涌动，背后火红色披风好似一团烈焰，随风舞动，咧咧作响，

    被收敛与体内的气势轰然放开，天道之力轰然落下，加持与气势之上，顿时风起云涌，好似有无尽大山，凌空落下，施加在众将士的精神之上，

    刹那间，就有无数将士承受不住这唆大的压力，口吐鲜血，瘫倒在地，仅有百万之众，依旧屹立不倒，在这结合了天地之威的强大压力之下，苦苦支撑，

    眼见如此，董武不由满意的点了点头，能够承受自己气势的，绝对是心性坚定之辈，在这千万大军之中，也绝对是精锐之中的精锐，

    不过董武此次飞升天荒，必定颇多磨难，需要的不是精锐，而是能够独挡一面的精英，所以单单是心性坚定还不够，还需要有一定的学识，

    对此，董武也早有准备，伸手一挥，只见一道道光芒从天而降，将余下的百万精锐笼罩在内，这是董武借助天道之力，设置的幻阵，

    幻阵的内容，乃是董武集合了整个天庭所有谋臣将士，共同编制而成，最主要的是，对人性颇为了解的五大影子天魔在其中贡献了很大的力量，专门针对忠诚、聪慧等各种董武需要的人性闪光，

    能够闯过幻阵之人，其心性定与某一方面有着闪光之处；这些人将作为飞升天荒的基石，为天庭的发展贡献自己的力量！

    闲话少叙，且说百万精锐在幻阵的影响之下，顿时摇摇晃晃，神情大变，很快就步入了前面众人的后尘，口吐鲜血，瘫倒在地，最终，原地仅剩八千余人，依旧坚持不倒，并先后苏醒过来！

    “很好，人选已经定下，诸位将士，切回去准备一番，三日之后，随寡人飞升，为天庭打下一片新的天地！”看着这从千万大军之中挑选而出的八千将士，董武满意的点了点头，哈哈大笑道！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”“吾皇万岁万岁万岁！”看着董武渐渐远去的身影，整个天神世界，亿万万民众，相继跪倒在地，不断奋声高呼，期盼着这个年轻而又传奇的帝王能够带领天庭的臣民们，迎接更加美好的未来！

    三日时光眨眼即逝，宽广的凌霄宝殿之内，一万出征将士已然阵列整齐，包括从众多军团之中选出来的八千精锐，以及八百禁卫，两百天庭谋臣良将，最后一千，则是其他那些乱七八糟的各种人才！

    董武一身龙袍战甲，腰夸宝剑，俯视下方精神振奋的众人，满意的点了点头，大手一挥，开口喝道：“出发！”

    站前动员已经动员了好多次了，众人也已经做好了充足的准备，人人斗志昂扬，此时却是不需要董武在多说些什么！

    随着董武一声大喝，现场万人齐齐放出自身气势，顿时只见一道仙光从天而降，将众人笼罩在内，带着众人划破虚空，径直消失不见，

    飞升通道之中，董武环视周边场景，满脸的惊奇之色，只见周边无尽星光闪烁不定，拉成了长长的条状光芒，好似连自己的身躯都被一股无形巨力，拉扯变形了似得了，

    好在众人皆是仙人之躯，倒是不怕这些拉扯力，甚至在这些力量的锤炼之下，变得越发坚固，就连体内的法力，都因此变得浓郁了许多，

    感受到周围浓郁的空间波动，董武不由心神一动，唤出空间属性法宝混沌小旗，散发蒙蒙青光，将众人尽数包裹在内，不断吞纳着周边的空间力量，提升其自身威视，顺便修复那些破损之处，

    时间流转，不知不觉三天过去，漫无目的的空间飞行已然步入尽头，遥远的前方已然隐隐现出一片亮光，

    天荒界东洲，天遁疆域，天遁仙朝大殿之上，一位身着官服的修士踏步上前，开口向端坐上首的天遁帝王开口汇报道：“启禀陛xià，下界细作传来消息，天庭之主董武携带一万精锐，已然飞升天荒，请陛xià发兵，将这群逆贼擒拿归案！”

    “什么？这群逆贼竟然敢飞升天荒！”天遁仙朝帝王天狱顿时勃然大怒，一拍桌案，大声怒吼道：“费根何在，着你带领三万天仙，务必将这群逆贼给我擒拿归案！”

    “主公放心，属下定会将这群逆党全部擒来，听凭陛xià发落！！”费根踏步上前，嗜血的舔了舔嘴唇，满脸狰狞的开口叫嚣着，

    作为天遁仙朝第一军团军团长，费根可是大罗金仙后期的绝世强者，此次不过是对付一个小千世界的世界之主，那还不是手到擒来，若不是天狱陛xià的命令，费根自信，只需独自一人便可将董武众人尽数杀光！

    “恩，很好，你持寡人令符，前往钦天监，调来一位监正，以便推演那群逆党的所在之地！”天狱满意的点了点头，开口命令道！

    “那董武能够在短短数十年，便是发展到如此地步，实在不可小视，还请费将军务必要小心行事啊！”率先开口汇报的那位官员继续踏步上前，仔细看去正是偷袭董武之后，逃回天荒的天磁，

    “哦？爱卿若是不放心的话，寡人特许你可以跟费将军一同前往！”听闻此言，天狱淡然一笑，开口说道！

    “啊？”天磁闻言微微一愣，想起记忆中，董武迎战天威的那一幕，顿时激灵灵打个寒颤，开口道：“陛xià赎罪，属下炼制的一炉金丹马上就要出炉了，这段时间需要一直看着，费根将军法力高深，定可将那董武捉拿归案，属下就不去给费将军添乱了！”

    费根闻言哈哈一笑，满是自信说道：“哈哈哈哈，天磁小儿，我看你是被那董武给吓傻了，有本将军亲自出手，那董武定插翅难逃，陛xià，属下告退！”

    ……

    飞升通道之内，董武众人一路飞遁，眼看就要抵达出口之际，却见前方霍然闪现出一片七彩光辉，

    见此，董武霍然心神一震，只觉得一股危机感扑面而来，顿时神情大惊，开口喝道：“诸位将士，有强敌来袭，速速戒备！”

    “哈哈哈哈，现在才发现，已经晚了，接我一掌！”就在众人手忙脚乱打算出手之际，却见那彩光之中，霍然冲出一位身影，满脸傲慢的向着董武众人打出了滔天一掌，

    顿时只见风云涌动，整个飞升通道开始震荡不休，强大的撕扯力开始在董武众人周边蔓延，甚至可以看到一丝丝混沌气流冲破仙光，出现在通道之内，

    原来，那费根竟然留下那三万天仙，把守通道出口，而且本人则仗着自身法力高深，强行打破空间，闯入了飞升通道之中，想要将董武众人扼杀在通道之中！

    好在董武为了吸收空间属性，将混沌小旗放了出来，形成了一层强大的防护，那费根偷袭似得拍来的一掌，却是被混沌小旗抵挡在外，

    眼见如此，费根顿时勃然大怒，自己堂堂大罗金仙，一掌之下竟然无法将这群最强不过是天仙的逆贼拍死，虽说有空间通道之内，无法动用全部实力的原因，但这也实在是有损自己的威名！

    怒从心头起，恶向胆边生，费根暴怒之下，毫不停歇，运转法力，双掌轮转不休，一道道七彩掌印，携带倾天之势，向董武众人击打而来，

    然则，有着这片刻的耽搁，董武一行终于反应过来，纷纷唤出自身法宝，运转全身之力，向着那无数掌印迎击而去，

    顿时整个飞升通道响起了一阵阵炸响之声，整个飞升通道受到战斗余波冲击，变得越发破碎，无尽混沌气流开始沿着那裂缝冲入通道之内，

    见此，董武顿时心中大惊，这混沌气流可不是好惹的，没有金仙的实力，根本就无法在混沌之中存活，自己倒是可以凭借肉身强行撑过去，但是战士们可没这个本事！

    看到这渐渐破碎的飞升通道，费根顿时哈哈大笑道：“该死的逆贼，竟敢得罪我天遁仙朝，活该死在这无边混沌之中！”

    “哼，该死的东西，寡人是不会让尔等得逞的！”看到费根那张狂的模样，董武神情恼怒异常，左右环视片刻，霍然间将眼神停在了费根身侧的一道一人多宽的空间裂缝上，

    眼神一转，随后冷笑数声道：“前方的天遁贼子听着，寡人乃天庭之主董武，可敢报上名来，与寡人一战？”

    “哈哈哈哈，蝼蚁一般的人物，也敢挑战本将军！”费根哈哈大笑，开口继续道：“既然你自己找死，那本将军就成全……”

    话音未落，却见董武霍然暴起，大手一挥，十件本命法宝纷纷爆射而出，用尽全力，催动一道耀眼的十色光团，与电光火石之间，打在了费根的肩膀之上，

    “卑鄙，竟敢偷袭，啊……”被打中肩膀，费根本能之下，一个躲闪，正待出手回击，不妨脚下一股吸力传来，再看时已然跌出了飞升通道，来到了混沌之中，

    原本以费根的实力来说，是不会不慎跌入空间裂缝的，然则董武那全力一招，虽说无法伤到费根，却也与一时之间，牵制了他的心神，使其一时不查之下，跌入了混沌之中，

    不过董武也知晓，费根乃是大罗金仙级别的强者是，可在混沌之中自由进出，而且此地离天荒界并不远，用不了多久，费根便可重新返回天荒，杀上门来，

    而且透过远处的通道出口，已然可以看到人影憧憧，手中刀剑闪烁着锋锐的光芒，显然正在等待着董武众人落地，

    眼尖的董武，已然从那群人影之中，发现了三位以上的金仙强者，余下众人也尽皆是天仙高手，若是自己，自然是不怕，但若是想要保住身后的一万精锐，那可真是千难万难，

    就算是能够冲出重围，恐怕这一万名自己精挑细选出来的精英也会死伤惨重，这绝对是董武无法承受的损失，

    看了看周围这破碎的飞升通道，董武霍然心神一动，自己的空间属性法宝混沌小旗，本就是从无边混沌之中偶然得来，神异无比，

    而此处离天荒也是不远，根本就没有迷失之危，不如利用这混沌小旗的特点，将这一万将士，从无边混沌之中，直接送入天荒，何必非要用着飞升通道那！

    想到此处，董武赶忙唤过混沌小旗，摇动旗帜，放出一道光辉，将一队百人将士包裹在内，开口交代几声，瞅准一道裂缝，将众人投了进去，

    果不其然，则那混沌小旗散发出来的光辉护佑之下，那狂暴无比的混沌气流竟然变得温顺无比，好似猫儿见到老鼠似得，连靠近都不敢靠近，很快，这一队百人就消失在了众人的视线之中，

    见此，董武顿时大喜过望，手中毫不停歇，连连摇晃混沌小旗，射出道道光辉，或是十人一队，或是百人一队，很快便将万人之多的大部队，分散为数百个大小不一的队伍，投入了混沌之中，

    天庭目前尚且太过弱小，有天遁仙朝这个强敌再一旁虎视眈眈，若是上万人聚集在一起的话，目标太大，容易暴露，还不如分散活动，各自与暗中积攒实力，待打下基础之后，再行汇聚部众！

    眼看众人已然尽数潜入天荒，董武看了看身后的八百禁卫，不由淡然一笑，正要挥动手中混沌小旗，以便偷渡天荒之际，却见远处霍然传来一声暴戾无比的大喝之声：“卑鄙小人，竟敢施以暗算，给我死来！”

    闻声看去，却见那通道出口之处，稍显狼bèi的费根正满脸狠色的钻进飞升通道之内，携带汹涌澎湃之势，向董武众人打来，所过之处，空间之力涌动，竟卷起了无尽呼啸之声！

    随着费根越来越近，董武嘴角不由露出了一丝冷笑，一声令下，八百禁卫齐齐出手，竟是向已然破碎不堪的飞升通道打了过去，

    顿时只听轰隆一声巨响，本就摇摇欲坠的飞升通道霍然被暴力轰碎，化作了漫天碎片，狂暴的混沌气流刹那间汹涌而来，

    “卑鄙的董武，你给我等着，本将军发誓，一定要将你碎尸万段，以报今日之恨！”那费根首当其冲，尚未靠近，便被狂暴的混沌气流再一次冲进了混沌之中，仅留下一声声暴戾的怒吼，远远的传入董武的耳中，

    只是，此时的董武同样自身难保，因为错误的估计了飞升通道爆炸的威力，八百禁卫竟然在一刹那间，便被狂暴的混沌气流冲散，

    首当其冲的董武在眨眼间便被狂暴的爆炸气流冲出了万里之遥，因为董武挡住了气流的原因，八百禁卫倒是没飞出那么远，只得满是担忧的看了看远去的董武，随后各自飞入天荒界，等待着董武的归来！

    八百禁卫与董武之间有红线相连，双方之间自有联系，是以在不在一起，并不重要，董武本就打算在天荒界安顿好后，便将八百禁卫分散出去，如今不过是因为意外提前罢了！

    闲话少叙，且说董武在混沌小旗的保护之下，很快与混沌之中稳住了身形，左右环视片刻，很快从茫茫混沌之中，找到了天荒界的位置，径直催动遁光，向天荒界飞去，

    伴随着一阵尖锐的破空之声，轰隆一声炸响之后，烟尘弥漫间，一身锦衣的董武缓缓从地面上的大坑之中爬了出来，

    “呸呸……”吐了几口吐沫，将口中的尘土吐了出来，看着脚下的大坑，董武也不由暗骂一声变态，

    虽然知道天荒界的重力比之青魂大陆要强上许多，但是董武却没想到竟然要强上这么多，足足是青魂界的百倍啊，

    董武刚刚从混沌之中钻进天荒界，便觉得一股强大的吸力从地面传来，还没反应过来，便狠狠的砸在了地面之上，

    也幸亏董武修炼的是小盘古真身，肉身坚固，若不然，单单是这狠狠的一砸，就足以让董武吐上几十口献血了！

    仔细体悟一番体内的法力，在适应了一番周边的环境，董武不由再次暗暗叫苦，原本调动自如的法力，此时却像是灌了水银一般，运转起来缓慢无比，

    就连走起路来，也比平时要慢上许多，好在董武体质强大，稍稍适应一番，已然能够行动自如！

    而且天荒界的空间坚固程dù远超青魂百倍，原本在青魂大陆之时用起来威力巨大的法术，用在此处，却是威力大减，

    例如，董武原本在青魂之时，挥手间可以召唤出一团房屋一般大小的火球，此时同样的法力，能召唤出手指大小的小火苗就不错了，也就能在做饭的时候，用来点点火，

    再比如，原本董武念动搬山决，可以挪动一座万丈高山，此时，能够将一块砖头大小的石头搬动，那就已经算是超长发挥了，

    董武试来试去，能够向原来一样，依旧发挥威力的只有自己的两个大道神通，金口玉言和时间大道，

    至于其他乱七八糟的神通，也就乾坤手印还能稍稍动用一下，余下那些五品以下的神通，估计只能用来平时娱乐，放个烟火什么的！