
    “大王，那卧虎大王和蛟龙大王这段时间一直很是安稳，并没什么动静，只是其麾下的小妖却是终日在我黄花山附近转悠，

    而且好多小妖还在故意接近我们山头的小妖打听大王的消息！”黄花山洞府，黄石正向董武汇报这段时间的调查成果，

    自上次从卧虎山回来之后，黄石的性情大变，不但办起事来也认真了许多，甚至将原本视若珍宝的酒坛子尽数封存了起来，开始刻苦修行，

    或许是以往的积累爆发，却是将修为突破到了天仙后期，实力大进，只是黄石毕竟没有搞情报的经验，派出打探消息的小妖也没打听到多少有价值的消息，三言两语已然尽数交代完毕！

    “打听本王的消息？”问题此言，董武不由微微一愣：“他们打听我的消息干什么？难道……”说道此处，董武想起了自己身上中的毒，

    这毒若是放在别人身上，肯定是死路一条，也只有自己情况特殊，方才可以解掉此毒，只是此事那蛟龙大王却是并不知晓，想来其派遣大队小妖前来打探消息，就是想看看自己中毒与否，也好准备对策，

    想到这里，董武不由面露冷笑，既然如此，就怪不得自己心狠手辣了，打定主意，董武也不停歇，交过黄石，仔细交代一番，

    随后径直走到一侧洞中，躺在床上，运转法力，将自身脸色变得漆黑如墨，满脸虚弱之色，却是装起了病！

    世间流转，眨眼间三天已过，一股流言开始在黄花山渐渐传开，众多小妖议论纷纷，皆说金鸦大王身中剧毒，已然命不久矣，

    不久之后，黄石更是亲口证实，董武已然身受重伤，号召众位小妖，去往各处搜寻解毒良药，以治疗董武伤势，其本人更是带领一队妖兵，亲自前往各处，寻找好友，以求良药！

    卧虎山，卧虎大王哈哈大笑道：“贤弟果然是神机妙算，手下小妖已经来报，说那董武已然身中剧毒，命不久矣，

    如今那黄石已然带领小妖前去寻找解毒良药去了，你看我们什么时候，发兵将那黄花山攻下来啊？”

    “那董武不是等闲之辈，若是其真的身受重伤，定会竭力隐瞒真相，岂会如此轻yì便被我们打听出来消息，恐怕其中有诈！”蛟龙大王满脸凝重之色，开口喃喃道，

    卧虎大王却是毫不在意，爽朗大笑道：“贤弟啊，那金鸦大王已然身中剧毒，虚弱无比，哪还有力气去隐瞒真相啊，你想多了，

    再说了，时不我待啊，万一拖得时间久了，那黄石真的寻来解毒良药，我们的一番谋划可就全落空了！！”

    “这……”听闻卧虎大王所言，蛟龙大王阴冷的三角眼中，顿时闪过一丝意动，不过沉思良久，还是谨慎的想法占了上风，开口道：“此事不能着急，还是先试探一番，免得中了那金鸦大王的诡计！”

    闻听此言，卧虎大王顿时一阵不耐烦，作为这方圆百里最强大的妖王，他早已习惯了用拳头去说事，信奉的是一力降十会的处事法则，对于阴谋诡计却是一窍不通，

    虽说对于蛟龙大王事事都要施展阴谋的行为很是不习惯，不过看在这蛟龙大王以往说出的一些计策确实为自己带来了一些利益的份上，倒也不想太不给他面子，只得不情愿的开口答应道：“试探？怎么试探？”

    “此事容易，那黄花山有我的细作，其脑海之内具备本大王的神识，可以将他看到的东西与我共享，只要我亲眼看到那金鸦大王的状态，我就能够知道他究竟中没中毒！”蛟龙大王沉吟片刻开口说道！

    “那你快些啊，万一那黄石回来了，咱们在想找到如此良机，可就难了！”卧虎大王开口催促道！

    “稍等片刻，本王这就施法！”蛟龙大王眼角一抹冷光闪过，也不废话，在周边几位亲信的护卫之下，径直盘膝坐地，神魂出窍，很快飞临黄花山之上，径直没入一位小妖头顶之上消失不见！

    却见这小妖先是迷茫的看了看周围，随后晃了晃脑袋，眼角闪过一道冷光，摇摇晃晃的向山顶黄花洞摸了过去，

    虽说黄花洞戒备森严，但是那小妖以仅限解毒药的名义，却是一路畅通无阻，很快就来到了洞府深处，

    只见床铺之上，董武面色漆黑，浑身虚弱，身躯更是时时颤抖，双目紧闭，满脸冷汗，正是中毒的迹象，

    见此，蛟龙大王顿时松了一口气，看着情况，这金鸦大王果然是身中剧毒，只是看情况，在坚持个三天五天的应当不成问题，

    有心现在趁其不备，出手偷袭，将董武杀死，但是看看周边那戒备森严，严阵以待的小妖护卫，在想到自己此前并不是真身至此，蛟龙大王只得满脸摇摇头，叹息一声，放弃了这个想法，

    随手掏出一株普通的解毒草药，那蛟龙大王径直控zhì那小妖走出洞府，神魂一纵，已然回返本身去了！

    看到那小妖远去的背影，原本还昏迷不醒的董武霍然睁开了双目，坐起身来，嘴角一抹冷笑一闪而逝，

    这社小妖虽说看起来很是正常，但就是因为他表xiàn的太过正常才是最大的不正常，那蛟龙大王毕竟不是真的小妖，其眼神与真正的小妖还是有所不同，

    董武的感知如此敏锐，岂会发现不了这丝异常之处，有了怀疑之后，在仔细观察，很快就发现那小妖的神魂波动有所异常，如此，发现蛟龙大王的身份自然就不再是什么难事！

    卧虎山，蛟龙大王缓缓睁开双目，阴冷一笑，开口道：“那金鸦大王果然是中了剧毒，为了防止夜长梦多，今夜午时，我们就带上一队精锐妖兵，杀上黄花山，将那金鸦大王碎尸万段！”

    是夜，月黑风高，在漆黑的夜色遮掩下，一群黑影，缓缓从黄花山脚下显现而出，借助黄花山那复杂的地形，一路躲过几处明探暗探，很快出现在了黄花山洞府之外！

    “小的们，随本大王杀进去！”看到目标就在眼前，卧虎大人顿时大喜过望，手中兵器高举，顿时向山洞之内冲了进去，

    蛟龙大王倒是狡猾，口中喊得声响，却是带领麾下小妖，偷偷落后于卧虎大王身后，暗自冷笑不休，瘦死的骆驼比马大，那金鸦大王毕竟还没死，还是让卧虎这个蠢货当先锋吧！

    转过一个弯，却见洞府深处，那里有什么中毒的金鸦大王，甚至连一个小妖都没有，只有鬼画符一般的复杂线条，遍布整个山洞四周，

    顿时，一股不详的预感涌上蛟龙大王的心头，唯一沉思，猛然惊叫出声：“不好，中计了，快撤，快撤！”口中叫喊这，脚下更是不停，身影一纵，便迅速向洞外飞奔而去！

    “哈哈哈哈，蛟龙大王，卧虎大王，寡人已然在此等候多时了！”眼看蛟龙大王就要逃出洞府之际，霍然光芒大放，在耀眼的灯光照耀之下，却见一群人影显现而出，正堵在洞口之外，

    “金鸦大王，你果然没事，你是怎么治好本大王的剧毒的？”看到董武，蛟龙大王的脸色顿时变得阴沉无比，冷声问道！

    “小小蛇毒，岂能奈何的我，蛟龙大王，念在你还有些智谋，不如投靠与我如何？”董武傲然一笑，竟然玩起了阵前招降的桥段，

    闻听此言，蛟龙大王顿时心中一动，若是借机投靠董武，岂不是有的是机会搜寻那件宝物！

    然则蛟龙大王沉思片刻，还是放弃了此念，他的心性阴冷，岂会相信董武会真心招降与他，怕董武会暗中下毒手，自然不敢兵行险招，只得将此计，当做最后的求生手段，压在心底！

    值得一提的是，那放出光亮的东西，不是别的，竟是一颗耀眼的灯泡，此乃董武在器魂界之时，借助器之天道炼制而出的灯泡之祖，

    干别的不管用，用它来照亮那可绝对是清清楚楚，要多亮就有多亮，在这终日被阴云笼罩的北州，倒也算是个稀罕物件！

    闲话少叙，且说随着董武现身，却见黄花洞中，那遍布各处的线条霍然一亮，一道道剑气从石壁之中冒了出来，向这洞中群妖刺了过去，

    这是董武事先布置得剑气凌霄阵，虽说名号很响亮，事实上却只是一个普通的五品阵法，而且因为时间仓促，材料也太差，顶多能够对付对付地仙，对于天仙强者，却是只能起到牵制zuò用了！

    只听得惨叫声声，眨眼间的功夫，除却卧虎大王，和被堵在洞口无法出去的蛟龙大王之外，其余小妖已然尽数被剑气刺死，鲜血齐飞，哀嚎不止，

    见此，董武也不含糊，带领众位小妖，径直钻进了洞中，凭借着对于阵法的掌控，开始对卧虎二妖展开了惨无人道的围攻，

    卧虎二人果然不愧是威震周边数百年的超级强者，即使有阵法帮助，更是有上百名小妖结阵帮忙，双方也只是僵持不下，无法分出胜负。

    董武倒是也不着急，手中玄铁长枪挥舞不定，以两人为磨刀石，在此开始锤炼起了自己的枪法，武艺开始节节进步，

    到后来，更是将乾坤手印与手中玄铁长枪结合了起来，在紧要时刻，可利用乾坤手印，幻化出一只大手，控zhì玄铁长枪施展招式，用以应敌，

    如此，在加上其自身就有的两只手臂，相当于三只手臂，董武便可同时使用两根长枪，实力顿时增加了大半，

    只是，董武的乾坤手印还没练到家，如今在天荒界的空间压制之下，却是只能幻化出一只手臂出来，论及力气，也只有董武手臂的一半，

    而且此法消耗法力甚巨，即使以董武的法力雄厚程dù，也只能持续使用一个时辰的时间，便会法力耗尽，

    最主要的是，这一招对于董武的反应能力有着很强的要求，一旦两根长枪配合不好，就有可能造成战斗力不增凡减的情况！

    正所谓实践出真知，在卧虎二人的竭力抵抗之下，董武的第一个绝招开始慢慢完善，如此半个时辰之后，终于成功出炉，被董武起名叫做：乾坤幻影枪！

    此招一出，董武可以在一个时辰之内，将自身的近战能力，暂时提升到原来的一点五倍，一时之间，董武竟然独自一人，将卧虎二人打得节节败退，

    眼看在如此下去，定会死于此地，知道今日已然讨不了好，蛟龙大王三角眼直转，已然生出了逃走之心，左右环视片刻，随后眼神一狠，正所谓人不狠站不稳，卧虎，为了我的安全，只好牺牲你了！

    打定主意之后，蛟龙大王也不犹豫，径直开口喊道：“卧虎兄，你先顶住，待我施展神通，将这周边阵法破掉！”

    说罢，也不待卧虎答应，便径直抽身而退，手中两把毒牙弯刀，忽然闪烁出蒙蒙青光，双臂一搅，竟好似钻头一般，化作一道黑色龙卷，向洞壁钻了过去，

    见此，卧虎毫不犹豫的挥舞铜锏，将董武挡了下来，等待蛟龙破掉阵法，好与自己联手之下，对付董武，即使被董武打得借机败退，却还是依旧在咬牙坚持，

    正在此时，却听轰隆一声巨响，一股汹涌的灵气炸开，却是剑气凌霄阵在蛟龙大王的强力攻击之下，被毁于一旦，原本坚实的山洞也被蛟龙大王给钻出了唆大的一个洞，

    透过那破洞，隐约可以见到一条浑身长满毒疮的毒蛟径直将满是山石的山洞钻了个对穿，从另一侧显现身形，驾驭遁光迅速向远处飞遁而去，

    “哪里跑！”见此，董武神情一怒，心神一动，一直在丹田之中温养的扶桑箭迅速显现而出，在董武的控zhì之下，迅速化作一抹青红光辉，从哪破洞射出，迅疾无比的向蛟龙大王的后背击打而去，

    “啊！”片刻之后，只听一声凄厉的惨叫声从远处传来，随后一声恶毒的叫喊声响彻八方：“金鸦大王，你竟敢毁我道基，老子不会放过你的……！”

    “可惜了，还是被他给跑了！”看着手中的扶桑箭，董武不由惋惜的摇了摇头，扶桑箭虽说速度绝伦，但此时毕竟等级尚低，

    在加上那蛟龙大王反应迅速，在紧要关头，竟然躲过了胸膛要害，射在了他的丹田之处，被扶桑木吸食了法力，却是破了道基，今后的修为再也无法寸进，也难怪那蛟龙大王会如此愤恨！

    “卧虎大王，你的同伴已然弃你而去，不知你有何感想啊？”看着有些精神恍惚的卧虎，董武不由淡然一笑，开口问道！

    “废话少说，今日既然落入你手，要杀要刮，悉听尊便，老子要是皱下眉头，就不是好汉！”卧虎嘴唇蠕动片刻，知道在继续打下去，也不是董武的对手，

    干脆停下了手中动作，对着董武破口大骂了起来，却是将对蛟龙大王的愤恨全都发泄在了董武的身上，

    他可是将那蛟龙大王当做自己的知心兄弟，有什么好处，都想着与他分享，就说那黄花山上宝物的消息，也是在他知道之后，告sù蛟龙大王的，

    没成想，在紧要关头，那蛟龙大王竟然抛弃自己，独自逃跑，这让卧虎大王如何接受得了，一时之间，是万念俱灰，只求速死，

    若不然的话，以他的性格，即使明知道不是董武的对手，也会死战到底的，而不是像此时一般，束手就擒的！

    “卧虎大王，那蛟龙大王卑鄙无耻，紧要关头竟然弃你不顾，实在不是良师益友，依本大王看来，你是交错了人啊！”

    董武看了看神情黯淡的卧虎，面露严sù之色，继续说道：“依本王所见，你也算是一位豪杰之士，有几句话，却是不吐不快，

    男儿生在世间，不求轰轰烈烈，但求无愧于心，你对那蛟龙大王已然仁至义尽，何必为了他那种人而暗自伤怀，自寻死路那！”

    “你想做什么？”卧虎闻言，顿时双目一亮，神情稍稍振奋一些，随后霍然惊醒过来，满是警惕的望着董武，世间没有免费的午餐，这金鸦大王肯定有阴谋！却是被蛟龙大王抛弃他独自逃生的事情影响的，看什么事情，都像是有阴谋！

    “本王看你也是条汉子，不如留下帮我如何？”董武满是微笑的看了看卧虎，毫不掩饰对他的欣赏之情，开口继续说道：“当然，你若不愿投靠本王，本王也绝不强求，现在就放你离去！”

    这个年头，像卧虎这般重情重义之人已经不多了，就这么杀了，实在是有些可惜，最关键的是，卧虎的修为不错，兼之性情豪爽，是个猛将的料子，自然是将其收服，效忠自己最好，

    这种忠义之妖，若是真的能够投奔自己，只要自己不是做了什么特别过分的事情，那就不用担心今后他会在背叛了，这种好事，何乐而不为那！

    “你真的要放我走？”卧虎闻言，满是不可置信的望着董武，饱含惊奇的开口问道！

    “君无戏言，本王自然是说话算话，不过……”董武淡然一笑，继续说道：“不过你那卧虎山，此时恐怕已然被黄石带兵攻下了，你若是离开，恐怕是不能还你了！”