
    地球上曾流传有这么一句话，百分之五十的利润，就可以使人变得疯狂，百分之百的利润，就可以使人变得不顾一qiē，而董武如今却是百分之五千的利润，这足以使人眼红的发紫了！

    从长远来看，买卖浮山制造设备的生意，甚至比买卖星辰之精更加划算，两者一个霸占了高端市场，一个占据中端市场，

    余下的那些分散于各处的小商铺则垄断了低级市场，如此，形成了一个涵盖了高中端市场的大型敛财机qì，以及利益链条，

    可以肯定，在不远的将来，董武的浮山市场，必将笼罩整个北州，将北州打造成一个大大的商业帝国，

    到那时，在庞大的利益面前，不论是谁都将绑在自己这一艘大船之上，谁敢挡在自己的道路之上，只有粉身碎骨这一个下场！

    而为了能够保持住这一优势，使得自己的大计完美进行，董武必须要保证自己的商业链条不会在中间的某一环节突然断掉，

    为此，董武在浮山制造设备的保密方面下足了功夫，首先，董武将浮山制造设备的祭练步骤分为十个部分，由不同的小妖进行祭练，然后再由另外一个部门进行组装，形成玩品，

    而懂得祭练这些设备的小妖，也会挑选绝对忠诚的小妖加以培养而成，而且其记忆之中也会被布下特殊的禁制，一旦有人想要查看他们的记忆，就会引发小妖身上的自爆机制，让其一无所得，

    除此之外，董武还在这浮山制造设备之上设置了特殊的陷阱，只有经过自己的特殊手法处理之后，方才能正常使用，

    当然，为了防止有人将浮山制造设备的祭练手法破解，董武还在设备上添加了防检查手段，一旦有人对其进行神识探查，就会直接自毁，

    甚至，为了防止有人直接推演天机，或者是利用时间回溯等手段获取机密，董武还专门使用混沌时钟，以及一些搅乱天机的秘法，对这一方面进行了掩盖，

    可以说是从各个方面，最大程dù上防止了技术泄露，若是如此状况之下，还是被他人知道了浮山制造设备的祭练方法，那董武就只能佩服对手的厉害，然后在另寻发财手段了！

    了解完黄天疆域的现状，董武沉吟片刻，开口命令道：“两个月后，将是本王与蝰蛇妖圣决战之日，诸位爱卿，可事先带领一匹兵马，潜往蝰蛇疆域，在得到本王的信号之后，便发动，趁机抢掠一番，

    最好是能将蝰蛇妖圣的洞府也给抄了，记住，不可恋战，你们只有十天的时间，十天之后，必须退走！”

    白象闻言，微微一愣，满是郁闷的开口问道：“大王，既然都打上门去了，干脆将蝰蛇疆域也抢过来的了，还退走干啥？”

    对于董武能不能战胜蝰蛇妖圣，众妖是毫不怀疑，虽然这股无条件的信任显得有些不可思议，但董武造成的奇迹已经多的数不胜数，在多一个并不显得奇怪，

    而在大王打败了蝰蛇之后，理论上，蝰蛇疆域也将沦为董武所有，如今，大王却仅仅让大家劫掠一番就走，实在是令人想不通！

    董武摇了摇头开口道：“如今咱们实力尚低，中层和高层的高手严zhòng缺乏，连黄天疆域也未曾完全掌控，实在是没有更多的力量，去搀和蝰蛇疆域的事情，

    而且正所谓树大招风，若是咱们一举占据两个疆域，却没有那个力量守护的话，定会引来大量的高手窥视我等，到那时，大家离死期也就不远了，

    咱们现在应该做的事情，就是巩固咱们自己的地盘，同时，想办法将整个黄天疆域统一，在积累了整个疆域的力量之后，想要攻打谁，岂不是轻而易举之事！”

    “可是，到手的肥肉，就这么拱手相让，实在是不甘心啊！”群妖也是议论纷纷，满脸的不甘之色，

    董武也知道，若是不给点大家解释清楚，搞不好会出事情，只好将自己的分析缓缓道出：“这世上，好处是拿不完的，要有拿得起放得下的决心，有的时候，舍弃是为了更好的得到，

    那蝰蛇疆域咱们虽说是搞不到手，却不代表咱们不可以从中谋取好处，这北州七十二疆域，数十位妖圣，可都盼着能够扩张地盘那，

    除外，还有不知道多少双眼睛，都顶在北州这块肥肉上，就等着那里出个什么乱子，好趁机谋利，

    本王若是战胜了蝰蛇妖圣，那就是蝰蛇疆域名义上的新妖圣，虽然带不走蝰蛇疆域，却可以选择将其卖给别人，只要有人愿意出上一些仙石便可！

    至于蝰蛇妖圣回去之后，会不会与那些妖圣起冲突，那就不是我们的事情了！”

    “大王，你好……奸……英明啊，佩服，佩服！”独角站起身来，不断赞叹道，一个鸡肋似的疆域，到了大王嘴里，顷刻间就能变成了一大堆仙石，不愧北州财神之名！

    北州财神，是北州群妖给董武起的新绰号，自从浮山市场在个疆域正式开业之后，这个绰号就落在了董武的头上，并开始急速扩散，现在已经人所共知了！

    “好了，别拍马屁了，快去做事吧，派人秘密潜往蝰蛇疆域，准备随时掠夺，别忘了计划好撤退路线，若是半路被堵上了，本王可不一定来得及救你们！

    还有，蝰蛇妖圣的洞府之内，一定具备强大的防护，指不定还有强大的后手，以咱们黄天疆域的实力，想要攻破，恐怕还力有未逮，

    本王会给白泽妖圣传信，邀请他一同掠夺洞府，尔等可要注意与他麾下搞好关系啊！”董武笑骂一声，继续说道：“此次前往第一山，由幻方先生随我同去，独角留守妖庭宝殿，随时准备支援！

    其余人等可前往蝰蛇疆域自由行动，记住要量力而行，还有攻打蝰蛇洞府之时，由白泽妖圣全权指挥，他的命令就是我的命令，谁要是不听话，回来之后本王可饶不了你们！”

    众人闻言，赶忙躬身答道：“大王放心，我等一定谨记！”

    对于将指挥权交给白泽，董武并不担心，以白泽现在的实力，想要对付自己也只是挥挥手的功夫，还不至于将自己的麾下送死，更何况，自己与他之间还有些渊源，以白泽的性格，是不会恩将仇报的，

    相反，董武倒是可以借此机会，令双方的关系更进一步，最起码双方麾下交好的话，以后收服起来，也会更加方便，至于是谁收服谁，那就要看两人的手段了！

    “都退下吧，独角留下！”董武叫住独角，来到书房坐定，开口交代道：“本王此次前往第一山，与蝰蛇妖对战，指不定会发生什么事情，

    为了以防万一，本王需要你驾驭妖庭宝殿隐藏在附近，以为接应，一旦发生意料之外的变化，务必要第一时间启动周天星辰阵，对本王进行支援，必要之时，可以直接干扰比斗！能做到吗？”

    准圣强者的厉害，董武很是清楚，虽然自己突破了金仙修为，但对于能不能打败蝰蛇，董武并没有多大的把握，

    万一战败，或者有人趁着自己大战过后，消耗大增之时，前来偷袭，难道董武还能留在那里等死不成？

    仅靠幻方一人，面对太多强敌的话，恐怕会力有未逮，说不得要准备一些隐藏的后手，以应对突发状况，而独角就是后手之一！

    “保证完成任务！”独角躬身一拜，满是激动的大声保证道！

    “恩去吧！”挥退独角，董武沉吟片刻，开口道：“大黑，出来！”

    “参见大王！”随着喝声，一位黑影从角落的阴影之中缓缓钻了出来，向着董武躬身一拜道：不知大王有何吩咐？”

    “令影卫，将这些玉简分别送往名单所列出之人手里，越快越好！”董武点了点头，拿出一堆玉简，以及一分名单递给影子天魔大黑，开口命令道！

    “大王放心，如今各大浮山都有影卫人员驻扎，传递消息也十分便捷，一个月之内，这些玉简必定全部送到！”大黑满是自信的保证着，对于自己亲手训练出来的影卫，他还是很有信心的！

    “恩，很好，去吧！”董武满意的点了点头，随后心神一动，指尖之上出现了一张符篆，轻轻点燃，只见一股黄烟冒出，一股神秘的波动迅速没入虚空消失不见！

    随后不久，黄天疆域各处的陌生人突然多了起来，特别是在几个特定的区域附近，陌生人出没的频率更显频繁！

    “出发吧！”时间流转，眼看离决战之日还剩一月，妖庭宝殿之外，董武望着遥远的东方，微微一笑，心神一动，黑白仙云浮现，带着幻方，径直向第一山方向破空而去！

    北州第一山，也是北州第一高山，位于北州七十二疆域的中心之地，为北州天柱，其周边万里为势力空白区域，无人敢于染指，

    倒不是众位疆域主有多么的高风亮节，实在是因为第一山周围实在是过于危险，根本就不适合生存，就算是大罗强者，在第一山周围稍有不慎，也有丧命的危险！