
    趁此良机，那落魂阵所化的散魂眼之中，猛然射出滚滚玄雾，将刺梨包裹在内，散魂夺魄的落魄阵顿时运转起来，

    一股强大的吸力从阵中传来，牢牢的吸住了刺梨的神魂，顿时使其神魂一晕，早已得到董武示意的幻方，赶忙掐动法决，神通运转，

    顿时只见不远处一座大山猛然拔地而起，随后山尖倒悬，轰隆一声，好似泰山压顶一般，像刺梨压了过去，

    这搬山之术本是平山妖王的拿手绝招，已然不分昼夜的修炼了数千年时间，等闲大山可随手搬动，就算是万丈高山，法决一念，也可使其临空三尺，

    幻方既然夺了平山妖王的身躯，自然其一身神通也被继承，事实上先前应对刺梨的那套掌法以及这搬山决都是平山妖王留下的，

    至于他自己的神通，因为施展起来，太过耗费法力，却是不敢太过动用，以免得加重伤势！

    “吼……小小大山，也敢压我！”感受到肩膀之上传来的浓厚压力，刺梨顿时憋得满脸通红，手中金箍棒一摆，像头顶之上的山川砸去，

    好不容易将这刺梨压在山下，董武岂会坐视这刺梨杂碎大山，脱困而出，神情一动间，遍布周边的落魄阵顿时白光大方，一尊白帆不断展动，

    刹那间，刺梨的神魂已然被那强大的吸力吸出了身躯，并在落魄阵的作用之下，惨叫着，哀嚎着，渐渐被阵法的威力化为一簇簇浓郁的黑烟吸收一空，

    得了这大罗金仙的神魂补充，原本仅仅能够遍及百丈的阵法范围开始迅速扩展，眨眼间的功夫，已然可以笼罩周边五百仗方圆，足足提升了五倍之多，可见这大罗金仙的神魂就是不同凡响，董武甚至都打算是不是多吞噬几个强敌，好好的增强一下自己的阵法范围了！

    要知道董武的领域范围可是跟自己的本命法宝的阵法笼罩范围息息相关的，只有本命阵法的笼罩范围越大，他的领域才会越大，领域大了，修为才会高，这可都是配套的，

    可以说，董武此时的领域范围在众多本命法宝的加持之下，已然遍及千丈方圆，可以比拟等闲的金仙强者了！

    闲话少叙，且说随着神魂被吞噬，刺梨原本正在挥舞的手臂豁然间停了下来，手中金箍棒咣当一声砸在了地面之上，激荡起漫天灰尘，

    光芒闪烁间，再看时，原地仅留下一只足有千丈方圆的硕大刺猬尸身，那浑身黑漆漆的尖刺数不胜数，根根都有两米长短，锋锐无比，简直就是天生的长枪胚子，只需要稍稍加工一番，绝对是神兵利器！

    “嘿嘿，这下子本王的商队可不愁没有好东西了卖了！”看着面前这密密麻麻的尖刺，董武顿时双目放光，嘴角流着哈喇子，一副财迷的模样，

    这段时间，董武已然将黄天商队交给了罗锦经营，只是因为商品实在是太过单调，舍此时此刻，也只不过是刚刚在周边几百座山头之内扩散开来罢了，这还是那些山头的妖王看在董武的面子上，方才允许的，

    为此，那罗锦没少往董武这边跑，整天缠着他，让其丰富商行的物资，也好形成良性的市场流通，

    是以，被逼得都快疯了的董武，现在看到什么好东西，第一个想的就是将其送给罗锦，也好获得个耳根子清净！

    “咦，这是什么东西？”挥手间，董武正打算将刺梨的尸体收起来，却豁然发现，在刺梨的头顶的一根尖刺长得有些特殊，其周围竟然长着几片翠绿色的叶子！

    “刺上怎么会长叶子那？”好奇心起的董武小心翼翼的走上前来，仔细观察，放在发觉，这哪里是一根刺，明明是一颗长相特殊的梨树，

    在哪梨树长长的尖上，还挂着一枚黄橙橙的大梨那，看那样子，已然是熟透了，水嫩光滑，香气四溢，看起来很是诱人！

    仔细产看一番，董武不由开口嘟囔道：“怪不得起名叫刺梨，原来是因为头顶上长着一颗梨树！”

    原来那长得像刺的梨树正深深的扎根在刺梨的头顶之上，按照董武的目测，那根茎怕是已然长满了刺梨全身，真不知道这梨树到底是个什么东西，实在是太过诡异了！

    “大王，这东西我好像认识，应该是……是红沙兽”看着面前的那颗梨树，幻方皱眉沉思良久，豁然眼神一亮，开口道：“没错，就是红砂兽”

    “哦？红砂梨！那是何物？”董武闻言，顿时一愣，肉有兴趣的看向幻方，等待着他的解释！

    “好教大王得知，这红砂梨并不是普通的植物，或者说他根本就不是植物，而是诸天神兽排行榜之中排名第十三的神兽红砂兽！”

    幻方微微一笑，继续解释道：“这天地之间，每日大战不断，死伤之人所流出的鲜血需要通guò地面渗透进地府血海之中的，

    其中一部分死伤之人所流出的鲜血便渐渐渗入了大地深处的息壤颗粒之中，时间一长，便形成了一粒粒的红砂，

    这些红砂作为天财地宝，天生的撒发着一种诱惑的气息，吸引着那些树木植物，将根系探入深处，将红砂吞噬吸纳，只是又消化不了，只得将其凝结成一枚果实之内，

    而一旦这枚红砂果实被兽类吞下，便会深深的扎根其身躯之内，使其成为一种介乎于植物和生物之间的特殊物种红砂兽！

    我想，那刺梨之所以突然发迹，就是因为其意外之下，吞下了红砂果实，成为了红砂兽的缘故！”

    事实上，这红砂果并没有特定的形态，桃树吞噬了红砂就是红砂桃，苹果树吞噬了红砂就是红砂苹果，梨树吞噬了红砂，自然是长成了梨的样子！

    据说，上古时代有一位绝世强者红云老祖，其手中拥有一一宝，名为九九红云散魄葫芦，便是一颗先天葫芦藤吸收了红砂凝结而成的红砂葫芦，只是尚未在野兽身上扎根变成红砂兽，就被红云摘了走，练成了法宝！

    刺梨头顶的这颗红砂梨即使先天上比不上那散魄葫芦，但在吞噬了这么长时间的大罗金仙精血之后，也早被淬炼成了绝世珍品，只是现在全便宜董武了！