
    十绝阵是一种组合型阵法，两两相合威力便会在原来的基础上大肆增加，上古年代，封神大战，十天君联手之下，甚至连大罗金仙级别的强者都失陷其中，要知道当年十天君不过是天仙境界而已，由此可知这十绝阵的厉害，

    而董武为了防止大阵威力不足，还特意以血祭之法，将自身鲜血涂满了方圆一里以内的地面，在以阴阳八卦之法，布置十绝阵，使得此阵威力比之原来更强三分，

    此时这一施展开来，顿时只见阴风惨惨，白雾弥漫，更有霹雳震震，狂风呼啸，华光四射，正可谓是风起云涌是非多，天地变色，日月无光在这大场面之下，也只属等闲！

    “蝰蛇，今日就让你尝一尝我十绝阵的厉害！”高台之上，董武手握混沌小旗，满脸的意气风发，被蝰蛇虐了这么久，总算是到了自己反击的时候了！

    “火来！”掌心发雷，轻轻一阵，刹那间，只见熊熊烈火从虚空冒出，有三味真火，太阳金火，南明离火，耿金火，辛土火，紫霄雷火，业火，功德火，

    红黄蓝绿黑各色火焰，简直像是开火焰集结大会一般，各式各样的火焰，化作一只只火兽，向着阵法正中的蝰蛇扑了过去，

    “吼……”面对这些诡异的火焰兽，蝰蛇也不敢大意，身躯一摆，张开大口，一捧黑水就从其口中彭涌而出，向着火焰兽喷涌而去，

    “噗嗤噗嗤……”的蒸汽蒸发之声不绝于耳，浓郁的雾气开始向着四周蔓延，将整个空间遮掩，令人无法看清周边，同时雾气渐渐填满了整个阵法之内，并开始向外面渗透，

    “要是这么简单就让你破阵而出，这阵法就不叫十绝阵了！”见此，董武微微一愣，随后面露冷笑之色，

    原来，那些雾气乃是蝰蛇的本命神通所化而成，只要有一丝雾气从十绝阵之内渗透而出，蝰蛇就可以化作雾气，跑出阵法之外，

    只可惜，这十绝阵能够有如此威名，显然不是如此简单就能突破的，在十绝阵的阵法威力下，这一里方圆的土地依然变成了一个独立的世界，归属于董武掌控，

    蝰蛇要想出去，除非董武放他离开，否则的话就只能将阵法破掉才可，想要找到弱点偷渡出去，那简直是痴心妄想，

    这可是上古圣人通天教主推演而出的阵法，别说是没有破绽，就算是有破绽，也绝不是蝰蛇能够随便发现的！

    “黑蛇狂舞！”眼见如此，蝰蛇顿时恼羞成怒，霍然大吼一声，浑身法力汹涌而出，幻化出无数墨绿色大蛇，向着四周撞了过去，不管是接触到了什么，顿时就是一阵自爆，然后迸射出无数墨绿色毒液，对所能接触到的一qiē进行腐蚀，包括虚无的能量，

    “水火风沙，霹雳雷电！”看着摇摇晃晃的阵法屏障，董武顿时面色一冷，不敢怠慢，手中震动不休，

    顿时只见滔滔洪水，漫天烈焰，狂风，刀剑，红砂，雷电等物，以一种神奇的方式组合为一，化作一簇簇淡淡的彩色光团，飘飘忽忽的向着四面八方扩散而去，

    那刚才还威力无穷的墨绿色大蛇在这光团之下，顿时变成了软脚虾，毫无反抗之力，就被吞噬进了光团之内，化为最纯粹的能量，以增补阵法威力！

    “圣人之力！”看着那彩色光团，蝰蛇顿时面色大变，开口惊呼一声，随后仔细观察片刻，猛然回过神来道：“不，不对，你这是假的！”

    作为准圣强者，蝰蛇对于圣人之力也是羡慕万分，有着一知半解的了解，而且竟然在这彩色光团之中感受到了淡淡的圣人气息，虽然几乎是弱不可查，却也威力无穷，

    “假的又如何，对付你足够了！”董武冷笑一声，控zhì着那彩色光团向着蝰蛇飘了过去，

    所谓的圣人之力，就是圣人凝练三千天道的力量为一体，所化作的力量，一般只有圣人才能掌控，是以叫做圣人之力，

    而十绝阵合力之下已然掌控了这方圆一里的世界，自然可以调动这其中的天道之力，虽然因为数量稀少的原因，凝聚出来的圣人之力少之又少，

    而且威力顶多只有真正圣人之力的百分之一，但圣人就是圣人，哪怕是阉割版的也同样威力绝伦，这小小的一团圣人之力，足可以将蝰蛇打成重伤了！

    “想要杀我，做梦吧，金蛟剪出！”眼看光团越来越近，蝰蛇并没有做徒劳无功的躲闪，反而狰狞一笑，手中用力，竟是将自己的两把獠牙宝刀掰断了，

    随后只见断裂的两把长刀之中霍然射出了万丈金光，伴随着两声嘹亮的龙吟之声，两条金色蛟龙互相缠绕着，嘶吼着，飞上了苍穹之上，最后化作一把金光闪闪的剪刀，落在了蝰蛇妖圣的掌心之上！

    “金蛟剪！”望着那把剪刀，董武顿时惊呼出声，金蛟剪同样是大名鼎鼎的封神异宝，乃是感应随世仙姑的贴身法宝，

    只是原本的金蛟剪应该只是后天极品灵宝，看样子，经过几十万年的孕育，这金蛟剪也跟金箍棒一样，成长为了先天法宝，而且金蛟剪很有可能还是先天中级灵宝！

    原来，蝰蛇在还是小妖的时候，与偶然间得到了金蛟剪，为了防止外人窥视，也是为了阴人，他将金蛟剪一分为二，在以自身蛇牙作为外壳，将其包裹在内，祭练成了本命法宝，

    大家都知道毒蛇的两只獠牙是中空的，金蛟剪又是蛟龙属性，与蝰蛇相性相合，在金蛟剪的帮助之下，蝰蛇的两只蛇牙宝刀也是威力大增，有了金蛟剪，蝰蛇的修为开始快速增加，直到现在，占据了一片疆域，成了一代妖圣，

    只是随着蝰蛇修为渐深，却发觉因为自己的本命蛇牙刀阻隔，使得金蛟剪的威力根本无法发挥出来，

    蝰蛇狠不下心来毁掉自己的本命法宝，只能将金蛟剪依旧封存zài蛇牙之内，希望找到其他的解决办法，

    这一次，被董武搞出来的圣人之力逼得很了，却是顾不得些许，一咬牙，竟然将自己的本命法宝折断，将金蛟剪放了出来！

    “什么黄天妖圣，什么十绝阵，都给我去死吧！金蛟剪，把这个破阵给我剪成两半！”蝰蛇怒吼一声，伸手一丢，顿时只见金蛟剪霍然胀大，咔嚓咔嚓的张合着，向面前的虚空剪了过去！