
    原来，早在事前，董武就发觉了这平山妖王的不妥之处，同样是金仙强者，独角妖王威风凛凛，掌控大权，而平山妖王虽说是名义上的二大王，却低调无比，好似根本就没有这个人一般，甚至有些小妖都不知道平山妖王是谁！

    若是常人定当以为是独角妖王太过强势，平山妖王只是附庸，但怀疑是那些逃出去的域外邪魔作乱的董武，在仔细研究之后，却是将目光盯在了平山妖王的身上！

    作为金仙强者，都是心高气傲之辈，就算是被降服，也绝不会如此低调行事，如此只有一个可能，那就是这平山妖王在刻意掩盖着什么，在结合事情的前因后果，真相如何自然是一目了然！

    然则，这平山妖王伪装的实在是太好，董武观察良久，甚至亲自上场，与其交战一番，也未曾发觉其有何特殊之处，

    为此，董武不得不动用自己的杀手锏，以金光阵之威将其困住，若是能够将其炼死正好，就算是炼不死他，也可逼迫出他的隐藏手段！

    果不其然，随着身上的伤势越来越重，这一直潜藏的域外邪魔，终于忍受不住，显出了身形，看着董武满脸的恼怒之色，

    这位域外邪魔不是别人，乃是一个大千世界幻界之主，名为幻界老祖，即使在这天荒界之中，实力受到限制仅剩三分之一，却也是一位准圣级别的强者，

    只是在上古大劫之时，受到白泽暗算，被关了禁闭，肉身已然被磨灭，仅剩神魂依旧苟延残喘，直到前段时间，趁机从黄花山中逃了出来，一身实力却百不存一，勉强维持在金仙境界，

    刚刚逃出不远，这幻界老祖就因为伤势太重，不得不停了下来，借助自己一身强大的幻术，潜入了平山妖王的识海之内，将其迷惑控zhì，一边疗伤，一边发展势力！

    要知道幻界可是专以幻道闻名，作为幻界老祖，即使落难至此，一身幻术也是冠绝古今，也不是小小金仙所能抵挡的，

    当然，幻界老祖在这天荒界乃是域外邪魔出身，现在还身受重伤，自然不敢太过嚣张，以免被天荒强者发现了端倪，被替天行道了，

    是以，幻界老祖自身潜与暗处，却暗中控zhì了独角妖王，将其放在明面上，以此为基，迅速将周边的众多妖王全部掌控在手，结成大军，想要称霸一方，也好收集更多的资源，以恢fù自身伤势，

    而且幻界老祖还幻想着能够获得这融入天荒界的本源之气那，有了势力，也可借此寻找一番，万一找到了，便可借此超脱大道，这种诱惑，绝对是任何人都难以抵挡的！

    谁知，董武却凭空冒了出来，竟然将平山妖王打成了重伤，要知道幻界老祖没了肉身，可是打算夺取平山妖王的肉身作为新的身躯的，

    这段时间，幻界老祖就是在改造平山妖王的身躯，以满足自己夺舍的要求，这个过程是不能打断的，此时却被董武破坏了，需要从头开始，

    好几个月的辛苦，外加大量资源就此付诸流水，这事放在谁的身上，都无法做到心平气和、坐视不理的！

    “吼，小辈，你惹怒我了，我要让你死！”幻界老祖满脸恼怒之色，望着董武大声怒吼着，浑身黑烟直冒，眨眼间笼罩了周边千里方圆，

    与此同时，董武只觉得眼前一晕，再看时，那幻界老祖已然消失不见，周边只有无尽迷雾笼罩，模模糊糊，看不清楚，

    “难道是幻境！”见此，董武不由眉头一皱，运转法眼向前方看去，然则以前无往不利的幻梦魔瞳，在这迷雾之中，却是毫无反应，甚至连三米之外的地方都看不清楚，

    不得已之下，董武只得小心翼翼的向前踏出一步，视线流转间，眼前已然出现了无数美女，浑身衣衫朦胧，若隐若现，极尽诱惑之能事，

    见此，董武顿时露出一丝冷笑，不过是抵挡的美色诱惑罢了，这种幻境怕是连一般的人仙高手都迷惑不了，也想迷惑自己，真是不自量力！

    想到此处，董武豁然心神一惊，这域外邪魔如此厉害，岂会只有这么一丁点的手段，这其中肯定有阴谋，还是小心为上！

    心中暗自警惕之下，董武神情凝重，丝毫不为面前的美色所惑，亦步亦趋，缓缓向前走动，然则随着越走越远，董武只觉得心神开始缓缓迷糊，

    霍然眼前一花间，竟然显现出蓝沁的身影，只见其正独自躲在一个阴暗的角落里，抱着膝盖，流泪不止，嘴中还喃喃自语的念着董武的名字，煞是令人怜爱！

    眼见如此，董武顿时只觉心痛不止，不由自主的踏步上前，想要安慰与她，好在紧要时刻，董武总算是回过神来，强忍心中痛苦，牢牢的立在原地，不敢上前，

    好像是看到董武不为所动，虚空之中霍然显现出十几个猥琐的壮汉，嘻嘻哈哈的来到了蓝沁的身前，开始动手动脚，加以调戏，

    “董郎，救我，救我……”蓝沁虽说极力挣扎，却双拳不敌四手，只得哭喊着叫着董武的名字，水汪汪的大眼满是无助的看着董武，

    然则，董武很是清楚，面前的一qiē皆是幻境，却是以强大的毅力，硬生生克制了自己的冲动，丝毫不为所动，

    “撕拉……”终于，伴随着一声刺耳的布匹撕裂声，蓝沁身上衣物被那些男子撕裂，美妙的身躯在碎步的遮掩下若隐若现，

    “不要叫你那懦夫郎君了，还是从了我们吧，小宝贝，哈哈哈哈……！”那些壮汉猖狂的大笑着，向蓝沁扑了过去，

    “我恨你，我恨你，我恨你！！”看到董武依旧不为所动，蓝沁眼角不由流出一滴绝望的泪水，满是失望的看了董武一眼，缓缓闭上了双目！

    “住手，给我去死，死死死！”一直强忍冲动的董武，看到蓝沁那令人心痛的眼神，只觉得一股怒火冲销而起，再也忍不住扑了上去！

    经过刚才这段时间，董武也算是想明白了，自己身为男人，就应该保护自己的女人，不让她受到丝毫的委屈，哪怕是在幻境之中也不行，谁敢欺负自己爱的人，自己就杀谁！

    而且，今日若是自己在这幻境之中，对其不管不顾，他日就可以在现实之中，对其不管不顾，如此，时间一久，自己岂不是会成为灭情觉性的活死人，这绝不是董武愿意看到的结果，

    与其相比，董武宁愿自己泥足深陷，做一个至情至性的人，虽说如此一来，蓝沁将会成为董武心灵上的弱点，

    但是，没有十全十美的人，是人总会有缺点，能够有心爱之人作为自己缺点，也可以作为自己奋斗的精神支柱，董武并不反对，

    当有一日，自己站在无人可以超越的制高点之事，弱点也就不再是弱点，因为在自己的保护下，无人可以伤寒到自己的爱人分毫！

    眼看董武上当，幻界老祖顿时心中一喜，心神一动，幻境变换，只见那虚幻的蓝沁手中缓缓显现出一把匕首，向董武的心脏插了过去，

    然则，董武却是纹丝不动，只是包含神情的看了蓝沁一眼，浓郁的情感甚至化作了肉眼可见的粉红色能量，冲进了蓝沁的身躯之内，

    随后只见一缕缕黑气从虚幻的蓝沁身上散发而出，其手中插向董武心脏的匕首也缓缓停了下来，最终饱含深情的看了董武一眼，满是羞涩的呆在了董武身侧，不再动弹！

    “怎么可能，这怎么可能！”看到如此一幕，幻界老祖顿时惊呼出声：“这是老祖我布设的幻境，这里的一qiē都应该随着我的心意变幻才对，为什么那个幻影能够摆脱我的控zhì，这不可能，这不可能的！”

    听闻那虚空之中忽然冒出的声音，董武不由露出一丝冷笑，时间最强大的力量就是心灵的力量，自己不过是以利用自己对蓝沁的爱意化为能量，夺得了这幻境的一部分控zhì权，有什么大惊小怪的！

    只是，董武做的随意，却不知道自己完成了多么惊人的一个壮举，若是董武能够破掉自己的幻境，幻界老祖倒还不至于如此吃惊，

    毕竟，世间心智坚定之辈无数，他如今又身受重伤，布下的幻境水平下降，被人破掉也不是不可能，

    但是这幻境却只是幻界老祖自己思想的具现而已，也就是说这一qiē都是幻界老祖脑海里面想出来的，

    董武夺去了幻界老祖对蓝沁的控zhì权，就相当于是控zhì了幻界老祖的思想，即使这个控zhì只是几乎微不可查的一点，但是有一就有二，

    董武此时能够夺取一点控zhì权，以后就有可能夺取更多的幻境控zhì权，直到最后，将整个幻境完全控zhì，如此一来，就变相的控zhì了幻界老祖的思想，使其成为董武的奴隶！

    幻界老祖纵横数百万年，一生征战无数，遇到过的生死危机不计其数，却从未想过会遇到如此诡异而又危险的场面！

    时至此时，幻界老祖再也顾不得对付董武，转而一心想要消灭掉脱离了自己控zhì的蓝沁，从而使得一qiē都回归正轨，以免自己最终被董武控zhì，

    而已然打定主意要守护自己爱情的董武自然不会坐视幻界老祖消灭蓝沁，此时此刻，两人之间的交锋已然到了最为紧要的时刻，

    若是蓝沁被幻界老祖消灭，董武的心境则会出现破绽，从而被幻界老祖利用，被轻yì控zhì乃至消灭，而若是董武能够成功的在幻界老祖的攻击之下，保住蓝沁，则可以利用这一点，成功将幻界老祖控zhì！

    为了自己的身家性命，此时此刻，两人谁都不敢怠慢，使出了浑身解数，在这虚无幻境之中，展开了一场别开生面的斗法，

    只见得虚空之中，不断冒出一群群奇形怪状的妖魔鬼怪，向蓝沁杀去，而董武则唤出十件本命法宝，火力全开，将一群有一群的妖魔鬼怪碾为灰烬，有些时候，甚至宁愿自己受伤，也决不让敌人碰到蓝沁分毫，

    只是在这幻境之中，毕竟是幻界老祖的主场，董武虽然已然杀伤无数妖魔，一眼看去，那密密麻麻的妖魔鬼怪还是无穷无尽，一眼望不到头！

    凝神沉思良久，董武总算是回过神来，这是在幻境之内，比拼的是思想的力量，只要自己想，甚至可以将变为圣人，

    只是，要想做到这一地步，首先需要自己的潜意识觉得自己是圣人才可，人可以欺骗别人，却不可能欺骗自己，是以要想做到这一点，几乎是不可能的！

    而且这里是幻界老祖的地盘，董武在此处的只是自身意识，根本没有多少心神力量可以调用，要想对抗幻界老祖，还需要从其手中夺取更多的幻境控zhì权才可！

    想到此处，董武不由心神一动，虽说自己无法欺骗自己的潜意识将自己变成圣人，但将一些自己潜意识之中认为自己可以制造的东西弄出来倒是可行！

    打定主意，董武赶忙控zhì自己那少得可怜的幻境控zhì权，制造出了一个发动机，然后利用发动机，制造出了第一台简易机床，

    随后利用简易机床，制造了大量的机械，并以此为基础，在短时间内制造了无数的火车飞机，坦克，导弹等武器，开始对那无尽妖魔展开了反击，以夺得更多的幻境控zhì权，

    而随着掌控的幻境力量越多，董武的黑科技发展越快，在短时间内，就衍生出了大量的机qì人，乃至战舰、飞船、机甲、电磁枪、激光炮等强力武器，

    操控这些高科技武器的，则是董武以高科技手段培育而出的修行高手，自己麾下的那些天兵天将也开始在董武的思想具现之下，一一显现而出！

    董武本人，则带着蓝沁坐镇中军，在无尽大军的重重保护之下，与中心控zhì室，遥控指挥战斗！

    一生只知道凭借强大的实力碾压对手的幻界老祖那里会是熟读兵书，群战经验丰富的董武的对手，很快便被董武打得节节败退，夺走了三成的幻境控zhì权！

    眼看如此，幻界老祖终于醒悟，自己将幻境的力量分散，化为亿万妖魔，想要凭借人海战术灭掉蓝沁，简直就是以己之短功敌之长，非智者所为！

    醒悟过来的幻界老祖赶忙伸手一挥，无尽妖魔已然纷纷化作一道黑烟，汇聚为一，化作一只高不可攀的擎天巨人，

    只见其吹一口气，天地变色，挥一挥手，日月无光，踏一踏脚，地裂天崩，大嘴一张，可吞万物，那董武具现出的精铁铸造的战舰机甲，以及天仙金仙级别的修行高手，好似纸糊的一般，尚未靠近，便被巨人随手带出的劲风撕裂成一团粉末！

    见此，董武的神情顿时凝重许多，知道这是幻界老祖凝聚所有的幻境之力，召唤出来的虚幻分身，只要自己将其打败，便可使幻界老祖被幻境反噬，成为自己的奴隶！

    只是这分身乃是幻界老祖全盛时期的具现，再加上幻境力量的加持，最起码也有准圣巅峰的实力，董武虽说对自己幻想出来的黑科技很有自信，面对如此强敌，也不免心中没底！

    不过事已至此，董武已然没有退路，不得不拼死一搏，心神一动间，只见那密密麻麻，好似可以铺满天际的机甲、战舰、包括坐落在地面之上科技感十足科研基地，开始迅速飞起，

    咔嚓咔嚓的机械组装之声不绝于耳，最终化作一座好似星球一般大小的太空堡垒，密密麻麻的炮管好似刺猬一般，从堡垒的四面八方探出，

    随后，一个个修为高超的修士更是从四面八方飞出，没入太空堡垒之内，刹那间，整个堡垒金光大放，密密麻麻的灵气弹从炮管之中喷涌而出，向那分身打去，

    顿时轰隆轰隆的爆炸之声响彻天际，随着烟火消散，却见那分身之上，除了被炮火熏的一身黑之外，连一根汗毛都没伤到，

    对此，董武早有预料，赶忙催动堡垒，对着分身，不断倾泻弹药，这段时间积累出来的所有手段全都倾泻而出，而那分身也不闲着，同样挥舞大手，搅动风云，与那太空堡垒战作一团！

    分身胜在力大无穷，并且身躯灵活，法力雄厚，而太空堡垒则胜在可分解自如，恢fù迅速，甚至若是有些部位损毁严zhòng，还可将其抛弃，变幻莫测！

    然则，随着时间的发展，太空堡垒开始渐渐落入下风，最终只剩下小山大小的一团，好似蚊虫一般，在唆大的分身面前飞舞不休，苟延残喘，

    “吼，该死的幻界老祖，我跟你拼了！”眼看死期临近，却听闻董武猛然发出一声怒吼，那即将分崩离析的太空堡垒猛然散发出耀眼的银光，径直钻进了分身张开的大嘴之中，

    伴随着“轰隆……”一声炸响，耀眼的蘑菇云伴随着滔天血雨从高空缓缓升起，双方竟是同归于尽之局，同时整个幻境开始震荡不休，竟是承受不住爆炸威力，开始破碎！

    谁知面对此情此景，幻界老祖却是哈哈大笑，心情大爽，虽说幻境破碎，会使他伤势加重，但是能够消灭掉董武这么一个对自己威胁十足的诡异大敌，就算是付出在惨痛十倍的代价，他也愿意！