
    眼见如此，器魂赶忙踏步上前，神识一动，浑身法力汹涌而出，汇合赵帆全身之力，向着其识海深处贯通而去，只见一道通天彻地的铜墙铁壁挡在眼前，

    此乃业障，阻挡赵帆提升修为之物，汹涌的灵气冲击其上，径直四散，却是丝毫奈何不得这业障分毫，

    所谓业障乃是业力凝聚而成，作恶多端之辈，其散发的恶念，会吸引苍穹之上飘荡的无穷业力灌体，形成业障，以阻碍修行，

    看到这通天彻地的坚固业障，器魂顿时疑惑异常，这赵帆也不知道是做了什么恶事，竟然能够凝聚如此之多的业力？

    不过这些可不是器魂应该关心的问题，眼看业障已在眼前，也不停歇，径直运转全力撞了过去，

    只听轰隆一声炸响，那高大的业障开始晃动不休，却是仅仅显出一丝裂痕，见此，器魂也不停歇，法力运转不休，轰隆隆的撞击之声不绝于耳，

    终于伴随一声巨响，那无穷业障终于被器魂撞碎，刹那即，强烈的气势从赵帆身上冲天而起，缕缕阴云开始在空中浮现，劫雷闪烁，雷电怒吼，却是赵帆实力进阶，引来天劫！

    见此，董武也不组织，伸手一挥，将赵帆挪移到了仙城之外，虽然有五行仙城在，可以将天劫尽数阻挡，不过赵帆体质特殊，有天劫淬炼一番，也可稍稍改造一下体质，消磨一些业力，使得今后进阶更加容易一些！

    “啪啪啪……”天空之上，炸响不断，趁着赵帆渡劫的功夫，董武转而将目光盯在了面前的器魂身上，沉思片刻，开口说道：“器魂，我天庭实力以发展到极限，寡人打算兵伐天遁宗，不知你有何建yì？”

    器魂沉思片刻，开口道：“陛xià，天遁宗有上界支援，想要独占青魂，必须以迅雷不及掩耳之势，将天遁宗战败，一战而胜，若不然必会陷入战争泥潭，短时间内别想分出胜负，

    正所谓知己知彼，百战不殆，如今我天庭对天遁宗所知不多，微臣并不建yì现在发兵针对天遁，不如待调查清楚天遁宗的实力之后，再行动手！”

    谨慎，是器魂的一贯品格，也是他之所以能够成就一界天道的原因之一，在他看来，一qiē事情都需要做好万全准备之后在行动，方才可以万无一失，活的更加长久！

    听闻器魂之言，董武哈哈一笑，点了点头，开口说道：“器魂说的不错，确实是老成谋国之言，不过青魂大陆天遁宗的底细本王已然调查清楚，就由寡人为尔等讲解一番吧！

    上古时代，界外邪魔尚未入侵之前，天荒界曾出现过一个天赋异禀的修士，名号青魂老祖，曾在天荒界鸿钧道祖的紫霄宫内听讲，

    其修为高深，达到大罗金仙境界，开辟了青魂大陆，也就是咱们如今所在的这个小千世界，成为了此界天道，从此长生久视，万劫不灭，

    其后，界外天魔入侵，天荒界天道鸿钧道祖，着急诸天万界的所有高手共同抵御界外邪魔，青魂老祖也在那一场大战之中陨落，

    然则其在这青魂大陆之上却是留下了道统，也就是如今的天遁宗，这么多年以来，天遁宗不断发展，甚至已然将势力发展到了天荒界之上，独占东洲数个疆域，成立了天遁仙朝，势力大增，

    但是青魂大陆依旧是天遁宗的祖地，受到了天遁仙朝的密切关注，并被其牢牢把持，无人可以染指，

    只是最近几万年，青魂大陆缕缕出现异变，先是妖皇文冲横空出世，霍乱四方，后来又有巫族逃难至此，霸占一地，

    再往后，魔界通道出现破绽，导zhì魔修侵入这青魂大陆，各方势力征战之下，整个青魂开始变得混乱不休，

    天遁宗一己之力无法镇压整个青魂，便将外门势力化整为零，先后分出了阎罗殿、五行宗、百草阁、炼器宗、剑宗等各大宗门，而其本脉则依旧以天遁宗之名，避世不出，

    直到前些时日，大劫迫近，魔界与我天庭先后崛起，霸占了青魂大陆大半地盘，那天遁宗无法坐视不理，方才出世，想要重整山河，夺回青魂大陆的霸权，

    而天遁宗作为青魂天道遗脉，实力高深，底蕴深厚，虽然大部分高手都已然飞升天荒界，但留在此界守卫祖地的高手也是不少，

    据我所知在其秘境之中，还有三位金仙老祖坐镇本部，另外，寡人怀疑青魂老祖应当还留下了什么后手，以护佑其后背子孙，

    至于其余的高手，有人仙以上万人，大都已然随着邓福龙出征在外，与我天庭在边界交战那，还留在秘境的应当不多，

    在往下就是一些炼虚境强弟子了，算上秘境之中潜藏的道兵，全部加起来，应当还有千万左右！”

    董武沉思片刻，将江陵从天遁宗那里打听来的信息缓缓说了出来，为了知道这些消息，董武可是费了好大的力气，

    若不是天遁宗主对江陵分身信任非常，打算将他培养成下一任的天遁宗宗主，向天遁宗出自青魂老祖的隐蔽消息董武也不会知晓，

    原本董武是打算待天遁将宗主之位传给江陵之后，在谋划天遁宗的，不过那最起码需要百年之久，随着大劫气息越发浓厚，董武已然等不了这么长时间了！

    要知道，大劫主体可是在天荒界发生的，青魂大陆这里顶多是受到了大劫的余波波及，董武若是在这青魂大陆浪费了太多时间，错过了在天荒界发展的黄金时期，那么待大劫全面爆发之际，他就等着成为炮灰吧！

    闲话少叙，且说器魂听闻董武如此详细的天遁宗信息之后，顿时陷入了惊骇之中，一个宗门的后手，乃是其传承的保障，是绝不会轻yì被外人知晓的，

    天遁宗既然是青魂道祖的后裔，能够传承这么久，是绝对不会犯下如此错误的，如此隐蔽的消息，董武是怎么知道的？难道他是那位上古大能转世？还是背后有着深厚的背景？

    心中对董武生出高山仰止之感的同时，器魂不敢怠慢，赶忙躬身开口道：“启禀陛xià，如今我天庭兵强马壮，高手众多，倒是不怕那些杂兵，

    只是三位金仙却甚是难缠，微臣虽然实力低微，但是自问拼尽全力，还是可以对付一个，至于其余两位，属下就没有办法了！”

    修为达到金仙境界，已然可以肉身不朽，滴血重生，神魂可连通天地，调动天地大势对敌，已然与凡人不是一个等级的了，

    可以说，炼虚境跟人仙境界是一个分水岭，天仙跟金仙又是一个分水岭，并且越往后，每个境界只见的差距就越大，

    是以，到了金仙境界，除非是同等级的修士，或者是拥有强大的战阵秘法，否则的话普通的人海战术已然不奏效了，

    董武虽然身具阵法大全，对于各种战阵了如指掌，但能够对付金仙的战阵，最起码也需要数万人仙以上的高手才能布置，以此时的天庭来说，怕是抽不出这么多的人仙来布阵！

    天遁宗有三位金仙老祖坐镇，若是平时，就算是结合整个大陆的力量，也休想奈何他们分毫，好在前些时日，董武暗中杀掉了天星老祖，若不然，此时的天庭压力更大！

    事实上，器魂若是拼尽全力，在调动器魂界的天道之力加持己身的话，拼着身受重伤，还是能够牵制两位金仙强者的，

    不过如今器魂不过是答应暂且在董武麾下效命百年，尚未完全归心，岂会愿意如此拼命，答应对付一个金仙已然是仁至义尽了，没有金刚钻别揽瓷器活，若是董武真的没本事的话，就干脆别去招惹人家天遁宗不就好了！

    听闻器魂愿意对付一位金仙，董武不由满意的点了点头，开口道：“好，有爱卿出手，此事就好办了，另外两位金仙寡人自有方法对付！”

    董武之所以询问器魂的意见，为的就是让他出手，此时既然得到了想要的答案，自然很是满意，反正栽在自己手下的金仙强者也不算少了，如今也不怕在多上那么两三个！

    “属下赵帆拜见陛xià！”正在董武与群臣商议如何对付天遁宗之际，霍然一位浑身焦黑衣衫褴褛的胖子，快步跑了过来，噗通一声跪在了地上，龇着那煞白的大牙，对着董武扣头拜道！

    作为闻名一僵的仙商，赵帆身上的宝贝可不少，虽然大都被搜去了，但其藏起来的密宝也有那么两三件，各种神通法术更是多得很，应对一个天劫还是很容易的，

    “起来吧！”董武挥了挥手，开口说道：“如今你已然晋级人仙，寡人对你的承诺也算是做到了，拿来吧！”

    赵帆闻言，脸上的肥肉抖了抖，满脸的肉痛之色，开口道：“嘿嘿，那个，你看啊，陛xià，小人现在都已经投靠您老人家了，那就是您的人了对吧，您可是英明神武的天庭之主，怎么能够夺取自己人的东西那，要不……”

    董武闻言，双目一瞪，开口喝道：“少废话，你不是商人嘛，作为商人，就应该一诺千金，讲信誉，拿来！”

    若是常人，董武还真的有可能就这么算了，正所谓钱财乃身外之物，再多的钱财也买不回一个人才的真心效忠，

    但是赵帆的话，还是算了吧，这小子，脸皮厚的要死，有猥琐，奸诈，就算是自己不要他的藏宝，他也绝对不会死心塌地的效忠自己，

    相反，只要董武能够保证他的性命，或者是能够让他活的更久，就算是董武将他的财富全都拿走，他也绝对不会背叛，

    赵帆哭丧着脸，缓缓掏出一枚玉简，紧紧的攥在手心里，满是期待的看着董武，开口恳求道：“陛xià，您看我在我辛辛苦苦攒了这么多年的份上，没有辛劳也有苦劳吧，要不给我留点行不，不要多，就百分之一就行，要不千分之一，万分之一总行了吧？”

    “呵呵……”董武闻言，呵呵一笑，随后也不说话，就这么面无表情的直直的盯着赵帆，对于这种脸皮厚的要死的人，就不能跟他客气，不搭理是最好的办法！

    呵呵这两个字，可是博大精深，饱含深意，董武精研大道神通金口玉言，并对声音天道多有研究，呵呵两字，不管是在大道还是在天道之中，都具备着强大的力量，有禁言的功效，威力无穷！

    若是等闲之人听到这两个字还不住嘴，便会引发天地煞气聚集，变得脾气暴躁，最终走火入魔，爆体而亡！

    感受到呵呵二字的恐怖之处，赵帆顿时脸色大变，再也不敢继续撒泼，赶忙将手中玉简递给董武，老老实实的站在一旁，不再言语，

    “很好，赵帆，念在你新降天庭，寸功未立，寡人便交给你一个任务，随儒林一起，前往天荒界充当先锋，为将来我天庭飞升天荒，打下基础！

    做得好了，寡人记你一功，做的不好，你就一辈子呆在人仙境界，等着天人五衰吧！”看着玉简之中那详细的地图和阵法线路，董武顿时微微一笑，开口说道！

    “不要啊，陛xià，如今那杨仁正在满世界找我那，我现在回去，那不是自投罗网吗，我还想在多活几年那，可不可以换个人去？”听闻此言，赵帆顿时大吃一惊，眼泪汪汪的看着董武，开口恳求道！

    “你放心，寡人自有妙法，可以帮你改头换面，寡人保证，就算是你就站在那杨仁面前，他也认不出你来，

    更何况，你生在天荒，对天荒界也多有了解，有你辅佐儒林，在天荒界也会发展的更快一些，还有，要尽可能的在暗中发展，正所谓势大招风，免得在招来不必要的麻烦！”

    董武说道此处，不由自主的看了赵帆一眼，这小子就是因为没有实力，又占据了太多的财富，才会倒了大霉的，

    这可是前车之鉴，在没有足够的实力之前，董武可不想自己的天庭在天荒界太过出名，闷头发展才是王道！

    “是，属下遵命！”知道自己拗不过董武，赵帆只好满脸沮丧的答应了下来，不过从其不断旋转的眼珠子来看，显然还不死心，指不定心里在打什么鬼主意那！

    眼看赵帆已然应下，董武也不怕他反悔，不由微微一笑，开口说道：“赵帆，寡人今日册封你为五品财神，今后可凭借吞纳财气修行，财富越多聚敛的财气越多，你的修行速度也会越快！”

    要知道在天庭晋级六品，成就五爪金龙之后，五品以上的正神便具备了天地赋予的神职，例如财神，掌管财富，可为仁者赐下财富，为恶者，则收取财富，

    再例如，天煞星星君，掌管天地恶煞，可为人降下霉运灾劫，瘟神，掌管瘟疫，火神掌管天下火焰，

    而这些五品以上的正神通guò履行神职，惩恶扬善，自然可以获得天地赐福，降下神力，以提升修为，

    至于五品以下的神位，可就没有这种优惠了，他们就算是履行神职，那所获得的神力也只会赐给董武，然后再由董武根据情况在赐给他们，这是董武身为天庭之主的福利！

    当然，这些都是董武最近才刚刚发现的，只可惜，如今天庭具备五品以上神位的少之又少，只有掌管天煞星的魔哀，掌管贯索星的青稞，还有吕氏三兄弟乃是瘟神，就连天生等几位军团长，和各殿殿主，也只是六品神位而已，

    至于明锐等几人获得的乃是云中子等散神的精神印记，根本就没有明确的神职，倒是没有这种好处可拿！

    闲话少叙，且说随着董武一声敕令，顿时只见赵帆脑海之中的神位光芒大放，一股玄妙的信息，灌输进赵帆脑海之内，顿时令其大喜过望，赶忙拜道：“属下多谢陛xià，陛xià万岁万岁万万岁！”

    有了这财神神位，今后赵帆就不需要在通guò吸纳灵气进行修行了，只需要尽可能多的挣钱就行了，如此以来，他那绝灵之体的问题虽然不能说是彻底解决，但也可解决大半，

    最起码通guò吐纳财气来提升修为，泄露的不会有灵气那么多，而且以赵帆那挣灵石的速度，绝对远超常人百倍，今后他在想提升修为可就容易多了！

    眼见如此，董武也很是满意，这赵帆拿了自己的神位，今后就只能安稳的给自己办事了，若不然自己可以赐给他神位，自然也可以收回来，

    若是常人被收回神位，还可重新转回修仙，但是以赵帆那个体质，没了神位，他也就离老死不远了，以他那惜命的程dù，显然短时间内是不必担心他背叛自己了，而且到了天荒界有沉稳的儒林看着他，董武倒是也不怕他在整出来什么幺蛾子！

    时间流转，眨眼三日已过，儒林已然将财神殿众多事宜尽数交接完毕，依约来到凌霄宝殿，寻找董武，准备飞升青魂！

    而此时，凌霄宝殿之内，已然站满了人影，细细数来，竟然足有百人之多，这些人乃是董武千挑万选出来，打算与儒林一同飞升，以打开局面的人仙高手，

    当然，这些人只是主管商业部分的，以儒林为首，赵帆为辅，还有炼丹坊坊主丰实，炼器坊坊主高岩，以及一部分天工殿的各职业天工，余下的则是供奉殿的供奉，这些人的修为早已达到了炼虚巅峰，只是听从董武的命令，一直压抑着自身气息，不曾渡劫飞升！