
    “白象，你可愿投降？”看着下面被捆成粽子的白象妖王，董武淡然一笑，开口问道，

    “呸，要不是老子刚刚晋级金仙，修为不稳，岂会被你偷袭所擒，若是再来一次，老子定不输你，想要我投降，做梦去吧！”白象妖王嘴角一撇，满脸的不服之色，

    董武闻言，饶有兴趣的看了白象一眼，开口大笑道：“哈哈哈哈，没想到大名鼎鼎的白象妖王，竟是一个幼稚之人，胜就是胜，败就是败，哪里有这许多理由，不过，本王也不强迫与你，不如咱们两个打个赌如何？”

    “打赌？赌什么，怎么赌？”白象闻言顿时一愣，开口问道，

    “本王既然能擒你一次，就能擒你两次，既然你不服气，本王此次也不为难与你，暂且放你回去，待你准备一番，再来攻我，

    若是你胜了，自然是一qiē休提，若是你败了，便要心甘情愿的臣服本王，不知你意下如何啊？”董武看了白象一眼，自信一笑，开口说道！

    “真的？还有这种好事？”白象怀疑的看了董武一眼，不知董武究竟是打得什么主意，不过不管如何，能有机会逃走，白象岂会放弃，忙不失的答应下来道：“好，就这么定了，若是你能在擒我一次，我就降你！”

    “如此甚好！”董武哈哈一笑，伸手一挥，将白象身上的绳索解开，指了指洞口道：“本王已然吩咐属下不得为难与你，轻便吧！”

    白象站起身来，犹犹豫豫的走到洞口，看到董武果然没有阻挡之意，不由身形一纵，化作一道白色遁光消失不见，仅留一道话语回荡在洞府之内：“你这人还不错，若是下次我能擒你，也会饶你一命，已报今日之恩！”

    “大王，就这么放他走了？实在是太便宜他了！”看到白象远去的身影，土山几人凑到董武身侧，恨声说道！

    “做妖要目光长远，不要在意一朝得失，我黄天要想迅速发展，需要有大量强者共同努力才行，仅靠我们自己慢慢培养，哪得需要多长时间啊！

    只要我们将这白象收服，凭借其金仙的实力，定可使我等势力大增，在短时间内，大大增强我们的实力，应对即将到来的大战，也会更有把握一些，

    若不然，一旦战乱来袭，凭借我们现在的实力，本大王可没多少信心，能够轻yì渡过危机！”董武淡然一笑，开口解释道！

    “大王圣明，只是那白象如今实力大增，却是其集结大军前来，颇是又会死伤惨重！”青松犹豫片刻，开口说道！

    董武毫不在意的微微一笑，开口笑道：“放心，那白象乃是豪杰性情，在见识到我黄天妖兵的厉害之后，为了避免伤亡，其此次回去，待稳固修为之后，定会独自前来挑战与本王，倒是只要本王将其打败便可！”

    卧虎众人对视一眼，强行压住心头的担忧之色，向董武恭拜一声，退了下去，虽说怀疑董武能不能打的过成就金仙的白象，

    但是既然大王这么有自信，他们这群身为属下的也只好选择相信自己家的大王，大不了到时候让大家伙一起上，就不信五千小妖一起还打不过白象一个！

    看到众人远去，董武不由叹息一声，手掐印决，盘膝而坐，神识高速运转，一股玄妙的波动从董武周身扩散而去，

    这是萧白带领秘密研究院研究出来的特殊神通，施展之后，董武便可以通guò自身与下属之间的信仰丝线，进行联系，

    不过此法尚未完善，联系范围也是有限，目前来讲，董武与八百禁卫之间，只要身处一界之内，便可与董武保持联系，

    但是其他普通属下，便只能身处董武周边百亿万里方圆之内，方能接收到董武的信息，却是并不能给董武传递消息，

    而百亿万里方圆，也只是相当于这天荒九州的一个疆域的范围罢了，在这一个疆域之内，究竟有没有自己的属下，董武也没有信心，只能时常散发一下信息，期望属下能够尽kuài赶来了，

    董武每有空闲，便运转神识，散发信息，基本上是一天一次，至今已经坚持一个月之久了，只是至今尚未有任何一个属下寻来，

    倒是八百禁卫之中，有那么几个，身处于董武附近，目前正在向此处赶来，只是这北州之内太过危险，他们只能慢慢赶路，预计在一个月之后，便可赶到，

    而在附近的几个疆域，也有那么三五十个禁卫散落，因为距离太远，只好先就地安置，待需要的时候，再行召集，

    至于其他的普通下属，当初自己可是足足带来了一万多人一同飞升，只是大都传入了东洲之内，分散各处的并不多，这黄鼠疆域附近能有几个，董武也不大清楚，只能看运气了！

    “报，启禀大王，黄马妖王的使者前来收取供奉，目前正在洞府之内等候！”正在这时，却见一位小妖快步走来，向董武汇报道！

    “哦？终于来了！”听闻此言，董武眼角顿时精光一闪，算算时日，最近也确实到了交取供奉的时候了，只是终究该以何种态度来面对乎黄马妖王，董武还未曾想好。

    按理说，黄马妖王势力强大，修为高超，自己想要平稳发展，做好是老老实实的缴纳供奉，只是，董武一生纵横天下，从未低过头，此时却要向黄马进贡，却是心有不甘，思来想去，没有决断之下，董武还是决定先见一见那所谓的使者再行决断！

    “大王驾到！”伴随着震天吆喝之声，董武脚步沉稳的踏入洞府之内，却见一位身穿锦袍，面色白嫩，下留三尺山羊胡的中年男子，正大马金刀的坐在自己的宝座之上，

    “放肆！”见此，董武的脸色顿时沉了下来，浑身气势散发，径直向那山羊胡压了过去，随后更是衣袖一挥，一股劲风发出，

    只见那正喝茶的山羊胡一时不查之下，顿时叽里咕噜的滚了下来，浑身是土，满脸狼bèi之色，高声怒吼道：“什么人如此大胆，竟敢偷袭本使者，找死不成！”

    见此，董武冷哼一声，怒气越发汹涌，最终越演越烈，大声喝道：“来人呐，将此人给我拖出去斩了！”

    “大王，这可是黄马妖王的使者，就这么杀了，是不是有些不妥！”看到董武如此震怒，一直在旁接待的青松不由看了董武一眼，小心翼翼的开口建yì道！

    他从未见过董武发过这么大的火，那震天的气势和倾泻而出的杀气，就连站在旁边的他都感觉到一阵心悸，有种逃离此处的冲动，任谁也不会怀疑，董武此时杀意的真假；

    只是这段时间的接触，也让青松明白，董武是个和善之人，一些事情只要不是做的太过分，董武都不会太过追究，

    这山羊胡子不过是坐在了宝座之上罢了，以往黄马妖王的使者来收取供奉之时，都是这么做的，好像没什么奇怪的，大王为何要发这么大的火那？

    然则青松却是不知，这宝座虽然只是个普通的座位，而且因为董武此时势力尚小，尚未聚集气运之海，就算是有外人坐在那宝座之上，也不会影响董武的气运，

    但是那宝座放在首座之上，那就赋予了他特殊的意义，只有一个势力之主才能坐在上面，那代表了自己的威严，

    若是等闲妖王，就算是被这山羊胡占了宝座，碍于其身份之下，也不会太过在意，但是对于天庭之主董武来说，这却是关乎自身帝王之道的大事，

    别说这山羊胡只是个使者，就算是黄马妖王当面，敢坐在自己的宝座上，也要付出生命的代价，如今这山羊胡竟然敢坐在自己的宝座之上，显然只有死路一条！

    “不管他是谁，给我杀了！”董武怒目圆睁，狠狠的瞪了青松一眼，杀气四溢的开口命令道！

    “是，大王！”眼看董武发怒，青松不由面色一苦，躬身答应一声，双手一伸，便向那山羊胡攻了过去，

    “你，你要干什么？我可是黄马妖王的使者，杀了我，大王一定会派遣大军，将你们这里夷为平地！”被董武的杀气震聂，原本正喝茶饮酒，满脸自得的山羊胡顿时大惊失色，手忙脚乱的掏出了一大堆的防护法宝，接连在身上套了十几层防护罩，方才停了下来，

    那青松的攻击尚未临身，便被其坚固的防御消磨一空，只得无奈的退下，

    黄马妖王麾下共有十二位特使，专门为黄马妖王收取供奉之用，每一个都有金仙实力，都对黄马妖王忠心耿耿，毕竟收取供奉也算是肥差，不是亲信，这种好事也轮不到他们，

    而这山羊胡则是黄马妖王的小舅子，虽然也有金仙修为，奈何一身实力皆是用灵药提上来的，心境修为实在是太差，怕是比之等闲人仙都不如，

    董武在青魂大陆之时，就杀人无算，更兼之乃是天庭之主，执掌大权，浑身气势凌厉无比，等闲之人，看到他都会自觉的矮上一头，

    这山羊胡心境修为太低，被董武的气势震慑之下，竟是连反抗都不敢反抗，一时之间只想到保命了，

    此时却是回过神来，自己堂堂金仙，竟然被董武这么一个小小的天仙吓成这样，实在是说不过去，顿时恼羞成怒，指着董武高声大骂道：“你是个什么东西，竟敢如此对我，

    本来看在你会酿酒的份上，还打算留你一条小命，没成想你竟然如此不知好歹，识相的赶紧磕头认错，然后自费修为，自断双臂，本大人慈悲之下，或许会饶你一名，若不然，定要让你求生不得求死不能！”

    “找死！”见此，董武眼角精光一闪，冷哼一声，身影一动，扶桑神箭显现而出，幻化出一道青红之光，向那山羊胡刺了过去，

    只听得啪啪啪啪啪的碎裂之声响起，山羊胡周身的十几个护罩，竟然好似玻璃似得，被扶桑神箭轻yì捅破，径直从山羊胡的心脏之上穿透而过，一股鲜血顿时****而出，

    这些防护法器确实是坚固无比，若是山羊胡一个一个的放出来，即使是董武，一时之间也攻不破他的防御，

    奈何，山羊胡惊骇之下，却是将十几个属性各异的防护法宝一同放了出来，十几种不同的防护罩集于一身，属性相克之下，便将原本毫无瑕疵的防护罩出现了破绽，

    若是常人自然是无法察觉，但是董武神识敏锐，又身具天眼，这些破绽又那里能瞒得过他的眼睛，扶桑神箭穿梭之下，自然是所向披靡，轻yì将措手不及的山羊胡射了个对穿！

    “你、你竟敢杀我，我……我姐夫是不会放过你的！”看着胸前心脏之上，出现的破洞，山羊胡满是不可置信的望着董武，开口说道！

    “哼，本王这一生，还从没怕过谁，既然小小马妖罢了，终有一日，本王会将他抓来为本王拉车之用！”董武满脸杀气，恨声说道，

    时至此时，董武也算是想明白了，自己修行的是帝王之道，就应该勇往直前，不畏强权，毫不退缩，压力使人进步，黄马妖王又如何，任何人都不能阻挡自己的脚步，违者只有死路一条！

    “不，不要杀我，我愿意投降与你，我还有好多好多的仙石，珍宝，只要你不杀我，你要什么我都给你！”感受着体内的生机正在迅速流逝，山羊胡顿时恐惧万分，开口求饶道！

    作为金仙强者，虽然是灵药堆积而成，但是其生机还是很浓郁的，一般来讲，就算是肉身被毁，只要神魂还在，便可轻yì重生，只可惜，扶桑神箭自有禁锢神魂之效，山羊胡想要逃生却是绝不可能！

    “哼，贪生怕死之辈，本王不屑与你为伍，而且你死后，那些宝物也全是我的，你还是乖乖受死吧！”董武冷哼一声，手臂一挥，长枪显现，一道光滑闪过，山羊胡的头颅已然冲天而起，

    “我姐夫一定会为我报仇的，我姐夫一定会为我报仇的……，我在下面等着你，等着你……！”山羊胡的头颅满是恶毒的盯着董武，用仅剩下的那一点力气，向董武诅咒道！

    “哼，到死也只知道依靠别人，难道不知道自强不休的道理吗，如此心性，就算是让你成为圣人，也早晚是死路一条！”

    董武不屑的看了山羊胡的头颅一眼，摇了摇头，将其身上的宝物收了起来，然后将山羊胡的尸体丢尽了炼妖壶内，至于这一片狼藉的现场，自有下属前来收拾！

    却说在董武杀掉山羊胡的同时，亿万里之外的黄马山洞府之内，一声玉佩炸响之声突然传出，原本正饮酒作乐的黄马众人顿时为之一静，向声音传来之处看了过去。

    这是生死玉牌碎裂的声音，现场众人都很是熟悉，这代表着有一个重要人物死于非命了，对于黄马山来说，已然很久没有出现过这种事情了！

    “启禀大王，是山羊胡的玉牌碎裂！”很快清查之人便上前，向黄马汇报道！

    “吼，什么人，竟敢杀我小舅子找死！”闻听此言，黄马顿时大怒，咣当一声，将手中酒杯摔碎，高声喝令道：“来人呐，速速给我调查清楚，究竟是何人杀了山羊胡，我要将他碎尸万段！”

    “大王放心，这件事情交给我属下去办，定将那杀害山羊胡之人擒拿归案，交由大王处置！”很快，一位顶着满头尖刺一般黑发的汉子踏步上前，开口请战道！

    “好，有刺兄弟出马，本大王就放心了，拨你一万妖兵，一定要将那凶手不得好死！”看到那刺猬头出面，黄马脸色好了很多，掏出一枚令符递给刺猬头，开口说道！

    刺猬头可是大罗金仙级别的强者，有他出马，丁可将那凶手缉拿归案，如此自己对家里那母老虎也算是有个交代，若不然，自己今后，可别想上床睡觉了！

    且说在那刺猬头带领大军，开始调查山羊胡死亡真相之时，此时的董武却是正满脸兴奋的饮酒庆祝

    就在刚才，终于有四位属下，接收到了董武的信息，找到了董武，当然若是普通的属下，董武也不会如此兴奋，主要是因为来的人里面，有一位竟然是自己那位贴身丫鬟罗锦，至于其他的三位，则是瘟部的三位瘟神：吕伟三兄弟

    原来当初在飞升通道之内，众人被最后的那一场大爆炸冲散，吕伟三兄弟因为离得近，又是兄弟连心，联手之下，自然是无事，

    在混沌之中稳dìng下来后，却是看到了董武的身影，于是便赶忙追了上去，并遇上了同样追随董武而去的罗锦，四人也就结伴，一起落在了北州之上，

    只是因为不知道董武在那里，只好一边修行提升实力，一边寻找董武的下落，直到董武发出信息，吕伟四人便急忙赶了过来，总算是在这一日，与董武成功汇合！

    而此情此景，却也让董武豁然开朗，对啊，自己的那群手下可都不是易于之辈，想来在混沌之中发现自己的身形，并追来的应该还有不少，

    如今应该都散落在北州各处，可以肯定，落在北州之上的属下，定是比自己预想的要多得多，看来自己要努力宣扬一下自己的名号了，只要自己的名号传出去，定会让那些分布各处的属下，迅速知道自己的下落，从而找上门来，也免得自己一点一点的去寻找了！