
    十件本命法宝，已然是后天中品灵宝，可谓是威力大增，然则法宝和修为一样，越是往后，就越是难以提升，

    而十件法宝的品级，更是与董武的修为息息相关，四品法宝正好对应天仙境界，而根据董武的推算，要想将自己的修为提升到金仙境界，就需要将这十件本命法宝提升到后天高级灵宝，以法宝晋升而出的不朽金气，凝聚自家金身，

    然则，通guò法力祭练出禁制来提升法宝品级实在是太过缓慢，虽说董武可以通guò吞纳天财地宝以及其他的法宝，来推进这一进程，

    但毕竟好的法宝可遇不可求，现在还好说，若是今后本命法宝品级高了，董武去那里找那么多的先天灵宝，来给这十个大胃王吞噬，

    最终，董武灵机一动，将主意打在了阵法之上，事实上，法宝之中的禁制，与阵法并没有本质上的区别，

    只不过，阵法是通guò天财地宝，法力神通等物，来借助天地之威对敌，而禁制却是将阵法雕刻于小小的法宝之中，调动天地之威，一个是宏观，一个是微观，究其本质，两者都是一样的，

    只要先布下特定的阵法，在以秘法将其炼化凝与法宝之中，便可轻yì使得法宝多出一层禁制，而且论及威力，甚至比之利用法力真元慢慢祭练而出的禁制，威力更胜，

    而通guò先前晋升天仙带来的感悟，董武已然推演出了将阵法炼为法宝禁制的秘法，这个秘法便是混沌炼宝决第五层的基础，有了这个基础，其余的细枝末节，自然难不倒董武！

    闲话少叙，且说董武在阵法大全之中寻找良久，最终将目光盯在了十绝阵之上，十绝阵乃是上古之时，截教通天圣人创zào的绝世阵法，

    有天绝阵、地列阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红砂阵十大阵法，其后，这十绝阵更是在天庭雷部十天君之手发扬光大，创下了偌大的威名，

    最主要的是，这十大阵法份数不同属性，正好与董武的十件本命法宝相对应，而且十大阵法之间也互相关联，联合起来威力更胜，

    若是董武真的能够将大名鼎鼎的十绝阵融入这小小的法宝之中，必定可以使得这本命法宝威力大增！

    不过，要想将这十绝阵祭练进法宝之内，首先需要做的就是收集材料，先将大阵布下方可，这十个阵法每一个都是绝世阵法，所需要的材料许多都煞是珍贵稀有，

    董武虽然身家殷实，却大都是抵挡材料，就算是将全身的财务都拿出来，也只够布下一个金光阵的，

    有诗云，金光阵：金光闪闪出宝镜，照射其身灾难临，纵有天仙移山术，难脱此阵丢老命；此阵内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上，一境上有一套，

    若是仙人入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，罩住其身，立刻化为脓血，纵会飞腾，难越此阵！

    既然下定决心，董武也不拖延，心神一动，无数材料从储物空间之中倾泻而出，眨眼间已然堆积成一座小山，浓郁的金属性灵气顿时四溢而出，

    仔细清点一番，董武满意的点了点头，随后运转神通，放出一簇太阳金火，开始不断灼烧这众多材料，在太阳金火的淬炼之下，缕缕黑烟不断冒了出来，

    三天过后，小山一般大小的材料已然仅剩下巴掌大小的一滩散发着淡金色光芒的液体，只是仅凭这些，却是并不足以布下金光阵，

    只见董武小心翼翼的从储物空间之中掏出一尊满是封印符篆的木盒，轻轻解开封印，将其打开，顿时一抹耀眼的金光从木盒之中散发而出，一枚金光璀璨的晶体缓缓飘荡而出，

    这枚金色晶体名为庚金之精，乃是董武当初毁miè天遁宗之后，从其宝库最深处搜出来的珍贵宝物，据说乃是青魂老祖留下的，

    庚金之精，乃是先天神物，为金属性两大本源之一，一般来讲，只有金属性的先天灵宝之中才有可能具备这么一丝，这一枚庚金之精的价值，几乎可以比拟等闲的先天灵宝了！

    将金属性法力运转手掌之上，董武小心翼翼的将这庚金之精丢进了那一滩淡金色液体之中，刹那间，只见的金光大放，

    那庚金之精在太阳金火的中灼烧之下，缓缓融化，与那金色液体融为一体，随后在董武的控zhì之下，化作二十一面金色宝镜，金光闪闪，亮堂堂，明晃晃，

    这二十一面宝镜就是金光阵的阵基，只需要在炼制二十一套高杆，这金光阵所需要的物品就算是齐了！

    只是董武身上所有的高级一些的金属性材料已然消耗一空了，好在这套杆并不是要紧，目前以低档材料暂且炼制一番便可勉强使用，今后有合适的金属性材料，再行替换好了，很快，二十一跟套杆已然炼制完毕！

    一qiē准备完毕，董武赶忙将宝镜挂在套杆之上，以金光阵的布阵方法，将二十一根套杆各自挂在以特定方位布下，

    刹那间，金光四射，迷雾翻滚，足有百丈方圆的地盘被金光阵笼罩在内，大阵之内，刀刃起飞，雷声阵阵，

    当然，百丈方圆只是此阵最基本的状态，随着时间的流转，以及那二十一面宝镜的不断完善，大阵也会不断吐纳金属性灵气慢慢扩张，至于最后能够达到什么地步，还要看董武的本事了！

    为了试验阵法威力，董武专门丢进去数件法宝，却是刚刚进入其中，便见金光一闪，那法宝已然化为灰烬，显然等闲天仙，进去就是灰灰的命！

    眼看大阵已然完成，董武顿时大喜过望，不由踏步上前，以特定步伐，来到金光阵阵心之处，双掌贴地，运转混沌炼宝决，开始祭练金光阵，

    顿时只见的一股纯粹的金属性法力从金属性本命法宝斩仙葫芦之中流淌而出，慢慢将整个金光阵尽数包裹在内，并不断向其中渗透，

    如此，一个月过后，整个金光阵已然被董武的金属性法力尽数渗透，在董武的控zhì之下，缓缓化作一片金光缓缓离地而起，

    眼看时机已到，董武赶忙唤出斩仙葫芦，心神一动，一股吸力从葫芦口发出，嗖的一声将金光阵所化金光吸收进葫芦之内，

    见此，董武赶忙将葫芦重新盖上，闭目盘膝，将意识沉入葫芦之内，却见那金光阵在葫芦内部四处乱飞，很是慌乱和不适应的样子，甚至已然开始慢慢消散，竟是有破灭的迹象，

    好在董武对此早有预料，控zhì那正在葫芦之内温养的斩仙飞刀缓缓飘荡而出，随后将金光阵所化金光融入斩仙飞刀之上，

    今后，董武再以斩仙葫芦应敌之时，便可将金光阵附着在斩仙飞刀之上，一同飞出应敌，如此一来，一旦遇到斩仙飞刀砍不断的头颅，凭借金光阵的威力，也可周旋一二，

    而且，以往的斩仙飞刀飞出一次，只能斩杀一人，很是不方便，有了这金光阵的附着，今后在遇到群攻之时，只要大阵布下，多少人都白搭！

    随着金光阵完成，顿时整个斩仙葫芦开始光芒大放，浑身冒出玄妙之音，一缕蚕丝粗细的不朽金气从葫芦口冒出，缓缓渗入董武的身躯之内，

    在这不朽金气的改造之下，董武的骨骼开始渐渐泛出金光，坚硬程dù大增，具备了不朽属性，可以说，就算是董武现在死了，在过上几百万年之后，他的骨骼也不会腐朽，这也是为什么金仙会长生不死的原因之一，

    当然，所谓的长生不死也是相对的，这只是说在没有外力干扰的情况下，金仙可以永远活下去，若是在强大的力量打击之下，别说是不朽金身了，就算是圣人之身，也照死无疑！

    只可惜，斩仙葫芦晋升后天高级灵宝所诞生而出的不朽金气还是太少，仅仅够董武身躯的十分之一转变为不朽金身，看来董武要想晋级为金仙老祖，还需要将十件本命法宝全都晋级后天高级才行！

    闲话少叙，且说董武吞纳万不朽金气之后，终于结束了此次闭关，缓缓睁开了双目，向四周看去，却见十几位舍神情肃穆的金甲汉子正满脸凝重的护卫在自己周边，

    当初，祭拜天地之后，天庭晋升四品，董武获得感悟，那可是直接在祭坛之上，就闭目修炼去了，算算，至今也有那么进两个月时间了，周边有护卫警戒，董武并不奇怪，

    但是这十几个护卫的身份却是让董武大喜过望，不由高喝出声道：“哈哈哈哈，诸位兄弟何时来的，怎么不叫醒本王那，待会可要自罚三杯！”这十几个护卫不是别人，正是随董武出生入死数十载的八百禁卫之一！

    看到董武醒来，十几位汉子顿时惊喜莫名，纷纷呼喝道：“主公醒了！主公醒了！”“老大，我们可想死你了！！”“哈哈哈。自罚三杯怎么够，老大请喝酒，怎么着也得喝上几坛子才行！”

    “咱们兄弟们好不容易聚首，可要好好聊聊，诸位兄弟先在洞府稍等片刻，待我处理一番政务，你们在好好跟我说说，你们都是怎么过来的！”董武哈哈一笑，径直站起身来，将祭坛收了起来，带领众人向洞府走去！

    八百禁卫与董武之间的情谊和忠诚早已超越了形式，是以也不需要保持那表面上的恭敬，怎么舒服怎么来！

    “是，老大！”十四位禁卫答应一声，纷纷起身，四散而去，在董武身边不眠不休的护持这里这么几个月，他们也是累坏了，正好趁此机会，先去休息一番！

    “来人呐，敲响聚贤鼓！”董武意气风发的抖了抖身躯，开口吩咐一声，端坐金乌龙椅之上，回返洞府之中，召集众人，以了解自己闭关修行的这段时间，天庭的发展状态！

    “拜见大王！”很快白象，吕伟、卧虎等众人在鼓声的召唤之下，先后赶至洞府之内，纷纷向董武躬身拜道！

    “都起来吧！”董武衣袖一挥，令众人起身，随后转身，向土狼问道：“土狼，这段时间，我黄天实力发展的怎么样？”

    “启禀大王，在白象先生的帮助之下，我等攻山之时可谓是如虎添翼，时至此时，周边五百里内，共计二十三座大山，已然尽数归于大王麾下！”

    土狼躬身上前，向董武继续汇报道：“算上这段时间前来投靠的小妖，以及那些归降的小妖和妖王，目前共有天仙级别的大妖四十位，地妖三百位，人仙级别的小妖一千名，至于人仙以下的小妖，已然有五万之多！除外……”

    说到此处，土狼犹豫了片刻，还是继续说道：“那深潭山的金鱼妖王以及猎豹山的猎豹妖王尽皆被白象大王生擒，

    只是任由属下等如何劝解，他们都不愿意投降，如今正关押在地牢之内，请大王定夺！”

    若是往日，应对这种被夺了山头的妖王，大都会被放掉，或者是被直接杀掉，敢于招降的不多，毕竟，刚刚夺了人家的山头，任谁都会有怨气，谁敢保证那战败的妖王投降之后，不会在反叛！

    然则董武在事前，早就有所交代，若是擒住了高手，千万不能轻yì杀掉，要尽量劝降，实在不行，也需要董武亲自处理，

    是以，土狼虽然对于那金鱼妖王和猎宝王的不识好歹有些气愤，却也不敢违背董武的意愿，只好将此事汇报与董武知晓！

    “恩，此事本王自会处理！”董武闻言，微微一喜，点了点头，向罗锦问道：“这段时间，黄马妖王那边可有什么动静？”

    “启禀大王，黄马妖王派出了一位大罗金仙级别的大妖，带领一万人仙以上的妖兵，正到处搜寻杀人凶手那，

    好在，我黄天一系地处偏远，属下又布置了一些措施，以拖延那大罗金仙的脚步，按照速度来算，大概要三年之后，那大罗金仙才会找到这里来！”

    罗锦面色凝重，继续说道：“倒是我黄天周边的那些势力有些不安分，在两位金仙大妖带领下，集合了一百多坐山头的力量，打算攻打我们，一位叫独角大王，另一位叫平山妖王，

    除外，根据探查，除掉一部分留下看家的，共有天仙高手七十位，人仙以上高手两千名，人仙一下的小妖则足足有十万名，前来攻打，

    如今，他们已然在集结队伍，并尽心了基础训练，预计一个月之后发起进攻，请主公决断！”

    “哗……”罗锦此言一出，整个洞府顿时一片哗然，众人满脸的惊骇之色，颇是惊慌失措，先不说黄马妖王那边派来的那位大罗金仙，单单是这周围山头的进攻，就足以使得刚刚起步的黄天山系毁于一旦了，试问众人如何不慌！

    见此，董武顿时神情一冷，高声喝道：“安静，慌什么慌，不过是大罗金仙罢了，只要敢来，本王就让他吃不了兜着走，至于那所谓的独角妖王之流，不过是跳梁小丑而已，不足为虑！”

    “大王圣明！”看到董武那淡定的神色，众人顿时安稳下来，对啊，大王可是能够轻yì打败白象的存zài，这实力怎么着也得是金仙后期吧，说起来，也就比大罗金仙插上那么一点点而已，并不一定会输，不，大王一定不会输得！

    看着众人一副对自己包含信心的模样，董武心头不由暗暗露出一丝苦笑，众人里面，唯有董武知道，金仙和大罗金仙的差距有多大，

    别看董武现在对付其金仙来，一副举重若轻的样子，若是真与大罗金仙交战起来，怕是会随手就被大罗金仙一掌拍死，

    只是，这种事情，自己知道就行了，却是万万不可在属下面前表露出来，若不然，自己这辛辛苦苦建立的势力，怕是还未等到那大罗金仙赶到，就会四分五裂了！

    “大不了拼着不在收服白泽，动用他留下的令牌好了！”左思右想，想不到好办法的董武，心头一狠，暗暗下了决定，

    原本董武是打算不动用这令牌的，也好今后找机会，将白泽收为己有，要知道一旦利用这令牌求到了白泽的头上，今后在想收服他可就难了，

    但是如今，危机临近，与白泽相比，还是先保住性命更要紧一些，不过，求助白泽只是最后的手段，究竟要如何去做，还要看具体情况而定，至于现在最要紧的事情，则是将那独角大王给打退！

    独角妖王虽然集结了上百名天仙妖王，以及数万妖兵，但是对于此时的董武来说，并不是不可战胜的，

    单凭白象金仙中期的实力，就足以与那独角妖王战成平手，再加上自己这个可以跟金仙强者相比的天仙，对付那个平山妖王不成问题，

    余下的那些还有自己麾下的那些小妖对付，算来算去，双方的实力，也只是在半斤八两之间，虽然自己这方是那个半斤，但结果究竟如何，还是打过才知道！