
    “什么？”卧虎闻言，顿时一阵惊骇，打眼隔空向卧虎山望去，果不其然，山头之上的卧虎旗不知何时已然换成了金鸦旗，

    眼见如此，卧虎顿时陷入了呆滞之中，一时之间，却是不知该如何是好，世事无常，变幻莫测，一个时辰之前，自己还意气风发的想要攻占黄花山，一个时辰之后，自己却是已然沦为了阶下囚，还丧失了唯一的容身之所！

    “既然你不愿意，那本王也不强求，请！”看到卧虎一时之间犹豫不决，董武不由微微一笑，伸手一挥，令麾下小妖让开一道宽广的大道，

    看到出路显现，卧虎犹豫片刻，试探性的向前踏出一步，顿时众位小妖一阵骚动，但是看到董武没有阻止的意思，也只好让站立不动，眼看着卧虎一步一步的向山下走去，

    很快，卧虎已然来到山下，却是一步三回头的看着董武的反应，看其果然没有阻止的意思，不由犹犹豫豫的向远处走去，很快消失在视线之中；

    “大王，难道就这么放他离开？万一他日后在回来报复怎么办，斩草要除根啊！”一位地仙小妖靠近董武身侧，开口询问道！

    “放心，这卧虎是位豪爽忠义之辈，今日本王饶他一命，他是不会恩将仇报的，更何况那卧虎人虽然是离开了，心却是留在了这里，本王断定，三息之内，其定然回来！”

    董武淡然一笑，望着卧虎离去之地，开口数道：“一……二……三！”话音未落，却见一位高壮人影从远处飞奔而来，径直向董武拜倒：“金鸦大王果是信人，卧虎佩服，愿投奔麾下，做上一番事业！”

    每个男人内心深处都有建功立业的梦想，只是被残酷的现实所打压，只得将其深深的藏在心底，卧虎乃是虎王出身，建功立业的想法比之常人更是浓厚，

    董武的所作所为却是成功的将卧虎深藏内心的野心激发了出来，若是单凭他自己，自然是无法完成野心，然则他却深信，跟着董武一定能够完成自己的梦想！

    “哈哈哈哈，得卧虎之助，本王如虎添翼啊！”眼见如此，董武不由拍着卧虎的肩膀，哈哈大笑道：“孩儿们，大战方歇，还不速速收拾战场！”

    “是，大王！”众位小妖满是欣喜的答应一声，欢欢喜喜的去收拾战场去了，卧虎大王和蛟龙大王可是这方圆百里，最富裕的两位妖王了，

    虽说自从董武建了妖市之后，黄花山众位小妖的生活富裕了很多，但是穷惯了的他们，乍然看到这满地的战利品，还是欣喜若狂，

    “哦，对了，将那些战死的小妖的尸体留着，本王另有用处！”拉着卧虎，正要离开的董武，霍然想起了什么，转过头来，向众位小妖交代了一声！

    妖怪和人类不同，妖怪的种族众多，许多都是天敌，虽说在化形之后，都是人形，但是在死亡之后，都会变回原形，

    所以，妖怪之间是不介意将战死的妖怪当做食物的，甚至，妖怪的尸体吃了之后，还可补充一下自家的元气，绝对是人人追求的美食，

    是以，妖族之间却是没有为战友收尸的习惯，只要是战死的，全都会沦为战胜一方的食物，董武若不专门交代一声，这些战死的尸体，转眼间，就会进入小妖们的肚子里！

    “卧虎，来来来，本王这里有几坛美酒，咱们边喝边聊！”董武带着卧虎，找了个干净的洞府，布下石桌石椅，在灵小妖摆上一些灵食瓜果，与卧虎推杯换盏，聊了起来！

    “大王，有件事情，属下要告sù你！”酒过三巡，菜过五味，卧虎猛然下定决心，满是慎重的向董武说道：“属下与那蛟龙大王费尽心尽的想要攻下黄花山，全是因为三个月前，我得到了一张藏宝图！”

    说到此处，卧虎包不犹豫的伸手从储物空间之中，拿出一张破旧卷轴，递给董武，开口道：“这是一张上古大妖的墓穴图纸，

    其上记载，在墓穴之中藏有一件先天灵宝，乃是那上古大妖的随身之物，而经过搜寻，那上古妖墓所在之地，正在这黄花山之上！”

    “哦？如此珍贵之物，你完全可以自己留着，为何要献给本王那？”看着手中卷轴，董武不由奇怪的看了卧虎一眼，开口问道；这卧虎虽说性格豪爽，但还没到刚一见面，就对自己深信不疑的地步吧！

    “属下一时不查，将此事告知了那蛟龙大王，如今他逃出生天，定然不会善罢甘休，肯定会带来强敌，与大王为难，这一qiē都是因为属下的错，将此消息告sù大王也算是一种补偿！”

    卧虎满脸羞愧的继续说道：“更何况，这段时间，属下已然派遣小妖，在这黄花山好好寻找了一番，却没发现丝毫线索，

    就算是不将这墓穴图纸献给大王，属下也找不到，与其使宝物蒙尘，还不如献给大王，以作为近身之资！”

    “如此也好！”董武沉思片刻，还是将这墓穴图纸收了起来，有时间的时候，在好好寻找一番好了，

    “大王，那蛟龙大王曾与属下说过，一旦此次偷袭不成，便会贿赂黄马妖王的特使，让大王前往黄马山酿酒，并暗中加以谋害，

    如今大王毁掉了那蛟龙大王的道基，恐怕其会破罐子破摔，与暗中施以诡计，为我黄花山引来强敌！”看到董武对蛟龙大王并不在意，卧虎不由开口劝解道！

    “放心，小小毒蛟而已，翻不起多大风浪，兵来将挡，水来土掩罢了，来来来，喝酒！”董武淡然一笑，卧虎所担心的蛟龙大王，董武却并不担心，

    在董武的心中，蛟龙大王不过是个小脚色而已，并为放在他的心上，就算是再多的强敌，也只不过是自己的垫脚石而已！

    眼看董武如此自信，卧虎也稍稍放心一些，只得暂且将担忧放下，心中暗暗下定决心，回去之后，定要好好打探一番蛟龙大王的消息，免得为黄花山引来灾劫！

    “卧虎，本王对这周围的情况了解不多，可否为本王介绍一番？”看着周边场景，董武微微一笑，开口向卧虎问道！

    卧虎闻言，沉吟片刻，开口说道：“大王，属下平日也不经常出卧虎山，对于周边也是了解不多，只是大概了解周边五百里的情况！

    黄花山周边五百里方圆，除却这卧虎山，黄花山等六坐高山之外，还有二十座高山，共分为四大势力，

    第一大势力，是深潭山势力，占据一潭湖水，流经七座大山，主事的是一位金鱼妖，绰号深潭大王，修为也在天仙巅峰，据说离突破金仙已然不远，

    第二大势力，是白象山势力，占据五座大山，主事的乃是一位白象妖，修为也有天仙巅峰，第三大势力，是猎豹山势力，占据三座大山，主事的乃是一位豹妖，修为也有天仙后期，

    最后一个势力，则是混合势力，乃是余下的五座山大王的联盟势力，平日里各自为政，一旦有强敌来袭，便互相帮助，以应对强敌！

    至于我黄花山周边这六大山头，则是周边少有的混乱势力，互相之间，谁也不服谁，平日里，也是时常受到周围的势力压制欺压，

    属下就是因为看不惯那些前来欺压的妖怪们，与他们经常打架，方才会被传为这方圆百里的最强者，事实上，那龟山的龟山妖王才是真正的深不可测，即使是属下也看不出他的底细！”

    “恩，既然本王来了，那从今以后，这黄花山周围就再也不是混乱区域了，卧虎，你拿着本王的手令，前往卧虎山，找黄石，将你的旧部，全都调配出来，

    本王要对他们进行同意训练，除此之外，要开始收集周边的情报，做到知己知彼，百战不殆！”董武狂饮一口美酒，哈哈一笑，拿出一枚令符，交给卧虎，开口吩咐道！

    “是，那属下告辞了！”接过令符，卧虎神情激动的拜谢一声，卷起一股黑风，急不可耐的向自家的老巢卧虎山飞了过去，

    那卧虎山可是被黄石带队攻下了的，此时还不知道被破坏成了什么样子那，卧虎虽说投靠了董武，但心中还是惦记着自己老家那，生怕损失太重，

    看到卧虎已然远去，董武淡然一笑，起身向洞府前的广场走去，却见小妖们已然将所有战死的妖怪尸体放在了广场之上，堆成了三四米高的一座小山，

    而董武已然命令黄石，将攻打蛟龙山和卧虎山战死的妖尸，全都运来了此处，此时，细细数来，加起来，怕是足有七百多具尸体，

    大部分都是战死的蛇妖，乃是董武下令，将蛟龙山所有的蛇妖全部处死，收集而成，余下的少部分，则是我卧虎山和黄花山战死的妖兵了，毕竟是战争，就没有不死人的，

    若不是董武施展巧计，用以对敌，以迅雷不及掩耳之势，取得了胜利，这一站还真不知道会死多少妖那！

    “将这些尸体全都搬进洞府深处，本大王要闭关修行，没有我的允许，谁都不许进这洞府中来！”满意的看了看这小山一般的妖怪尸体，董武不由专过头来，向小妖们开口吩咐道！

    “是大王！”这群小妖头脑简单，也不深思董武此举的深意，满是欢喜的答应一声，又热火朝天的将众多妖尸尽数搬进了黄花洞深处！

    黄花洞中，董武盘膝而坐，神识一动，却见一尊方耳铜壶缓缓显现而出，浑身散发着淡淡的幽暗炫光，神秘幽深，而又蕴含暴虐，一看就不是凡物，正是董武的本命风宝炼妖壶！

    看着漂浮在身侧的铜壶，董武顿时又是有些感慨，本以为自己有无数手下在，根本就用不到这炼妖壶的一天，没想到，这才刚过了没多久，就用到了此物，真是世事无常啊！

    感慨一番，董武不由强打精神，缓缓运转法力，将炼妖壶的壶盖掀了起来，顿时一股狂烈的吸力从壶中传来，

    那吸力甚至才形成了一道狂暴的漩风窝，从铜壶口钻了出来，在董武周边不断盘旋，随后将一具具妖怪尸体卷了起来，吸收进炼妖壶内，

    很快，整个洞府深处，所有的妖怪尸体，已然被吸进了炼妖壶中，见此，董武也不停歇，缓缓运转法力，催动炼妖壶，

    顿时只见整个炼妖壶开始幽光大放，周身环绕着淡淡的青黑光团，漂浮于半空之中开始急速旋转，

    周边百里之内，所有的灵气开始以迅雷不及掩耳之势，向那炼妖壶灌了过去，砰砰砰的闷响之声也开始响遍整个炼妖壶之内，

    终于，三天过后，伴随着最后一声闷响，原本好似心脏一般，在剧烈跳动的炼妖壶缓缓平静了下来，却是终于将其内蕴含的众多妖尸加工成了成品！

    看着这半空中静静漂浮的炼妖壶，一时之间，董武竟然感觉有些紧张，自己虽说在青魂大陆之时，就已经试过了这炼妖壶的功效，

    但毕竟那时候自己只是丢尽了几只妖怪尸体，却是从未像现在这般，一次性将数百具尸体尽数投进炼妖壶中，具体会造成什么后果，董武还真不知晓！

    稍稍舒缓一番气息，董武不由小心翼翼的靠近了炼妖壶，随后牙关一咬，法力运转，顿时将炼妖壶打了开来，

    只听砰的一声闷声响起，再看时，只见炼妖壶壶口喷涌出无尽的七彩炫光，一件件闪烁着淡淡青色光辉的大刀像是喷泉一般，从壶口喷涌而出，

    眨眼间的功夫，董武周边，已然插满了青色大刀，仔细观察，可以发现，这些大刀一个个雪白如霜，之所以闪烁着青色光芒，完全是受到其风属性的影响！

    随着青色宝刀喷涌完毕，铜壶口中一粒粒散发着浓郁精气的紫青色丹丸也相继喷涌而出，也不胡乱飞舞。分别落与那插满各处的宝刀刀柄之上，静静的漂浮其上，毫不动弹！

    见此，董武随手拔起一把宝刀，与一粒紫青丹药，放于眼前，开始仔细打量，半晌之后，终于满意的点了点头，

    这宝刀乃是以小妖全身的骨骼精炼而成，不但锋锐无比，而且挥舞起来，训疾如风，妥妥的七品高级法宝，

    虽说品级是低了点，但是给平均不过是炼虚境的小妖们使用，还是绰绰有余的，没看到他们现在大都使用着连品级都没有的破刀吗，这七品宝刀已经很好了！

    至于那紫青丹丸，则是以小妖全身精气，血液精炼而成，不能治疗伤势，也不能增强法力，唯独有一个用处，那就是增强速度，灵敏度等，

    也就是说吃了这紫青丹，不但可以跑得更快，就连手臂挥舞起宝刀来，也会快上许多，以目前这紫青丹丸的作用来看，吃一粒，应当可以增强炼虚境小妖一成左右的速度，

    原本只能挥舞一刀的情况下，吃了丹药便可以挥舞一点一刀，虽说看起来，很少，但是极少成多，在战斗中，这种优势，绝对是压倒性的！

    这种状况倒是有些超乎董武的预期之外，算是一个大大的惊喜，原本董武还以为这些小妖的尸体，能够炼制出一些破兵器就顶天了，现在倒好，一口气足足炼制了七百多把，

    这下子，小妖们的兵器算是有了着落了，若是在吞下那紫青丹，想来必定可以所向披靡，只是这妖尸还是有些太少了，而且还都是小妖的尸体，炼制出来的东西效果太差，

    正所谓唯快不破，若是有足够的紫青丹常常服用的话，定可在短时间内，打造出一批训疾如风的精锐妖兵！

    想到此处，董武霍然心神一动，却是想到了卧虎赠给自己的那张墓葬图，若是自己将那上古大妖的尸体搞出来，以炼妖壶祭练的话，应该可以祭练出好东西来吧，

    只是不知道那上古大妖的尸体，经过这么多年的熏陶腐蚀，会不会已然散架了，或者是不能用了，看情况，有机会的话，还真应该好好找找那！

    “从今天开始，就叫你们八方破风刀和紫青丹了！”随口给这七百多把宝刀和丹丸起了个名字，衣袖一挥，将这些宝刀收了起来，只待事后，分发下去就行了！

    且说，蛟龙大王从黄花山逃出去之后，一路飞遁，很快来到了自家的蛟龙山，却见这蛟龙山不知何时已然被攻了下来，山中血流遍地，到处都是死去的蛇妖尸体，山顶之上的蛟龙旗，更是早已换上了董武的金鸦旗！

    “金鸦，金鸦！”看着此情此景，蛟龙大王顿时面露怨毒之色，牙关紧咬，神情阴狠，浑身颤抖，恨声道：“你抢我山头，毁我道基，我蛟龙发誓，必要你粉身碎骨，以解我心头之恨！”

    稍稍沉思，犹豫片刻，蛟龙霍然神色一恨，四处观望一番，认准了方向，向黄马山方向飞奔而去！

    如今自己已然被毁掉了道基，注定终生无法寸进，就算是得到那先天灵宝也没什么作用，

    那金鸦大王如此难缠，自己独身一人，想要报仇怕是不可能了，还不如借助黄马妖王之力，为自己报仇雪恨！