
    且说董武顶住风暴，一路前行，很快来到了离星辰之精最近之处，唤出金箍扶桑枪，运足力气，扎了过去！

    要知道，这长枪可是先天灵宝金箍棒，再加上扶桑神木所制长箭所融合而成，再加上经过强化的十绝阵之寒冰阵的作用，可谓是威力绝伦，每一击都有五山之力随行！

    这一枪下去，顿时将坚固无比的星辰石扎出了一个深达米许的深洞，这可是包裹星辰之精的星辰石，整个星辰最为坚固的所在，

    等闲大罗金仙，一击之下，能够打碎巴掌大小的一块，已经算是超水平发挥了，如今竟然被董武一击扎了一米深，可见其力量之大，实力之强！

    当然了，实际战斗之中，敌人总不会向面前的星辰这样，站着不动，等着董武运足力气去打他，所以，论及实际战力，此时的董武大概也就相当于一个大罗金仙初期的高手！

    闲话少叙，眼看着枪击有效，董武毫不停歇，手臂抖动不停，很快，便在面前的星辰石之上打出了一个一人大小的通道，直直的通往星辰核心之处！

    董武倒不是没有想过以土遁之术，直接遁往星辰核心，只可惜，星辰之中，能量肆虐，星辰之力也狂暴异常，一旦施展遁术，就等着被直接分解为一堆碎尸吧，当然，这也和董武的修为尚低有关系，若是他有准圣修为，穿行星辰自然是不在话下！

    沿着通道，一路向前挖掘，很快便看到前方有一缕缕耀眼的星光透过石头，投射而出，见此，董武心神一动，赶忙在身后布下了数个阵法，将整个通道堵得是严严实实，以防止星辰核心暴漏之后，飞遁而逃！

    不过，想到上一次，星辰之精在轻而易举的穿透了自己布下的防护阵法的场景，董武还是放心不下，专门拿出了数百枚仙石，又布下了一个小小的周天星辰阵，护住了通道；目前来将，能够阻挡住星辰之精穿行的，好像只有周天星辰大阵了！

    做好防护，董武小心翼翼的控zhì着手中长枪，抽丝剥茧一般，一层层的将面前的石层剥掉，半个时辰之后，两颗精光璀璨，正环绕着不断旋转的星辰之精显露在董武面前！

    刚一暴露在董武面前，却见那两颗星辰之精猛然一动，旋转着从董武身边穿过，向通道之外逃去，

    事实证明，那些普通的防护阵法还真挡不住星辰之精的穿行，简直跟没有一个样，好在董武事先布置了周天星辰大阵在，折腾一番之后，总算是被董武成功抓住，再以周天星辰大阵的手法封印在了瓷瓶之中，收了起来；

    当然，面前这失去了星辰之精的星辰残骸，董武也并没有浪费的打算，这些可都是珍贵无比的星辰石，带回去，仔细精炼一番，怎么着也能祭练出几把后天高级法宝啊，实在不行，作为自家山头的养料也是可行的！

    没了星辰之精的磁力吸引，周边的星辰风暴也小了许多，董武也变得轻松些许，径直出了通道，伸手一挥，将面前唆大的星辰残骸，收进了储物空间之内，随后驾驭仙云，向妖庭宝殿返回而去！

    “怎么了？怎么这么安静？”施展秘法，进入星辰大阵之内，左右大量片刻，董武顿时面露疑惑之色，周围一片死气沉沉的，连护卫都没有，要不是看到周围没有打斗痕迹，董武都要怀疑，是不是自己离开这一会，老窝出了什么问题！

    “大王，是大王，大王回来了，大王活着回来了！”好似听到了董武的疑惑，一位垂头丧气的护卫抬起头来，看了一眼，随后揉了揉眼睛再看一眼，顿时惊喜过望，高声惊呼道！

    “这是什么话，说的好像本王死了一样！”听闻此言，董武顿时有些哭笑不得！

    “那哪？那那？大王不是死了吗？”轰，原本安静的妖庭群山，顿时变得沸腾起来，一群群的小妖从各大山头飞了出来，围在董武身侧，像是看大熊猫一般，盯着董武不但大量！

    “锦儿，这是怎么回事？”眼见如此，董武顿时发觉了一丝异常之处，悄悄向凑到一旁的罗锦低声问道，

    “此事比较复杂，待回去之后，奴婢再向大王解释！”罗锦低声开口道！

    “好！”董武不动声色的点了点头，随后微微一笑，向众妖说道：“小的们，本王可还要带着你们，重回天荒，超脱大道那，在没完成这一目标之前，本王怎么会死，

    如今，我等可还在危险的星河之中，各处还需要大家的维持和检测，可不能脱离太久，都快回去吧！”

    看到董武果真没事，群妖顿时松了一口气，顿时一哄而散，各自做事去了，这几日担惊受怕的，如今大王回来，总算是能睡个好觉了！

    妖庭宝殿密室之内，罗锦轻轻掏出一个木盒，犹豫片刻，还是递给董武，开口说道：“大王，这个木盒之内的东西，还是你亲自看看为好！”

    “什么东西，这么神秘？”董武奇怪的看了略显憔悴的罗锦一眼，满是好奇的接过了木盒，轻轻打开，仔细打量一番，顿时面色一惊，啪的一声将木盒丢在桌案之上，高声怒吼道：“这东西是哪里来的？该死，实在是该死，给我查，这件事情一定要查一个水落石出！”

    原来，木盒之内，装着的竟然是一颗头颅，而且不是别人，正是董武本人的头颅，任谁猛然间看到了自己的头颅，第一反应绝对是吓一大跳，然后在摸一摸脖子，看看自己的头颅还在不在！

    最主要的是，这颗头颅明明是假的，董武却没有发现丝毫破绽，不管是气息、外形、乃至是血管筋骨，全部都与自己一模一样，哪怕是用法眼观测，也是如此！

    而这，就是最为奇特之处，明明是假的，却造的跟真的一模一样，若不是自己还好好活着，董武还真会怀疑，自己是不是丢了一颗头！

    “奴婢该死，奴婢监察不利，请大王降罪！”罗锦赶忙跪倒在地，满脸自责之色！