
    “哦？大家都还活着？都有谁，快跟我说说！”闻听此言，白泽顿时大喜过望，当年与域外邪魔一战，白泽将自己召集而来的大部分妖族强者带入了那作为战场的大千世界之内，

    至于剩下的那些实力弱小一些的小妖，则只好留在混乱无比的北州之中，如今那些大妖已然尽数死在了那战场之上，

    本以为这么多年过去了，那些小妖们应该也死的差不多了，没想到竟然还有遗存，白泽岂会不惊喜！

    “是的，军师，当年那场大劫，波及甚广，留下的兄弟们也是死伤惨重，能够逃出升天的百不存一！”说道此处，九头虫也不免有些伤感：“大劫过后，兄弟们也是四散各处，终日惶恐度日，

    属下虽说竭力寻找，但毕竟能力有限，时至此时，也只是找回了虎蛟，屳羊，豪罴，蛊雕，犀等十几位当年的老兄弟，此时尽皆聚集与离此处不远的九头疆域，军师既然复生，不如随属下前去，见一见他们！”

    “哎，想我妖庭当年是何等风光，想不到时至此时，竟然沦落到如此下场！”白泽闻言叹息一声，随后继续说道：“也罢，本座此次复生，一时之间也没事干，就去你那里看看！”

    “属下玄龟，拜见军师！”正在这时，却见下方霍然冲出一道黑色炫光，径直停在白泽身前，显化身形，竟是一只足有小山一般大小的唆大巨龟，

    “玄龟？你也活着？太好了，哈哈哈哈！”看到那巨龟，白泽和九头虫纷纷一愣，随后大喜，赶忙凑到玄龟身旁，拍着他的肩膀哈哈大笑道！

    “哈哈哈哈哈，属下早就知道军师会回来，所以一直在那世界入口之处等待，果不其然，终于等到了军师回来，实在是太好了！”玄龟哈哈大笑，开口说道！

    “什么？你竟然在这附近等待了五十万年！”听闻此言，九头虫二人顿时惊骇出声，伍拾万年如一日的等待，这种毅力和衷心，绝非等闲之人可以做到的！

    玄龟哈哈一笑，开口说道：“此小事而，五十万年，对我等玄龟一族来说，只是多睡几觉而已，能够看到军师大人，就算是在等伍拾万年，我也愿意啊！”

    看着豪气干云的玄龟，围观众人也是佩服非常，虽然玄龟说的轻松，但是谁都清楚，玄龟一族虽说随便睡一觉，就是几十年过去，但相对应的，睡得时间虽然久，清醒的时间也不会短，

    这伍拾万年，即使玄龟一直沉睡，也最起码有二十万年的时间是清醒的，为了第一时间发现白泽出关，玄龟又不能随意离开，那种孤寂之感，想想就令人不寒而栗！

    “大王，那玄龟是龟山大王！”下方，土狼几人凑到董武身侧，满是惊奇的望着天空，开口惊呼道，

    “这玄龟真乃忠义之士矣！”看着那唆大的乌龟，董武也是感慨万分，不知道若是自己出事了，那些属下会不会坚定的等待自己伍拾万年！

    好似是被董武众人的议论之声惊醒，上空正叙旧的白泽霍然低下头来，看了看董武，沉吟片刻，开口向玄龟二人说道：“两位兄弟，稍等片刻，本座还有一些事情要做！”

    “军师自去！”玄龟二人好奇的看了看董武，从白泽的眼神之中，他们依然发现，军师大人对这位名不见经传的小妖，竟然特别的关注，只是不知这董武究竟是何德何能，竟能获得军师大人如此青睐！

    特别是那玄龟，董武几乎是从他的眼皮子地下发展的，虽然觉得董武有些才能，但一个小小的天仙强者，应该还不值得军师大人如此重视才是？

    “见过白泽先生！”看到白泽来到近前，董武不由微微一笑，径直双手抱拳，开口道：“先生名传四海，本座实在是敬仰万分，只是一直无缘得见，今日得见尊颜，实在荣幸万分！”

    看着面前这满脸微笑的董武，白泽的眼神也不免有些复杂，细说起来，是董武救了他，却也是董武收走了他的神魂印记，

    除外，董武还身具金乌血脉，更是收走了金乌宝座，最主要的是，通guò那识海之中无端出现的神位，此时的白泽已然知道了董武的身份，新一代的天庭之主，

    这一件件的事情综合在一起，却是让白泽不知该恨董武还是喜欢董武，那种复杂的情感，却是让白泽一时之间也不知道该以何种态度面对董武，

    不过，白泽与董武也都知道，任何时候，地位都是建立在实力之上的，是以今后白泽如何面对董武，那还需要看董武的实力能够达到什么程dù！

    “小子，虽然你的身份特殊，不过老子可不会买你那一套，看在你那血脉的面子上，那座位就留给你了，

    还有这东西送给你，凭借这东西，可以让老子无偿帮助你三次，三次过后，我们两不相欠！”说罢，白泽伸手一丢，一块黝黑的雕刻有金乌雕刻的令牌已然落入董武的手中，

    董武是金乌血脉，又是新的天庭之主，白泽在董武的身上看到了复兴妖庭的希望，但是让白泽这么一个心高气傲的准圣级别的高手，臣服于董武这么一个连天仙修为都没有的抵挡修士脚下，显然是不可能的，

    如此，白泽便想出了这么一个办法，算是给了董武一个护身符，待今后看董武的表xiàn，在决定对待他的态度，若真的是个付不起的刘阿斗，白泽也不介意自立门户！

    “如此也好！”董武微微一笑，随手接过令牌，放在了储物空间之中，虽然十分眼馋白泽这么一个大高手，但是欲速则不达，暂时来说，这样处理已然是最好，更何况，有这枚令牌在，白泽逃不出自己的手掌心，董武有这个信心！

    “如此，我走了！”听闻此言，白泽径直转身，向远处走去，不过犹豫片刻，还是跟董武打了个招呼，也算是对董武金乌血脉的一点尊重！

    “先生走好，相信我们很快会再见面的！”看着白泽远去的身影，董武包含深意的微微一笑，晃了晃手中令牌，带领众位小妖，径直转身离去！

    值得一提的是，那玄龟等到了白泽，也无心继续在那巴掌大小的龟山继续等下去，径直将整座山背了起来，随着白泽，一起前往九头疆域去看望老朋友去了！

    随着白泽离去，周边汇聚的无数强者也开始四散而走，只是心中暗暗记住了天荒界今后将多出白泽这么一位强者，

    捎带脚的也将董武这位被白泽特殊关注的天仙纳入了眼帘之中，董武的姓名开始第一次出现在天荒界众多强者的视野之中！

    时间流转，眨眼三天已过，原本因为白泽出世，而显得热闹异常的黄花山周围已然重新恢fù了平静，却在此时，只听提升轻微的吧嗒声从一片废墟一般的黄花山地下响起，

    随后只见一道阴森诡异的火红色细线从地下缓缓渗出，临风飞舞间，已然化作一位诡异的好似由红色火焰组成的扁平扁平人影，

    “桀桀桀桀……”看着周围这片山清水秀的景色，那诡异的扁平红色人影猛然张开了大嘴，发出一阵恐怖的大笑之声道：“我叶红又回来了！哈哈哈哈，白泽，你竟敢将老子镇压在那片废墟伍拾万年，老子不会放过你的，你给我等着，桀桀桀桀……”

    伴随着阴森刺耳的奸笑之声，只见那扁平的红色人影霍然化作一朵鲜红似血的鲜艳炼化，径直划过虚空，消失在远处！

    那自称叶红的离开，好似打开了潘多拉魔盒一般，从黄花山深处不断冲出一位位身形诡异的身影，从哪奇形怪状的形状来看，一眼可知，这些人尽皆是域外邪魔，根本就不是正常人的模样，

    “报，大王不好了，那黄花山废墟下面，突然冲出了数百道奇形怪状的烟雾，此时已然飞入四面八方，消失不见了！”蛟龙山，董武一行正在商议政策之际，却见一位小妖快步走来，向董武汇报道！

    “不好，一定是因为本王拿走了妖皇宝座，致使那世界之中的邪魔趁机冲出了封印，逃了出来，这下麻烦了！”闻听此言，董武顿时心中一惊，随后脸色大变，

    金仙以上的强者，已然可以做到随随便便就活个几百万年，相当于不朽，当年白泽在哪的大千世界封印的金仙以上的强者何其多也，

    虽说在妖皇宝座的镇压之下，经过五十万年的发展，那些域外邪魔已然死伤殆尽，却毕竟还有那么一些绝世强者，或是以秘法冰封，或是以神通还阳，还依旧保留着一线生机，

    如今随着妖皇宝座没董武收走，没了镇压之物，那些强者自然是苏醒过来，想要逃出升天，只是世界毁miè的威力太大，大部分强者的生机已然被消磨一空，

    唯有这几百位强者之中的强者，凭借残破之身，竟然冲出了世界破灭的危机，逃了出来，

    可以预知，这些强者逃出来之后，肯定不会安稳度日，本就混乱无比的天荒界，突然多出了这么多强者，显然一场大混乱已然迫在眉睫了！

    “大王，那些邪魔跑就跑了呗，又不会挨着我们什么事！”对于董武的惊呼，黄石有些不以为然，

    “覆巢之下，安有完卵，此事非同小可，早晚会波及到我们这里，此事应该早作准备！”董武摇了摇头，满脸慎重的开口说道！

    “可是大王，如今我方小妖尚未训练完毕，短时间内恐怕无法迅速增强实力啊！”土狼闻言，皱眉说道！

    “本打算待在此地打出一片基业，在将他们招来，只是如今情势紧急，看来要先召集一些属下来此，以应对危机了！”董武凝神沉思片刻，叹息一声，内心暗自打定了主意！

    只是，当初大军分散在天荒各地，也不知道落在这北州之上的究竟有多少，能够接到自己召集信号的又有几个，希望自己此次召集，不会给他们带来太大的麻烦，

    这北州之地毕竟不太平，若是属下接到信号，赶来之际，被那些路过的妖王杀了，董武还不得心疼死！

    “此事暂且放下，本王自有应对之策，尔等当严加训练妖兵，以待大战之用！”有了对策，董武顿时精神一震，向属下的几位妖王开口吩咐道！

    众人闻言，顿时心中一奇，难道大王这么快就想出了对付即将到来的混乱的办法？大王果真是老谋深算，智慧超群啊！

    “如此，属下告退！”既然有董武此言，众人也算是放下了心中的担忧，纷纷向董武恭拜一声，径直转身离去，如今那妖兵军团的训练正值紧要关头，他们这几位主将，可不能缺席太久！

    眼看众人离去，董武叹息一声，身形一纵，已然来到了卧虎山不远处的一片山谷之内，转过一片复杂无比的阵法防护，却见眼前一亮，

    只见这原本荒芜一片的山谷，此时嫣然或做了一片繁华工地现场，山谷正中，一尊双耳尖嘴，足有三丈多高的铜壶，正放置于山谷正中，

    数百只身强力壮，头顶虎纹的小妖，正挥汗如雨的将一头头奇形怪状的妖怪尸体投入到铜壶之内，

    片刻之后，便看到一粒粒闪烁着大小不一的清光的丹药和法宝从铜壶嘴中喷了出来，然后被早以准备在一旁的小妖接住，收进特制的储物袋内！

    只是董武来到之后的这一刻钟之内，就足足投进去了上百只妖怪的尸身，制造出了数十把各类的兵器法宝，以及大量的丹药，可见速度之快！

    “属下不知大王降临，未曾远迎，还请大王赎罪！”董武的到来很快引起了众人的主意，不久之后，卧虎已然浑身是汗，神情振奋的跑了过来，向董武跪拜到！

    “事情做得怎么样了？”随手将卧虎服了起来，董武神色肃穆的开口问道！

    “启禀大王！”卧虎闻言，双目一亮，开口汇报道：“遵循大王的命令，大家从周边的势力交战之处，偷偷搜集来了大量的妖尸体，丢入这神奇的炼妖壶之内，

    时至今日，已然制造了一万件七品法宝，还有大量的丹药，其中还有一百多件六品法宝，以及一些高档丹药，只可惜，这些法宝和丹药都是风属性的，却是有些单调！”

    “此事交由本王来解决，将那些法宝什么的都拿来吧！”董武微微一笑，自信说道：“还有，告sù大家伙，今后不必再去盗取尸体了！”

    当年打败卧虎之后，董武便令卧虎带领其麾下最强的五百虎军，前往各处盗取妖怪尸体，以祭练大量的法宝，留待后用，

    卧虎实力最高，有他带队，就算是在盗取尸体的时候被发现，他们也可以从容应对，如此方可立于不败之地！

    “是，大王！”早已被董武的神奇所折服的卧虎，闻听此言，满是遗憾的看了一眼炼妖壶，虽说盗取妖尸，显得是猥琐了一点，但是能够将这些废物一般的妖尸变成这一件件的法宝灵丹，卧虎他们还是十分愿意干的，

    只是既然董武已然下令，卧虎也只有听令行事了，反正这件铜壶就是大王的，今后是不需要担心没有兵器用了！

    很快，上万件风属性的兵器和丹药已然被小妖们尽数汇聚一起，拿来递给了董武，见此，董武也不拖延，走到哪铜壶身侧，

    随后心神一动，却见众多本命法波尽数飞出，与炼妖壶一起，组成一个圆圈，将众多兵器法宝以及丹药尽数笼罩在内，

    在董武的催动之下，只见十件本命法宝光芒大放，分别射出了不同的颜色光柱，照射进了众多法宝兵器之上，顿时将其染上了一层彩色薄雾，

    那彩色雾气随着自然流动，开始缓缓渗入到众多丹药以及兵器之中，时间发展之下，终于两个时辰之后，十件变得黯淡许多的本命法宝被董武收了起来，

    至于那一万多的兵器和丹药，则不知与何时变成了五颜六色的颜色，金木水火，包括时间空间等董武具备的十种属性的兵器，在这里面都能找到！

    原来，却是董武借助十件法宝的合力，塑本归元，相生相克，将这些风属性兵器之中蕴含的风属性转化成了其他更符合那死去妖兽的属性！

    “都下去吧！”随手将被自己转化完了的兵器丢给了卧虎，董武面带凝重的走到了那炼妖壶身侧，随手将其收起，来到了不远处的一间空荡荡的修炼房内！

    将炼妖壶放在身前，法力驱动，使其化作小山一般大小，只见董武以迅雷不及掩耳之势，将一具足有小楼一般大小的妖怪尸体丢进了炼妖壶中！

    董武在那沦为战场的大千世界之中，可是将那些战死的妖族强者的尸骨全都收了起来，反正浪费也是浪费，董武也就借此机会，想要将那些强壮的尸骨通guò炼妖壶炼制成法宝，也好增强属下小兵们的实力！

    只见随着那妖尸落入炼妖壶中，原本一直平静无比的炼妖壶开始迅速颤抖，黝黑发亮的铜壶嘴角之处更是爆发出了一道道铜黑光泽，照亮了周边三丈空间！