
    原本明朗的月华被黑云遮掩，亿万星辰受到月亮的影响，也本能的收拢自身光辉，诸天万界陷入了一片黑暗之中，就算是运足目力，也只能看到点点星光，点缀在无边的苍穹之中，

    伴随着这无边的黑暗，天荒界之上，那充斥各处，好似无所不在的月华之精开始缓缓消退，原本正在到处肆虐扩散的淡蓝色三阴蛊瘟毒开始缓缓收缩而回，

    并且越变越小，最终在吕伟三兄弟的控zhì之下，凝聚为一枚散发着淡蓝色光辉的晶体，落与董武掌心之中，

    三阴蛊瘟毒，虽然没有月华之精便无法扩散，却并不是就此消散，而是会在一种奇特的作用之下，变为生命精粹，

    而这种生命精粹，可谓是最好的疗伤物品之一，等闲伤势，只需吸收一丝，便可恢fù如初，若是有足够的生命精粹，就算是刚死之人，只要神魂未消，也能将其救活，

    只是，这种生命精粹诞生实在困难，需要三阴蛊瘟毒吸收大量的生命力方可凝聚小小的一丝，

    以往，吕伟三人只是小心翼翼的找上一两只野兽试验毒效，根本不足以凝聚出一丝生命精粹，是以并不知晓这三阴蛊瘟毒还有这个功效，此时凝聚出这枚生命晶石，对于吕伟三人来说倒是一个意外惊喜！

    如今，三阴蛊瘟毒大肆扩散，遍及千里方圆，所灭生灵，算上那些野兽昆虫，何止亿万之数，绝对可以说是尸横遍野了，

    而这无数生灵的生命力汇聚之下，方才凝为了董武掌心这仅有茶杯大小的一块生命晶石，可见这生命精粹凝聚之难，与其获得之困难相比，自然也就可以想象其逆天功效了！

    且说此时正值大战将起，董武也没时间仔细打量手中这枚稀世珍宝，转手将起收进储物空间之中，带领群妖，借助夜色一路潜行，很快靠近了独角妖王一行附近不远，

    “什么人？”独角妖王一行人，正仰天怒吼之际，突然察觉黑暗之中，从远处缓缓潜来一群妖众，顿时大惊失色，开口惊呼道！

    董武身侧，一位禁卫闻言，踏步上前，法力运足，高声大喝道：“黄天妖王前来拜会，尔等还不前来觐见！”

    随着这一声大喝，顿时之间周边光辉大放，无边金光从董武周边亮起，如深如海的恐怖神威好似涛涛大海，连绵不绝的向独角妖王众人碾压而去，

    远远看去，只见得在无边的黑暗之中，一位金甲天神，端坐神座之上，浑身神光罩体，威风凛凛，一股驱散了这无边黑暗，好似拯救世界的苍生主宰，万界共主！

    与此同时，耳边好似有梵音吟唱，天女散花，地涌金莲，比丘环绕，祥瑞之气散发四方，那恐怖的神威，震天的气势，好似一只利剑，重重的射入所有看到此幕的小妖心中，并深深扎根，再也无法抹去！

    仅仅在这一刹那的功夫，董武的真信徒就足足多了数万之多，狂信徒也多上不少，其余那些伪信徒更是数不胜数，甚至还诞生了一位圣徒，此情此景，自然是董武一手策划的！

    自古以来，在这无边的黑暗笼罩之下，多少强大的生灵死于未知之中，恐惧黑暗已然形成了生命本能，深深的融入了世间生灵的脑海之中，

    这些妖怪虽然因为有修为傍身，这无边黑暗对于他们已然没有多大的影响，但收到本能影响，潜意识当中还是有着一丝恐惧害怕的情xù，

    特别是现场因为蛊毒的原因，变成一片死地的情况下，在有黑暗遮掩，群妖心中的恐惧更是被直线放大，

    要知道情xù是能够传染的，在这无边恐惧影响下，别说是等闲的小妖，就算是身为金仙的独角妖王，在面对这黑暗之时，也不免生出一丝恐惧，

    好在，能够成就金仙，独角妖王的心性也算是坚定，甚至在他自己都没有发觉之际，转眼间已然将心头的恐惧驱散，

    而在群妖心中正暗自恐惧，惶恐不安之际，董武却强势降临，以无尽神光驱散了这无边黑暗，在以血佛分身配合以诱惑人心的梵唱，可谓是声光效果一流，

    最终成功将自己的神威代替了群妖对黑暗的恐惧，也就是说，此时此刻，越是恐惧害怕之人，对董武的信仰越坚定，

    就连独角妖王因为受到心头深处，那一丝恐惧的影响，对于董武的到来也是不由自主的生出了一丝欣喜，当然，这一丝欣喜，像那恐惧一般，微不可查，几乎难以发觉！

    闲话少叙，且说正待众妖因为董武的出场，而暗自震撼之际，独角妖王却是苏醒过来，恼羞成怒的大声吼道：“黄天妖王，这毒是你放的！

    你竟然如此狠毒，致使千里荒芜，变成一片死地，难道你就不怕业力缠身，引来天道降罪，大道降罪吗！”

    董武闻言，哈哈一笑道：“哈哈哈哈，独角妖王，谁都知晓，天荒界天道早已死去，此时的天道之职被各族大能瓜分，各自掌控一地，

    而此地的天道之职，则掌控在你的手里，只要将你干掉，本王就会成为此地之主，自然不怕天道降罪！

    至于大道降罪则更不可能，你身为金仙强者，平日里却是作恶多端，杀生无数，光是本王知道的，你最起码就毁miè过三个小千世界，

    本王不知道的恐怕更多，算起来你这一生所杀生灵，比之本王绝对要多上千倍百倍还多，连你都没引来大道降罪，此时却拿此事来恐吓本王，难道当本王是吓大的吗！”

    “这怎么能一样！”独角妖王面色涨红，大声吼道：“本大王毁miè的大都是入侵我天荒的域外邪魔的世界，而且所杀的生灵，尽皆是本王的敌人，此为因果循环，大道自然不会怪罪，

    而你则是真正的乱杀无辜，这方圆千里的生灵可大都与你无冤无仇，却因你一己之私，将他们杀害殆尽，就算是天道以死，管不了你，但大道至公，是不会放过你的！”

    “喊什么喊，声音大了不起啊，声音大也掩盖不了你的无知！”董武鄙shì的看了独角妖王一眼，说道：“看在大家的面子上，本王给你扫扫盲，

    混沌之中，世界无数，由大道掌管，你前面说的对，大道至公，大道对待所有的世界都是一视同仁的，

    也就是说天荒界和一个普通的小千世界，在大道的眼里，其实都是一样的，你毁miè了大量的小千世界，其内那些普通生灵何其无辜，与你相比，本王所灭掉的这些生灵可是差得远了，更何况……”

    说道此处，董武冷冷一笑，开口道：“此地生灵，既然乃是你麾下子民，你既然与本王为敌，那么这些生灵自然也是本王的敌人，

    既然是本王的敌人，自然要有死亡的觉悟，独角妖王，你做好死亡的准备了吗？”说道最后，董武已然变得满脸阴森，语气之冰冷，简直可以令听闻之人，忍不住的瑟瑟发抖！

    “吼，巧言令色，受死吧！”眼看自己说不过董武，独角妖王顿时恼羞成怒，仰天大吼一声，径直踏步上前，手中显现一把仗长黑枪，向董武扎了过去！

    “哼，白象，这独角妖王就交给你了！”面对如此强势一击，董武却是毫不在意冷冷一笑，随意的开口向白象吩咐道！

    “大王放心，属下定将这独角妖王的头颅摘下来，给大王当夜壶用！”白象随手一锤，将独角妖王的长枪挡开，向董武保证一声，随后爽朗一笑，挥舞大锤，与独角妖王战作一团！

    顿时只听得叮叮当当的金铁蛟鸣之声响彻天际，独角和白象两人手中兵器挥舞如飞，那激荡的劲风将地面之上，打出一道又一道深达百丈的超长裂缝，

    就连坚固无比的空间，都被两人的巨力击打，显现出一道道蜘蛛网似得裂痕，收其影响，围观众人也不得不连连后退，以免被战斗余波所误伤，

    时间流转，眨眼一个时辰过去，白象与独角妖王已然交战上千回合，可谓是棋逢对手，将遇良才，竟是一个不分上下之局，

    眼看一时之间无法分出胜负，想到自己前面对董武的保证，白象顿时面色一恨，手中大锤一摆，将独角挡开，退后几步，运转法力，长长的象鼻突然显现伸长，好似一根长鞭，向独角捆了过去，

    白象乃是新降之将，却是刚一投降，就身居高位，虽然因为其实力的原因，众人不会说什么，但白象还是急切的想要表xiàn一番，若是能将独角妖王擒下，可就是立下了大功，他在董武这边的地位也能彻底坐稳！

    面对白象的长鼻子，独角大王也不敢大意，法力运转间，头顶正中竟然缓缓探出了一根黑色独角，嗖的一声向白象的长鼻子顶了过去，尖锐的角头闪烁着淡淡的寒光，谁都不会怀疑它的锋锐程dù！

    果不其然，随着噗嗤一声轻响，那尖锐的独角径直钻破了白象的长鼻子，使其出现了一道长长的伤痕，血肉外翻，鲜血直流，

    眼见如此，白象心神一狠，竟是不闪不避，直接催动长鼻子，继续向独角捆去，最终竟是被那长长的独角在鼻子之上穿了一个血粼粼的洞口出来，

    白象这恨烈的一幕，顿时让独角一惊，惊骇之下，一个闪避不及，竟是被长鼻子困得结结实实，刹那间，一道淡蓝色的水流从白象鼻子之中喷出，最终化作一道淡蓝色水膜，将独角妖王包裹在内，任由其如何挣扎，一时之间却是无法挣脱，

    “不好，独角莫怕，本王来也！”眼看独角妖王落入下风，一直沉默寡言的平山妖王霍然惊叫一声，踏步上前，手中印决掐动，一块块巨石霍然从天而降，向白象砸了过去，想要将独角妖王救出来！

    见此，董武嘿嘿一笑，踏步上前，挡在平山妖王身前，开口说道：“平山妖王，本王已经等你多时了，束手就擒吧！”

    看到董武挡住自己去路，平山妖王不由神情一怒，恨声说道：“滚开！”说吧手掌高举，好似倾天巨手，向董武头顶砸去，

    “来得好！”董武哈哈一笑，运转乾坤手印，同样挥舞手掌，与平山妖王对攻而去，这乾坤手印在青魂大陆使出来，威力可谓是惊天动地，

    此时来到这天荒界之上，受到空间规则的影响，却是威力减弱了许多，董武一直想要好好提升一下自己乾坤手印的境界，

    只是一直找不到合适的方法去增强，此时好不容易遇到了一个用掌的高手，自然是欣喜若狂，开始如饥似渴的吸收着战斗经验！

    好在乾坤手印也是难得一见的深奥神通，刚一开始，董武还需要时不时的动用法宝辅助一下，但是随着时间的发展，董武已然将乾坤手印之中的深奥之处融会贯通，一时之间，与平山妖王战成一团！

    眼看两位金仙妖王皆以上前交战，余下众人也不敢继续等待，对视一眼，纷纷大吼一声，顿时攻了过去，

    黄天这边的众位妖兵也不含糊，在精通军阵的土狼指挥之下，纷纷运转战阵，同样杀了过去，顿时杀声一片，残肢乱飞，血液横流，煞气冲销！

    看着这混乱无比的战场，好似在劫难逃的独角妖王眼角深处霍然闪过一道寒光，法力运转间，竟然又是一根长长的黑角从其头顶，冒出，向白象扎了过去，

    独角妖王以独角闻名，自然而然的，众人就以为他只有一根独角，却不知独角妖王本是黑牛成妖，两支牛角绝对是一个不少，

    只是，后来独角妖王夺了一位犀牛的传承，以秘法将自己的一根牛角藏了起来，以作为杀手锏，自己却是开始冒充独角犀牛，以迷惑世人，

    仗着这跟潜藏的牛角，独角妖王不知道度过了多少次危机，暗算了多少强敌，此时故技重施，白象一时不查之下，竟是被其独角钻透了心脏！

    “吼！”不可置信的看了看胸膛之上的独角，白象也彻底被激发出了凶性，扬天大吼一声，脸上狰狞一笑，竟是张开了血盆大口，用两根长长的象牙，向独角妖王咬了过去，

    只听噗嗤一声闷响，两根尖锐的象牙也深深的插在了独角的胸膛之上，一时之间。令人心口尽皆是血流如注，却依旧是毫不退让，手脚齐用，以最原始的野兽形态，将敌人置之死地！

    终于，伴随着最后一声巨响，因为身受重伤，又血液流逝众多的两位金仙妖王，纠缠着，齐齐倒在了地上，再也起不来！

    “白象！”看到白象倒地，董武顿时惊呼出声，面对依旧纠缠不休的平山妖王，也无心与其继续纠缠，唤出斩仙葫芦，狰狞吼道：“给我死吧！”

    随着法力催动，顿时只见一道金光闪过，以迅雷不及掩耳之势，向平山大王的头颅削了过去！

    只听得锵锵锵一阵脆响，以往无坚不摧的斩仙飞刀竟是仅仅在平山妖王的脖颈之间留下一道轻微的伤痕，就连鲜血都没流出几滴，

    毕竟是金仙级别的强者，金身坚固，以此时的斩仙飞刀，无法将其一击斩杀也很是正常，对此董武也早有预料，心神一动间，被自己刚刚祭练进飞刀之上的金光阵顿时放出！

    顿时只见金光大放，一面面晶莹剔透的宝镜幻影从飞刀之中飞出，落与四面八方的二十一个特定方位，将平山大王围在阵内，

    一道道锋锐无比的金光好似丝线一般，在阵内飘飘荡荡，一旦平山大王动弹分毫，便像是一群密封一般，蜂拥而去，在其身上划出一道道血痕，

    而且有众多宝镜存zài，那众多金光在宝镜只见纵横折射，越变越多，而且飘荡不定，线路飘忽，毫无轨迹可循，一时之间，平山大王竟是被打得节节败退，败势尽显！

    利用斩仙葫芦暂且困住平山妖王，董武赶忙运转身法，来到重伤倒地的白象二人身边，看到两人身上的那狰狞的伤口，顿时露出惊叹之情，不愧是能够成就金仙的大妖，性格凶悍，誓死不退，实在了令人敬佩！

    仔细检查一番，眼看白象已然陷入昏迷，而且生命迹象虚弱，董武顿时神色一急，赶忙将紧紧纠缠在一起的白象二人分开，

    随后掏出了刚刚获得的生命晶石，轻轻催动，顿时一道绿色光线从晶石之上射出，没入白象体内！

    虽说白象乃是金仙强者，生命力顽强，即使是如此重伤，也没有性命之危，只需要修养百年，便可恢fù如初，

    但是既然自己手里有生命晶石这种疗伤圣品，自然是将其快些治好才对，有吕伟三兄弟在，今后获得生命晶石的机会还很多，是以该用的时候，还是得用，若是一直留着不用，时间长了，可就不那么值钱了！

    且说在那一缕绿色光线的照射之下，白象身上的伤口开始迅速愈合，就连心脏之处的洞口都在迅速生长之中，很快已然恢fù如初，只是白象精神消耗太甚，需要休养一番，才能苏醒！

    正当董武打算将独角妖王捆住，再去收拾平山妖王之际，霍然传来一声大吼，原本被禁锢在金光阵内动弹不得的平山大王，竟忽然变作了一个变幻不定的黑色身影，仰天咆哮，间，竟好似无物一般，穿过了金光阵，出现在百米之外！

    “域外邪魔！”看着那黑影，董武冷笑一声道：“本王已经等你多时了！”