
    “为什么？为什么我的护山大阵没有起作用？”望着面前这血流成河的场景，黄鼠妖圣也是满脸的不可置信之色，

    事实上，在刚才群山坠落的那一瞬间，若是黄鼠妖圣能够及时反应过来的话，是可以将施法，护住大部分的属下的，

    然则他对自己的大阵实在是太过自信了一些，这可是上古阵法啊，连地府都用它防护恶鬼的，对付一个小小的妖王还不是手到擒来，是以在群山降下之际，他正端着美酒，打算看董武的笑话那！

    可是，董武却用事实狠狠的打了黄鼠妖圣一个耳光，告sù他，黄天妖王不是寻常小妖，不可以常理记之，代价就是属下群妖被大山压死了大半，余下的也几乎是个个带伤，

    “黄鼠妖圣，你指使下属杀我下属，今日到了你偿命的时候了！”董武屹立于那一截断山之上，指着远处依旧在震惊之中的黄鼠妖圣大声怒斥道！

    听到董武的怒斥，再看看周围血流成河的场景，黄鼠妖圣顿时双目充血，满是仇恨的望着董武，开口嘶吼道：“该死，该死，老子今天一定要杀了你！”

    麾下死去大半，这损失，足以让黄鼠妖圣从此一蹶不振，甚至就此丧失黄鼠疆域的霸主地位也未可知，

    毕竟，除了黄鼠疆域本土的十八位妖王对疆域之主的位置虎视眈眈之外，周边疆域的那些霸主，也不是省油的灯，面对实力大降的黄鼠妖圣，他们可不会心慈手软！

    而这一qiē都是面前的黄天妖王所造成的，试问黄鼠妖圣如何能不恨！

    “废话少说，今日就让你知道知道本王的厉害！”董武望着黄鼠妖圣的表情同样包含杀气，从其开始谋算自己之际，两者已经是不死不休了！

    “小的们，本王要让这黄鼠山脉鸡犬不留，给我杀！”“大王有令，鸡犬不留，杀啊！”“杀，杀，杀！”随着董武一声大喝，百万小妖顿时蜂拥而出，按照挖掘星辰之时的分队，各自排列成整齐的战阵，向着黄鼠妖圣麾下小妖蜂拥而来，

    黄天妖军，则是在独角和白象的带领下，向着黄鼠妖圣麾下的精锐军团迎击而去，眨眼间已然战成一团，

    只听得咚咚咚的战鼓之声响彻天地，叮叮当当的兵器交击之声不绝于耳，惨叫声，哀嚎声、求救声，求饶声汇聚成一片响亮的战争乐章，那浓郁的血气和杀意，化作滚滚黑云，将整篇天空笼罩，久久不曾消散！

    不过，黄鼠妖圣作为一大疆域霸主，其麾下有大罗金仙八位，金仙数百，天仙妖王也足有五万之众，虽说被董武出乎意料的大山砸死了一大片，却依旧还有小半实力遗存，

    而董武麾下小妖全部加起来，论及实力，也不及黄鼠妖圣麾下四分之一，此时与黄鼠妖圣麾下征战起来，竟是抵挡不住，有败退的迹象，

    好在黄天妖军皆是精锐之士，训练有素，配合默契，再加上群妖以周天星辰大阵应敌，一时之间倒也坚持得住，只是如此下去，早晚也是战败的下场！

    在高手战场上，董武这方的情形也是不容乐观，独角身为新近的大罗金仙，抵挡敌方一位大罗金仙已然是极限，

    幻方凭借准圣境界的眼里，以及大罗金仙的法力，独自一人抵挡了四位大罗的进攻，也算是尽了全力，

    而五位影子天魔，仗着身法诡异，在机上配合默契，虽说只有金仙修为，但联手之下，还是挡住了一位大罗金仙，

    但余下的两位大罗金仙，以及黄鼠妖圣本人却是空了下来，在战场之上，四处纵横，杀的小妖们是屁滚尿流，

    至于金仙级别的战斗，董武这方也是处于下风，毕竟董武这边只有五十位金仙高手，敌人却足有数百之多，差了足足三四倍，要不是周天星辰阵的威力，此时怕是早已死伤惨重了！

    “军师，那黄天妖王不是送来了玉佩请您帮忙吗，咱们不上去？”看到董武这边落入下风，围观人群中，玄龟凑到白泽面前，好奇的开口问道！

    白泽闻言满是淡然的摇了摇头道：“那黄天妖王送了令牌，不是在请我帮忙，而是让我看到他的实力，为以后收服我等，提前做好准备！”

    “什么，他一个小小的天仙，也想收服我们，白日做梦！”周围群妖闻言，顿时面露激愤之色，作为上古老妖，他们哪一个不是傲气嶙峋之辈，如此听闻一个后期之辈想要收服自己，岂有不气之理！

    “急什么，我说的是以后，又不是现在！”白泽不满的看了众妖一眼，谨慎道：“黄天妖王不是易于之辈，千万不要小看他的发展潜力！”

    “军师是说他以后会超过我们？”群妖不可置信的看了眼董武，满是不屑的开口道：“我们修行了数十万年，方才有今日的实力，以他的修为，想要赶上我们，可能吗？”

    “你们几个能不能用点脑子！”白泽又好气又好笑的看了周围的几位兄弟一眼，开口道：“修为的高深与否，又不是靠活了多久决定的，那黄天妖王修行至今，满打满算也不到百年的时间，想要追上你们几个，顶多也就是几千年的事情！”

    听闻白泽此言，几人只得乖乖的闭嘴，只是神情深处还是留露出一股不服之色，心中暗暗打动主义，回去之后，就好好修行，抽空在教训那黄天妖王一顿，看军师在小看自己！

    不过，经过这么一番谈话，众妖也明白了白泽的意思，既然黄天妖王想要显示力量，想来是还有后手，目前还不需要他们出手相助！

    果不其然，眼看自己这边落入下风，董武不敢怠慢，心神一动，顿时只见密密麻麻的银色人影显现与半空之上，各个身后背着一队散发着耀眼金光的唆大剑翅，浑身散发着浓郁的气势，简直能冲破天地！

    “万仞剑翅，放！”随着董武一声大喝，散步天空的上万星辰火鸦兵，霍然煽动了双翅，一只只剑羽顿时射了出去，

    每一位星辰火鸦兵背后剑翅之上都有一千二百根剑羽，皆是以大量天财地宝，混合星辰之精祭练而成，威力无穷，

    此时上万星辰火鸦兵一起放出剑羽，就好似有上千万后天初级灵宝级别的飞剑齐射一般，金灿灿的剑羽幻化为一把把仗长宝剑，乌央央、黑压压，遮天蔽日，铺天盖地一般，向着黄鼠妖圣麾下群妖刺了过去！

    “妈呀，快跑！”看到空中那无边无际的飞剑雨，黄鼠麾下小妖顿时吓了一跳，惊恐之下，连哭喊都忘jì了，两条腿交叉迈动，深恨老妈当初怎么不对给自己生两条腿，这样逃命的时候也能跑的快一点！

    面对着密密麻麻的飞剑，就算是大罗金仙，一时之间也是不敢挡在前面，只得飞遁一旁，以暂避锋芒，

    山外围观群众，见此也是吓了一跳，面面相觑之际，也是深深的咽了一口吐沫，这黄天妖王果然是财大气粗不好惹，竟然能整出这么大的动静，看来以后这北州之上，不能招惹的人员名单里面，要多上一个黄天妖王了！

    “吼……鼠噬天下！”好在，这次黄鼠妖圣虽说惊骇，却总算是及时反应了过来，满是狰狞的大吼一声，自身修行已久的神通施展而出，

    顿时只见同样密密麻麻、数不胜数的黄皮老鼠，出现在世人面前，吱吱叫着，向那众多剑羽扑了过去，

    只见这些老鼠每一只都有一人大小，浑身皮毛油亮，两只老鼠牙闪烁着淡淡的寒光，两只利爪逮住一支剑羽，往嘴里一塞，咔吧一声，就是剑分两段的下场，很快就能将一只剑羽咬成碎片，吞进肚子里，然后在向另一支剑羽扑去！

    “好手段，看我这一招你还能不能接得住！”见此，董武顿时冷哼一声，自己辛辛苦苦炼制的道兵飞剑，岂能任由这些老鼠破坏：“星辰元磁神光！”

    随着董武一声令下，只见自从撞击完黄鼠山之后，就一直悬浮于虚空之上，差点令人忘却的浮山以及妖庭宝殿突然颤动了起来，随后浑身星光大放，

    “咻咻咻……”一阵激光破空之声响起，却见众多浮山山尖霍然射出一道道粗达十米的金黄色光柱，在这千里方圆的山头纵横来去，扫荡不休！

    光柱所过之处，草木生瘢，随后凝为顽石，生灵碰到也是眨眼间石化难动，就连流水，被光柱照到，也是顷刻化作石头！

    眨眼间的功夫，原本还显得山清水秀的黄鼠山，已然变成了一片顽石堆，放眼望去，尽皆是岩石的灰黑之色，绝对不含丝毫杂质！

    至于那些刚才还纵横来去，牙齿犀利的不像话的老鼠，更是尽数变作了一堆堆的老鼠雕像，随后从半空中掉落下来，摔了个稀巴烂！

    甚至有许多躲避不及小妖，也同样难逃石化的下场，密密麻麻的石化雕塑，摆的漫山遍野到处都是，令这黄鼠山一时之间变得犹如死域一般！

    “我的黄鼠山！”看到面前这一抹，黄鼠感觉自己都快要疯了，只不过是短短的一个时辰的时间，自己精心打造的黄鼠山，已然变成了一片废墟，麾下的小妖也是死伤殆尽！