
    且说随着星辰之精钻进那大山之内，瞬间，一股浓郁到极致的星辰之力从大山之中散发而出，整个山头开始迅速变幻，

    原本尚且普通的山石开始以最快的速度变得坚固凝实，山上的树木花草更是长出了点点星瘢，飘散这淡淡星光，汇聚成云，环绕大山四周飘荡不休！

    山中的星辰之力眨眼间已然是以往的十倍之多，山中众妖的修为更是开始节节攀升，迅速增长，在此山中修行一日，绝对比得上平日修行一月之久！

    望着眼前这惊人的一幕，董武众人顿时面面相觑，陷入了惊叹之中，满脸的惊奇之色，这星辰之精不愧是价值连城的无价之宝，

    只是放入一块，就将原本还稍显平凡的浮山变成了修行圣地，若是有更多的星辰之精的话，那修行速度，还不得像是做了火箭一般，迅速攀升啊！

    想到未来，一大群金仙拍着整齐的军阵，等待自己检阅的场面，董武顿时觉得激动难耐，刹那间爆发出了万丈热情，兴奋大吼道：“小的们，还在等什么，快去挖，最好将所有星辰全都给我挖走！”

    “是，大王！”感受到空气之中蕴含的浓郁星辰之力，群妖也是激动万分，纷纷爆发出极大的热情，向不远处的一座小星辰蜂拥而去，

    “大王，快看那里！”就在此时，一旁的土狼霍然指着远处惊叫出声，

    董武闻言，赶忙转头望去，却见远处；一大一小两颗星辰正对撞而去，伴随着轰隆一声震天巨响，刺目的星光顿时爆发而出，好似宇宙爆炸一般的场景，令整片空间都晃动不休，

    冲天的蘑菇云迅速扩散，随后在星辰风暴的影响下，被迅速分解，化为无形，无数星辰碎片向着四面八方喷射而出！

    这些碎片其中的大部分，会在星河之中游荡，最终融入其他星辰，当然也有一部分，会越过无边星空，化作流星，坠落在诸天万界的大地之上！

    对于没有飞升的生灵来说，这种碎片绝对是天财地宝，只要祭练一番，便是一件极品法宝，绝对算的上是天降横财！

    只是，此时董武众人面对这漫天星辰碎片却是视如不见，纷纷运转法眼，刺破烟尘，向两颗星辰本体看去，

    却见那颗小型星辰竟是在慢慢变小，而那大星辰却是越来越大，最终整个消失不见，原地仅剩一颗比原来大上三分的星辰，依旧沿着特定的轨道运转不休！

    眼见如此，董武霍然心神一动，陷入了沉思之中，从先前的状况来看，明显是那颗大的星辰将小的星辰吞噬了，并变得更加强大！

    自己一行人合力之下，虽说比不上两颗星辰对撞之力，但也相差不远，只要弄明白星辰之间是如何互相吞噬融合的，自己完全可以想办法将其模仿出来，达到快速提升大山本质的目的，而无需在慢腾腾的一点一点挖掘星辰！

    想到此处，董武赶忙将自己的想法告sù众人，群策群力，开始思考是否可行，一人计短，两人计长，有大家跟自己一块参谋，相信总会发现一些什么！

    “可惜，星辰对撞实在是太快了，想要在这么短的时间内发现些什么，实在是难如登天，若是能在回看几遍，肯定能够有所收获！”土狼遗憾的叹息一声，开口说道！

    黄石闻言，踏步上前，开口说道：“不如，我等在这星河之中，仔细寻找一番，相信总能在遇到几次星辰对撞吧！”

    罗锦摇了摇头，否定道：“星河广阔无边，能够被我们碰到一次星辰对撞已经算是走了****运了，想要在碰到一次，没有几十上百年时间的寻找，根本就无法遇到！”

    说到此处，董武霍然心神一动，开口道：“对了，控zhì核心之中，应该有留影石录下来的记录影像，不如放出来，仔细观看一番！！”

    为了防止自己在星河之中迷路，董武可是特地在控zhì核心之中，炼入了一大块留影石，以记录自己走过的路线，顺便绘制星盘，为将来再次进入星河做好准备！

    只要事实很快令刚刚兴奋起来的群妖，再次陷入了失落之中，留影石虽说记录下了星辰对撞的影像，

    但那浓郁到极致的烟尘，以及那刺眼的星光，和强大的爆炸冲击波，将星辰内部发生的事情，全部遮挡的干干净净，想要凭借这么一点东西，推测出里面发生了什么，简直是痴人说梦！

    “若是我们以大法力，推动两颗星辰相撞，是不是可以重现刚才的那个场景？”很快，罗锦上前提出了一个新的想法，

    董武闻言，沉吟片刻，点了点头开口道：“此计倒是可以一试，只是星辰爆炸威力太大，若是离得太近的话，怕是到时候会无法保障大家的生命安全！

    而且，星河之中有星辰风暴肆虐，大家一旦脱离了周天星辰大阵的防护，若是没有金仙实力的话，怕是会顷刻之间便被撕成碎片！”

    “不如由我、白象以及独角三人推动星辰，以我们的实力，推动一颗小星辰倒是勉强可以做到，而且可以保证我们自己的安全！”幻方踏步上前，开口建yì道！

    董武默默沉思片刻，开口道：“这样吧，就由我、幻方、白象和独角四人共同前去，互相之间也好有个照应，而且离得进了，也可以看的更加清楚，至于大家，则在远处等待片刻，不管怎样，保证安全才是最重要的！”

    众人闻言，顿时大惊道：“什么？大王你要亲自前去？不行，不行，大王乃是万金之躯，岂能轻赴险境！”

    白象三人也是开口反对道：“是啊，大王，有我们三个前去已经足够了，大王还是不要轻yì涉险为好！”

    “大王，你忘了，我也是金仙啊，不如让我替你去吧，保证完成任务！”这时，麋鹿先锋也跳将出来，急不可耐的开口建yì道！

    “少主不可，那么危险的地方你怎么能去哪，还是让我去吧！”看到麋鹿冒头，一旁的鹿署长老也只好无奈的带着两位金仙随从站了出来，急声阻止道！

    自从上次，鹿署三人被收拾了一番之后，就一直呆在麋鹿的洞府之中，不曾出来过，后来，麋鹿先锋回来之后，董武又忙着处理黄天拍卖会的事情，更是没时间会见鹿署！

    鹿署倒是也想过就这么带着麋鹿先锋离开，回返鹿族，然则，一个是麋鹿先锋不愿意离开，另一个，则是十二元辰石板还在董武手里，鹿署要是就这么回去了，肯定免不了被鹿族族长一顿收拾！

    后来，董武弄出了这么大的动静，又是准圣，又是搬山的，鹿署一旦离开，必将成为众矢之的，无奈之下，也只好随着董武一行人，一同来到了这星河之内！

    说起来，这段时日发生的事情，使得鹿署对于董武还很是敬佩的，最起码他自认为自己就做不到这种程dù，但是对于董武变向禁锢他们的事情，还是心怀不满，

    是以眼看着董武一行陷入困局，到也乐得在一旁看热闹，只是，如今眼看着自家少主也要变为热闹，担心之下，也只好参与其中了！

    鹿族可就只有两只七彩麋鹿，一个是族长，还一个就是这个少主了，七彩麋鹿对于鹿族来说众妖无比，鹿署绝不可能眼睁睁的看着麋鹿陷入险境！

    “麋鹿先锋还有白象留下坐镇此地，独角、幻方还有你们三个随本王一同前往！”有免费的劳动力，董武可不会往外推，有鹿署这个大罗金仙在，此行想来也会安全许多！

    确定了人选，董武眼神一扫，凝声命令道：“行动开始之后，务必要听从命令行事，若是误了本王的大事，定斩不饶！”

    只是，虽说董武是看着众人所说，鹿署三人却明白，这句话是用来警告自己三人的，心中不由暗生闷气，

    上杆子前来帮忙，没得到什么称赞不说，还要受气，若不是为了少主，谁愿意淌这烂摊子啊！

    “出发！”董武看了看周围，很快选定了一颗星辰，开口命令一声，放出几件防护法宝，顿时摇身一跳，穿过了周天星辰大阵，终于亲身接触到了这无边星河！

    只觉得周边，无尽狂暴的星辰之力，好似一把把锋锐的尖刀一般，在身躯四周不断切割，更是有股股暗流，在流淌不休，不断侵蚀着自己的身躯，

    只是眨眼间的功夫，董武的长发末端，就已经变了颜色，染上了缕缕星点，显然，若是不加防护，董武很快便会变成一块顽石，最终融入任何一颗星辰之中，再也寻不到半点踪迹！

    好在董武众人对此早有准备，浑身防护严密，很快将不适压制了下去，四处寻定了一下方向，驾驭仙云，迅速飞遁而去，

    很快，一颗星辰已然遥遥在望，在董武的指挥之下，几人各自寻得一个方位，摆下五行阵，促动神通，伴随着轰隆隆的巨响之声，整颗星辰好似受惊的兔子一般，迅速向着远处移动而去，

    星辰移位，原本尚且稳dìng的星辰风暴霍然变得狂暴了起来，那巨大的撕扯力，简直能够将人撕成碎片，星辰刚刚移动到路程的一半，众人之中，稍微弱一些的鹿十三，鹿十四便抵不住狂暴的星辰风暴，败下阵来，不得不退到一侧，进行修整！

    而随着时间推移，眼看两颗星辰就要对撞之际，独角也无奈的退出了推动星辰的行列，站在远处默默的关注董武众人的动作！

    终于，在万众瞩目之间，只听轰隆一声炸响，两颗星辰已然撞在了一起，强烈的爆炸冲击波之下，鹿署率先承受不住，带着浑身伤痛，直接被远远的冲了出去！

    随后，无尽的浓烟散步，此言的星光爆发，将董武和幻方的身形遮掩在内，却见星辰之内，幻方和董武二人互相配合，拼尽浑身之力，不断深入爆炸中心，以观测两颗星辰对撞融合之时的场景，

    然则，随着越来越近，同样也意味着越来越危险，大量的星辰碎片，爆炸冲击波，乃至是威力无尽的星辰射线，在两人身上留下了一道又一道的伤痕！

    终于，远处爆炸中心已然隐约可见，却见两颗星辰的撞击之力，已然使得这两颗原本浑圆的星辰变得破破烂烂，

    甚至眼尖的二人还看到，其中损毁比较严zhòng的那一颗星辰，已然露出了巴掌大小，散发着耀眼星光的星辰之精，

    就在此时，霍然只见那星辰之精动了起来，径直钻进了另一颗比较完好一些的星辰之内，随后那颗稍微完好一些的星辰，也像是磁铁一般，开始迅速吸纳吞噬着周边的星辰碎片！

    眼见如此，董武顿时恍然大悟，原来星辰之精一旦暴露在外界，便会迅速遁走，就近寻得一片土地，或是星辰，融合而入，

    而两颗星辰之精互相融合之时，也会散发出一股特殊的只针对星辰碎片的吸力，以增大自身，当然，这些都是董武的猜测，还需要回去之后，在找机会实yàn一番！

    “幻方，你先回去吧，本王去去就会！”得知了自己想要知道的消息，董武正要叫上幻方，返回妖庭宝殿，霍然心神一动，向幻方招呼一声，径直向两颗星辰对撞中心扎了过去！

    “大王，那里危险，快回来！”见此，幻方顿时大惊，赶忙向董武追了过去，然则幻方伤势未复，此时顶多有大罗金仙的实力，终究是抵不住星辰爆炸的威力，被吹拂而去！

    “幻方先生，大王怎么没跟你一块回来，他怎么样了？”看到幻方与鹿署众人连决而回，留守群妖顿时一拥而上，满脸急切的开口问道！

    “大王向爆炸中心去了，此时究竟有没有事情，我也不知道！”幻方叹息一声，满是感慨的开口答道！

    “哼，爆炸中心的威力就连我这个大罗金仙都承受不住，你们家大王不过是小小天仙，竟敢不自量力，往里面钻，此时怕是早就化为飞灰了吧！”鹿署在一旁浪潮热讽道！

    “你说什么，你再说一遍，信不信老子弄死你！”吕伟三兄弟闻言，顿时勃然大怒，指着鹿署，高声大骂道！

    “急什么，我不过是实话实说罢了！”鹿署暗自嘟囔一句，却终究不敢太过招惹吕伟三兄弟，乖乖闭嘴，不在言语，

    这段时间，鹿署已然将董武众人的事迹都搞的清清楚楚，吕伟三人的事迹自然也不例外，这可是将千里之地弄成死域的超级毒师，若是惹怒了他们三个，偷偷给自己下毒的话，鹿署可没那个自信，能够完好无损的活下来！

    “都给我住嘴，大王雄才伟略，从来不做没有把握的事情，既然大王赶去，那就一定会没事，谁再敢胡言乱语，动摇军心，格杀勿论！”主要关头，罗锦凤目一扫，眉眼含煞，开口喝道！

    “你又不是大王，你凭什么命令我们，难道是觉得大王死了，想要夺权不成！”众人可不知道罗锦是谁，人群中顿时传来一阵不怀好意的质疑之声！

    眼看人群因为这一句话，变得有些骚动，罗锦顿时脸色一变，毫不犹豫的开口命令道：“来人呐，把那动摇军心，妖言惑众之人给我杀了！”

    “诺！”噗……，随着一声应和，那刚才开口之人，影子之中突然钻出一个黑影，毫不拖泥带水的一刀，将其头颅割下，随后又钻进阴影之内，消失不见！

    “都给我听着，大王回来之前，谁要是再敢轻举妄动，此人就是你们的榜样！”罗锦冷哼一声，满脸杀气的开口喝道！

    吕伟三人虽说不说话，却以行动证明了自己的力场，毫不犹豫的站在了罗锦身前，大有谁要是敢闹事，就给他一下的架势！

    在罗锦众人的震聂之下，众妖之中余下不多的别有用心之辈，也只得偃旗息鼓，一场有可能的暴动，顿时消散无踪，

    只是，谁都清楚，这种平静只是暂时的，一旦确定董武真的出了事情，这里一定会爆发一场惊天动地的夺权大战，

    不管是幻方，还是吕伟三兄弟，包括罗锦，可都是心高气傲之辈，除了董武，谁都别想支配他们！

    闲话少叙，且说董武一路遁形，使尽了浑身解数，在十件本命法宝的遮掩之下，总算是成功的来到了爆炸中心之处，仔细观看一番，顿时唤出金箍长枪，向着星辰之下挖了过去！

    星辰对撞，已经使得外皮崩碎，根据董武的观察，在十几米厚的星辰石之后，便是星辰核心的所在之地，

    这到手的好处，董武岂有不取之理，反正董武自信以自己的防御力，这星辰爆炸的余波还伤不到自己，

    最主要的是，自己的空间属性法宝，那个混沌小帆，拥有定住空间的功效，混沌时钟更是可以使得时间暂停片刻，就算是有什么危险，也足以保证董武可以轻松退走！

    而面前这可是正处于的融合之中的两颗星辰之精，若是能够研究出那种吸引星辰碎片附庸的奇特引力是如何诞生的，并将之引用到自己的山头之上，岂不是说以后众山头可以自行吸附星辰碎片，不断的增强进化？