
    “所有在现场之人，皆可以八折的价格，在我浮山之上买上一块地皮，用来建设商铺！不知诸位意下如何？”对于其他人，董武也没有厚此薄彼，尽数八折优惠，反正浮山商铺的价格都是自己定的，自己说八折，那就是八折，

    “多谢黄天妖王！”不管对星辰之精有意没意，听到如此消息，众人也不得不躬身拜谢，董武此举可谓是大块人心啊，如此造福社会的大好事，谁要是还有意见，那就是不懂事的表xiàn了！

    “好，既然正事都谈完了，大家尽情畅饮吧，美酒管够，不醉不归！”董武哈哈大笑着，伸手一挥，如山一般高的美酒已然显现在众人眼前，

    “黄天妖圣真是性情中人啊，来来来，喝酒！”对于董武的豪爽大气，群妖也是欣然接受，暂且放下顾虑，放口大喝了起来，在北州，像黄天妖圣这样有这么多美酒，又大放的存zài可是不多了！

    一场酒宴，足足举行了十日十夜，光是喝光的酒坛子就堆满了大半个山头，喝到在地的更是不计其数，尽皆被董武安排在了客房里休息去了！

    而因为这场酒宴留下不走的高手就多达一万之多，这些可都是天仙以上的高手，绝对可以成为黄天疆域未来的中流砥柱！

    值得一提的是，在酒宴过后，董武找机会与酒妖王谈了一场，在大量的美酒面前，抵抗力微弱的酒妖王成功被董武忽悠上了他的战车，成为了黄天疆域的第二位大供奉！

    在酒宴散去之后，董武按照一个疆域十二座浮山的分配标准，将一千多座浮山撒了出去，形成了一个遍布整个北州的强大网络，

    更是派遣了大量的小妖，向各处分散，与先前所有来赴宴的妖王山头之上，开了一家黄天商铺，

    这些商铺将会成为小型的商品流通之地，一些普通的商品皆可以从这些小商铺买到，只有一些珍贵的材料，才会被送到浮山市场，成为黄天商铺的主要原材料来源，

    至于一些特别稀有的材料，除了拿出一部分被拍卖之外，大部分都会被截留下来，用来给董武的直系下属用来修炼之用，

    修行之道，法侣财地缺一不可，法就是法门，董武手上各种神通秘法多的数不胜数，侣，董武麾下人数众多，侣字自是不用多说，

    财，有了这遍布小半个北州的浮山市场，可以预测在不远的将来，能够比董武还要富裕妖圣，绝对没有几个，

    地就更不用说了，数万星辰之精打造的浮山再加上周天星辰阵的聚灵功效，绝逼比洞天福地还要洞天福地，只要你有那能耐，绝对不用愁灵气的问题；

    修行的四大要诀发侣财地，在董武这里全都满足，大家的修行速度自然是远超众人的想象之外，那修为简直像是坐火箭一般的直线上升，要不是需要时不时的稳固一下心境，那速度绝对还可以更快！

    在将黄天疆域的一些基本事宜交代完毕之后，董武就带着六件宝物闭关去了，他不会忘jì自己一年之后还要对战蝰蛇妖圣，若是不尽kuài提升一下实力，到时候可别想好过！

    闭关密室，董武伸手一挥，时间晶石已然显现而出，轻轻唤出混沌时钟，董武的脸色缓缓变得凝重了起来，

    混沌时钟在经过这么长时间的祭练之后，早已是后天灵宝，然则却只有秒针和分针转动，一直缺少时针，这也导zhì混沌时钟一直不曾完善，动用起来很不方便不说，威力还有些不是那么的尽如人意，

    此次的了这时间晶石，终于到了混沌时钟完善之日，只要时钟完善，以后只需要在慢慢融合其他材料，皆足以使得混沌时钟渐渐升级了！

    闲话少叙，且说董武轻轻转动手指，运转混沌炼宝决，贴在了时间晶石之上，很快一股玄妙的力量就从时间晶石之中流淌而出，在董武的体内转来转去，

    刹那间，董武的身体开始渐渐生出了变化，手臂开始渐渐收缩并变得白嫩，好似幼儿，躯体却是渐渐变得干瘪，好似垂垂老者，下肢则变得越发粗壮，肌肉恒生，好似中年壮汉，

    头发更是开始变得干枯暗黄，竟是变成了一个集中年，老年，幼年与一身的怪物，

    好在董武身具混沌时钟，对于时间之力也多有了解，知道这是时间之力入体引发的身躯异变，为了防止时间过久，导zhì身躯彻底定型，董武赶忙驱动混沌时钟，

    顿时只觉一股吸力从混沌时钟之上传来，那遍布董武全身的时间之力好似百川如海一般，迅速向混沌时钟之内流去，

    与此同时，在混沌炼宝决的作用之下，时间晶石已然化作一滩银色的液体，眼见如此，董武心神一动，赶忙将身旁早已准备好的材料拿了出来，尽数投入液体之内，

    随后双手掐印，口念真诀，一个个奇特的符文径直从虚空冒出，径直钻进那摊液体之内消失不见！

    天绝阵:玄机妙算、奥妙无穷；天地人才颠倒推，玄中妙算多是非。神仙踏上不归路，凡人入阵化成灰。

    此阵乃上古截教通天圣人推演演先天之数，得先天清气，内藏混沌之几，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘;仙道若逢此处，肢体震为粉碎。

    随着最后一枚符文钻进液体之内，天绝阵已然刻画完成，只见银光一闪，在董武的心神操控之下，那摊液体化作一根时针，吧唧一声贴在了混沌时钟之上融为一体！

    刹那间，整个混沌时钟光芒大放，一波波玄妙的波动扩散而出，眨眼间将周围千丈尽数笼罩在内，无穷玄妙的感悟好似洪水一般，向着董武的识海之内冲刷而来，冲击的董武脑壳发涨，头脑发晕，

    直到一个时辰之后，光芒方才停歇，混沌时钟也重新恢fù原样，径直钻进了董武的丹田之内，再无丝毫异动。

    揉了揉疼痛难忍的脑袋，董武总算是松了一口气，就在刚才的那一个时辰，混沌时钟竟然将这周围千丈方圆所蕴含的所有天道信息尽数灌输到了董武的脑海之内，

    可以说，只要董武将这些信息了解通透，便可以挥手间，掌控天荒界千丈方圆的空间；甚至可以轻yì制造出一个千丈大小的世界，而且除了大小之外，其余都跟天荒界一模一样！