
    当年，诸天万界在天荒界大战，整个世界都差点被打碎，战斗最激烈的地方，连世界晶壁都打破了，

    虽说事后，经过时间的修补世界晶壁已然缓缓恢fù，却仍旧有大量的异种能量聚集在各州中心之处，无法驱除，阻挡世界晶壁的恢fù，

    大量的混沌之气灌输而来，将整个天荒界弄得是越发狼藉，现在许多地方一副穷山恶水的模样，就是那时候形成的，

    不得已之下，存活的高手合力集结了无数天道碎片以及大量的资源，外加九位死去的圣人尸身，炼成了九根天柱，分别放在九州中间顶住了天地，并将那些无法提出的异种能量束缚在天柱周围，无法扩散，

    经过时间的发展，这九根天柱已然被各种尘土覆盖，变成了大山模样，而那些肆虐的异种能量也将天柱周围变成了一片死亡绝地，等闲没人敢于靠近！

    董武与蝰蛇妖圣说的在第一山战斗，也只是在外围而已，真要是深入中心，可难保安全，除外董武也是报了万不得已之时，跑进深处逃生的想法，与准圣战斗，再小心都不为过，当然这只是最后方案，除非必要，不然董武是不会往里面跑的！

    不过，也有特殊情况，据说有些准圣巅峰的强者，为了突破到圣人修为，会尝试登山，以体悟天柱之内遗留的圣人气息，以加强自己对天道的了解！

    闲话少叙，且说董武与幻方一路飞行，历经一月之久，总算是来到了第一山附近，远远看去，只见一座高不见顶的大山呈现在自己面前，

    远在万里之外，董武就感觉到一股强大的压迫力扑面而来，同时一股奇妙而又威严的声音，在心田响起：“前面是圣人尸身所在，当跪地膜拜，以报答圣人撑天之恩！”

    在那股威严的声音命令之下，董武察觉到自身膝盖有些微微弯曲，竟然有跪下的冲动，顿时微一皱眉，以强大的毅力，控zhì身躯，硬生生的直起身来，

    圣人撑天虽说值得敬佩，但还没到董武跪地膜拜的程dù，真要是说起来，董武也不是这个世界的人，圣人撑不撑天，对他也没多大恩德，顶多是天荒界毁miè，而自己换个地方穿越而已，

    最主要的是，自己可是天庭之主，诸天万界共同的王者，虽然只是个身份，但圣人理论上也是归他掌管的，最起码也应该是平等的身份，没道理给圣人尸身跪下！

    “放肆，竟敢对圣人尸身不敬！”眼看董武竟然直起身来，那声音的主人顿时怒吼一声，强大的气势好似海浪一般，铺天盖地呃向着董武冲击而来！

    “哼，尔是和人，竟敢在此假借圣人之名，招摇撞骗？”董武见此，身躯一震，一股王者霸气冲销而起，竟是向着那气势来的地方反冲而去，

    “轰……”好似凭空起了个炸雷，一股玄妙的波动向着四周扩散而去，

    “哎呦……”只听一声惨叫传出，一只淡蓝色，巴掌大小，肉球似得生物径直从虚空掉了下来，正好落在董武的脚边，两只小短腿不断的登呀登，却就是翻不过身来，看起来贱萌贱萌的样子！

    “气势模仿兽！”看着这蓝色小球，董武顿时面露凝重之色，警惕之心大盛，迅速向后退了几步，更是唤出了金箍长枪，严阵以待的看着那小球；

    气势模仿兽，顾名思义，是可以模仿气势的神识，在神兽排行榜中，位列第十六位，其天赋神通就是模仿气势，

    任何人的气势，他都可以模仿出来，而且一模一样，就拿刚才来说，这只球状物就是模仿的圣人气势，不知根底的人还真以为是圣人的残留意志要他们跪地膜拜那，

    而之所以这个球会骗人膜拜，就是因为，他是吸收人的信仰之力来提升实力的，能够来到这第一山附近的都是强者，随便忽悠一个跪下叩个头，就可以使得它的实力大大增强，

    除此之外，这球体也可以靠近生灵周边，从而强行吸收气运之力，而被他吸力信仰之力的生灵，也会被其在心神深处中下一个种子，可以源源不断的偷取信仰，提供给气势模仿兽，

    最主要的是，这球状物还有个萌属性，可以在不知不觉中消除他人的敌意，在强大的敌人，跟他在一起呆久了，也会将其当做可以信任的朋友，

    可以说，这是个极为难缠的角色，一旦沾上了，在想摆脱，那就难上加难，也就是董武反应迅速，心志坚定，及时认出了球体的来历，摆脱了球体的魅惑，

    若是刚才真的接触了这球体分毫，或者离得过近的话，董武就等着倒霉吧，这球看起来人畜无害，可事实上，坏水多得很！

    “竟然被你看穿了，没意思，没意思！”看到董武不上当，一直躺在地上，装作翻不开身的球体，顿时不爽的嘟囔一声，毫不费力的飘了起来，

    董武满脸严sù的望着球体，开口谈判道：“你走你的阳光道，我走我的独木桥，我不干扰你吸取信仰之力，你也别招惹我，如何？！”

    “哎，你怎么会不受我的圣人气势影响那？难道你也是圣人？”蓝色球体满是不解的看着董武，绕着他不断旋转，董武却丝毫不敢放松警惕，法力运起，随时准备出手，

    这蓝色球体也就是气势厉害点，若是遇到董武这样，身份高贵，不怕圣人气势又心志坚定，不为其贱萌属性所动的人，那可就没招了！

    “行，你走吧！”眼看董武对自己满是警惕，丝毫不曾放松，篮球眼珠子一转，计上心头，随后钻进虚空消失不见！

    “幻方先生，小心点，别中了那气势模仿兽的道，本王感觉得到，他还没有离开，一直跟着我们那！”走在路上，董武满是警惕的望着四周，同时提醒幻方道，

    “大王放心，属下虽然对付不了他，但凭借这一身的幻术，想要做到不受其影响，还是可以的，只是若那篮球一直跟着咱们，恐怕呆会会影响大王与蝰蛇妖圣的比斗啊！！”说到此处，幻方也不由面露担忧之色，

    “放心，本王会小心的，若是那篮球老实点还好，若是敢在出现在本王面前，本王定要给他个教训！”

    一个毛球而已，不过是第十六神兽，自己这里比他排名高的神兽好几个那，岂会怕他，要不是马上就要与蝰蛇妖圣战斗，需要保持状态，董武早就把那毛球给抓起来了，当宠物养着了！