
    并不是董武高尚到了那一程dù，而是因为他知道，有控zhì的秘法，就有解除控zhì的秘法，若是以强迫之法奠定基础的话，今后一旦有人掌控了解除控zhì的秘法，便是势力灭亡之时，

    董武想要打造一个可以万古流芳，永不消磨的天庭，是以这种强迫之法并不值得提倡，只有心甘情愿投靠，才是保持势力永久存zài的真正秘法！

    而且，天庭情况特殊，对于董武来讲，并不需要运用强迫的方法，也一样可以做到李长庚刚才所言的四面开花，

    于是李长庚就悲剧了，却见他睁大了双眼，等待着董武开口求教，左等右等，却不见董武发问，仔细一看方才发觉，董武却是双目放光，陷入了沉思之中，根本就没有请教他的意思，

    “难道他另有办法？还是说看不出这个办法背后蕴含的危机？可是，能够以一己之力将天庭发展到这个地步，也不像是傻子啊！”

    望着董武，李长庚顿时陷入了郁闷之中，这是他第二次在圣人以下的人物身上体验到这种令人摸不透的感觉，

    第一次体验是在上一代天庭之主玉帝的身上，刚开始他以为玉帝就是个走了好运的胆小帝王，后来他以为玉帝是个有才，却被圣人压制难以发挥的悲情帝王，

    在后来他又以为玉帝是个雄才大略的英雄帝王，直到哪次大劫之时，他才知道，玉帝竟然是一个志向冲天、豪气冲霄的伟大帝王，

    而现在，他从董武身上也体验到了那种感觉，难道这就是帝王大道的奥妙所在吗，帝王都有一双慧眼，可以轻yì看穿别人，别人却永远也别想看清帝王！

    再说董武，听闻李长庚一席话后，终于将脑海之中的想法补充完毕，对今后天庭的发展策略有了清晰的认识，

    用一种说法，那就是广撒网遍捕鱼，只要网撒的多了，或许补不到大鱼，但小鱼小虾捕多了，加起来也是一笔横财，更何况，真正的大鱼可以横行江海，所以捕大鱼的网只要有一个就行了，

    至于李长庚所担心的忠诚问题，先不说董武完全相信天生、孔方众人对自己的忠诚，单单说那定界神珠的存zài，就足以让这一问题消弭无踪，

    有定界神珠和大家随时保持联系，既可以及时提供资源，也可以保证对各部的掌控力，实在是实行这遍地开花，四面撒网策略的最佳法宝；

    “听君一席话，胜读十年书啊，老爱卿果然是我天庭之栋梁！”沉思过后，董武不由叹息一声，拉着李长庚唏嘘道：“可惜老爱卿伤势要紧，不然寡人还真不愿放你这么离开，

    等老爱卿伤势痊愈了，可一定要出山，帮助我天庭更上一层楼啊！”

    “陛xià放心，老臣伤势复原，自会回归天庭麾下！”李长庚微微一笑，毫不犹豫的答应了下来，

    伤势什么时候痊愈，都是李长庚自己说了算，董武若是有那个才能吸引李长庚投效，那李长庚的伤势马上就能痊愈，若只是个脓包的话，那李长庚就会一直伤势未愈。

    闻听此言，董武不由微微一笑，这就是两人定下的约定了，看来自己需要作出一些什么，以便于将李长庚拉上自己的战车了，

    “老爱卿，这太白仙宗便是你留下的传承，如今既然你已经苏醒，寡人就将这些人交还与你了，至于蓝沁，正好随寡人一同回去！”该说的都说完了，董武呵呵一笑，却是打算告辞了，

    “陛xià何必匆匆离去那，不如在此地暂住几日！”李长庚闻言顿时神情一急，

    蓝沁救了自己的命，又是太白宗主，董武则是天庭新主，这两个人与自己可谓是牵连甚深，若是就这么让他们走了，却将这唆大的太白仙宗留给自己，那恩情可就欠大了，

    虽说太白仙宗理论上是他的没错，他自己也是这么觉得的，若是别人李长庚绝对二话不说，把宗主宝座抢回来，

    但谁让蓝沁是太白仙宗现任宗主那，天庭主母啊，他那里敢抢她的宝座，就算是蓝沁自愿将位置退下来让给他，他也不敢在坐啊！

    这不是他胆小，而是他内心深处还保持着对天庭的敬畏，是他在自发的捍卫着天庭的威严所在，

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这天下是寡人的天下，老爱卿劳苦功高，这片土地就由老爱卿代为掌管吧，相信我们很快会在见面的！”

    说到此处，董武神情之中顿时显露出一丝峥嵘，饱含深意的看了李长庚一眼，带着蓝沁，哈哈大笑着踏步而上，回了那浮岛之上，大手一挥，喝令道：“众将士，回营！”

    “喝！”数百万天庭将士齐声大喝一声，手中刀剑高举，挺了挺胸膛，身上铠甲咔咔作响，在各部大将的指挥之下，迅速列队整齐，

    脚下祥云升腾，纷纷踏空而起，汇聚于董武身后，化作浩荡无边的一片军阵，无边军气升腾，凝聚成一条青中泛蓝的万丈神龙，盘旋蔓延，渐渐远去！

    望着董武远去的身影，李长庚却是面露复杂之色，帝王果然是最难揣测的生物，在最后临走，还是给了自己一个下马威，

    那下马威不是这些威视震天的天庭将士，而是董武离去之前留下的最后一句话：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    “不孝子孙拜见老祖！”看到董武众人离去，太白仙宗众位高层顿时松了一口气，赶忙凑到李长庚面前，满是感慨的说道：“还是老祖厉害，

    不但将那董武逼走，还让他将蓝沁带走了，对我太白仙宗更是秋毫无犯，这下我太白仙宗总算是高枕无忧了，

    还请老祖先继任宗主职位，在老祖的带领下，我太白仙宗必定可以蓬勃发展！”众位太白高层也是疯狂点头，心中喜悦之情溢于言表，

    “呵……”看着这帮愚蠢的后代子孙，李长庚不由叹息一声摇了摇头，人家之所以丝毫无犯，不是怕了，

    而是因为在董武的心目中，这太白仙宗已经是天庭属地，哪有人在自家地盘乱来的道理！

    由此可见，董武不是个狂妄自大的疯子，就是个雄才大略的明主，而现在看来，显然是后者居上！

    “传令下去，即日起，天庭便是我太白仙宗的盟友，以后遇到天庭之人，当报以礼遇，不得冒犯，若与天庭之人有所冲突，太白弟子当退避三舍，违令者废除修为，逐出宗门！”