
    “河图！”董武这也是第一次看到白泽的法宝，没成想竟然是大名鼎鼎的先天后期灵宝：河图，

    河图洛书，乃是阵道总纲，其上记载了诸天万界大部分的阵法，闻名天下的周天星辰大阵，便是上古年代，东皇太一和帝俊二位妖帝，借助河图洛书的帮助推算出来的，

    只是后来，妖庭崩灭，两位妖帝相继陨落，作为周天星辰大阵阵眼核心的河图洛书也从此消失无踪，只是据说是被妖师鲲鹏抢去了，

    现在看来，鲲鹏应当是仅仅拿走了洛书，河图却是落在了白泽的手里！

    有河图在手，除了有限的几大阵法之外，其与阵法在河图面前根本就不够看，怪不得白泽至今没有被金鳖岛的护山阵法传送走，

    “白泽先生，是我，本王已经将金鳖岛炼化，你不要反抗，我把你传到大殿中来，与我汇合！”能够试探出河图的所在，董武已经很满足了，

    知道已经无法将白泽传送过来，无奈之下，董武只好传音与他，本来还想好好吓唬吓唬白泽那，这下子是玩不成了！

    然则，董武不知道的是，白泽此时已经震惊到快要麻木了，他刚才听到什么？炼化金鳖岛？自己还在这辛辛苦苦找宝藏那，人家已经将整个宝藏搬自己家去了，这可怎么比，人与人之间的差距怎么就这么大那，

    这可是圣人道场啊，说炼化就炼化了？不需要忌惮圣人的报复吗？不需要数百上千年的吗，就算是不用数百年，十年八年，一年两年总是需要吧，现在不到三天就炼化了？你确定不是在逗我？

    “你可真是……真是……，在下不如啊！”大殿之上，白泽看着董武，连连摇头，纠结了半天，也没找到一个合适的词汇来形容董武，只得感慨一声，甘拜下风了；

    “先生缪攒了，只是运气，运气而已！”董武淡然一笑，随后大手一挥，虚空之中光柱显现，再看时九头、孔方等众人已然被传送而来，

    白泽有河图在手，可以抗住金鳖岛的传送，孔方他们可不行，直接就被董武弄了过来，总算是让董武如愿以偿的看到了众人惊骇的面容，恶趣味的哈哈大笑起来，

    “大王？呼，吓我们一跳，还以为是被人偷袭了那！”看到董武，众人方才松了一口气，紧握掌心的法宝总算是收了起来，

    “这么说，这金鳖岛现在是我们的了？”听完董武的解释之后，孔方众人顿时一阵惊喜，大声欢呼道！

    “今后，这金鳖岛就作为我们大家在东洲的驻地好了！”董武呵呵一笑，大手一挥，又是一阵光芒闪烁，一大堆的兵器法宝已然显现在众人面前，

    好似繁星一般，飘荡于半空之上，散发着耀眼的五色光辉，竟然全都是后天巅峰灵宝，只差一丝便可返本归元，成就先天灵宝的行列，

    “一人挑一件吧！”这些都是金鳖岛内放置的法宝，加起来足有上千件，最差的都是后天高级灵宝，众人随着自己千里迢迢来到此地，怎么说也不能让他们空手而回，

    当然，这金鳖岛内真正珍贵的东西，如今全都在董武的手中，其中包括八件先天初级法宝，三件先天中级灵宝，在然后就是诛仙阵图和定界神珠了；

    值得一提的是，董武从整个金鳖岛内，共找到了五十八枚定界神珠，再加上白泽，九头，孔方众人从金鳖岛内带走的六枚，加起来一共是六十四枚，

    共可以组成十一副五行传送阵，余下九枚则互相重复，只能暂且充当普通法宝使用了，

    由此可以推断，有五十六枚定界神珠流传出去，这就需要以后在慢慢寻找了，

    当然，为了加强跟白泽之间的联系，董武将一套五枚定界神珠交给了白泽，以便于以后安装好传送阵后，双方可以经常走动，

    随后董武又掏出五枚定界神珠，交给了一位大罗随从，令其迅速赶回北州，在妖庭宝殿之上设下无形传送阵，以备不时之需，

    当然，这金鳖岛内董武也设下了一个五行传送阵，以方便以后进出，不过这金鳖岛大部分地方都变成了一片废墟，想要作为驻地，看样子还需要进行一番大修才行，

    “白泽先生，这把焚日宝剑就送给你了！”最后，董武掏出了一把先天中级宝剑，送给了白泽，为了拉拢这位曾经的妖庭军师，董武也算是下了血本了！

    “如此，那就多谢了！”看着这把诱人的宝剑，虽然知道拿人的手软，可白泽还是忍不住接了过来，

    一把合适的兵器可不是这么好找的，白泽当年的兵器早已在那一场大战之中毁掉了，虽然还有河图在身，却一直缺一把好的兵器，这焚日宝剑正合他的修为和属性，

    “好了，诸位，东洲已然遥遥在望，大家出发吧，本王已经有些迫不及待了！”诸事完毕，董武望着东方，只觉得一股激动和忐忑的心情涌上心头，

    马上就能见到久违的兄弟们了，不知道大家都还好吗，还有蓝沁，不知道在太白仙宗过的怎么样！

    得了董武送的法宝，九头众人对董武的感官有了很大的提高，听闻董武的命令，欢天喜的答应一声，热情澎湃的在前面探路去了，

    看到眼前这一幕，白泽不由露出一丝苦笑，这群傻缺，真是见钱眼开啊，若是在跟着董武混上一段时间，怕是直接就被忽悠走了，

    不过在想想自己，白泽连苦笑都笑不出来了，自己好像也被董武收买了啊，那里还有颜面去嘲笑别人那，

    想到此处，白泽对于董武的人格魅力顿时有些叹服，讲义气，护犊子，心胸宽广，学识渊博，还心怀大志，最主要的是，出手大方，这种挥手撒千金的土豪气质，向自己这种穷人还真学不来！

    “大王，前方不远就是东洲了！”以众人的速度，百万里之遥只不过是眨眼间的功夫而已，很快东洲已然遥遥在望！

    “东洲是人族的大本营，大家还是小心点好，千万不要被发现了妖族的身份，以免引来不必要的麻烦！”虽然已经交代了许多次，董武还是不放心的又交代了一遍！

    “放心好了，保证无人能够发现我们的身份！”众妖赶忙开口保证道，

    “地煞十六，拜见陛xià！”却在这时，一位面容普通的青年男子，从远处飞了过来，满是崇拜的看了董武一眼，开口拜道