
    白泽口中滔滔不绝的继续赞叹道：“而若是能够做到种族融合，诸天万界犹如一体一家，如此滚雪球一般，将会形成一种携裹大道的超强大势，

    今后，不管是哪个种族孕育出了天地主角的气运，在这股携裹大势之下，都只会被强制性融入到这个大种族之中，成为智慧种族的共有气运，

    如此一来，天地间将再也没有天地主角一说，因为只有一个永恒的种族……智慧种族，而那时，我妖族作为智慧种族的一员，自然也会千秋万代，永不凋零，再无覆灭之忧！”

    看到白泽说的眉飞色舞，董武也是满脸笑容，自己提出的想法能够有人理解和赞同，这比修为突破一层还要令人高兴，

    “俗话说，朝闻道夕可死矣，黄天妖圣果然是绝世奇才，在下不及矣！”赞叹良久，白泽不由感慨一声，走到董武身侧，整理了一番装束，弯腰郑重的拜了三拜！

    “先生快快请起，人生得一知己足以，有先生一起分担，本王总算不是孤家寡人了，哈哈哈哈……”董武轻轻扶起白泽，哈哈大笑，很是欢娱！

    看到白泽和董武言谈甚欢的模样，九头、独角众人不由有些愣神，心神还沉浸在董武刚才说的那些话语之中，久久不曾回过神来，

    这两个人是疯了吧，肯定是疯了，怎么会冒出这么疯狂的想法那，竟然还聊得煞有其事的模样，难道他们不知道非我族类其心必异这句话吗，

    难道他们不知道种族和种族之间，往往都有着无法忘怀的仇恨吗，例如，人族、巫族、妖族之间就有着难以割舍的仇恨，

    想要将这些互相仇视的种族融合为一，这简直就是天方夜谭，不，是根本不可能做到的事情，甚至连想都想不到的场景！

    倒是幻方脸上露出了一丝若有所思的震撼之情，他以往毕竟是准圣强者，又是幻界之主，格局和气度都不是九头等人能够比拟的，倒是能够理解一些种族大融合的好处！

    “要想实现这一伟大的目标，不能操之过急，需要循序渐进，而且仅凭我们两个人，也无法做到太多的事情，

    当先最紧要的是，便是寻找更多志同道合之人，为种族大融合而共同努力！”有了共同的目标，白泽和董武二人开始凑到一起商议实现的对策，

    幻方则在一旁，时不时的补充一些想法，有时候，谈论到激烈之处，三个人还会毫无强者风范脸红脖子粗的大吵一架，然后继续低头讨论，

    至于九头等人，可没有那功夫听三人谈论这种天方夜谭，满是无聊的出去耍去了，对于董武虽说感官依旧不是甚好，但谁让军师大人看重他那，只好听之任之了！

    时间总是在不知不觉中流失，眨眼间，已经十天过去，经过十天不眠不休的商讨，董武三人总算是松了一口气，看着面前的这本厚厚的册子，露出了满意的笑容，

    经过十天的商议，三人共整理出了十个大项，上百个小项条款，以逐步实现万族融合的疯狂想法，

    当然，毕竟这想法是董武率先提出来的，经验也是最多，是以这些条款也大都是根据董武的提yì设定而出，使得原本还不成熟的想法有了初步的完善，

    只要照着这册子上写的步骤一步一步的做下去，不出万年，就会实现董武理想中的万族大融合，而这本册子，则被董武起名叫做《万族融合宝册》！

    闲话少叙，且说在宝册上最后一条内容完成的同时，天地之间猛然间黑云汇聚，一阵阵炸响响彻云霄，满脸的紫色神雷，好似一条条紫色神龙穿梭在天空之上，劈啪的炸雷之声响彻整个天地之间！

    “不好，这是大道天谴，他想要毁掉《万族融合宝册》！”感受到空气中弥漫的强大危机，董武、白泽顿时面露惊怒之色，

    这可是他们呕心沥血书才弄出来的作品，一旦被大道毁去，他们脑海之中所有相关的想法也会被抹去，到那时这个万族融合的想法，就会从此消散于天地之间，再也无人提起，这绝对是董武无法忍受的！

    而作为大道而言，要毁去这《万族融合宝册》也很是正常，大道牧养万民，为的是提取养分，是以这些被牧养的民众，绝对不能太过强大，以免超脱大道的掌控，

    也因此，每当一个世界特别强大之时，大道就会牵引其他世界的高手前往攻打毁miè，就比如当年的天荒界，就是因为太过强大，眼看就要超脱大道掌控，方才会引来那一场万界入侵的大劫，

    而若是董武的这个万族融合的想法成功实施，则天地主角将会恒定在所有的智慧种族身上，到那时，诸天万界将会变得越来越强大，

    终有一天，将会有世界摆脱大道的掌控，成功超脱，这绝对是大道所不想看到的结果，而要想杜绝这一qiē的发生，自然是要从源头进行摧毁，

    只要将宝册毁掉，然后抹除所有人脑海中关于万族融合的记忆，那么大道还是大道，蝼蚁依旧是蝼蚁，像以往一样，继续平淡无奇的走下去！

    这是一场旷世之争，漫天的天谴劫雷密密麻麻已经将大半个北州都笼罩在内，那狂暴的雷电好似一条条雷电鞭子，源源不断的向着白泽疆域中心之处不断劈打，

    在那里，原本的白泽大殿已经消失不见，仅剩下董武、白泽、幻方三人，在这漫天劫雷的劈打之中谈笑风生，毫无紧张之感！

    “你这紫宵雷兽还真够厉害的哈，竟然连大道降下的天谴劫雷都能轻松吞噬，什么时候给我也搞上一条吧！”望着那挡在众人头顶上的闪电状紫色怪物，白泽满脸羡慕的开口道！

    “这可羡慕不来，本王这紫宵雷兽可是蝎子粑粑独一份，全天下就这一个！”董武自得一笑，满脸的得意之色，

    紫宵雷兽可是紫宵神雷异变而成，应对这小小的劫雷自然不在话下，甚至在天谴的劈击之下，还在慢慢的成长，变得越发强大了起来，

    当然了，作为大道天谴，自然不会只有这么点手段，什么阴火焚身了，心魔肆虐了，地火喷发了，万剑穿心了等等，在三人身上全都来了一个遍！