
    “本王有要事要做，你先等待片刻，或者去体悟大道都行！”打定主意，董武向风焕交代一声，身形一纵，继续向大道之海深处潜去，

    风焕虽然也有准圣中级的实力，但在这方面也帮不上什么忙，而且金口玉言的底细乃是董武的杀手锏，绝不能被人知道究竟，不然的话，很有可能为自己引来滔天大祸，

    就好像假传圣旨一般，只有自己知道最好，若是别人知道了，不但有可能会牵连他人，圣旨也可能会失去效用，甚至大道也会降下雷霆之怒，将他碾成粉末！

    或许是因为天降血雨的原因，也或许是因为太过深入，原本在大道之海内还随处可见的高手们，开始渐渐消失不见，

    到后来，周边已然只有董武一个人在，就连那漫天的大道光柱看起来都少了很多，空间大道，时间大道，雷之大道，吞噬大道，复制大道等等，各种各样的顶级大道开始出现在董武的视线之中，

    只可惜，这些大道都不是好接近的，一旦离得进了，直接就是一道强烈的攻击射过来，除非是拥有特殊体质，或者天赋异禀，

    否则的话，想要领悟这些大道神通，没有个成千上万年如一日的体悟，休想入门！

    闲话少叙，且说大道之海中，时间不显，也不知道过了多久，董武一直前行，终于发现前面开始渐渐出现了不一样的景色，

    一间好似宫殿模样的建筑物，出现在董武面前，只是组成这间建筑的并不是什么石头，而是一道道从三千大道之中延伸过来的大道之力，

    众多凝聚为实质的大道之力，组成了整个建筑，飘荡于半空之上，散发着一股浩荡伟岸的浩大气息，令人无法直视，

    “大道宫殿！”眼见如此，董武顿时大喜，小心翼翼的凑到了跟前，开始仔细打量了起来，若是没有猜错的话，这里就是大道本体所在之地，自己需要的大道符篆，必定是藏在这间大殿之内，

    只是找了半天，董武也不知道从那里进去，整间宫殿宫们紧闭，又没有窗户，这里可是大道的住所，董武可不相信自己能够打开那个紧闭的殿门，

    着急的在大道宫殿外转悠了半天，董武霍然心神一动，将目光顶在了宫殿屋檐之下，一个不起眼的黑斑之上，

    那是一个人头大小的黑色斑块，在高大万丈的大道宫殿面前，几乎小到忽略不计，而且那黑斑周边的大道之力还在不断修补着那块黑斑，可以预见，用不了多久，那快黑黝黝的地方就会被补上！

    眼见如此，董武毫不犹豫，一个纵身，已然变身成一缕青烟，向那黑斑所在之处撞了过去，

    “波……”好似穿过了一层薄膜一般，再看时，董武方才发现，自己已然钻了进来，回过头来，可以看到那个洞口还在，只是又变小了许多，

    扫视周围，可见，这是一件广阔无际的空间，空旷旷的好似无边虚空，什么都没有，大道本体住在这么大的一间宫殿里，可见其身躯必定也是庞大无比，

    知道时间紧迫，董武也没时间一点一点的搜索，二话不少，直接动身，向着宫殿深处迅速跑了过去，

    这大殿之内不知道是不是被大道本体下了什么禁制，根本就无法动用法力，只能以肉身奔跑，那洞口可是正在变小，若是不快一点，一旦等其完全封锁，自己就等着被关在这大道宫殿之内吧！

    闲话少叙，且说在董武的全速奔跑之下，很快来到了大殿深处，却见一个石台呈现在董武的面前，

    石台之上，一枚金灿灿的符篆正漂浮于半空之上，隐约可听闻一阵阵神妙莫测的声音从符篆之上传了过来，

    即使只是远远的听了几声，董武就感觉到自己金口玉言神通的威力已然在缓缓提升，

    “大道符篆！”眼见如此，董武迅速确定，这就是大道发号施令所用的大道符篆，

    如此宝物，就在眼前，董武恨不得现在就扑上去将他据为己有，不过董武也知道，这大道符篆只是大道为了方便分身掌控诸天万界而凝聚出来的，

    自己就算是将其拿走，大道也可以顷刻之间使其失去功效在重新凝聚一个，

    恩，分身？多啊，这大道本体不在此处，有可能是有事情处理，可是以大道的本领，分身万千也只是等闲，

    记得当初自己的世界晋升的时候，还有大道分身出来嘉奖那，自己的金口玉言就是那时候获得的，

    连世界晋级那种小事，都有大道之眼出面处理，大道宫殿这么重要的地方，就算是大道本体不在这里，也不可能不留下分身掌管大殿的啊，

    可为什么自己这么轻yì就潜入了这原本应该是防护重重的大道宫殿之中，而且根本就不曾见到大道分身的存zài，难道大道真的出现了什么危险？

    董武眉头紧皱，望着面前的大道符篆，神色开始不断变动，拿还是不拿那，若是大道没出现什么问题，自己动了这符篆，就是自寻死路，分分钟变成渣，

    若是大道真的出了问题，那么这枚符篆一时之间应该不会失去效用，对自己的好处可谓是数不胜数，最起码在体悟三千大道的时候，可以直接入门，而无需前面成千上万年的入门熟悉的过程，

    只是，若真的动了大道符篆，那么也算是将自己逼迫到了墙角之处，一旦大道恢fù过来，肯定不会放过董武这个窃贼的，

    到那时，董武就只有一条道路，要不就是打到大道，成功超脱，大道打不过董武，自然也就追究不了他盗窃大道符篆的事情，

    要是打不过大道，那就不好意思了，别说董武只是冒牌的大劫主角，就算是天王老子，那也只有魂飞魄散，连个渣渣都不剩这一条道路，

    主角可以有很多个，基本上每个时代都会涌现一个或者几个主角，但大道永远只能有一个！

    这就相当于帝王和诸侯之间的关系，大道就相当与帝王，主角就是诸侯，皇帝可以册封诸侯，而且为了一些目的，也会帮助诸侯强大实力，但若是诸侯敢于窥视帝王权利的话，绝对不能忍！

    拿走大道符篆的好处和坏处都是如此的明显，到底拿还是不拿那？