
    “如此，诸位且放手施为，中途间断之时，自有本王护住封印，不使其爆发，只是，在破解过程中，还请诸位大师小心行事，

    要知道这位可是太白仙宗现任宗主，若是她出了什么事情，恐怕那边几位不会善罢甘休的！”董武指了指远处楚离众人，毫不犹豫的替太白仙宗拉着仇恨，

    眼见这么多的准圣高手都盯着此处，即使众人都是威名远扬的封印大师，心头还是有一丝紧张闪过，看向那封印的目光也变得凝重了许多，

    这可真不是个好干的活，若是一个不小心出了差cuò，不断那令人眼红的奖赏拿不到，估计连小命都要丢了，看来不拿出真本事出来，怕是不行了，

    “我先来！”威望最盛的张峰当仁不让，率先站了出来，双手掐诀，顿时只见一个个符文从其手中发出，最终竟是化作剪刀模样，照着那封印符篆上复杂的线条剪了起来，

    看着那金光闪闪的剪刀，董武顿时露出若有所思之色，看来这张峰也是个有秘密的人，若是有暇的话，倒是可以与他结交一番，最好能够将其拉到天庭的战车上来，

    不过现在吗，天大地大，蓝沁最大，虽然对张峰的手段很感兴趣，但也没时间过多关注，而是全神贯注的盯着那封印，

    神识就连接在灰色盘龙柱之上，以保证在出了意外之后，自己可以第一时间反应过来，以破除危机，

    张峰果然不愧大师之名，其控zhì着那法力凝结而成的剪刀，上下舞动，咔嚓咔嚓之声不绝于耳，一条条隐藏在杂乱无章的光芒之下的线条被其寻找而出，迅速剪断，

    短短的一刻钟时间，这复杂无比的封印，竟然已经被其破解了十分之一之多，可惜，这终究是准圣高手所布下的自爆封印，

    张峰不过是大罗修为，破解到十分之一之后，终于到达了极限，额头之上，冷汗漱漱而落，掐着印决的双手也开始颤抖了起来，

    终于，伴随着啪的一声脆响，张峰颓然的放下了双手，见此，董武迅速动了起来，嘴中一声大喝，双手一挥，一片金光已然撒下，将那开始闪烁的封印稳dìng，

    “下一位，上来！”看到封印稳dìng，董武顿时松了一口气，转过头来，向众人招呼道，

    “果然定住了！”眼见董武并没吹牛，众位大师也是颇为振奋，兴冲冲的研究起了那封印线条，呢呢过改亲身参与破解准圣设下的封印，这可是十分值得骄傲的一件事，

    时间流转，一个个大师分别上前破解封印，然后无力后退，那原本复杂无比的封印也开始渐渐缩小，

    一个时辰之后，原本足有车轮大小的封印，已然仅剩下拳头大小的一团，大约还有原来的百分之一大小，

    然则，上百位大师望着面前这巴掌大小的一团，却是眉头紧锁，再无丝毫轻松之色，

    封印破解，越到后来越难，到了现在，现场众人已经全部轮了一遍，能够破解的全都破了，剩下的这一团，众人却尽皆没了办法，只得互相思索议论，以求能够想出个办法，

    等待了半晌，眼见众人依旧拿不出个结果，董武顿时眉头一皱，闭上眼睛，仔细体悟一番面前的封印气息，随后心神一定，

    金口玉言迅速运转而起，灰色盘龙柱中能够调动的所有力量全都汹涌而出，在董武的控zhì之下，涌入喉咙之处，一声敕令顿时脱口而出：“敕令：破！”

    “波……”好似气泡炸裂，一声清脆的响声过后，那让众人纠结万分的封印竟是悠然消散，同时，蓝沁只觉识海一轻，心头压力骤松，

    “这这这……，你这是什么手法吗？”“世间还有如此奇术，一声大喝之下，便可破掉封印？”“厉害，厉害啊！”

    见此，众位大师顿时面露惊奇之色，围着董武交口称赞，有那胆大的还直接上前，开始向董武请教他定住封印和破解封印的手法；

    望着这群疯狂的大师，董武顿时面露苦笑之色，正所谓不疯魔不成活，这些人之所以能够成为大师，估计就是因为他们这种疯狂的求知欲在作祟吧！

    “诸位大师，本王这里有自古相传的封印秘法，乃是上古圣人女娲娘娘遗留，诸位只要答应加入我天庭，本王便将这秘法双手奉上！”

    如此良机，董武自然不会放弃，眼珠子一转，却是迅速从识海之中，找到了一门珍贵秘法，拿来诱惑众人，

    要说这上古时代，巫妖大战，天地破裂，天河之水倾泻而下，就是女娲圣人以五彩石为基石，将天空破口重新封印了起来

    虽说女娲圣人乃是以造化之道成圣，但其对封印大道的了解也绝对是鼻祖级别的，女娲圣人留下的封印秘法，对于这些致力于研究封印大道的大师来说，绝对是难以抵挡的诱惑！

    “真的吗？”果不其然，众位大师闻听此言，顿时双目放光，其中半数不曾加入势力之人更是毫不犹豫的答应了下来，

    其余众人也是心动不已，心中开始盘算着回去之后，该如何脱离现在的势力，好加入天庭麾下，当然也有一些中心之辈，虽说遗憾，却也只得无奈放弃，

    对于这些人，董武也不强求，一人奉送了一本大罗级别的封印秘法，又分别奖励了大把的仙石，便放他们离去了，

    处理完众位大师之事，董武来到蓝沁身侧，低声交代数声，随后笑道：“快去把，若是你再不出去，估计那些太白高层非得气死不可！

    “那董郎，你先稍等一会，我一会就回来！”蓝沁微微一笑，顿时纵身而去，很快来到了太白峰山顶之上，

    等待一侧的众位太白高层正要上前说话，却见蓝沁竟是丝毫没有搭理众人的意思，直接就往天空之上的气运云海飞了过去，

    见此，众位太白长老又是脸上一僵，女儿家家的果然不是办大事的料子，看来还是早点将她从宗主的位置上弄下来才是，

    “嗖嗖嗖……”正在众人感慨之际，却见蓝沁竟是身形一转，与那明月七彩凤合二为一，轻轻煽动翅膀，顿时只见那无边气运云海竟是涌动了起来，

    随后凝聚出一条一人粗细的白色气运烟柱从天空降下，竟是将那一直静静躺在地上不曾动弹的太白金星的躯体笼罩在了气运烟柱之内！