
    董武众人虽说行事隐蔽，但在太白帝都活动，终归是暴露了一丝蛛丝马迹，在太白仙朝的极力调查之下，还是被发现了这家客栈，

    然则，太白仙宗大事临近，根本就抽不出人手前来攻打客栈，原本想派遣三位准圣快速将客栈攻破，没成想准圣却被及时赶回的白泽给挡住了，

    余下的大罗金仙又大都被调会太白山门，为即将到来的山门晋级做准备去了，不得已之下，只得派遣一大堆金仙和天仙级别的炮灰，攻打客栈，

    酒妖王众人尽皆是大罗金仙级别的强者，那里有兴趣跟这群弱鸡打斗，再加上要等待董武苏醒，干脆也不搭理他们，

    反正客栈之内，有大王布下的阵法，就凭太白仙宗的这些人，在给他们一年时间，他们也进不来！

    “波……”正在这时，随着波的一声脆响，在酒妖王众人的殷切盼望之下，密室大门总算是缓缓打开，董武的身形显现而出，

    董武也没想到，自己只是在大道之海呆了几个时辰而已，外面竟然过了将近五十天，这时间比例实在是太大了，算是真真切切的天上一日，地上一年，

    “大王，你总算是出来了！”看到董武现身，众人顿时一脸眼泪汪汪的模样，他们等在这里，等的花儿都谢了，就等着董武出来之后，大家大干一场那，

    “从各地选拔出来的能够破解封印的高手都请来了没有？”董武挥了挥手，也不拖延，直接开口询问，

    虽然有大道符篆的存zài，董武有信心能够解开蓝沁的封印，但是一人计短二人计长，未免出现意外，还是保险一点的好，

    更何况，这些从各地选拔而来的可都是在阵法和封印方面能够独当一面的高手，好不容易将他们弄来，怎能轻yì放他们离去，肯定是要想办法收归己用啊，

    “启禀陛xià，从各处选拔出来，能够初步破解那封印符篆之人，共有一万两千人，能够破解陛xià后期设下的封印考验的则有两百人，

    如今全部聚集封印仙城之内，随时可以出动！”地煞微一躬身，向董武汇报道，

    封印仙城，乃是董武为了安置那些各地到来的封印高手们，专门令天工殿殿主鲁夫重新铸造的，

    好在，这天荒界人仙以上的高手多得是，只要材料充足，仙石到位，这建造速度不要太快，一座仙城而已，可谓是拔地而起，快的不可思议，

    也因为这座封印仙城，给了那些参加封印破解大赛的高手们充足的信心，吸引了更多的高手参赛，

    为了个比赛，还专门建设了一座城，这种土豪，肯定不差钱，只要有真本事，肯定能够拿到那些事先说好的奖品！

    闲话少叙，且说董武听闻封印高手，已然尽皆到位，顿时满意的点了点头，开口继续问道：“各部人马，都准备好了吗？”

    “启禀大王，天庭群臣已然尽数准备完毕，随时可以出动！”孔方站出身来，心中却是有些压抑不住的激动，

    天庭已然潜伏了太久，现在终于到了他露出锋利獠牙的时候了，不鸣则已，一鸣必定惊人！

    独角也是上前，满脸慎重的开口汇报道：“大王，黄天妖军也已经准备完毕，随时可以出动！”

    董武闻言，顿时面色一肃，朗声大喝道：“好，诸事以定，兄弟们，狂欢的时候到了，随本王攻破太白！”

    随着董武一声令下，刹那间狂风赫赫，原本苍茫一片的天空之上，顿时风起云涌，无尽黑云闪电顷刻间汇聚而来，

    “劈啪……”好似开天辟地一般的嘹亮炸响，一座金光闪闪光芒万丈的岛屿缓缓从天空之上无尽黑云之中钻了出来，

    “走！”董武身形闪烁间，已然带领众人出现在那岛屿之上，盘古金身运转，眨眼间已然化作千丈大小，金口玉言运转，朗声大喝道：“太白无道，共诛之，兄弟们，随寡人攻上太白！”

    “咚咚咚咚……”震天战鼓之声，顷刻之间传遍苍穹，嘹亮的龙吟之声更是响彻九霄，漫天白云更是凝聚成神龙模样，在苍穹之上不断盘旋，

    灵符店，原本还昏昏欲睡的店主猛然坐起身来，身形闪烁间，一件战甲已然披挂再身，向空中那座岛屿飞遁而去，只留下几位客人望着空荡荡的店pù，惊诧不已，

    灵甲店，刚才还卑颜屈膝伺候客人的几个店小二，刹那间爆发出强烈的气势，身上齐齐浮现战甲，顷刻间已然列队整齐，齐声大喝一声，向空中飞去，只留下满脸惊愕的店主，

    灵食店，原本正在吃饭的几位客人霍然浑身一震，穿上战甲，齐齐向着空中飞去，

    “喂喂喂，还没给钱那！”店主急匆匆追了过来，满脸的欲哭无泪，之后也是身躯一震，面露惊愕之色，随后身上战甲浮现，脚步以踏，同样向空中飞了过去，

    丹药店，器物店，各种各样的店pù之中不断钻出一个个身穿各色战甲的人影，

    急匆匆的路人，官员，乃至太白士兵，也不断汇聚而起，向着天空飞去，

    刚才还跟你聊天聊得正欢的好友，突然就穿上了战甲飞上了苍穹，

    刚才还跟你为一斤灵米多少钱而斤斤计较的摊贩，突然就穿上了战甲，丢下了小摊，飞上了苍穹，

    刚才还因为你踩了他的脚而跟你争吵不休的无礼路人，突然就穿上了战甲，飞上了苍穹，

    刚才还跟你大谈那个美女更漂亮的好基友，突然就穿上了战甲，飞上了苍穹，

    “那不是隔壁老王吗，上次我还问他借了三块灵石那！”“那个是灵食店的小二，想不到他还是个小队长那！”

    “那不是黄大傻吗，想不到他竟然是个天仙修为的高手，上次我还揍他来着，他不会回来报复吧！”

    “那不是张三和李四吗，上次我还看到他们两个为了争夺一块灵石打了起来那，想不到他们竟然是一个势力的！”

    这样的事情，整个太白帝都随处可见，只留下一个个惊愕的路人，好友，望着那漫天飞舞的身穿战甲浑身散发着彪悍气势的士兵，露出满脸的惊诧！

    谁也没能想到，自己熟悉的好友、仇人、熟人乃至是身边的路人，竟然突然间就变成了一个气势彪悍实力强大的士兵！