
    只见前方一片森绿之色，一颗颗足有上百丈高，十几人合抱粗细的参天大树密密麻麻的挤在一起，像是原地拔起了一块绿色地毯，

    若单单只是如此，还不足以让人惊奇的话，那么如果这些参天大树都是灵药长成的话，那就稀奇了，

    仔细观察，可以发现，这些参天大树竟然都是由朱果，极阳草、火灵芝、血精草、烈阳草、凝光草、丹阳果等灵药长成，

    要知道，这些灵药因为是天地精华凝聚而生，向来是长不大的，平日里若是遇到个胳膊长短的人参，都要怀疑是不是萝卜假冒的，

    而董武面前出现的这些人参都长到上百丈高了，那人参比房子都大，若不是知道金鳖岛之内不可能出现假货，董武都要怀疑是不是有人恶作剧！

    不过，考虑到这些灵药在这里生长了五十万年，长成如今这样也不奇怪，以通天教主的手段，这些灵药丢在这里又不会死，就算是颗杂草，生长了五十万年，也该变成天财地宝了！

    入宝山而空回可不是董武的习惯，睁开法眼向四周打量一番，董武顿时露出一个满意的微笑，却见一个彩色光罩显现而出，将整个药园保护在内，

    这么多的药草，若是没有防护阵法保护，怕是早就被以往来过的人给巴拉走了，那还会留到现在！

    看到护罩显现，董武也不怠慢，手掐印决，十件本命法宝飞出，纷纷射出一道亮光，向护罩之上照射而去，很快，一个一人大小的光门就显现在护罩之上，

    正在这时，豁然间只见光华流转，药园之内，那众多草药树竟是纷纷震动枝干动了起来，眨眼间的功夫，再看时，原地哪还有什么草药森林，只有一颗闪耀着七色彩光、一人来高的怪异果树，正以迅雷不及掩耳的速度，向着董武身前的光门冲撞而去，显然是要逃跑！

    之所以说这果树怪异，乃是因为，这果有上百道分叉树根，每一道树根都是不同草药的模样，例如有一道树根是火灵芝，一道树根是人参，一道树根是火属性……

    除外，成千上万片叶子，也是各不相同，有的叶子是玄灵草，有的叶子是烈阳草、激光草、寒灵草，树上所结出的果实，也是千变万化，有丹阳果，灵源果，玄冰果等，

    所开花朵也包含万物，有雪莲花，炙炎火，鬼面花，奈何花等上千种不同的花朵！

    总而言之，这颗怪异的果树之上，集合了董武所知道和不知道的上万种灵药，而且看年份，每一种都有数十万年以上的药效！

    “药王神树兽！”看到那怪异果树，董武不由微微一愣，随后大喜过望：“想跑，给我留下吧！”

    药王神树兽，诸天神兽排行榜排名第八，论及排名比三足金乌还要高上一筹，然则这世上，只是流传有第八神兽的传说，却从没有人见过！

    盖因这药王神树兽的诞生条件实在是太过苛刻，首先需要有上万种不同的天地灵药种在一起，并且保证他们的正常成长！

    待这些灵药生长到一定的年份之后，就会诞生灵智，成为妖物，这时候，上万妖物在互相拼杀吞噬，直至最终，留下的最后一颗灵药，便有亿万分之一的概率，异变成药王神树兽！

    因为天地灵药生长环境各不相同，有的要极寒，有的要极热，还有的要五行均衡，所以要想做到第一点，唯一的办法，便是找来可以满足所有灵药生长条件的九天息壤，来培育这些灵药！

    而单单是九天息壤本身的价值就足以抵得上一件先天后期灵宝了，谁舍得用它当花肥用啊！

    就算是满足了第一个条件，那么第二个条件，就足以使得所有打算培育出药王神树兽之人放弃这一想法，

    盖因灵药要想成妖，最起码需要精心培育十万年以上，谁也没这个耐心，最关键的是，这些妖物厮杀过后，只有亿万分之一的概率异变成药王神树兽，要是不成的话，就会因为药性冲突而灰飞烟灭！

    总而言之，一句话，想要培育出一株药王神树兽出来，几乎是一件不可能的事情，如今，这种几乎不可能的事情，却真真切切出现在了董武的面前，试问董武如何能不激动！

    估计，就连通天教主也没想到，自己的药园之中，竟然因为机缘巧合，诞生出了一株药王神树兽出来吧！

    事实上，此时的药王神树兽也很郁闷，十万年前，这药园之内种植的众多灵药尽数成妖，因为药园外围有阵法束缚，逃不出去，众妖就展开了猛烈的厮杀吞噬，想要足够强大之后，逃出这座监狱，

    结果，药王神树兽就诞生了，可是依旧无法突破这通天圣人亲自布下的束缚阵法，以往虽说是在监狱里面，可怎么着都有上万个同伴陪着聊天啊，现在可好，大家都被吞了，就剩下自己一个，还出不去，只能自己享受这无边的孤独了！

    如今十万年过去了，总算是等来了董武这个能够打开护罩的人到来，眼看露出了出口，一个人在药园都快憋疯了的药王神树兽，那里还等得及，显出本体，就想先冲出去再说！

    只可惜，董武的反应也不慢，知道这药王神树兽实力强大，董武也不与他纠缠，直接将自己的法宝收了起来，

    没了董武的法宝支撑，刹那间，那护罩之上的光门就收了起来，药王神树兽卯足了力气，却是径直撞在了那护罩之上，被径直撞飞到了三丈之外！

    “放我出去，放我出去！”眼见如此，药王神树兽（后文简称药王树）顿时显露出癫狂之色，大吼大叫着，不断拍打着面前的护罩，到后来，竟是蹲在地上，大哭了起来：“哇……放我出去，我不要被关在里面，呜呜呜呜……”

    眼见如此，董武顿时目漏傻眼之色，这是什么情况，你是第七神兽好吗，有没有点强者的尊严了，竟然蹲在地上哭？本王不会是眼花，看错了吧？

    “那个什么，你能不能别哭了！”眼看这药王树一时半会没有停下的迹象，董武不免有些头疼了起来，看着一棵怪模怪样的果树，在眼前大哭，这场景还真够诡异的；

    这可是第七神兽啊，第七神兽，哭成这样得是受了多大的委屈！