
    “嗖……”随着董武踏入，顿时有滚滚黑气蜂拥而来，那刹那间的汹涌，直接将董武往上冲击了三米之高，差点没让董武背过气去，

    就在这时，霍然之间，无尽金光从董武身上爆发而出，总算是勉强将霉运之气顶出了三寸之外，那是金口玉言的护身效果，

    只是随着霉运之气的不断侵蚀，董武施加在自身之上的上万层护罩开始急速崩溃，不过是短短的几十息的时间，就足有上千层护罩被冲破，

    如此下去，不出一刻钟，自身防护就会被冲破，直接接触到霉运之气，无奈之下，董武只好不断发出敕令，以增强自身护罩，

    如此防护不断破灭，又不断恢fù之下，眨眼间过了一个时辰，董武已然累得气喘吁吁，再无力气发出新的敕令，

    在看命魂，此时与自己之间的距离，不过是从原本的万米之遥，缩短到了现在的千米而已，

    反倒是经过这一个时辰的折腾，两者已然冲上了霉运大道的三分之二处，而且还在以很快的速度向上升，估计在过一个时辰，就能升到霉运大道的顶端，

    见此，董武也是大惊，顾不得深思，盘古金身施展而出，奋起全身的力气就向命魂追了过去，

    大道之顶可不是谁都能去的，那里是大道本体之所在，一旦触碰，就相当于是挑衅大道，要不就是冲破大道，成功超脱，要不就是被大道反击，魂飞破散，

    连圣人级别的强者都不敢冲击大道，现在的董武若是触碰大道，毫无疑问只有灰飞烟灭这一条道路，

    “轰……”随着董武金身施展，强大的反震之力，使得董武的速度顿时暴增，激荡起霉运之气一阵晃动的同时，再看时，董武已然跨越了千米距离，出现在命魂之侧，探手就抓了过去，

    只是，命魂在霉运大道之中沉浮良久，早已被霉运之气侵蚀的浑身漆黑，只有头颅之上还保留以往本色，

    若是将他合与自身，怕是三魂七魄全部都得被霉运之气侵蚀浸染，这么多的霉运之气影响之下，就算是出去了，也会倒霉致死，

    不过这种顾虑只过了三秒便被董武抛之脑后，自家的东西，就算是在破，那也是好的，总不能丢了吧，运转功法，命魂很快化一缕青烟与董武重新融为一体，

    刹那间，一股大祸临头的感觉就涌上了董武心头，随后身体之外的最后几层防护啪的一下就碎了，浓郁的霉运之气开始直接接触到董武的身体，

    而无往不利的盘古金身却好像失灵了一般，任由无尽霉运之气涌入董武身躯之内，只是顷刻之间，董武腿部一下已然变成了黑色，

    “我去，不是吧！”看着两条黑漆漆的大腿，董武顿时傻眼，为何命魂在霉运大道里面呆了这么久，只是侵染道头部，自己不过是刚刚接触霉运之气，双腿就被熏黑了，这不科学！

    稍一沉思，董武就反应过来，随后面露苦笑之色，这霉运大道显然是只对有有灵智的活物有效，毕竟你不能指望一个没有灵智的石头沾染了霉运之气也会倒霉，

    命魂虽然是自己的三魂之一，却毕竟不是完全体，相当于半个石头，所以对于霉运之气的抵抗之力很强，到现在也没有被完全同化，

    然则，随着自己与他重新相合，魂体恢fù完整了，董武顿时从原本的半个石头，重新变成了人，自然会感受到霉运大道的厉害，

    早知道，就等出去之后再合体了，只是，这世上可没有卖后悔药的，即使现在在想将命魂分出来，霉运大道也绝不会放过他，大道规则也不是这么好糊弄的，

    也就是董武的魂魄强度足可比拟准圣巅峰的强者，若是修为低一些的，早就被霉运之气侵蚀，魂飞魄散了，

    危机临近，董武也不敢怠慢，脚步一动，便向霉运大道外围逃了过去，却在这时，霍然发现霉运大道深处，好像有一缕白光闪过，

    看到那白光，一种难以言语的感觉顿时涌上心头，那是一种安详安心的感觉，在哪一刹那，就连一直笼罩在董武心头的大祸临头的感觉都消散了不少，

    直觉告sù董武，那道白光对于自己挣脱霉运大道，肯定有着很大的帮助，

    “拼了！”看着深不可测的霉运大道，在仔细计算一下自己离那白光之间的距离，董武眼神一定，竟是回过头来，反而像霉运大道的中心之处钻了过去，

    正所谓贪婪乃是原罪，但没有贪婪，自然也就没有了进步的欲望，又谈何超脱大道，

    那白光既然可以在霉运大道之中，依旧能散发出如此威能，肯定是一件异宝，估计是其他闯入霉运大道之中的强者在死去之前留下的遗物，

    自己若是能够将其得到，闯出霉运大道的可能也会高上许多，正所谓要想富先修路，平，不是，是置之死地而后生，为了宝物，冒一点风险也是值得的！

    只是，随着董武越来越深入霉运大道的中心，周围的霉运之气也变得越发狂暴，董武身上的霉运也开始了火箭似得增长，眼看已经到了胸口之处，

    不得已之下，董武心神一动，一股剑气顿时从周身毛孔喷薄而出，不断切割着周边霉运，五脏六腑之中更是涌出一簇簇五行之气，暂且将董武护持在内，

    剑气是先前吞噬的剑之大道，五行之气则是三魂七魄从本命法宝之中带出来的本命之气，用一点少一点，在无法恢fù，只是即使如此，显然也坚持不了多久！

    一刻钟之后，随着董武拨开最后一道霉运之气，看着面前只有三米长短，一人来宽的白色光柱，被霉运之气映衬的有些黝黑的脸庞顿时露出惊喜之色：“吉之大道！”

    此时此刻，董武总算是明白了祸福相依那句谚语的真正意义，原来霉运大道和吉之大道，竟然依傍而生，

    吉之大道就处于霉运大道的正中心之处，只有闯过外面霉运大道的封锁，并且找到霉运大道的正中心，才会发现吉之大道的存zài，

    只是，平日里他人接触到霉运大道都恨不得赶紧挣脱才好，谁会嫌命长了，往霉运大道中间钻，

    就算有谁意外钻了进来，在无边霉运的影响之下，绝对是倒霉透顶，若是没有大机缘扛住霉运影响的话，也发现不了这只有三米长短的吉之大道！