
    要知道对于修士来说，会飞是最基本的能力，别说是渡劫之后的人仙了，就算是炼虚境修士，也可以轻yì飞上天空，

    只是因为天荒界的空间屏障太过结实严密，是以天仙以下的修士还无法做到长时间飞行无忌罢了，

    这广阔的天空，无边无际，逃跑倒是容易了，但对于追捕来说却带来了很大的困难，是以大多数势力都会有一种限制飞行能力的法宝，以便于追逐战斗，应对强敌，

    而天罗地网便是上古天庭，为了捉拿飞遁无形的高手发明的独门武器，一旦铺设开来，整个天空都将被其封锁，别说是认了，就连苍蝇都飞不过去，

    董武前段时间，特意令人耗费大量材料打造了一些天罗地网，为的就是不时之需，其上还添加了一些星辰之精，论及威力，比之上古天庭所造的哪些，还要强上许多！

    这些大网盖下去，别说是普通天仙，就算是金仙强者也休想突破封锁，唯独火凤妖王实力比较强大，倒是可以强行突破封锁网，

    不过董武布下天罗地网，为的就是留下大部队，对于少数可以突破封锁的高手，自然也会有高手前去阻击！

    闲话少叙，且说在天罗地网的覆盖之下，近二十万火凤麾下妖兵尽数逼迫到了梧桐树林里，火凤妖王不舍独自逃生，又仗着艺高人胆大，便随着众妖一同落在了树林之内！

    眼见董武露面，下方火凤妖王顿时变得脸色难看无比，沉声怒吼道：“黄天妖圣，你不要逼人太甚，我火凤也不是好惹的！”

    “哈哈哈哈哈……，你竟然说我逼人太甚？”董武闻言微微一愣，随后哈哈大笑：“要不是你带兵前往攻打本王的老巢，又岂会有今日之祸，

    真要说起来，是你逼人太甚才对，本王只是以其人之道还治其人之身罢了，自作孽，不可活啊，本王也不是吓大的，你还有什么招，本王一并接下便是！

    “是你先通告世人要黄天疆域所有妖王前去朝拜的，要不岂会引起众怒，招来大家前往攻击，这一qiē都是你自食恶果，跟我有什么关系！”火凤妖王怪眼一翻，开口反驳道！

    董武闻言，顿时一阵冷笑：“本王降服黄鼠妖圣，乃是正宗的疆域之主，让尔等前来觐见，本就是应有之意，尔等以下伐上，当为不忠反叛之举，合该被万民唾弃！”

    火凤冷哼一声，开口道：“这……，我是看妖圣掌管一疆之地，太过辛苦，方才想要帮衬一二，只因妖圣不允，一时激动之下，方才带领大军前往妖圣洞府想要讨个说法罢了！”

    董武闻言，顿时气急而乐：“这么说，你来攻打本王，本王还需要感激你喽？”

    火凤妖圣嘿嘿一笑，开口道：“感谢倒是不用，只要妖圣理解我的苦心就行，不如放开天网，放我等过去吧，在下保证，回返洞府之后，每日敬颂黄庭，年年朝贡黄天，再也不做非分之想！”

    听闻此言，周围群妖包括火凤麾下众妖，顿时一阵目瞪口呆，人竟然可以无耻到这种地步，也算是一种境界了，使得众人有一种无言以对的感觉，

    而董武也有些忍俊不禁，开口大笑起来，这火凤妖王不愧是从火山地狱里面出来的，继承了哪些恶鬼的基因，已经将无耻融入到了生命本源之中，再也无法分割，

    不过董武自然不可能因为火凤这几句话，就将他放掉，在归还已经被占据的火凤洞府，征服与被征服，向来是男人之间永恒的话题，

    事实上，刚才说的这些都只是借口罢了，之所以争辩这些，只是想要将自己摆在道德的制高点上，来提升己方的士气，顺带打击一下敌人，

    只是董武没想到这火凤的脸皮竟然如此之厚，其无耻之程dù已经直追董武的底线，要不是为了让他们在梧桐树林里多呆一会，以便于注入树中的东西挥发挥发，董武早就令人发动总攻了！

    眼看时间已经差不多了，董武再也不想跟火凤这个无耻之徒多说一句话，大手一挥，开口道：“小的们，进攻！”

    随着董武一声令下，早已等候多时的黄天众妖，顿时掏出兵器，口中念决，脚踏天罡，挥舞出万千刀剑罡气，法术神通，向着梧桐林内丢了下去！

    值得一提的是，不管是神通法术，还是刀剑罡气，使用的竟然都是火属性法力，而梧桐树本就易燃，在这漫天火焰神通之下，顿时发出“轰隆…”一声爆响，

    无尽烈焰眨眼间已然蔓延了整个山川，爆裂的火焰，甚至将飘荡于半空的天罗地网都冲击的往上漂了数米！

    按理说火凤麾下群妖尽皆是火属性高手，别说是将梧桐林点燃，就算是火山爆发，这群人在里面呆着也不会有什么问题，甚至在战斗之时，利用这些火焰，还会变得更加厉害！

    刚一开始，火凤麾下众人也是这样想的，望着四周顿时大笑起来，在讥讽黄天妖圣不知道五行相克之道的同时，也纷纷运转神通，吸纳周边火焰力量，以对抗黄天众人的进攻！

    唯独火凤心中再次升起一股不祥之感，他可不认为黄天妖圣会是个白痴，既然他选择在这梧桐林埋伏，又放火烧林，肯定有什么阴谋！

    果然不出所料，随着火焰越烧越旺，一声凄惨的嚎叫之声顿时响彻云霄，传入了火凤二中，

    随后好像传染一般，越来越多的惨叫之声响了起来，再看时，原本不怕火焰的火凤麾下众妖，身上竟然燃起了一簇簇的淡蓝色火焰，

    在这淡蓝色火焰的灼烧之下，群妖身上的衣物率先被灼烧一空，随后是皮肤，血液，最终整个人变成了一把火炬，哀嚎不止，最终被活活烧成一簇飞灰，只留下储物袋，刀剑兵器等坚固一些的器物，静静的躺在原地！

    看着面前如此凄惨的一幕，周围群妖也是面露不忍之色，连带着对董武也是生出了几分敬畏之心，将火属性的修士，用火给活活烧死，想想就有些可怕，真不知道大王是怎么做到的！

    眼见如此，董武不由点了点头，说实话，将人烧死，确实是有伤天和，只是要是不这么做，自己麾下群妖就会死伤惨重，

    为了保全自己麾下的生命，说不得也只好当一回残忍的侩子手，让别人去死了，自己能力有限，只能守护自己该守护的人，可当不了不愿放弃所有人的圣母！