
    “站住，干什么的？”太白仙城城门口，一位城门卫拦住了董武众人，作为太白仙朝的皇朝，可不是什么人都能进去的，

    每人需要交纳一个仙石的入城费就不说了，最关键的是，还需要有太白仙朝发的通行令才行，不然就算是有钱都不让进去，

    好在，这点事情还难不住董武，入城所需通行令华天旭早已给准备好了，孔方踏步上前，掏出一把子通行令，一股脑全都递给了那城门卫，随后又掏出了一把子仙石递了过去，

    “进去吧！”看得出董武几人不太好惹，那城门卫也不敢多加刁难，还是让出了通道，

    “妈蛋，这东洲的人可真富裕，连入城费都要一个仙石！”看着那一把子仙石，九头众人顿时觉得有些心痛，

    那可是仙石，仙石好吗，二十几枚仙石都够买一个炼虚境小妖的命了，在这里竟然仅仅只是入城费，实在是贵的要死，

    这唆大的太白仙城，每天进出之人没有一百万也有八十万，岂不是说光是收入城费这一项，就能为太白仙朝带来上百万的仙石收入？简直比抢钱来的还快，

    见此，董武也有些郁闷，北州实在是太过荒芜，里面的妖怪都是穷的要死，那星辰之精若是拿到这东洲来卖，最少也能卖上几百万仙石一颗吧，实在是亏大了！

    “好了，别抱怨了，要进城了，都小心点！”眼看九头众人嘟囔个不停，白泽赶忙出声喝止，

    此时此刻，董武几人已然警惕了起来，太白仙城之上，悬挂有一门照妖镜，白泽众人虽说已然用秘法遮掩过身上的妖气，却毕竟还是妖族，若是被照妖镜照出了本体，那可就麻烦大了！

    正所谓怕什么就来什么，眼看董武一行就要过去之时，那原本毫无动静的照妖镜竟然突然亮了起来，眼神锐利的董武，已然能够看到照妖镜中模模糊糊的显现出了黄马的身形，

    却是因为黄马乃是真身入城，虽然伪装成了普通的马匹，但其气息还是有些收拢不全，一个不查，被照妖镜收拢了到了一丝妖气的痕迹，

    “不好！”眼看众人就要暴漏，顾不得深思熟虑，董武大袖一挥，混沌时钟顿时运转而起，将时间暂且定住，随后挑上城头，在照妖镜上面一抹之后，眨眼间已然回返原地，

    “快走！”时间回复，董武只觉得脚尖一软，差点没跌倒在地，却是将整个城头的时间定住，消耗了大量的法力，一时有些乏力，

    白泽众人也知道事情的严zhòng性，不敢怠慢，赶忙扶起董武，快走两步，很快混入人群之中消失不见，

    “刚才好像看到照妖镜亮了一下，是不是有妖怪混进去了？”城门，一个守门兵卒揉了揉眼睛，向旁边的同僚问道，

    “不可能吧，要是有妖怪，怎么会只亮一下就不亮了，肯定是你看错了！”旁边同僚满不在乎的摇头道，

    “我眼神很好，应该不会看错，还是调取记录查看一下吧！”那守门兵卒皱了皱眉，还是放心不下，开始查看照妖镜的录像记录，却怎么着都不曾发现丝毫妖怪的痕迹，

    “奇怪，照妖镜里面，怎么没有刚才过去的那一伙人的记录？”观看良久，那兵卒总算发现了一丝奇怪之处，正要说出来让大家参考，

    却听众兵卒走了过来，对其一阵嘲笑道：“我就说你看错了吧，肯定是你在翠花的肚皮上把公粮交了，有些太虚了，回去喝点三鞭汤补补吧！”

    “呸，你才虚那，小爷金枪不倒！”被同僚一打岔，那兵卒也不在纠结照妖镜缺少了一块记录的事情，大概是真的看错了吧！

    “他娘的，累死老子了，黄马，你给我滚过来！”缓了半天之后，董武总算是恢fù过来，叫过黄马，就是一顿暴打，

    就因为这小子，差点使得董武众人暴露，这要是耽误了自己见蓝沁，董武非得打死他不可，

    当然，因为隐瞒了身份，董武也不在自称本王，寡人什么的，而是回归本性，想想以往未曾建立天庭之前，意气风发的场景，倒也别有一番味道，

    “我知道错了老大，以后再也不敢了！”黄马四蹄踏动，却不敢躲闪，只得任由董武暴打，嘴里不断求饶道，

    “哈哈……”酒妖王众人也乐得看黄马笑话，也不给他求情，反正都知道董武最是爱护下属，不会因此而真的把黄马怎么着的，打一顿出出气就得了！

    在一阵嬉闹之中，董武一行很快找到一间客栈，定了几间上房算是住了下来，随后叫了几桌饭菜，开始吃食，

    “地煞一号，拜见陛xià！”很快，一位看似普通中年男子，出现在董武面前，

    这间客栈正是地煞在太白仙城的据点，而作为董武重点交代的太白仙宗，排名第一的地煞一号自然要在这里坐镇才行！

    “起来吧，蓝沁现在在哪里？”董武也不与他寒暄，快速问出了他最关心的问题，

    已然来到了太白仙宗低下，现在最重要的事情就是先见到蓝沁，其余的事情，一qiē等见面了，自会揭晓！

    “启禀陛xià，主母现在正在山门之中闭关修行，属下曾派人送信请主母出来一见，却一直不见主母有所回复！”地煞一号赶忙出言汇报道！

    “那你可曾告sù她本王到来？”董武闻言眉头一皱，赶忙问道，

    “属下害怕隔墙有耳，并未言明，而是以陛xià教导的加密方法传递的信息，想来主母已经知道了才是！

    另外，与主母见面之时的场景，属下以令人用光影石录了下来，请陛xià过目！”地煞一号果然不愧是地煞排行第一的精锐，很快将董武想要知道的事情，交代清楚！

    “快拿来！”闻听此言，董武赶忙接过光影石，施法播放，顿时一副画面显现与半空之中，

    那是一件空旷的大殿，蓝沁正坐在大殿正中的宝座之上闭目修行，随后只见一位身穿太白仙宗弟子服饰之人快步走了过来，应当就是地煞派去送信之人，

    来到近前，那弟子躬身拜道：“拜见圣女，您的好友宣化夫人送来信件，邀您在太白仙城一聚，请圣女过目！”

    “本圣女最近需要闭关修行，却是无暇赴约，你回去转告与她，待我出关之后，再行前往，你先出去吧！”蓝沁点了点头，一口回绝道，在往后就是那弟子退出了大殿，画面到此断绝！

    “不对！”将这幅影响来回观看着十几遍之后，董武霍然眼神一凝，定格在了蓝沁的右手之上！