
    “自爆封印？”董武闻言，顿时面色一变，无穷杀气开始在周身凝聚，刹那间，整个大殿都好似被淹没在一片杀气海洋之中，令人无法喘息！

    很据地煞的情报，太白仙宗的宗主太白，会一门强大的大道神通，那便是爆炸神通，可以控zhì世界万物进行爆炸，威力强大无比，就连神通、术法、剑气、能量等等无形之物，太白也可以轻yì控zhì其爆炸，

    甚至只要预先设定好条件，一旦触发了这些条件，被设下爆炸神通的物品或者人，都会爆炸而亡，

    不论是用来伏击、对敌、控zhì属下等等，都可以轻yì做到，可谓是妙用无穷，在三千到大道神通之中，论及威力当排在前列，

    太白仙宗竟然敢在蓝沁身上设下如此狠毒的暗手，试问董武如何不气，若是不让他付出代价，自己这一世就算是白活！

    “董郎！”感受着董武身上散发的强大气势，蓝沁却是毫不害怕，反而满脸倾慕的望着董武，这就是自己选择的男人，如此强大也是正常，

    “蓝沁，你先坐下，待我检查一番！”爆炸封印的触发条件有很多种，虽然蓝沁说只要不出大殿就会没事，但谁知道还会不会有其他的隐藏设定，

    是以董武还是打算自己亲自探查一番，顺便看看有没有办法，将那爆炸封印给消除掉；

    蓝沁也明白董武的好意，是以乖巧的点了点头，盘膝坐在原地，闭目凝神，主动配合着董武的探查，

    两人曾经合体双修过，气息互通，倒也不怕蓝沁的身体对自己的法力和神识有所排斥，在蓝沁的主动配合之下，董武很快从蓝沁的识海之内，找到了那爆炸封印的所在，

    那是一枚散发着狂暴电光的复杂符篆，看起来随时有可能要爆发的样子，符篆之中更是伸出了一道长长的锁链，连接在蓝沁的神魂之上，

    那锁链便是爆炸的触发条件，一条，便是表明触发条件只有一个，仔细感悟片刻，其中内容正是不准走出这个大殿，

    不过，为了防止还有什么隐藏的条件，董武还是小心翼翼的控zhì神识，向那符篆深处探了过去，

    事实上，董武此举是很危险的行为，若是一个不小心，很有可能会导zhì爆炸封印提前爆发，不但蓝沁活不成，董武也会遭受重创，

    其次，还有可能，那符篆会因为董武的探查，而牵连到董武的神识之上，使得封印分裂，将董武也加入到爆炸的行列之中，

    不过，对于这两种可能，董武也是有所防备，首先，以太白仙宗如此费尽心机的将蓝沁囚禁来看，留着蓝沁今后肯定有大用处，不然直接杀掉用尸体就行了，也不必如此麻烦了，

    而封印就在蓝沁的识海之内，是个人都会想办法试探一番，看看能不能想办法将其解除，是以，一旦有人探查就会触发封印的可能很低，

    至于封印蔓延到董武身上的问题，那正是董武所梦寐以求的，封印若是分到自己身上一半，威力必然会降低，万一一个不小心触发了封印，活下去的机会总会大上几分，

    而且封印在蓝沁身上，探查起来，总归是有些不方便，封印若是到了自己身上，收拾起来，那就简单多了，毕竟，董武也是一个身具好几种大道神通的强者；

    闲话少叙，且说在董武的探查之下，那符篆内部结构缓缓呈现在董武面前，只是，其复杂程dù显然远超董武的预料之外，

    研究了半天，董武也没发现解决办法，正待退出神识之际，霍然灵机一动，唤过混沌时钟，嗖的一声，一道光柱就照射在了那符篆之上，

    在强大的时间之力作用之下，原本狂暴的符篆，在哪一瞬间却是停止了跳动，两条隐蔽如丝的锁链也霍然呈现出了原型，

    “太白仙宗！”收回神识，想想那两条锁链之中隐藏的触发信息，董武顿时怒急，一阵咬牙切齿，浑身杀气差点能冲破整个大殿的屋顶，却是恨极了！

    第一条隐藏信息很简单，就是太白作为封印施展人，可以随时控zhì封印触发，

    真正惹怒董武的却是第二条隐藏的触发信息：在阴年阴月阴时，无视任何控zhì，直接爆炸！

    也就是说，一旦到了时间，那封印将无视任何条件直接爆炸，就算是太白本人也无法控zhì那封印！

    由此可知，太白仙宗从一开始就没打算让蓝沁活下去，而三个月之后，就是阴年阴月阴时，三个月之内，董武若是无法将蓝沁身上的封印解除，那就只能眼看着蓝沁爆炸而亡了！

    大殿之外，守门的药王树和一号二人，感受到大殿内，那简直能够将整个房间掀起来的无尽杀气，顿时就是一阵心悸，也不知道太白仙宗究竟做了什么，竟然让大王如此生气，真是为他们魔哀，

    为了防止大殿之内的杀气被强敌感知，影响大王和主母幽会，无奈之下，一号和药王树只得联手，制造了一个隐蔽的护罩，将那无穷杀气牢牢的束缚在大殿之中！

    “董郎，生死有命，富贵在天，能够在见你一面，我已经很满足了！”看到董武如此表xiàn，蓝沁那还不知道情况不妙，抚摸着董武的面庞，轻声劝说道！

    “别说傻话，你是我董武的老婆，谁也不能将你从我的身边夺走，不过是小小的爆炸封印罢了，还难不住我！”

    董武刹那间将浑身杀气收敛一空，满是温柔的向蓝沁继续说道：“只是，那太白实在是欺人太甚，竟然敢如此对你，本王一定要报此仇！

    “算了吧，董郎，太白仙宗的底蕴远比表面上要强大的多，我不想你为了我冒这么大的险！”蓝沁满脸温柔的向董武劝说着，

    “放心吧，蓝沁，就算是为了你，我也会小心的！”董武先是安慰了蓝沁几句，随后沉思片刻，开口道：“我会一门大道神通《金口玉言》，不知道能不能消掉封印，我试试看，有任何异变，要及时告sù我！”

    “好的，董郎，你试吧！”蓝沁点了点头算是答应了下来，虽然知道危险，但她对董武的信任是无条件的，既然董武说过能消掉封印，那就一定能消掉！