
    青石妖王，黄天疆域十八位大罗妖王之一，排名第五，青石成妖，大罗金仙后期修为，力大无穷，天赋神通拔山术！

    要知道石头又有顽石之称，一块石头想要成妖，其困难程dù绝对不比一位凡人修成大罗金仙差上多少；

    古往今来，顽石成妖少之又少，最差的一个就是上古封神时期的石机娘娘，那是被通天圣人点灵而成，

    其次还有上古大神孙悟空，乃是五彩石化形而成，天赋异禀，上古万界入侵之时，他已经是准圣后期的大神来，要是活到现在，就算是不成圣，也相差不远！

    而石头成妖如此困难，成妖之后自然也是厉害无比，力气巨大不说，还有天生的土属性神通，移山倒海也只是等闲，

    最关键的是，石头成妖，那土遁和金遁之术绝对是厉害无比，一个不察，就会被钻了空子，可谓是防不胜防，

    而青石妖王的跟脚谁也不知晓，只知道他是百年前突然出现在黄天疆域的，以强大的实力，短短的时间内就聚集了大量麾下，建立了这青石山势力；

    只是这青石妖王向来神秘，平日里就知道躲在自家洞府不出来，也不知道捣鼓些什么，就连去攻打董武，都是派其手下去的！

    董武之所以选择青石妖王作为第二攻打目标，除了是想要选择一个比较强大的目标之外，还是因为星辰之精对于青石妖王有着强大的克制zuò用，如此万一遇到意外，也可立于不败之地，

    毕竟星辰之精乃是一颗星辰核心，可以自发的吸引碎石粉末凝为星辰，就好似星辰之精是磁铁，而石头是铁一般，那强大的吸力干扰，足以保证董武麾下众妖的安全！

    “黄天妖圣，本王等你多时了！”青石山之外，一个嘹亮的声音响彻云霄，高达万丈的大山之上，竟然缓缓显现出眼耳鼻口等五官，看起来很是诡异，

    “以魂融山！”看着眼前这诡异的一幕，董武顿时眉头一皱，面露若有所思之色，难怪这青石妖王从不离开自家山头，原来是将自身神魂融入了整个青石山之中，

    这么大的青石山，又与地脉相连，想要离开可不容易，或者可以说根本就不能离开，一旦移动，没了地脉滋养，这青石妖王必将顷刻就死，不然的话，找个高手将这拔起来还是能够做到的！

    “黄天妖圣果然好见识！”青石妖王显然没想到董武竟然一眼便看出了自己的底细，不由微微一愣，随后回过神来，叹息一声道：“当年年轻气盛，觉得自己天赋异禀，吞纳一座大山轻而易举，

    于是便将本体青石融到了这青石山之上，想要将本体化为青山，以提升潜力，没成想一座大山蕴含的精气实在是太过恐怖，

    虽说因为这些精气的帮助，我的修为开始节节攀升，但也使得我的神魂与青石山联系越发紧密，与地脉牵连也越来越深，到现在已经无法分割了！”

    谈起往事，青石妖王不由有些唏嘘，一招走错，满盘皆输啊，任何一个正常人，被禁锢在一个地方足足百年，动都不能动，那该是多大的煎熬！

    “说出你的目的！”董武眉头一皱，开口打断了青石妖王的絮叨，他时间有限，可没时间听他慢慢说成长史，

    显然青石妖王之所以告sù自己这些，也必定是有事相求，董武对此已经有了一个基本的猜测，就等着青石开口，好捞取好处了！

    “好，既然黄天妖圣如此爽快，那在下也就不卖关子了，我想你将我救出来！”青石妖王神情一正，直接开口道！

    “你就这么肯定我能救你出来？”董武饶有兴趣的看了青石妖王一眼，

    “我听说过你带着三千浮山破空而去的事情，也听说你手中有星辰之精可以将一座山改造成浮山，可见你对山川灵脉很是了解，若是连你都不能将我救出来，那我也不知道该找谁来帮忙了！”说道这里，青石妖王的语气有些苦涩！

    “救你倒是不难，有什么好处？”闻听此言，董武满意的点了点头，呲牙一笑，开口问道！

    “你真的能救我？能让我脱离大山自由行动？”听到董武有办法之后，青石妖王顿时激动个了起来，一时之间整个青石山都有些颤抖，显然是青石妖王有些控zhì不住自己的情xù，

    “让你脱离青石山倒是做不到，但却可以令你这大山拔地而起，自由行动，而且只要你照着本王所说的方法修炼，很快你就能化形成人，而不必局限于现在这幅大山身躯！”董武呵呵一笑，开口说道！

    “若是你真的能做到，我愿意宣誓效忠与你！”青石妖王暗自沉吟片刻，猛然下定了决心，开口说道！

    显然他也知道，威逼利诱这些东西，对于董武来说根本没什么作用，唯一能打动董武的利益，也只有自己以及麾下的这些势力了！

    俗话说得好，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，为了能够摆脱禁锢，青石宁愿投入董武麾下，最起码可以行动自如，

    这就相当与一个全身瘫痪的人，猛然得知了自己可以恢fù正常了一样，别说是要他效忠了，让干什么都愿意啊！

    “很好，本王将会以劫龙之法，抽出你山川地脉，然后融入星辰之精与十条灵脉，到那时你便可以摆脱地脉的限制，浮空而起化作一座浮山，

    今后只要不断吸收星辰之力，便可四处飘荡，当然以大山之躯行动毕竟不方便，本王在传你一套万物化身决，只要勤加修炼，不出两年，你便可以分离出一具身外化身，可自由在外行走，

    最主要的是，就算身外化身死了，对本体也没有多大的影响，只要修养一番，在分离一具化身出来就好！”

    一边说着，董武手中也是毫不停歇，唤出传国印玺，逛荡一声盖在了大地之上，顿时将这周边万里的土地，包括大地元气尽数镇压，再也无法流动分毫！

    正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，董武是万界之主，地面、元气包括地脉全都归董武管辖，而传国印玺正代表了天庭，又是土属性法宝，其一印之下，自然可以令大地静止，无法作乱！