
    “你是说太白宗主是在发现你的九阴月华之体后，才开始对你改变态度的？”董武很快从蓝沁的话语之中找到了重点，

    “恩，对，以前我不能修行，身份又实在太低，再加上宗主这些年一直在闭关，是以我虽然贵为圣女，但出生至今，却从未见过宗主，三年前那是第一次见到宗主，

    他当时一眼就发现我是九阴月华体，随后就大喜过望，说太白仙宗的未来就靠我了，然后就开始对我照顾有加，直到前段时间将我提为镇宗圣女之后，就软禁起来！”

    蓝沁也知道自家郎君是个博学多才的聪明人，应该能够从这些蛛丝马迹之中推断出些什么，开始将当时与宗主见面之时的场景仔细描述而出，

    “天荒界这些亿万年以来，只有两个人拥有过九阴月华体，第一任月神羲和，乃是上古妖帝帝俊之妻，

    第二任乃是月神嫦娥，一直隐居广寒宫，为上仙之一，据说还负责天下情缘，为月老之首，并且传闻，上古天庭玉帝对嫦娥一直有所窥视！

    先后两任帝王都对九阴月华体有所窥视，这其中肯定蕴含着一个巨大的隐秘或者利益，而太白宗主很有可能是得知了这一秘密，并对其有所谋划，

    而从前面两位月神都身居高位来看，这一秘密很有可能需要拥有九阴月华体之人身居高位才可发挥作用，那又是什么，与地位息息相关那？”

    董武眉头紧皱，不断搜索着脑海之中的记忆，霍然一道灵光从董武心头闪过：“难道，太白宗主是为了提升太白宗门的品级，是了，肯定是如此！”

    一直以来，只要是气运足够，天庭的品级提升起来都很是容易，这就使得董武陷入了一个思维误区，以为那些模仿天庭建立起来的仙朝，还有那些仙宗，只要气运足够，同样可以轻yì晋级，

    但是他却忘了，天庭晋升容易，是因为有封神榜的存zài，而封神榜只有董武手中一个，

    事实上，不管是仙朝，还是仙宗，想要提升品级都不是那么简单的事情，要不然太白仙宗也不会一直停留在四品仙宗的位置上，一直不曾晋级三品了，

    若是天庭牢牢掌控一个疆域，已然可以晋级三品天庭了，而同样掌控了一个疆域乃至更多的太白仙宗，却只能停留在四品，这是为何？

    就是因为这些没有封神榜的势力，只是窃取了一部分天庭的神权而已，在大道那里相当于黑势力一般的存zài，

    他们想要晋级，除了对气运有所要求之外，还要想办法从天庭那里窃取更多的神权才行，

    然则，当年五十万年前的那场大劫，上古天庭崩裂，连用来掌控诸天万界的神权也流落四方，

    现在诸天万界中那些仙朝、仙宗，用来作为势力基石的封神宝册之中，就是因为蕴含神权，才使得作为黑势力的他们也可以册封虚假神位，掌控一地，

    如今伍拾万年过去了，那些崩散的神权早已被诸天万界所有的势力瓜分，太白仙宗又哪来更多神权用来晋级宗门；

    要知道神位虽说有快速提升修为的功效，但对修为也是有一定的限定的，一旦修为到了神位所能承受的极限，便会再无寸进，

    正宗的天庭还可以借助行使职权来继续提升实力，这些黑势力就没有这种福利了！

    现在的太白仙宗已经发展到了极限，要想继续提升，那就只有想办法晋级三品仙宗了；

    而月亮，代表了阴阳两面之中的阴面，蓝沁作为月神，自然也具备着强大的神权，只要太白宗主想办法，将蓝沁的神权弄走，加持在自己身上，绝对可以使得太白仙宗与顷刻之间晋级三品，甚至更高，

    甚至董武怀疑，月神之位还可以对天庭的品级进行加持，例如将原本的四品天庭无条件加持到三品天庭，

    当年的妖庭可是超品天庭，但当时的妖庭乃是与巫族分掌天地，顶多算是一品天庭，离超品还差得远，

    上古天庭乃是一品天庭，但那时候，阐教、截教、人教、佛教，还有妖族余孽等，乱七八糟的实力更多，当时的天庭实力顶天是二品，却行驶了一品的神权，董武完全有理由怀疑，这些都是月神带来的影响，或者有月神的影响在其中！

    话说回来，太白仙宗只需要将宗主之位传与蓝沁，顷刻之间便可晋级三品，但很显然太白宗主舍不得自家的宗主职位，于是就只能另想他法，

    显然这种方法需要在阴年阴月阴时那天，害掉蓝沁的性命，至于他究竟是用的什么方法来夺取蓝沁的神权，因为这诸天万界秘法无数，董武也无从得知，

    但依照目前知道的这些，已经足够董武对将来的事情有所谋划了！

    看到董武只是顷刻之间，就从自己的话语之中推算出事情的真相，蓝沁顿时满脸崇拜的望着董武，开口赞道：“董郎，你实在是太厉害了！”

    “呵呵，小妮子，你这马屁拍的实在是太生硬了！”董武宠溺的捏了捏蓝沁的鼻子，随后大手一伸，从原本空无一物的肩膀上竟然拽出了一个毛茸茸的蓝色球状物，

    随手塞给蓝沁，开口道：“这是送你的礼物，以后就将他随时带在身边，别让别人发现哦，凭借这个小东西，我也可以随时联系上你！”

    “哇，好可爱的小毛球，董郎，谢谢你！”见此，蓝沁顿时双目放光，嗖的一声就将那蓝色球体接了过去，放在掌心不断揉搓着，

    “喂喂喂，轻点轻点，揉碎了！”气势模仿兽真心是不想吐槽了，这夫妻两个是上天派来专门折磨它的吧，

    当初在北州天柱，被董武一阵忽悠，跟他离开当了打手，回去之后，果然是好吃好喝的供着，平时一点事情都没有，差点没把它给闲死，

    这次来东洲，在北州已经无聊到要死的小毛球死皮赖脸的跟了过来，在经过一番讨价还价之后，终于又成功的被董武忽悠，沦为了讨好蓝沁的礼物，

    本以为终于脱离苦海了，没想到刚一见面，自己这个疯狂的女主子对着自己就是一阵猛揉，看样子以后的日子不会太好过，让它有一种落荒而逃的冲动！