
    由不得傲因不做如此想法，为了谋夺魔神本源，这些年来，大道是想尽了办法，这几百万年下来，三千魔神的魔神本源，已经被他弄去了大部分，

    即使像傲因这种谨慎的性子，也有数十次差点被大道弄走了魔神本源，而一旦本源到了大道之手，那可就只有死路一条，

    而董武的出现又是有着这么多的可疑之处，大道没有抹掉他的记忆，身上还有大道的气息，还说能在天谴之下，将自己救出来，这一qiē怎么想都觉得太过巧合，实在是让傲因难以决断，

    “你现在没有选择，要么选择相信我，要么被天谴劈死！”眼见如此，董武那还不明白傲因的顾虑，也不出言解释，直接出言逼迫着，

    虽然自己要是好好解释一番的话，可以说服傲因，但那就要牵涉到自身许多的秘密，例如灰色盘龙柱，封神榜，天帝职位等等，

    而这些秘密或许可以跟亲朋好友分享，却绝不可能告sù一个刚刚认识不到半天，而且还心思诡异的魔神，

    更何况，被别人知道太多，并不是个好事，这会让傲因对自己失掉神秘感，对以后的掌控不力，

    最好的方法，便是让傲因自己分析利弊，若是他连这些都看不穿的话，也不值得董武救他！

    听闻董武之言，傲因顿时一阵犹豫，随后牙关一咬，开口道：“好，我就信你一回！”

    想想此事要是大道的阴谋的话，应该不会弄出这么多破绽才是，若是自己现在死了，留着那魔神本源也是没什么卵用，

    还不如借此博上一博，若是成了，自然是逃得一命，若是不成，那边是死路一条，自己都死了，也就顾不得魔神本源是不是落入大道手里了，

    略过傲因的复杂心思不提，且说其既然做了决断，自然不会拖延，心神一动，一缕青烟已然从其识海深处缓缓飘荡而出，

    随后好似绳索一般，缠在了董武连接在其识海之中的神识之上，这缕青烟便是傲因藏了几百万年，也不曾交给大道的魔神本源了，

    至于董武怎么将魔神本源从大道天谴的眼皮子低下带回去，那就是董武的事情了，若是连这个本事都没有，他想要将自己从天谴下救出去，就算是天方夜谭了；

    且说董武感受到神识之上传来一股强大的大道之力，随后命魂之中那灰色盘龙柱迅速颤动起来，一股迫切的意味显露无疑，

    借此，董武迅速确定，那青烟确实是魔神本源无疑，也不含糊，心神一动，那神识飘忽之间，已然从傲因的识海之中收了回来，在大道符篆的掩护之下，大道天谴自然是毫无发觉，

    看着这缕平常青烟，董武沉思片刻，还是直接将其投进了那灰色盘龙柱之中，反正这东西自己也不知道有什么用，既然这灰色盘龙柱这么想要，那就给他好了！

    却见那魔神本源没入灰色盘龙柱的刹那，整个柱子开始迅速颤动起来，并开始缓缓长高了起来，其上金龙也是开始游动不休，不断喷吐着一股股的灰色气息，

    董武的身体、灵魂变得越发坚实，浑身法力也开始急速增长，很快已然突破到了金仙巅峰，

    只可惜，混沌炼宝决到此再次断绝，董武要想突破大罗，只有回去将混沌炼宝决的第七层修炼功法创zào出来才行，

    时间流转，很快，董武体内异变已然停歇下来，仔细检查，可发现，自身肉身和神魂比之原来强了一倍之多，

    此时此刻，单单是凭借肉身力量，董武已然可以跟准圣初期的强者相提并论，至于三魂七魄更是各个壮大无比，

    单独拿出一魄也有准圣初期的实力，三魂七魄相合，已然可以比两个准圣巅峰高手的魂魄相加还要强大，

    至于那灰色盘龙柱已然从原本的三寸长短，增长到了一指长短，大约有九寸左右，足足增长了三倍之多，就连其上盘旋的金龙都比原来更长了，

    董武可以感觉到自身的几个大道神通的威力也有了长足的进步，对那大道符篆的掌控也从原本的千万分之一，一次性提升到了万分之一的地步，而且还在持续增长之中，

    “不愧是魔神本源，果然厉害！”感受了一番自己的身体状况，董武不由发出一阵感慨，

    天谴之下，感受到那魔神本源刚一进入董武体内，便迅速与自己断了联系，傲因顿时一阵惊骇，

    那本源可是被自己祭练了无数年的，想不到竟然这么快就被董武炼化了，这是如此惊人的手段啊，这世上估计也只有大道本体才有如此本领了，

    难道自己真的被骗了，那董武乃是大道本体伪装而成？想到此处，傲因顿时是心如死灰，连头上的天谴也不躲避了，

    想不到自己谨慎了无数年，最后终究还是比不过大道奸诈，被其骗走了本源，实在是令人心中沮丧！

    “喂，你在做什么，找死啊，配合一点行不行！”看着呆呆站立在那里不动的傲因，董武顿时一阵脸黑，

    这魔神看起来挺精明的啊，怎么突然间就变成了傻子，莫不是被天谴劈坏了脑袋？自己要救他，也需要他配合一番才行啊，傻呆呆站在那里，能救出他才怪！

    “啊！”听闻董武这一番呼喊，傲因顿时一愣，随后满脸惊奇望向了董武，惊喜道：“你真要救我？”

    “你他、妈小心点，别让天谴听到了，狗、日的，还是魔神那，怎么这么白痴！”这一下董武是真的要跳脚了，即使以他的涵养，也忍不住爆了粗口，

    竟然敢在天谴之下，直接开口说话，连丁点掩饰都没有，要不是自己为了以防万一，事前利用灰色盘龙柱在其周围布下了一层防护，非得被天谴察觉不可，估计猪队友就是说的傲因这种人吧！

    “哦，哦，配合，配合，我一定配合！”虽然董武骂了自己，但傲因却怎么听怎么觉得顺耳，要不是现在还在天谴的威胁之下，他甚至恨不得抱着董武亲上一口；

    什么叫柳暗花明，什么叫绝处逢生，傲因这下可是真真切切的体会到了一把；

    估计这世上，能够骂了魔神，还被魔神千恩万谢的，也就只有董武一人了吧！