
    “嗡……”随着董武一声敕令，顿时只见虚空中冒出无尽金光，好似一张金色天幕，遮挡在天庭众将的头顶之上，

    “砰砰砰……”那看似携带万千威视倾泻而下的星辰碎石，尽数撞击在金色天幕之上，发出一阵阵沉闷的声响，径直撞成粉碎，

    随后又在金色天幕的自动聚拢之下，缓缓凝聚成一团唆大的星辰球体，见此董武心神一动，掏出一枚星辰之精丢尽了那星辰球之内，

    于是，一颗人造星辰眨眼间就新鲜出炉，在董武的掌控之下，好似玩具一般，向着太白山门撞击而去，

    时间流转，越来越多的星辰碎石从天降落，然后被董武利用星辰之精，凝聚成一颗颗人造星辰，在董武的指挥之下，轮番不停的轰炸这太白山门，

    一时之间，整个战场都好似笼罩在无边星空之中，看起来很是有一种梦幻之美，

    终于，随着最后一声撞击，太白星猛然星光大胜，周边闪烁着一阵诡异的波动，缓缓向星河之中隐遁而去，

    “想跑，给我下来吧！”见此，董武顿时冷笑一声，上千颗人造星辰突然冲天而起，接连不断的撞击在了太白星之上，

    很快，一个深不见底的大坑显现而出，太白星的星辰之精缓缓显露，闪烁着耀眼的白光，想要遁空而走，

    董武呵呵一笑，金口玉言再次发动，那太白之精竟是拐了一个大弯，直接跑到了董武的掌心之上，被轻而易举的收了起来，

    “噗，我的太白星！”太白山门，原本正默默操控太白星辰的太白宗主顿时喷出一口鲜血，大声吼叫着，

    太白星乃是太白宗主的本命星辰，如今太白星被董武撞碎，太白星核心也落入董武之手，太白宗主自然也受到反噬，受了重伤，

    当然，太白星作为主星之一自然不会就此消散，只要董武将太白之精丢上天空，顷刻之间，便可重新诞生太白星，

    只是，如此一来，太白宗主手中的太白星宝也就不能用了，太白星也将重新隐遁星河，等待有缘，

    不过很显然，太白之精落入董武手里，是不会被轻yì放回星河的，可以说，太白星主的位置依然算是落入了董武的掌控之中，就等着找个人赐予了！

    “快，把蓝沁圣女给我提过来，现在就发动大阵！”吐了下血，太白宗主急声向身后的几位长老吩咐道，

    “可是，宗主，还不到时间啊，现在强行发动的话，顶多只有一半效果！”准圣长老有些犹豫，

    “管不了那么多了，这次来的敌人实在是太过强大，若是不尽kuài提升仙宗品级，以唤醒老祖的话，恐怕宗门不保！

    若是连宗门都没有，效果太好又有什么用，快，快去，晚了就来不及了！”太白宗主再次吐了口鲜血，几声催促着；

    闲话少叙，且说眼看太白星陨落，魔哀四人也不收功，控zhì四大星辰开始不断攻击太白山门的护山阵法，将整个太白峰都撞击的摇晃不休，

    眼看护山阵法已然挡不住天庭大军，太白高手也终于不在当缩头乌龟，只听一声炸响，人群之中顿时冲出了三十位大罗金仙，带着上千名金仙，向着董武众人杀去，

    更是有密密麻麻的太白弟子从各处钻了出来，好似潮水一般，向着董武众人蜂拥而去。

    “杀！”对于如此状况，董武早有预料，大手一挥，指挥身后大军，高声嘶吼着，向敌人杀去，刹那间，厮杀之声传遍云霄，鲜血四溅，残肢乱飞，

    董武则驾驭浮岛，毫不停歇，一路横冲直撞，向着蓝月峰飞去，一个个高手向董武扑击而来，却被董武身边的九头众人打下，

    以浮岛为箭头，整个太白仙宗被直接冲开了一条血路，任何抵挡在前方之人，尽数被碾压，而毫无抵抗之力，

    很快，蓝月峰已然遥遥在望，却见峰顶大殿，一颗高耸入云的奇怪大树将整个宝殿保护在内，

    大殿之外，三位准圣正带领着十几位大罗高手，正在不断攻击着大树的躯干，可以看到整棵树在众位高手的攻击之下，已然残破不堪，显然以无法坚持太久，

    “他、妈的，给我杀！”见此，董武顿时神情一怒，扬天大吼一声，双手一簇，密密麻麻的紫宵神雷，已然向着那三位准圣劈了过去，

    一直簇拥在董武周围的九头众人也知道已然到了最后时刻，也不留手，纷纷大喝一声，各自挑了一个对手，合身扑了过去，

    看着扑来的强敌，三位太白长老顿时一阵郁闷，也怪那前来提取圣女的准圣长老，因为太过着急，直接就想用强大的实力将蓝沁圣女给带走，

    可没成想其身上霍然传出了一阵强大到恐怖的气势，吓得那准圣长老条件反射似得，就躲了出去，再然后，这大树就把蓝月大殿给保护上了，

    那准圣长老不得已之下，就想要杂碎树干，结果攻击了半天，人家大树却是毛事没有，反倒是那准圣长老累得不轻，只得灰溜溜的搬了一些救兵来帮忙，

    只是可惜，这蓝沁圣女也不知道是从那里弄来的大树，实在是太过坚固，竟然在三位准圣的联手之下，坚持了近一个时辰之久，一直到董武找到这里，也未曾攻破，

    “我先挡住他们，你们两个继续攻击，务必尽kuài把蓝沁圣女给我弄出来！”看到敌人难缠，一位准圣强者向另外两人吩咐一声，向董武迎击而去，

    “好的！”另外两位准圣答应一声，顿时手中攻击越发用力起来，可以看到，药王树的躯干之上已然遍布裂痕，随时有可能碎成粉末，

    “竟敢在本王面前攻击我的人，巨神军团何在，把蓝月峰给我搬走，我要把整个太白仙宗夷为平地！”

    眼见如此，董武越发愤怒，扬天狂吼一声，盘古金身运转，整个身躯眨眼间已然长到万丈大小，八根能量大手更是从其背后伸出，不断挥舞着，

    一时之间，董武好似上古神魔复苏，浑身散发着滔天气势，无尽煞气汹涌，化作漫天黑云笼罩了整个苍穹，气运青龙更是从董武头顶钻出，在黑云之中钻来钻去，张牙舞爪，龙吟不断，声势一时无两！