
    “多谢大哥！”耍了会金枪，金鹏向董武拜谢一声，心中暗自决定，待回头，便将自己珍藏的先天灵宝挑上几件送给大哥，

    “都是兄弟，说什么谢！”董武呵呵一笑，随后转头向远处看去，却见远处，一群人影已然迅速飞来，显然正是天遁高手，

    眼看强敌到来，天生众人也是汇聚于董武身后，一时之间也是人才济济，双方隔空对阵，凝重的气息飘荡于空气之中，大战一触即发，

    “你就是天庭之主？我还以为是个什么英雄人物，想不到竟只是个金仙修为的小脚色而已，真是令本将失望！”看着董武，天遁那带头大将嘴角一撇，傲慢说道，

    只见其一身阴阳道袍，头梳道鬓，却是满头红发，看起来令人心生诡异之感，手持一面宝镜，却是半边红半边白，也是颇为诡异，

    望着那带头之人，董武顿时眉头一皱，只觉得一股熟悉之感用上心头，只是传承太多，一时之间董武也是无从查起，干脆也不深思，直接开口问道：“你是何人，报上名来！”

    “吾乃天遁仙朝供奉赤火是也！”那带头之人头颅一抬，傲慢答道：“尔等谁先前来受死！”

    “吃货？哈哈哈哈，想不到还有人叫这个名字，你爷爷金鹏会一会你！”金鹏闻言哈哈一笑，讥讽一声，径直跳上前去，向那赤火挑衅道，

    “无名小卒，那里值得我来应对，黄龙，你上，将那金鹏的脑袋提来见我！！”只听那赤火冷哼一声，向身旁一位身穿黄衣的中年道士开口吩咐道，

    “是！”黄龙躬身答应一声，却是赤手空拳的踏步上前，双臂一挥向金鹏扑了过去，

    刹那间，只听闻轰隆隆的爆炸之声四起，两人拳来脚往，打的煞是激烈，战斗余波甚至将周边空间完全打碎，

    一个个黝黑的空间黑洞出现在四周，激荡的劲气竟是令万里方圆之内都站不得人，那一个个大威力的攻击落在大地之上，顿时就是一阵地裂天崩，晃动不止，

    原本生活在周围的民众、野兽精怪顿时一阵鬼哭狼嚎，四处乱串，以躲避这无妄之灾，

    见此，董武无奈的苦笑数声，唤出混沌小旗，法力催动，轻轻往下一抛，顿时只见一股玄妙之力逸散而出，将周边空间保护了起来，

    “哈哈哈哈哈，真是个白痴，大战之中，竟然还分神关心别人，活该今日死于我手！”看到董武如此作为，赤火顿时哈哈大笑，出口讥讽道，

    在他看来，这些贱民死不足惜，董武竟然为了保护他们，而浪费法力，实在是自寻死路啊！

    董武闻言，也不在意，瞥了那赤火一眼，再次陷入了沉思之中，跟这种视万物为蝼蚁的傻、逼，也没什么好争辩的，说了他也不会理解，

    看到董武不搭理自己，那赤火反倒是不乐意了，高声怒吼道：“愚蠢的小子，竟然敢藐视与我，看招！”说罢，手中红白宝镜一摆，顿时照出一道白光向董武照射而去，

    “什么东西？”感受到那白光之中蕴含的浓郁死气，董武眉头一皱，唤出混沌时钟，挡在了自己面前，只听哧溜一声，那白光好似泥牛入海，径直没入混沌时钟之内消失不见，

    “怎么会没事？难道是失灵了？”眼见董武无恙，那赤火顿时脸色一变，手中宝镜一晃，一道白光就照在了旁边的一位金仙身上，

    却见那金仙却是连声惨叫都未来得及发出，便径直倒在地上，却是失了魂魄，死了过去！

    “没事啊？”赤火眉头一皱，手中宝镜又是一晃，一道红光照在那金仙之上，几声轻咳之后，迅速苏醒过来，

    眼见赤火如此作为，周围众人尽皆吓了一跳，竟然拿自己人做实yàn，真是丧心病狂，就连原本簇拥在其周围的众位金仙，也是不找痕迹的往他远处挪了几步，

    虽说那金仙又被救活了过来，但是谁他、妈愿意没事死上一回啊，更何况跟在这种人周围，真要是遇到危险，肯定变炮灰，谁也不是傻子，怎么会任由他来利用！

    对于众人的疏远，赤火倒是并未在意，自己拿他试验法宝那是看得起他，能救活他就不错了，谁会在乎一群蝼蚁对自己有所成见，

    “没问题啊！”眼看自家宝镜并没出问题，赤火眉头一皱，手中晃动不停，一道道白光连珠炮似得不断向董武飞了过去，

    见此，董武却是来者不拒，手中混沌时钟四处飞纵，将众多白光尽数吞了下去，是不是还能听到傲因舒爽的打个饱嗝，

    这种死气好似与傲因这种魔神份数同源，对于目前正处于虚弱之中的傲因来说，正是大补之物，

    “不可能，不可能的，为什么我的阴阳镜对你没有效果！”眼看众多白光尽皆对董武无效，赤火顿时不可置信的惊呼出声，

    这阴阳镜可是先天高级灵宝，就算是对付不了董武，也应该稍微有点反应才对，怎么会毫发无伤那，

    “阴阳镜？”听闻赤火的惊呼，董武神情一动，霍然开口喊道：“你是原始圣人的亲传弟子赤精子！”

    “我不是赤精子，我是赤火！”听闻董武喊出自身来历，赤火却是神色大怒，毫不犹豫的出口否认，干脆也不跟董武纠缠，大声吼道：“都愣着干什么，陛xià派你们来是吃干饭的吗，还不给我上，杀光他们！”

    天遁众人闻言不由微微一愣，随后撇了撇嘴，当时来的时候大家就要直接杀上来，你赤火非得要显摆显摆，现在倒好，被识破了来历，却是将威风撒在大家伙头上来了，

    不过，虽说心中厌恶，奈何赤火却是众人顶头上司，也不敢顶撞，手中刀剑挥舞，顿时向董武众人杀了上去，

    “来得好！”董武眼角精光一闪，大手一挥，却见四周猛然华光大放，一道滔天大网从天而降，向天遁众人网了过去；

    滚滚浓烟更是不知从何处涌了出来，遍布周边，阻隔着众人的视线，即使以法眼观望也是看不透分毫，

    四面八方更是不断传来一阵阵嘹亮的喊杀之声，只觉得周边幻影重重，一股浓郁的危机感开始涌上天遁众人心头，只觉得一道锋锐之意已然锁定自身，只待爆发，便可将自己撕成碎片！