
    “可是，大道出了问题，跟我这小小的金仙扯不上什么关系吧！”董武满是疑惑的向伏魔问道，他实在是不明白，伏魔为什么要告sù自己这些！

    “呵呵，小娃娃，大道执掌万界规则，一旦大道出了事情，诸天万界斗将毁miè，你以为到那时你还能苟活吗？”伏魔冷笑一声，开口说道！

    听到事情严zhòng，董武不由眉头一皱，开口道：“天下兴亡，匹夫有责，本王倒是不介意为大道做些贡献，只是以本王的微薄之力，恐怕帮不到大道什么忙吧？”

    “你当然帮不上什么大忙，但是帮点小忙还是可以的！”伏魔呵呵一笑，继续道：“你竟然可以直上星河，并窃取星辰而毫发无损，可见有些能耐，

    本尊希望你能到星河之中，为我取来几样东西！当然，若是能够顺便调查清楚大道出了什么问题那就更好了，不过以你现在的实力，这个可能应该很小，算了，你还是专心取东西吧！”

    “取东西？”董武闻言，微微一愣，随后陷入了沉思之中，听伏魔的意思，取来的东西，将会对大道起到帮助作用，然则，有什么东西能够帮到大道那，难道是先天至宝？

    可是真要是有先天至宝的话，这伏魔又怎么会让自己来帮他去拿？”在这件事情之上，董武感觉到了很强大的危机感，

    总觉得自己忽略了一些事情，或者是自己的推测有什么地方出了纰漏，正所谓智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，董武虽说对自己的智慧很是自信，但却不是盲目自大，这也是他能够活到现在的原因之一！

    “假设我的推测是错误的，这位自己以为的伏羲不是伏羲的话！”抱着怀疑一qiē的态度，董武开始重新推敲自己的推测：“那么在先前的交流中，这位伏魔却极力引导自己将他当做伏羲，必定蕴含着什么不可告人的目的，

    要知道伏羲作为圣人级别的强者，索然说是陨落了，但有人提起他的名字，并假冒他的话，估计还是会起反映的，但这伏魔在口头上却从未承认过自己是伏羲！

    想要知道真相一点都不难，董武沉吟片刻，霍然开口问道：“前辈可是伏羲圣人？”

    “呵呵，小娃娃，本尊说了，往事已矣，本尊不想再提起以前的名字！”伏魔呵呵一笑，继续道：“星河之中还有一件先天灵宝存zài哪里，你若是帮我把东西取来，那件先天灵宝就送与你了，就当是给你的报酬吧！”

    “不对，他不是伏羲，一定不是！”察觉到伏魔语气之中蕴含的一丝几乎微不可查的急切，董武心中顿时警钟大作，

    “可是星河浩瀚，又不便方位，晚辈恐怕找不到前辈所说的地方！”董武一边出言应付伏魔，一边陷入沉思之中，

    大脑开始以前所未有的速度急速运转：“话说当年那一场大战，只知道九位圣人陨落，却并未曾传出是谁杀掉的他们，

    但能够杀死圣人的，肯定也是圣人级别的强者，而这北州天柱就是为了定住那些战死的域外邪魔留下的异种能量所立，

    那是不是可以猜测，这位伏魔就是当年于圣人交战的一位强者，只是被圣人尸身所炼的天柱镇压在此处，无法逃脱之下，才找自己帮忙？

    谎言的最高境界，就是九分真一分假，那么星辰是金仙精气神所化应该是真的，或许这其中真的有什么问题，以后要多多关注一下！”

    不管这一猜测是真是假，董武都决定按照最坏的打算去处理，那星河之中的东西，肯定不能轻yì交给伏魔，不，连去不去也要慎重考虑，这种上古强者，鬼心眼可多着那！

    “本尊会教你一招定位星辰的神通，名叫定星术，此法可助你定位漫天星辰，轻yì找到本尊所说的之星！”

    或许是察觉自己语气太过急切，伏魔话音一转，开口道：“如今大道出了问题，随时有可能导zhì生灵涂炭，那几件物品事关重dà，能不能拯救世界，就看你的了！”

    “拯救世界？这帽子可真够大的！”董武闻言不由暗自冷笑，若是世界仅能靠自己便能轻yì拯救的话，那别人也能轻yì拯救，如此一来，岂不是到处都是救世主，

    诸天万界，精才绝艳之辈数不胜数，董武可不会认为自己是天庭之主，就不将所有人放在眼里，世界是所有人的世界，要救也应该是所有人一起救！

    不过这些怀疑，目前董武还只能藏在心里，这伏魔是活了不知道多少年的老古董，指不定还有什么神奇的能力，自己虽说离得够远，却也不觉得伏魔对付不了自己！

    “拯救世界，乃是晚辈义不容辞之事，前辈放心，晚辈这就帮你去把东西拿过来！”董武胸脯拍得震天响，大声的保证着，

    “好好好，哈哈哈！”伏魔大笑数声，随后开口道：“来来来，小娃娃，靠近点，本尊将定星术传给你！”

    “多谢前辈！”董武心中暗自一惊，心中暗自皆备，全身法力顿时鼓荡不休，妖庭宝殿也是严阵以待，万仙大阵的光辉直冲苍穹，足可保证，一旦发生危险，董武还可有一拼之力！

    “小娃娃可真够谨慎的！”眼见如此，伏魔不由干笑数声，随后只见一道蓝光从天柱深处探出，向董武的脑海没去！

    董武可不敢让这种来历不明的东西进入自己的脑子，可是对定星术又十分眼馋，最后心神一动，唤过斩仙葫芦将其装了进去，

    斩仙葫芦之内有斩仙飞刀在，可谓是刀气密布，锋锐无比，又有落魄阵在，对一些精神印记，神魂残魄之类的最是敏感，就算这金光有什么问题，进了里面，也会乖乖被解决掉，

    若是没问题，自然是更好，董武回去之后，可以慢慢参悟，有空了就去星河看一看，找找伏魔所说的物品，要真是好东西，自己贪墨了也不是不行！

    总之，现在这伏魔被关在天柱不能出来，主动权在自己手里，想怎么做，还不是自己一句话的事！

    “好了，小娃娃，定星术也传给你了，东西就藏在北斗七星中的破军星之上，速速去吧，本尊要静修，就不留你了！”伏魔语气有些低沉的交代一声，随后声音渐渐黯淡下来，最终消散不见！