
    东海海域，一望无际，海天一色，一副美丽景色，远远望去，绝对可以令人心旷神怡，生出心胸宽阔之感，令人赞叹大自然的鬼斧神工，

    然则，在美丽的景色，看多了也就不在觉得美丽，董武一行就是如此，刚一开始的时候，还有心情下海钓钓鱼什么的，算是陶冶一下情操，

    但在这一望无际的大海之上漂泊了大半年的时间之后，大家就什么兴致都没了，老老实实的找了个地方修炼去了，

    倒是董武，这两日又有了个新想法，下海寻宝，海底世界广阔无际，平日也没什么修士往水下跑，是以水下的天财地宝绝对要比陆地上多，

    就算是在上古时期，掌管四海的龙族也是远近闻名的大土豪啊，那些远古大神缺钱了就往龙宫跑，都快养成习惯了，

    就连白泽当初都往龙宫跑过几次，也没见龙族被掏空过，可见海底宝藏真的是数不胜数啊，现在好不容易，来了趟大海，怎么能放过海底这片处女地！

    得了董武的命令，黄马也不敢忤逆，直接拉着马车宫殿就下了水，虽然是陆上动物，但怎么着也是大罗金仙不是，在水下自由行动还是没啥问题的！

    不过显然，董武的如意算盘打得还是太响了，天荒界的人也不全都是傻子，他能想到的，别人自然也能想得到，这海域虽大，但经过数十上百万年的搜刮，也基本上被搜空了，

    特别是当初，斗战胜佛孙悟空在东海龙宫成功捡漏，顺走了定海神针之后，更是引来了大量的修士对海域展开了地毯式搜索，

    时到现在，海域之内天财地宝是比陆地上多不假，但也不是那么常见的，董武在海底找了三个月时间，仅仅找到了几块万年海珊瑚，价值几千枚仙石，

    倒是强大的海妖遇到了不少，几乎每天都有战斗，考虑到性价比极度不平衡，董武无奈之下，也只好放弃了海底寻宝的想法，老老实实的回去修炼去了！

    “大王，前方就是东海海外群岛了，要停下吗？”一路无话，在赶路一年之后，在黄马的提醒之下，董武一行总算是来到了目的地，

    一百年前，那大罗就是在这周围发现的金鳖岛，不过金鳖岛每次出现，都不在同一个地方，

    董武之所以来到这也只是想要试试能不能根据一些蛛丝马迹，推算出金鳖岛下次究竟出现在那里罢了，相信有截教传承下来的那些阵法，怎么着也得有些助益才是！

    “这周围尽是海域，怎么找啊？”看着这广阔无际的海面，白泽众人顿时觉得有些头大，想要碰大运一般恰好遇到金鳖岛出世，简直就是痴人说梦，若是无法发现线索的话，怕是只能遗憾离去了！

    “离金鳖岛现世，还有一个月时间，足够我们搜遍周边百万里了！”董武倒是毫不沮丧，沉吟片刻，直接开口命令道：“这样吧，咱们分头行动，

    白泽先生，你带队探查周边的浮岛，并将每一个浮岛所在标在地图之上，看看这些浮岛之间是不是有什么规律，

    本王则带着他们探查水下，发现异常之处，及时通报，若是没发现什么异常的话，那就一个月之后，在这里聚集！”

    “也好，就这么办吧！”白泽显然也没有更好的办法，直接点头答应了下来，随后带着其麾下几人径直离去，

    董武也不闲着，带着麾下众人径直钻进了大海深处，期盼着能够发现什么蛛丝马迹，以找到金鳖岛所在！

    一月时间眨眼即过，海面上的修士渐渐多了起来，显然，知道消息的并不仅仅只有董武一个，但是显然大家也都没有定位金鳖岛的办法，只能是四处乱撞，期盼着能走了****运，直接钻进金鳖岛之内！

    马车之内，董武看着白泽带回来的海岛分布图，眉头紧紧皱着，还有一天就是金鳖岛出现的时间了，要是再推算不出来他的出现之地，那就只能去撞大运了！

    只是，看着这张海岛分布图，董武总是有一种时曾相识的感觉，好像在那里见过，然则任由董武如何回忆，也没想起来！

    “哎，沧海桑田，想不到当年繁华无比的金鳖岛竟然变成了如今这幅荒芜的模样！”看着面前的海岛分布图，白泽不由感慨万分，

    当年他也是来过这里的，那时候，这周边亿万里方圆的海域，尽皆是截教的地盘，上面有海岛无数，那可是正宗的海外群岛，

    每一个海岛之上都堆积有大量的天财地宝，每一个海岛也都有截教弟子在上面修建洞府，用来修行，可谓是繁华到了极点，

    只可惜，后来截教没落，解教弟子也是死的死散的散，这些海外仙岛也被抢劫一空，变成了一片片的废墟，再无一丝繁华的迹象！

    “沧海桑田？”听闻此言，董武不由微微一愣，记得传承中记载，截教道场身处海外，由诸多岛屿摆成了万仙大阵，用作守山阵法，

    而自己之所以看着这些海岛分布图十分眼熟，不就是因为他们和万仙阵阵法线条有些相似吗，

    只是因为上百万年过去了，这些充当万仙阵阵基的海岛，有许多已经毁miè，或者沉入了地下，还有许多新的浮岛冒出了水面，将这片海域变得有些杂乱，

    但是只要自己借助余下的这些海岛阵基，将万仙大阵的阵眼推演出来，岂不是就能找到金鳖岛之所在？

    想到此处，董武顿时大喜过望，赶忙根据自己在海底探查出来的景象，在结合白泽弄来的海岛分布图，按照万仙大阵的变换方位，开始反向推演阵眼之所在，

    很快，海底一个看似寻常的峡谷落入了董武的眼帘，眼看时间快要到了，也顾不得解释，带上白泽众人，迅速向那海域峡谷遁了过去！

    若不是通guò万仙大阵推算出来金鳖岛入口将会在峡谷之中出现，董武可以保证，这一次金鳖岛出世，绝不会有人能进去，如此隐秘的地方，出现的时候又无声无息，谁能找得到啊！

    董武众人刚刚来到峡谷周边，却见一道隐晦的金光闪过，一个只有一人大小到黑漆漆的洞口已然出现在了峡谷的岩石壁之上，并且还在持续缩小之中，显然这就是金鳖岛的入口了！