
    “哈哈哈哈哈，晚了！”太白宗主癫狂一笑，浑身法力涌动，竟是化作一个护罩，勾连太白本源，将董武众人挡在太白峰外，

    董武四人，再加上那三位准圣强者联手之下，虽说将护罩打得摇摇欲坠，但显然一时半会，是无法打破护罩的，

    而此时，却见那魔神头骨在准圣高手的心头热血浇灌之下，变得越发妖娆，浑身散发着浓郁的黑色魔气，

    最终凝聚成一个头生双角，人面虎头，蛟身豹尾，六足四臂的怪物，利爪挥舞，咆哮不休，那好似两片铁皮摩擦而成的刺耳吼叫，直令人牙根反酸，恐惧异常，

    眼看那魔气已然凝出虚影，太白宗主顿时笑的越发癫狂，轰隆跪地，满是狂热的祭祀道：“伟大的魔神，降临吧，复生吧，这里有无尽的血肉任你取用，这里有亿万个灵魂等待着你的救赎！”

    “******，这个疯子！”看着那满脸癫狂之色的太白宗主，金鹏众人顿时一阵大骂，

    上古魔神那可各个都是杀人不眨眼的存zài，专门以灭杀生灵万物来提升实力，

    上古时代，盘古大神开辟天荒界之时，就有三千魔神前来灭世，以吞噬了整个世界以提升实力，

    好在盘古大神实力更胜一筹，仗着力之大道威力无双，一把盘古斧将三千魔神尽数残杀一空，

    只可惜，盘古大神也在那一场大战之中，被三千魔神围攻致死，最终这天荒界却是便宜了鸿钧道祖，做了天道代言，

    对于上古魔神的恐怖，几乎只要稍微有点见识之人，都清楚的很，太白宗主为了一时意气，竟然献祭万民，想要复活魔神，岂能不让众人愤怒，

    要说这魔神既然被盘古大神弄死，想要复活，也不是那么容易的，等闲之人，就算是再怎么祈祷祭祀，也起不到丝毫作用，

    然则，这太白宗主也不知是从那的了这魔神头骨，本身又是准圣强者，更是太白之主，其以全身精血灌溉，在引导太白气运相助，

    那就相当于是太白仙宗占据的两个疆域，亿万个民众共同祈求魔神复生，

    正所谓民意既天意，在强大的气运支持下，镇压魔神残念的大道意志也是稍有松动，被这魔神成功逃了出来，显化一丝残识，

    “这太白宗主怎么说也是一代雄主，岂会如此凶残而毫无理智，竟然仅仅为了意气之争，而召唤魔神降世，难道不怕生灵涂炭吗？”幻方眉头一皱，提出了不妥之处，

    “我且问你们，这太白宗主得了这魔神头骨有多久了？”董武沉吟片刻，也不避讳，直接向三位太白准圣询问，

    看这三人的反应，应该跟此事无关才是，目前消灭魔神最为重要，否则的话，一旦魔神肆虐，别说这太白疆域，整个东洲都有可能陷入尸山血海之中，

    至于董武跟太白众人的那些许仇怨，只能待此事过后再说了，

    “五百年前，我等层发现一个上古遗迹，那魔神头骨便是从那遗迹之中得到的，原本按照我等的意思，是直接将那头骨毁去，

    但宗主说，那头骨之上蕴含一种浓郁的大道之力，便将其拿去，闭关参悟，直到最近几年，方才破关而出，修为还提升到了准圣后期，

    在那之后，我等也曾问及宗主那头骨之事，他只是说在参悟完后，已然将那头骨毁去了，我等也未曾在意，没成想竟……”那准圣长老满脸悔恨，煞是难过，

    “那就没错了！”董武闻言，摇头叹息道：“那魔神最是擅长蛊惑人心，太白宗主抱着那头骨整整五百年，不被迷惑了心神才怪，最终却是害人害己！”

    “哼，贪恋外物之力，获得如此下场，正是咎由自取！”对于太白宗主的遭遇，风焕毫不同情，

    当年他就是被风界之主看重谋夺了天赋，才会流落大道之海，被董武收服，是以对于太白宗主这种投机取巧之辈，煞是厌恶，，

    “话是如此说没错，只是可惜了这亿万百姓了，总不能真个叫魔神个吃了吧？”望着远处，董武顿时一阵感慨，

    魔神一旦复苏，最先做的必定是进食，到那时，这太白帝都的亿万民众那就是现成的食物，

    每个魔神都是可以比拟圣人的存zài，实力高深无比，即使刚复生之时，实力尚弱，董武也没信心能拦得住他，能够护住自己麾下周全，已经是极限了，

    在董武众人谈话之时，那战场之上又有变化，却见那魔神虚影双目缓缓睁开，大嘴张开，不断吸食着太白宗主身上的气运，

    随后只见其身躯开始渐渐变得虚幻，并化作一道道黑烟开始代替气运，灌输进太白宗主的脑海之中，而太白宗主虽说浑身颤抖，却并不挣扎，反而极力配合！

    “竟是想要以命格替换之法，予以复活！”眼见如此，董武霍然一愣，随后面露若有所思之色，开口嘟囔道：“或许有一法可阻止这魔神复活，最不济，也可降低他半数实力！”

    “什么，你有办法？什么办法，快说说看！”现场众人那个不是耳聪目明之辈，自然听得到董武的那自语之声，那三位太白准圣顿时大喜过望，急声向董武讨教着，

    幻方见此，却是激灵灵打个寒颤，心说，大王又要开始忽悠人了，不过，知己知彼百战不殆，大王见多识广，占据信息优势，有这本事也是正常，别人羡慕不来！

    “这魔神被大道镇压，按理说根本不可能逃出来，但是太白宗主以献祭之法，使得大道封印有了些许松动，让他逃出了一缕残魂，

    只是这一缕残魂终究还是不为时间所容，早晚会消散于天地之间，于是那魔神就另辟蹊径，想要夺了那太白宗主的命格，代替他在此界复活，

    但命格夺取乃逆天之法，需要消耗大量气运，现如今，那魔神哪还有什么气运，全是仗着被那魔神迷惑的太白宗主，自愿提供气运，以供吸收，

    而太白宗主的气运那里来？还不是太白仙宗的气运支持的，现在只要想办法，将太白宗主的宗主之位罢黜，自然割断了其气运源泉，

    那魔神没了气运吸收，无法替换命格，在天道排斥之下，早晚化作一缕尘烟，在无法作恶！”

    “什么？罢黜宗主！”三位太白准圣闻言，顿时一蹦三尺，惊呼出声，满脸骇然！