
    “世界封印？”董武闻言微微一愣，随后大喜，问道：“大千还是中千世界？”

    对于以往来说，一个世界自然是凶险无比，但对于现在的董武来说，一个世界绝对是无价之宝，其中蕴含的资源，灵气，人脉，生灵，尽皆能够转化为赤果果的实力！

    当然，开荒虽然赚钱，但也需要谨慎，毕竟世界之主是不会放任外域之人，随便入侵他的地盘的，若是遇到个厉害的，把命留在那里也不是不可能！

    “是个大千世界，究竟是什么世界，那就不清楚了，不过从周边溢出的火焰来看，应该是火属性的世界！”

    发现封印的酒妖王，继续汇报道：“我观那封印已经有些些许破损，应该是已经有人从里面出来过，老臣怀疑，火凤妖王就是那个火属性世界之人！”

    “火属性世界？走，过去看看！”董武若有所思的点了点头，大手一挥，带领众妖向发现封印之处赶了过去，

    传国一条长长狭窄的密道，向地下不断延伸，却见周边原本青灰色的岩石通道开始渐渐有些发红，成暗红之状，看起来像是凝固的鲜血，带给人一种昏暗阴沉之感，

    同时，空气之中也渐渐多出了一股硫磺味，温度也开始渐渐升高，好似直接要把空气点燃似得，闷热的令人喘不过气来！

    “大王，你看，就在那里！”良久之后，只觉得眼前一亮，眼前霍然变得空旷起来，却是一个唆大的空洞，

    滚烫的岩浆遍布整个空洞底部，不断冒着滚烫的气泡，而在岩浆河正中，则有一片狭窄的空地，大概能有三五个人横躺大小，

    空地正中，则散发着耀眼的红光，隐约可见有一簇簇明亮不一的线条闪烁，显然那就是世界封印之所在了！

    “果然是火山地狱界！”看着面前的景象，在结合脑海之中的信息，董武顿时肯定了自己心中的猜测，

    火山地狱本是上古地狱未曾破损之时的十八层地狱之一，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱。被赶入火山之中活烧而不死！

    只是后来，诸天万界入侵天荒，地府也因此而被打破，十八层地狱被分割开来，有许多已经不知所踪，

    倒是这火山地狱，则被一位强大的妖王收取炼化，做了自己的本源世界，后来被大能封印了，就是面前的火山地狱界了！

    而以天荒界的强大，可以预知，即使只是从地狱分裂出去的一部分，也足以让这火山地狱成为一个强大的大千世界，

    岂能的生灵则是以往关在火山地狱的那些恶鬼了，只是现在五十万年过去了，火山地狱界内的情况肯定也发生了变化，具体情况，也只能等进入之后，才能再行探查了！

    “大王，咱们现在要进去查看一下情况吗？”看到董武久久无语，众人顿时面露好奇之色，跃跃欲试的开口询问道！

    董武沉吟片刻，开口道：“现在还不是时候，如今我等正与各大妖王会战，每一份战斗力都需要用到，决不能被这火山地狱界牵制了力量！

    传我命令，将此地暂且封锁，任何人不得入内，待处理完此间之事，再行开发！”董武虽说对于这火山地狱之中的财富也很是眼馋，但还是能够分清主次的！

    “谨遵大王之命！”眼看董武下令，众人顿时神情一肃，躬身答应下来，

    董武不放心之下，还专门布置了几个阵法，将整个封印牢牢护住，内外封锁，连连加了十几道保险，直到觉得万无一失之后，方才松了一口气！

    “怎么可能！”而此时，随着火凤洞府被董武攻破，原本正与众人商议事情的火凤妖王顿时惊的站起身来，扬天发出了一声惊呼，连打翻的茶杯都顾不得了，

    “火凤妖王，出什么事了？”众妖奇怪之下，纷纷出言询问，心里一股不祥的预感越来越重，

    “诸位，本王洞府出了大事，需要马上赶回去，失陪了！”洞府被攻破，火凤那还有时间给众人解释，招呼一声，就想起身离去！

    看到片火凤如此着急，众人那还不知道出了什么事情，纷纷出言暗讽道：“火凤妖王，洞府出事都出事了，现在还回去有什么用，还是留在这继续攻打黄天吧！”“是啊，是啊，你不是说马上就要攻破了吗，再等等吧！”

    “哼！”火凤妖王满脸阴沉的看了众人一眼，衣袖一甩，黑着一张老脸，转手离去了！

    “呸，什么玩意，死皮赖脸拉着别人不让走，轮到自己的时候，比谁走的都急，活该洞府被破！”看到火凤远去，洞内众妖纷纷出言讥讽道！

    “得，都走了，咱们也回去吧，这黄天妖圣是个很角色，连火凤妖王都收拾了，咱们招惹不起！”

    “哎，没想到这黄天妖圣竟然如此强大，只能离开了，只是可惜了这段时间消耗！”众妖叹息一声，终究是认清了现实，知道不是董武的对手，只得遗憾离开！

    “大王，老巢那边传来消息，各大妖王已经在往回赶了，火凤妖王也在回来的路上，预计三天之后，赶到此地！”很快一个侍卫快步来报道！

    “很好！”董武满意的笑了笑，这时间控zhì的刚刚好，现在需要做的就是找个地方，把火凤给伏击了，这作为标杆的第一妖王一除去，剩下的妖王就不足为虑了！

    伸手从储物空间拿出地图，董武又不由自主的想起了罗锦，记得这地图还是罗锦献给自己的那，结果地图还在，人却已经不止所踪了，也不知道回去怎么跟罗永浩说，

    希望吉人自有天相吧，虽然董武也知道，在星河那种地方，还没有什么防护措施，实在是凶多吉少，但谁让生活总该抱有一丝希望不是吗！

    伤感了一阵，董武强打精神，照着地图，与众人一起，开始寻找伏击火凤妖王的最佳地点！

    “大王，回来的路这么多，谁知道火凤妖王会走那一条啊，咱们怎么设伏？”看着这复杂的地图，群妖顿时觉得有些头大！

    “不用担心，尔等只管寻找合适的地形，本王自有办法，将那火凤妖王引过去！”董武自得一笑，胸有成竹道！