
    “黄天妖圣不再自家山头数仙石，怎么有时间来我这穷山头游玩啊？”看到董武到此，白泽不由哈哈大笑，开口调侃道！

    对于董武挣钱的能力，白泽可是佩服的紧，光是卖蝰蛇疆域的土地给各大妖王，就赚足了仙石，在加上在蝰蛇疆域掠夺的，浮山市场赚取的，以及黄天疆域本土出产的各种财务，

    可以说董武的财力在整个北州那绝对是能够排的上号的，谁都知道北州出了个土豪，短短几年的时间，就从白手起家，变成了现在具备亿万仙石富翁，

    “先生取笑了，本王虽然赚取了一些钱财，却那里比得上白泽先生财大气粗！”董武呵呵一笑，开口恭维道，

    白泽可是上古时代一直依存至今的超级大妖，别看董武现在仙石很多，但都是以数量堆积起来的，而白泽手中的可都是精品，随便拿出一个来，都是无价之宝，是以真要说起来，白泽可比董武要有钱多了！

    “呵呵！”白泽呵呵一笑，也不跟董武寒暄，直接开口问道：“你小子一向是无事不登三宝殿的，说吧，这次来找我，究竟有什么事情？”

    经过这么几场合作之后，白泽与董武的关系，也有了长足的进步，特别是在董武打败了蝰蛇之后，两人已经可以以对等的身份进行对话了，

    虽然董武的实力依旧是比不得白泽，但也算是不差，而且董武妖皇继承人的身份对白泽有着天生的压制，是以一向以冷酷视人的白泽，对于董武也冷不起来！

    “不知白泽先生，对于东洲了解多少？”董武微微一笑，也不多卖关子，直接开口问道！

    “东洲？那不是人族的地盘吗？”白泽微微一愣，随后猛然回过神来，盯住董武，开口惊呼道：“你要去东洲！”

    现在的董武，在北州正是发展迅速的时候，而且还立足未稳，此时董武却突然要去东洲，若是被外人知道了，这黄天疆域指不定会发生什么事情那！

    “这北州之事，已经趋于平缓，黄天疆域已经被收复大半，余下群妖也已经是瓮中之鳖，本王在不在这里，并没有什么区别！”董武呵呵一笑，点了点头，肯定了白泽的猜测！

    “那你来找我的目的，难道是打算让我帮忙看护以下黄天疆域？这个你放心，有我在，保证你离开的这段时间，你的黄天疆域不会出丝毫的事情！”白泽拍了拍胸脯开口保证道！

    “不，本王前来找你，并不是让你帮忙看护黄天，而是想要你随我一同前往东洲一趟！”董武摇了摇头，满脸慎重的缓缓开口说道！

    “哦？让我随你一起去东洲？这是为何？”白泽疑惑的看着董武，说实话，他还真没有去东洲的打算，那里可是人族的大本营，

    作为天地主角的人族，可谓是高手无数，比之妖族可是要多上不少，白泽这堂堂上古妖庭的军师，看到以往自己的地盘，被人族掌控，也不免会心中难过，

    “难道白泽先生打算一辈子呆在北州不成？”董文闻言，倒是奇怪的看了白泽一眼，开口反问道！

    “发展实力需要等待时机，现在还不是去东洲的时候！”白泽闻言摇了摇头，按照他的想法，待整个北州一统之后，集结整个妖族的力量，再行往外发展，才是妖族复兴之正道，

    此时前往人族，并不是好时候，万一被人族发现了他妖族的身份，搞不好还会再生波折！

    “呵呵，机会往往不是等来的，而是争取来的，就这么等下去，等机会到来的时候，黄花菜都凉了！”董武摇了摇头，并不赞同白泽的观点，

    白泽活的太久，已经没了积极进取的心态，变得谨慎老成，这虽然不能说不好，但在瞬息万变的战场上，这种谨慎已经跟不上世界的发展速度，

    “争取机会？”白泽闻言，皱了皱眉，对这句话隐约有一种熟悉之感，好像什么时候听说过，随后猛然回过神来，

    在几百万前，妖族尚且掌控天地之时，伟大的妖皇太一曾经对自己这么说过，当时的自己也是按照妖皇的指示做的，从而打下了军师白泽的威名，

    只是后来，妖族渐渐没落，白泽自己也是仓惶逃出，再无以往的雄心壮志，变得谨慎而小心，唯一热血的一次，就是在五十万年前的那场大战之中，带着兄弟们将封印了众多域外邪魔，

    不过，后来又是五十万年的禁锢，那心生的一点热血，再一次被漫长的时光所磨灭，此时听闻董武说起来，倒是有些心动的感觉！

    “更何况，现在正值大劫爆发，整个天荒界到处都有强者肆虐，外域强者正在四处掠夺，增强实力，此时止步不前，就相当于是在变相的倒退，

    白泽先生乃是一代强者，应当不会不明白这个道理，东洲乃是人族的地盘，此时前往，也可调查一番，为以后积累一些经验，

    最主要的是，现在大量的邪魔出现在世界各处，想来东洲也不太平，没人会关注你是不是妖族出身，只要小心一些，根本不会有丝毫的危险！”

    董武口中不停，滔滔不绝的不断劝说着白泽，为了忽悠白泽与他同去，也算是下了大本钱了！

    当然，这么一番劝解，确实有着强大的效果，白泽心中的热血竟然有些沸腾了起来，已经被董武说动，打算与其一同前去，

    不过，白泽也是精明过人，也是明白，董武这么执意的叫着自己，肯定不是他口中说的那么简单，这其中肯定还有什么自己不知道德隐情，

    不由嘿嘿一笑，开口问道：“说吧，你这么卖力气的劝我与你一同前去，究竟打的是什么鬼主意，要是不说清楚，我可不跟你胡闹，

    哪些被我关了五十万年的域外邪魔可都盯着这里拿，万一我走了，他们可随时有可能会前来攻打，紧靠九头虫他们几个，可不见得能守得住！”

    “呵呵，果然是瞒不过白泽先生，本王得到消息，两年之后，东海之上有仙府出世，根据本王调查的消息来看，很有可能是上古通天圣人的教场金鳖岛！”董武嘿嘿一笑，缓缓开口说道！

    “什么？金鳖岛！！！”白泽闻言，顿时惊呼出声，满脸的不可置信之色！