
    却见整个太白仙宗无尽气运在蓝沁的控zhì之下，好似天河奔涌，源源不断的沿着气运烟柱向着太白金星身躯之内灌输而去，

    在无尽气运的灌输之下，太白金星那黑暗一片的识海之内，却是开始诞生出一缕缕光明，一抹灵光开始显现而出，

    “她要做什么？”“难道是想要唤醒太白老祖！”看着蓝沁的动作，众位太白高层霍然一惊，满是不可置信的惊呼着，

    这时众人方才反应过来，如今太白仙宗进阶三品，已然达到了唤醒太白老祖的先决条件，只要灌输足够的气运之力，必定可以唤醒太白金星！

    “若是老祖苏醒，在得知是圣女救了他之后，我等在想将圣女拉下宗主宝座可就难了！”“是啊，若是有老祖支持，那蓝沁岂不是坐稳了宗主宝座！”

    “我看也不尽然，这太白仙宗本就是老祖所建，老祖一旦苏醒，这宗主宝座自然要交还老祖！”众位太白高层议论纷纷，商议应对之法，

    “都别吵了，依我看大家就围在老祖周围，到时候老祖一旦苏醒，看到我们，必定很是亲近，若是能够教导大家一些上古秘法也是好的，

    而且咱们太白仙宗有老祖在，必定可以威名大盛，比之现在再进一步也不一定！”方长老沉喝一声，开口说道，

    “大长老说的有道理，一qiē等老祖苏醒之后再说！”说到这里，楚离还略显担忧的回过头来看了看董武众人，太白腾飞的机会就在眼前，可不能被那天庭之主给打断了，

    看着太白众人大张旗鼓的簇拥在太白金星周边防护，董武不由微微一笑，却是并没什么反应，只是在远处望着这边，

    闲话少叙，且说在太白众人暗暗将太白金星保护起来的同时，在大量的气运灌输之下，太白金星的意识开始缓缓恢fù，

    终于，随着一阵灵光闪过，太白金星紧闭的双眼霍然睁开，一股惊天动地的锋锐之气顿时冲天而起，

    单单凭借气势，竟是将空间重开了一道唆大的黑黝黝的裂缝，无尽气势鼓荡之下，护持在其周围的太白众人，竟是被尽数冲飞，

    就连实力足有准圣后期的大长老也是毫无抵抗之力的后退了足足百丈方才稳住身形，显得煞是狼bèi，上古天庭大臣的实力尽显无疑，

    “拜见老祖，恭喜老祖苏醒归来！”眼见如此，太白众人却是不惊反喜，老祖实力越高，对于太白仙宗来讲，好处也就越多，

    原本还自持实力的几位准圣长老，也不敢对太白金星不敬，纷纷单膝跪地，开口拜倒，

    谁知，面对这一情况，太白金星竟视而不见，身形一个闪烁间，霍然显现在董武身侧，先是疑惑盯着董武看了半晌，

    随后叹息道：“终究还是失败了吗，超脱啊超脱，难道终究只能是一场美梦不成，这世间豪杰无数，何时才能有人超脱啊！”

    感慨片刻，太白金星聚拢了下心神，向董武微微一礼，开口道：“阁下便是新任天庭之主吧，天庭遗臣李长庚这厢有礼了！”

    “爱卿快快请起，您老劳苦功高，寡人可受不起你这一拜！”董武呵呵一笑，赶忙将这位长庚星扶了起来，

    对于这种情况，董武早有预料，不然的话，也不会让蓝沁耗费气运将他救活了，太白金星为天庭旧臣，对天庭对玉帝忠心耿耿，最是讲究三纲五常，自己继承天帝职位，太白金星作为臣子，自然要保持尊敬，

    当然，正所谓一朝天子一朝臣，李长庚是上届天庭臣子，目前来讲，跟董武这个新任天帝没多大干系，想要让他倒头就拜，从今以后调用自如的话，那是不可能的，

    特别是现在这种仆强主弱的情况下，李长庚更不可能随便就投入董武麾下，顶多是看在天庭的面子上，可以帮董武几个小忙，

    “不知老爱卿今后有何打算，不如随寡人回返天庭如何？”虽然知道可能不大，但董武还是抛下了橄榄枝。

    “多谢陛xià厚爱，只是老臣蹉跎无数载，心神遭受重创，需要静养修身，还请陛xià赎罪！”不出董武所料，李长庚毫不犹豫的开口拒绝了，

    “如此，那真是太遗憾了！”董武遗憾的叹息一声，随后继续道：“老爱卿沉睡五十万年之久，想来对这些年来发生的事情知道不多，

    正巧寡人闲来无事，就给老爱卿讲上一番，也好请老爱卿能够帮助寡人分析一番形式，以便于天庭今后的发展！”

    李长庚可是活了无数年的老古董了，又在天庭任职无数载，对于天庭许多隐秘知之甚多，好不容易被自己遇到了，董武怎能轻yì放过他，

    虽然让他直接投靠自己，显得是天方夜谭，但是让其帮忙出出主意，还是可以的，

    “如此，长庚就叨扰了！”听闻此言，李长庚稍稍沉吟，便答应下来，他也确实想要知道，那场大劫后面到底发生了什么事情！

    “老爱卿这边请！”见此，董武微微一笑，伸手一引，带着李长庚向一旁的蓝月峰大殿走了过去；

    “这是什么情况？”看到眼前这一幕，太白仙宗众位高层顿时面面相觑，脸色难看异常，

    自家老祖刚一苏醒，不关心后辈子弟，反倒一溜烟找个外人聊天去了，你说你聊几句就行了吧，大家只当你是见了老朋友叙旧去了，

    看时现在竟是直接跟着走了，却将这一大帮子后代子孙留在这里等着，还是不是亲老祖啊！

    “那董武是天庭之主吧，咱们老祖五十万年前可是天庭重臣……”太白高层之中还是有聪明人的，很快提出了一个可怕的事实；

    “你们说，老祖不会被那董武忽悠一番，就投了天庭吧，那时候咱们大家伙可怎么办？难道也一起投靠天庭？”

    “不……不能吧，咱们老祖可是上届天庭的大臣，怎么会投靠一个小辈……”说到这里，众人也是下意识的有些心虚，

    “如今，咱们宗主蓝沁，是那董武的妻子，现在老祖又是天庭老臣，都与那天庭有着千丝万缕的关系，大家若是在不想想办法的话，咱们太白仙宗早晚变成天庭的囊中之物！”

    楚离不愧是太白帝王，很是有些大局观，迅速找出了事情症结所在，眉头紧锁之下，却是说出了一番让众人惊骇万分的话语；