
    群策群力之下，很快众人就找到了三处合适的地方，当然，主要是因为董武要求的条件实在是太过宽松，只要适合伏击，而不问地方在那里，这么大的地方，总有合适的！

    黄马上前，开口介绍道；“大王，从黄天群山来火凤山的众多道路上，有三个地方，最适合伏击，第一个是在裂天峡谷，有一条狭长无比的峡谷裂缝，

    据说是上古时代，被一位强者一刀劈开的，峡谷上空有着终年不息的虚空风暴，金仙以下修为的强者到了那里，都无法飞行，只能落地行走！

    我等只要事先在峡谷两侧埋伏好，等火凤妖王带队从峡谷经过，出手伏击，丁可一举成擒！”

    董武闻言皱了皱眉，开口道：“不行，裂天峡谷我也听说过，那里的异状太过闻名，火凤洞府被袭，已经是惊弓之鸟，就算是将其引到那里，他也有很大的可能会绕道走！”

    “那就这里，内海湖，这是一片大湖，广阔无比，被誉为北州上的海洋，那火凤麾下都是火属性修士，

    若是那火凤妖王带队从这里走，我等只要在湖面上空布下阵法，将他们全都弄进水里，最少可以消弱他们三成的战斗力！”酒妖王嘿嘿一笑，说出了自己发现的地点！

    “这里也不行，火凤也不是傻子，这里水属性浓郁，他又是天生的火凤，除非逼不得已，否则是不会走这里的！”董武摇了摇头，再次开口否决了！

    见此，众人不由暗自吐槽，条件不是很宽松吗，结果倒好，地方倒是不挑，其他的要求可真是不少！

    “大王，属下知道一个地方，叫做梧桐坡，乃是属下偶然之间发现的，知道的人不多，而且遍地都是梧桐树，

    不是说凤栖梧桐吗，火凤要是到了那里，肯定不会那么警惕的！”眼看前面两个提yì都挂了，青石妖王犹犹豫豫的说出了自己找到的地方，

    不过，对于自己的选择，青石妖王并没有多大的信心，谁都知道，木生火，梧桐对凤凰来说也有着很大的加持作用，真要是在那里埋伏，还不如直接光明正大的打一场那！

    “梧桐林？好，就这里了，以后那里就不叫梧桐坡了，改名叫落凤坡，黄马，你马上令人刻上一块石碑，尽量做得旧一点，别让人一眼看出来是新刻得就行！”董武闻言，顿时大喜过望，当场拍版定道！

    “酒妖王，你令人把这些东西注入那片梧桐林里，务必让每一颗梧桐树都有！”董武毫不停歇，掏出一堆瓶瓶罐罐递给了酒妖王，

    随后盯着地图仔细看了半个时辰后，掏出纸张，写下了大量字迹，交给黄马，开口说道：“按照本王所写，把这些东西放在各个路口上，

    记住，每个路口放什么东西，都要分毫不差，也不能搞混了，若是坏了本王大事，定不饶你！”

    “是，大王，属下亲自去办，肯定办的妥妥的！”黄马好奇的看了看董武，心里好奇的跟猫抓似得，真是想要知道大王是怎么把火凤妖王他们引到落凤坡去啊，难道就凭手上的这几张纸条吗？

    “其余人等，随本王前往落凤坡，准备伏击！”眼看诸事皆以安排完毕，董武伸了个懒腰，大手一挥，将火凤洞府封存，带着众位属下往落凤坡赶去！

    且说火凤，带领二十万天仙下属，一路飞遁，很快来到了第一个分叉路口，还离得老远，就见前方一行大字高高飘起，上书：火凤妖王死于此地！

    “停！”看到哪行大字，火凤顿时眉头一皱，大手一挥，喝令下属停下前进，沉思道：“如今黄天妖圣要对付自己，很有可能会设下伏击，

    想来这牌子就是为了激我恼怒，我偏不如你的意，传令下去，不要管那个牌子，走这边！”说罢，伸手一指，向另一边没有牌子的路口飞了过去！

    前行不久，却见前方又是一个路口，大量的野兽、死尸，胡乱的丢在大陆之上，冲天的臭气，简直连天空都能被熏出个洞来！

    “他奶奶的，是谁杀完人，不清理尸体，到处乱丢，真是晦气！”见此，火凤顿时大怒，大骂几句，掩着鼻子，寻了一条稍微干净的路线，赶紧跑走了！

    至于为什么不帮忙清理干净？呸，小爷我闻了半天臭气，怎么能就这么算了，后面的人也得闻一下才行！

    复又前行，却见前面天空之上，不知是谁正在放烟花，五彩缤纷的烟火在天空之上凝聚成一个又一个可爱的卡通模样，看样子是有人正在玩浪漫泡妞那！

    因为洞府被破，而显得有些急躁的火凤，看到这个美景，顿时觉得心情好了许多，作弄心起，竟带着麾下大军，从哪漫天烟火之中传了过去，将原本美丽的卡通烟花撞得七零八散，引来一阵嚣张的大笑之声！

    闲话少续，且说火凤一路前行，先后又遇到了好似刀剑一般散发着锋锐无匹气势的山石，躲，鲜花遍布的山路，入，

    到处都是大便的沼泽路，躲，朝霞泛红，到处都是萤火虫的大山，入，十几个路口，分别遇到不同的场景，或躲，或入，渐渐深入，竟是与不知不觉中，来到了落凤坡之外，

    看到自己最喜欢的梧桐林，火凤更是没理由躲开，丝毫没怀疑的带着麾下群妖，从梧桐林上空飞去，

    要不是急着赶回火凤山，以夺回洞府，见到这么多的梧桐树，火凤妖王肯定是要落下去，好好玩耍一阵的，话说以前怎么没听说过这里有梧桐谁，不然早就来了！

    恩？以前没听说过？想到这里，霍然一股不祥的预感涌上火凤心头，赶忙高声大喝道：“不好，有埋伏，快，快退回去！”

    只是那里还来得及！

    “哈哈哈哈，火凤妖王，本王已经再次等候多时了！”随着一阵爽朗的大笑之声，天空之上，猛然出现一张天罗地网，散发出强烈的气势，径直了网了下来！

    众妖躲避不及，顿时被大网逼下天空，落在了梧桐林内，纷纷依靠在梧桐树上，结阵御敌，有众多梧桐支撑，天罗地网也不落下，就漂浮在天空之上，将整个虚空封锁，以防止众妖破空遁走！