
    “白泽先生现在何处？”出的大殿，董武神情一肃，向一直等待在外的地煞一号开口问道，如今可还在太白仙宗的大本营之内，想要离开可不是容易的事情，

    “陛xià，白泽先生已然将太白众人引往他处！”已然等候多时的一号赶忙躬身向董武汇报道，白泽那强大的实力可是将他给吓得不轻，

    本来对于自己成为地煞一号而有些骄傲的一号，此时再也生不起骄纵之心，对于董武也是更生了积分敬畏之情，连那么厉害的白泽先生都要听从陛xià的号令，陛xià得是多厉害啊！

    “引往他处？”董武眉头一皱，已然明白了白泽的想法，他是想要将大部队全都引开，以方便董武他们离开，至于白泽自己，则在找机会离去，

    不过，董武可不是个抛弃战友独自逃生之人，虽然知道以白泽的实力想要摆脱太白仙宗的强者应该不是问题，但事有意外，谁知道最后会遇到什么样的问题，

    是以，最终董武还是打算先与白泽汇合，在一同打出太白仙宗，至于危险，并不放在董武的心里！

    “走！”打定主意，董武也不拖延，心神一动，带着地煞一号，已然向着远处白泽所在之地飞遁而去，

    “什么人？”察觉有人接近战场，已然是惊弓之鸟的太白弟子迅速反应过来，大声喝道，

    “轰……”董武可不打算跟一群低级弟子浪费时间，直接一脚揣了个过去，将挡在前面的上千弟子踹到了一边，露出了一条宽广的通道，

    “哈哈哈哈，白泽先生，我来也！”远远望见白泽正与两位准圣高手交战不休，董武顿时大笑一声，向战场扑了过去，

    至于地煞一号则身形一转，却是消失不见了，至于究竟去了那里，却是无人能够发现，只是周围不时倒下的太白弟子告sù我们一号并没有离开战场，而是与暗中贡献这自己的一份力量，

    “呵呵，你终究还是来了，那就让我们两个并肩作战吧，比比谁杀的多怎么样？”看到董武现身，白泽不由呵呵一笑，豪气冲销道，

    虽然将太白众人引开，为的就是让董武他们离开，在白泽的推算里，这是最好的方法，但此时看到董武赶回，白泽还是感觉到心田有一股暖流涌过，

    “哈哈哈哈，如此甚好，寡人早就想与先生一决雌雄了，今日能够得偿所愿，岂不快哉！”董武也是哈哈大笑，手中不停，十件本命法宝好似一颗颗流星一般，环绕周身不断转动，将靠近的众多太白弟子尽数打倒，

    “你们两个究竟是什么人，为何无故犯我太白仙宗？”太白仙宗的两位准圣面色难看无比，望着董武二人的目光差点能喷出火来，

    这两人不断手段复杂多样，而且实力强大无比，在两位准圣连同众多大罗弟子的围攻之下，竟然还能游刃有余，谈笑自如，实在是可怕非常，

    然则两人从不记得太白仙宗什么时候招惹过这么两位高手，这对他们来说简直就是无妄之灾，颇为令人莫名其妙，

    “我们是什么人，相信你们很快就会知道，不过在这之前，本王还是要先收点利息！”鉴于太白宗主对蓝沁的作为，董武还是难以心平气和，

    在报复太白宗主之前，就拿这些太白弟子发泄一下心头的怒火吧，反正都是一大家子，误伤不了好人！

    “轰隆……”震天爆炸之声传遍了整个太白群山，激荡的剑气向着四面八方不断飞射，一座座山头，被战斗余波所击中，四处飞溅的草木残肢简直将天空都给染成了灰黑之色，

    “铛铛铛……”终于不知道是触发了太白仙宗的那一条禁令，太白宗最高的主峰之上，那经年不响的大钟开始敲动，

    一阵阵的音波开始向着四周荡漾，渐渐扩散到整个太白疆域，

    然后好像是捅了马蜂窝一般，太白仙宗各处山峰之中翁的升起了一大堆的高手，遥望远处，太白帝都之上，也是升起了大片大片的高手，

    放眼望去，漫天遍野，好似都是黑压压的人头一齐向着这边压了过来，看那阵势，怕是连天都能给通一个窟窿，

    “白泽先生，看样子今日的比试要告一段落了，再不走，怕是走不了喽！”面对那铺天盖地的人头，董武却是毫不担心，依旧是满脸笑容，淡定的向白泽招呼道，

    “说的即是，既然如此，这场比斗就暂且押后吧，正所谓来日方长，咱们改日在比！”白泽也是满脸的意气风发，好似那漫天遍野的不是什么高手，而是阿猫阿狗一般，

    不知道何时已然重新出现在了董武身边的地煞一号，原本还稍显紧张，眼看董武二人如此风采，却是受到了影响，强自镇定了一下心神，满脸坚定的握紧了手中的匕首，

    “倒是好机缘，竟然在这个时候顿悟了！”白泽看了一号一眼，顿时哑然一笑，一号的修为已然达到金仙巅峰，

    如今在这大场面的刺激下，却是使得心境成功突破，达到了大罗境界，只要回去之后，安心潜修一段时间，便可成为一位大罗金仙，

    “走吧，再不走可来不及了！”董武呵呵一笑，也不在多言，一把拽住一号，身影一纵，就向着太白仙宗山门之外遁去，

    “你们三个今天谁都别想走！”眼看董武三人竟然敢如此旁若无人，太白仙宗的两位准圣顿时大怒，大喝一声，却见太白仙宗的护山大阵猛然光芒大盛，

    一个谣言的白色护罩将整个太白群山包裹在内，浓郁的星光更是从星空之上照射而下，与空中形成密密麻麻的星辰之网，以限制董武三人的飞行速度，

    对于太白仙宗的护山阵法，两位准圣还是很信任的，一旦打开，除非是圣人强者，否则的话，就算是准圣，想要强行闯出去，也需要个几天时间，

    然则，下一刻，眼前出现的场景，却是让太白仙宗的两位准圣连同众位弟子齐齐惊掉了下巴，

    却见那足可以将人直接切成碎片的星辰之网在接触三人的同时，竟然瞬间消散，甚至是重新化作星辰之力为董武三人进行滋补，

    反倒是作为直接控zhì者的太白仙宗的弟子，被那无所不在的星辰之网反过来弄伤了许多！