
    “那他们的位置都标出来！”听闻竟然有如此之多的强者，潜藏在蓝月峰中，董武顿时眉头一皱，不过他要间蓝沁的意念坚定无比，谁都无法阻挡，

    “山顶有五个人，一个是准圣，两个是大罗金仙，山腹八人，一位大罗，七位金仙，山脚十人，都是金仙，除外还有一些天仙级别的弟子，应该对我们造不成多大的威胁！”默默计算片刻，白泽向董武传音道，

    “山脚的十个金仙不用管，凭他们还发现不了我们，山腹的那位大罗倒是个问题，过去的时候，尽量小心一些，若是被发现了，就迅速将其制服，最好不要被那准圣发现！

    至于山顶那位准圣，感知敏锐，想要瞒过他，无声无息的潜入，怕是不行了，实在不行，就来个声东击西，找机会弄点声响出来，把他引一边去！”董武稍一沉思，很快定下了章程，

    董武也没想到，这里竟然还有一位准圣强者坐镇，看来，太白仙宗对于蓝沁的安危很是看重，不得已之下，只好准备大闹一场了，

    “好，引开那准圣的事情就交给我了，保证让他一个时辰之内回不来！”白泽自信一笑，主动将事情拦了下来，

    想要拖住那准圣一个时辰可不是简单的事情，因为若是弄出来的声势太小的话，很有可能引不走那位准圣，

    而一旦与那准圣纠缠起来，就必定会引来整个太白仙宗的关注，甚至引来大堆的强者，对其进行围攻，

    要想在这么多强者的围攻之下，扛过一个时辰，稍有不慎便会粉身碎骨，其中困难可想而知，是以，这种事情，只有也只能交给实力最强的白泽去做！

    “多谢白泽先生！”董武郑重的向白泽拜谢了一声，不管如何，白泽这都算是冒着生命危险在帮助自己，说声谢谢也是应当，

    白泽闻言微微一笑，摇了摇手中董武所送先天中品宝剑，意思不言而喻，吃人家手短，那人家手软，这礼物可不是那么好拿的！

    “走！”眼看大家都已经准备好了，董武也不浪费时间，心神一动，向山顶潜了过去，很快，已然来到山腹之上，再往前百米便是那大罗金仙的所在

    白泽看了看董武，面色轻松的点了点头，随后身形一纵，向那大罗金仙身边潜了过去，待发觉时机差不多之后，直接一掌拍在了那大罗金仙的闭关之所，

    刹那间，只听得轰隆一声炸响，唆大的蘑菇云高高升起，甚至整个蓝月峰都震了三振，

    “敌袭！”刹那间，刺耳的警告之声响彻了整个太白仙宗，大堆大堆的高手从各处山峰飞了起来，乌压压的向着白泽围了过去，

    不过白泽的目的可不是这些小脚色，而是守卫山顶的那位准圣强者，是以也不留手，一招招大范围神通往众人身上使劲丢，

    爆炸声，惨叫声顿时响彻云霄，原本并不在意这些许异动的金仙强者们也开始出动，将白泽围了起来，

    原本蓝月峰上的两位大罗金仙也下来了一位，向白泽高声大喝道：“你是何人，竟敢在我太白仙宗撒野，不想活了吗？”

    “哈哈哈哈，你级别太低了，滚回去，把那位准圣高手叫来，在于我说话！”白泽狂笑数声，随后一脚将那大罗踹到了百丈之外，

    眼看白泽如此凶猛，就连大罗金仙也不是其一合之敌，众位太白弟子也不敢轻举妄动，只得满脸凝重的将其围在中间，等待命令，

    那位被白泽踹了一脚的大罗，知道白泽定然是准圣强者，也不敢怠慢，迅速上山，向那位坐镇蓝月峰上的准圣禀报去了，

    “师叔祖，外面来了个准圣强者，正在四处破坏，弟子们都拦不住啊！”那大罗金仙很快来到山顶之上，向一位白发苍苍的老者开口哭诉着，

    “本座的职责乃是守护圣女，不可擅离职守！”那老者双目紧闭，却是丝毫不为外面的声响所动，圣女之事之事事关重dà，决不能出现丝毫差cuò！

    “本座前来，竟然连一个接待的都没有，这就是太白仙宗的待客之道吗，小心本座将你这六百太白峰给掀了！”

    眼看那准圣久久不曾挪窝，白泽眉头一皱，随后计上心头，大声喝骂着，

    听闻此言，那准圣顿时神情一怒，再也坐不住，交代那大罗金仙守护好圣女，随后身形一纵，向白泽遁了过去，

    太白仙宗这六百山峰可不是普通山峰，而是太白仙宗的创派尊者，施展绝世法力，从太白星之上捏取下来的星辰山，

    虽说还比不上董武利用星辰之精炼制的浮山，但太白金星作为主星之一，从其上捏取的山峰，自然也不是等闲之物，

    太白仙宗之所以能够一直流传至今，而且越发繁华壮大，这六百太白峰起到了极大地作用，若是真的被白泽一怒之下，毁掉那么几座，那损失可就大了！

    只是，离开的准圣强者却没发现，有几个人影，趁着周围一片混乱之际，潜入了已经被严禁进出的蓝月峰大殿之内，正是董武几人，

    至于守门的那些护卫，以及那位被留下来防守的大罗金仙，直接被药王树一树枝给抽晕了，却是连敌人都没看到是谁，

    “一号，药王树，你们两个守住门，没有我的命令谁都不能进来！”感受到蓝沁的气息就在大殿之内，董武顿时觉得有些激动了起来，直接留下一号二人，缓缓他进了大殿之内，

    却见大殿之上，一位身穿蓝衣，肤若凝脂，面貌美丽的仙女正端坐在宝座之上，双目含泪，包含激动的看着董武，正是蓝沁

    “蓝沁，我来了！”董武也是满脸激动的望着蓝沁，自从当年，蓝沁被接走，至今已经近二十多年了，七千多个****夜夜，董武无时无刻不在期盼着再一次见到蓝沁之时的场景，今日总算是得偿所愿了，

    “董郎，真的是你，我还以为再也见不到你了！”蓝沁眼角的泪水顿时滚滚滑落，能够在死亡之前，再一次看到自己魂牵梦绕的身影，也算是死而无憾了！

    “蓝沁，我来接你了，跟我走吧！”董武深情的望着蓝沁，开口道；

    “董郎，我身上被心宗主种下了自爆封印，除非有他的同意，否则的话，一旦我离开大殿，就会自爆而亡，此生能搞在见到你，我已经很知足了，这里危险，你快走吧！”蓝沁梨花带雨，不断哭泣着！