
    “该死的蝼蚁，竟然如此谨慎，气死我了，气死我了！”看到董武渐渐远去，北州天柱深处，顿时传来一阵阵惊天怒吼，并不断响起轰隆隆的爆炸之声！

    “哈哈哈哈，伏老魔，这下吃瘪了吧，你以为我天荒界的人好欺负啊！”这时旁边传来一阵阵爽朗的嘲笑声！

    “你得意的太早了，破军星上放了什么，你应该很清楚，只要那小子将那东西放出来，到那时……哈哈哈哈，想起那场面，我就有些激动！”被刺激的狠了，伏魔的声音也显得有些癫狂！

    “你以为那小娃娃会如此轻yì就上了你的当吗，别天真了，老子敢打赌，你的阴谋肯定会被那小娃娃轻松破解，你还想解封，别做梦了，老老实实在这关一辈子吧！”那爽朗的声音出言嘲讽道！

    “哼，世间熙熙皆为利息，世间攘攘皆为利往，只要那小娃娃心存贪念，就一定会将那东西放出来，难道你以为凭那小子的实力，能挡得住那东西？”伏魔渐渐平息下来，嘿嘿冷笑道！

    “呵呵，伏魔，这世上没有不可能的事情，或许那小子真能挡住也不一定！”那爽朗的声音依旧洪亮，心底深处却难免还是有些担忧，希望那小子真的能抵挡吧！

    ……

    妖庭宝殿之上，董武端坐龙椅，心神沉入斩仙葫芦之内，开始以强大的推演能力，演算定星术，并借助自己对星辰的掌控，定位这漫天星辰！

    很快，一片星域就显现在董武的脑海之中，每一颗星辰都是如此的清晰夺目，借助定星术之助，竟是仅仅用了半个月时间，便将这漫天星辰定位了万分之一，

    不要以为万分之一很少，以星河的浩瀚，这万分之一的星辰已经足以涵盖数个大千世界的疆域范围，

    天荒界虽然比之等闲大千世界要大得多，但这万分之一的星辰定位，也足以董武将整个北州上空能够看到的星辰全部显现与他的脑海之中！

    眼见如此，董武也不得不感慨这定星术的神奇，可以预知，只要自己勤加修习，最终整个星河斗将显现在自己的脑海之中显现，

    到那时，自己想要找齐三百六十五颗主星的梦想也将不再是梦想，而是变为现实，不过董武也知道，像这种神通一向是入门容易精通难，想要修炼到自己所想象的那个境界，绝不是短时间内能够做到的！

    “独角，黄天疆域那边怎么样了？”缓缓睁开双目，董武轻舒一口气，开口向一旁的独角问道！

    独角上前一步，缓缓开口报道：“启禀大王，如今那十八位大罗妖王集结了百万大军，尽皆是天仙以上大妖，将我黄天群山团团围住，日夜攻打，叫嚣着要自立为王，并让大王交出地盘，离开黄天疆域！”

    “百万天仙，哼，好大的手笔，看来周围的那些好邻居也没闲着啊！”董武冷笑一声，满脸讥讽却毫无惧色，

    董武可不相信仅凭黄天那些个货，能够凑齐百万天仙来攻打自己，肯定是周边的邻居，心怀不轨，出兵支援了！

    好在虽然董武将浮山分散出去大半，妖庭宝殿又不在老巢，仅剩下一千普通的浮山布下阵法防御，但这些浮山可都是添加了星辰之精的，每一座的防御力都无与伦比，

    凭借一千坐浮山，以及周天星辰阵的威力，即使百万天仙没日没夜的攻打，最起码也需要三个月的时间才能攻破防御，

    自己离开山老巢至今，不过是两个月时间，也就是说最少还要一个月的时间，老巢才会被攻破，这么长的时间，足够董武将想做的事情做完了！

    “转向，往黄马妖王的洞府飞！”默默的计算了一番时间，董武转头向独角命令道！

    “我们不回去吗？”独角闻言微微一愣，老巢现在正被大军围攻，现在不回去救援，去黄马妖王的地牌做什么？难道要趁机将黄马妖王的地盘给抢了？

    “呵呵，这十八位妖王，尽皆骥骜不逊，本王料定他们会趁着本王外出之时，围攻我们，却不知这正是本王施展的调虎离山之计，

    最好的防御就是进攻，这一次，即使无法一统整个黄天疆域，也足以将大半疆域收归麾下了！”董武呵呵一笑，开口向独角解释道！

    “收复大半疆域？”独角闻言，顿时暗自咋舌，想不到只是一场看似愤怒之下，不理智的挑战行为，竟然还蕴含着如此之多的谋算在内，

    将蝰蛇调离了蝰蛇疆域，然后将他的地盘转手卖给了其他妖王，顺便掠夺一番，挣足了仙石，还拉近了与白泽妖圣以及其他妖圣之间的关系，

    又将黄天疆域的众多大罗妖王引入翁中，还大气的要把黄天疆域的隐患解除大半，最主要的是，半路竟然还收服了一只神兽做宠物，这是什么节奏？要逆天吗？

    “不要被这些外道所迷！”看到独角震慑与自己的谋算，董武微微皱眉，赶忙开口提醒道：“这些谋算虽说看似威力无穷，决胜千里之外，却只能算是辅助手段而已，

    最基本的核心，事实上还是强者为尊，试想若是本王无法与比斗之中赢了蝰蛇，这一qiē谋算都只会是自取灭亡的损招而已，所以，实力才是克敌制胜永远不变的法宝！”

    在提醒独角的同时，董武心中也是暗自警惕，这段时间以来，自己也确实是太过注重于谋算，险些疏忽了自身修炼！

    时间流转，眨眼间黄马疆域已然遥遥在望，这时，独角猛然想起了一个重要问题，急忙开口问道：“大王，我黄天疆域大部分将士都派往蝰蛇疆域打秋风去了，其余力量也留在山中防守，仅靠我们两个，恐怕无法攻破黄马妖王的洞府啊！”

    “放心，本王自有手段！”董武呵呵一笑，安慰了独角一句，随后掏出一枚灵符，体内法力运转，只见灵符刹那间化作一道黄烟，飘飘荡荡，直冲苍穹之上！

    刹那间，只听一声炮响，黄马洞府猛然打开山门，一队队精兵强将从山中列队而出，旗帜飘扬，刀剑生辉，煞是威风凛凛，远远数去，竟然足有五万精兵，尽皆是天仙强者！