
    “小子，你是那个世界的，竟然会力之大道？”那黑衣男子显然不打算回答董武的问题，反而面露贪婪之色，开口反问道，

    “力之大道？”董武闻言，心神一动，记得此人是在见到自己的盘古金身之后，才惊呼出声的，也就是说自己的盘古金身就是他所说的力之大道了，

    看此人对这力之大道如此贪婪的模样，可见这是个珍贵的东西，借此，应该可以从其嘴中掏出点消息，

    想到此处，董武也不反驳，微微一笑，开口道：“你想学？”

    “小子，最好你自己将修炼力之大道的方法交出来，不然的话，吞噬了你的魂魄精华，本座一样可以获得力之大道！”黑衣人面色阴冷，开口恐吓道，

    “若是我猜的没错的话，通guò吞噬的来的大道神通，恐怕比不上自己修炼的来的神通吧！”董武心神一动，开口试探着，

    听闻此言，黑衣人顿时冷笑一声，开口道：“你说的没错，吞噬他人魂魄，虽然可以得到其所修大道神通的二分之一，余者将会逸散而出，重归大道规则，

    但因为这神通不是自己苦修得来，后期在想提升，只能自己慢慢摸索，提升起来无比困难，而若是有正宗的修行方法，自然可以从头体悟，进展迅速！

    所以识相的你还是把力之大道的修炼方法交给本座，看在力之大道的份上，本座还会饶你一命，若不然，本座就只能吞了你的魂魄，自行修炼了！”

    “就算我将修炼方法交个你，你也不会放过我吧，废话就别说了，开打吧！”得到自己想要知道的消息，董武也无心在继续与对方僵持，还要忙着去找命魂那，可没时间在这浪费，

    这大道之海内的众多黑影，应该就是来自诸天万界的绝世强者了，他们前来此处的目的，应该跟自己相差不多，都是来体悟大道，以领悟自身的大道神通的，

    说白了，这些人全都是大道窃贼，来偷大道东西的，看这里黑影这么多，大道竟然毫无动静，可见大道那里确实是有可能出了问题，已经无暇管理这些小偷了，

    当然，也有可能是大道根本不屑管理，盖因为，此处只是大道之海的底层，在这里混的也大都是大罗金仙这一层次的强者，顶多出现几个准圣初期，已然算是高手了，

    就这些杂鱼，就算是可劲搬，也休想领悟多少大道神通，这就相当于一只老鼠拉不走一个电视一般，值钱货就放在那里，可你就是搬不走，只能干看着眼馋！

    不过，这些强者竟然可以通guò互相吞噬来获得大道神通，看样子，谁都有可能出手偷袭，再加上领悟大道规则之时，大道光柱也会自发反击，确实不安全的紧；

    “敬酒不吃吃罚酒，纳命来！”被董武揭穿了想法，那黑衣人顿时恼羞成怒，手中长剑一摆，顿时向董武攻了过来，

    当年，开辟天荒界的盘古大神，凭借自身掌控的力之大道，差点就冲破了大道束缚，成功超脱了，

    只可惜，因为盘古只掌控了百分之九十九的力之大道，最后的百分之一被大道藏了起来，使得力之大道有了缺憾，最终功亏一篑，

    但不管如何，力之大道在三千大道里面可是诸天万界公认的排行第一的大道规则，练到高深处，随手一拳便可打碎一个世界，可谓是威力无穷，

    董武修行了力之大道，黑衣人怎么可能会放他走，只要吞噬了董武，顷刻之间就可以获得力之大道的神通种子，比重头领悟可方便多了，先前所言只是为了从董武那里骗取力之大道的修炼方法而已！

    “不过是小小准圣初期而已，也敢在本王面前放肆，真是嫌活的命长了！”见此，董武冷哼一声，右手食指伸出，轻轻点在了黑衣人剑尖之上：“大道：归墟！”

    顿时只见一个乒乓球大小的黑洞出现在董武指尖之上，无穷吸力从其中散发而出，那黑衣人手中宝剑径直没入了黑洞之中，眨眼间消失不见，

    “归墟神通，不好！”眼见如此，黑衣人顿时大惊失色，双手一松，就想要丢掉手中宝剑，退后自保，

    然则，董武的魂魄现在可是准圣巅峰境界，虽说当初从魔天手里夺来的归墟神通还只是出于初级状态，但在董武的法力催动之下，同样是威力绝伦，

    若是在真实世界，董武想要收拾黑衣人还需要费上一些手脚，但在这大道之海内，除了圣人可以自由出入之外，

    圣人之下，就只能以魂体进入，既然是魂体，董武的实力就是正宗的准圣巅峰，岂是黑衣人这小小的准圣初期可以随便摆脱的，

    “啊……”僵持片刻之后，只听黑衣人一声惨叫发出，其整个魂体已然被整个吸进了黑洞之内，眨眼间消失不见，

    片刻之后，两个光团缓缓从黑洞之中飘荡而出，透过光团，隐约可见，其中一个光团之中，包裹着一把锋锐无匹的剑光，另一个光团则散发着强烈的魂力波动，

    见此，董武顿时满意一笑，伸手就向两个光团抓了过去，第一个光团便是那黑衣人领悟的剑之大道规则所化，只要将其吸纳，便可顷刻间，获得黑衣人所领悟剑之大道的一半，

    第二个光团则是那黑衣人的魂魄精粹，在虚无之中淬炼之后，已然变成了最为纯粹的魂力，吸收之后，可以提升自身魂魄强度，

    正巧，董武最近新得了诛仙阵图，正需要剑之大道帮忙体悟，也不留着，直接运转混沌炼宝决，开始吸纳剑之大道规则光球，

    刹那间，一股锋锐无匹的剑气冲入董武的魂体之内，开始四处破坏，同时一缕缕剑气开始沿着董武的魂体毛孔向外逸散，

    这些逸散的剑之规则，将会重新回返剑之大道之上，等待其他人重新获得他的掌控权，

    只是看着这些外泄的规则，董武顿时一阵心疼，这可都是力量啊，些许一缕，就相当于十年乃至百年的修炼体悟，就这么浪费，实在是太可惜了！

    “敕令：定！”本着死马当作活马医的心态，董武下意识的就是一个金口玉言丢了过去！