
    “敕令：一qiē对蓝沁不好的作为，都将消散！”董武满脸严sù，金口玉言神通运转，一道敕令已然发出，

    刹那间，只见虚空之中一道金色光柱照耀而下，将蓝沁整个笼罩在内，更是有以一道道金色思想向蓝沁的识海流去，像是一把把锋锐的尖刀一般，不断切割者自爆封印所化符篆，

    只可惜，董武的金口玉言虽说随着董武的修为提升，再加上天庭气运越发旺盛，导zhì威力有所提升，已然可以用来应对金仙强者，

    但用来对付太白宗主这位准圣强者，所亲手布下的封印，还是力有未逮，面对金口玉言的切割，那自爆符篆竟是稳如磐石，纹丝不动，

    最终金口玉言所化敕令，也只是将一丝细小无比的边角料给切掉，带出了蓝沁识海！

    看着掌心之中的这一丝自爆之力，董武脸色变得越发凝重，虽说金口玉言在面对自爆符篆之时有些许作用，

    但是凭借自己现在金口玉言的等级，想要彻底消除这自爆符篆的影响，最起码也需要一年时间，

    而且这还是在自己一刻不停歇的施展神通，并且自爆封印不会自动回复的前提之下，就算董武不及损耗，强撑着元气大伤不间断的施展金口玉言，在时间方面也是不够用的；

    沉思片刻，董武霍然眼神一定，现在这种状况，只有两个办法，第一，那就是找到一位能够解除蓝沁自爆封印的强者，请他出手帮忙，除掉这个封印，

    实在不行，自己就铤而走险，潜入大道之海，想办法将自己的金口玉言神通的级别提升上来，虽然危险，但这是提升大道神通级别最快的办法了！

    若是被其他人知道了董武此时的想法，非得吓尿了不可，大道之海乃是三千大道规则显化之地，相当于大道的老窝，时刻都在大道的关注之下，

    前往大道之海体悟大道神通，就相当于是前往大道家里偷东西，形象点的比喻就是一个平民却要到皇宫里面偷东西，其中困难可想而知，

    别说了是董武这样的金仙了，就算是圣人，等闲也不敢往大道之海跑，一个不小心，被发现了，那就是吃不了兜着走的下场！

    而事实上，董武也知道前往大道之海危险无比，但是为了蓝沁，这些危险他愿意冒，

    更何况按照上次在北州天柱之时，那位伏魔所言，以及自己的推测，大道现在很有可能遇到了什么麻烦，也不一定有那个精力管自己这个小脚色！

    不过现在，最要紧的却是想办法将太白宗主对蓝沁体内自爆符篆的控zhì给隔断，以保证这三个月之内，蓝沁不会遇到什么危险！

    思来想去，董武最终将目光盯在了药王树的身上，那小子就是一棵树，天生的隐匿专家，凭借其天赋神通，足可隔断太白仙宗对蓝沁体内自爆符篆的操控，

    最主要的是，药王树身上蕴含有数不清的灵丹妙药，各种各样的效果都能找到，其本身实力也是不错，将其留在蓝沁身边保护，足可保证蓝沁的安全！

    看着董武时而骤起，时而舒展的眉头，蓝沁竟是渐渐看的痴了，这就是董郎，只要有他在，任何的风雨都会化为无形！

    “沁儿，我已经找到解除封印的办法，三个月之内定然能够将其解除，只是还要委屈你先在这里在待上几天，

    待我回去准备一番，就想办法把这座蓝月峰从这里整个搬走，也免得你整日还要被人监视！”

    说道最后，董武已然满脸的狠色，显然是气的急了，反正蓝沁只要不出这个大殿就行，自己连整个山都搬走，也不会触发封印，待自己将蓝沁身上的封印彻底解除之后，在找太白仙宗算一算总账！

    “恩，我听你的！”蓝沁乖巧的点了点头，依旧满脸温柔的看着董武，丝毫没有反驳的意思，

    若是被太白仙宗其他弟子，看到太白仙宗大名鼎鼎的冷面圣女，竟然如此温柔的对待一个男人的话，非得把眼珠子都给蹬掉不可，

    “好了，不说这些了，沁儿，给我说说你当初飞升之后的事情吧！”面对蓝沁温柔如水的眼神，董武顿时觉得心情好了许多，缓缓压下火气，柔声向蓝沁询问道，

    说实话，对于蓝沁离开之后的经历，董武还是很好奇的，而且董武也想知道太白仙宗如此费尽心机的要将蓝沁囚禁，究竟是为了什么！

    想想当年，董武力压三大仙人之时的场景，蓝沁不由微微一笑，将后面的事情娓娓道来：“当年，那三位属下带着我飞升之后，就出现在太白仙宗所专有的飞升台之上……”

    原来，当初蓝沁回到太白仙宗之后，在董武提供的大量资源，以及那三位人仙仆人的大力支持之下，日子总算是好过了许多，最起码不像是原来那样苦难了，

    而且因为蓝沁与董武双修之后，激发了九阴月华体，成为了月亮星的星主，修行资质可谓大大提高，那修为提升前来，简直像是吃了炫迈一般，根本停不下来，

    到后来，随着董武带领天庭大军飞升天荒，在董武的事先交代下，众多天庭麾下也开始有意无意的出现在太白仙宗周围，并对蓝沁提供帮助，

    如此，蓝沁很快开始发迹，在太白仙宗的话语权渐渐大了起来，虽说还比不上位处前列的圣子圣女，但也算是坐稳了圣女的位置，

    蓝沁的爆发，很快引起了太白仙宗高层的注意，渐渐的开始有人投资蓝沁，在资源上加以倾斜，

    原本如此下去，蓝沁顶多是慢慢发展，最后成为一个排名比较靠前的圣女，但是三年前，太白宗主突然接见了蓝沁，并发现了其身具太阴之体，

    从哪以后，大量的资源向着蓝沁蜂拥而去，短短的三年时间，蓝沁的修为就提升到了金仙巅峰，只差机缘就可以突破到大罗境界，

    甚至，别人都以为蓝沁是凭借实力坐上镇宗圣女的位置的，却不知道，当初那场镇宗圣女选拔，根本就是太白宗主在背后操纵的，为的就是将蓝沁推上高位！

    而在蓝沁当上镇宗圣女之后不久，便被太白宗主派人软禁在了这蓝月峰之上，对外只说是闭关修炼，至于为何要这样做，蓝沁就不清楚了！