
    看着那遍布大半个北洲的天谴劫云，独角，九头众人尽皆是满脸的担心之色，大王他们在搞什么，竟然连大道天谴都招来了，而且还是天谴中最为强大的灭世天谴，希望大王他们憋出什么事情才好！

    而此时，天谴正中，董武却是眉头一皱，开口向白泽问道；“白泽先生，情况不对啊，这天谴如此弱小，是不是大道真的出了问题？”

    天谴降下的这些攻击虽说强大异常，但顶多能够对付普通准圣，显然还奈何不得董武三人，以董武对大道的了解来看，其释放的天谴最起码要比现在强上十倍，才是应该！

    这一情况，使得董武不由自主的想起了当初在北州天柱之时，伏魔对自己说的话，虽然不相信伏魔的为人，但也不排除他说的有一部分真话的可能！

    虽然能够轻松度过天谴，算是一件好事，但若是大道真的出了问题，对于董武他们来说，也确实不是什么好事，

    大道虽然牧养万民，却也算是变向的保护了世间生灵的安全，这就相当于，牧民饲养的牲畜，虽说是为了成长之后宰杀，但在牲畜成长起来之前，也会保护牲畜，使其不会出现什么危险，

    而一旦大道出了问题，那就表明大家要直接面对外面的危险，显然连大道都应对不了的危险，就凭董武他们现在的实力，根本就别想有丝毫抵抗之力，

    “有这个可能，大道一旦失守，这诸天万界可都别想好过！”说到此处，白泽神情之中也不由露出一丝郁闷之色，

    辛苦修炼数百万年，方才成就现在的准圣巅峰修为，本以往实力已经算是不错了，但到了这时，方才明白圣人之下皆为蝼蚁的道理，即使到了准圣修为，也依旧是个蝼蚁，

    即使是圣人，也只是勉强脱离了蝼蚁的行列而已，圣人上面还有天道，天道上面有大道，大道之外，还有其他未知，这强者道路，不知道何时才是个头！

    “先生切莫失望，只要我等努力修行，终有一日，可以站在山巅俯视天下，相信以大道只能，一时半会，还能坚持得住，我们还有时间！”董武神情一定，看了看手中的万族融合宝册，坚定说道！

    俗话说人定胜天，只要自己真的能够做到宝册所写的这些，使得万族融合，集合亿万万智慧生命的力量，必将能够横扫一qiē阻碍，不管是大道还是未知，终将被大家踏在脚下！

    看着那平淡无奇的万族融合宝册，白泽沉默片刻，神情缓缓坚定了下来，狠狠的点了点头，一qiē为了生存！

    “好了，光顾着弄这些，差点连正事都忘了，走走走，本王跟你好好说说以往的事情，也让你知道我为什么一定要拉着你去东州帮忙！”

    董武看了看天空漫无边际的劫云，无奈的耸了耸肩，一把拽过紫宵雷兽，嗖的一声就丢尽了劫云之中，自己却拉着白泽、幻方二人，向一侧一件完好的大殿走了过去！

    这削弱版本的大道天谴，有紫宵雷兽对付就够了，想来吞噬了这些劫云之后，紫宵雷兽的威力也能更强三分！

    “你是说，你跟那天盾仙朝有仇，你还有个妻子是太白仙宗的圣女，你要去把她给接回来，你还有个叫月落的小情人是玄阴仙宗的圣女，

    她的肉身被扣押在玄阴仙宗，所以你才叫上我，想让我帮忙把你的妻子和小情人都给抢回来，顺便也好应对天遁仙朝的报复！”大殿内，听完董武讲述完以往的事迹之后，白泽满是呆滞的开口问道！

    “你的理解基本上是正确的，不过，月落可不是我的情人，我们只是普通朋友，咳，普通朋友！”董武尴尬一笑，开口解释了一声，只是怎么听都有些底气不足！

    在青魂大陆，自从蓝沁被接走之后，一直都是月落在陪着董武，而且月落也是个千娇百媚的仙子，又善解人意，聪慧善良，董武又不是铁石心肠，哪有不动心的道理，

    只是董武对于这种事情，向来是讲究水到渠成，再加上月落的身体是紫气云涛树所化，连化形都还没做到，这事情也就拖了下来，一直到飞升天荒，也没确定下来关系，

    不过，谁都清楚，月落早晚会成为董武的妻子，董武已经打算等夺回月落的肉身，在救出蓝沁之后，就将两人一块娶了，至于月落愿不愿意，呃，管它那，先娶回来再说！

    说到女人，董武又想起来，自己还欠着一个感情债那，当年自己潜入魔界，可是把妲己给办了的，后来怕她给自己捣乱，直接将她派去当卧底去了，

    现在想想，自己将妲己那么一个女子丢在魔界那种地方不管，还是在吃干抹净之后，虽然事出有因，但怎么想都觉得有些太狠心了，

    找个时间，还是去魔界把妲己给弄回来吧，虽然是匹心肠狠毒的野马，但自己怎么着也是堂堂的天庭之主，就不信收拾不了一个女人！

    “我说，整个东洲一共七十二疆域，你招惹谁不好，非得招惹天遁仙朝！你这怎么着也属于挖人祖坟了吧，别说就我们两个了，就算是再来三五个准圣帮手，也奈何不得天遁仙朝啊！”

    白泽的神情越发郁闷起来，后悔当初一时冲动，被董武这个大忽悠，忽悠的上了贼船！

    “此行主要目的是将人，我们小心一点，避免跟天遁仙朝起正面冲突不就行了！”董武嘿嘿一笑，满脸淡定的开口说道！

    “你说的好听，就算是能够躲过天遁仙朝的耳目，那太白仙宗和玄阴仙宗怎么办，我可不相信他们会轻yì就将自家圣女交给你，

    特别是玄阴仙宗，正急吼吼的要将月落抓回去那，更不会交出她的肉身，到那时该怎么办，难道强抢啊，就我们两个，想抢也抢不出来啊！”白泽满脸愁容的分析着，

    以往也没觉得自己实力低啊，甚至自我感觉还是个高手那，怎么今天跟董武混了这么小半天的功夫，就觉得自己的实力不够用了那，难道是以往自己的层次太低的原因？

    层次决定高度这句话说得果然没错，你看人董武，平日都是跟大道天谴什么的打交道，就连敌人都是挑强大的招惹，怪不得实力提升的这么快那！