
    “想我等尽皆是一时俊杰，岂能就这么投靠了天庭，不如我等各自散伙，另起炉灶！”却是那地煞细作嘿嘿一笑，说出了一番话语，

    这细作可以混进太白高层，自然不是易于之辈，当然知道自己所说不甚靠谱，太白仙宗这么一个大宗门，也不会说散伙就散伙的，

    但楚离说的不错，这太白仙宗早晚是天庭的囊中之物，自己在这试探一番，也可看出都有谁心怀疑心，以后也好有针对性布置，

    果不其然，闻听此言，太白高层之中有数人眼神一亮，却是起了心思，楚离却是直接开口喝骂：“想我太白仙宗立宗数十万载，历经大风大浪无数，

    岂能因为些许逆境便要散伙，若是天庭真的心怀不轨的话，大不了，我等集结起来，与那天庭拼了，也好过被他们兼并！”

    “依我看，既然那老祖和宗主都与天庭相关，投靠他们，也没什么关系，只要有助于修行，跟谁不是修行啊！”一位准圣长老轻轻嘀咕着，

    眼见众人争执不休，天庭细作也不出言，反倒是躲到一旁，一副闭目养神的模样，实在是暗暗将众人的反应记在心底，以便于后续行动；

    略过太白众人如何反应暂且不提，且说蓝月峰内，董武跟太白刚刚坐定，蓝沁的身影也显现而出，出现在董武面前，

    “老爱卿，这位是寡人的妻子蓝沁！”见此，董武赶忙拉着蓝沁介绍着，

    “老朽李长庚拜见娘娘，多谢娘娘救命之恩！”李长庚法眼一扫，那里还不知是蓝沁救了自己，更是连蓝沁的九阴月华体都看了出来，顿时心中暗暗心惊，哪敢怠慢，赶忙上前拜见，

    作为上古天庭玉帝身边的重臣，对于这种月神特有体质可是了解甚多，当年，玉帝费尽心思，也没得到上一代月神嫦娥的倾心，一直引以为憾，

    想不到董武不过是四品天庭之主，却是娶了月神，单单这一点，他就比玉帝要强，

    见此，蓝沁心中一惊，赶忙一个闪身躲了过去，开口道：“老祖缪攒了，妾身也是出身太白仙宗，现在也是太白宗主，说起来也是老祖后裔，那里受得起您老一拜！”

    “君为臣纲，父为子纲，君在父之前，当先论君臣，再论亲属！”李长庚脸色一正，竟是对着虚空拜了两拜，

    “老爱卿实在是太见外了！”看着李长庚，董武不由苦笑一声，从记忆得知，这老馆平日不显山不漏水，对谁都是笑眯眯的，是个圆滑之人，

    此时却表xiàn的固执古板，并不是他本性更改，而是他不愿投靠自己的表xiàn，俗语云君子止乎与礼，又说君子之交淡如水，

    李长庚这是在用他的态度告sù董武，两者之间的交情只是君子之交，以打消董武的念头那！

    好在董武对此早有预料，稍稍沉吟片刻，直接开口问道：“老爱卿，这些年来发生的事情，你以大致知晓，你觉得我天庭要想再进一步，需要怎么做那？”

    对于天庭今后的发展，董武跟白泽、孔方、天生众人商议过许多次，已然有了个基本的雏形，但董武还是想要听听李长庚的意见，这位老馆经验丰富，或许能够给自己提出一些比较有建设性的意见，

    李长庚也不推测，沉吟片刻，开口分析道：“如今天荒界局势多变，上古之时受难的强者多有复活，若是缓步发展，以求稳步推进的话，绝对是自寻死路，

    需要勇猛精进之法，快速将势力发展起来，才有可能与乱中取胜，以劫后余生！

    只是，势力快速发展，就免不了征战讨伐，如此便易于招惹强敌，并且树大招风，若是势力发展太快，也极容易遭受强敌窥视，

    以老朽看来，最好莫过于明修栈道暗度陈仓，推出一个显眼的目标，将群雄的眼光牢牢的吸引与此处，在与暗中遍地开花，偷偷掌控大势，

    只待大劫高潮之际，暗中大势浮于水面，携倾天之势定鼎天下，震慑群雄，使人无不为之臣服！

    当然，此法也有弊端，遍地开花之势，必定要隐姓埋名，遮掩势力出处，使得兵将不知自家归属，

    陛xià只有派遣信得过的臣子掌控分散的外部势力，短时间还好，若是时间长了的话，恐怕会再生波澜！”

    说到此处，李长庚不由眼角含笑的看了董武一眼，说实话，他提出的这个想法却是是一个很好的想法，若是能成必将占据很大优势，但却是有些理想化了，

    这就相当于将一个个大臣分封为诸侯国派遣而出，还不能大张旗鼓的宣扬，这种情况下，除非董武派遣出去的臣子全都是死忠，怎么都不会叛变的那种，不然的话，有很大的可能会出现问题，

    然则人心难测，自古以来，最难培养的就是死忠，何况外派出去开设暗中势力之人也不是谁都能行的，最起码需要一定的能耐才可，

    真正有才能之人，往往都心高气傲，想要将他们培养成死忠，那更加困难，就算是有些死忠，人数也不会太多，

    然则，这少数的些许死忠总不能全部派出去，身边总要留些靠得住的人吧，这七拼八凑的，顶多分出去三两个死忠出去开辟暗中疆土，

    而只要是大势力，哪一个暗中不隐藏着一些力量，就拿太白仙宗来说，除了太白疆域，还暗中掌控了旁边的另一个混乱疆域那，是以分出去两三个死忠却是跟大势根本毫不相干了，

    除此之外，还有许多其他的困难之处，任何细节方面出了问题，都有可能造成整个势力元气大伤，甚至是全面崩溃，

    不过，李长庚既然敢于说出此法，自然是有办法解决这一难题，他有一个秘法，可强行控zhì他人心神，即使原来是仇人，中了这秘法，也可分分钟变为死忠，

    只待董武开口求教，他便会倾囊相授，也好借此还了蓝沁的救命之恩，以及与董武之间的牵连！

    只是，李长庚不知道的是，董武获得的传承无数，能够控zhì他人的秘法，简直可以论筐装，他却从未对属下用过！