
    作为上古大妖之一，白泽对于金鳖岛同样有着很深的了解，上古时代，巫妖没落，圣人掌管天地，金鳖岛正是上古圣人通天教主的截教山门所在，

    而当时因为妖庭崩溃而存活下来的妖族强者，就是投在了通天教主的门下，成为截教弟子，方才免于一死，

    是以对于通天教主这位庇护了一些妖族的圣人，白泽还是很感激的，可惜后来，封神大战，通天圣人以一己之力，力抗其他众位圣人，最终寡不敌众，致使截教败北，

    从那以后，截教就渐渐没落，通天教主带着所剩无几的几位截教弟子，带着金鳖岛隐居了起来，从此在没有露过面，

    直到五十万年前，域外邪魔大举入侵，通天圣人重新展现绝世之姿，以一己之力挑战三百个大千世界之主，并完胜，甚至将几个强大的大千世界直接打爆，再也无法恢fù，

    其声威之盛，绝对是当时第一人，当时的白泽就是受到了通天圣人的感染，方才重燃热血，拼死封印了众多的域外邪魔！

    只可惜，后来不知道发生了什么变故，天荒界相继传出了九大圣人陨落的消息，通天圣人自然也包含其中，金鳖岛也从此消失不见，再也无人见过！

    此时突然从董武嘴中得知金鳖岛即将出世的消息，由不得白泽不震惊，那可是圣人道场，以通天圣人的强大程dù来看，就算是金鳖岛中随便拿上一块石头，搁在现在也得是无价之宝！

    更不用说，那金鳖岛中肯定不仅仅是石头，还有那些灵草仙药，经过五十万年的生长，到现在，那药力之强，还不得逆天了喽啊！

    至于兵器法宝什么的更是不用多说，经过这么多年的温养，绝对各个都是精品，最起码也得提升一个品阶，弄不好原本的后天灵宝，搁到现在都变成先天灵宝了！

    “消息可靠不？你不会是忽悠我吧？”虽然白泽对于董武的人品表示信任，但是在这么大的利益面前，一时之间还是无法冷静下来！

    “别高兴的太早，金鳖岛作为圣人洞府，又其实那么好近的，宝贝虽然好，也得有命拿到才行！”董武摇了摇头，并为回答白泽的反问，而是慢条斯理的开口提醒道！

    自从金獾妖王手下的那位大罗下属口中，得知了东海那仙府的消息之后，董武就对那里展开了大量调查，并仔细从自己脑海之中的传承信息之中，找了好久，

    再结合传说中通天圣人的道场所在位置，以及仙府之中具备定海神珠的消息，方才推测那仙府很有可能就是金鳖岛之所在，

    而就是因为知道那里是通天圣人的道场，董武更加能明白那里的危险之处，他自己脑海里还摆着一大堆截教的战阵，阵法那，自然清楚通天圣人在阵法方面的妖孽天赋！

    “好，我随你一同前去！”话已至此，白泽再无犹豫，神情一定，干脆说道！

    “别急，带你一同前去倒是可行，反正本王自己也拿不走金鳖岛内的所有东西，只是，本王有一个小忙，还请白泽先生到时候能够忙衬一二！”董武呵呵一笑，缓缓开口说道！

    他又不是雷锋，不远万里来找白泽，可不单单是为了告sù他金鳖岛的消息的，更何况，若是消息没出错的话，那金鳖岛每次出现的时候，只有一个人能够进去，而且只能带一件东西离开，

    董武依仗脑海之中的截教阵法知识，倒是有信心突破金鳖岛的封锁，强行打开一个小后门，勉强可以进去五个人，却也是需要消耗好多代价的，

    付出了这么多，只为了给白泽一个无法拒绝的好处，自然也是有目的蕴含其中！

    白泽闻言，微微一愣，随后苦笑道：“说吧，什么忙？”显然作为上古大妖，他也是明白天下没有白吃的午餐的道理！

    “先生可知在东洲有一个天遁仙朝、太白仙宗和玄阴仙宗？”董武叹息一声，缓缓开口说道！

    “这些我倒是清楚，天遁仙朝是东洲第一大人族势力，势力范围遍布二十多个疆域，说起来可比我牛多了，据说光是准圣级别的供奉，就有二十多个，

    再加上其他乱七八糟的强者，单单是准圣强者的人数，最起码也得有五十之多，至于太白仙宗和玄阴仙宗也是东洲的大势力之一，各自占据一个疆域，

    宗门之中也有数位准圣坐镇，论实力，比咱们这里的等闲妖圣可要强得多！”说到这里，白泽也有些不胜唏嘘，

    虽然因为身在北州，对于人族的消息所知不多，但是像占据一个疆域的大势力，还是会有些基本的了解的，

    而人族强者之多，从这里就能体现一二，东洲的一个疆域级别的势力，最少也得有三个准圣方可坐稳，那像是北州这边，一个疆域只有一个妖圣，足足相差三倍，

    更不用说，天荒九州，最起码有六州都是人族的地盘，余下的三洲也时常有人族出没，天地主角之名可谓是实至名归，这也是为何白泽不愿意去人族的地盘晃悠的原因，那实在是太打击妖了！

    “你觉得合你我之力，可能将太白仙宗给挑了？”董武面色严sù，缓缓开口问道！

    “什么？你不会是想要对太白仙宗下手吧？”白泽闻言，顿时惊骇的差点跳起来，只感觉以往修心养性修出来的好心态，都修到狗身上去了，心跳快的能蹦出胸膛，

    在看到董武满脸淡定的点了点头，表示了对其猜测的肯定之后，白泽不由怀疑是不是自己脑子出问题了，还是董武的脑子出问题了，要不然为什么董武说出这种逆天之言的时候，会如此淡定那。

    白泽决定还是出言劝说一下，免得董武一时脑子进水，做了冲动之举：“太白仙宗可是在人族腹地，我们这种妖怪一旦暴漏身份，还不得马上被那些道貌岸然的人族强者给斩妖除魔了啊！

    而且太白仙宗可是老牌势力了，宗门之中高手无数，谁知道有没有潜藏的准圣高手，更何况，烂船还有三分钉那，谁还没有个亲朋好友啊，

    就我们两个，真要是去了，妥妥的炮灰的命，顶多能够将太白仙宗炸成一片废墟，命可是要丢在那里了，你可要想清楚，不要意气用事啊！”