
    看着静静的漂浮在半空之中的大道符篆，董武使劲的咽了咽口水，如此珍贵的东西就在眼前，却不是自己的，想想就觉得痛苦，

    要是能有一个办法，即将这符篆拿走，又不惊动大道那就好了，只可惜，世上终归是没有十全十美的事情，

    自己能够一路顺lì来到这大道宫殿之内，已经算是运气逆天了，在继续贪心不足的话，只会是自寻死路，

    眼看远处那洞口还在继续变小之中，董武叹息一声，摇了摇头，径直盘膝在地，运足目力盯住半空中的大道符篆，

    同时右手轻动，运起金口玉言的力量，开始模仿大道符篆的形状线条，按照董武的推测，只要自己能够模仿出大道符篆千分之一的形状，解除太白宗主的自爆封印就不再是问题；

    只是，董武很显然是低估了大道符篆的复杂程dù，其上线条符文密密麻麻数不胜数，而且随时还处于变换之中，

    董武模仿了半天，却只是画出了几条最为细小的线条，这几根线条互相纠缠在一起，就像是一团乱七八糟的线团，连董武本人都不知道自己到底画得是什么！

    当然，即使在怎么不靠谱，这些线条也是照着大道符篆弄出来的东西，若是拿到天荒界，足可以对付一般的金仙了，然则，这并没有什么卵用，

    看着这几根线条，董武顿时皱了皱眉，就这几根，别说是大道符篆的千分之一了，就算是千万分之一也不到啊，等体悟到千分之一的地步，黄花菜都凉了，

    若是被那些苦苦追寻大道本源的圣人知道，董武模仿出了大道线条竟然还不满意，肯定是一个大耳瓜子直接呼过去，

    真是身在福中不知福啊，你知道多少人为了体悟一丝大道线条，枯坐百万年而毫无所得吗！

    这些线条珍贵不是他的威力，而是他所代表的大道规则好不好，只要领悟了这些线条的威力，就可以推算大道的运行方式，体悟大道的速度最起码可以提升十倍！

    若是董武愿意将这几根线条送给一个圣人，别说是让他帮忙解除蓝沁身上的封印了，就算是让他帮忙把太白仙宗给灭上个三五遍，估计也是毫无问题！

    只是，董武可不知晓这些，他只知道，自己的时间不多了，那洞口已经快要封闭，若是不赶紧出去，就会被困死在这里，

    或许，过上个几百几千年，自己将大道符篆完全领悟之后，可以打开殿门走出去，也或许是大道本体在这段时间里，霍然返回，将董武这个跑到自家的小老鼠给捏死，

    但不管自己是先走就走，还是被困在大殿之内，蓝沁都只有一个下场，那就是被太白的自爆封印给炸死，董武绝不允许这一情况发生！

    正所谓怒从心头起，恶向胆边生，董武霍然神情一狠，目光已然紧紧的盯在了大道符篆之上，

    就算大道察觉，要报复自己，那也是以后的事情，自己现在却需要这东西去救蓝沁，连现在都过不下去了，谁还管以后会怎样，

    拿了这符篆，以后会死，但不拿符篆，蓝沁很快就死，一个男人若是连自己老婆都保护不了，又谈何超脱！

    下定决心，董武也不在纠结，身形一纵，直接向那大道符篆抓了过去，刹那间，只见那符篆金光大放，一道嘹亮的龙吟之声从符篆之中传了出来，将董武狠狠震开，

    随后一条唆大的金色龙头从符篆之中探了出来，两只金灿灿的龙目紧紧盯在了董武身上，一股疑惑之色，从其眼神深处一闪而逝，却并未发动攻击，

    “吼……”见此，董武毫不退缩，脚步一踏，再次向符篆扑了过去，这金龙应该不是大道分身，而应该是大道符篆本身所拥有的一丝灵性而已，

    只是，这大道符篆的灵性竟然是金龙模样，倒是让董武有些意外，天荒界虽然有些神龙，但那些都是由蛇类，鱼类等物种后天修炼而成，根本就不算是真正的神龙，

    据说，真正的神龙早在上古年代就全部消失了，想不到在这大道符篆之上董武竟然看到了一头金龙，

    大道符篆本身只是个器物，并无具体形状，这金龙肯定是按照某种规律诞生而成，难道大道本体竟然是一条真正的神龙不成？

    “啪……”略过董武的猜测暂且不提，却说那金龙或许是察觉到董武扑了过来，龙须一甩，啪的一声，已然将董武打到了三丈之外，

    见此，董武顿时大怒，盘古金身运转，整个身躯开始节节攀升，最终变成一个百丈巨人，论起大手，与同样唆大的金龙对攻起来，

    只可惜，金龙浑身鳞甲密布，董武的攻击虽说强大，却难以撼动金龙分毫，

    倒是董武身上被金龙数十根龙须噼里啪啦一阵乱抽，浮现了一道道血痕，浓郁的魂力开始沿着伤口泄露而出，

    随着董武身躯之中泄露的魂力越来越多，渐渐的周边空间已然尽数被浓郁的魂力所包裹，而原本还矫健万分的金龙，挥舞龙须的动作竟然渐渐缓慢了下来，

    原本金光灿灿的龙目也开始渐渐变得柔和，最终竟然直接双目一闭，嗖的一声缩回了大道符篆之内，

    看着安安静静躺在掌心之中的大道符篆，董武双目之中一片茫然，这可是大道符篆，怎么会如此轻yì的就落在自己手里？难道这是假的？

    想到此处，董武不由小心翼翼的调取一丝法力，轻轻灌输在符篆之中，刹那间只见大道符篆金光大放，随后径直化作一条九爪金龙，径直撞进了董武的魂体之内，

    再看时，那大道符篆所化九爪金龙已然出现在命魂深处，径直绕着那灰色光柱盘旋而上，融为一体，变成了一根灰色盘龙柱，

    看着命魂深处的灰色盘龙柱，董武再次变得一片茫然，这是怎么回事，今天怎么发生了这么多莫名其妙的事情，董武感觉自己的脑子有些不够用了，

    想不到一向算无遗策的自己，竟然也有这种摸不着头脑的时候，真是日了狗了，这种感觉很不好，有一种自己突然变成了傻子的错觉，看来这诸天万界还隐藏着需要大秘密需要自己慢慢发掘啊！

    眼见远处洞口即将关闭，董武赶忙身形一纵，总算是在最后关头从洞口钻了出来，回过头来看了看身后大气威严的大道宫殿，摇了摇头，径直向原路返回而去，

    大道符篆到手，到了将蓝沁救出来的时候了，至于这些未知，等自己实力高了，一定能调查个水落石出！