
    而董武只是一个下界蛮夷，甚至从其出生，一直到现在，满打满算，也不足百年，

    在短短百年的时间内，竟然凑出了这么大的家业，太白这方七个准圣，都拿他不下，甚至就连董武本人，都有如此强大的实力，实在是令人震撼，

    “难道你是上古神魔转世？”霍然一个匪夷所思的想法，用上了太白宗主的心头，上古大神强者众多，

    其中圣人级别的强者也是不少，虽说因为各种原因大都陨落，但这种强者只要有一丝灵识遗存，便有可能复活，太白金星不就是这种情况吗，董武很有可能，便是一缕上古魔神的灵识落入青魂大陆转世而成！

    得出这一结论，想到文献记载中，上古魔神的恐怖之处，太白宗主顿时心生恐惧，高声大喊道：“你到底是谁？”

    “哈哈哈哈……”董武闻言，大笑一声，也不搭理太白宗主，手段齐开，轰隆隆不断向太白金星打去，

    其声势好似开天辟地，大地开裂只是等闲，黑漆漆的空间裂缝随处可见，那无穷威视逸散之下，竟是无人敢于靠近周边，

    “啊，金星出体！”眼看董武竟然不搭理自己，太白宗主顿时大怒，仰天大吼一声，却见太白金星额头之上的星星印记霍然光芒大放，

    随后脱体而出，吧唧一声贴在了董武的身上，刹那间，一股束缚之力涌入体内，将其浑身法力尽数封锁在肉身之内，

    更是有一股强大引力作用在董武身躯之上，好似泰山压顶一般，直接将董武的膝盖都压在了地面之下，

    “伴生灵宝？”感受到身上传来的强大压力，董武顿时满脸惊奇的看了身上的星星一眼，这太白金星果然不愧是天地第一星，竟然连伴生灵宝都有，

    要说这伴生灵宝可是上古大神的专属，例如上古妖庭的东皇太一，伴生灵宝为混沌钟，佛教圣人准提，伴生灵宝为菩提树等等，

    这些伴生灵宝或许不是最强大的，但一定是最合适的，运用起来，连祭练都不用，直接就是心神相合，极为好用，

    据说，拥有伴生灵宝之人，都是对天地有大贡献之人，想想太白金星作为天地第一星，也确实对天地有些贡献，有个伴生灵宝也算是说的过去，

    不过，现在这伴生灵宝用在了自己的身上，那感觉就不怎么好了，使劲挣扎片刻，发觉无法挣脱之后，董武也不动怒，

    神情一动，顿时只见那一直飘荡在天空之上，几乎被众人忘jì的气运神龙，猛然大吼一声，径直向太白金星撞了过去，

    “砰……”一声响彻天地的震响传来，却见那气运神龙好似百川如海一般，尽数撞进了太白金星的躯体之内，

    刹那间，原本还威风凛凛的太白金星轰然倒地，其力量之大，甚至将地面都撞出了一个大坑，

    一直贴在董武身上的金星，像是察觉到了本体危机，顿时离体而出，重新贴回了太白金星的额头之上，

    “你，你怎么能驱动气运神兽，这世上只有天庭，才能够做到这一点，天庭，天……。你是新任天帝！”望着眼前这一幕，太白宗主顿时惊呼出声，失魂落魄的望着董武，

    别开这九州众多势力收集气运无数，事实上，他们只能利用气运凝聚伪神位和本源之气等东西，高深一点的，可以借助气运驱动一些特殊的法宝，

    但遇到强敌之时，他们只能让气运之海自动反击，而无法控zhì气运自如对敌，连离开气运之海都不行，

    而董武，不但可以将全部气运收纳体内，带着到处跑，甚至还可以控zhì气运用来对敌，正可谓是想怎么玩，就怎么玩，方便到了极点，

    诸天万界，能够有如此权限的，只有万界之主，大道代言人，天庭之主天帝一人可以做到这一点，在结合董武打出的旗号，太白宗主那里还猜不出董武的身份，

    至于太白金星，乃是上古天庭老臣，算得上是天庭嫡系，董武既然是天庭之主，以天庭气运冲击之下，自然可以令其俯首就擒，

    当然，这也是欺负她神识未复，若不然，太白金星这个上古天庭的遗臣，那里会听从董武这个新任天帝的号令！

    “太白宗主，束手就擒吧，你没有机会了！”眼看太白宗主认出了自己的身份，董武顿时微微一笑，沉声大喝着，

    事实上，董武如今已经足够强大，不需要再向以往那般，躲躲藏藏隐瞒自己的身份了，

    虽然如此以来，必定会引来一些心怀不轨之辈，窥视自己的天帝宝座，但自己代表的是天地正统，除非有人高举逆天旗号，否则就不敢明目张胆的对付自己，

    而逆天又岂是那般容易的，这些人忌惮大道降罪，是不敢随意逆天的，当然，若是被大家知道大道出了问题，恐怕情况不妙，但，这么点风险，董武还是承受的起的，

    最关键的是，自己亮出了旗号，必定会吸引大量强者前来投靠，毕竟天庭乃是大道代言，为天地正统，有大气运，不说别的，单单是为了更方便的领悟大道，投靠天庭准没错，

    太白宗主神色变幻不定，随后霍然面露狰狞之色，高声大吼道：“想我纵横东洲数十万载，岂能败在你这不足百岁的娃娃之手，

    不，我不甘心，就算你是天帝又如何，本宗主今日就算是死，也绝不会让你得逞！”

    说罢，翻身而立，猛然从怀中掏出一枚散发着浓郁黑气的头骨，放于面前，随后，轰然跪倒，伸手一淘，竟是撕开胸膛，以心头血向那头骨浇灌而去，

    “快住手，宗主，你想干什么？”看到那黑色头骨，原本还在和幻方几人纠缠的准圣长老，顿时大惊，一个闪身躲开战局，向太白宗主大声吼道；

    “哈哈哈哈，我想干什么，你们马上就知道了！”太白宗主满脸癫狂的大笑着，心头热血喷涌的越发快速，

    “快，那是上古魔神的头骨，快阻止他，晚了就来不及了！”见此，三位准圣长老顿时大惊，竟是不顾与董武众人的恩怨，向众人叫喊了一声，齐齐向太白宗主扑了过去，

    “上古魔神？难道是禁忌之术！”董武闻言微微一愣，随后面色大变，大喊道：“传令下去，所有人撤出万里之外，幻方，风焕，金鹏，随我阻止他！”