
    若但只是如此，也就罢了，最关键的是，那被太白众人报以极大希望的护山大阵，却好像是不存zài一般，被董武三人轻而易举的穿了过去，

    “不可能，难道是护山大阵坏掉了？”看到眼前这一幕，众人心底闪过的第一念头，便是如此，

    有那不信邪的，更是直接向护山大阵撞了过去，想要验证这一猜测，可惜，护山大阵可不会跟他客气，吧唧一声就把胆敢冲撞他的弟子给弹飞了！

    眼见如此，那两位准圣只得一阵手忙脚乱的将护山大阵给解除，然后带领众位弟子向着董武三人离开的方向追了过去，只是经过这么一番耽误，那里还能见到三人的影子！

    却说太白仙宗本就是以漫天星河中的主星之一太白星为依托建宗，太白星又名长庚星，乃是星河中除却太阳和月亮之外的第一课星辰，论及威能自然强大无比，

    若是掌控太白星的星主在这里，董武三人想要逃走还真不是容易的事情，然则现场众人尽皆是半吊子，顶多是借用一些太白星的星辰之力而已，

    董武手中有大量星辰之精，轻yì便将这些外溢的星辰之力控zhì，反倒成了阻碍敌人追击的工具，

    至于那护山大阵，也是由星辰之力构建，在董武面前更是不够看，再加上白泽的河图辅佐，轻轻松松就穿阵而出，

    “这一回，我总算是知道什么叫一招鲜吃遍天了，也不知道你是怎么弄来这么多的星辰之精，到哪里都拦不住你！”客栈，白泽望着董武，满脸苦笑，

    自己修行数百万年，算得上是最古老的老古董了，到头来董武却只用几枚星辰之精就赶上了他，难怪他会心里不平衡，

    “些许外物而已，先生若是羡慕，送与你就是！”董武呵呵一笑，探手入怀，抓出数千枚星辰之精，就向白泽递了过去，

    “我，你，我擦！”看着面前这金光闪闪的一大堆星辰之精，白泽顿时吓了一跳，结结巴巴的你我了半天，最终竟是硬生生爆了一句粗口，

    要知道，白泽往日都是以一副儒雅淡定，在兼顾一丝冷酷的形象示与众人的，如今竟然爆了粗口，可见其心中震惊，

    “你还是赶紧收起来吧，这么多的星辰之精我可不敢要！”在狠狠看了面前的星辰之精一眼，白泽还是凭借强大的毅力，狠狠的扭过了头，

    白泽很清楚，这些星辰之精可不是好拿的，一旦自己接过来，那就表明，自己将要正式投靠董武，

    然则，白泽作为上古巨孽，自有强者尊严，怎么可能如此轻yì的就投靠他人，特别是这个人还只是个不到一百岁的年轻人！

    眼见如此，董武也不坚持，呵呵一笑，就将星辰之精收了回去，这只是对白泽意思的一丝试探而已，本来就没指望能够借机将他收归麾下，

    试探的结果，倒是令董武很是满意，从白泽的反应来看，他对投靠自己之事，并不是特别的排斥，只是碍于脸面，难以做出决断而已，只要自己努力一番，相信很快就能真的将白泽给拉上自己的战车了！

    看到董武将星辰之精收了回去，白泽总算是送了一口气，几千枚星辰之精啊，若是换成仙石，在北州都能买下大半个疆域了，

    竟然被董武毫不犹豫的拿出来，要送给自己，这么大手笔，说不动心那是假的，若是看的久了，他还真怕自己一时财迷心窍，收了过来；

    至于一直旁观的九头等人，眼睛都快看直了，望向董武的眼神都直冒金光，若不是白泽在这里压着，他们肯定倒头就拜！

    “好了，还是谈谈正事吧！”谈笑一阵，董武脸色一整，现场的气氛也渐渐变得凝重起来：“蓝沁被太白宗主软禁在蓝月峰上，并被种下了自爆封印，

    此事决不能善罢甘休，本王一定要将整个太白仙宗闹一个天翻地覆，只是在这之前，却是需要先想办法将蓝沁给救出来，不知诸位谁认识能够解开爆炸封印的强者？！”

    “能够解除封印之人，倒是很多，不过主母身上的封印乃是太白宗主亲自所下，等闲之人怕是无法解除！”孔方眉头一皱，开口说道，

    白泽沉吟片刻，开口道：“我倒是认识几个老古董，对封印之道有些研究，当年，我用来镇压域外邪魔的那个阵法，就是我与他们一同推演而出的，

    只是，太白圣女身上的封印我也没见过，也不知道能不能解开！”

    直呼蓝沁姓名显得不礼貌，跟孔方他们一样叫主母也不行，最终白泽还是选择了太白圣女这一称呼，

    “此事简单，本王曾仔细体悟过一番那自爆封印的内部结构，虽然无法将其解除，倒是可以模仿出那自爆封印的一些气息！”

    董武微微一笑，伸手一挥，掌心之间已然显现出一道复杂无比的符篆结构，仔细感应可以发现有淡淡的狂暴气息，正在符篆之中流转不休，

    轻轻将符篆祭在半空之上，董武继续说道：“一号，传令地煞将此符篆的绘制方法传下去，

    只要有人能够在不碰触那丝狂暴气息的情况之下，将封印解除，就想办法将其带过来，交由本王亲自检测一番，

    有不愿意前来的，能绑就给我绑来，绑不来的，把名单报给我，本王亲自处理，两个月之内，本王要所有能够找得到的可以解除此封印之人出现在我面前！”

    听闻此言，众人顿时一阵冷汗直冒，看样子大王这是动了真怒，为了救出蓝沁，竟然不惜沦为绑匪，可真够暴力的，看来董武护短的名声可真不是吹出来的！

    倒是白泽，自从董武拿出符篆之后，就一直在对其进行研究，并开始尝试着进行破解，只是一刻钟之后，白泽却是满头大汉，一副见鬼了的表情看着董武，

    开口道：“这枚符篆，其复杂程dù前所未见，绝对是大道神通演化而成，单凭我一人，想要将其破解，没有一段时间的研究，绝对无法做到，甚至连模仿都模仿不出来，

    话说，这真的是你刚刚面见太白圣女的时候，照着她体内的封印模仿出来的？你确定以前没研究过自爆神通？”