
    “敌袭，敌袭！”看到大军袭来，早就有所警觉的盘羊洞府顿时戒备了起来，刺耳的嚎叫之声响彻整个苍穹，

    “咚咚咚咚……”震耳欲聋的战鼓之声响了起来，无边的杀气开始汇聚，化作漫天阴云，黑压压的将整片战场笼罩在内，

    “杀杀杀！”震天喊杀声响起，兵器相交，神通四溢，顿时间，地动山摇，碎石崩裂，惨叫声，求救声很快响做一团，

    “何方贼子，竟敢在我盘羊洞府撒野，给我纳命来！”察觉异变，一直在洞府深处闭关的那位大罗金仙顿时惊醒，

    神识一探，已然发觉有人攻击，顿时怒吼一声，运转法宝，幻化一颗珠子，从天而降，向董武麾下群妖砸了过去！

    那足有小山大小的蓝色珠子竟然被一座突如其来的大印抵挡，双方对撞之下，顿时发出“轰隆……”一声巨响，刺耳无比，

    “定海神珠！”看到那蓝色珠子，董武不由暗自发出一声惊呼，当年，董武可是亲自将一颗定海神珠分解进自己的天神世界之中，对于定海神珠的气息可谓是了解的不能在了解了，

    这些年，董武也曾寻找过其他定海神珠的消息，只是没有线索之下，就犹如大海捞针，一粒都没找到，想不到竟然在这位大罗金仙手中发现了一颗！

    原本打算直接将其弄死的董武顿时改变了主意，或许这位大罗会知道一些定海神珠的线索也不一定，恩，顺便也可以问问鬼金羊的事情！

    打定主意，董武也不让酒妖王等众人插手，心神一动，空中的传国印玺再次变大，好似泰山压顶一般，散发着煌煌天威，向那定海神珠砸了过去！

    “轰隆……”好似天地相撞，大地相合，两件同样强大的法宝撞在一起，迸发出一朵唆大的蘑菇云，天地隐现裂缝，强烈的冲击波更是使得周围众人一阵东倒西歪，好不狼bèi！

    “咔嚓……”清脆而又伴随着一丝沉闷的响声传来，再看时却见那传国印玺竟是被崩碎了一个印角，

    眼见如此，董武却毫不在意，依旧疯狂的催动印玺向那定海神珠大力相砸，这传国玉玺可是用息壤做的，又与天庭气运相合，

    别说是碎一个角，就算是全碎了，只要天庭未灭，它就可以顷刻复原，只是需要消耗一些气运罢了，

    而定海神珠虽然是先天法宝，强大的却是其内蕴含的小世界的力量，最重要的是，最少要十二颗定海神珠结合在一起，才能发挥强大的威力，如今仅仅一颗，还奈何不得董武！

    在传国印玺疯狂的镇压下，定海神珠之上散发的毫光缓缓收敛沉寂，而随着董武掏出斩仙葫芦，射出一道金光，将那大罗留在定海神珠之内的精神印记斩掉之后，定海神珠再也无法反抗，在一阵激烈颤抖之中，被董武收归囊中！

    法宝被破，那大罗心神受到牵连，顿时一股老血喷出，知道情况不妙，刚想驾云遁走，却已然被一旁严阵以待的群妖用捆仙绳绑了起来！

    “小的们，速速集合，随本王去下一个战场！”坐镇的大罗被抓，这座洞府也算是被攻了下来，董武大手一挥，集结众妖，准备前往黄天疆域十八妖王中排名第五的青石洞府！

    “大王，都走了，这盘羊洞府怎么办？”望着这刚刚打下的洞府，群妖显得有些不舍，这里可是有着大量的财富，还未来的及搜索那，大家要是走了，岂不是会便宜别人！

    董武哈哈大笑道：“放心，本王已然派人前来接收了，这些宝贝不会少了的，此战过后，本王自会论功行赏！”

    “大王万岁！”众人闻言，顿时欢呼一声，兴高采烈跟在董武身后，向青石洞府赶了过去！

    眼见如此，黄马顿时面露惊叹之色看了董武一眼，这些小妖竟然在董武一声令下之后，毫不犹豫的跟着走了，鬼迷了心窍不成？

    要知道，以往这些小妖可都是黄马的属下，对于他们的秉性，黄马可清楚得很，绝不会如此令行禁止的！

    “是你自己说，还是我施展些手段之后你再说？”黑白仙云之上，董武端坐龙椅，望着下方被捆的严严实实的大罗俘虏，微微一笑，开口问道！

    “呸！”那大罗俘虏也不答话，眼皮一番，呸了一口道：“大爷落入你手，要杀要刮悉听尊便，想要我背叛大王，却是休想！”

    对于俘虏的负隅顽抗董武也是早有预料，毕竟是大罗强者，道心稳固，绝不会被轻yì动摇的，

    好在董武还有其他手段，法力运转，星辰之眼施展而出，两道金光顿时将那大罗俘虏笼罩在内，一股迷幻之力顿时侵入其心神深处，原本还心神坚定的大罗俘虏双眼顿时变得迷茫起来！

    自从幻梦魔瞳异变成星辰之眼后，董武还是第一次施展这迷惑之力，效果果真不错，就是消耗大了些，以此时董武的瞳力，顶多能够迷惑这位大罗俘虏一分钟时间！

    时间紧迫，顾不得浪费时间，董武赶忙开口问道：“告sù我，这颗定海神珠你是从那里得来的？”

    “东海海底，一座水府之内！”“什么时候发现的？具体位置在那里？可全部探查清楚？有没有阵法？”“一百年前，距离东洲十万里之外的海域，没有探查清楚！”

    两者一问一答，董武很快明白了前因后果，原来，一百年前，盘羊派其前往东洲办事，在回来之时，却恰巧遇到那水府出世，便潜入其中，耗尽了力气，找到了一枚定海神珠，

    只是随后那水府就将其传送而出，消隐不见，其在周围找了良久，也不曾找到那水府的蛛丝马迹，于是便赶了回来，

    后来，其精心调查之下，方才知晓那水府不知是何人遗留，百年一现，每次出现都只是一闪而逝，而且只有一人能进，也只能拿一件物品，而离水府下一次出现，还有五年时间！

    至于鬼金羊的消息，其知道的并不多，只是听盘羊妖王偶尔提过一句，说是羊族祖先！

    能够从其口中知道这么两个重要信息，董武表示很满意，五年时间，足够董武将整个黄天疆域稳固，倒是有时间前往东海一探那水府究竟，万一能找到其他的定海神珠，也算是一场造化，

    最主要的是……到了前往东洲的时候了，那里还有许多兄弟，以及一位美丽的女子等着自己！