
    事实上，上古时代，吉之大道还是很强大的，基本上与霉运大道相当，两者相互依存，虽说相傍而生，却也各自独立，

    然则，随着时间发展，世间被怨气所笼罩，诸天万界的生灵皆被笼上了一层阴霾，导zhì厄运越发强大，

    吉之大道受到霉运大道的侵蚀，开始变得越发弱小，而霉运大道自然也就变得更加强大，如此长久下去，就形成了一种恶性循环，

    直到如今，整个吉之大道都已经被霉运大道所吞噬，要不是大道三千不允许缺少，剩下的这三米长短的吉之大道，估计也早已经被霉运大道给消灭了，

    不过，因为如此强大的吉之大道被压缩到如今的三米长短，导zhì其中吉运凝如实质，质量上绝对比是数一数二的！

    闲话少叙，且说董武看到面前的吉之大道，二话不说，身形一纵直接跳了进去，刹那间，浓郁的吉运之气向着董武蜂拥而来，并向其身躯之内灌输而去，

    “轰隆隆……”好似闷雷爆响，在吉运之气的灌输之下，董武的身躯竟然被撑得节节攀升了起来，眨眼间，已然高达百丈，好在大道之内自有乾坤，要不然此时的董武已然被撑出吉之大道之外了，

    霉运之气跟吉运之气就像是两只愤怒的野牛，携带者万千之势，向着对方撞击，使得董武体内不断发出轰隆隆的炸响之声，

    数不清的霉运之气和吉运之气在两者的撞击之下，四处飞溅，将董武的魂魄冲击的千疮百孔，

    然后更多的吉运之气从董武的魂体伤口之中钻进他的体内，持续不断的撞击着董武体内的霉运之气，

    是以，董武的身躯变得越来越大，却也变得残破不堪，像是一个残旧的布娃娃，到处都露着棉絮，随时有可能四分五裂，

    眼见如此，董武不由欲哭无泪，正所谓虚不受补，这吉运之气太多了，却也让自己承受不住，

    不过，或许是否极泰来，也或许是吉之大道带来的好运，眼看董武的魂体就要被撑爆之际，却见董武魂体深处，封神榜猛然出现，

    一缕本源之气顿时冲出，三魂七魄之中更是各自浮现一缕颜色各异的气流，那是董武领悟的一缕金木水火土、风雷时间空间等各属性的大道之力，

    还有董武的归墟大道，剑之大道，力之大道，总之只要是董武的体内具备的各种大道之力，全都冒了出来，

    这些混杂的力量又挟裹着霉运之气和吉运之气，一番混杂纠缠之后，在本源之气的居中整合之下，最终化作了一缕灰色气流，

    却见这缕灰色气流所过之处，不管是霉运之气还是吉运之气，都迅速平静下来，簇拥到灰气周围，然后被其迅速吞噬，

    董武的魂体开始渐渐恢fù平静，上面的创口开始渐渐平息，一刻钟之后，成功恢fù原样，

    身躯之内，霉运之气和吉运之气尽数消失无踪，仅剩下那一缕变得粗壮了许多的灰色气流在董武魂体之内盘旋数周之后，径直停留在董武的命魂之中，化作一根三寸长短的灰色光柱，不在动弹，

    不时可以看到有朦胧的灰色光辉从灰色光柱之中倾洒而下，将董武的整个魂体都笼罩在内，在这种灰色光辉的照耀之下，董武可以感觉到自己的魂体强度开始迅速增加，

    以往，董武的盘古金身，虽说将他的肉身变得坚实无比，但在魂魄却是有所欠缺，不然的话，先前，霉运之气也不会轻yì穿透他的防护，进入他的体内，

    而如今，董武可以感觉得到，自身魂体已然比原来更加完善，变得百邪不侵，霉运之气再也无法影响到董武的神魂分毫，

    “这究竟是什么东西？”只是，看着盘踞在命魂之中的灰色光柱，董武却颇是有些摸不着头脑，

    看这光柱的模样，倒与三千大道之一有些相像，然则这灰色光柱，却是以自身具有的所有大道之力混杂凝聚而成，涉及的大道规则多达十几种，三千大道之中可没有这种多属性混杂的大道，

    “这算是新的大道了吧？”左思右想，不得其解之下，董武只得将这一疑问压下，

    探出神识，小心翼翼的接触了灰色光柱一下，发现对自己并没什么影响，而且还调动自如，甚至自己的各种神通使用起来也毫无问题，甚至比原来还要强上三分，

    对自己来说，这也算是好事，董武也就不在深究，将目光重新转回眼前，却霍然发现原本三米长短的吉之大道竟然已经消失不见，原地仅剩下涌涌澎湃的霉运之气，在不断肆虐，

    “怎么可能！”见到眼前一幕，即使是一向淡定的董武，也无法淡定的起来，三千大道是固定之数，任何一根消失，都将引来天地巨变，

    虽然不知道到底发生了什么，但直觉告sù董武，这件事情肯定跟自己有关，可是，自己就算是再怎么牛逼，也不可能把一个大道给整没了啊，

    奇怪之下，董武也无心在这霉运大道之中多呆，身形一纵，向霉运大道外面游了过去，

    刚一踏出霉运大道，顿时发觉这大道之海之上，竟是一片茫茫血色，滔天血雨不断从苍穹落下，一声声闷雷不断响起，苍茫的牛角号响彻苍穹，诸天万界都被一片浓郁的哀伤意境所笼罩，

    “风焕，发生什么事了？”眼见如此，董武眉头一皱，向一旁等待的风焕开口问道，

    “启禀主公，属下也不知晓，不过自古传言，有圣人陨落之时，会天降血雨，万界同悲，大道送行，与面前的场景很像，应该是有圣人陨落！”风焕沉吟片刻，开口猜测道，

    “圣人陨落？”董武闻言，顿时面露若有所思之色，圣人执掌完全一条大道，圣人陨落，也会导zhì大道破灭，大道这不是为圣人送行，而是为破灭的大道而悲伤那，

    不过，这么些年来，陨落的圣人也算是不少，也就是说破灭的大道也不少了，也没见天地出现什么大问题，自己不过是弄坏了一根吉之大道，应该……没关系的吧？

    “对了，正好趁现在，去提升金口玉言！”沉默片刻，董武霍然心神一动，霍然回过神来，现在吉之大道破灭，大道肯定正忙着弥补漏洞，无暇关注老巢，正是自己窃取大道符篆，提升金口玉言的好时机啊！