
    只是话刚说出口，赵帆就后悔了，天遁仙朝的厉害他最是清楚是，天庭此时根本无法与其相抗，

    自己此时将此事告sù陛xià，陛xià若是不救，会寒了天庭众人的心，若是去救，那就是陷天庭与万劫不复之地，自己也就变成了千古罪人，

    这种事情怎么着也不是拿在明面上去说的事情啊，怎么就憋不住说了出来那，赵帆后悔的差点想抽自己几个大嘴巴子，

    赵帆能够想到这一点，大殿之内群臣自然也能想到，闻听此言，顿时纷纷停下手中动作，向着董武忘了过去，一时之间，整个大殿竟是突然变得安静起来；

    虽然知道这是一种非常危险的想法，但众人还是想要从董武嘴里听到自己希望听到的答案，

    “什么，天遁仙朝竟然敢如此谋财害命，是可忍孰不可忍孰不可忍！”董武闻言，顿时勃然大怒，猛然一拍桌案，高声大吼道：“此事一定不能善罢甘休，

    爱卿放心，那些掌柜伙计，寡人自有办法救他们出来，回头你写一份名单给我，一个月内，寡人定要名单之内的所有人出现在你面前，

    至于那些被天遁查封的店pù，就先不要了，如今我天庭还不易与天遁仙朝全面爆发冲突，待来日，我等实力强大了，在从天遁仙朝十倍百倍的抢回来！”

    说罢，又转过头来，向群臣喝道：“诸位爱卿当知耻而后勇，努力发展天庭，也好早一天爆了此仇，只有真正强大了，以后才不会被更强者欺负，

    我等建立天庭的目的是什么？不单单是为了自己提升修为，而是为了千千万万个生灵不被欺负，为了让恶人有所罚，善人有所依，

    我们天庭是万界之主，只要是有不平之事，我们天庭就应该管，也必须要管，魏峰，回头你就在天雷殿弄一个鸣冤坊，

    今后但凡有人遇到冤情，尽可到鸣冤坊敲鼓鸣冤，只要查实案情，不管是谁一定严惩不贷！”

    说到最后，董武甚至当场签署了一纸命令，正式成立鸣冤坊，除外还调拨了十万天仙交给魏峰，以搭建鸣冤坊的雏形，

    眼见如此，群臣不由面露若有所思之色，对于天庭这两个字的含义也有了更深的领悟，这两个字代表的不但是高高在上的神权，也代表了让万物兴盛的权利；

    至于赵帆更是当场哭出声来，不断向着董武扣头拜谢，那些掌柜伙计许多都是他相交好多年的挚友，上次被那大罗金仙找茬之时，遣散的，

    这次他又重新召回，却陷入了天遁之手，现在董武答应能够救他们回来，这对赵帆来说，绝对是一种难以想象的惊喜，

    “赵爱卿，你放心好了，此事寡人既然夸下海口，就一定会给你一个交代！”眼看赵帆哭个不停，董武还以为他不放心，又安慰了几句，岔开话题道：“八弟，你来说说吧！”

    沈似闻言，踏步上前，嘿嘿一笑，开口道：“我的故事那就比较简单了，我飞升之后，直接出现在了金翅大鹏雕的聚集之地，就在东洲的一个偏僻之地，

    大哥也知道，我的结拜兄弟金锋就是金鹏血脉，在这追本溯源之后，方才知道，金锋兄弟正是金鹏老祖的嫡系血亲，

    正好当时我也没地方去，就带着麾下妖神军团在那住了下来，这一次得到大哥到来的消息，我就求金鹏老祖过来帮忙了！”

    事实上，金鹏的来历，沈似已经跟董武说过了，是以当初与太白高手交战之时，董武才没有多金鹏的出现有过多的惊讶，

    只是，原本看这金鹏是个豪爽的汉子，谁知道自从宴席开始之后，就一直躲在后面，安安静静的喝酒吃肉，一副生人勿进的模样；

    董武之所以让沈似开口介绍，便是想要好好招呼一下金鹏，没成想他还没说话，却听白泽却是哈哈一笑，猛然开口道：“小金鹏，果然是你，哈哈哈哈，还往后躲！”

    听到白泽的招呼，金鹏霍然一拉，垂头丧气的站出身来，向白泽躬身一拜道：“拜见军师！”

    “小金鹏，我不就是揍过你几次吗，怎么说也是熟人，要不要这么记仇，好像很不待见我的样子啊！”白泽嘿嘿一笑，望着金鹏饶有兴趣的开口问道；

    “你能不能不提那时候的事情！”金鹏闻言顿时一阵气急败坏，

    上古封神大劫时期，金鹏当时不过是大罗修为，还在北州生活，正与白泽麾下起了冲突，被白泽揍了一顿，

    只是金鹏是多么心高气傲的一个人，岂会善罢甘休，事后竟然找上门去，再次挑战白泽呃，又被揍了一顿，

    如此三番五次，金鹏也知道自己打不过白泽，于是只好偃旗息鼓，打算过好自己的小日子，等日后修为高了，在提报复的事情，

    谁曾想，揍了金鹏这么几次，白泽倒是上瘾了，金鹏不上门挑战，白泽却好似找上门去，有事没事，就找金鹏揍上一顿，搞得金鹏都有心理阴影了，

    到后来，金鹏不厌其烦，干脆就跑到了东洲，还在封神大劫和西游大劫之中展露过一番头脚，后来就在这东洲安了家，

    在见到白泽在这之后，金鹏就将其认了出来，一看这个喜欢揍自己的军师在，恨不得赶紧遁走，哪里敢认，

    知道了前因后果，董武顿时又是一阵啼笑皆非，这很明显是白泽当时看重金鹏的人品资质，想要与他结交，结果却把人给揍跑了，真是……不知该如何评价是好，

    “金鹏先生，寡人给你出个主意，保证白泽以后都不在揍你，甚至那些往事再也不会提及！”知道事情的前因后果，董武眼珠子一转，开口向金鹏传音道，

    “什么办法，快说快说！”金鹏闻言顿时大喜，他是个好面子的人，又有些高傲自负，还有些暴躁易怒，却并没有什么复杂的心思，

    像是这种丢脸的事情，他恨不得谁都不知道才好，不然当初也不会因此，就从北州跑到东洲来，

    董武嘿嘿一笑，开口说道：“白泽先生是个重情重义的汉子，只要你跟白泽先生结拜为兄弟，寡人敢保证，今后白泽先生绝不会跟别人说曾经揍过你的事情，相反还会到处夸你，为你扬名那！”