
    “诛仙剑阵，起！”且说远处，眼看赤精子指挥大军一拥而上，董武也不与他客气，心神一动，诛仙剑阵放出，

    一道道锋锐无比的剑气源源不断的释放而出，特别是戮仙剑气因为有戮仙剑在，其威力更显强大，

    一个个金仙像是筛子一样被剑气射的千疮百孔，惨叫着落下天空，随后被等待在下方的天庭众将接住，已经死了的就丢到一旁，还活着的就绑起来，关押一旁等待处理，

    九头、酒妖王等众位大罗也不闲着，直接冲进了剑阵之内，有董武在外掌控全局，倒也不怕剑阵误伤，各自挑选了一个对手，打了起来，像这种磨练武技的机会可是不常见，

    不过，天遁这边也是实力强大，在经历了刚开始的不适之后，随后迅速反应过来，就进聚集而起，开始向大阵之外闯去，

    诛仙剑阵虽说强大，但其强处毕竟是杀敌，而不是困敌，是以在这么多强者集中爆发之下，还是不时有一个个强者摆脱阵势，逃出大阵之外，

    对此，董武也不在意，大手一挥，身后大军各自组成军阵，将那些强者围了起来，开始群殴，

    上万天仙围攻一位大罗，虽说不能取胜，但将其缠住还是没问题的，只是如此一来，难免还是有所死伤，这也是没办法的事情，

    “无耻小贼，你这是找死！”好不容易逃出阵法，赤精子望着伤亡惨重的己方人员顿时大怒，

    事实上，赤精子在来的时候，可是带了千万大军来的，只是赤精子为了赶路方便，也是为了出其不意，令众位大将将千万大军尽数收进了各自的洞天之内，

    余下的金仙以上强者，则随着他飞了过来，本以为带来这么多强者是胜券在握，没成想一时不查，竟然被董武偷袭成功，死伤无数，

    那些被众人收进洞天之内的兵士，估计也是凶多吉少了，自己回去之后，一场重罚怕是跑不了！

    “放！”眼看董武使用人海战术，赤精子总算是想起了那些被藏起来的士兵，赶忙勒令众人将那些将士放了出来，

    只可惜，大部分金仙和大罗金仙，都被董武麾下纠缠，还有一些更是直接沦为了俘虏，

    赤精子一声令下，仅有一百来为金仙和十几位大罗外加那些准圣反应过来，心神一动，将战士们放了出来，

    眨眼间，原地已然出现了接近五百万大军，尽皆是百战精锐，铺天盖地，密密麻麻，一时之间竟是将董武众人反包围了起来，

    “哈哈哈哈哈，董武，如今你依然成为了瓮中之鳖，束手就擒吧！”望着这漫天遍野的天遁将士，赤精子顿时觉得这些自己当做是累赘的蝼蚁一旦多了起来，还是有些用处的，

    “呵呵，是吗，看看你的身后！”董武呵呵一笑，指了指远处，

    “杀，杀，杀！”却听一声炸响，无数长相千奇百怪的妖怪从天而降，蜂拥而来，竟是将天遁众人包围了起来，

    “黄天妖军青石、白象，拜见大王，我等救驾来迟，请大王赎罪！”随着杀生四起，两位大将踏步而出，向董武高声拜道，

    “哈哈哈哈，时间刚刚好，何罪之有！”董武哈哈一笑，开口劝解道，当初，自己在得到定界神珠之后，便令麾下小妖拿了五颗送回了北州，

    前段时间，董武便勒令黄天那边迁来了大量的黄天妖军，为的就是应对天遁仙朝有可能的袭击，此时果然是派上了用场，

    “这些人哪来的？董武，你竟敢勾结妖族，你这个叛徒！”看着周围那突然冒出来的无数大妖社，赤精子顿时面露惊诧之色，高声怒吼着，

    “哈哈哈哈，寡人乃是万界之王，天下万民不论种族，尽皆是寡人的子民，何谈勾结！”董武哈哈一笑，开口反驳道，

    “巫神军团张合叩见陛xià，微臣救驾来迟，请陛xià赎罪！”正在此时，霍然又是一声嘹亮的大喝之声传遍四方，

    闻声望去，只见远处一片黑影铺天盖地一般飞纵而来，仔细望去，可见这些黑影大约有一万之数，却尽皆是身高上百丈的高大巨人，看起来就像是一万坐小山正飞撞而来，

    而在张合的出现吸引了众人的目光之际，地面之上，一群黑袍罩体，却难掩曼妙身材的巫女霍然显现，随后身化道道黑烟，从人群中穿梭而过，眨眼间竟是出现在了董武身边，

    再看其所过之处，那些天遁像是下饺子一般，无声无息的从天空之上摔了下去，保守估计，这一下最少也会死伤十万之众，

    看到董武身边霍然多出了一群诡异黑影，天庭众将顿时吓了一跳，条件反射一般，便要攻击而去，好在那些女子接下来的动作总算是让大家伙放下了心，

    “咒术军团钟玲秀拜见陛xià！”却见那带头女巫轻轻向董武躬身一拜，却正是董武以诅咒天经为依托组建的女巫部队，

    “起来吧，这段时间辛苦你们了！”望着这万余女巫，董武不由面露感慨之色，

    飞升之时，董武交代给这群女巫的任务便是在天遁仙朝发展势力，当然这也是钟玲秀主动要求的，可以想象，一群巫女，要在天遁仙朝这种地方发展的困难程dù，

    “巫族！不可能，不可能，天荒界不可能出现巫族的！巫族早已没落，甚至连能够修成人仙的巫族都不能出现，这些巫族是那里来的！”

    赤精子疯狂的抓着头发，当年消灭巫族，他也有所参与，到最后，仅剩下最后一支巫族躲进了青魂大陆，却也已经丧失了传承下去的资格，沦为了小族，

    没成想如今竟然在再次看到了巫族现身，这不由令赤精子想起了一些令人不是那么愉快的记忆，

    “太岁殿罗永浩拜见陛xià，微臣救驾来迟，请陛xià赎罪！”赤精子尚在纠结，却听远处又是一声大喝响起，一群身影若隐若现的鬼影飘了过来，

    当先一人却是武夫打扮的中年男子，正是被董武提前派来天荒界发展的太岁殿殿主罗永浩！

    “竟然是鬼神，这他、妈又是怎么回事！”看着这群鬼影，赤精子感觉自己快要抓狂了，鬼神不是灭绝了吗，连六道轮回都他、妈崩灭了，怎么还有可能诞生出鬼神！