
    轻轻将这一百条星辰灵龙推入元气河流之内，在以秘法祭练，使其两两相合，很快，分支众多的元气河流开始互相融合，最终化作一百条粗壮的主脉，径直没入青石山之内消失不见！

    “起！”眼见万事俱备，董武冷喝一声，搬山之法启动，伴随着隆隆作响，整个青石山开始摇摇晃晃，最终拔地而起，飘荡于虚空之上，散发出强大的气势！

    “哈哈哈哈……我终于自由了，自由了！”控zhì着青石山四处游走片刻，青石妖王顿时大喜过望，青石组成的大嘴之中，传来了一阵惊天动地的大笑之声！

    任谁被束缚原地上百年不能动弹，乍然被放了出来，也会欣喜若狂的，而经过这么一番折磨也不是没有好处，最起码青石妖王的心境修为有了长足的进步，已然达到了准圣境界，只要今后在闭关修行一段时间，便有可能成就准圣，也算是因祸得福了！

    “属下青石叩见大王！”在狂欢一阵之后，青石妖王总算是想起了董武的所在，赶忙控zhì身躯漂了下来，悬浮于董武面前，躬身拜道！

    “起来吧，本王现在传你万物分身决，要勤加修习，争取早日化形，还有在化形之前，每隔十年就补充一颗星辰之精，若不然有可能导zhì法力不足，跌落地面，崩裂而死！”

    董武微微一笑，心神一动，一道白光已然没入青石脑海之内，随后更是掏出十枚星辰之精递给青石，以作为今后百年补充之用！

    “多谢大王！”接过星辰之精，青石对董武的大放表示感谢的同时，心中也是暗自发寒，幸亏刚才脱困之后，没有想着食言遁走，

    若不然，没有董武提醒的这几句话，就算是现在能够逍遥一时，十年之后也得死于非命，更是别想在获得化形的机会了！

    “介绍一下你麾下势力的情况！”看到青石对自己的态度恭敬了许多，董武不由满意的点了点头，甜枣加大棒向来是御下的不二法门！

    “启禀大王，我麾下有天仙大妖十五万，人仙以上小妖百万，其余小妖一千万，另外有金仙强者一百，大罗金仙两人，

    其中一位大罗下属，带领五万天仙，被属下派往黄天山系，攻打大王去了，另一位则在山中待命！”青石倒是坦诚，连派人去攻打董武，也是直接说了出来！

    董武也不客气，直接开口命令道：“恩，很好，带着你的大军，随本王去下一个妖王洞府，另外你在传令在攻打本王浮山的那五万天仙大妖，暂且不要轻举妄动，就潜伏在敌营之中，等待机会！”

    连青石这个大王都投降自己了，其麾下的小妖自然也归自己了，难不成还要将他们遣散不成，

    至于那些小妖服不服董武调度的问题，则更不用担心了，现在有青石压制，不怕出问题，以后，等大家见识到自己建立的制度之后，则会自然而然的融入黄天，也就没什么服不服的问题了！

    闲话少叙，且说董武的了青石妖王之助，在加上黄马妖王的大军以及酒妖王、孔方等零散人员，此时在外界已然集结了近二十万天仙大军，一百位金仙强者，以及七位大罗金仙，这还没算上董武自己，

    这空前强大的力量，也带给了董武无与伦比的信心，干脆直接兵分两路，由黄马、酒妖王带上三位大罗金仙，以及五万精锐天仙大军，前往攻打排名十四的锦鲤妖王，

    而董武则带着青石以及其麾下的那位大罗，连带着十万天仙大军，去攻打排名第四的金獾洞府，

    金獾妖王乃是上古异兽，据说具有一丝神兽血脉，至于是什么神兽，已经不可考，但其实力却毋庸置疑，大罗金仙后期，一手声音神通强大无比，大喝一声，可使人头晕脑胀，昏睡不醒，煞是难缠！

    本着人以类聚物以群分的道理，其麾下众妖自然也是比较擅长声音神通，好在青石妖王皮糙肉厚，直接就是个山，一般的声音神通还奈何不了他，

    至于董武，他的金口玉言可是大道神通，虽然已经很久没有大的进步，到现在也不过是具备金仙威力而已，但用来抵御一般的声音神通还是没问题的！

    “吼，吼！”大战开启，伴随着震天大吼声，并无任何意外的，金獾洞府被除名，剿灭负隅顽抗之徒十万，俘虏无数，而董武这边则损失了一万多天仙大妖，

    没办法，战争总是伤敌一千，自损八百，以一比十的战损比已经算是大捷了！

    而随着金獾洞府，锦鲤洞府先后被破，一直在黄天群山之外强自支撑的众妖王再也撑不住了，纷纷叫嚣着要离开，

    “在坚持坚持，马上就要攻破了，千万不能功亏一篑啊！”火凤妖王满脸着急的拉着众人不让走，攻山攻到现在，耗费无数，怎能就这么铩羽而归那，

    “火凤妖王，你的实力强大，自然是不怕攻打，我们可不行啊，要不你现在这里打着，我们回去看看在回来好了！”几位弱小的妖王苦口婆心的劝导着，

    火凤妖王实力强大，他们可不敢跟他翻脸，只能以劝说为主了，然则金獾妖王作为第四妖王可不怕火凤妖王，

    特别是他现在洞府被破，更是止不住火气，直接拍桌子大吼道：“火凤，老子忍你很久了，不就是仗着有一丝神兽凤凰的血脉吗，整天对大家耀武扬威，

    老子还有神兽血脉那，也没像你一样这么嘚瑟过，我还就告sù你，老子现在走定了，我看谁敢拦我！”

    “金獾，你少跟我耍横，你当老子怕你不成，我不让大家离开也是为了大家好啊，你那洞府攻都被攻下了，你现在回去有个鸟用，

    这浮山马上就要破开了，到时候，占上几座浮山岂不是比你那劳什子破洞府好得多！”火凤也是恼怒异常，却也不敢犯了众怒，赶忙出言解释道！

    “狗屁，一个月前，你就说这护罩要被攻破了，到现在，那些浮山不还是好好的呆在那！”金獾妖王反驳道：“要是在这么等下去，就算是再过上一年，你也不见得能攻破那浮山，

    更何况，金窝银窝不如自己的狗窝，老子就喜欢自己的洞府，你咬我啊，草，小的们集合，咱们回去将山头夺回来！”