
    “呀，竟然还能说话，好可爱！”听到小毛球的吐槽，蓝沁越发兴奋，两只玉手捏着小毛球的两只小短脚甩来甩去，玩的不亦乐乎，

    “哇，晕了，晕了，别甩了，我算是怕了你了！”小毛球双眼圆圈直冒，真有一种晕头转向的感觉，

    他也不是没想过利用自己气势模仿的能力，震慑一下蓝沁，但是一来董武就在旁边站着，胆敢在他面前吓唬他老婆，不挨上一顿揍那就怪了，

    关键是挨揍也就罢了，万一把气运、信仰什么的也给自己断了，以后到哪找这种愿意让自己白吃白喝的冤大头去，

    最主要的是，他妹的，它用来纵横诸天万界无往而不利的气势模仿，在蓝沁这里竟然不管用，

    就在刚才，小毛球已然发现，自从自己被蓝沁那双玉手一抓，自己那浑身神通就像是鱼儿见了猫一般，迅速缩回了神魂深处，连个头都不敢冒，

    想他堂堂诸天神兽排行榜排名十六的气势模仿兽，连圣人的气势都能模仿一二，如今竟然先后栽在了董武夫妻两个手里，

    现在更是彻底沦为了宠物一般的东西，被随便揉捏，可谓是毫无反抗之力，这事若是说去连它自己都不信，可是面对这一残酷的现实，也只能选择接受了，

    董武呵呵一笑，开口道：“这小毛球很好养的，没事喂点气运啦，信仰之类的就行了，基本上它自己就可以解决，不用怎么管，

    而且，它还有模仿气势的本领，其它的东西，只要不是太复杂，也可以模仿出来，还有，若是有急事需要找我的时候，可以让它出来找我，这太白仙宗的护山阵法还难不住它！”

    当初，董武之所以打算把小毛球送给蓝沁当礼物，就是因为小毛球乃是纯阴属性的神兽，而蓝沁是月神，相当于万阴之祖，对其有着天然的克制，

    另外，董武还在不知不觉中，从自己身上抽取了一些蓝沁的气息添加在了喂养小毛球的信仰之力和气运之中，

    这些气息并没有其他的作用，只是能够让小毛球无法对蓝沁动手而已，毕竟，这小毛球的实力也算是不差，又是一位活了数万年的老古董了，

    万一它要是对蓝沁不利，或者是耍小性子的话，自己又不在旁边，那蓝沁岂不是危险，虽然这种可能很低，但关于蓝沁的事情都是大事，董武可不愿意冒这个险！

    “谢谢董郎，这个小毛球我很喜欢！”抓着小毛球，蓝沁满脸开心的笑容，之所以开心，倒不是因为这个小毛球有多珍贵，而是因为这是董武送给她的！

    “恩，为了你的安全，我在给你找个保镖！”董武点了点头，转头喊道：“药王树，你进来！”

    “老大，你叫我啊！”很快，挂着一大堆千奇百怪的灵果灵花的药王树，从大殿门口挤了进来，

    刚才因为董武的杀气实在是太大，差点外溢出来，它正幻化原型以方便施展护罩，将这方大殿隔离那，此时听闻董武呼唤，就一边维持着护罩，一边挤了进来！

    “沁儿，这是药王树，虽然看起来只是一颗奇怪的果树，却是正宗的诸天神兽排行榜排行第八的药王神树兽，实力也算是不差，等闲大罗不是他的对手！”

    董武拉着蓝沁，交代道：“万一遇到什么危险，你就让它带着你藏起来，然后让小毛球来通知我！”

    “可是，你把他们都留给我了，你怎么办？”看了看小毛球，再看了看药王树，蓝沁望着董武，顿时面露担忧之色，

    不管是小毛球还是药王树，都是非常强大的神兽，平日里，一定是被董武当做杀手锏死的存zài，如今竟然全都留在了自己身边，那岂不是说董武身边没有什么强者护卫了，那怎么能行那！

    “放心吧，沁儿，我的底牌多着那，多他们两个不多，少他们两个不少，现在保护你，才是最重要的，

    只有你安全了，我在外面才会安心，才能尽kuài想办法将你救出去！”董武微微一笑，开口安慰着；

    时间流转，眨眼间一个半时辰已过，正在于蓝沁卿卿我我，叙述温情的董武霍然心神一阵，却是接到了白泽的传音，却是顶不住了，让董武尽kuài撤离！

    要说白泽，也确实够猛，在其主动挑衅之下，总算是将守护蓝月峰的那位准圣给引了过去，先是与其废话了半天，成功拖延了小半个时辰，

    后来，那准圣察觉不妥，便想要返回蓝月峰看一下情况，这下子轮到白泽不乐意了，挥舞着宝剑就冲了上去，

    把那准圣打得是节节败退，一刻钟不到，就打得他满头是包，这还是因为白泽需要拖延时间，所以控zhì了力度，若是白泽全力出手的话，那准圣早就被打成重伤了，

    不过，到了后面，太白仙宗的人，还是察觉到那准圣不是白泽的对手，又派来了十几个大罗金仙，连带着上百个金仙，组成了一个阵法，再加上那个准圣，想要围攻白泽，

    可惜，这阵法在具备河图的白泽面前，简直就是个筛子，被白泽轻松利用，对付起来，反倒更加简单了，

    就这么得，白泽竟然硬顶着众多太白仙宗强者的攻击，坚持了一个时辰之久，直到最后，太白仙宗终于忍无可忍，又派了一位准圣出来，

    在两位准圣，十几位大罗，数百位金仙的联手攻击之下，再加上这太白群山对自己实力的压制，白泽总算是坚持不住压力，向董武传递出了撤退的消息；

    虽然最后还是被辇的到处跑，但白泽却表示很满意，原本在他的推算内，自己能够坚持一个时辰就已经到了极限，没成想最后竟然坚持了一个半时辰，

    这除了说明，白泽的实力强大之外，也说明太白仙宗的力量，比白泽想象中要弱上许多，或者说，太白仙宗的主要力量并不在太白群山之中，

    在拖延时间的同时，还探清了太白仙宗的虚实，这对董武后面对付太白仙宗很有帮助！

    “沁儿，外面快要顶不住了，我必须得走了，记得，等我，我很快就会救你出去，这个时间一定不会太久！”董武满脸郑重的向蓝沁保证一声，随后头也不回的快步走出了大殿！