
    谈判完成，董武也不担心青石妖王翻脸，直接令酒妖王以及黄马妖王带着大军前去攻打下第七妖王去了，时间这么紧张，总不能让大家伙都等在这看自己施法吧，这太浪费资源了！

    “天眼开！”眼看众人离去，董武也不拖延，赶忙运转星辰之眼，向地下看了过去，仔细寻找一番之后，很快找到了青石山地脉！

    那是一条粗壮无比的元气河流，分支遍布，好似一颗大树一般，强壮的根系牢牢的将青石山与大地联系在一起无法分割，

    见此，董武顿时眉头一皱，这些元气河流相当于青石妖王的经脉和血液，稍有破坏，都会对其带来强大的痛苦和伤势，既然这青石妖王马上就要成为自己的麾下，说什么也不能让他伤得太重，

    当然，要想完好无损的将这些地脉全都抽出来恐怕有些困难，董武只能尽可能小心着来了，些许小伤，回头在慢慢调理吧！

    打定主意，董武也不停歇，手中印决一掐，劫龙神通发动，一条条元气分支缓缓从大地深处被董武抽了出来，化作一条条透明河流，环绕着青石山不断转动，看起来像是一直唆大的触手怪！

    而在董武为青石妖王治伤的同时，大战过后，显得一片狼藉的盘羊洞府之外突然出现了一群群人影，各自分工明确，开始收拾战场，接管防御，仔细一看，当先一人，竟是孔方！

    原来，当年孔方追着董武降落在北州之上，却是落在了其他疆域，因为隔得太远，一直也没与董武汇合，

    直到前段时间，董武声名鹊起，威名传遍了整个北州，孔方也得到了消息，找了过来，

    而除了孔方之外，北州之上，还有许多其他的下属也一同找了来，董武也就令孔方将这些人组织了起来，组成了一支隐秘的力量，以作为奇兵使用！

    作为董武麾下第一军团杀神军团的军团长，孔方的能力毋庸置疑，黄马妖王教出来的那五万天仙大军，就是在孔方的训练之下，才能做到令行禁止的！

    而此时，黄天群山之外，声势浩大的攻打活动还在继续，密密麻麻的妖怪将上千座浮山团团围住，疯狂的攻击着，震天的喊杀声，简直能冲散云朵，

    只可惜，一个闪烁着明亮星光的半透明护罩牢牢的将众浮山保护在内，任由群妖如何攻击，顶多是泛起一阵波纹，随后就回归平静！

    黄天群妖则悠闲的站在浮山之上，对着外面那些正在攻击的小妖指指点点，评论哪一个妖怪动作帅气，哪一个攻击的威力更大，哪一个动作最丑，又是那一个法宝最强，看那模样，不像是正在战斗，反倒像是在动物园看猴子！

    “该死的，这乌龟壳也太硬了！”外面，敌军营帐，十八位大罗妖王，除却六位因为各种原因没来之外，其余十二位尽数聚集此处，

    望着黄天群山外面那闪烁着淡淡星光的护罩，众妖王顿时露出一丝苦涩，百万天仙大妖已经连续攻了一个多月了，

    除了将那护罩的颜色，从原来的亮金色砍成了现在的淡金色之外，再无什么求他成果，早知道这东西这么难攻，还不如不来，现在可好，骑虎难下，想走都不好意思开口！

    “不好，我的洞府！”就在这时，原本正盘膝坐在一侧的盘羊妖王猛然站起身来，望着自己老巢方向，满脸的急切之色！

    “盘羊妖王，出什么事情了？”看到盘羊的反应如此之大，众妖顿时微微一愣，赶忙开口询问道！

    “有人攻打破了我的洞府，不行我得快些回去！”盘羊神情焦急，二话不说，拔腿就像营帐之外走去，

    “盘羊妖王，现在黄天山系覆灭在即，你现在回去有些不妥吧？”眼见如此，群妖赶忙出言劝解，只是话语之中的幸灾乐祸却怎么也掩盖不住，

    虽然十八妖王联手讨伐黄天妖圣，但这可不代表他们之间的关系就有多好，看到对手倒霉，自然是高兴的紧！

    “屁话，本王的洞府都没了，那还有闲心跟这乌龟壳耗着！”盘羊妖王大骂一声，继续道：“你们也别幸灾乐祸，本王倒要看看下一个被攻破洞府的是谁！”

    说完冷哼一声，径直离开大帐，集结大军，火急火燎的向自家洞府赶了过去！

    “那个，要不我们也会去看看，不怕一万就怕万一嘛！”大家都是聪明人，很快就想明白，那攻打盘羊洞府之人肯定是黄天妖圣安排的，为的就是解黄天群山之围，

    显然，要想达到这一目的，仅仅攻打盘羊洞府一个是远远不够的，所以黄天妖圣的大军很有可能已经在向下一个地方赶去了，谁也不能保证，下一个被攻破的洞府不是自己的！

    “不行，我们攻了一个多月，如今好不容易快要破开防御了，难道就这么离开不成？”十八位大罗妖王中排名第一的火凤妖王开口反对道：“黄天妖圣的麾下如今大都在蝰蛇疆域尚未赶回，

    以他黄天妖圣的实力，肯定是趁着盘羊洞府之人不被之下，偷袭成功的，大家只要传信让留守众妖小心一点，黄天妖圣就绝不可能轻yì突破，

    只要大家在坚持十天，这上千座融合了星辰之精的浮山可就是我们的了，到时候，什么样的损失补不回来！”

    “妈、的，说得好听，还不是仗着自己实力强大，觉得黄天妖圣攻不破你的山门，才会如此有恃无恐！”闻听此言，几位排名靠后的妖王顿时心中暗骂，以他们留守老巢的实力，可挡不住董武的攻击！

    只是，大家终究是只敢暗骂两句，这火凤妖王可不是软柿子，得罪他实不明智，特别是在几位强大的妖王纷纷出言支持火凤所言之后，群妖也只好同意，就像攻打黄天浮山！

    且说董武，经过大半天的努力之后，总算是成功将青石山地下的元气河流尽数拽了出来，远远看去，足有数千条半透明的元气河流在周围流淌不休，散发着强烈的元气气息，显得煞是壮观！

    见此，董武满意的点了点头，拿出一百枚星辰之精，随后心神一动，又唤出一百条高级灵脉，将星辰之精分别融入了灵脉之中，化作一百条金光闪闪的星辰灵龙，发出阵阵龙吟之声，气势惊人；