
    “结拜？”金鹏闻言顿时微微一愣，随后转过头来，看了看白泽，跟这么一个强者结拜倒是不亏，不过自己上杆子说要结拜好像很没面子啊，

    “你要是答应，此事寡人来跟白泽先生说！”看出金鹏的顾虑，董武呵呵一笑，只要两人结拜，凭借自己和白泽之间的关系，早晚能够将金鹏拉倒自己的战车之上，

    “我看你挺顺眼的，不如咱们两个结拜吧？”金鹏闻言，眼珠子一转，嘿嘿一笑，向着董武提yì道，

    看那白泽对董武很尊敬的样子，自己要是跟他结拜了，看那白泽还怎么敢揍自己，想到此处，金鹏就觉得一阵心动，满是期待的望着董武，

    “跟我结拜？”董武闻言也是微微一愣，随后迅速明白了金鹏的想法，不免有些哭笑不得，这金鹏以前是被白泽收拾的有多惨啊，结拜都不忘拉个垫背的，

    不过，随后董武又是一阵心动，这金鹏也是准圣后期的强者，若是结拜的话，可是个好帮手，

    而且，白泽的态度一直不曾明朗，从这段时间的表xiàn来看，其应该已经做好了投靠自己的准备，只是还差一层窗户纸未曾捅破，不如借此机会，一起解决！

    打定主意，董武也不拖延，哈哈一笑，开口道：“诸位爱卿，寡人与白泽先生相交莫逆，又与金鹏先生一见如故，

    正逢今日，群臣齐聚，寡人有个提yì，想要与金鹏先生和白泽先生结拜为异性兄弟，不知两位意下如何啊？”

    白泽闻言少一愣神，随后叹息一声，稍一沉吟，已然端起酒杯，大踏步走出席位，面向董武，开口道：“承蒙陛xià错爱，白泽诚惶诚恐，既然如此，白泽就恭敬不如从命了！”

    事实上，在看到天庭群臣之后，白泽一直有个顾虑，若是自己投靠了董武，麾下众妖自然也会随着自己并入天庭，算是嫡系，

    而一个势力之内，是不能出现两个声音的，自己若是有一群嫡系，难免今后不会遭受董武所忌，出现兔死狗烹的事情，

    是以虽然对投靠董武白泽已经有了思想准备，但是为了麾下群妖考虑，白泽便将此事拖了下来，

    如今董武竟然愿意跟自己结拜，那么麾下群妖今后的地位便足以保证，白泽自然是乐意之极，

    “我也没意见！”见此，金鹏也裂开了大嘴笑了起来，不管是白泽，还是董武，都不是简单的人物，有了这么两个结拜兄弟，自己往后在天荒界行走，也有面子不是！

    “好，来人呐，摆香案！”董武闻言顿时大喜，哈哈大笑着，走下席位，拉着白泽和金鹏二人，来到大殿之外，

    很快有属下弄来香案烛火，三牲祭品，倒下美酒，跪拜天地，开口宣誓道：“我董武、白泽、金鹏今日结为异性兄弟，

    虽非亲骨肉，但比骨肉亲，从此以后有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，黄天厚土为证，如有违背，天人共弃！”

    随着三人宣誓之声，一股冲天气势混杂而起，三日气势合一，化作一道滚滚气浪，沿着浮岛向着四周扩散而去，眨眼间遍及周边万里，

    却见飞鸟落地，万兽齐鸣，草木弯腰，仙女散花，地涌金莲，天地万物共为三人结拜庆贺，

    “拜见大哥！”白泽、金鹏二人双手一恭，径直弯腰向董武拜了下去，

    董武是天地之主，可无人敢让他当小弟，说不得白泽金鹏二人只得屈居董武之下，做个老二老三了，

    “哈哈哈哈，我董武又多了两个兄弟矣！”董武赶忙扶起二人，哈哈大笑，心中舒爽难以言喻，

    “启禀陛xià，万里之外，发现敌踪，有一千人影，打着天遁旗号！”正在这时却见一位下属快步走了过来，像董武躬身一摆，开口报道，

    “终于忍不住了！”董武闻言，呵呵一笑，面向白泽二人道：“正巧我三人结拜，不如就拿这群人的人头，最为纪念如何？”

    “我三人刚一结拜，他们就来送死，合该当我显威，两位哥哥稍歇，待小弟上前砍杀一番，也让两位哥哥见识一番小弟的实力！”金鹏哈哈一笑，手中长枪显现，身影以纵，便要杀上前去，

    “莫慌莫慌！”董武见此，赶忙拉住金鹏，开口道：“那天遁仙朝乃是有备而来，那一千余人尽皆是金仙强者，

    更是有十位准圣高手打头，其中更是有三位准圣巅峰高手，你如此贸然前去，若是被围攻，岂不是小命不保！”

    “竟然有十位准圣，此事却是有些难缠！”金鹏闻言，也是眉头直皱，白泽是准圣巅峰，倒是可以拦住一人，自己加把劲，可以缠住一位准圣巅峰，

    以大哥董武的实力，拦住剩下的那位准圣巅峰也是不在话下，再加上大哥麾下的那两位准圣强者，可以拦住两人，然则余下的五位准圣岂不是无人阻拦！

    “贤弟放心，此事寡人早有准备，带我集结大军，与那天遁来敌会上一会！”董武哈哈一笑，安慰金鹏一声，随后转过头来，大声喝道：“诸位爱卿，集合，随寡人迎敌！”

    事实上，自从董武在太白仙宗大闹之际，就不曾想过自己的到来能够瞒过天遁仙朝，而一旦天遁知道了自己天庭之主的身份，就注定不会放过自己，

    更何况，自己与天遁仙朝早有仇怨，如今自己现身东洲，最为东洲霸主，天遁仙朝不来报仇才是怪事，

    只是董武也没想到，天遁仙朝竟然这么大的手笔，一次性派出了十位准圣，上千位金仙，大罗金仙也有数十位，看来是迫切的想要杀掉自己啊！

    感慨一声，董武像是想起了什么，从怀中掏出一把长枪，递给金鹏道：“三弟，这把长枪是大哥偶然得来的，就送与你，当做结拜之礼了！”

    “先天中品！”看着这把金色长枪，金鹏顿时发出一声惊呼，也不跟董武客气，径直接过长枪，顿时一阵爱不释手，摸索不停，

    作为准圣后期高手，金鹏也不是没有先天法宝，例如他的本命法宝阴阳二气瓶就是一件先天后期灵宝，

    只是兵器方面却没有合适的先天灵宝，现在所用也不过是他自己一星辰铁锻造的后天极品法宝罢了，想不到这位刚刚结拜的便宜大哥，竟然送了自己一把，自然是高兴得很！