
    董武微微一笑，开口劝解道：“放心好了，本王早已在东洲布下了暗子，想来也有些成效了，不会单打独斗的，而且东洲各大疆域也不是铁板一块，只要潜心研究，总会发现可以利用之处，

    不过是从两个势力里面抢个人而已，不会太麻烦的，若是连这么点小事都做不到，还谈何融合万族，实现梦想那！”，

    看着董武脸上的自信之色，恍惚间白泽好像看到了当年的妖皇太一，一样是那么的自信，永远是那么的成竹在胸的样子，好像这天底下没有什么事情能难得到他！

    “也罢，既然答应了要帮你，就不能食言而肥，就陪你疯一把又如何，大不了一死而已，反正我已经活了数百万年了，也算是活够本了！”被董武的豪情所感染，白泽不由哈哈一笑，开口大笑道！

    “哈哈哈哈哈……有白泽先生的帮助，东洲之行，必定可以马到成功！”望着意气风发的白泽，董武顿时哈哈大笑了起来，满脸欢畅之意，这才是那个威名远播的妖庭军师！

    “什么时候出发？”白泽也是个说做就做的性子，既然下定了决心，也就不在拖延，若不是需要交代交代白泽疆域的诸多事宜，恨不得现在就走！

    “一年之后，我在黄天疆域等你，不用带太多人，免的目标太大！”董武微微一笑，将自己的打算直接告知白泽，随后带着幻方二人，一路游山玩水，又返回了黄天疆域，

    一年时间，眨眼即过，在这一年里，黄天疆域剩余的九位妖王，先后有三位向董武递交了降书，成功收编，

    余下的那些也已经不足为虑，已经不需要董武在时时盯着了，于是便将收服余下六王的事情，交给了白象和麋鹿二人处理，也算是锻炼一下这两员大将；

    时至此时，黄天疆域的实力再次有了长足的扩展，已然有妖众上亿，其中人仙以上妖修千万，天仙高手多达百万之多，其中五十万被册封为山神，

    余下五十万充入黄天妖军，致使整个黄天妖军扩张到五百万众之多，为此，董武还专门提拔了大量小妖，以保证黄天妖军的正常运转，

    到后期，甚至还将整个黄天妖军分为五队，分别叫做黄天妖军一团，一直到五团，团长分别由青石、黄马、独角、孔方、酒妖王担任，董武本人总领全局，

    除外，黄天疆域金仙强者已然多达千名，虽说大都是新近修炼上来的金仙，只有金仙初期的修为，却也算得上是实力强大了，

    大罗金仙级别的强者，也已然多达二十位之多，绝对算是井喷式增长了，要知道一年前，董武麾下算上幻方才只有七八位大罗而已，

    不过，对此，董武表示并不满意，收服了黄马、青石，加上他们各自麾下大罗，以及后期三王来降，全部加起来，已经有十几位大罗，

    这就是说，这一年时间，自己前来投靠的大罗只有三四个而已，看来自己的威名还不够响亮啊！

    若是被别人知道董武此时的想法，非得把口水都喷出来不可，一年有三四个大罗来投靠还不满意，要知道有些弱小妖圣麾下，一共才只有三四个大罗而已，那还是经过漫长的岁月积攒出来的，结果被董武一年就赶上了，人比人气死人啊！

    闲话少叙，一年之期已到，白泽已然准时出现在了董武的面前，看其身后只带了九头虫、玄龟，以及四位随从，总共才六人而已！

    要知道作为妖圣，白泽以前出门，那一次不是带上成千上万的属下出门，就算是要低调，其身后的属下也从没少于一百过，

    如今只带了六个人，绝对算是最少的一次了，毕竟是前往东洲，那可是人族的大本营，若是带太多妖怪前去，容易引起不必要的麻烦！

    至于董武，也早已选好了与自己同去之人，孔方，吕氏三兄弟，酒妖王，独角再加上四位大罗金仙，充当随从，算是基本配齐了，

    而幻方则被董武留在黄天疆域，以坐镇黄天，相信有这个幻界老祖在，整个黄天疆域无人敢作乱，外敌也休想踏进黄天一步！

    值得一提的是，董武原本并不打算带上黄马，孔方和吕伟三兄弟都是人族，到了东洲不会太扎眼，仅仅酒妖王他们六个妖怪，跟白泽那边差不多，也不会太扎眼，算是最佳配置！

    谁知道，黄马在得知董武是前往东洲之后，死皮赖脸的非要跟着同去，为此，甚至不惜化为马身原型，充当董武的坐骑，驮着他去！

    眼见如此，董武也就无话可说，干脆就答应了黄马，骑着一匹马出去，可并不扎眼，这世上，各种怪兽坐骑多的是，马绝对算是最普通的了，

    虽然这匹马是个大罗高手，还具备神兽血脉，可别人并不知道啊，紧要时刻，也能算个战力！

    在安排好了黄天疆域诸多事宜之后，董武一行驾驭一架看似普通的马车，潜踪匿行，出了黄天疆域，踏入了茫茫大海之中，

    飞往东洲自有属下驾驭祥云，而在马车那看似普通的外表之内，却是一片豪华异常的唆大宫殿，甚至连花园都有，单单是这架马车就价值百万仙石！

    “你们黄天疆域就是有钱啊，一架代步之物而已，都整这么豪华！”马车宫殿，凉亭之上，白泽望着周围，满脸的羡慕之色，

    董武端起面前的美酒一饮而尽，哈哈大笑道：“挣那么多仙石，不花掉难道留着生虫子吗，更何况，我这车可是去接媳妇的，不整好点那里能行，先生要是手头不宽裕，赶明儿我送你几百万颗仙石！

    “那就多谢了！”白泽也不客气，直接答应了下来，说实话，白泽真心不穷，甚至还挺富裕，只是他手中的东西可都是无价之宝，拿出去换仙石实在是太亏了，是以对于仙石这种低档的东西，还真挺挺缺的！

    看着董武谈笑间，几百万仙石就随手给了自家军师，九头众人顿时无语，这黄天妖圣也太土豪了，看的自己都想跟他做朋友了，

    要知道以往，他们的日子可过的不怎么富裕，属下几千万张大嘴等着他们养活那，也就是最近，抢劫了蝰蛇疆域之后才稍微好点了，哪像人家黄天疆域，拿出几百万仙石，就跟玩似的！