
    太白仙宗中，有立下大功的金仙强者，便可在这些山头选择一座作为自己的洞府所在，并可以招收门徒，以发展壮大太白仙宗，

    而蓝沁作为圣女，又是一位金仙强者，自然分得了一座山峰作为洞府，而且位置很是靠前，仅仅在宗主特有的主峰旁边！

    董武一行，要想神不知鬼不觉的潜入到蓝沁所在山峰，最少也需要穿过三十几座外围山峰，稍有差池就会被发现，

    而一号准备的弟子服饰和令牌，顶多是让董武他们越过前面的十几座山峰，在后面的山峰，这些低级的弟子就无权前往了！

    当然，地煞渗透这太白仙宗这么些年，还是有一些身处高位的太白弟子的，只是如今蓝沁身边有大量的强者簇拥，几个高等级弟子，也起不到太大的作用，平白暴漏了他们的身份，

    是以，思来想去，董武还是决定凭借自己的实力潜入，有白泽几个在，想来太白仙宗一时不查之下，也防不住自己！

    闲话少叙，且说在董武观察周边环境的同时，地煞安排前来接应的弟子已然赶到，在将衣物令牌交给董武之后，径直转身离去，

    他的身份已然暴露，已然不易在继续呆在太白仙宗，不然的话，很有可能会引来杀身之祸，董武专门释法将其送出了护山大阵！

    仗着有令牌在，董武一行大摇大摆的往山中走去，无惊无险的过了前面的众多山峰，再往前，便是核心区域，

    正当董武打算施展隐形之术藏起来之际，转头一看，却见核心区域正有一顿巡山弟子，正巡视而来，顿时心生一计，与白泽交代一番，也不隐藏身形，竟是大摇大摆的走了过去，

    “站住，你们是那个山峰的，大晚上的不老实修炼，乱晃什么，不知道前面就是核心区域，不能随便进出吗，令牌拿来！”见此，那巡视弟子顿时神情一怒，快步走了过来，大声呵斥道，

    “放肆，你知道这位是谁吗，这可是……”白泽冷哼一声，身上威视顿显，冷声喝道，

    “住嘴，临行之前，宗主交代过，不准随便泄露身份，你忘了吗！”董武怒目一瞪，训斥道，

    白泽满脸委屈的开口道：“那个，师兄，这都已经回到宗门了，身份不需要在保密了吧？”

    “这件事情事关重dà，在没见到宗主之前，丝毫信息都不准泄露，以防隔墙有耳，谁知道这宗门之内有没有敌人的探子！”董武冷哼一声，训斥道，

    随后转过头来，浑身气势爆发，向那巡逻弟子碾压而去开口说道：“我等奉宗主之命，外出公干，现在带我去见宗主！”

    “原来是宗主麾下的师叔啊，那个，不知师叔可否展示一下令牌……，当然，我不是不相信师叔的身份，只是弟子职责所在，您看，您老能不能行个方便？”

    感受到身上传来的强大压力，那巡山队长腰弯的越发低了起来，满脸的小心翼翼之色，看着气势，最起码也是金仙级别的强者，若是惹恼了他们，可别想有好果子吃，

    “放肆！”白泽闻言，顿时神情一怒，手掌伸出，啪啪啪对着那巡山弟子就是一阵大嘴巴子，脸都打肿了，

    “行了，他也是尽忠职守，完成任务要紧，不要节外生枝，给他看下令牌便是！”董武不耐烦的交代一声，随后从怀中掏出一枚黑漆漆的令牌，

    外加一瓶丹药随手向那巡山弟子丢了过去，开口道：“这瓶是四品元气丹，足可治好你的脸了，快些检查，然后带我们去见宗主！”

    “是是是，多谢师叔，多谢师叔！”感受到手中这瓶丹药内那浓郁的灵气，那巡山弟子顿时大喜过望，赶忙将丹药小心翼翼的收了起来，随后大致看了令牌一眼，就恭敬的递了回去，

    虽然这枚令牌长的很奇怪，好像没见过的样子，但看其样式跟宗门弟子差不多，而且还是三品玄铁铸造，一看就高大上的样子，应该是宗主发出的特殊令牌，

    那位师叔脾气不太好的样子，还是不要随便说话了，万一在被打上一顿，那可就是自讨苦吃了！

    “带路吧，什么该说，什么不该说，你应该很清楚！”接过令牌放回储物戒指之内，董武顿时松了一口气，那令牌只是他随手拿来一块玄铁，照着手中那枚低级弟子的令牌捏的，

    顺便加上了一些看起来复杂的阵法禁制，花纹什么的，看起来高大上，可跟太白仙宗的令牌没有丝毫联系，

    好在有白泽配合，成功将那弟子震慑住，使其没有仔细查验令牌，否则的话，指定露馅不可，

    娘的，要不是怕打草惊蛇，连累了蓝沁，自己早就闯进去了，哪用得着如此小心翼翼的！

    有那巡逻弟子带队，到了后面，自有其来应对，一路有惊无险，很快来到了最核心处的十几座大山脚下。

    “师叔，在往前，需要你们自己进去了，弟子无权前往，就在这告辞了！”那巡山弟子满脸谄媚，不断向董武讨好说道，这可是位大放的主，一看就有后台，可不能得罪，

    “恩，你做的很好，这瓶丹药就当做你的奖赏了，记住回去之后，不要乱嚼舌根子！”董武漫不经心的点点头，随手丢了一瓶丹药给他，随后脚步轻踏，缓缓向前面走了过去，

    “咦……”就在那一刻，那巡山弟子察觉，董武身上的气息竟然渐渐变淡了起来，就连脚步都好似变轻了一些，像是跟周围的大山渐渐融为一体的感觉，疑惑的摇了摇头，将其当成了自己的错觉，拿着手中丹药，欢天喜地的离开了，

    且说董武四人，各自施展手段，隐蔽身形，向着蓝沁所在山峰潜了过去，

    董武有十件本命法宝之助，潜踪匿行起来就连白泽不仔细感应都发现不了，至于白泽，作为上古大神更是不必多说。

    药王树本身就是一棵树，连气息都一样，稍稍伪装一番就行，一号则是头牌杀手，潜踪匿行自是不在话下，很快，蓝沁潜修的月蓝峰已然在望！

    “山中有一位准圣，三位大罗，还是十几位金仙强者分布在各处，想要慢着他们潜入进去，恐怕很难！”默默探查片刻，白泽顿时面露凝重之色，向董武说道！