
    为了保持魂魄的统一性，董武将血佛分身之中的命魂也召了回来，只是凝练魂魄并不是什么愉快的事情，

    首先需要强大的压力，对魂魄施加压力，这一方面，有诛仙剑阵在，倒是不需要担心，然则魂魄之身，最是敏感，强大的压力施加之下，虽说伤不到董武，却也会带来强烈异常的痛苦，

    与这痛苦相比，凌迟什么的简直弱爆了，董武需要在忍受痛苦的同时，还不断压缩着自身神魂，其中难度可想而知，

    好在，董武这几十年来，经历痛苦无数，心智早已如钢铁一般坚硬，痛苦虽然痛，但咬咬牙也就坚持过去了，

    如此，眨眼三天过去了，董武的魂魄之身已然从原来的十丈之高，渐渐凝聚成三丈之高，虽然看起来还是大了些，

    但碍于时间的关系，董武也不愿意在浪费时间，神识一动，重新将命魂分离出来，随后找到金口玉言与大道相连的通道，控zhì混沌帆，径直撕开一道能量裂缝，

    控zhì魂魄，往上一钻，沿着通道，就向那处于诸天万界核心之地的大道之海遁了过去，

    眼见那裂缝就要关闭之时，霍然只见董武的命魂从血佛分身之中飞遁而出，嗖的一声钻进了通道之内，好似被一条无形的丝线拉扯一般，向着董武的魂体追了过去，

    感受到命魂的异变，董武顿时心中一惊，随后面露苦笑之色，人的三魂七魄乃是一体，虽说可以分离，互相之间，却依旧是具备着一种奇特的联系，

    董武本想借用这种神奇的联系，来保证自己对肉身那边的掌控，没想到刚进到这能量裂缝之内，命魂就被拉了进来，看样子应该是这条能量裂缝的特殊作用！

    好在，血佛分身虽说没了命魂，却依旧有董武留下的一丝灵识掌控，只要诛仙剑阵被破，就会自动触发，倒也不是没有作用；

    “怎么会这样？”正在此时，董武霍然神色大变，原本命魂来了，董武就控zhì魂魄等在原地，想要与命魂汇合之后，在继续前行，

    然则，等待片刻之后，却察觉命魂与自身魂魄的距离竟然越来越远了起来，两者之间的联系也开始渐渐变得微弱，

    虽说不知为何造成如此现象，但是一旦命魂与魂魄脱离联系，在想找回来了开就不容易，到那时，董武虽说可以凭借强大的魂魄，再行凝聚命魂，但其本身实力也会降低三成，

    甚至因为命魂不全，而造成根基不稳，从此在于大道无缘，就连智商也会因此受到影响，不复原来那样聪明！

    危急时刻，董武也顾不得深思熟虑，驱动魂魄，沿着与命魂之间的联系就追了过去，魂体本就轻盈，速度倒也快捷，

    这能量通道之中，也没有什么危险，董武与命魂之间的联系竟也渐渐加强了起来，可见距离正在拉近，

    然则，正在这时，董武霍然脸色一变，驱动魂体停在了一个黑黝黝的洞口面前，看到这个洞口，董武总算是明白了自己与命魂之间的联系会越来越小了，

    这条能量通道乃是董武借助金口玉言神通与大道之海之间的联系开辟而成，形象点的比喻就是，董武就相当于是一只老鼠，挖了一条老鼠洞，通往皇宫内院，想要偷点东西，

    只是这条老鼠洞显然并不是那么的坚固，而是有些破旧，路途之中会有大量的破口，这些破口谁也不知道会通往哪里，

    董武的魂魄有灵智存zài，预见这种破口，可以直接越过而毫不理会，但命魂被吸进来纯属意外，一时不查之下，竟然直接掉进了裂缝之中，

    通道之外，或许是虚无、混沌气流、或者直接就是大道之海，但那都不是命魂可以随便乱闯的，

    若是混沌之中还好，以命魂的强大，短时间内倒还能够坚持，但若是虚无的话，不出三天，命魂就会被虚无同化，变为虚无，

    若是大道之海，则更加危险，老鼠过街人人喊打可不是只适合凡人，一旦被大道之海察觉，必定会降下雷霆之怒，将命魂这只小老鼠给弄死，

    站在原地，沉思片刻，董武不由苦笑一声，径直合身沿着那裂缝钻了出去，时至此时，他已经没有选择，若是命魂丢失，这次提升金口玉言绝对不能成功，

    董武也承受不起这种损失，是以无论有何种危险，先与命魂合一才是最重要的，只要魂魄相合，董武就有信心应对一qiē危险，

    闲话少叙，且说董武刚刚钻出裂缝，就发现远处一条条通天彻地的光柱，闪耀着耀眼的光辉，屹立于天地之间，其光辉简直能够照耀诸天万界，散发着强大的威视，令人不敢直视，

    而光柱之间，不时可见有一个个黑影一闪而逝，每个黑影身上都散发着强大的威视，一看就不是好惹之辈，

    “大道之海！”眼见如此一幕，董武顿时脸色一变，身形一转，已然掐动隐形决，然则任由董武如何驱动，却不见魂体有丝毫隐形的迹象，

    稍一沉思，董武已然明白，此地乃是大道之海，三千大道林立，根本就没有天道存zài的痕迹，

    自己的隐形神通虽说奇特，却也只是天道神通而已，在这大道之海根本就毫无作用，

    “敕令：隐身！”想到此处，董武神情一肃，运转金口玉言，就要隐藏身形，就在此时，霍然只听背后劲风响起，一道诡异阴暗，若有如无的隐秘剑气，向着董武背后刺了过去，

    危急时刻，董武顾不得深思熟虑，心神一动，已然盘古金身运转，直觉全身一阵金光闪过，随后只觉身躯一痛，再看时三丈之高的魂魄已然降低到了两丈九！

    “力之大道！”正在此时，却听背后猛然传来一阵惊呼，转过头去，却见一位身穿黑色对襟长袍，手持宝剑，满脸阴沉的中年男子，正满脸惊讶的望着董武，显然刚才偷袭的就是此人！

    “你是何人，为何偷袭与我？”看见来人，董武顿时神情一怒，浑身威视放开，大声怒斥道，无缘无故被刺了一剑，任谁也不会有好心情！

    更何况刚才那一击，足足削掉了他三十分之一的魂魄之力，最起码需要一个月时间才能重新温养回来，

    要不是想对这男子的来历有些好奇，想要要从他身上问出点消息，董武早就扑上去弄死他了，他可没有干挨打不还手的习惯！