
    “轰隆隆……”爆炸之声不绝于耳，太白帝都，密密麻麻的太白军士正向一座看似普通的客栈蜂拥而去，

    震天的喊杀声，足可以将整个太白帝都都震上三振，数不清的围观群众环绕在客栈周围，对着那些太白兵士指指点点，议论不休，

    “听说了吗，就是这家客栈的主人，前段时间潜入了太白宗门大闹了一场，杀了好多太白宗的弟子那！”

    “这家客栈的人可真够厉害的，我王派遣术上万精锐天兵都攻打了快半个月了吧，到现在连大门都还没攻进去那！”

    “你懂什么，这客栈周围有阵法高手，布下了一个牵连阵法，跟整个帝都的防御大阵相连，除非我皇将太白帝都的防护关掉，否则的话，这件客栈就破不掉！”

    “太白帝都乃是我朝最后的堡垒，岂能轻yì关闭防护，那客栈的防护也是后天加上去的，只要找个阵法师，肯定能够发现那客栈阵法的破绽的！”

    “你以为就你聪明啊，我皇早就找了阵法高手前往破阵，只是那客栈所布下的阵法实在是太过高深，无人能够破解啊，

    最后还是有我太白第一阵法高手之称的李太傅，提出了一个不是办法的办法，那就是让上万天仙级别的高手，不间断攻击那客栈的一处结点，时间长了，自会破开，

    按照日子来算，应该就是这两日就能破开了！”有知情人士，得意洋洋的炫耀道，

    “非得要天仙出手吗，直接来个准圣高手，不是直接就能将阵法破掉？”不知情的围观者争相询问！

    “准圣强者自然有出手，从太白山门上下来了两位准圣强者，想要直接打破阵法，然则那客栈之中却冲出了一位准圣强者，以一敌二，打得两位准圣屁滚尿流，

    后来，太白仙宗与仙朝联手，派来了三位准圣围攻那客栈的那位高手，结果却是打了个不分上下，现在还在混沌之中打得热闹那！”

    “哇，这客栈到底是那家势力开的，竟然如此厉害？”围观群众顿时发出阵阵惊奇之声，

    这些围观的，大都是从其他地方前来太白都城跑商的散修，对于太白仙宗可没有多少敬畏，至于太白仙朝真正的民众们，为了不惹祸上身，大都回返老巢老实躲着去了，

    “诺，那客栈上面不是插着旗子那吗，好像是个天字，我在这东洲各处跑商数千载，各种大小势力基本上都清楚，可是却从没听过有一天字为号的大势力，难道是新近冒出来的不成？”

    “哪有新近诞生的势力就有如此强大的实力的，依我看，这些人肯定是从其他几个大洲来的，估计是想要看上了太白疆域这块地盘了!”

    “现在说这些，没什么卵用，那客栈马上就要被攻破了，一旦客栈防护破除，在太白仙宗这么多强者的围攻之下，从哪个州来的都不好使，分分钟被被打死！”

    “轰……”好似在应和围观众人的议论，伴随着一声巨响，那刚才还固若金汤的客栈大门轰隆一声径直四分五裂，露出了客栈内部，

    “杀啊！”太白兵士见此顿时大喜，挥舞刀枪兵器，沿着客栈大门蜂拥而去，顿时激烈的兵器碰撞之声响彻云霄，

    客栈后院，孔方众人环绕而坐，各个眉头紧皱，不时担忧的看上一眼背后的密室，开口道：“大王已经闭关一个半月了，在过三天，主母那边三个月之期就到了，

    若是大王届时在不出关，我等只能强行发起总攻，先将主母迎回来再说了！”

    “可是，没有陛xià的命令，各部军团无法全面出动，仅凭我们几个，恐怕无法从太白仙宗手里，将主母抢回来？”吕伟满是担忧说道，

    “抢不回来也要抢，大王若是闭关不出，我们决不能坐视主母出事而不管，不然的话，等大王出关，我们还有何脸面去见大王，

    这样，若是明日大王还不出关，大家就分别联系各部官员，将情况如实相告，让他们派遣大军配合行动！”孔方一拍桌案，算是定下了应对之法，

    “此事毕竟事关国体，恐怕大家伙不确认一番，是不会轻yì出动的，我看应当启用战时特殊机制，由三位以上殿级官员联合署名，签发命令才行！”早已赶来的华天旭微微沉吟片刻，开口建yì道，

    孔方点了点头道：“此事简单，我乃杀神军团军团长，华天旭乃是地煞神位负责人，吕伟为瘟部之主，尽皆复合特殊机制要求！”

    看到孔方三人在商议计策，酒妖王众人却是一副不明觉厉的表情，作为董武在北州收服的妖族，关于天庭的事情，他们知道的并不多，

    只是知道，董武除了北州的那一帮妖族弟兄之外，还掌控者另外一支人族力量，听孔方他们这意思，这些人族力量应该还挺厉害的，

    至于九头等众人，看到孔方三人三言两语就将事情定了下来，顿时露出了震惊的表情，他们虽说并不知道董武有多少力量尚未动用，

    但作为活了几十万年的老妖怪，他们却是明白，在大王未曾允许的情况下，私自调兵，是多么严zhòng的一件事，就算是有在充足的理由，事后也肯定会受到责罚，严zhòng的甚至会直接凌迟处死，

    然则，孔方三人，竟然轻轻松松的就做出了这一决定，而且丝毫没有为大王的责罚而担忧过，如此情况只有两个可能，要么就是他们的脑子集体坏掉了，要么就是他们能够确定，董武肯定不会因为此事责罚他们！

    由此，不但可以体现出董武的胸怀，也可以看得整个天庭的规划，定制的十分详细和完善，绝对是所有心怀大志之人最为理想的投奔之处！

    “客栈外面的那些士兵怎么办，客栈的大门好像顶不住了？”商议完大事，众人耸了耸肩，百无聊赖的瘫坐在椅子上，丝毫不像是强者的模样，还是酒妖王看不过去了，开口提醒了一句，

    “那个，老乌龟，你去把他们赶出去吧，我懒得动弹！”九头虫挠了挠头，向一旁的玄龟开口招呼着，

    “你竟然跟一个乌龟说你懒的动弹，你确定你没吃错药，外面那群二逼这都敲敲打打半个多月了，才刚进第一道门，真是有够弱，让他们自己在外面的迷魂阵转悠玩吧，我才没兴趣去欺凌弱小！”玄龟白了九头一眼，开口道！