
    “模仿这枚符篆很难吗？”闻听此言，董武顿时皱了皱眉，他乃是全属性之身，只是稍一动念便将此符篆凝聚而出，并不觉得如何困难，

    本以为众人也是如此，可是此时听白泽的意思，这符篆模仿起来很是困难，那又如何将它传播出去，以寻找可以解决此封印的高手那？

    “这枚符篆虽说复杂，但是只要研究一段时间还是可以模仿出来的，只是其上那一丝狂暴的气息才是这枚符篆的精华所在，

    乃是爆炸神通凝聚而成，对爆炸神通没有一定的理解的话，是无法模仿出来的！”白泽苦笑一声，开口解释道！

    “狂暴气息？”董武闻言心神一动，法力运转，一缕狂暴无比的气息已然显现与掌心之间，向白泽问道：“可是此物？”

    “自爆神通本源？这，这东西你也有？”看到这一缕气息，白泽顿时又瞪大了双目，满是不可置信的看向董武，

    大道神通之所以叫大道神通，就是因为这是大道掌控下的专属神通，诸天万界全部加起来总共也只有三千种而已，

    基本上只要完全掌控一条大道神通，就可以借此成圣了，例如天荒界的通天圣人，掌控了截之大道，太上圣人掌控玄之大道，原始圣人掌控阐之大道，

    每个大道神通只够一个人成圣之用，一旦有人借此成圣，那么其他修行此大道神通之人，就会丧失成道之路，甚至连自己修行一生的大道神通也会被那圣人抽走，再也无法动用，

    也就是说诸天万界，亿万万人，要想成圣，都需要选择这三千大道之一进行修行，但一旦有人借此成圣，其余修行此道之人就再无机会，竞争激烈可想而知，

    话扯远了，在说这自爆大道，就是由数不清的自爆神通本源构建而成，相当于是太白宗主的修为所化，如今竟然被董武抽走了这么一丝，也就是说太白宗主的修为就会下降一丝，

    别看这丝自爆本源只有这微不足道的一丝，但也足以太白宗主修行上百年才能补回来了，

    最主要的是，这丝自爆本源与普通的自爆气息不同，他就相当于母体一般的存zài，是可以诞生出普通的自爆气息的，

    可以说但凭这一丝自爆本源，就足以与顷刻之间，打造出一位精通自爆神通的金仙出来，试问白泽如何能不震惊！

    听闻白泽的解释，董武也是一阵惊诧，这一丝气息乃是他利用金口玉言神通从蓝沁脑海的封印之中斩出来的，本以为只是一缕普通的自爆之气，没想到竟然是自爆本源，看样子，金口玉言神通并不像自己想象中那么简单！

    事实上，金口玉言乃是大道用来调控三千大道神通之用的专属神通，代表了大道的权势，却并不属于三千大道之一，

    假如说，大道是皇帝，三千大道神通是臣子的话，那么金口玉言就相当于皇帝发出的圣旨，虽然可以调控臣子，其本身却只是一块布而已，并不足以借此成圣，

    董武现在就等于是得了一张空白圣旨的小偷，只能拿其用来狐假虎威罢了，却显然只能小打小闹，

    一旦弄出来的动静太大，被大道察觉的话，收回金口玉言神通事小，万一降下雷劫把他劈死那就不美了！

    闲话少叙，且说有了这一丝自爆本源，困扰白泽的问题自然是迎刃而解，大量的自爆符篆被制造而出，借助地煞的情报网，很快大半个东洲都出现了自爆符篆的身影，

    更多的自爆符篆也开始向着东洲其他地域流传而去，整个东洲顿时掀起了一股破解自爆符篆的热潮，

    甚至在地煞以及天庭其他臣子建立的势力引导之下，各地还专门举办了封印破解大赛，只要有人对自爆符篆的破解有一个看似可行的方法，立马就是成千上万的仙石砸下去，

    若是有人真的能够破解了自爆符篆，不但马上支付十万仙石，还将其请去，与其他解开封印的高手交流经验，据说在经过了一个人的考验之后，还能得到百万仙石的奖赏，

    这下子，东洲之人可谓是彻底疯狂了，每天都可以看到成群结队的阵法高手、符篆高手、封印高手甚至是炼器高手和炼丹高手聚拢在一起，商议破解之法，商议到激烈之处，甚至大打出手也是常有的事情，

    当然，有人欢喜，自然也有人惊慌，随着自爆符篆的流传，太白仙宗自然也得到了消息，

    眼看着自家宗主所特有的自爆神通，被人如此大张旗鼓的拿来研究如何破解，再结合前些时日，有强敌入侵山门，太白仙宗那里还不知道这是有人在专门针对自己！

    在太白仙宗马上就能够进阶的重要时刻，竟然出现了这种事情，试问太白仙宗如何能不紧张，

    只是董武的来历，太白仙宗竟是无人知晓，谁也不知道太白仙宗何时得罪了这么一个难惹的强敌，

    据说，太白宗主得知这一消息之后，勃然大怒，下令彻查全宗，看看这段时间是不是有弟子做了恶事，以至为太白仙宗招惹来了祸端，

    于是，太白仙宗内部，一场声势浩大的调查就开始了，还别说，这一查，倒是找出了大量太白弟子为祸四方的事情，

    只是，这一下事情再一次陷入了僵局，盖因为太白仙宗做过恶事的弟子实在是太多了，谁也不知道究竟是哪个弟子招惹了哪个神秘强敌！

    世人皆有认知障，只知道调查弟子的太白宗主却从没想过从自己身上找找原因，在他看来，自己的所作所为永远是正确的，所以也注定了这场自查会沦为一场闹剧，不会有什么结果！

    当然，这一场检查，也不是毫无效果，最起码查出了董武三人是从那里潜入了太白仙宗的，甚至连哪位为董武三人带路的巡山弟子也找了出来，

    只可惜，事情早已经过去，知道了当初的事情也没有丝毫卵用，只是让太白仙宗的高层们平白多了几分愤怒！

    正当太白仙宗上下在为调查董武的身份而伤透脑筋之时，太白仙朝的帝王传来的一个消息，总算是为此事带来了巨大的进展：

    前段时间，封神宝册出现异响，有一位上朝帝王潜入了太白朝都，而且国兽为龙！

    结合那日强敌潜入山门的时间，太白仙宗众人很快确定，所谓的上朝帝王与那日大闹太白山门的正是同一伙人！