
    当然，气运云海的变化，并不是常人所能看懂的，也就是董武，作为天庭之主，对于气运了解甚多，可以看穿气运本质，并由此推算众人的势力变化，

    “楚离陛xià，执掌太白仙朝多年，我提yì，由他接任宗主之职！”在万众瞩目之下，楚离党率先发难，

    “仙宗和仙朝侧重不同，不可一人担任双方之主，方长老德高望重，实力强大，为我太白楷模，当为宗主不二人选！”长老党开始奋起反击，

    “我太白仙宗和仙朝本就一体，由陛xià担任双方之主有何不可，还能整合整个太白之力，必可使我太白仙宗蒸蒸日上！”

    “方长老实力高强！”长老联盟洋洋得意的开口炫耀，

    “楚离陛xià，雄才大略……！”“方长老实力高强！”“楚离陛xià是宗主弟弟！”“方长老实力高强！”“陛xià也有准圣实力……”“方长老实力高强！”

    “你他、妈的能不能不提实力的事情！”“方长老年龄最大，资格最老，手下弟子最多……！”“咱们还是说说实力的事情吧！”

    楚离集团和长老集团争吵不休，一时之间却是无法决断，双方各有优势又各有劣势，中间派又是个没立场的，觉得那边说得好，就往那边到，

    眼看一个多时辰过去了，双方已经吵得热火朝天，就差进行全武行了；

    一直旁观的董武，眼看火候已经差不多了，不由嘴唇轻动，其声音顿时从一个太白高层的耳边响了起来，

    要说地煞这么多年不断往太白仙宗渗透，有大量的低等弟子进了太白仙宗，其中能够取得高位的弟子并不多，

    但不多并不表示没有，有天庭在背后支持之下，还是有那三两个地煞的暗探加入到了太白高层的行列，

    虽然在高层之中，地位还是不高，但在这场选举宗主的事情之中，总算是还能说得上话，而现在，就是他们起到作用的时候了！

    “诸位长老，师叔，师兄，师姐们，请往天上看！”却见那地煞细作踏步上前，一指气运云海开口道：“我太白仙宗气运正在流失之中，还请诸位早作决断，否则与我仙宗不利！”

    众人闻言，顿时心中一惊，赶忙向空中望去，果不其然，这短短的几个时辰时间，那漫天气运已然流失了三成之多，若是在争吵下去，怕是不等宗主选拔出来，就直接崩溃了！

    “楚离陛xià，为了仙宗好，你还是自动放弃吧，方长老才是担任宗主的最佳人选！”“怎么不让方长老自动放弃！”“楚离放弃……”“方长老放弃……”

    眼看双方一言不合，又要继续争吵，那细作赶忙上前，犹犹豫豫的开口道：“既然双方难以决断，在下倒是有一个方法，请诸位参考！”

    “什么方法，且说来听听！”看到那细作是中立派之人，又地位低下，显然不可能跟自己争夺宗主之位，

    在想想他先前提醒气运流失，也算是一个有眼力之人，众人倒也愿意听他说上两句，显然大家也深深的为现在僵持不下的局面所烦恼，若是有解决的办法的话，自是最好，

    “这气运云海代表着我仙宗所有人的气运，大家不如通guò祭祀，引动气运云海，让其自动择主，

    谁能获得气运云海的支持，谁就是新的宗主如何？当然，小弟修行时日尚短，许多事情也不甚清楚，若是有冒犯之处，还请诸位见谅！”

    细作酝酿片刻，小心翼翼的将董武刚才教他说的话语，尽数说了出来，却是将一个战战兢兢的小高层演绎的活灵活现，那演技绝对是没的说，

    “此法甚妙，气运云海为我太白仙宗立宗之本，以气运自发择主那是再好不过！”“谁都知道气运云海无人可以操控，这也杜绝了最弊的可能，用在此时果然合适！”

    中立派闻言，纷纷出言赞同，修行之道需要大毅力和大气运方可有所成就，否则的话，实力再高，运气却特差，早晚是悲剧的命，

    选一个气运深厚的宗主，大家跟着也能占占便宜，自然是支持此法！

    “此法甚妙！”“可行！”“就这样办了！”长老联盟和楚离联盟闻言，稍一沉思也是纷纷点头，

    长老们自觉占据主场之利，气运云海自然会选他，楚离身为太白仙朝帝王，自问对气运云海有着很深的理解，也有信心能够争取到气运云海的支持，

    “既然大家都同意，那不如现在就开始吧，时间拖得太久，对我太白也是不利！”那细作踏步上前，开口催促着，

    看在他提出了这么好的一个解决办法的份上，众人对他也是很有好感，倒也默认他来主持这场选拔，中立派，地位低，实力差，不用怕他搞小动作，简直就是做主持的最佳人选，

    当然，那细作也并没有搞小动作的想法，他的任务只是提醒大家让气运择主而已，现在任务已经完成了，他只需要做好本职工作就行！

    至于董武则是彻底沦为了观光人员，甚至还竭力施法收敛自身气息，一副凝神静气的模样，

    看到董武如此模样，酒妖王，儒林等众人那还不知自己这大王有所谋划，倒也极力配合，尽力不发出什么声音，免得搅了大王谋划，

    而儒林众人凝神静气的表xiàn又感染了天庭麾下众将，于是一个个屏住呼吸，连飞纵起来之时，斗将衣角用法力定住，以免出现声响，

    俗话说，情xù是可以传染的，于是就连原本还辩论这选谁做宗主的太白弟子也安静了下来，

    一时之间，上千万人聚集在着万里方圆的太白山门之中，却是落针可闻，安静的令人发指，倒也蔚为壮观，

    好在太白仙宗众位高层为了商议大事，已然用法力将太白峰峰顶与外界暂时隔断了联系，不然的话，若是看到了外面的场景，非得吓尿不可！

    且说正仔细盯着太白峰上动静的董武，霍然察觉周围一阵宁静，回头一看，也是吓了一跳，稍一沉思已然明白了前因后果，随后面露苦笑之色，

    看来自己的心性修为还是不到家啊，受到了得失成败的影响，导zhì情xù外漏，影响了周边众人！

    要知道，董武可是天庭之主，身居高位，一举一动，都牵连着无数人的心神，影响力庞大无比，只是就连董武本人也没想到，自己的些许情xù外漏，竟然会造成如此震撼的效果！