
    “吼！”随着董武一声令下，胡戈顿时大吼一声，双手霍然变得粗壮无比，轰隆一声就插进了大地之上，

    无穷怪力发动，顿时整个太白山门开始晃动不休，只听得咔嚓咔嚓的地面开裂之声不断响起，整个蓝月峰开始颤动起来，

    “起！”胡戈怒目圆睁，神识勾连大道，地面之下的大手霍然胀大，好似倾天大手，双手用力之下，竟是缓缓将蓝月峰扒了起来，

    “不好，快，快上，圣女还在里面，快把山给夺回来！”见此，那准圣长老顿时大惊，几声嘶吼着，

    蓝沁的存zài是升级仙门，唤醒老祖的唯一希望了，若是被来敌连山一起抬走，那太白仙宗可就只有覆灭这一条道路了！

    “想要夺山，也要看看本王答不答应！”一旁，化作万丈巨人的董武大吼一声，身后八只能量大手顿时随风舞动，像是拍苍蝇一般，将涌上来的几个大罗金仙尽数拍飞，

    其本体更是噙着两只大手，好似天降雷锤，向那太白主峰砸了过去，若是无人阻挡，这代表太白门面的最高峰非得被董武砸进地下不可，

    “董武，你不要欺人太甚！”太白主峰，太白宗主的身影霍然显现，放出一把黑漆漆的古朴宝剑拦住了董武的大手，满脸气急败坏的大吼着，

    董武都打上门来了，太白宗主若是再不知道他的身份，那就是草包一个，那里还能执掌偌大的一个太白疆域，

    在发觉蓝沁的体质之后，太白宗主就着重调查过她的一qiē事情，包括蓝沁在青魂大陆之时发生的事情，自然也知道董武的存zài，

    然则董武只是个小千世界的强者而已，并没被他放在心里，只是太白宗主怎么也没想到，那个并不被自己放在眼里的乡下强者，在短短的几十年内，竟然发展到了如此地步，

    甚至带来了大量强者，把自己的太白仙宗闹了个天翻地覆，并且有破灭的危险，此时心里不由暗暗后悔，若是早知如此的话，当初就应该直接将那个青魂大陆给灭了，也不会有今日之祸！

    “你想要杀我妻子，竟然还敢说我欺人太甚！”董武闻言，顿时气极而笑，也不与他废话，双臂一伸，就向那太白宗主拍了过去，

    “哼，既然如此，那就怪不得我了，剑出！”见此，太白宗主也是怒急，顾不得藏私，心神一动，却见那黑漆漆的宝剑之上顿时射出一道黑蒙蒙的剑气，向董武刺去，

    “戮仙剑！”见此，董武霍然一惊，随后双目之中爆发出阵阵精光，当年通天圣人布下诛仙剑阵，之所以非四圣不可破，

    除了有诛仙阵图的原因外，诛戮陷绝这四把先天杀戮之宝也是功不可没，可惜，自从上古封神大劫，除了诛仙阵图还在通天圣人手中之外，四把先天至宝则是消失无踪，不知道去了哪里，想不到今日在太白手中竟然见到了戮仙剑，这岂能不叫董武激动，

    若是有了这戮仙剑，自己的诛仙剑阵必定可以威力大增，即使无法对付圣人，对付一般的准圣高手却是妥妥的，

    “倒是有些见识，竟然认识戮仙剑，今日就让你尝一尝戮仙剑的厉害！”看到董武认出了此剑来历，太白宗主顿时冷笑一声，也不遮掩，释放万千剑气，向着董武攻去，

    “来的好！”见此，董武也不惊慌，哈哈一笑，手中一动，一张破布卷轴霍然迎风起舞，挡在了董武面前，

    那一道道戮仙剑气竟好似鸟入山林一般，尽数钻进了那破布卷轴之中消失不见，竟是连一阵波纹都不曾显出，

    “这是什么东西？”眼见如此，太白宗主顿时有些愣神，随后回过神来，面色一沉，冷喝道：“你以为有件先天灵宝护体，在就能保你周全了吗，给我刺！”

    刹那间，只见戮仙剑本体霍然舞动，悄无声息的向董武刺了过去，随后毫无意外的与那破布卷轴撞做一团，

    “嗡……”却听一声翁响，再看时那破破烂烂的卷轴，竟是霍然光芒大放，轻轻一卷，就将戮仙剑包裹了起来，任由其如何震颤挣扎，却是无法摆脱那卷轴的纠缠！

    “诛仙阵图！不好，我的戮仙剑！”感受到自身与戮仙剑之间的联系正在渐渐变弱，太白宗主顿时惊呼一声，一口老血顿时喷吐而出，

    你妹的，自己是太白宗主，不是散财童子啊，太白星被董武夺去，自己也就认了，谁让他土豪到拿出了四颗主星，自己比不过也是正常，

    可是这戮仙剑可就是自己亲手送上门去的了，此时此刻，太白宗主都快被自己给蠢哭了，

    明明看到那些戮仙剑气奈何不得对方，就应该知道对方不好惹，怎么就鬼迷心窍，把戮仙剑放出去攻击他那，可是谁又知道那看起来破破烂烂的卷轴竟然会是传说中的诛仙阵图那！

    诛仙阵图与戮仙剑份数一套，双方品级可谓是不分上下，但是诛仙阵图作为诛仙剑阵的阵眼之所在，对于四把杀戮至宝却有克制zuò用，

    这四把剑一旦被诛仙阵图包裹住，虽然不可以令其顷刻收服，但令其失去效用还是可行的，

    可以说四把杀戮至宝可斩天地万物，却惟独受到诛仙阵图克制，也是太白宗主命不好，遇到了董武这个克星，

    “贼子休要猖狂！”见此，那攻打蓝月峰的三位准圣顿时怒喝一声，齐齐向董武攻了过去，戮仙剑乃是太白仙宗的镇宗至宝，决不能被夺去！

    “哼，来得好！”眼看三圣来袭，董武却是毫不退缩，心神一动，斩仙飞刀霍然显现，随着董武目光所及，顿时射出两道金光，向其中一位准圣盯了过去，

    同时，一只能量大手抓住金箍长枪，向令一位准圣高手砸了过去，金乌分身，传国印玺，紫宵雷兽，炼妖壶，尽数飞出，威力尽显，

    一时之间，董武竟是独身一人，抵挡三位准圣围攻而不落下风，眼看自家大王竟然有如此威视，天庭将士顿时大受鼓舞，动起手来，越发悍勇！

    “董武，识相的，就放下蓝沁圣女，老老实实的离开我太白山门，今日之事本座既往不咎，否则的话，就不要怪我不客气了！”

    眼看门下弟子血流成河，已然支持不住，太白宗主顿时心神一狠，若是董武在不离去，说不得就要动用最后的手段了，只是想想那需要付出的代价，太百宗主还是觉得阵阵心悸！