
    面对着好似蚕丝一般黏住就不放手的陷仙剑气，董武也没什么好办法，只得借助空间属性的混沌小帆，强行割裂空间，定住自身身形，

    好在，陷仙剑气的强大吸力虽说连包含董武的空间都能撼动，杀伤力相比其他几道剑气却是稍有不足，

    董武只需要源源不断的提供法力，以支持混沌帆不断割裂空间就好，在董武远比超常人浓郁十几倍的法力面前，一时之间倒是没有被攻破之忧，

    眨眼间又是一个时辰过去，董武脚下的石台已然被他炼化三分之一之多，事实上，在陷仙剑气发觉无法奈何董武之后，便打算退回原地，换绝仙剑发动进攻，

    不过，好不容易遇到一个能够拖延时间的存zài，董武岂会轻yì放他离去，反倒是开始借助混沌帆的空间撕扯能力，拉着陷仙剑气不让离开，借此耍赖一般的手法，双方才能僵持了一个时辰之久，

    也因此，董武方才发觉这诛仙剑阵虽说厉害，却毕竟无人掌控，有些缺乏灵敏，好像是预先设定好的程序一般，只能在有限的条件下进行变通，

    就拿陷仙剑来说，董武虽说将其缠住，不让离开，但其他三道剑气完全可以一起向董武发动进攻，可是那三道剑气就像是大爷似得，呆在原地，丝毫没有帮忙的意思，

    按照董武对通天教主性格的推测，应该是当年通天教主的设定，让四道剑气只能轮流单挑，实在解决不了才能并肩子上，最终倒是被董武钻了空子，

    当然，钻空子也不是那么好钻的，在陷仙剑气的不断挣扎之下，董武的法力好似流水一般向外流逝，

    又因为董武分心三用，既要炼化石台，还要注意陷仙剑气的挣扎，最后还要仔细体悟诛仙剑阵，在一个时辰后的现在，终于一时分神，被陷仙剑成功挣脱开去，

    最后一道剑气乃是绝仙剑气，所谓绝仙，便是一剑过去，万仙灭绝，其中蕴含着强大的致死性大道神通：命运裁决，

    也就是以前所未有的锋锐剑气，冲入命运长河，直接将敌人的命运斩断，连命运都断绝了，自然也就再无生机，

    一般来讲，世人只要尚未超脱大道，其命格便会被绝仙剑所克制，圣人虽说超脱三界外，不在无形中，其命运也早已跳出了命运长河被自己掌控，但却依旧处于大道管辖之内，

    是以，理论上来讲，就连圣人，面对这绝仙剑也要小心一些，不然就有可能被其在自己的命格之上斩上一剑，留下点痕迹，

    只可惜，这次遇到的却是董武，先不说董武乃是大劫主角，其命运天然受到大道保护，就单单说董武乃是从地球穿越而来，

    作为穿越者，其命格天生就不在命运长河之中，而是与自身融为一体，这么些年的生活，虽说使其命格之力与这方世界有了千丝万缕的联系，但绝仙剑气想要将董武的命运斩断，显然没那个本事，

    甚至，别说是这一道绝仙剑气了，就连绝仙剑本体再次，也休想撼动董武的命运分毫，顶多是凭借其本体的锋锐，在董武身上留下几道伤口，在其强大的恢fù速度的面前，显然也不足为虑！

    于是只见得，五十万年前，威名远播，令人闻之色变的绝仙剑气，好似一只勤劳的蜜蜂一般，不断向董武头顶斩去，然后就好似撞到了一个无形的墙壁一般，咣当一声反弹回去，然后在斩过来，在被反弹回去，

    好奇的看了看头顶这只自己玩耍的不亦乐乎的绝仙剑气，董武疑惑的挠了挠头，自己头顶有什么东西吗，干嘛砍个不停，或者说这绝仙剑气放得太久坏掉了？

    摇了摇头，董武开始将精力集中在炼化石台和体悟诛仙剑阵方面，爱咋地咋地吧，抓紧一qiē时间办正事才是正理！

    炼化石台比董武想象中要容易许多，随着董武对其越来越了解，炼化的速度也开始节节攀升，甚至董武还感觉到冥冥之中，好像有一股力量，在帮助自己炼化石台似得，预计在需要一个时辰，便可将其全面炼化，

    不过，显然诛仙剑阵不会等待董武一个时辰的时间，绝仙剑气在攻击了良久之后，终于回返本位，四道剑气开始震颤联动，

    强大的威压开始向董武周身汇聚，无尽的锋芒散发，远远望去就有一种令人窒息的感觉，

    终于，伴随着嗖的一声脆响，四道剑气猛然动了起来，好似四道形状各异的猛兽，带着凶猛狠辣的气势，连绵不绝的向着董武攻了过去，

    面对如此凶猛的攻击，董武并没有什么特别好的应对方法，只能借助十件本命法宝和自己的盘古金身硬抗，

    很快，董武的八根能量手臂已然被先后毁掉，浑身上下更是出现了无数深可及骨的伤口，即使以董武那强大的恢fù能力，一时之间竟然也无法复原，

    一缕缕浓稠的紫金色鲜血，开始沿着董武那庞大的金身流淌而下，在脚下汇聚成一潭小小的紫金血湖，

    只是正全力炼化石台的董武，却没发觉自身流出的鲜血正在源源不断的渗入石台之中，一时之间，原本还显得普通无比的石台，竟然开始散发出淡淡的紫金之色，

    “轰……”一刻钟之后，董武终于坚持不住，瘫倒在地，时至此时，董武全身法力已然耗尽，十件本命法宝也已然被四道剑气劈打的有些疲软，已然回返董武的丹田之中，

    眼看四道剑气已然来到近前，携带万千威视向着自己头顶劈打而来，董武顿时面色一狠，换出了木属性本命法宝：金箍长枪，便要将其自爆，以阻挡四大剑气，

    虽说如此一来，自己的十件本命法宝将会不在圆满，与今后的修行很是不利，但在生死危机面前，法宝什么的已经不重要了，先保住生命才是主要，

    反正只要在自爆之前，将自己留在木属性本命法宝之中的七魄之一给收回来，回头找合适的木属性材料在炼制一件本命法宝好了，

    只是如此一来，可以预见在数百，乃至数千年的时间内，董武的修为都将毫无寸进了，毕竟是祭练了良久的本命法宝，就这么毁掉，对董武的神魂影响还是很大的！