
    最主要的是，现场埋伏之人，除了酒妖王一行人算是董武招收的黄天嫡系之外，其余人等尽皆是黄马和青石妖王两人的麾下，

    虽说因为董武将他们两人收服，导zhì其麾下众人也不得不听从董武的命令，但是这种遵从有多少认同在其中也就可想而知了，

    如今，眼见得董武一把火，将火凤麾下群妖烧了个干净，对于董武也不免心生恐惧和敬佩，今后在收复起来，也不会那么麻烦了！

    “大王，这是怎么做到的，太神奇了！”看着那漫天遍野的蓝色火焰，酒妖王顿时面露惊奇之色，满脸好奇的向董武问道！

    周围群妖也是竖着耳朵，等待着董武的回答，只是在梧桐树里面放了几件莫名其妙的东西，竟然就将不怕火的修士，用火烧死了，这实在是太神奇了一些！

    “呵呵，很简单！”董武呵呵一笑，开口解释道：“事前本王让人注射的哪些东西，不是别的，而是本王用特殊手法，提炼出来的太阳金火精华，以及月光之水的精华，

    两者以一定的比例混合之后，就会发生爆炸，并产生一种特殊的蓝色火焰，这种火焰属性奇特，威力无穷，

    最主要的是，不管是火属性修士，还是水属性修士，或者是辟火神通，对于这种蓝色火焰都没有多少抵抗能力，只能以修为硬抗，

    可惜，本王对于这种混合蓝焰的研究还是稍显不足，目前只能对付天仙高手，金仙以上修为之人，便可抵挡住这种蓝焰的侵袭，

    若是能够研究出金木水火土五种属性混合的火焰，想来对付普通大罗不在话下！”说道此处，董武也不免有些唏嘘，

    当年在青魂大陆之时，董武就令萧白带领各职业精锐，建造了秘密研究院，以研究修行之中遇到的各种奇特现象，也顺便为自己的新天庭研究出更多的强大武器，

    而在当时，萧白他们就发现不同属性的能量混合在一起，会发生一些奇特的变化，并提出了这种混合火焰的想法，

    不过在当时条件还不成熟，制造出来的混合火焰不够稳dìng，根本无法应用在实战之中，只能算是实yàn室产物，

    直到飞升到了天荒界，法力和实力更加强大，董武便令人在原来的基础上，对其进行了研究，

    最近，因为星河之中游荡了一圈，总算是有了突破，研究出了这种利用火属性和水属性两种星辰之力，制造而成蓝色烈焰，被董武起名叫水火蓝焰，这还是第一次应用在实战之中，威力果然让董武很是满意！

    “大王圣明！”众妖闻言，顿时恍然大悟，纷纷出言赞叹，虽然不知道其中原理，但看起来，好像很厉害的样子！

    “现在还不是高兴的时候，敌人还有接近二百名金仙，以及数位大罗金仙在，可不能被他们逃了！”董武微微一笑，摇了摇头，开口说到！

    黄马闻言，顿时拍着肩膀保证道：“大王放心，小的们已经将周围都围了起来，保证没人能够逃出去！”

    董武点了点头道：“那火凤妖王实力不错，不能小视，而且火凤一族的天赋神通便是浴火重生，你们恐怕对付不了，幻方，火凤就交给你了，能够捉活的最好，不行的话，就杀了吧！”

    幻方的实力已经恢fù了五成之多，论及实力，比之等闲大罗巅峰要强大的多，再加上一手的幻术，对付火凤手到擒来，

    至于董武本人，现在已经不会轻yì动手了，麾下强者现在也算是不少了，已经过了董武自己打天下的时候，若是事事都要董武亲自出马，那还要这些手下有什么用，干脆自己当独行侠算了！

    当然，遇到真正的强者的时候，董武还是需要亲自出马的，例如遇到准圣强者等，而火凤在黄天疆域众位妖王之中，虽然排名第一，但显然还没到董武亲自出手的程dù！

    “啾……”果然不出董武所料，随着一声嘹亮的鸟鸣之声，一只百丈大小的火焰大鸟，猛然冲天而起，伸开两支利爪，撕开天罗地网，出现在天空之上，正式火凤妖王以浴火重生之术，幻化为火凤本体应敌，

    之所以说他是大鸟，而不是火凤凰，则是因为火凤妖王具备的凤凰血脉不多，幻化的火鸟，只是稍微具备一点火凤凰的外形，但本质上还是一只大点的火鸟！

    眼见如此，幻方顿时冷哼一声，径直冲天而起，跟火凤战做一团，至于董武，则令人收了天罗地网，下去收拾战场，

    并派遣大军，前往各处，对在回程之中的各大妖王展开了阻击！一直担任内奸的黄马麾下和青石麾下，也开始发难！

    短短的三天时间，所有被董武攻下了洞府的妖王，也尽数被董武麾下捉拿一空，再无一个漏网之鱼，

    至此，整个黄天疆域已经有大半成功落入董武之手，并被牢牢掌控，只剩下八位妖王，在余下的半个疆域苟延残喘！

    值得一提的是，火凤妖王到最后，终究还是被幻方生擒，考虑到火凤是从火山地狱出来的生物，对于火山地狱的事情知之甚详细，再加上其实力也算是不错，

    董武许诺会帮助火凤提纯血脉，令其投降，在生命和死亡之间游荡了一圈之后，火凤终究还是选择投降了董武，

    不过考虑到火凤那无耻的性格和本质，董武对其并不信任，只能在以后的日子里，在慢慢的观察收服，再次之前，并不适合对火山地狱进行探查！

    且说董武先是打败蝰蛇妖圣，随后更是以横扫之势，一举掌控大半个黄天疆域，其声威在北州日盛，

    因为浮山市场和这么一番战绩，董武的实力和影响力，在北州七十二疆域之中，一举从原本的垫底，提升到了中上游，各州妖王、妖圣开始严令手下，不可轻yì招惹黄天，

    又因为董武那护犊子的性格，仰慕董武威名，前来投靠的妖怪越来越多，甚至有其他疆域之人，不远万里，前来投靠，一时之间，董武的实力步入了快速增长之中！

    而此时，董武却并不像众人以为的那样坐镇大本营，而是轻装减行，带着幻方和独角，来到了白泽疆域，秘密约见了白泽！