
    “哼，有何手段，你就使出来好了，也莫让本王小瞧了你们太白仙宗！”董武轻蔑的看了太白宗主一眼，却是丝毫不为他的威胁所动，

    这太白仙宗在这片疆域横行无数载，岂会没有一些隐藏的底牌，董武既然敢于前来攻打，就做好了应对一qiē的准备，岂会因为太白宗主的几句狠话就放弃，

    “好，这是你逼我的，奈何桥上莫要怪我乱杀！”太白宗主闻言顿时狰狞一笑，也不拖延，双臂一伸，将手腕划破，

    浓郁的精血顿时倾泻而出，好似一条精血长河，环绕整座太白峰不断转动，随后缓缓渗透进山峰之内，

    随后只听咔嚓咔嚓的山石碎裂之声响起，整个太白峰上的山石漱漱而落，渐渐露出其中包裹的一具金色棺材，

    在太白宗主那无尽精血的祭练之下，只见那棺材开始震颤不休，一阵锋锐到极致的气势顿时冲销而起，

    无尽恐怖意念开始侵入众人脑海之中，一时之间，战场四处正捉对厮杀的双方将士竟然为其气势所聂，渐渐停下手来，

    片刻之后，随着轰隆一声炸响，那金棺轰然炸裂，一位身穿长袍，白发白须，额头之上有一枚星辰印记，手持浮尘，显得仙风道骨的老者显现与半空之上，

    只是随着那白发老者“唰……”的一声睁开双目，却是露出了一双血红的双目，无尽煞气顿时汹涌而出，那里还有刚才的仙风道骨之气，

    “太白金星！”看到那白发老者的相貌，董武顿时面露慎重之色，心中却是一阵了然，果不其然，这太白仙宗竟是太白金星留下的道统！

    太白金星，乃是上古天庭昊天玉帝的亲近之臣，虽说看似只是一个懦弱无用的老官，实际却是一位威震诸天的绝世强者，乃无尽星河之中诞生的第一课星辰所化，

    据说其一身实力足有准圣巅峰，即使在圣人手中也可过上几招，可谓是当时上古天庭中，数一数二的强者，比得上他的没有几个，

    在上古大劫之中，诸天万界齐攻天荒，天庭作为当时天荒界最大的势力，正是首当其冲，死于太白金星手中的域外强者可谓数不胜数，

    只是最后，这太白金星却是被上百位大千世界的界主围攻，最后重伤而遁，想来是那时，留下了这太白仙宗的道统，以待聚拢气运，治疗伤势！

    不过很显然，太白仙宗因为品级尚低，气运不足，虽说治好了太白金星身上的伤势，但意识却始终未曾恢fù，

    太白宗主为了救醒自己这个老祖，于是就兵行险招，打算多起蓝沁的神权，晋级宗门，最终将董武引了出来，

    至于现在，很明显，是太白宗主借助自身血脉，以邪法强行唤醒了太白身躯之中的一丝杀戮残念，用以对敌！

    然则，此法虽说可以暂时唤醒太白躯体御敌，却也有一个坏处，那就是一旦太白金星的躯体杀生太多，无尽怨念冲洗之下，其想要复苏意识，却是会越发困难，

    甚至若是严zhòng的话，无尽怨念直接冲散太白金星的最后一丝灵识，从此魂飞魄散，再也无法苏醒也是正常，

    太白仙宗的存zài使命就是为了帮助太白金星复苏，此时太白宗主竟然为了对付董武，竟然请出了太白金星的躯体，使得太白金星陷入险境，

    即使这一次，太白仙宗能够度过危机，太白宗主这个位置他也是做到头了，非得被赶下台来不可，可以说，此时此刻，便是太白宗主最后的疯狂了！

    “哼，若是太白金星复苏，寡人倒还要慎重一些，如今却不过是一具肉身而已，寡人岂会怕他！”看着那威视惊人的太白金星，董武顿时豪气迸发，也不退缩，径直向其迎击而去，

    “不自量力，今日就让你知道知道我家老祖的厉害！”见此，太白宗主顿时狰狞一笑，径直驱动着太白金星向董武杀了过去，

    或许不是自己的身躯不心疼，太白宗主使用起太白金星的躯体来，那叫一个疯狂，浮尘舞动不休，悍不畏死，死命的往董武身上扑，遇到攻击都不带躲避的，

    要说那浮尘也是一件先天高级灵宝，此时挥动起来，三千白丝连空间都划出了一道道裂缝，一时之间董武还真靠近不得，

    在加上其余三位准圣长老的存zài，将董武的几件本命法宝拖住，董武竟是有些抵挡不住，

    要不是盘古金身坚固无比，在加上恢fù速度绝伦，此时董武已然重伤倒地了，即使如此，也是浑身血痕，看起来煞是凄惨，

    “欺负我人少不成，来人呐，出来帮忙！”勉强抵挡片刻，眼看自己确实已然到达极限，董武只好吐了吐气，召唤出了帮手！

    事实上，因为实力提升太快，董武一直无法定位自己的实力水平究竟到了什么地步，于是便决定趁着这次良机，检测一番，

    结果表明，董武此时的实力大概相当于准圣初期的高手，要是在加上法宝，神通等乱七八糟的手段，应该可以跟准圣后期的高手交战而不落下风，

    只是，遇到准圣巅峰的高手，董武就有些力有未逮了，但战上个几百回合还是没问题得！

    “是，大王！”且说随着董武一声令下，早已等待多时的风焕和幻方顿时从一旁跳了出来，很快将两位准圣强者挡住，

    “哈哈哈哈，陛xià莫慌，我金鹏前来助你！”随后又是一声炸响，一位面皮金紫，身背金翅的雄伟大汉从远处飞来，手中长枪一摆，就要将太白金星拦住，

    “兄弟慢来，你把那准圣拦住便可，这太白金星，寡人要亲自动手！”见此，董武赶忙将其拦住，却是将打算拿太白金星好好练练手，提升一下战斗经验！

    太白金星虽然是准圣巅峰的高手，但此时灵识未复，顶多能发挥准圣后期的实力，董武与其征战，双方谁胜谁负，还真不好定！

    “你不过是一下界蛮夷，哪来这么多强者相助？”看着这突然冒出来的三位准圣，太白宗主顿时一阵惊愕！

    太白仙宗流传至今，足有数十万载，算上他本人，也不过是有七位准圣而已，这已经算是威震四方的强大势力了，甚至太白仙宗还借此，与暗中掌控了另外一个疆域，

    合两个疆域之力，太白仙宗在整个东洲绝对算得上是数一数二的大势力，仅仅比天遁仙朝等几个有限的势力弱上些许而已！