
    且说在那地煞细作的主持之下，一个祭台很快出现在太白峰峰顶之上，数十位太白高层各自屹立，阵列整齐，

    在楚离和方长老的带头之下，面向苍穹，单膝跪地，开口祷告道：“几****太白仙宗宗主丧生，万民哀痛，悲愤莫名，

    然家不可一日无主，国不可一日无君，今日我太白众人为选取何人为宗主之事，争执不下，难以决断，特请大道惨绝，以气运相持佑我太白！”

    胡乱念完祷告词，众位太白高层也不拖延，纷纷释放自身收敛的气势，顿时只见数十道凌烈无比的青色烟柱冲天而去，向那汽运云海冲击而去，

    而这些青色烟柱在冲天过程之中，开始互相依附整合，最终融合成两道唆大光柱，以及十几条稍显弱小的青色烟柱，冲撞在气运云海之上，

    刹那间，只见整个气运云海开始不断晃动，一片片细小的气运凝聚为一条条气运异兽，护持在众人身侧，对着其余众人身上的气运异兽虎视眈眈，就等着发现破绽，就扑上前去，咬上一口，以增强自身！

    很快，这漫天气运已经有三成之多降落而下，在众人身周盘旋不去，正待楚离众人打算加把劲，以吸引更多气运汇聚，彻底打败对手之际，

    却见那原本还波澜不惊的汽运云海，霍然掀起了唆大的海浪，浓郁到极致的白色气运好似疯了一般，冲出了太白峰顶，向远处飞去，

    到后来，就连一直环绕在众位高层周围的气运异兽也离体而去，紧随那气运云海之后，向外面飞去，

    “这是怎么回事？”见此，太白众人顿时大惊，顾不得在继续勾心斗角，争夺气运，赶忙纵其身形，向着那无尽气运追了过去，

    一路飞纵间，却见那无尽汽运竟是飞出了太白山门，继续向外飞去，随后一座行走的怪山映入了众人的眼帘，

    之所以说这是怪山，该是因为，那山上驻扎着一颗枯黄败落的怪异大树，透过大树可见一座宫殿被包裹在内，

    最怪异的却是，这山头离地三尺来高，所过之处，好像在走路一般，一步一震的迅速往前走着，所过之处，只留下两行深可达膝的脚印，

    仔细看去，方才发现，原来这山头并不是自己再走，而是被一个壮汉举了起来，不过是一人大小的汉子，却是举起了数千丈高的大山，怎么看怎么违和，

    最关键的是，这汉子举着一座大山，竟然还能给健步如飞，一息走上十里也是毫无问题，

    这座大山不是别的，正是关着蓝沁的蓝月峰，至于那举着大山健步如飞的汉子，自然是的了董武命令将蓝月峰搬走的胡戈了，

    要说这胡戈也是实在，听闻董武要将太白仙宗夷为平地，于是就举着这大山一路快跑，怕是连吃奶得劲都涌出来了，才将这大山搬出了太白宗门，

    因为没有董武的命令，他却也不将蓝月峰放下，此时正举着蓝月峰，停在那里歇脚那！

    再说那些太白气运涌出山门之后，一股脑飞向了蓝月峰峰顶，在哪怪异大树上空盘旋不定，

    随后只见被那大树的枝干缓缓收起，被其护持的严严实实的大殿渐渐展露而出，吱呀一声，大殿大门缓缓洞开，蓝沁的身形出现在众人面前，

    而随着蓝沁现身，那在山峰之上盘旋不定的气运云海霍然一阵轻鸣，竟是诞生出一只七色彩凤，在那凤冠之上，一轮皎洁明亮的圆月高高悬挂，更为这彩凤增添了几分清冷高贵，令人见之难忘！

    “竟然是蓝沁圣女！气运怎么会择她为宗主！”看着那盘旋在蓝沁身边的明月七彩凤，楚离众人脸色却是一阵难看，几乎难以接受这一事实，

    蓝沁发迹不久，满打满算不到十年时间，在太白宗主未曾出关之前，她甚至只是个普通的圣女，连太白高层都算不上，有些经年闭关的太白高层，甚至连蓝沁是谁都不知道，

    太白宗主出关之后，蓝沁的特殊体质被发现，太白宗主开始提拔蓝沁，在短时间内，将其提升为镇宗圣女，理论上的太白二把手，

    只可惜，太白宗主当时是心怀不轨，完全没有给蓝沁扩充影响力的机会，便将她软禁了起来，

    可以说，这唆大的太白仙宗，认识蓝沁的还不足十分之一，甚至有许多人都不知道自家宗门多了一个镇宗圣女，

    再加上先前董武令胡戈将蓝月峰搬走，连带着将蓝沁也抢了去，是以在楚离众人争夺宗主之职的时候，下意识的就将蓝沁这个名义上的二把手忽略了过去，

    只是，他们能忽略，董武却不会忽略自家老婆，一番谋划之下，成功让太白仙宗众人选择了通guò气运选拔宗主，

    而作为太白二把手，虽然只是名义上的二把手，蓝沁也占据着最大的名分，自会吸引大量气运来投，

    当然，仅凭这些，还不足以让气运选择蓝沁继承宗主之职，但是不要忘了，蓝沁是当代月神，神权广大，还有加持气运的能力，就算是只有一小片气运，到了她那里，也能顷刻间变成一大片，

    有了这两个保障，董武已然有五成的把握，这气运会选择蓝沁为主，但为了以防万一，董武还派出了自己的杀手锏：气运之兵华天旭！

    华天旭可是气运蕴含之中孕育而出的神兽，在神兽排行榜上也可排入二十四位，操控气运是他天生的神通，

    就算到最后，那气运云海要选择其他人为太白之主，华天旭也可强行控zhì气运云海，汇聚于蓝沁头顶上去，

    只是，太白仙宗的气运实在太多，又与华天旭气息不同，能不能控zhì的了这些气运，华天旭也是没底，

    好在事情发展一qiē顺lì，那被药王神树封锁的严严实实的蓝沁气息，泄露出去的那一瞬间，太白仙宗的气运云海就直接跑到了蓝沁的身上，倒是让华天旭失去了施展神通的机会！

    “不行，蓝沁实力低微，又毫无威信，怎么能够担任宗主那！”“这气运云海怎么会选蓝沁圣女为下一任宗主？”“肯定是气运刚才选错了，这回不算，我等再选一回！”

    看到这一结果，太白众位高层很是不满，竟是将先前所言让气运自行择主之事抛之脑后，纷纷出言反悔！