
    金鳖岛乃是通天圣人的道场所在，自然不是普通的地方，不说别的，单单说起面积，在芥子纳须弥神通的作用之下，早已变得广阔无际，几乎可以比拟等闲的小千世界大小，

    这么大的面积，董武若是一点一点寻宝的话，怕是找个上百年，也不一定能找的完，就算是董武有那个耐心，也没那么多的时间，一点一点去找！

    眼看面前一座宝山，让自己予取予求，偏偏自己能力有限，却拿不走多少，董武就觉得一阵阵的心痛，

    正所谓气从心头起，恶向胆边生，在无边的利益面前，董武终于将主意打在了整个金鳖岛上面，既然宝山拿不了，那就干脆将宝山，连带着放宝山的地盘全都拿走！

    若是被别人知道董武此时的想法，非得吓尿了不可，先不说董武能不能弄走金鳖岛的问题，单说金鳖岛，那可是圣人道场，何谓圣人？不死不灭才可称之为圣人，

    虽然有圣人已经陨落的说法，但谁能保证不会圣人不会在什么时候，突然就复活了，到那时，要是发现自己的老巢不见了，还不得找上门去啊，

    为了身外之物，就得罪一个圣人级别的高手，是个人都知道如何选择！要不然，这么些年来，发现金鳖岛的强者也不少，为什么从没有人敢将金鳖岛据为己用，就是因为这个原因！

    董武既然打定主意要收取金鳖岛，就没打算放弃，至于通天教主的报复，那是以后的事情了，弄不好等通天圣人复活之后，自己早就成圣人了那，到时候那里还用怕他！

    关键的是，通天圣人能不能复活还不一定那，在董武看来，为了一件不确定的事情，就放弃手头的利益，那才是傻子！

    或许有人会说做事情要有远见，但董武却觉得只有修行之道，当勇猛精进，若是行事畏首畏尾，倒是有可能活的长久，想要成就大道，那可就难了！

    强者就是用来超越的，通天教主就算是威名在胜，也只是董武超越的对象，而不是恐惧的对象！

    “小药，你在这金鳖岛内呆的时间长，你知不知道这周围那里有奇怪的地方吗？”董武沉思片刻，开口向药王树问道！

    一般来讲，每个道场都有一个控zhì中枢，只要将控zhì中枢掌控在手，就等于掌控了整个道场，

    只是，控zhì中枢的所在，一向放在隐蔽之地，想要找到，依旧很是困难，是以，董武便想要从药王神树兽这里得到些线索，

    毕竟，药王树是木属性神兽，对于地脉元气的走向等有着强大的感应能力，或许能够发现一些特别的地方，就算是找不到控zhì中枢，找到一些珍贵的宝物也好！

    “特殊的地方？”药王树闻言，愣了愣神，努力感应片刻，满脸茫然的开口道：“没有什么特殊的地方啊！”

    “……”董武闻言，顿时无语，算了，问这小子算是白问了，还是靠自己把，在这里呆了十万年，有没去过外面，自己觉得特别的地方，在它眼里可正常的很！

    查找了一番记忆中关于通天圣人的信息，董武顿时陷入了沉思之中：当年在封神大战的时候，甚至敢于一个人同时与其他几大圣人相斗，

    可见其是一个自负之人，而且性格还有些执拗，说好听了就是宁折不弯，说难听了，就是有些钻牛角尖，一般来讲，这样的人，对自己的实力十分自信，甚至到了自恋的程dù，

    如此分析的话，以通天教主的性格，他应该不会将控zhì核心隐藏在角落里，而是应该光明正大的放在那里，并且自信绝对无人可以取走！

    这么说的话，控zhì中枢的所在，就十分明显了，肯定在金鳖岛中心大殿！

    “走！”推算出这一结论，董武也不停歇，直接招呼药王树一声，迅速向着金鳖岛中心飞遁而去，

    不过，这一路也不太平，不时就有一道道诡异万分的禁制被董武激发，朝他飞过去，这些是当年金鳖岛内的守护阵法，

    当然，这些阵法并不是通天教主布下的，而是那些生活在岛内的弟子所设，用来守护自己洞府的阵法，董武如此嚣张的在金鳖岛上飞行，自然会激发这些阵法，

    可惜，这些弟子毕竟无法跟通天教主相比，在时间的消磨下，这些阵法大多数都已经失效，少部分没失效的，威力也是大降，

    董武二人有惊无险的闯了过去，很快前方，一栋好似蕴含着大道之理的古朴大殿显露在董武面前，

    让董武比较惊奇的就是，这座大殿是整个金鳖岛，董武见到的唯一一座未曾损毁的建筑，光凭这一点，就足以说明这间大殿的奇特之处，

    “这应该就是碧游宫了！”看这面前的大殿，董武点了点头，碧游宫乃是通天教主修行的地方，地处于金鳖岛正中之处，若是这里也没有金鳖岛的控zhì中枢，那董武也就只能放弃收取金鳖岛的想法了！

    “那个，好人，咱们还是不要进去了！”药王树望着面前的大殿，顿时觉得有一股畏惧之感涌上心头，记忆深处，一个身穿青袍的伟岸人影顿时浮现而出，怎么着都压不下去，

    “那你在这等着好了，还有不要叫我好人，叫我……老大好了！”董武看了看药王树，毫不犹豫的将其丢在了外面，自己则向宫殿大门走了过去，

    组成药王树的上万种灵药大部分可都是通天教主种进去的，那禁锢了他十万年的护罩也是通天教主弄出来的，在这种情况下，药王树对通天教主生出畏惧心理也是正常！

    吱呀……随着一声清脆的声响传来，这已然尘封了五十万年之久的碧游宫大门，径直被董武推了开来，

    果然不出董武所料，这看似高大上的宫门，并未设置什么禁制，只要力气大点就能推开，当然，是要亲手推开才行，用法力什么的，是绝对无法撼动宫门分毫的，这是对圣人身份最起码的尊敬！

    不过，面前这一幕若是被其那些曾经来到过此地的人看到，绝对会郁闷的吐血，因为害怕碧游宫宫门之上有什么强大的阵法守护，是以谁都不敢冒着生命危险去触摸宫门，顶多是在远处用法力试探一番，

    在发觉用法力无法打开宫门之后，便觉得碧游宫中肯定有强大的阵法守护，更是不敢进去了，最终只好遗憾离开，

    哪成想这堵住了无数寻宝人员去路的宫门，竟然被董武随随便便就给推开了，绝对能够惊掉一地的眼球！