
    “放心，本王又不傻，自然会量力而为，更何况，你好像忘了，我可不是妖，而是人！”董武淡然一笑，缓缓开口说道！

    “人！”听闻董武之言，白泽还没什么反应那，倒是幻方和独角率先露出了震惊之色，他们还一直以为董武是火鸦成妖那，没成想竟然是人族伪装而成的，实在是超乎预料，

    好在，董武在独角二人心目中的地位无人可以取代，对于董武的雄才大略，两人也早已心服口服，虽说知道了董武的身份，但也只是震惊而已，却并没有什么别的想法！

    至于白泽，早在当初苏醒之后，就知道了董武人族的身份，甚至还知道董武是新一任的天庭之主，只是这段时间，被董武精彩绝艳的表xiàn所震慑，选择性遗忘罢了！

    反倒是九头虫，玄龟等白泽麾下众妖反应有些大，人族和妖族一向关系不好，在内心深处，他们可都是将人族当做假想敌，就盼着有一日能够夺回天地主角的位置，重振妖族那，

    结果倒好，他们还没动手那，董武这个人族却已经混入了妖族的大本营北州，还夺去了一个疆域的地盘，这简直就是赤果果的打脸啊，

    要不是白泽拦着，又考虑到自己不一定是董武的对手，九头等妖估计早就冲上去动手了！

    对于众妖的反应，董武早有预料，见此，也不说话，反而微微一笑，看着白泽不在言语，等待着白泽的反应，而这一反应也将会影响董武今后对待他的态度，

    说实话，董武并不认为人族一家独大是好事，相反，百家争鸣方才是促进世界发展的最好办法，

    在董武的想法中，所有有智慧的生物都有生存的权利，就像是人族也分为黑皮肤，黄皮肤一样，都是智慧生物，并没有本质上的不同，种族大融合将会是今后发展的方向，

    在天神世界之时，董武已经对种族融合进行了一定的试验，并且取得了不错的成果，

    在如今的天神世界里，人族，妖族，巫族，已经器魂界的生灵甚至鬼族，在董武册封的山神土地的调和之下，已经基本融合为一，彼此适应，齐心协力的为天庭的发展，贡献者自己的力量！

    董武甚至幻想着，等自己真的能够执掌万界之后，可以让所有世界的智慧生物和平共处，互相融合交流，最终变成一个大的种族，这个种族就叫做智慧种族，

    当然，这个想法毕竟有些理想主义，究竟能不能实现，董武也没有多大把握，只是在不由自主的向着这个方向努力罢了，

    而因为这种想法实在是太过疯狂，董武也从未与别人说起过，生怕被人当做疯子对待，又因为作为势力之主，不免要称孤道寡，这也时常令董武心生孤寂之感！

    以往，董武一直觉得知己难寻这一说法有些太过装逼，不过是文人墨客拿来往自己脸上贴金之用罢了，此时自己亲身遇到，方才明白知己难寻的感慨绝不是空穴来风！

    当然，有些时候想法若是不说出来，时间久了就会不了了之，所以董武打算找一些志同道合之辈跟自己一同努力，

    若是白泽能够摒弃对人族的成见，选择相信自己，那么就证明他不是迂腐之辈，董武就会将自己的想法和设想和盘托出，也免得自己一人空想，

    若是白泽承受不住九头等妖的压力，依旧难以释怀以往的仇恨的话，说不得董武也只好将自己那伟大的想法继续藏在脑海，然后接着寻找志同道合之人，并在暗中默默努力，直到将想法实现的那一天！

    “妖分好坏，人也一样，不能以偏概全，我相信黄天妖圣，他是不会做对不起妖族的事情的！”沉默片刻，白泽心神一定，伸手拦住了九头众人，缓缓开口说道！

    “可是军师，北州可是我妖族大本营，怎能让一个人族占据一席之地，万一他日后翻脸不认人，岂不是会将我妖族陷入万劫不复之境！”玄龟众人满脸急切的劝说道！

    “尔等切莫杞人忧天，我妖族若是这么轻yì就能被灭掉的话，还会流传至今吗，更何况，你们以为这北州之上只有黄天妖圣一个人族吗，

    哼，我告sù你们，这北州七十二疆域，最少有十个疆域已经被人族掌控，还有一些更是早已被诸天万界出来的域外邪魔所侵占，

    我妖族占据的地盘顶天也不过是三分之二罢了，到现在不也还好好的吗，也没见我妖族就这么灭绝了！”白泽冷哼一声，一股自傲之气顿时逸散而出！

    “好，哈哈哈哈……，白泽先生，本王果然没有看错你，只有胸怀宽广，才能海纳百川，看来本王马上要多一位知己了！”眼见白泽如此气势，董武顿时双目一亮，鼓掌大笑道！

    从白泽刚刚这一番言语，董武已经看出白泽心胸广阔，绝不是小气之人，而只有这种人才有可能接受自己的想法，并为之奋斗一生！

    时至此时，董武再无顾虑，直接起身，神情一肃，将自己的想法向白泽娓娓道来，至于九头众人听了之后会是什么反应，董武已经不甚在意，

    反正董武主要是劝说白泽，他们接受不接受，不在董武的考虑范围内，这种关乎诸天万界的大事，以他们的格局估计也理解不了！

    “你，你……你……”听完董武所言，白泽顿时瞪大了双眼，眼神之中的震惊之色几乎溢于言表，脸上的表情更是开始迅速变换，一会青一会白，像是一个大染缸！

    “怎么？难道白泽先生并不认同本王的想法？”说道这里，董武的神情也不免有些黯淡，是啊，自己这个想法实在是太过疯狂，除了那种无法无天胆大妄为之人，能够接受的恐怕不多吧。

    “不，不，不是，你误会了！”白泽赶忙摇头，随后面露敬佩之色望着董武，满是兴奋的在大厅之内走来走去，开口赞叹道：“你这个想法实在是太好了，我以前怎么就没想到那，这才是我妖族长盛不衰的根本啊！

    世间朝堂之上，流传着一种说法叫做天下大势合久必分分久必合，这句话用在种族之间也同样适用，

    从来没有一个种族能够永远的霸占天地主角的位置，随着时间的发展，早晚都会被被另一种更加天才绝艳的种族所代替，

    就拿我天荒界来说，刚一开始是龙凤等神兽是天地主角，后来是巫妖两族称霸四方，随后则是被人族所取代！”