
    然则，二十四颗定海神珠演化为二十四诸天佛界，吸收了大量的香火愿力，已然被改变了定海神珠的本源，

    通天圣人将其夺回去之后，以大神通强行返本归源，想要使其回返定海神珠的本来面貌，结果归源是归源了，却也因此破碎，变成了一百二十颗，

    见此，通天教主也是无可奈何，只得以大量的天财地宝对其加以修复，并设下阵法加以温养，本是想等到定海神珠修复完毕在交给赵公明，

    没成想随后不久，赵公明就死在了域外邪魔的手中，通天教主也只好将这些珠子设置一方，放进了金鳖岛中，

    却不知在天荒界在外域邪魔的攻击下，导zhì那道本源之气破碎四散之际，有那么一丝本源之气灌输进了这些定海神珠之中，

    再往后通天教主也消失无踪，这金鳖岛也就荒废了下来，而一百二十颗定海神珠经过五十万年的温养，已然将其内蕴含的本源之气成功融合，成为了一套组合型先天至宝《定界神珠》！

    原来的定海神珠，每一颗内蕴含一个小千世界之力，二十四颗相合，勉强算得上是先天中品灵宝，而且还是纯粹的水属性法宝，用途并不广泛！

    而在现在，这定界神珠却是分化五行，有二十四颗水属性宝珠，二十四颗木属性宝珠，二十四颗金属性宝珠，二十四颗火属性宝珠，二十四颗土属性宝珠，正好一百二十颗，五行齐聚，

    并且因为二十四诸天佛国的原因，每一颗宝珠之内都蕴含着一个中千世界之力，一百二十个定界神珠若是组合起来，演化出一个大千世界那是丁点问题都没有！

    这些还只是次要，定界神珠的主要作用却是用来铸造界基，就跟房子要打地基才会牢固一般，世界也要打下坚实的基础方才能够有更高的发展，

    例如天荒界的界基就是用三十六品混沌青莲铸造而成，那可是大道圣物，这也是为什么天荒界会成为大千世界，而且实力排在顶端的原因之一，

    不过，界基可不是那么好铸造的，一般的世界根本就无法找到合适的铸造界基之物，只能借用其他世界的界基，以充当基础，这也是附属世界的由来，

    例如，当年的青魂大陆，就是借用的天荒界的界基，是以青魂大陆就成为了天荒界的附属世界，

    董武的天神世界因为将青魂大陆吞纳，是以也顺理成章的继承了青魂大陆的界基，成为了天荒界的半附属世界，

    而这定界神珠便是铸造界基之物，若是能够凑够一百二十个定界神珠，不但可以摆脱天荒界对天神世界的束缚，成为一个独立的世界，

    而且在其中本源之气的作用之下，以其祭练出来的界基绝对不比天荒界的三十六品混沌青莲要差，

    若是能在寻来一些天财地宝，跟这些定界神珠一起铸造界基，那么超越天荒界也不是不可能的事情！

    当然，最让董武看重的却是，只要凑齐金木水火土五种属性的定界神珠各一颗，便可借此摆出一个五行跨界传送阵，

    如此，只要董武在天神世界摆上一个五行跨界传送阵，在于天荒界摆上一个五行跨界传送阵，两处地方便可自由传送，便可解决困扰董武良久的交流问题，

    定界神珠定有一百二十颗，每五颗可以铸造一个传送阵，也就是说理论上来讲，一共可以建造二十四个传送阵，只要能够合理运用这些传送阵，那么对于董武的帮助绝对是绝无仅有的！

    要知道，董武从北州赶来东洲，光是在赶路上面所消耗的时间就长达一年之久，这还是因为他们实力高深的原因，

    若是普通金仙修士，想要从东洲赶到北州，怎么着也得飞个十年八年才能赶到，更不用说，离北州更远的其他七大洲了，

    可以说，路程问题已经是阻挡各州交流的主要原因，那些绝世强者倒是没有赶路的问题，可底层修士还是占了大部分不是，

    而有了这五行传送阵，董武便可以将自己掌控下的东洲，北州，天神世界等地盘连成一片，再无现在面临的许多问题！

    俗话说交流是文明融合的基础，如此，离得近了，可以利用黑白仙云分化的祥云赶路，远了，可以利用传送阵进行交流，这对董武设想的万族融合也有着非同凡响的伟大意义！

    闲话少叙，且说董武在得知了定界神珠的功效之后，顿时大喜过望，只觉得内心深处迸发出强烈的工作热情，再一次踏上了寻找定界神珠的征程之中！

    只可惜，这么多年以来，一百二十枚定界神珠已经被其他闯入此地的修士拿走了不少，董武找来找去，最终也只找到了三十三颗颗定界神珠，

    再加自己手中本来就有的一颗，现在董武手中总共有三十四颗定界神珠，去掉其中重复的，正好可以凑齐五个传送阵，多出来的九颗只好先收起来，留待后用！

    当然，金鳖岛作为圣人道场，除了定界神珠之外，其他的好东西也是不少，在寻找定界神珠的过程中，董武也先后收取了十几件后天至宝，

    不过，显然这片区域只是属于金鳖岛的中外围，放的都不是什么好东西，呃，当然，定界神珠除外，那属于特殊情况！

    在发觉这周围已经没什么好东西之后，董武也不浪费时间，径直向深处继续寻了过去，很快就发觉一股若有若无的药香，环绕在鼻端飘荡不休，

    赶忙打眼望去，却见一直是一副废墟模样的金鳖岛前方猛然显现出一片绿色，在结合先前闻到的药香，董武顿时大喜过望，这里应该就是金鳖岛的药园了！

    众所周知，药材的年份越高药性越高，那可是上古时代一直流传至今的药园，最起码生长了伍拾万年，若是用这种伍拾万年的灵药炼制成丹药，那效果，想想就让人激动！

    “我擦！”显然董武想的还是有些太简单了，看到面前的场景，即使是一向沉稳的董武，也不由爆出一句粗口，盖因为面前的景象实在是太过……奇特，对，只能用奇特来形容！