
    随着董武一声敕令，顿时一股玄妙的力量倾泻而出，作用在那些外泄的剑之大道规则上面，将其定在原地，丝毫动弹不得，

    眼看此法有效，董武顿时大喜过望，嘴唇轻启，开口敕令道：“聚！”刹那间，一个金色大字从董武嘴中吐出，将周边逸散的众多剑之大道重新聚拢而来，在董武身前重新凝聚成了小号的规则光球，

    董武毫不停歇，再次将这团规则光球重新吸纳，只是这一次依旧无法阻止规则逸散，只得再次借助金口玉言强行封锁，

    如此，几番折腾之后，这一团剑之大道总算是被董武吸纳一空，在金口玉言的帮助之下，去掉中间的损耗，一团大道规则，董武竟然足足吸纳了九成之多，若是被他人知晓，非得吓尿不可，

    只是，借助金口玉言吸纳九成大道，对董武的损耗同样十分巨大、已然入不敷出了，

    董武已然决定后面在获得大道光团，吸纳到七成已然足够，若是遇到特别重要的大道，在吸纳九成，

    吸纳玩大道光团，董武大嘴一张，又将魂力精粹吞入肚中，这一会就不必像先前那般麻烦了，董武的魂魄乃是准圣巅峰境界，这些许魂力还撑不着他，

    很快，已然将魂力光团之中蕴含的力量尽数吸收，不但先前被黑衣人偷袭斩掉的那一缕魂力弥补了回来，甚至还提升了百分之一，也算是意外收获，

    “敕令：隐！”处理完杂事，董武左右环视一圈，直接一个金口玉言，给自己加了个隐身，随后沿着自家感应，向着命魂追了上去，

    一路潜遁，路途之上，倒也遇到过几个大罗金仙的魂魄，顺便还从十几个不同的大道光柱旁边路过，总算是成功见识到了大道的完整样貌，

    这些大道光柱，看起来就像是一个个顶天立地的彩色大树，大树上面，隐约可见一个个黑影正趴在上面，像是虫子一般，正在不断啃食，那些就是修行这种大道神通的修士了，

    大树庞大，分叉众多，虫子也是不少，不断有虫子死去，化为营养，被大树重新吸收以修补被虫子噬咬的缺口，

    同时也不断有新的虫子诞生，不断啃食大树，双方一时之间倒也形成了一种循环，

    对于如此现象，董武倒是有兴趣研究一番，他总觉得这种方式虽说看似合理，却蕴含着一种大危机，一旦爆发，或许诸天万界都会就此毁miè，

    只是，董武还急着寻找命魂，也没有多余时间在这研究，更何况，这种方式从远古时代，一直至今都在沿用，至今也没听说出现什么问题，

    或许是自己杞人忧天了，平白无故担心天会塌下来，确实跟杞人忧天差不多，虽说杞人只是个凡人，但在大道面前，自己跟也凡人差不多了！

    随着渐行渐远，董武发觉路途之上遇到的人，实力渐渐高了起来，大罗强者已然难以见到，甚至董武的身形还一度被几个实力强大之人给发现过，

    不过，这种强者显然也能发现董武不好惹，倒也不敢招惹与他，任由其一路遁形，走了过去，

    周边的大道规则也显的越发粗壮起来，威力更胜，若是将三千大道也划分个名次的话，那么董武刚才见到的那些，都是低等大道，现在所在之地，当排名中等，

    只是，感应一下命魂所在，董武顿时又是满脸苦色，这命魂也不知道是从哪个通道钻出来的，看样子是跑到高级大道，乃至是顶级大道规则那边去了，

    就算董武有准圣巅峰的修为，到了高级区域和顶级区域，也不得不谨慎行事，敢于在这两个地方混的强者，最差也得是准圣中期以上，

    而且还各个及傲不逊，谁知道路上会不会有人给自己来上这么一下子，自己虽说不怕，可要是因此耽误了时间，导zhì命魂那边出现了问题，找谁说理去，

    “呼……”正所谓怕什么来什么，董武身形未动，就有一道劲风从远处****而来，看样子应该是风之大道所化，

    对此，董武也懒得多言了，直接掐动法决，一个归墟将那劲风收入虚无，随后毫不停歇，一个金口玉言就丢了过去：“敕令：逸散！”

    此令一出，却见不远处一阵疾风吹拂间，一个人影径直显现而出，原本环绕在其周围的风之大道竟然远远避开与他，使其无法调用，

    “我的风之大道，怎么会这样，难道你会剥离神通！”眼见如此，那人影顿时一阵惊呼，满脸的恐惧之色，谁能想到，董武只是一挥手间，自己的大道竟然就不听调动了，

    剥离大道，只要大道领悟程dù比他低的，顷刻间便会被剥离大道神通，表xiàn在外就是修为直接下降到一个大境界，绝对是令人最为恐惧的神通之一，

    “神通：归墟！”见此，董武冷笑一声，也懒得跟他废话，右手食指轻抬，幻化出一个黑洞，就向那人影点了过去，

    金口玉言可是大道调控规则之用，虽说自己无法像剥离神通那般将他人的神通剥离，但让大道规则暂时失去作用还是能够做到的，

    “别杀我，我愿意投降，效忠于你！”眼见那黑洞离自己胸膛越来越近，那人影面色变幻片刻，竟是猛然单膝跪地，开口投降道，

    “恩？”听闻此言，董武顿时面露意外之色，手中动作也停了下来，想要成就准圣，需要明悟本心，而且也饱经生死，尽皆是心志坚定之辈，

    只要是准圣强者，绝没有，也不会有贪生怕死之人，盖因为若是没有大无畏的精神，必将死于大罗金仙提升到准圣境界之时所遇到的逆天大劫之中，

    就是因为知道这些准圣都是威武不能驱之辈，董武在来到大道之海，见到这么多的强者之后，才从没想过凭借武力，招收几个手下回去，

    想要招收这些人，只能智取，不能强攻，然则在这里连谁是谁都不知道，又谈何智取，紫檀更谈不上收服了，

    但让董武没想到的是，这位有准圣中期修为的人影竟然会向自己跪地请降，这绝对是令人震惊无比的事情，难道时代变了，贪生怕死之人也可以突破准圣了不成？