
    “呜呜，放我出去，我要出去！”听闻董武之言，那药王树不但没停，反倒哭的越发厉害了，

    在这药园之中已经关了进十万年了，十万年无人交流，是个有灵智的生灵都受不了，更何况，药王树从诞生之后，就被关在这里，心智单纯的还不如一个小孩子，通guò哭泣来发泄情xù，也很是正常，

    “那个，你别哭了，我放你出来就是！”本想借机提个条件的董武，眼见如此，顿时觉得头大如斗，只得无奈妥协，准备放他出来，

    道不是董武心软，只是欺负这么一个心智不健全的神兽，董武总是有一种欺负小孩子的罪恶感，虽说按照帝王心术来论，这么好的一个机会，绝对不能放过，

    不过，董武终究是做不了这种丧心病狂的事情，最终还是决定选择按照自己的本心行事，虽说第七神兽很是珍贵，但缺了他，董武照样有信心踏上高峰！

    “真的，你真的愿意放我出去？”听闻董武之言，药王树顿时破涕为笑，满是期待的望着董武，生怕董武骗他一般，

    “比真金都真，你往后靠靠，待本王打开禁制！”董武白了那药王树一眼，二话不说，径直唤出自己的十件本命法宝，催动十绝阵，顿时间，那一人大小的出口再次显现而出，

    看到出口显现，那药王树犹犹豫豫的挪了过来，试探了老半天才敢把树根探出光罩之外，直到整个身体全都出来，方才欢呼一声，上千道树枝簇拥过来，抱着董武大声叫道：“哇，真的出来了，你真是个好人！”

    “卧槽，快点放开！”董武强忍心头惊骇，大声叫道，这药王树的实力果然不容小视，在其刚才扑过来的瞬间，董武竟然没有来得及躲开，

    “对不起，对不起，没弄疼你吧？”眼见如此，药王树赶忙将董武放下，低着头，小心翼翼的看着董武！

    “你已经自由了，怎么还不走，跟着我干嘛？”董武不满的瞪了这药王树一眼，准备撵人了，他可是打算去东洲的，身边跟着这么一个不受约束，又实力强大的家伙，指定会出什么乱子那！

    “那个，我没地方去，你放我出来，是个好人，我跟着你！”作为药王神树兽，感觉最是敏锐，一个人对自己是善意还是恶意，还是能感应出来的，

    而且，在董武的身上，他还感觉到了一股舒服的气息，想想自己也是无处可去，干脆就赖在了董武的身边，打算以后这段时间，就跟这个放了自己的好人混了！

    闻听此言，董武顿时无语，这算不算是有心栽花花不成，无心再柳柳成荫啊，自己好不容易发一回善心，怎么就进行不下去了那！

    许多野兽都有将自己睁开眼睛第一个见到的人当做父母的习惯，难道这药王树也有这种习性？可是他在这呆了十万年了，来过得修士肯定不少，自己也不是他第一个见到的人啊？

    “想跟着我也行，答应我三个条件！”本着天与不取，反受其咎的想法，董武也不客气，直接开口说道！

    “什什么条件？”看到董武的模样，药王树突然觉得有些后悔，怎么有种不详的预感，错觉吧，应该是错觉，好人怎么会害自己拿那！

    “第一，要听本王的话，让你干啥你干啥，免得你在外面闯祸！”董武义正言辞的说道：“第二，平时就跟在我身边，不要乱跑，外面的世界很危险的，万一被坏人骗走了怎么办，

    第三，呃，第三还没想好，想好了在告sù你！”此时此刻，董武倒是有一种为人师的即视感，恩，话说，自己是不是找几个徒弟教教，感觉不错的样子，就当给自己的天庭多培养几个人才也好啊！

    “那个，好吧，我听你的！”考虑了一下，药王树还是答应了下来，倒不是他好忽悠，作为药王神树兽，他的脑海有传承信息，所以他只是单纯一点，并不是傻，

    只是在这里关了十万年了，对外面一点都不了解，谁知道会出什么事情，董武作为他唯一的熟人，又帮助过他，自然是跟着他更保险一点！

    “那你先在外面等着，我进去看看！”眼看药王树答应，董武不由微微一笑，径直钻进了药园之内，至于药王树，在里面关了十万年，就算是打死他，估计也不愿意在踏进药园一步了！

    药园之内，董武摸了摸地面，顿时露出了满意的笑容，虽说灵药都被药王树给吞的干干净净，可是这土壤可是真真切切的九天息壤啊！

    九天息壤可以说是土属性先天材料之中，最为顶尖的一种了，任何灵药种在上面，都可以成功种活，

    而且，传说中，当年女娲圣人捏土造人，其所用的土壤便是九天息壤，乃是祭练身外化身的最佳之物，若是遇到那种没有身躯的魂魄，有九天息壤在，也可以分分钟捏个身体出来！

    当年，捏身体这种事情，不懂生命大道的小脚色，还是不要轻yì尝试为好，万一捏出来的身躯，缺少几个部件，可没处说理去，

    除此之外，九天息壤还有一个强大的特性，那就是自动增长了，只要有足够的大地元气，一把息壤，分分钟变成两把，绝对是杀人放火的必备良品，

    董武的土属性法宝传国印玺，就是因为蕴含一丝息壤在里面，才具备了自动修复的神奇能力，可惜分量太少，恢fù起来速度还有些慢！

    如今的了这些九天息壤，只要将其融入传国印玺之中，董武已然可以想象，今后自己一枚大印盖下去，镇压一qiē的美妙场景了！

    闲话少叙，且说这整整一个药园的九天息壤，虽说看起来很多，但究其根源，也不过能装满一个脸盆而已，正好十二万三千六百粒，成一元之数，

    还不要嫌少，要知道董武的传国印玺之中，也不过是融合了一粒息壤而已，这一脸盆息壤，若是幻化为土地，足可将一个中千世界直接埋在土里了，连天空都得给填严实的那种！

    出了药园，望着这一望无际的金鳖岛，董武眼珠一转，一个胆大包天的想法涌现在脑海之中！