
    正要随华天旭到一旁了解地煞神位如今的具体情况，董武突然停住了脚步，转头向酒妖王交代道：“对了，酒妖王，去把药王树叫来，

    让他摘一些果子，弄上一池子灵液，好好给这些地煞神位泡泡，还有大家若是有空闲的话，在顺便指点指点本王麾下的这群小崽子，他们的实力现在还有些太低！”

    自己与华天旭了解这段时间东洲发生的事情，指不定需要多长时间，白泽他们闲着也是闲着，就当是废物利用了，也给他们找点事干，免得太过无聊，

    至于药王树，因为还未掌控化形之法，还无法幻化为人形，董武嫌他太过招摇，就将其伪装成一颗普通的小树，让酒妖王带着，

    到了这片地下空间之后，药王树就一溜撒欢，不知道跑哪去了，在金鳖岛憋了是十万年了，他可是见什么都好奇，

    半路来的时候，就数次想溜号，好在被董武给阻止了，现在好不容易自由了，自然是闲不住，

    药王树作为第七神兽，最神奇之处，就是催生灵药了，在其身上结的灵药，生长一天等于生长一年的，

    当然，这种能力也是有极限的，受限于药王树的修为，这些灵果在生长到具有十万年份的药效之后，也就是生长大概三十年之后，便不会再生长，

    这些年来，药王树身上成熟之后，积攒下来的灵药，灵果，简直能堆成一座小山，一万个人，天天拿着这些灵药当饭吃，估计都够吃上个几千年得，

    连药王树这个本体，都跟着董武混了，其身上的那些灵药，董武自然也可以随便动用，反正药王树对那些灵药也不看重，留着也是占地方，

    对于董武所言的灵夜池子，华天旭并没在意，他还以为是董武这么些年获得了一些天财地宝，打算拿出来，为大家巩固一下基础那，

    不过，现场的地煞神卫最差也是天仙强者，就算是有那么几千颗万年灵药，怕是也起不到太大的效果！

    来到密室坐定，董武敲了敲桌角，开口问道：“华爱卿，将你飞升之后的事情，跟寡人好好讲讲吧！”

    华天旭，闻言点了点头，随后神情一正，开口道：“启禀大王，当年，我带着天罡地煞共计一百零八位天仙强者，共同飞升天荒界，

    最终出现在东洲的天遁疆域之内的一座普通仙城的接引台之上，随后不久，那仙城的守卫就找上门来，开始询问我等出身来历，

    属下请知不妙，便趁那些守卫不备，带领众人杀出了仙城，一路潜踪匿行，来到了洱海疆域，在此处安顿了下来，

    随后，属下在大家的帮助下，将这所城池暗中控zhì，并建设了第一家地煞据点，开始承接暗杀任务，并从周围众多仙城之中，寻找落魄散修，招入地煞，以扩张势力，

    如此，一年之后，我地煞据点已然多达上千，基本上整个洱海疆域，比较强大一些的仙城之内，都可以找到我们的踪影，

    地煞的威名也不胫而走，大量外出历练，或者想要挣点外快的外围成员开始加入地煞，地煞像是滚雪球一般，越发的强大，终于引来了强人窥视，

    洱海疆域，十大势力联手，集结十万天仙，数十金仙，在三位大罗金仙的带领下，开始扫荡我地煞据点，

    眼看地煞就要毁于一旦，属下不得已之下，只得向同处于东洲的同僚求援，随后财神殿殿主儒林先生和天富星星主赵帆先生，以霍乱经济之术，搅乱十大势力后方，

    杀神军、巨神军，悟道殿、天罗地网殿、供奉殿、参谋殿等众位同僚，先后带领大量强者赶来，最终合力之下，将十大势力联手剿灭，并将他们的地盘掌控在手，

    如今，这洱海疆域，已然有三分之一，被我天庭掌控，只要陛xià登高一呼，顷刻间，便可成就四品仙朝霸业！”

    说到最后，华天旭却是有些激动了起来，想想当初，自己带领地煞，眼看就要走投无路，无奈之下，才放了求援信号，

    结果第二天，就有无数同僚从四面八方冒了出来，赶来帮忙，那种背有后盾的感觉，现在想想还觉得特别温暖，这对一向是独行侠的华天旭来说，绝对是终生难忘的体验，

    想想当初，在器魂界之时，自己要是也有这么一个后盾在，怕是早就摆脱被器魂禁锢的命运，也不至于蹉跎了那么久，还没夺回自己的身躯！

    “爱卿，真是辛苦你了！”见此，董武同样有些感慨的拍了拍华天旭的肩膀，自己之所以费尽心思，建设天庭，不就是为了给所有人一个坚实的后盾吗，

    至于华天旭所说的四品仙朝，董武却并没多大感触，四品仙朝顶多有四品天庭十分之一的功效，跟董武的四品天庭根本就无法相提并论，

    更不用说，天庭现在早已经到达了升级的边缘，若不是急着来东洲，此时的天庭早就升级三品了！

    华天旭满脸严sù的开口道：“能够为天庭效命，是属下的荣幸！”这句话绝对不是客套之言，而是他发自肺腑的声音，他确实觉得能够跟着董武跟着天庭，是这辈子最光荣的事情！

    “好，好，有爱卿这样的臣子在，我天庭必定能掌控诸天，超脱大道！”董武哈哈大笑着，一股豪情冲天而起，虽然像是在说大话，却依旧让人有一种信服感，

    “对了，华爱卿，攻破十大势力之后怎么样了，如今发展如何？”笑了一阵子，董武好奇继续问道，

    “启禀陛xià，因为诸位同僚在各处都有打下的基业，是以在攻下十大势力之后，将地盘交给属下管理，他们就都回去了！”说到此处，华天旭还颇是有些不好意思的挠了挠头，

    眼见如此，董武顿时微微一笑，看来麾下众人还是分的清楚主次的，他们飞升的时候，董武可是给他们布置了任务的，

    若是因为这么点蝇头小利，大家就放弃自己的任务，董武非得收拾他们不可！

    华天旭继续介绍道：“现如今，洱海疆域的这些地盘，所有仙城的城主都是我们的人，当然，大都是暗中掌控，明面上，地煞只是个杀手组织……”