
    五万精锐天仙列队整齐，一人越众而出，来到董武身侧，径直单膝跪地，开口拜道：“属下黄马叩见大王！”

    “黄……黄马妖王！”望着跪倒在地，向董武表示臣服之人，独角顿时惊讶的长大了嘴巴，颇有一种合不拢的感觉，一时之间连话都说不清了！

    这是什么节奏？黄马妖王可是黄天疆域老牌妖王之一，追溯起来，也就比黄鼠妖圣晚来了一千来年而已，

    虽说黄马在众多大罗妖王里面，不能算是最强的，却也是份数中游，最关键的是，董武曾经还杀了他的属下，并将麋鹿劝降，收归己用，

    真要说起来，董武跟黄马妖王之间还是有仇的，怎么不声不响的，这个算得上强大的敌人就向大王表示臣服了那？望着这诡异的一幕，即使独角自觉不笨，却也有一种脑子不够用的感觉！

    “爱卿请起，辛苦了！”董武可不会跟独角一样陷入呆滞之中，或者说这种状况正是他一手造成的，赶忙伸手将黄马扶了起来，呵呵一笑道：“得爱卿之助，本王对未来又多生几分信心啊！”

    “大王缪攒了，属下只是小小的大罗修为，不及大王万一！”黄马干笑数声，不动声色的拍着董武的马屁，

    事实上，若是可能的话，黄马妖王还真不想投降董武，他自己当个山大王，自由自在，无拘无束，别提多自在了，傻子才想着给别人去当属下，

    只是，现实显然不会因为黄马妖王的意志而转移，前段时间，一位名叫酒妖王的大罗金仙，带着三位大罗强者，不声不响的就穿过了自己的护山大阵，将自己给围了起来，

    黄马妖王哪能想到在自己的老窝，还会有强者能够潜藏进来，围攻自己？结果连点大的声响都没传出，就被四位大罗金仙联手给放到了！

    在生命跟自由面前，黄马可耻的选择了生命，老老实实的宣誓效忠董武，顺便将自己麾下的精锐大军指挥权交了出来！

    望着黄马那颇显无奈的长脸，董武不由微微一笑，安慰似得拍了拍他的肩膀，说起来，这黄马妖王败得确实有些憋屈，

    当年，董武与酒妖王一番长谈之后将其收服，随后就派给了酒妖王一个任务，就是收服黄马妖王，为了万无一失，还将新收服的其余三位大罗强者，全都让酒妖王带了来！

    而酒妖王也不愧是能够在东洲那个人族聚集地也闯出了唆大名头的强者，悄悄释放了一丝酒气，直接就让酒量不咋样的黄马妖王醉倒了，在醒来之后，已经成了阶下囚！

    也因此，黄马妖王一直觉得心中不忿，老是觉得若是光明正大的打上一场，自己肯定不会败得如此彻底和迅速！

    对此，董武打算在此役过后，就想办法将其彻底收服，实在不臣服的话，就只有将其意念抹去，将其身躯炼成傀儡了，

    黄马妖王身上具备星日马神兽血脉，事关十二元辰大阵以及本源之气，无论如何，董武都不能放任这么一个神兽不在自己的掌控之列！

    “都准备好了吗？”闲话少续，且说董武望着这五万精锐满意的点了点头，开口向黄马问道！

    “启禀大王，都准备好了，此地共聚集了五万天仙精锐，以及两百为金仙强者！”黄马赶忙点头回道：“而酒妖王等四位，也已经率先前往查探消息，属下麾下的其余小妖也已经尽数就位，随时可以发动！”

    董武满意的点了点头，也不废话，大手一挥，黑白仙云飞出，带着群妖迅速向处于黄马洞府旁边的盘羊洞府飞了过去，

    时不我待啊，一旦得知老巢被袭击的消息，那些正围攻自己老巢的大罗妖王们肯定会带兵回援，以他们的速度来看，大概需要半个月时间才能赶回，董武必须要趁着它们赶回来之前，尽可能多的攻下它们的洞府，

    这一次，董武可是打算最起码干掉四位妖王洞府的，平均要四天一个，去掉路上以及战斗耗时，要是不快点，可完不成自己定下的目标！

    盘羊洞府乃是董武选择的第一个攻打目标，盘羊妖王在黄天疆域剩余的十八位大罗妖王之中，实力排名在中上等，有大罗后期的修为，比黄马妖王要强上点，

    之所以选他作为第一个攻打对象，其一是因为他离黄马洞府最近，打他最方便，也最节省时间，

    其二则是因为董武想要通guò它来估算一下十八位妖王的实力，以便于自己后面选取其他的攻击目标，

    若是盘羊妖王很好对付，董武便会选择实力更强的妖王洞府继续攻打，若是盘羊洞府不好对付，后面要攻打的洞府就要挑选弱一点的了！

    除此之外，事实上董武还有一个隐晦的想法，顾名思义，盘羊妖王是羊妖，董武想要试试能不能从盘羊洞府里面，找到点关于十二元辰神兽中鬼金羊的消息，

    当然，这只是一种美妙的想法而已，究竟能不能找到点线索，董武也没报太大期望！

    “属下酒妖王拜见大王！”在黑白仙云的速度之下，很快盘羊洞府已然遥遥在望，早已等候多时的酒妖王迅速飞来，向董武拜道！

    “辛苦你了，老酒鬼，里面情况怎么样？”董武满是欣喜的跟酒妖王打了个招呼，随手丢给他几坛子美酒，算作犒劳，对于酒妖王来说，没有比美酒更好的奖赏了！

    “盘羊那小子去围攻咱们老巢去了，现在其洞府之内，只有一位大罗金仙初期的强者坐镇，其余还有十万左右的精锐，其中有七成是天仙强者！”拍开封你，畅饮了一番之后，酒妖王顿觉心中大爽，向董武汇报道！

    “很好，传令全军，进攻！”董武嘿嘿一笑，也不拖延，大手一挥，直接带领群妖向盘羊洞府杀了过去，

    至于盘羊洞府之外的护山大阵则完全不在董武的考虑范围，有大量星辰之精在，这护山大阵跟没有差不多！

    在得知了这些星辰之精乃是金仙强者陨落之后的精气神凝聚而成后，董武就更能理解这星辰之精的珍贵，这么珍贵的宝物具备这种神奇的能力，董武完全不觉得奇怪！