
    “二弟，这群人就交给你了！”瞥了那挑战大将一眼，董武连停都没停，随口向天生吩咐了一声，驾驭岛屿径直飞了过去，

    “喂喂喂，你们别走啊，难道是怕了我吗，你们这群胆小鬼！”眼见如此，那挑战的大将顿时傻眼，赶忙高声喝骂，想要将董武他们重新叫回来，

    事实上，这百万大军只是太白仙朝派出来的炮灰而已，他们的任务只有一个，那就是尽可能的拖延时间，能拖多久，就拖多久，拖得董武他们一直停在这里才好，

    “叫什么叫，不是斗将吗，我来跟你打！”天生眉头一皱，直接站出身来，

    “你是什么东西，那里值得本将军亲自动手，让你们首领亲自来！”看到有人出来搭理自己，那大将顿时送了一口气，满脸嚣张的叫喊着，想要通guò自己的态度激怒董武，让他回来与自己打过，

    “白痴！”天生白眼一番，也不跟他废话，身影一转，已然化作一把血红色宝剑，嗖的一声从哪大将身上穿透而过，

    再看时那大将轰然炸开，化作漫天粉末，随着一股清风吹过，飘荡在天地之间，径直消失无踪，

    “什么！”眼见如此一幕，挡路大军顿时大惊失色，那大将怎么说也是个大罗金仙，竟然被一剑秒杀，那这满脸冷酷的俊秀男子是有多厉害！

    “敌将休狂，待某家来会……”反角天生十分厉害，那太白大军的带兵首领顿时心神一动，站出身来，向天生大吼道，

    看那敌将一剑杀掉大罗，肯定是敌人之中数一数二的强者，将他拖住，也算是完成了任务！

    只是天生可没兴趣配他们浪费时间，发觉这群太白大将之中没有什么高手之后，天生也懒得在于他们纠缠，直接大手一挥，命令道：“全都杀了，一个不留！”

    血神军团可不是拿来看的，他们要想提升实力，只有一个办法，那就是杀人，杀的人越多，血神经汲取的精血和神魂也就越多，他们的修为也就越高，

    天庭的这么些军团当中，要说煞气最大，看起来最恐怖的肯定是杀神军团，但要是说杀人最多的，那就非血神军团莫属了！

    “是！”听闻团长发出了绝杀令，血神众将顿时兴奋的应和一声，纷纷化作一道道血色虚影，向着太白军营之中穿梭而去，

    所过之处，只留下一个个被吸干了精血的干尸，被狂风一吹，尽数化为粉末，从天际漱漱而落，像是下了一场粉尘大雨，整个太白帝都地面都铺上了一层薄薄的白色灰尘！

    且说董武一路前行，不时有一群一群的太白弟子跳出，想要阻挡董武去路，可惜在强大的实力碾压面前，这些弟子只是炮灰而已，

    连让董武稍微停歇一秒的机会都没有，直接就被天庭强大的实力碾压而过，只留下满地的尸体，

    或许是察觉到派遣炮灰没什么卵用，太白仙宗也渐渐变得安静了起来，在无人敢于出来挑虎须，

    如此，很快，太白山门已然遥遥在望，却见整个太白群峰，此时已然被一束白金色的光柱笼罩在内，

    抬头看去，可见一颗明亮无比的庞大星辰，正悬浮在太白山门上空，正是太白星，

    却是太白宗主以大法力，强行控zhì太白星从无边星空之中移到了太白山门上空，以整个太白星的力量护持山门，

    董武手中虽然有大量的星辰之精，但是太白星乃是主星，在他的力场笼罩之下，星辰之精的破阵效果已然失灵，

    好在，董武原本就没打算通guò星辰之精穿过太白仙宗的护山大阵，

    抬起头来，望了望天空中，那明亮的太白星辰，董武冷笑一声，开口喝道：“魔哀，赵帆，独角、陈老四，把那太白星给我撞下来！”

    “是！”魔哀四人应和一声，顿时站出身来，互相对视一眼，微微一笑，随后神情轻动，神识勾连无边星空，找到自家的本命星辰，

    “贯索星现！”“天富星现！”“天煞星现！”“天勇星现！”只见四人纷纷大喝一声，法力轻轻催动之下，顿时只见天空之上霍然星光大放，

    四颗明亮的星辰霍然显现与天地四角，像是脱缰的野马一般，迅速向太白疆域这边飞了过来，那星辰背后明亮的尾巴，足可以照亮大半个东洲！

    “什么！竟然有四颗主星，这么怎么可能！”“难道它们是想用这四颗主星将太白星撞掉？”“疯子，真是个疯子！”“妈呀，快跑啊！”望着天际，所有人顿时发出阵阵惊呼，

    若是平日，一下子出现四颗主星，绝对会令人羡慕的大流口水，恨不得直接出手抢夺过来，据为己有，

    但是现在，大家却毫无羡慕的心情，而是恨不得爹妈多给自己生几条腿，有多远跑多远，甚至有那嫌弃自己慢慢飞，实在太慢之人，直接找好友，运足力气将自己丢了出去，

    星辰对撞啊，虽然听起来很爽，看起来，也肯定很壮观，但你他、妈的别是主星对撞啊，还是五颗主星对撞，

    这家伙要是撞在一起，光是那逸散的冲击波，就足以将附近所有尚未渡劫成仙之人弄成重伤，

    再加上，随之而来的星辰碎片，各种星辰光线，那破坏力最可以将整个太白帝都给砸成一片废墟，

    此时不跑，难道在这等死不成，就算是死不了，为了看个热闹，平白无故，身受重伤也不划算不是！

    “轰隆……”在万众瞩目之下，五颗主星轰然撞击在了一起，刹那间，天地震颤，晴空霹雳，大地开裂，整个天荒界都震颤不休，久久不曾停歇，

    无数星辰碎石像是众人预期的那样，从天而降，携带者无尽冲击力，向下方撞了过来，而天庭众将正处于这些陨石前进的方向之内！

    “让你们随便放大招，这下自讨苦吃了吧！”望着外面这一幕，太白山门内的弟子顿时一阵幸灾乐祸，

    只是，董武既然命令魔哀四人，召唤星辰撞击，自然就不怕这些星辰碎片伤到自己人，

    随着董武心神微动，已然勾连上了命魂之中的灰色盘龙柱，金口玉言发动而出：“敕令：防护！”