
    之所以说此人只是个人影，盖是因为，此人并无身躯，也没有魂体，全身上下，都是由一簇簇细小的旋风组成，看起来就像是一朵长成人形的风，

    那人影显然也知道若是不解释一番，很难取得董武的信任，只得无奈苦笑一声，开口解释道：“我本是大千风界的一位修士，名叫风焕，

    天生拥有风属性大道神通，后来开始修行之后，修行速度一日千里，短短万年，就提升到了准圣初期的修为，

    那大千风界之主风陵渡嫉妒我的天赋，害怕我威胁到他的地位，便设计将我擒获，并将我炼成了他的风道分身，我的妻儿老小，也全都被他派人残杀殆尽，

    原本我的意识应当就此被抹去，从此魂飞魄散，再也不复存zài，结果在最后关头，我的风之大道神通突破境界，领悟了以身合道的神通，

    强行将自己的意识核心融入了风之大道之中，来到了这大道之海，从那时起，我就立誓，一定要杀了风陵渡报仇雪恨！”

    说到此处，风焕已然满脸狰狞，杀气四溢，显然对于风陵渡的仇恨，已然深入骨髓，

    片刻之后，风焕又颓废下来，开口道：“只是，此时的我，只是风陵渡的分身，虽然有自己的意识，但只要这具身躯靠近风陵渡，便会重新被他所控zhì，

    想要杀他根本就毫无机会，原本我是想在此处，多多猎杀强者，以夺取大道神通，提升实力，待实力足够强大之时，自然可以摆脱那风陵渡的控zhì，

    但你有剥夺神通，又是一位准圣巅峰的强者，只要你答应帮我杀掉风陵渡，我就认你为主，永生永世，绝不背叛！”

    听到此处，董武顿时露出若有所思之色，以自己的实力，想要收拾一位准圣中期的强者，虽说不难，但也不会如此容易，

    原本还以为是自己金口玉言的威力在大道之海变大了的原因，现在看来，却是因为风焕的特殊体质了，

    此时的风焕可以说已经是风之大道的一部分，自己的金口玉言乃是专门喝令大道的存zài，自己一生令下，构成他身躯的风之大道就离他而去，

    这种情况下，若是董武在加把劲，轻yì就可以让风焕死于非命，风焕自然是无从抵挡，难怪他会如此轻yì就决定投靠自己，

    “我乃天荒界天庭之主董武，接受你的效忠，待本王处理完一些杂事，自会为你报仇雪恨！”沉吟片刻，董武面露慎重之色，接受了风焕的效忠，

    风之大道的化身，可谓潜力深厚，若是能够掌控风之大道，因此成就圣人也不一定，为了这么一个人才，得罪那个风陵渡，也不是不可以接受的事情！

    “多谢主公！”风焕闻言，赶忙躬身拜到，两人都是准圣强者，心性清明，自有傲气，说出的话，自然不会有反悔之忧！

    “走！”董武也无心寒暄，径直带着风焕，继续向前方赶去，命魂那边传来的感应越来越弱了，看来是遇到了什么危险，

    看到董武如此着急，风焕也不多言，一个加速神通就丢在了董武的身上，使得两者速度再快三分，

    路途之上，虽然多次遇到强者，但看到董武二人一道，实力也不错的样子，倒也无人招惹，很快，一根做漆黑之色的通天大道已然遥遥在望，

    “霉运大道，糟了！”看到那黑色大道，董武顿时勃然变色，按照他的感应，命魂正处于那霉运大道的包裹之中，

    难怪自己对命魂的感应越来越弱，在霉运大道的影响下，没直接魂飞魄散已经算是烧了高香了，

    看到这霉运大道，一件几乎被遗忘的事情也被董武想了起来，记得当初自己放白泽出来的时候，可是招来了天谴，有一缕霉运之气灌输进了自己的身体之内，

    那段时间，自己可是整天倒霉，连喝凉水都塞牙，好在，几个月之后，那霉运也就渐渐消除了，

    本以为那一缕霉运之气是被自己的气运给消磨了，却没成想大道整出来的东西那是如此轻yì就能消掉的，

    看样子，当时那一缕霉运之气肯定是潜入了命魂之中等待爆发，这一次，自己潜入大道之海，命魂受到其内霉运之气的影响，被直接吸引到了这霉运大道之内，

    只是看着不远处那黑漆漆的霉运大道，董武不由满脸苦色，霉运大道在三千大道之中足可排名前百，与十个顶级大道之中的命运大道也是息息相关，

    别说是从它的包围之内，将命魂救出来了，就算是靠的稍微近一点，都有可能马上倒霉，死于非命！

    然则，再难救，还是得救啊，那可是自己的命魂，自己还想着以后超脱大道那，没了命魂，还超脱个毛线！

    “你先在这等着吧，我靠近去看看！”叹息一声，董武回过头来，交代了风焕一声，随后以金口玉言给自己加了个护身，小心翼翼的向霉运大道靠了过去，

    随着董武离霉运大道越来越近，一缕缕黑色的霉运之气开始向他不断飘了过来，像是一把把锥子似得，不断往董武体内钻，

    好在，有金口玉言护身，这些细微的霉运之气暂时还奈何不得董武，在董武的凝神戒备之下，很快，已然来到了霉运大道之下，

    按照自身跟命魂之间的感应抬头看去，很快，董武便从霉运大道三分之一处，找到了命魂的痕迹，

    只见命魂此时在霉运光柱之中，像是掉进海里的旱鸭子，不断扑棱这双手，想要挣脱霉运大道的束缚，

    可是每当他将要摆脱霉运大道之时，就会有一个海浪扑过来，将命魂冲向霉运大道的更高处，

    此时此刻，原本混沌色的命魂，已然有大半被浓郁的霉运之气所浸染，化为了漆黑之色，一旦命魂被彻底染成黑色，那么其将会被霉运大道彻底同化，变成霉运之气，再也不复存zài！

    “他、娘的，拼了！”见此，董武神色变幻片刻，随后猛然一狠，金口玉言施展不停，一连给自身加了一万多个护身，身形一纵，就像霉运大道扑了过去，

    时间拖得越久，命魂就会被冲的越高侵染的越多，自己救起来也就越困难，既然早晚要救，自然是早点行动的好！