
    宗主之位从几十万年前，太白仙宗建立之时，一直至今，都是由他一人担任，从未换过，几十万年下来，所有人早已习惯了这么一个宗主的存zài，

    现在却突然听人说要换掉自家宗主，众人的第一反应便是不可置信，不过随后确是渐渐沉默了下来，

    现在的情况很明显，太白宗主已然被那魔神魅惑了心神，正被夺舍之中，一旦被其得逞，宗主绝对是活不了，

    若是将其罢黜，绝了那魔神的气运吸纳，倒是有那么三两分的可能，使得宗主能够保留那么三两分灵识，或许以后还有机会复活，

    只是，太白仙宗从古至今就这一个宗主，这罢黜宗主是个什么章程？以往没做过啊，难道随便来个人说两句，宗主就被罢黜了？想想也不可能啊！

    看到几人为难的样子，董武顿时无语，开口提醒道：“只要三分之二的高层提yì罢黜宗主，便可引气气运震动，收回宗主之位，

    不过要记住了，国不可一日无主，需要在一天之内，选出新的宗主继位，否则的话，有可能造成气运大规模流逝！”

    “新宗主？”三位准圣长老闻言，顿时心神一动，互相看了看，对啊，这宗主被罢黜了，肯定要选新宗主，到那时自己岂不是也有机会？

    想到此处，原本还略显消极的众人顿时激动起来，赶忙掏出灵符，开始对所有高层进行传讯，说明情况，

    很快，从太白仙宗的四面八方飞来数十条遁光，迅速落在了众人身边，开始急吼吼的询问情况，就连一直跟白泽纠缠的三位准圣也飞了回来，罢黜宗主毕竟不是小事，总要问清楚一点才行，

    不过，事情紧急，众位太白高层倒是并没商议多久，很快，已然下了决定，纷纷掏出自身身份令牌，面对太白上空的气运之海高声喊道：“太白仙宗弟子听令，即日起罢黜宗主之职！”

    “同意！”“同意！”很快，所有高层纷纷赞同，顿时，天空之上，气运云海开始涌动，原本源源不断向太白宗主灌输而去的气运霍然开始减弱，并最终断绝；

    “吼……”没了气运灌输，那原本源源不断向太白宗主头顶涌动的黑气同样停了下来，眼见如此，那魔神顿时扬天大吼一声，竟是强行挣扎着开始向太白宗主的识海挤了进去，

    随后只见，那太白宗主身躯开始发生异变，首先是两支锋锐的长角从其头顶长出，随后从其背后更是长出了四只黑漆漆的利爪，其周身更是冒出了一阵阵黑气，显得魔气森森，煞是令人恐惧，

    “该死的蝼蚁，我魔神傲因定要将尔等全都碎尸万段！”变身完毕，那魔神傲因不断怒声嘶吼着，

    自己辛苦谋划了无数年之久，才想方设法从那鬼地方逃出了一丝灵识，并寻得了复生之机，

    若是无人打扰的话，只需要三天，不，甚至只需要一会，待太白仙宗晋级三品的那一刹那，他便可以与无声无息之间夺舍了太白金星的身躯，光明正大的出现在天荒界，甚至还能获得一个天赋惊人的身体，

    谁曾想在这时候，董武竟然带人前来攻打，迫使太白宗主强行唤醒了太白金星的身躯，并被敌人擒住，绝了魔神夺舍太白金星的机会，

    若是如此，倒也罢了，太白宗主也是个准圣强者，若是夺了他的命格，照样安枕无忧，然则，这一谋划却又被敌人识破，并罢黜了其宗主之位，致使自己谋夺命格之事功亏一篑，

    如今，命格替换了一半，便被强行中断，大大的损伤了灵识，实力仅剩一成，并泄露了自身的魔神气息，分分钟就会降下大道天谴，

    就算是能够抗的过去，自身实力也绝对会再次大幅度下降，顶天能保留普通大罗金仙的实力，自己一个魔神，在这么多准圣的包围之下，仅有大罗实力的话，那里能保得住性命！

    想到即将面临的悲惨下场，魔神傲因就一阵怒火中烧，眼看天谴还未到来，仗着自身实力还在，顿时怒吼一声，就像众人扑了过去，

    “找死，大家并肩子上！”见此，众位准圣齐齐怒吼一声，火力全开，向那魔神攻了过去，

    这现场加起来，足有进十位准圣强者，魔神虽说实力强大，但那里是众人的对手，却是被打得节节败退，狼bèi不堪，

    “吼，仗着人多吗，万魔噬魂，孩儿们，出来吧！”见此，傲因顿时大怒，大吼一声，浑身法力汹涌，竟是撕开了一条空间裂缝，

    顿时只听得魔声呼啸，无数魔影从那裂缝之中钻了出来，嚎叫着向着四面八方扑了过去，所过之处，可谓是草木枯萎，只留下一片死寂，

    而原本还稍显萎靡的傲因却是突然精神了起来，浑身法力汹涌，一个个大威力的神通像是不要钱一般，往众人身上丢，

    “不好，这是毁miè大道，快，传令下去，将周边封锁，别让魔影钻进了仙城！”见此，董武顿时大惊，赶忙出口喝令道，

    魔神提升实力的方法便是毁miè，毁miè生灵，毁miè生机，毁miè世界，毁miè的越多，他的实力就会越强大，

    此时傲因刚刚苏醒，正是最为虚弱的时候，众人联手之下，还可与他纠缠一二，但一旦被那些魔影冲入城池，杀戮万千生灵，傲因的实力，定然可以在短时间内，获得长足的恢fù，到那时，大家在想对付他可就难了！

    其他人还将希望寄托在大道天谴之上，但董武却知晓，大道如今出了问题，大道天谴都是由规则自行凝聚降下，对付普通的准圣强者或许有效，但对付这种魔神，根本没有多大用处，

    “哈哈哈哈，来不及了，我要让亿万生灵给我陪葬！”傲因自问在大道天谴之下将会在无生机，却是变得越发疯狂起来，放出了越来越多的魔影被其放了出去，

    一时之间，漫天遍野，尽皆是黑漆漆的魔影乱窜，连天空都染上了一层黑色，现场人数虽多，却那里阻挡得及！

    “敕令：封锁！”眼见如此，董武顿时冷哼一声，金口玉言发动，无尽金光蔓延，化作一个金色罩子，将整个太白仙宗尽数笼罩在内！