
    “时至今日，地煞组织，核心成员已然有一百万之多，尽皆是天仙强者，其中，有金仙一百五十位，大罗金仙算上微臣，只有两位！”说到此处，华天旭顿时又有些羞愧起来，

    自己耗费了九牛二虎之力，才收服了一位大罗金仙，在看人家陛xià，连骑得马都是大罗金仙修为，这根本就没法比啊，

    舒缓一下，华天旭继续说道：“除外，外围成员则更多上一些，大约有千万人，这些人身份各异，有的是散修，有的是其他势力的成员，分布范围遍布整个东洲各地，

    大都是为了获取报酬，或者因为其他的目的，而加入地煞，或是沦为杀手，或是提供情报，实力也是参差不齐，修为高的有大罗金仙，修为低的也有尚未度过天劫的底层修士！”

    “恩，很好！”董武闻言，满意的点了点头，百万核心成员就不用说了，这上千万的外围成员，利用的好了，也是一股无法想象的强大力量，

    不过是仙石罢了，这东西自己多得是，俗话说得好，能够用仙石解决的事情，那就不叫事，这些外围成员，既然为了钱可以当杀手，只要自己花得起钱，他们就是自己人！

    “寡人吩咐的事情，办的怎么样了？”对地煞现状，基本了解一番之后，董武眼神闪烁片刻，面色凝重的向华天旭问道，

    在飞升之时，董武给众位臣子全都布置了任务，其中蓝沁所在的太白疆域，则被交代是重中之重，

    如果有可能的话，要想尽一qiē办法，对太白仙宗进行调查、渗透，务必要保护蓝沁的安全，并避免其在太白仙朝受到欺负，

    当然，其他人是在完成主要任务的时候，顺便关注太白疆域，而华天旭则是主要负责太白疆域事情的人，这也是为何董武到达东洲，会直接找上华天旭的原因之一！

    “启禀陛xià，太白仙宗的基本情况，属下已经基本调查清楚！”华天旭闻言，也是脸色一肃，

    知道此事事关重dà，也不敢怠慢，赶忙介绍道：“根据属下的调查，太白仙宗掌控建立了一个太白仙朝以掌控疆域，

    如今，太白仙宗共计有千万弟子，其中五百万高手，留守宗门，尽皆是天仙以上强者，还有金仙一千，大罗二十，准圣两人，

    另外五百万弟子，则被外放到太白仙朝任职，根据身份地位高低，或是担任军官，或是在朝堂之上担任官职以及各仙城的城主等，

    其中，太白仙朝共计有十大军团，每个军团有两百万人数，合计两千万大军，其中有两百万天仙强者，余下一千八百万，也尽皆是人仙以上的高手，

    金仙强者，则有五百人左右，至于大罗金仙，则在十人以上，另外，太白仙朝现任帝王，乃是如今太白仙宗宗主的师弟，有准圣修为！

    除外，太白仙宗应该还有一支暗中掌控的力量，只是属下能力有限，还未曾查出来！”

    “如此说来，太白仙宗掌控下的力量加起来，应该不少于千万天仙，两千金仙，三十位大罗，还有三位以上的准圣强者！”

    细数一番，董武不由皱了皱眉头，这实力有些强大，看来，想要将蓝沁娶回来，怕不是那么的容易！

    “蓝沁现在怎么样了？”知道了太白仙宗的实力，董武转而开始询问自己最关心的事情，

    华天旭闻言，赶忙说道：“启禀大王，主母现在很好，现在已经成为了太白仙宗十大圣女之一，听说现在，太白仙宗正在选取镇宗圣女，主母有很大的可能被选上那，

    一旦成为镇宗圣女，那可就是一人之下万人之上，地位仅在宗主之下，连太白仙朝的帝王，都要听从号令！”

    “镇宗圣女？”董武闻言，微一皱眉，一个仙宗，为什么要弄出来一个镇宗圣女分薄权利那，这不合理，

    董武自己就是一个上位者，最是明白上位者的心思，任何上位者，都讲究一个平衡之道，除非他能绝对掌控整个势力，否则的话是绝对不会扶持一个能够威胁到自己地位的人出来的，

    镇宗圣女的权利有些太大，基本上除了宗主之外，说都得听她的，凭借蓝沁的势力和功劳，是不该获得这么大的权利的，

    正所谓权力越大责任就越大，既然蓝沁获得了她不该获得的权利，那就说明她需要付出不该承受的代价！

    “不好！”想到此处，董武霍然一惊，镇宗圣女，那不就是镇压宗门吗，这操蛋名字怎么跟月落的情况那么像，难道，太白仙宗选取镇宗圣女的目的，也是要镇压一个世界封印？

    可是，没听说过太白仙宗山门下面也封印了一个世界通道啊？

    沉思良久，董武依旧是找不到丝毫头绪，但是这并不妨碍董武做出判断，蓝沁担任这个镇宗圣女，绝对不是什么好事！

    “爱卿，马上派人，开始调查太白仙宗以及太白仙朝所有高层的动向，看看这段时间，有没有什么特别的现象或者事情发生，全都汇报与寡人知晓，

    另外，传令下去，让地煞所有能够调动的成员，全部想办法赶往太白疆域，随时待命，听从寡人的命令行事，

    还有，马上传信息给所有天庭麾下臣子，调动所有能够调动的力量，开始向太白疆域渗透，寡人现在就赶往太白疆域去找蓝沁，传令天生他们，到太白疆域与寡人汇合，

    哦，对了，派兵不定时的骚扰一下太白仙朝，将他们的反应汇报给我，记住，小心一点，不要让太白疆域发现了他们的身份！”

    想想蓝沁身陷险境而不自知，董武顿时坐不住了，一连串的命令，顿时向华天旭交代而出，随后向外面走去，

    随后，像是想起了什么，有掏出三套定界神珠交给华天旭，开口道：“这是五行传送阵，你将此阵各寻一处隐蔽的地方布下，

    在让众人集结大军等待传送阵之后，一旦寡人一声令下，尔等就带着大军沿着传送阵传送而出，记住了吗？”

    “是，大王，属下知道了！”虽然不知道为何董武的反应这么大，但华天旭也明白肯定是太白疆域那边出了问题，不敢怠慢，赶忙躬身应道！