
    随着董武一声敕令发出，却见金光蔓延，将整个太白仙宗笼罩在内，那些魔影速度虽快，却那里比得上董武的金口玉言，顿时被挡在了宗门之内，

    却听“轰隆隆……”一阵巨响，一个个魔影直接撞在了金色光罩之上，被反弹而回，有些本就黯淡的魔影，经此一撞好似被硫酸浇身，顷刻之间化为一彭黑烟消失不见！

    “大道的气息，你是谁？！”看着这漫天光幕，魔神傲因却是脸色大变，原本的疯狂面貌顿时一收，满是忌惮的看着董武，

    因为常年被大道镇压，魔神傲因早已熟悉了大道气息，没成想这光幕之上竟然拥有浓郁的大道气息，若是寻常护罩定然挡不住自家魔影，

    董武闻言心神一动，大言不惭道：“傲因，你偷梁换柱，逃出灵识之事，大道岂会不知，因怕这天谴降不住你，特派我来拿你！”

    当然，若是深究的话，董武此言也不能说错，毕竟他是万界之主，大道的官方发言人，说是大道指引而来捉魔倒也通畅，是以，此时说出来，也有一种义正言辞之感，由不得傲因不信，

    “大道为何不亲自前来，却派你这小娃娃前来擒我？”自觉今日再无生机，傲因倒也不着急，反倒与董武闲聊了起来，

    董武也乐得拖延时间，以给众位下属厮杀魔影，开口道：“你只是一介魔神残魂而已，那里值得大道亲自动手，有我就足够了！”

    “放屁，几亿年前，这混沌尚未诞生天地，他大道还不是跟我们一样做个魔神，现在到好，掌控了诸天万界之后，反倒将我等魔神全部镇压，实在是不当人子，

    怎么说我也是堂堂魔神，如今连面都不漏，只派你来就想杀人，莫不是无脸见我！”傲因大声怒吼着，

    董武心神一动，顺着傲因的话语，胡乱搪塞着：“你等魔神霍乱天地，大道怎能饶你，要不是顾念当年担任魔神之时的旧情，怕是早就让尔等魂飞魄散了，那里还需要镇压起来，还不是想要给你们一个改过自新的机会！”

    “哈哈哈哈哈，小娃娃，你却是被那大道的谎言骗了，那大道窥视我等魔神本源，想要集所有魔神的本源之力助他超脱，一个大道，也想超脱真是讽刺！”傲因桀桀怪笑着，却是爆出了一个惊天秘密，

    此言一出，顿时只听凭空一个霹雳响起，天谴之云顷刻而来，所有听闻这番对话之人，只觉得心神一阵恍惚，在想时，却是已经没了这段时间的记忆，

    而此时，董武只觉得一股雄伟之力从天而降，涌入自身心神深处，想要抹去自家记忆，紧要时刻，却见那灰色盘龙柱猛然光芒大放，散发出一股吸力，将那力量吸纳，随后回归平静！

    想想傲因先前所言，董武顿时阵阵心惊，大道执掌诸天万界，世间兴衰尽在其一念之间，实力惊天，

    但是实力越大，责任就越大，大道掌管万界，什么都能做，却是唯独不能超脱，

    拿个不恰当的比喻来说，大道就相当于空气，诸天万界就相当于一个个生灵，现在空气却想要离开，那所有生灵就只有死路一条，

    从傲因一说出此事，大道就迅速有了反应来看，这件事情很有可能是真的！

    想到此处，董武顿时一阵焦急，大道这段时间一直不在，本以为是出了什么问题，现在想来，很有可能是大道超脱之事到了紧要关头，无暇分心而已，

    只是自己现在只是个小小的三品天庭之主而已，那里有本事阻止大道的所为，

    看着远处那被天谴劈打的哇哇直叫的魔神，董武霍然心神一动，一个略显疯狂的想法涌上了心头，

    从现在的情况来看，大道应该尚未苏醒，这天谴也只是大道事先做的准备而已，为的就是防止有人知道了他要超脱之事，以免发生意外，不然的话，自己这个盗窃了大道符篆之人也不会安全无事，

    只是现在自己对大道超脱之事了解不多，全凭推测，却是需要先找个知道详情之人问个清楚，正所谓知己知彼，百战不殆，知道了问题出在那里，才能更好的思考对策，

    而傲因作为上古魔神，又被大道镇压了无数载，肯定知道详情，若是将他救下，或许可以从他嘴里问出些什么，

    不过傲因乃是上古魔神，桀骜不驯，自己若是将其救下，万一掌控不了，被他跑了，怕又是一场生灵涂炭，

    而且这大道天谴也不是好糊弄的，自己想要救出傲因，非得想个万全之策出来，不然的话，傲因没救出来，反倒可能将自己给搭进去，

    谁能想到，刚才自己还处心积虑的想要干掉傲因，现在却在苦思冥想，想要将他救出来，真是万事莫测，让人难以预测啊！

    感慨一声，董武收敛一番心神，一丝神识在灰色盘龙柱上的力量包裹下，竟是在大道天谴的眼皮子地下，偷偷的连接上了傲因的脑海之内，

    随后，董武的声音传入了傲因的脑海之内：“傲因，想死还是想活？”

    闻听此言，傲因顿时心中一惊，左右环视一圈，很快将目光定格在了董武的身上，惊呼道：“大道怎么没有消除你的记忆？”

    “这你不用管，我只问你，想不想活，快点决定，时间不多了！”董武不耐烦的回了傲因一句，眼神却紧紧盯着天谴劫云，

    一旦天谴有所异动，董武肯定会毫不犹豫的收回神识，自己此时的所作所为，万一被大道发觉，可是小命不保！

    想想自己这段时间的所作所为，还真是有够疯狂，先前是窃了大道符篆，现在更是要在天谴之下救出魔神，莫不是跟大道杠上了？

    “什么条件？”虽然不知道大道为什么没有消掉董武的记忆，但傲因也知道这是自己最后一丝生机，干脆利落的向董武问道，

    “将你的魔神本源交予我，然后宣誓效忠，永生永世不得背叛！”董武眼神之中精光一闪，紧紧的盯着傲因，等待着他的决定！

    “你要魔神本源！”傲因闻言，顿时心中一惊，颇是有些惊疑不定的望着董武，此人莫不是大道派来的奸细，专门骗取本源的？