
    “呆会在天谴最胜之际，你便是伪装成死亡的模样，寡人自会为你遮掩，以瞒过天谴，你则趁机躲到这件法宝之内，

    记住，你只有一息的时间，若是过了一息，天谴就会重新搜集到你的气息，到那时你就等死吧，所以到时候动作快点，千万别处了岔子！”

    董武掏出混沌时钟晃了晃，随后仔细的向傲因交代着，想想傲因先前的猪行为，董武就觉得不靠谱，将仔细点也免得傲因最后犯错，

    “法宝？什么法宝？”傲因疑惑的看了董武手中的混沌时钟一眼，什么样的法宝竟然能够瞒得过大道探查？

    只是离得远了，一时之间，他也看不出混沌时钟的特意之处，到了这时候，也没有别的选择，只得相信董武，

    看到傲因点头同意，董武也不多言，满脸凝重的望着空中，恰逢一道霹雳从天而降，董武心神一动，传音道：“就是现在，行动！”

    说罢，心神一动，经过大道符篆伪装过的紫宵雷兽猛然从傲因脚下冲了出来，挡在了其头顶之上，

    而傲因则一个转身，悠然化作一缕青烟，在董武的遮掩之下，迅速从远处飘了过来，在混沌时钟面前稍一犹豫，变迅速钻了进去，

    刹那间，整个混沌时钟光芒大放，一个个玄妙符篆从表盘之上飘逸而出，环绕整个时钟不断转动，咔嚓咔嚓的时钟转动声不绝于耳，一时之间，董武只觉得周边时间流转，都慢上了三分；

    原本只是后天高级灵宝的混沌时钟，竟是一次性被点亮了六个大道符篆，二十四个天道符篆，成为了先天中级灵宝，可谓是一个大大的跳跃性进步；

    再说那紫宵雷兽作为董武的雷属性法宝，本就需要吞噬雷电以增强实力，如今被董武伪装成了傲因，被天谴那是一顿猛劈，

    看那接天连地的雷电，金木水火，赤橙蓝绿等各式各样，各种颜色的雷电那是轮番不断，恨不得将整个天地所有种类的雷电都来上一遍，

    而这些专门针对魔神的雷劫，对于紫宵雷兽来说，却是不可多得的增补妙药，吸纳的是不由乐乎，

    只是这毕竟是天谴，而不是紫宵雷兽的药房，随着时间的发展，天谴的威力越来越大紫宵雷兽已然渐渐承受不住，出现了吃撑的迹象，

    见此，董武也知道占便宜占到现在已经到了极限，也不拖延，直接控zhì紫宵雷兽惨嚎一声，在一片雷光闪烁的遮掩之下，成功遁走，反悔了董武的丹田之内；

    谁能想到，在大道的眼皮子地下，董武不但将傲因给救走，竟然还顺便提升了一下紫宵雷兽的实力，这要是被外人知道，非得瞎掉眼珠子不可，

    好在董武深蕴闷声发大财的优良品质，只是在一旁暗自偷乐，自然不会将这等好事告sù他人，也免得引来嫉妒，

    再说大道天谴，随着紫宵雷兽遁走，天谴也不消散，猛然爆发，降下无数霹雳，捎带脚将漫天乱串的众多魔影给尽数劈死了，

    这些魔影身上都具有傲因的气息，若是跑了，很有可能会使得傲因重新复活，大道天谴自然不会烦这种错误，

    至于董武，之所以救傲因只是为了他的知识而已，至于这些魔影，没帮天谴杀伤上一些就算了，那里会出手庇护，

    “天谴果然厉害，竟然连魔神也能劈死！”“是啊，魔神以死，我等总算是高枕无忧了！”“只可惜，宗主经此一难，却是灰飞烟灭，连尸骨都没留下！”

    “宗主也算是为了除魔大业贡献了一分心力，算是死得其所！”“能够保留我太白仙宗道统不失，已然算是一场幸事，不能有这么多的奢求！”

    眼见如此一幕，一直旁观的众多太白高层不断发表者自家感慨，

    正在这时，却见一位太白高层，猛然出声说道：“正所谓家不可一日无主，国不可一日无君，如今宗主已经去了，大家是不是该选一个新的宗主出来，以统领太白？”

    此言一出，现场顿时一片沉寂，众位高层面面相觑，一时之间却是谁都不曾说话，心里却是暗自打起来盘算，

    有那自问威望甚高之人，表面上沉默不已，暗中却是已然开始传音收买同盟，以获得他人支持，

    面平和的现场，却是暗流涌动，一场又一场事关无数人生死的交易正在这不足百米的小小空间上展开，这里做出的每一个决定，也都将影响着今后太白仙宗的未来，

    打眼向空中看去，却见随着众人的商讨，太白仙宗上空，那蔓延无边的气运云海开始波动不休，疯狂激荡着，

    一片片的气运凝聚成数十个各种各样的异兽，在互相对峙，或是同盟，或是背叛，或是策反，或是暗自交锋，收服，各种各样的诡诈手段开始上演，

    直至最终，却是有三片气运异兽脱颖而出，其一乃是代表太白仙朝之主楚离，作为太白仙朝的帝王，又是上一任宗主的弟弟，他的呼声还是很大的，

    只是他已经是太白仙朝之主，按照惯例是不能在兼任太白仙宗宗主之职的，这有可能会造成气运冲撞，最终国运和宗运相撞，造成一定的损失，

    若不是有着这种限制的话，楚离绝对是担任宗主的不二人选，即使如此，楚离也依旧有着很大的可能，打破这一常规，成为双权在握之人，

    第二片气运则代表着三位准圣高手组成的准圣联盟，这三位准圣尽皆是太白仙宗的长老，位高权重，也有威望，此时联合起来，自然也代表着一股强大的力量，

    至于最后一片气运，则是中立派，代表着其余三位准圣长老，以及大半的太白高层，这些人自知自己坐不上宗主宝座，又不愿意随便战队，

    于是便任由去他人厮杀，自己则选择在一旁观望，最后谁撕逼撕胜利了，就支持谁！

    不要觉得这种墙头草很无耻，事实上，这些墙头草才是大势力流传下去的根本，他们并不会随意效忠与某一个人，却会效忠与自己的宗门，

    而谁能赢得宗主职位，那就证明他的能力更高，而跟着有能力的宗主，才会获得更加长久，也会有更多的好日子过，

    当然，一旦出现更有能力的宗主，这些墙头草也会迅速转投他处，虽然这略显残酷了些，但却可以保证宗门不会因为遇到一个不靠谱的宗主，而就此没落！