
    金獾妖王骂骂咧咧的唤出兵器，带着麾下小妖，凶神恶煞的往营帐之外走去，随后径直扬长而去！

    “金獾妖王等等，我随你一道回去！”就在这时，人群中又站出一位大罗金仙，向群妖告罪一声，带着麾下群妖，径直追上金獾妖王一同离去，看其样貌，正是替青石妖王带兵前来的大罗金仙！

    “我觉得火凤妖王说得对，看黄天浮岛外面那护罩的样子，应该很快就会被攻破了，现在回去实在是太可惜了，要不咱们在攻上几天，不行的话，到时候在走好了！

    反正都来了这么长时间了，也不差这几天！”黄马妖王麾下大罗犹豫片刻，踏步上前，出言支持道！

    “这，好吧，既然如此，那就在攻三天，三天之后，若是还没攻破护罩的话，老夫也只好离开了，希望到时火凤妖王莫要阻拦！”

    听到黄马麾下说的也挺有道理，余下群妖犹豫片刻，还是留了下来，只是心中却再也没有了刚一开始的激情，只是被一股纯粹的不甘所支配而已，就像是输红眼的赌徒，只想拼尽一qiē，盼望翻身，却不知自身已经深陷泥潭，而且越陷越深！

    时间流转，眨眼三天已过，在董武好一行人的不懈努力之下，先后攻破了，舍盘羊洞府，锦鲤洞府，金獾洞府等七座洞府，这还没算上青石洞府还有黄马洞府，

    时至此时，可以说黄天疆域一大半的土地，已经落入了董武的掌控之中，圆满打成了董武的预期目标，

    而现在，董武则集结了所有大军，开始向火凤妖王的洞府进发，作为黄天疆域的第一妖王，若是董武能够将他的洞府攻破，将会起到标杆性作用，大大的提升一下董武的威名，

    如此，可杀鸡儆猴，让那些妖王见识到董武的厉害之处，从而心生恐惧，主动前来投靠，为今后一统黄天疆域提供基础，

    当然，董武也知道火凤妖王作为黄天第一妖王也不是好对付的，其麾下共有大罗金仙级别的强者四个，金仙也有两百之众，天仙大妖则足有三十万之多，

    火凤妖王本人，则是一位大罗巅峰的强者，据说随时有可能突破到准圣修为，一身涅槃之火，霸道无比，被誉为大罗第一人，当然，只是在黄天疆域而已！

    而去除那些前去攻打黄天群山的妖众之外，其洞府之中，还有二十万天仙大妖，一百五十位金仙，以及三位大罗金仙坐镇，实力强大无比，

    董武也明白，要是直接带兵进攻的话，自己刚刚招收的这些麾下非得死伤大半不可，无奈之下，也只好施展了一招毒计：驱赶俘虏作战！

    接连攻破了七座洞府，董武可是捉了数不清的俘虏，原本董武是打算将这些俘虏当做免费劳动力，帮助自己建设浮山的，等以后，时间长了，这些俘虏被自己所同化，在将他们变成自己的属民，

    但是现在，为了减少死伤，只好让他们代替自己麾下群妖去送死了，死道友不死贫道吗，自己就算是有一千只手，也无法保证整个天下没有死人，

    是以，自己只需要对信任自己，效忠自己的人生命负责就行了，至于其他人，董武只能表示爱莫能助了！

    当然，驱赶归驱赶，不必要的牺牲，能够避免还是要避免的，是以董武专门动用了妖庭宝殿，在穿过火凤妖王的护山大阵之后，将众多俘虏直接放进了火凤洞府之内，

    顿时激烈的拼杀之声就响彻了九霄，迸射的鲜血渐渐将整个山头染成了血色，无边的煞气，黑云开始在空中积攒飘荡，原本就阴暗的北州天空，变得越发阴暗了起来！

    随着掌控的地盘越来越多，大量的气运也开始向董武汇聚而来，一直漂浮与妖庭宝殿上空的气运云海再次开始扩张起来，

    唆大的青色气运神龙也开始渐渐染上了一丝淡蓝之色，显然已经达到了四品巅峰，离晋级三品天庭已经不远了！

    事实上，早在董武打败黄鼠妖圣，晋级为黄天妖圣之际，天庭品级就应该突破到三品了，只是，那时候的董武只是挂个名而已，群敌环视，朝不保夕，

    论及势力，连一个普通的大罗妖王都比不上，自然是无法提供晋级三品天庭所需要的气运，直到现在，收服了大半个疆域之后，方才将气运聚拢而来，

    按照董武的预测，等自己将整个黄天疆域一统之际，就是成就三品天庭之时，到那时，自己的势力必将有个长足的进步，相信对自己即将到来的东洲之行有着很大的帮助！

    “大王，敌人已经不行了，咱们是不是可以上去了！”一旁，青石妖王兴奋无比的向董武请战道，被禁锢了一百多年，青石觉得身体都快生锈了，正盼着能够大干一场，好好活动活动那！

    “呵呵，去吧，小心点，别在把那些宝贝都砸坏了！”看到火凤洞府麾下众妖已经有些筋疲力尽，董武干脆的点了点头，却还是不忘交代了青石一声，

    青石现在可是大山身躯，对付敌人的方式很简单，就是一座大山直接压过去，敌人保管变得粉碎，

    不过，那在山下的建筑，法宝，材料，药草等天财地宝也顺带着给压成了一滩碎渣，那可都是仙石啊，自然不能让青石就这么浪费了，

    是以到了后来，董武已经向青石明令禁止使用泰山压顶这一招了，要想杀敌，只能动用自己的法术神通！

    “大王，这火凤洞府马上就攻下来了，咱们还去下一个洞府不？”杀的爽了，黄马感觉自己已经喜欢上了这种攻山的行为，

    “火凤洞府被破，那些还在黄天浮山之外的妖王们，肯定坚持不住了，必定会赶回来以夺回他们的洞府，咱们下一步，就是伏击他们，也让他们知道知道，得罪我黄天妖圣的下场！”说到最后，董武也是满脸冰寒，

    那浑身四溢的杀气顿时令一旁的黄马激灵灵打了个寒颤，大王身上的杀气越来越重了，得罪谁不好，偏要得罪大王，这下有好戏看了！

    “大王，火凤山下好像有个封印，封印着一个世界入口！”正在这时，却见酒妖王快步跑了过来，满是兴奋的向董武汇报道！