
    得知这一消息之后，太白仙宗众人顿时大喜过望，发动整个疆域之力，开始调查天荒九州所有势力中，以龙为国兽的强大仙朝，同时，也开始派遣军队，开始在太白帝都搜查，想要找出董武众人的痕迹！

    然则，天荒九界相隔太远，又有无边海域相隔，互相交流并不方便，太白仙宗只是个四品仙宗，也就能在东洲耀武扬威一番，对于其余八大洲还真没有多少影响力，

    再加上董武在北州乃是以黄天为号，利用金乌遮掩气运，并不曾高举天庭大旗，知道天庭以龙为图腾的，只有青魂大陆之人，

    而青魂大陆又在董武的掌控之下，他不下令，无人敢于泄露天庭的消息，是以，太白仙宗调查何种势力以龙为国兽之事，就这么拖了下来，久久没有进展，

    倒是在太白帝都查找董武三人痕迹的事情，有了突破，在一位精通推演的准圣，耗费打量精力推演之下，

    太白仙宗的人发现，在事发前，城门口曾经传来一阵诡异的时间波动，而询问当时守门的城门兵士，得知，当时有一伙人过了城门，照妖镜中却无记录，

    只是，那伙人到底长得什么样，所有城门卫却是无论如何都想不起来了，只觉得他们气势很是惊人，令人不敢直视！

    也因此，太白仙宗众人再一次确定了董武他们一行肯定在这太白帝都之内，只是这么大的地方，又毫无线索，而且还是寻找如此强大的强者，简直是大海捞针，困难无比；

    在太白仙宗一阵鸡飞狗跳的搜捕全城之际，此时的董武却是在准备潜往大道之海，以提升金口玉言等级之事，

    经过接近一个月的寻找，整个东洲大量的强者参与到破解封印的行业中来，但是时至此时，能够破解那封印之人，还不超过一百人，

    这还只是董武弄出来的假冒符篆，怕是连真正符篆的百分之一威力都没有，若是将希望完全抱在这些人的身上，能够解除蓝沁封印的几率，连一成都没有，

    而外出去寻找旧相识帮忙的白泽，此时也是了无音讯，董武虽说知道大道之海危险，却也不能干等着，什么都不做，怎么着也应该是试一下，也算是多上一些希望，

    只是，前往大道之海，需要以神魂潜入，再次期间，肉身是没有知觉的，中间也不知道会发生什么事情，为了防止在自己闭关期间有人打扰，董武还专门寻得了一间隐蔽的密室，

    然后将诛仙阵图拿了出来，以自身对于诛仙剑阵的理解，以斩仙葫芦、金箍木枪、三足金乌、黑白仙云为阵基，布下了防护阵法，并留下血佛分身坐镇阵图中心，

    这四件法宝，分别是金木水火四大属性，与诛戮陷绝四把宝剑的意境正相合，在加上诛仙阵图里面收拢的四道剑气，所布下的诛仙剑阵的威力绝对比董武在金鳖岛破解之时还要厉害三分，

    至于血佛分身则是被董武留着以防万一之用，若是连诛仙剑阵都挡不住来敌的话，血佛分身就会以秘法强行唤醒董武，

    只是这样做会引发什么样的后果，董武也不能预料，万一惊动了大道那可就事大了，是以只是将其当做最后手段，不到万不得已不得动用！

    当然，董武也不是没想过直接用五行传送阵，先离开太白帝都，在其他地方参悟大道，只是这帝都之中有气运云海护体，五行传送阵收到干扰，无法动用，

    而且董武还要坐镇此地，以聚拢陆续赶到的手下，若是自己不在，这些手下不知道会闹出什么乱子来那！

    闲话少叙，且说密室之内，董武端坐原地，神情肃穆无比，缓缓运转神识，将自身留在十件本命法宝之中温养的三魂七魄召唤了出来，

    不过，考虑到血佛分身需要将坐镇中心以防万一，再加上保命的需要，董武将其中温养的命魂留了下来，

    如此一来，就算是董武的天魂地魂，以及七魄出了什么问题，有命魂在，只要时间长了，自然可以慢慢将天地间游历的董武魂魄补全，使其成功复活，

    只是大道之海可是大道的老巢，自然不会留下如此漏洞让董武去钻，是以事情的发展显然不会按照董武的预想去发展！

    且说随着董武运转神识，却见除却血佛分身之外的九件本命法宝之中，霍然飞出了一个个几乎凝为实质的人影，若不是他们各自身躯之上都散发着不同的光辉，几乎跟真人一模一样！

    看着面前的这九个光影，董武顿时满意的点了点头，经过本命法宝的温养，自己的三魂七魄都非常强大，已然可以比拟准圣后期的强者了，

    若是重新合二为一的话，应该可以增强到准圣巅峰境界，至于圣人境界，董武却并没想过，那需要掌控一条大道规则，才能成就，就算自己的神魂在怎么强大，也无法达到圣人境界，

    当然，事无绝对，若是董武的神魂能够强大到打破一qiē束缚的时候，便可以力证道，直接超脱大道了，只是那需要的力量绝对远超常人想象，

    亿万年来，还从没有人能够超脱大道，更不用说是以力证道了，那比强者要难上百倍千倍，以现在董武的神魂力量，就算是在强一千倍也无法做到，

    闲话少续，且说在董武的控zhì之下，两魂七魄渐渐靠近，并融为一体，同时董武也将携带者自己全部意识的神魂核心从躯体之中抽取出来，径直融入了魂魄之中，

    刹那间，一尊高达九丈的唆大巨人显现与半空之中，浑身散发着凛冽的气势，若是与人对敌，但凭这尊魂魄，董武就可以跟一位普通准圣高手打个不分上下，

    不过，看到这尊高大的魂魄，董武却是皱了皱眉，毕竟是借助十大法宝温养而成，虽说变得强大，属性却是有些驳杂，调控起来，却是会有些晦涩，

    虽说这一丝影响并不严zhòng，只要董武磨合一段时间，便可恢fù，但这么大的身躯，在大道之海中行动起来，怕是会有些不便，

    看来自己需要耗费几天时间，好好凝练一下魂魄，去大道之海那种地方，任何疏忽都有可能引来杀身之祸！