
    且说在董武与蝰蛇交战的同时，蝰蛇疆域，在黄天妖将的带领之下，黄天大军开始向蝰蛇疆域各大妖将的洞府冲击而去，

    更是有许多在董武手中买了地盘的强大妖王，从各个犄角旮旯钻了出来，开始攻打自己看中的地盘，

    蝰蛇不在，强大的高手又大多被蝰蛇带去了北州天柱，群龙无首之下，蝰蛇疆域众妖顿时陷入了苦战之中，

    而此时，白泽带着十几位大罗金仙，望着不远处的蝰蛇洞府，露出了冷笑，在其身边不远，白象、吕伟等董武麾下的精兵强将，同样在摩拳擦掌，准备攻上蝰蛇洞府，大发横财！

    “白泽先生，大王传来消息，已经将蝰蛇拖延住了，咱们什么时候攻山啊？”因为董武的命令，白象众人对白泽到很是客气，

    “在等等！”白泽双目紧紧盯着蝰蛇洞府，满脸的云淡风轻之色，丝毫没有紧张之感，

    “是！”虽然疑惑，白象众人却并不刨根问底，大王事前已经交代的很清楚了，一qiē以白泽的命令为先，他们可不想尝尝黄天疆域的军法是什么滋味！

    “启禀军师，九头传来消息，护山大阵已经破除，山中秘境也已经尽数查清！”很快，一位小妖走上近前，向白泽汇报道！

    “干得好，兄弟们，行动！”白泽兴奋的嚎叫一声，大手一挥，带领麾下众妖，连同白象众人一起，化作涛涛洪流向着蝰蛇洞府冲击而去，

    那看似坚实的洞府，在众人的冲击之下，竟然一碰就破，同时，蝰蛇洞府各处也突然传来一声声震耳欲聋的爆炸声，

    短短一天时间，大名鼎鼎的蝰蛇洞府，就像是羞羞答答的小姑娘，被白泽以及白象等妖怪等人狂暴的撕开了神秘面纱，

    眼见如此，白象众人对于白泽也不由生出一丝敬佩之情，在白泽的指挥之下，这场看似会死伤惨重的战斗，实际的损伤微乎其微，这种指挥若定，控zhì整个战场的能力，白象众妖只在董武的身上看到过！

    面对这已经毫不设防的宝库，白象众妖也无心旁观，向白泽告罪一声，顿时挥舞刀剑，狂吼着冲了出去！

    而此时，正是第一山之处，蝰蛇战败之时，蝰蛇洞府被破和蝰蛇战败的时间竟然有着一种惊人的巧合，不多不少，连秒数都基本相同，

    这是当初董武与白泽商量好的时间，显然，这是二人对于战场掌控度的真实体现，已经精确到妙，即使两人远隔亿万里之遥，也可以做到同步，或许这种恐怖的能力，也是他们能够闻名整个天荒的原因之一！

    “黄天妖圣，既然来了，就不要急着走啊！”北州天柱，董武正要离开，却见一群强者缓缓显现而出，将董武包围在内，仔细数来，竟然足有十二位大罗金仙！

    “看，那些是黄天疆域剩余的十八位妖王之中的六个，还有其余六位妖王的手下！”“他们怎么会在这里？”“笨啊，这一看就是那十八妖王不甘投靠黄天妖圣，想要将其除掉那！”围观人群之中猛然发出一阵惊呼之声，

    “哈哈哈哈哈，本王已经等候你们多时了！”看到这十二位大罗金仙，董武顿时面露微笑，满脸的张狂之意，

    “你什么意思？”看到董武竟然毫不惊慌，十二金仙顿时心生不祥之感，难道中计了不成！

    “没什么意思！”董武冷哼一声，大手一挥，顿时只见苍穹之上猛然射下一道耀眼的金光，将十二金仙尽数笼罩在内，

    董武也不闲着，直接运转自身星辰之眼，两道金光混入那金色光柱之中，同样向群妖照去，

    刹那间，无数星辰粉末从虚空之中冒出，向着十二大罗金仙汇聚而去，很快形成一个唆大的星辰球，

    与此同时，低空之上，一间金光闪闪，气势恢宏的宝殿突然显现而出，那是独角驾驶妖庭宝殿前来支援，

    不过因为北州天柱周围的特殊性，妖庭宝殿也不敢飞的太高，只能以隐形之法潜藏在远处，直到董武发出信号，独角方才带着妖庭宝殿赶来此处支援！

    只是，仅靠妖庭宝殿跟董武的神通相合，还无法彻底封印住十二大罗金仙，对此，董武也不吝啬，直接掏出一大堆的星辰之精，向那球体扔了过去，竟是故技重施，想要以对付黄鼠妖圣之法，将这十二大罗尽数封印！

    然则，就在这是，却见远处霍然传来一股强大的吸力，将妖庭宝殿，包裹十二大罗金仙的星辰球连同董武一起吸向大山深处，

    而除此之外，不管是周围围观的群众，还是独角，尽皆对那吸力毫无反应，显然这吸力是专门针对董武而来！

    眼见如此，董武顿时大惊，顾不得深思，浑身法力顿时汹涌而出，十件本命法宝更是尽数放出，环绕周边，将自己护持在内，

    同时运转自身盘古金身，整个身躯刹那间开始节节攀升，眨眼间化作万丈巨人，双脚好似扎根一般，狠狠的踩在地面之上，一步一步的艰难向外走去！

    “咦！”好似没想到董武在这吸力之中还能行动，虚空之中，霍然传来一声诧异的惊叹，随后那吸力猛然暴增，比之刚才竟然足足强了两倍有余，

    察觉到那吸力蕴含的强大力量，董武顿时心神一动，妖庭宝殿顿时星光大亮，一股浓郁的星光从宝殿下方喷涌而出，

    推动者整个宝殿迅速飞到董武身侧，董武毫不停歇，一个扭身，已然重新化作正常大小，钻进了宝殿之内，

    随后密密麻麻的星辰火鸦兵从宝殿之内飞出，纷纷化作一颗颗闪亮的金色光球，以一种奇特的方式分散在宝殿四周，

    并从道兵身上延伸出一道道金色丝线，好似蜘蛛网一般，在道兵与道兵之间，已经道兵与宝殿之间尽数连接了起来，

    最终化作一个金灿灿的镂空球体，在这穷山恶水之间，爆发出强大的力量，以迅雷不及掩耳之势，摆脱了吸力的纠缠，飞越到百里之外！

    这正是董武精心准备的杀手锏之一《万仙大阵》，万仙大阵乃是上古时代，截教的镇派大阵，需要一万天仙，方可发挥威力，而且人数越多，威力越大，

    当年，通天教主布下这万仙大阵，可是连圣人级别的高手，都能抵挡，当然，那是因为有通天圣人主持阵法的原因，董武此时用来，却是无法与那时相比！，

    不过，在青魂大陆之时，董武就曾经将此阵法传授给麾下，以用来增强实力，积累了大量的布置此阵的经验，只是那时麾下都尚未飞升，根本无法发挥此阵威力之万一，

    如今，一万星辰火鸦兵，在董武的祭练之下，各个都是天仙巅峰的强者，布置这万仙大阵正合适，

    那吸力虽说强大，但在万仙大阵的伟力，再加上妖庭宝殿以及董武的十件本命法宝的合力之下，还是挣脱了开来！

    “咦！”这一下，那虚空之中的声音彻底震惊了，眼看董武离得过远，自己的吸力已经无法在影响到他，无奈之下，只好向董武传音道：“小娃娃，到前面来，我没有恶意，只是有几个问题想要问问你！”

    “你是谁，想要做什么？”董武满脸的警惕之色，丝毫不为对方的言语所动，在那股吸力之上，董武感觉到了一股强大而又危险的力量，令人难以抵挡，甚至令人心生膜拜之念，

    董武有预感，那虚空之中的人影，绝不是自己能够对付的了的，最起码现在对付不了，正所谓君子不立危墙之下，如非必要，董武绝不会在靠近这北州天柱一步！

    “小娃娃，你这万仙大阵是跟谁学来的，你跟通天教主是什么关系！”虚空那人影显然也知道自己先前不友好的行为，已然无法取信董武，无奈之下，只得直接开口询问！

    “此乃从一秘境之中偶然得来，通天圣人乃是祖上好友！”董武心神一动，直接开口扯虎皮，反正自己是新天庭之主，说起来也算是天帝传人，倒也能跟通天圣人扯上关系，

    而能够认出万仙大阵的绝对是上古之时一直存活至今的老怪物，拉出通天圣人来，也能震慑一下对方，面对对方对自己不利！

    “呵呵，你这小家伙鬼心眼倒还挺多！”虚空那声音很快看穿了董武的大话，倒也不怎么在意，都是作古多年的人了，当年的威名也已经影响不到现在，

    “好了，本尊也不跟你瞎扯，之所以叫住你，是想问问你，你是怎么弄来这么多的星辰之精的？”虚空那声音满是好奇的开口问道！

    “星辰之精？”董武闻言，眉头一皱，直接开口道：“自然是从星河之中得来，以前辈的修为，想要获得星辰之精应该不难吧？”

    “你摘了这么多的星辰之精，难道大道就没给你降下天谴吗，为什么你会一点事情都没有？”说到这里，那声音诧异更重，满是急切的开口问道！

    “不知前辈如何称呼？”董武迅速从中发现了异常之处，语音一转，反而扯开了话题，转而问起了那声音的来历，同时脑海迅速转动起来，开始分析那声音问这问题的目的！