
    “恩，起来吧，带我去见华天旭！”看着下方相貌普通的青年男子，董武顿时满意的点了点头，当初在器魂界，自己收服了排名二十的神兽气运神兽华天旭，

    并将自己精心建设的地煞神卫交给华天雪带领，并令其率先飞升东洲，以为自己的到来打下基础，现在看来华天旭在这东洲发展的还不错，最起码这个地煞十六，已经有了金仙修为，

    也就是说，地煞神位之中，最起码已经有了十六位以上的金仙强者，能够在短短不到十年的时间里，发展到如此地步，董武已经很知足了！

    就在刚才，董武已经使用秘法联系上了华天旭，华天旭本想将地煞成员全部召集齐全，一同前来迎接董武的到来，

    不过，地煞神位乃是潜藏地下的杀手组织，贸然聚集，恐怕会吸引来大量的目光，董武此行是低调为主，却是不易太过声张，于是便只派遣了地煞十六前来迎接董武，其余众人则在地煞总部等待董武的到来，

    “是，陛xià，请随我来！”地煞十六乃是当初董武亲自从器魂界招收的成员，对于董武的崇拜和敬仰，绝对到了狂热的地步，眼看董武露出了赞赏的笑容，顿时兴奋异常，赶忙带头向董武引路而去！

    而在赶路途中，董武也未曾闲着，而是开始仔细查阅地煞十六带来的关于东洲的详细情报，

    东洲广阔，同样多达七十二个疆域，共有占据一个疆域的仙朝和宗门十个，占据两个疆域的仙朝和宗门六个，占据三个疆域的仙朝和宗门三个，

    除外就是天遁仙朝，占据二十四个疆域，余下十七个疆域，则是众多王朝和宗门瓜分，势力组成很是复杂，

    而地煞神卫的成员已经基本上遍布了整个东洲的大部分疆域，具体情况，就需要董武见到华天旭之后，才能知道了，

    在地煞十六的引领之下，董武一行很快来到了十七个混乱疆域之一的洱海疆域之内，进了一座略显偏僻和破败的仙城之内，

    沿着一栋普通民居内安装的地道一路前行，很快来到了一片广阔的地下空间之内！

    “华天旭这小子，这么长时间没见，倒挺能折腾的！”看着面前这片空间，董武不由笑骂了一声，

    看这片空间周边光滑闪烁，怕是将一个大千世界的世界本源直接给熔炼了进去，地方虽然只有万里方圆，但论及空间的坚固程dù，那绝对是比天荒界的空间壁垒还要坚固，

    光是凭借这片地下空间，在等闲准圣的攻击之下，坚守个十年八年的不是问题！

    “属下华天旭，携带地煞神位，叩见陛xià，陛xià万岁万岁万万岁！”“陛xià万岁万岁万万岁！”霍然只听得不远处传来一阵高昂的朝拜之声，

    随后只见数不清的黑衣人，从四面八方显现而出，在一位身穿蓝色长袍的青年男子的带领之下，黑压压跪了一片，向董武高声跪拜，

    “平身，诸位爱卿辛苦了，寡人……回来了！”看着这众多黑衣人，董武顿时深吸一口气，一时之间心情竟是有些澎湃起来，

    “谢陛xià！”众位黑衣欢呼一声，满脸狂热的望向董武，

    地煞神卫的核心成员最主要的一点，就是要忠诚，显然，现场这些人，尽皆是核心成员，

    在华天旭的宣传之下，董武的形象在大家的心中基本上已经被神化了，

    是以，现场这些地煞神位虽说大都是华天旭发展的新成员，却依旧阻碍不了他们对董武的狂热崇拜，

    “寡人这段时间一直在北州发展，无暇顾忌东洲之事，全仗着爱卿谋划周转，实在是辛苦了，寡人观之，你的修为已经达大罗境界，这件法宝，就作为对爱卿的褒奖吧！”

    董武拍了拍华天旭的肩膀，掏出一件先天初级法宝递给了他，这段时间不见，华天旭的修为已经突破到了大罗金仙中期，

    对此董武并不觉得意外，当初在器魂界之时，华天旭就已经达到了金仙境界，如今到了天荒界，若是还没突破大罗金仙，那才是奇怪的事情！

    “多谢陛xià！”华天旭闻言，顿时浑身一震，赶忙躬身接过，突破到了大罗境界，华天旭本来还挺得意的，觉得以自己的修为，在天庭算得上第一高手了，

    直到此时，他才霍然发现，陛xià身后接近二十人，竟然全部都是大罗修为，唯一几个不是大罗的，还是自己的老相识，孔方，吕伟等四人，

    这下，华天旭可是真的震惊了，他看到了什么，他竟然看到了十几个大罗金仙，而且看样子应该全都是陛xià麾下的强者，自己引以为傲的修为，在这群人里，竟然排不上号，

    看到华天旭盯着白泽众人久久无语，董武不由拍了拍脑袋，拉过华天旭，没开口介绍道：“来来俩，华爱卿，寡人为你引荐一番，这位是白泽先生，

    他可是远古时代的强者，以前曾是上古妖庭的军师，现在则与北州之上，占据了几个疆域，做山大王！”

    “见过白泽先生！”华天旭闻言，顿时大惊，赶忙上前躬身拜见过，竟然是占据了几个疆域的疆域霸主，还是上古时代的绝世强者，这身份绝对是身处于山峰之巅的强者啊！

    “这位是酒妖王，大罗金仙巅峰强者，这位是九头虫，大罗金仙巅峰强者，这位是玄龟，大罗巅峰强者……”董武毫不停歇，很快，将众人轮流介绍了一遍，

    “哦，对了，还有一个……”最后，董武则是指了指一旁充当坐骑的黄马，开口介绍道：“这是黄马，也是一位大罗强者！”

    “啊！”听闻此言，华天旭顿时长大了嘴巴，连一匹马都是大罗金仙？要不是知道董武不会会有自己，别人要是对自己这么介绍，特肯定不信，

    原本对于自己突破大罗，还有些沾沾自喜，现在看来，简直不值一提好不，没看陛xià麾下，连骑得马都是大罗金仙吗！

    “呵呵，华爱卿，想要震惊，以后有的是机会，走，找个地方，好好给我介绍一下，现在地煞神卫队的发展情况！”见此，董武呵呵一笑，将华天旭叫醒，开口吩咐道