
    “什么？退避三舍！”众位太白高层闻听此言，顿时一片哗然，要不是说出这句话的是他们老祖，他们早就出言反驳了，即使如此，众人也还是露出了不满之色，

    “老祖，我太白仙宗怎么说也是三品仙宗，岂能怕了那天庭，万一那天庭之人无理取闹，欺压我太白之人，难道我等就白白吃亏不成？”楚离踏步上前，开口驳斥道，

    “欺负？天庭要是愿意欺负我太白弟子，那就好了，就怕他们对你们太过礼遇！”李长庚回过头来，看了眼众人，

    也没有解释的意思，叹息一声，摇了摇头，开口道：“大战刚过，到处都乱糟糟的，都回去吧，等收拾完战场，你们几个都过来见我！”

    说罢，衣袖一甩，径直破空而去，儿孙自有儿孙福，该说的他都说了，若是不听，真要是吃了亏，那也是自找的；

    见此，众位太白高层耸了耸肩，随后换上一副高兴的面孔，去收拾战场去了，老祖的命令虽说古怪了些，但他可是货真价实的上古强者，这下应该会教大家一些秘法吧？

    略过太白众人在哪兴奋不提，且说浮岛大殿之上，时隔近二十年，天庭群臣再一次群聚一堂，酒宴备下，推杯换盏，兴奋不已，

    “此次一别经年，诸位爱卿独自发展，实在是辛苦了，只怪寡人流落北州，没能与大家一起同甘共苦，这是寡人的失职啊！”望着群臣，董武感慨说道！

    “主公这是说的什么话，当年若不是主公断后，拦住了那天遁大罗，我等还不知道会怎么样那，真要说失职也是我等失职，

    主公独自一人流落北州，我等身为臣子，竟然没在身边，实在是心中有愧！”说到此处，群臣也是阵阵自责，

    “哈哈哈哈，此去北州也不见得是坏事，要是不如此，寡人如何结识白泽先生，以及酒妖王等众位兄弟那！”

    董武哈哈一笑，指着北州群妖，向众人介绍道：“来来来，诸位兄弟，寡人来为你们介绍一下这些兄弟，

    这位是上古妖庭的军师白泽，可是准圣巅峰的绝世强者，谋略无双，大家有什么解决不了的事情，找他帮忙出主意准没错，

    这位是九头、玄龟……，都是个顶个的大罗金仙，那可是亲自经历过上古大劫的，论年纪可都是大家伙的前辈，可不能怠慢，

    这位是酒妖王，美酒成妖，好酒成痴，大家以后若是馋酒，找他去要一准没错，这位是独角，寡人的黄天妖军军团长，

    还有黄马，药王神树……，个顶个的都是大罗强者，以后就在一个碗里吃饭了，大家可要多多亲近！”

    说罢，又指了指天庭群臣，向众位妖王介绍道：“这位是杀神军团军团长孔方，诸位都认识，就不多介绍了，

    这位是本王的结拜二弟，血神军团军团长天生，这位是巨神军团军团长胡戈，在太白宗拔山的那位就是他了，

    这位是本王的结拜八弟沈似，妖神军团军团长，这位是天罗地网殿狄恩、冯光，本王的五弟六弟，

    怒魔陈老四，仙商赵帆，天惯星魔哀，太岁殿罗永浩，财神殿儒林，天雷殿魏峰，瘟神吕伟，地煞华天旭……，

    除外还有几位重臣另有要事，不在此处，待安顿之后，寡人在介绍与诸位互相认识！”

    说罢，董武端起桌上的清茶一饮而尽，没办法，人数太多了些，单单是介绍就足足介绍了接近两个时辰的时间，说的董武一阵口干舌燥，

    看着这慢慢一大殿的人才，白泽不由露出感慨之色，董武果然非常人也，这么多的人才，也不知道他都是从那里发掘出来的，

    每一个都是天赋绝伦，而且都可以独当一面，从他们的表xiàn来看，对董武还特别衷心，实在是令白泽看着羡慕，

    至于九头众人可没有白泽那般复杂的想法，此时端着个酒杯，正与众位大臣喝的爽快那，

    这段时间，他们早已被董武的手段给收买过来了，没事的时候，就从白泽的耳边吹风，劝说他跟着董武干，

    当然，他们都是讲义气的汉子，若是白泽实在不愿，他们虽说遗憾，却还是要听白泽的！

    “诸位爱卿，这些年来，大家各自发展如何，好好跟本王说说，恩，孔方随本王去了北州，那就从天生开始说起吧！”热闹片刻，董武难言好奇心，开始询问众人现状，

    话说，当初董武飞升天荒，只带了一万先锋军，其中包含大部分天庭重臣，以及一些天庭各行业精锐，

    除外，就是董武事前派上来的一些先遣军，例如罗永浩，华天旭、赵帆这些人，但人数并不算太多，

    这么些年过去，先后从天神世界又飞升了一些下属上来，但从天神世界飞升之人全部加起来，也不足十万之数。

    是以，在召集群臣，准备攻打天庭的时候，看到从太白帝都一下子飞出来数百万大军之时，董武还是很震惊的，

    不过，想想众位大臣的能力，董武又觉得能够集结这么多的将士，也算正常，自己独身一人在北州都能打下一个疆域，

    这些臣子即使比不上自己，但一人弄出几十上百万的大军出来，还是很容易的，因为如此，董武对于跟大家分别之后，遇到的事情，以及发展到了什么程dù也更显好奇，

    天生闻言，也不推辞，端着酒杯，陷入了回忆之中，开口道：“当年我飞升天荒，正流落在迦叶疆域之内，由一个叫迦叶佛国的四品仙朝占领，

    那迦叶佛国十分排斥外来者，只要是不礼佛之人，尽皆会遭受驱逐，甚至沦为异端，要被烧死，

    因为我不是和尚，在那里很是遭受排斥，与我一同飞升的血神精锐，甚至被那些佛教徒捉去了十几个，要当街烧死，

    我愤怒之下，集结大军，一举攻破了那破败仙城，劫了大牢，抢了些财货，找了个险峻山峰，占山为王，一边联系众位天庭大臣，一边以打劫过往佛子过活！

    一些被佛教徒逼得无处藏身、或者被佛教徒弄得家破人亡的散修，听闻此事之后，开始寻上山来，请求加入，

    见此，我择取其中精锐编制成军，以血神军将士为框架，开始训练新军，短短一年时间，我血神军从寥寥五百人，扩张到了一万人，而且尽皆是人仙以上强者……”