
    若是仔细观察，可以发现画面中，蓝沁的右手拇指正在不断摩挲着右手无名指，若是常人见此，只会以为那只是蓝沁无意识之间做出的动作，

    但董武却知道，在蓝沁的右手无名指上，曾带有一枚戒指，那是当初董武与蓝沁认识之后不久，送给她的第一件礼物，被蓝沁当做定情信物，一直戴在右手之上，从未摘下过，

    事实上，因为当时董武并未发迹，还很贫穷，是以那戒指只是一个附带着三平米空间的普通储物戒指而已，并不珍贵。

    而现在，那枚蓝沁从不离身的戒指不见了，董武完全相信，以蓝沁对自己的情谊，除非遇到了万不得已的情况，她是不会摘掉那枚戒指的，

    那么蓝沁究竟是遇到了什么样的事情，才会迫使她将戒指摘掉那？

    “若是没猜错的话，蓝沁很有可能是被软禁了，其浑身财务尽数被搜走，包括那枚戒指，而当初去那弟子给蓝沁送信的时候，其周围很有可能就有人监视，

    也只有如此，才能解释为何蓝沁会不断摩挲着右手无名指，因为她知道，只要我来了，就一定会发现她手上的动作！”

    很快，董武就根据那些蛛丝马迹，将事情的真相推算的七七八八，看到地煞一号一阵目瞪口呆，被董武的推算能力彻底折服，

    然则，正因为对自己的推算很有信心，董武却变得越发焦躁，蓝沁现在的情况不明，随时有可能遇到危险，自己作为他的男人，必须有所作为！

    “不行，本王必须现在就见到蓝沁！”焦急的在房间内走了几圈，董武霍然神色一定，大踏步向门外走去，

    虽然根据自己的推算，蓝沁现在不会有什么危险，所以现在最好的方法是稍安勿躁，等待属下全都赶到，并调查清楚具体情况之后，再行处理，

    但董武却完全无法做到这一点，万一在等待的这段时间，遇到了什么意外，或者自己的推测出现了错误，使得蓝沁出现了危险，那董武将一辈子都无法原谅自己，

    唯一能够令董武感到放心的办法，那就是自己陪伴在蓝沁身边，只要有自己在，他相信除非自己先倒下，否则绝对没有人可以伤害到蓝沁分毫，

    “陛xià三思啊！”眼见如此，地煞一号顿时大惊失色，赶忙开口劝说道：“那太白仙宗强者无数，陛xià是万金之躯，岂可轻赴险境，

    更何况，太白仙宗外围有护山阵法防护，里面还有巡山弟子巡查，陛xià如何进得去，又那里能找得到主母所在之地！”

    “我意已决，寡人必须现在就去见蓝沁，不过，你说的也有道理，寡人若是以一己之力潜入，确实有些麻烦，

    这样，你随我一同前往，以作为向导，寡人在带上白泽先生、药王树、酒妖王三人，有他们在，就算是被太白仙宗发现，也足以保证能够全身而退！”

    董武去见蓝沁的想法谁都不可阻挡，不过一号的劝说终究是令董武稍稍冷静了下来，传音将前因后果告知了白泽三人，

    “好，果然是重情重义的好男儿，冲这一点，就算是龙潭虎穴，我也陪你闯上一闯！”对于董武不顾危险，也要潜入太白仙宗却见蓝沁的事情，白泽当场表示支持，

    至于药王树和酒妖王更是不会有什么意见，药王树是完全听董武的，酒妖王只要有酒就行，地煞一号作为地煞成员，更不会违背董武的命令，

    是以，很快，一行五人，就这夜色，一路潜踪匿行，迅速向皇城之后的太白仙宗山门摸了过去，

    有地煞一号在，走出皇城并不困难，太白仙宗内部也有地煞的细作，已然为董武他们准备好了弟子服饰和令牌，只要进去，董武众人便可伪装成太白仙宗的弟子，在山门之内行走，

    只是在这之前，还有一个关卡需要董武他们闯过去，那就是护山阵法，这护山阵法平日里都是开着的，就算是太白仙宗的弟子，没有手令，也休想进出，

    而这些手令都是记载了各人气息的，也就是说董武他们想要借别人的手令进入太白山门之内也是行不通的，

    是以董武他们要想进去，那就只鞥想办法在不惊动选太白仙宗的基础上闯过去这一条路了，其中的困难可以想而知，这也是为何一号会认为董武会无功而返的原因所在！

    只可惜，若是别的东西，董武还有可能躲不过去，但这护山阵法，对于董武而言，就是一个到处是漏洞的晒子，区别只是自己究竟是选择从哪个地方钻进去而已，

    先不说董武本身对阵法的研究，单单说星辰之精那无视阵法的作用，就足以董武神不知鬼不觉的闯进去了，

    当然，这种手段大概也只有董武能用了，以太白仙宗护山大阵的强度，想要抵消他的作用力，最起码也需要进万枚星辰之精一起发力才行，

    也就是董武才拥有这么多的星辰之精，能够悄无声息的穿进太白仙宗之内，若是常人，此时早就被发现或者是挺尸了！

    看到董武只是大手一挥，然后就有一股淡淡的星光将自己一行人笼罩在内，

    再然后，那无坚不摧、光芒万丈，威名远播、厉害无比、人见人怕号称可以抵挡三位准圣强攻而不破的太白仙宗护山大阵，就像是羞羞答答的少、妇一般，露出了个狭窄的入口，

    地煞一号顿时长大了嘴巴，满脸崇拜的望着董武，开口称赞道：“陛xià真乃神人也！”

    “接应的弟子那！”很快，董武一行已然穿过了护山大阵，左右打量片刻，不见周围有人关注，顿时松了一口气，赶忙开口向一号询问道！

    “因为陛xià进来的太快，所以时间上出现了点偏差，不过属下已经给他们传了信息，马上就到！”说到这里，一号不由有些尴尬，

    “那就等一会好了！”董武随口安慰了一句，随后开始仔细打量周围，

    这是一处偏僻的角落之上，不远处可见有一片乱七八糟的房子，那是太白仙宗低等弟子的住处，看起来像是狗窝，在往上，就是一片连绵不绝的山脉了，

    董武大约估算了一下，总共大约有六百来个山头，每个山头之上，都可以见到有大量精美的建筑，建立在山巅之上；