
    “血神军团天生拜见陛xià，吾皇万岁万岁万岁！”天空浮岛，天生一身金甲飞来，径直跪倒在地，满是激动的向董武拜道，

    “哈哈哈哈，二弟，快起来，几年没见，你也是个大罗金仙了，比我修为都要高了，待此间事了，咱们兄弟几个可要好好喝几杯！”看到天生，董武也是十分高兴，

    最让董武感觉意外的是，天生的修为竟然提升到了大罗金仙，可见这几年里，他肯定是有了什么机缘，对于董武来说，实在是一个意外之喜！

    “巨神军团胡戈拜见陛xià！”说话间，远处，足有十丈多高，一身远古巨人模样胡戈带着一大群同样高大健壮的巨人大踏步走来，瓮声瓮气的向董武拜道，

    “胡爱卿，你这是领悟了巨之大道吧，而且还另辟奇径，将自己的领悟跟军团里的兄弟们共享，不错，真心不错！”望着胡戈，董武也是赞不绝口，

    胡戈的修为并不是特别高，只有金仙中期，但是巨神军团带来的十万兄弟们，却是平均修为最高的，基本上全部都是天仙高手，而且清一色的全都是领悟的巨之大道，

    “妖神军团沈似拜见陛xià！”很快，沈似也驾驭金翅大鹏，飞纵而来，单膝跪地，向董武拜倒，

    “天罗地网殿冯光狄恩，拜见陛xià！”冯光狄恩也紧随沈似之后，向董武拜道，

    “哈哈哈哈，好，兄弟几个都来了，等救回你们的大嫂，大哥好好犒劳犒劳你们，准备战斗吧！”望着几个结拜兄弟，董武不绝有些恍惚，

    谁能想到，当年从四季村出来的几个兄弟，现在竟然已经成长到了如今这个地步，只是，九弟王书流落十八地狱界之中，也不知道现在怎么样了，

    “器神军团器魂拜见陛xià！”“巫神军团张合叩见陛xià！”“悟道殿王珂拜见陛xià！”

    “参谋殿钱复、齐射拜见陛xià！”“天雷殿魏峰拜见陛xià！”“供奉殿魔哀叩见陛xià！”

    “财神殿儒林叩见陛xià！”“天富星主赵帆拜见陛xià！”……

    很快，天庭重臣已然尽皆到位，齐聚与董武身后，正可谓是人才济济，光芒灼目，整个浮岛之后，黑压压一片人影，尽皆身着战甲，散发着彪悍的气势，令人不敢直视，

    “小的们，出发！”看了看天色，董武满意一笑，大手一挥，脚下岛屿发动，向着太白仙宗的山门飞去，

    “太白禁军再此，谁敢造次！”正在这时，却见太白皇宫之中，猛然升起一片兵卒，在当先一位气势凌厉的大将带领之下，拦在了董武面前，

    “孔方，这头功就交给你了！”董武打量了一下那大将，随口吩咐了孔方一声，毫不停歇驱动岛屿继续向前方飞去，一个小小的大罗金仙而已，还无法拦住董武的脚步！

    “陛xià放心！”孔方瞥了那大将一眼，向董武保证一声，随后大喝道：“杀神军出列，随我迎击来敌！”

    “匹夫找死！”看到董武如此轻视自己，竟然只派遣了一个金仙高手前来阻挡，那太白大将顿时大怒，大吼一声，指挥大军向孔方杀去，

    孔方也是毫不示弱，双手一伸，杀神典籍已然握与掌心，十万杀神军同样唤出自身典籍，竟是在这煞气腾腾的战场之上，吟诵起了诗文，！

    眼见如此，下方一直观望上空战斗的太白帝都民众顿时一阵惊诧，不是叫杀神军团吗，就算不是嗜血残忍，也应该是杀气腾腾，满脸冷酷的样子吧，

    这浑身儒雅的拿着本书，在战场之上吟诗作对，朗诵诗文，怎么着也与杀神扯不上半毛钱关系吧！

    然则，事实很快让所有人知道，为什么这群看起来儒雅的像是手无缚鸡之力的书生，竟然会有杀神军团这么一个令人听着就有些惊恐的名号，

    那并不是拿出来吓人用的，而是因为这群书生确实担当的其这一个煞气十足的名号！

    只见那一片片道德文章从众人口中朗诵发而出，化作一个个金色大字，飞天而起，凝聚为一座座文字大山，从天而降，将一个个太白禁军砸的粉碎，

    滔天血雨顿时从天而降，残质断臂漫天飞舞，脑浆崩裂，头骨四溅，整个太白都城刹那间被笼罩在一层血雾之中，数十万禁军，竟然在刹那间，被消灭了十万之多，

    而杀神军团却好似未见，口中依旧不停，念诵不止，密密麻麻的文字从他们口中喷吐而出，然后像是一颗颗炮弹一般向敌人飞去，

    轰隆隆的爆炸之声响彻云霄，威名赫赫的太白禁卫竟是顷刻之间就已经被消灭大半，仅剩下一些实力强大的兵卒还在苦苦支撑，却也是被吓破了胆子，毫无斗志，

    城中原本以为自己实力不错，而出来围观的民众，面对着无数从天而降的鲜血残肢，更是一阵惊恐，惊叫着躲回了各自的房屋之中，再也不敢出来，

    这下子，谁要是还说这群书生儒雅，他们肯定一脱鞋拍他脸上，这要是也能叫儒雅的话，那么他们都可以称之为纯洁小白花了，

    同时，对于杀神军团的名号，再也无人提出一句异议，这么残忍嗜杀的军队，就应该叫这个名字！

    望着那些抱头鼠串的太白禁军，孔方不由撇了撇嘴，暗骂一声弱鸡，杀神军团的将士，尽皆是从尸山血雨之中杀出来的，全都是见惯了生死的精锐之中的精锐，

    而这些太白禁军虽然实力不错，大都是天仙高手，但生长在太白帝都的他们，从没经历过什么大的战斗，偶尔杀死人，就以为自己很牛逼了，如何能够跟杀神军团的兵士相比！

    那位大将作为大罗金仙，倒是还有些实力，还想要反攻，凭借自家实力杀掉孔方，可惜在配合默契的杀神军团面前，一个大罗，还是不够看，甚至连董武配给孔方的大罗护卫都未曾动用，就直接将那大将格杀！

    而在杀神军团与太白禁军交战的同时，董武前方再次涌现出一支太白大军，密密麻麻足有百万之多，更是足有三位大罗强者领队，以阻挡董武前进，

    “太白军团副军团长再此，可有人与我一战！”却见一位太白大将站出身来，手中长枪高举，挑衅着董武众人，竟是想要战前斗将！