
    宫门打开，一件广阔无际的大殿显露在董武面前，踏步而入，可见宫顶之上，遍布繁星，好似将整个星河都搬进了这大殿之中一般，

    在大殿尽头，则是一方高台，其上并无多少杂物，只有一个古朴陈旧的蒲团放在高台正中，应该是通天教主的悟道之所，

    四处观测，可见大殿之中除了空旷无比，三千根粗壮的石柱，顶在了穹顶之上，石台，蒲团，石柱，星河穹顶，构成了整个大殿的一qiē，除此之外，再无他物！

    眼见如此，董武顿时唏嘘不已，看来通天圣人还是一个苦修之士，平日里除了参悟大道之外，恐怕也就剩下教导弟子了，本来还想在这大殿之内，多找点好东西的，看来这打算要落空了！

    “不过，那个是金鳖岛的道场核心那？”看着眼前这一幕，董武陷入了沉思之中，星河穹顶首先排除，那东西与地面并不相连，作为核心存zài，调控起地心元气来，会有些不便，

    以通天圣人的性格，他是不会为了隐藏核心所在，而将其放在穹顶之上的，三千石柱也可以排除，那应该是通天教主以自身对天道的认识显化而成，

    董武在上面感受到了浓郁的天道之力，若是金仙强者在大殿之内修行，修行速度足可提升百倍，道场核心若是在石柱之中，则会影响天道之力的逸散和体悟，

    那么唯一有可能的，就是大殿尽头的那个石台了，既光明正大，也足够安全，毕竟就在通天圣人的屁股底下，能不安全吗！

    轻轻踏上石台，董武刚要有所动作，霍然只见穹顶星光大放，无尽星辰之力，凝聚成一道通天彻地的星光之剑，向董武刺了过去，

    见此，董武神情一惊，不敢怠慢，心神一动，身上携带的所有星辰之精一股脑全部丢了出来，更是唤出十件本命法宝，以十绝阵在周身布下了严密的防御阵型，

    “嗖……”急促的破风声响起，眼看那星光之剑就要刺在董武身上，却见众多星辰之精猛然一亮，散发出无尽吸力，将整个星辰之剑重新化为星辰之力，吸收一空，

    好似被挑衅一般，苍穹星河豁然间又是星光大放，密密麻麻的星辰剑气开始显现在大殿之中，连绵不绝的向着董武刺去，

    与此同时，那三千天道石柱也不甘示弱，凝聚出一道道的天道之剑同样向着董武攻击而来，

    这无数星辰剑气和天道剑气齐射之下，就算是等闲准圣再次，也只有死路一条，好在星辰之精的存才，使得星辰剑气的威力减弱到了最低，

    至于天道剑气，凭借董武对天道之力的领悟和掌控力，应付起来，倒也不算是特别的麻烦！

    好似察觉到入侵者尚未消灭一般，那一直平淡无奇的石台之上，也猛然爆发出一阵五色光辉，整个金鳖岛的力量开始汇聚，凝聚出一道道金色剑气，

    同时，虚空之中，那浓郁到化为雾气的先天灵气，也开始凝聚，幻化为先天剑气，同样向着董武刺去！

    此时远远看去，可见密密麻麻，颜色各异的剑气遍布整个大殿，争先恐后的攻向董武，强烈的锋锐之意将董武浑身上下尽数笼罩，只要露出一丝破绽，下一秒，这漫天剑气就会将董武整个撕成碎片！

    “老虎不发威，你当我是病猫啊！”眨眼间，半个时辰过去了，眼看这漫天剑气依旧没有停止的迹象，董武顿时暴怒，双手一震，修成金仙之后，从未动用过的盘古金身猛然施展而出，

    刹那间，只见董武的身躯开始节节攀高，浑身更是金光夺目，眨眼间的功夫，一尊数百米高的唆大巨人已然出现在大殿之内，

    那锋锐无比的剑气，此时在刺在董武的金身身上，却是顶多让董武微微一痛，就好似被蚂蚁咬了一口，却是连伤口都不曾出现了，

    而乾坤手印所化的八条手臂，则是各自拿起一件本命法宝，在整个大殿之内四处肆虐纵横，将那无尽剑气消灭于萌芽之中，

    董武本身则挥舞着两只好似房屋一般大小的大手，不断拍打着周边的剑气，像是在拍打一只只调皮的苍蝇！

    “嗡嗡嗡嗡……”好似察觉到这些剑气已然无法伤害到董武一般，那密密麻麻简直能够填满整个大殿的剑气猛然停了下来，

    随后，整个大殿开始颤抖不休，一丝丝锋锐无匹的剑意开始缓缓泄露而出，好似毒蛇一般，紧紧笼罩在董武的身躯之上，

    刹那间，四道有些虚幻的剑气出现在大殿的四个方位，那遍布大殿的无数剑气好似遇到了亲人一般，开始迅速向那四道剑气充实而去，四道恐怖的气息开始渐渐凝实，化为实质！

    仔细看去，隐约可见，那四道犹如实质一般的剑气之上，分别刻有一个大字“诛、戮、陷、绝！”

    “诛仙剑阵！”看到这四道各具特色的剑气，关于诛仙剑阵的记忆猛然涌上心头，使得董武不由惊呼出声，

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，乃是四件先天杀戮至宝，一旦配合诛仙阵图，布下诛仙剑阵，非四圣之力不可破，

    有诗赞道：非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒?诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳；说的就是诛仙剑阵，

    如今出现的虽然只是从诛戮陷绝四大先天杀戮至宝之中分离出来的一道本源剑气，但以诛仙剑阵的威力，董武还真没有信心能够全身而退！

    对，只是全身而退而已，至于破掉诛仙剑阵，董武根本连想都没想过，自信可不等于自大，董武虽然对自己的实力很是自信，却还不至于认为自己已经天下无敌！

    “嗡嗡嗡……”时间流转，很快，四道诛仙剑气已然凝聚成型，开始震颤不休，随时都会暴发出雷霆一击，将董武撕成齑粉！

    “拼了！”眼见如此，董武的脸色渐渐变得凝重了起来，缕缕冷汗开始浮现在额头之上，诛仙剑阵的厉害，董武很是清楚，但无论如何，总得拼上一把，至于结果如何，只能是听天由命了！