
    “往事已易，以前的名字我早已忘jì，你就叫我伏魔好了！”那声音叹息一声，开口道！

    “伏魔？”董武闻言，顿时眉头一皱，按照这个名字的意思，应该是降服妖魔，而这个魔很有可能就是指的域外妖魔，显然这是一位参与过五十万年前那场大战的人物，

    “难道是……”思考片刻，董武猛然神情一惊，想到一个传说中的人物，伏羲圣人！

    支撑九州的天柱，乃是圣人尸身炼制而成，而这九位圣人分别是通天教主，原始天尊，太上老君，准提佛祖，接引佛祖，女娲娘娘，以及人族三皇：伏羲，神农，遂人！

    而其中北州天柱便是伏羲大神神躯所化，这位自称伏魔的家伙，很有可能与伏羲圣人有着非同一般的关系，甚至有可能……就是伏羲本人！

    只是这一猜测，实在是有些惊天动地，说出去绝不会有人相信，谁都知道九圣早已在五十万年前的那一场大战之中陨落，岂会还有意识留存，

    然则董武却觉得，像九圣这种精彩绝艳的超级强者，绝不会如此轻yì就会死去，就连白泽这等准圣，都能留下布局，成功复活，董武可不相信这九位圣人会没有办法！

    当然，猜测仅仅是猜测，既然这位叫做伏魔的神秘人物没有告sù自己他的真名，想来定有隐情，自己要是将其揭穿，恐怕会引来不必要的麻烦！

    不过，既然猜到这位伏魔有可能是伏羲大神，董武也无法在保持淡定，神色之间也变得恭敬许多，

    伏羲大神与女娲娘娘同为人类始祖，董武身为人族，自然不能对先祖不敬，这无关乎地位，只是一种对于先人的尊敬之情！

    “你这小娃娃倒是机敏，说吧，星辰之精到底怎么回事？”看到董武的神情突然变得恭敬了许多，伏魔也是微微一愣，随后回过神来，赞叹一声，继续问道，

    “回前辈，当年摘取星辰之精之际，察觉有压抑之感涌上心头，查看资料得知，是大道天谴降临之兆，晚辈发现不妙，便在此之前停止了挖掘，并为见到天谴降下！”董武微微一笑，开口解释道！

    “竟然没有天谴降下，不可能啊！”伏魔显然对这一情况有些不解，随后开口问道：“你摘了多少颗星辰之精？有没有超过一万？”

    “回前辈的话，晚辈共摘取星辰之精五万颗！”发现情况不对，董武心神一动，顿时将数量减少了一大半，小心翼翼的报了出来！

    “什么？五万！”闻听此言，伏魔再也无法保持淡定，顿时惊叫出声，喃喃自语道：“不可能，这不可能，星河之事事关重dà，大道怎么会坐视摘星而不管，

    难道这其中出了什么岔子，还是说大道被那东西牵制，无法关注诸天了？不行，这件事一定要调查清楚！”

    “那东西？”董武神情一动，敏锐的察觉到了一丝机密的味道，听这意思，是大道遇到了什么麻烦，导zhì对诸天万界掌控力度降低，

    而星河之中的漫天星辰也蕴含着一些秘密，大道对其看护甚严，有人破坏过多，就会降下天谴惩罚！

    只是，大道乃是掌管诸天万界的最强者，又有什么东西能够给大道带来麻烦那？

    百思不得其解之下，董武只得将这丝疑问压在心底，等待着解开真相的那一天，至于向伏魔询问，显然不是个好想法，

    这种关乎到大道和圣人的谋算，自己还是少搀和为妙，免得引来杀身之祸，不过有些时候，麻烦躲是躲不掉的！

    “小娃娃，你可知道这漫天星辰是如何诞生的吗？”显然，伏魔并没有放过董武的打算，开始拉壮丁了，

    “我一点都不想知道，千万别告sù我！”董武坚定的摇了摇头，好奇心害死猫，九条命的猫都害死了，自己还是少参与为好！

    “呵呵，你这小娃娃有点意思，思维敏捷，心志坚定，比我们这些老家伙可是要强多了，未来这诸天万界怕是要看你们的了！”

    伏魔显然是个话唠，对着董武开始赞不绝口，估计是在此处呆的时间太长，又无人跟其交流的缘故：“不过，能力越大，责任越大，

    你既然惜命，就应该知道，有些事情知道之后，反而有可能活下去，若是什么都不知道，那就只能将命运交给那些知道的人来掌控了，你……作何选择那？”

    “说吧！”董武脸色纠结了片刻，无奈的耸了耸肩，确实，知道有知道的好，不知道有不知道的好，董武不是个愿意将命运送给未知的人，既然关乎性命，自然要靠自己去争取生机！

    伏魔对于董武的答案显然很是满意，开口道：“事实上，这些星辰并不是自然诞生，而是由陨落的强者的精气神凝聚而成！”

    “什么！”正所谓语不惊人死不休，听闻此言，董武顿时惊骇的几乎跳了起来：“你说这些星辰都是人工制造的？怎么可能！”

    “小娃娃，这世上没有不可能的事情！”伏魔淡然一笑，继续道：“所有的金仙以上强者，其死亡之后，其精气神就会在无边星河之中凝聚，化作一颗星辰，

    这也是为什么说，成就金仙之后，就不在五行之中的原因，因为他们的精气神已经脱离了世界，而在星河存zài！

    当然，这些星辰并不具备意识，只是在星河之中保存，等待着复活的那一天，而这些尽皆是大道设下的规则所为！”

    “可是生死轮回天经地义，大道为什么要扭转乾坤，将这些战死的强者保存起来？”董武的眉头已经紧紧的皱了起来，他察觉到这其中肯定有一个惊天大阴谋，

    “因为什么，本尊也是一知半解，却是不能告sù你，想要知道真相，你只能自己去查了！”伏魔摇了摇头，继续说道：“本尊要说的是，这些星辰对于大道很是重要，

    是以以往只要有人毁掉一千颗以上，就会有天谴降临之征兆，毁miè五千，就必定会降下天谴，而你毁掉如此多的星辰，大道却没什么反应，这绝对是不正常的，

    即使你的身份特殊，大道也不会如此放任，所以我断定星河之中定是出了问题！”