
    上古之时，六道轮回尚且完好，世间生灵死亡之后，其灵魂便会受到六道轮回吸引，落入地府，然后在地府十殿阎罗的判别之下，分投六道，

    其中一些为善却之鬼，便可依据生前功德，被封为鬼神，或是留在地府担任鬼差，或是飞升天庭，做个日夜游神，充当耳目，

    然则如今六道崩灭，连十八层地狱都舍化作一个个大千世界分割了出去，那些依托地府而生的鬼神自然也是死伤一空，

    即使有那么一些漏网之鱼，在外漂泊了这么些年，没了六道轮回滋养，也早就散了神权，成为孤魂野鬼了，

    然则，此时此刻，赤精子竟然看到了一大群鬼神越空而来，看那数量最少也得有个十万之多，

    虽然都是些天仙以下的低手，但鬼神的诡异那可是出了名的，即使自负如赤精子，面对这支与寻常大军决然迥异的对手，也是倍感头疼，

    不过赤精子不知道的是，董武的天神世界早已完善六道轮回，更是连地府都山寨了一个出来，再加上他天庭之主的身份，这些鬼神那是要多少有多少！

    “罗爱卿，寡人对不起你啊，只因寡人一时疏忽，却是将罗锦陷入了星河之中，生死未卜！”看到罗永浩到来，董武顿时想起了那个美丽聪慧的丫鬟，不由感慨开口自责道，

    “陛xià勿要自责，出门在外，有个三长两短也是正常，怪只怪我那丫头是个没有福气的！”

    虽说早已知晓罗锦的事情，但此时从董武口中亲耳听闻，罗永浩一时之间还是有些神情黯淡，只是当时的情况他也清楚，实在是怪不得董武，

    而且后来，董武更是尽其大军，替罗锦爆了仇，女儿若是能够看到也当属无憾了！

    “爱卿放心，罗锦吉人自有天相，不像是早夭的模样，寡人以令人在星河之中仔细搜索，或许还有一线生机！”眼见罗永浩伤心难言，董武无奈苦笑一声，还是出言安慰了一句，

    “多谢陛xià！”罗永浩勉强露出了个笑脸，却也知道星河广阔，想要找到罗锦无异于痴人说梦，不过食君之禄忠君之忧，轻重缓急他还是知道的，却是强打精神，将注意力集中在了面前的强敌身上，

    “悟道殿王珂拜见陛xià，臣等救驾来迟，还请陛xià赎罪！”言谈之际，却听闻又是一阵高喝之声传来，

    打眼看去，却见远处迅速飘来一群奇人，却见其各个气势冲霄，穿着更是千奇百怪，有人手舞菜刀，有人手执棋具，有人脚踏布匹，有人挥舞铁锤，有人随身飞纵万千金针，

    除此之外，年龄相差看起来更是巨大，小的看起来只是九岁幼童，年纪大的确实已然满头华发，若不是众人一个个看起来都气势无匹，不知道的还真以为这些只是一些寻常百姓，

    “以技入道，怎么会有这么多以技入道之人，这这这……！”望着这新来的万余人，赤精子却是吃惊的连话语都说不出来了，

    能够以技能入道之人，尽皆是各行各业的宗师级大师，每一个都珍贵无比，即使在天遁仙朝，这种大师级人物也是十分难寻，到了那里都是受尊敬的存zài，

    然则，此时此刻，竟然一口气看到上万名大师聚集在一起，甚至都编制成军了，这不得不让赤精子怀疑，难道是这个世界变化太快，以技入道的大师也能量产了？

    只是惊骇之中的赤精子却是不知，凡人生命短暂，可以倾注全部的精力在自己的事业中去，精神集中之下，自是更加容易贴合大道，从而一朝顿悟，

    再加上悟道殿中，多得是同道众人，互相交流之下，突破技艺也更显容易，以技入道也就成了司空见惯之事，

    而天荒界众人，条件优渥，就算是平民之家，也有修炼之法，众人在研习技艺的同时，还不忘修炼，如此分心他顾，想要出现一个入道之人，比之凡间绝对难上万倍！

    “王爱卿来的一点都不晚！”望着这一万余精神凌厉的悟道殿大军，董武顿时露出了满意的微笑，

    要不怎么说以技入道之人不可以常理计之那，这万余人竟然尽皆是天仙以上的强者，甚至其中还有数百金仙，连大罗金仙都有三位，论及实力，在天庭诸殿之中，绝对是排的上前列的存zài了，

    “你丫到底有多少后手啊！”看着周围将自己团团围住的天庭大军，赤精子快要哭出来了，最后干脆放出了求援信号，勒令天遁众将结成战阵龟缩自保，等待援军到来；

    而眼见董武大手一挥，那实力强大的帮手便一个接着一个的从各处跳将出来，连白泽众人看的都是一阵目瞪口呆，

    “陛xià，你这还有多少隐藏手段不曾拿出来啊，这也太夸张了！”九头众人凑到董武身边，一阵七嘴八舌，发表者自身对面前这一幕的看法，

    当初，在太白仙宗之时，董武一声喝令，马上就冒出了数百万大军，当时，就看的众位北州出来的妖众们一阵心神澎湃，

    本以为董武已然将隐藏的力量都发动了出来，没成想到了此时此刻，一声喝令之下，又是一大片一大片的强手冒了出来，莫不限现在强者不值钱，怎么如此拼了命的往外出！

    就连对天庭有着充足了解的天庭众臣诧然见到如此一幕，也是心中惊诧，当然他们惊诧的对象却是那漫山遍野的黄天妖军了，

    “呵呵，没多少了，没多少了，这不是都唤出来了吗……”听闻众人的询问，董武却是只是自顾自的呵呵直笑，并不接茬，

    众人一看董武如此模样，那里还不明白，自家这大王，背后指定还有隐藏手段那，

    一时之间，不管是天庭老臣还是北州妖众，对于董武越发敬畏了起来，跟着这么一位后手不断的陛xià，不管在什么时候都不用担心会陷入绝境，外出之时可是放心多了！

    眼瞅着赤精子被自己的手段震慑，竟是只顾结阵自保，而不敢发动攻击，董武顿时冷笑一声，也不着急，向身后咒术军团示意，率先发起了进攻！

    的了董武命令，一万女巫顿时发动，手臂挥舞，一个个色彩艳丽的光圈从众位女巫手中发了出来，随后越变越大，最终化作数万个唆大的光圈，往天遁将士的头顶罩了过去！