
    若是真正的诛仙剑阵，不，甚至诛戮陷绝四把先天杀道至宝有一件在这里，董武都将会毫无生机，分分钟死于非命，

    然则现场布下这诛仙剑阵的只是四道本源剑气，虽说很有可能那用来布阵的诛仙阵图是正版的，但这就给董武留下了一线生机，

    这四道剑气虽说有犹如实质，而且论及威力也同样是厉害非常，可谓是挨着就死，擦着就亡，但剑气就是剑气，毕竟是能量组成，而不是真真切切的物品，凭空造物，那是大道才有的手段，通天圣人虽然是圣人，却还做不到这一点！

    既然是剑气，那就给了董武一线生机，当然，董武并没有暴力破解的本领，以诛仙剑阵的威力来讲，能够破掉诛仙剑阵的也只有诛仙剑阵！

    而董武虽然不懂得完全版本的诛仙剑阵，但所幸还懂得三分之一，而这三分之一的诛仙剑阵，就是董武能够度过此次危机的全部保证了！

    闲话少续，且说董武既然打定主意，不敢怠慢，心神一动，十件本命法宝顿时动了起来，沿着一种神奇的轨道开始不断运转，万千星辰之精也填当漂浮而起，环绕董武不断转动，

    眨眼间，一个看起来复杂无比的阵型已然屹立在董武身侧，混合董武自身气势，幻化出一把滔天大剑，屹立原地，散发出阵阵玄奥的波动，渐渐与周边气息融为一体；

    董武知道，凭借自己半吊子的诛仙剑阵，肯定是无法跟通天教主设下的真正的诛仙剑阵相对抗，

    于是便另辟蹊，借助本命法宝和众多星辰之精的帮助，通guò自身对诛仙剑阵的领悟，幻化出诛仙剑的模样，

    并竭力模仿诛仙剑的气息，想要与这碧游宫内的诛仙剑阵融为一体，浑水摸鱼，以便过关，

    还真别说随着董武的气息与周边诛仙剑阵的气息越来越像，那四道剑气原本锋锐无匹的气息，也渐渐变弱了许多，

    只可惜，董武的水平有限，终究与真正的诛仙剑阵还有些差距，在酝酿了数息时间之后，第一道诛仙剑气发动，

    似游龙似闪电，携带万千死亡之气，好似九天之上，降下一道炫光，又好似开天辟地的一道迷幻光彩，令人与不知不觉中陷入死亡的深渊，

    “来得好，给我散！”见此，董武面露凝重之色，心神一动，十件本命法宝光芒大放，金口玉言的大道神通施展而出，

    刹那间，只见得光芒闪耀，叮叮当当的兵器撞击之声不绝于耳，最终伴随着噗的一阵鲜血喷涌声，光芒缓缓消散，

    再看时，董武乾坤手印大成之后诞生而出的八条能量手臂已然有三条化为齑粉，其余五条手臂也是损伤严zhòng，董武身上更是遍布伤口，紫金之色的鲜血滴滴滑落，凄惨之中透漏出一丝凄厉的美感，

    好在董武的盘古金身足够坚硬，恢fù速度也很是迅速，周身伤口开始迅速复原，只是那三条重新凝聚出的能量手臂比之原来显得透明少许，

    这第一波诛仙剑气的攻击成功被董武抵挡，甚至借此，董武对诛仙剑阵的理解，也有了一定的提高，

    然则此时，董武却是丝毫高兴不起来，诛仙剑阵可不是只攻击一次，而是连绵不绝的持续攻击，自己接下一道剑气就如此困难，怕是顶不住太长时间，

    如今之计，只有两种办法，第一是趁着现在还有余力，往大殿之外闯，弄不好可以在诛仙剑阵将自己弄死之前，跑出去，

    第二种办法，则是破釜沉舟，顶住诛仙剑阵攻击的同时，将脚下石台炼化，只要自己掌控了这道场核心，这诛仙剑阵就会受自己的控zhì，自然不会在攻击自己！

    很显然第二种办法，比第一种要难上百倍之多，这毕竟是圣人道场的控zhì核心，想要将其炼化，谁也不知道会用多长时间，万一时间超过董武的承受范围，那么很有可能，董武就会死于此处！

    对于这两种选择，大部分人会选择保命要紧，但董武就是一个执拗的性子，说好听了叫永不言弃，说难听了就是撞了南墙拆了南墙也要继续走；

    “嗖……”诛仙剑阵显然不会因为董武的思考而停止攻击的脚步，紧随诛仙剑气后面，戮仙剑气也紧接着发动，

    刹那间，无穷杀戮之气汹涌而出，将董武包裹在内，一时之间，心神好似被杀戮之气震慑，竟是丝毫动弹不得，

    而那血红色的戮仙剑气却是似快似慢，飘忽不定蔓延而来，好似毒蛇，紧紧盯住你的要害之处，随时准备爆发出致命一击，

    正在这时，却听一阵玄妙佛音从血佛分身之上传入董武耳中，一个个血红色佛纹符号，好似一张张狗皮膏药一般，贴在了戮仙剑气之上，不断消磨着其中的杀戮之气，

    一时间，戮仙剑气竟是无法摆脱血佛分身的纠缠，只得不断强自僵持在原地，借此良机，董武则赶忙抽出一丝心神之力，灌输进脚下的石台之上，开始炼化诛这控zhì核心！

    时间流转，渐渐的，那戮仙剑气原本血红的颜色竟然开始渐渐黯淡了下来，最终竟是变成了透明之色，

    而血佛分身却是变得杀气四溢，再也无法动弹分毫，只得无奈停止手中动作，返回一旁修养，没了血佛分身的纠缠，戮仙剑顿时清明一声，再次向董武冲击而去，

    只可惜，戮仙剑气之所以厉害，便是厉害在那可以将人冻僵的杀气之上，如今杀气被血佛净化吞噬，只剩下纯粹的能量剑身，已然无法奈何董武分毫，被迅速击退；

    当然，戮仙剑气作为杀戮至宝，自然不是如此轻yì就能对付的，其会自动吸收天地之间游历的杀气增强自身，相信很快便会重新恢fù强大，

    或许是身处险境，使得董武的精神更加集中，迸发出了身上所有的潜力，脚下，核心石台，已然被董武炼化了十分之一，如此下去，只需要半天时间，便可将整个石台初步炼化！

    察觉到危机临近，空气中，四道剑气越发狂暴了起来，陷仙剑好似一个黑洞一般，散发着恐怖的吸力，向董武吞了过来，

    这并不是普通的剑气，而是剑气与大道神通的结合，一旦被那黑洞吞噬而入，不管是人是物，都将陷入大道规则的沼泽之中，再也无法挣脱，只能任人宰割！