
    “十绝阵出！”眼看洞口就要消失，董武顿时面露凝重之色，心神一动，十件本命法宝径直飞出，纷纷射出一道光芒照射在洞口之上，

    刹那间，无穷伟力碾压而下，好似一双无形大手，开始不断撕扯洞口，却见那原本只有一人大小的洞口开始缓缓胀大了起来，

    “快进去！”董武额头冷汗潺潺，几声招呼众人，十绝阵的存zài虽说能够将出口扩大，但消耗之大显然也远超董武的预料，

    以董武几乎可以比拟大罗后期的法力修为，竟然仅仅坚持三息之久，就已经要坚持不住了，由此可见这金鳖岛的防护之强！

    眼看董武苦苦支撑，众人也不敢怠慢，赶忙施展身法，阔步而入，见此，董武顿时松了一口气，心神一动，已然收回法宝，同样钻进了洞口之内，消失不见！

    却见光线流转间，再看时董武已然出现在一片残破的建筑物之内，周边却是一人没有，应该是在进来的时候，被随机传送到其他地方去了！

    对此，董武也没什么好的办法，反正以金鳖岛的特性而言，只要拿走一件宝物，就会被自动传送出去，大家应该不会遇到太大危险才是！

    左右扫视片刻，却见在这建筑深处，不时有一道道宝光闪过，好奇之下，董武赶忙走了过去，却见在一个透明光罩之下，一颗蓝色宝珠正闪耀着诱人的光辉，静静地躺在光罩之内！

    “定海神珠！”看着这蓝色珠子，董武顿时长大了嘴巴，刚进来就发现了一颗定海神珠，难道这是所有进入金鳖岛之人的第一配置不成？

    冲动之下，董武甚至想现在就把这宝珠拿走，不过想到金鳖岛只能拿一件东西就会被传送走的尿性，董武顿时犹豫了，入了宝山，只能拿走一件东西，好像挺亏得！

    “不知道能不能想办法多拿几件！”贪心顿起的董武，也不急着破掉护罩，拿走定海神珠，反而是绕着这东西，开始仔细观察了起来，

    良久之后，董武猛然神情一亮，兴奋叫道：“原来如此！”之所以拿走宝物之后，就会被传送走，盖是因为那透明光罩与金鳖岛的传送阵法相连，

    一旦破掉护罩，传送阵发就会自发启动，将人传送出去，只要能想办法，在不破坏护罩的情况下，将东西拿走，便可重复收取宝物了！

    不过，虽说这光罩随便来个金仙就能敲碎，内部结构却复杂无比，想要在不破坏光罩的情况下，拿走法宝，绝对是一件困难无比的事情！

    事实上，这些放在光罩之内的法宝，尽皆是当初通天教主设置出来，用来考验弟子修为之用，

    一般来讲，在截教弟子修为晋升之后，就会获得一次进入金鳖岛的机会，在岛内就会遇到这些护罩和宝物，截教弟弟子若是能击碎护罩，自然可以获得奖励物品，

    可以说，从一开始，通天教主就没想过有人能够在不损毁这些护罩的情况下，拿走宝物，因为这些护罩乃是通天教主以诛仙剑阵的手法设置而成！

    《周天星辰大阵》《十二诸天神煞大阵》《诛仙剑阵》被誉为天荒界最强的三大阵法，作为三大阵法之一，诛仙剑阵的威力也就可想而知了！

    可惜，这一次遇到了董武，董武的阵法大全之中，同样具备了一些诛仙剑阵的布置方法，虽说有些残缺不全，但只要慢慢推演，在不损坏这些护罩的前提下，在上面开个口子破还是可行的！

    想到就做，仔细观察片刻，董武心神一动，唤出金木水火四大本命法宝，轻轻催动，分别射出一道光辉笼罩在光罩之上，刹那间，一个小小的洞口已然显现而出，

    眼看重见天日，却见那定海神珠霍然一阵颤抖，竟是猛然凌空飞起，化作一道蓝色电光，向远处飞遁而去，先天法宝已经具备灵性，自然不甘心被人奴役，逃跑也是应有之意！

    好在董武早有准备，双手掐诀，口中念咒，说时迟那时快，一个封印就丢了过去，随后一挥手，定海神珠已然落入囊中，消失不见！

    轻轻收回本命法宝，等待片刻，察觉没有被传送的迹象，董武顿时大喜过望，看样子自己的推测果然没错，看这次不把整个金鳖岛都搬空了不可！

    兴奋之下，董武也不拖延，四处环视一圈，迅速向周边搜索而去，劳动的时候，时间总是过得很快，眨眼间三天过去，

    董武先后又发现了六个藏宝光罩，然则奇怪的是，这些光罩之内，尽皆是定海神珠，有的放着一颗，有的放着两颗，一件其他的物品都没遇到，时至此时，董武手中的定海神珠加起来，足有十二颗之多！

    眼见如此，董武也不由心声好奇，这定海神珠怎么着也是先天法宝啊，虽说单独一颗的价值比不得真正的先天灵宝，却也相差不多，难道真的烂大街了不成？

    走走停停，很快，又是一间残破的大殿出现，在这间大殿之中，董武第一次发现了不是定海神珠的物品……一枚玉简！

    而玉简的内容也总算是解开了董武的一些疑惑，简名叫《先天宝简》，介绍了古往今来，天荒界出现过的所有先天法宝以及先天级别的天财地宝的名字，特性，威力，出处等等，

    相当于一本关于先天之物的百科全书，这是通天教主以大神通炼就出来的记载性宝物，与天道规则相连，天荒界每出现一件新的宝物，玉简之上都会自动显现，虽说不是先天法宝，但在董武看来它却比先天法宝还要珍贵！

    而这玉简之中记载的内容，也推翻了董武以往的许多认识，董武虽说获得了众多传承，对于这世上出名的一些先天法宝基本上都很是清楚，

    但那都是五十万年以前的老黄历了，经过五十万年的发展，许多的先天灵宝都已经损毁，同样有许多的法宝得到机缘，晋升为新的先天灵宝！

    定海神珠，便是一种得了唆大机缘的先天法宝，据玉简记载，定海神珠本是二十四颗，在截教弟子赵公明手中，

    后来，封神大劫，赵公明身死，魂魄入了封神榜，进了天庭担任财神，而定海神珠则被佛教的燃灯古佛夺走，演化成了二十四诸天佛国！

    五十万年前，域外邪魔入侵，天荒界一片混乱，通天教主趁乱将祸害了自家大弟子的燃灯古佛给弄死，夺回了定海神珠！