
    “嗖……”正在这时，却听一阵破风之声响起，四条翠绿色藤蔓好似从虚无之中冒出一般，眨眼间缠在了四道剑气之上，

    虽说马上就被狂暴的剑气所撕扯成粉碎，但那刹那的耽搁，一个一人多高的奇怪果树已然站在了石台之上，挡在了董武的面前！

    原来，药王树独自一人在大殿之外等候，却左等右等不见董武出去，最终还是忍不住好奇心，趴在大殿门口想要偷看两眼，看看究竟发生了什么事情，

    结果就看到董武被四道剑气打得那叫一个凄惨，眼看就要被诛仙剑气削死，一时冲动之下，就冲了出来，将董武救了下来，

    事实上，一般来讲，被诛仙剑阵封锁的碧游宫此时应该是无法轻yì进来的才对，就算能够进来，一般也无法闯进最里面，与董武汇合，而是应该迷失在大阵之内，任由四大剑气慢慢炮制，

    毕竟，迷幻功能乃是阵法的基本功能之一，诛仙剑阵作为最著名的三大阵法之一，其迷幻功能自然也是不差，

    只可惜，这迷幻功能显然迷不住药王神树兽，作为第七神兽，其身上灵药具备的能力他也全部具备，别说抗迷幻了，基本上其对所有异常状态都有着强大的抵抗能力，

    再加上，药王树毕竟是从这金鳖岛内诞生的，组成其本体的上万种灵药又大都是通天教主亲自种植而成，这就导zhì药王树的身上蕴含着一丝通天圣人的气息，使得这诛仙剑阵对其减小了攻击力度，

    “老大，你受伤了，我先顶着，你赶紧疗伤哈！”药王树控zhì自身枝条做了个防护罩，小心翼翼的将董武保护在内，

    随后又抖了抖树干，顿时噼里啪啦一阵脆响，一大堆灵果就从其身上掉了下来，堆积在董武身侧，

    仔细分辨，竟然全都是能够恢fù法力和修复伤势灵果，而且看药效，都是生长了数十万年的超级灵果，

    “多谢你了，药王树！”眼见如此，董武顿时真心实意的感谢了药王树一番，也顾不得继续寒暄，拿起一枚灵光吞下肚，开始闭目疗伤，

    以药王树的实力，抵挡四道剑气半个时辰的进攻还是没问题的，而半个时辰的时间，足够董武将脚下的石台炼化了！

    闲话少叙，且说随着董武一枚灵果下肚，顿时一股浓郁的极致的灵气从其体内爆发而出，好似一朵灵力风暴，开始在董武体内肆虐，

    好在董武乃是混沌金身，此时体内又严zhòng缺乏能量，若是寻常金仙，怕光是这爆发的灵力风暴，就能直接将其撑爆，

    正所谓久旱逢甘霖来形容此时的董武正合适，十件本命法宝组成一个强大的聚灵阵，鲸吞一般开始不断吸纳灵气，转化为法力，随后，董武控zhì着这股法力开始向脚下的石台灌输而去，以加快炼制石台的速度！

    至于药王树这边，也没什么像样的攻击手段，顶多是运用自己的树枝树根抽打剑气，可惜这显然奈何不得剑气分毫，直接就得被削成碎木屑，

    到后来，药王树干脆也不攻击了，将自身树枝收缩成团，整棵树像是一颗球似得，将树干保护在内，至于那些树枝，呃，随便砍，分分钟就能长出来一大堆！

    半个时辰眨眼即过，在董武不计后果狂吞灵果提供的强大法力祭练之下，却见那石台之上猛然迸发出一阵耀眼夺目的金色光柱，猛然冲上穹顶星河，径直没入一颗星辰之中消失不见，

    随后整个石台开始不断颤抖，一道道符文线条从石台之中，冒了出来，整个石台开始缓缓变小，并渐渐化作紫金之色，看起来晶莹剔透，炫目无比，

    最终，整个石台化作巴掌大小，径直凌空飞起，落入董武掌心之中，一股信息也涌入董武的脑海之内，

    至于原本放置于石台之上的蒲团也轰然炸开，一张周身环绕着浓郁剑气的阵图显现与半空之中，随后只见诛戮陷绝四大本源剑气，好似泥牛入海一般，迅速钻进了阵图之内消失不见！

    “诛仙阵图！”眼见如此，董武顿时大喜，心神一动，已然跳起，将那阵图抓在了掌心之中，强忍剑气切割之痛，开始仔细打量，

    只见这是一张古朴的兽皮一般的东西，其上刻慢了密密麻麻的奇特线条，若不是其上散发着浓郁的剑气，不知道的还以为这只是一张破旧兽皮，而不是大名鼎鼎的诛仙阵图！

    欣赏片刻，董武暂且将其收了起来，拿过那紫金石台，心神一动，探查而去，顿时整个金鳖岛显现与董武的识海之内，白泽，孔方他们跟自己一起钻进来的，也不知道现在怎么样了，还是找找为好！

    “好大一只鳖！”看着识海之内显现的画面，董武顿时发出一声惊呼，董武一直以为金鳖岛就是一个大点的岛，只是名字叫金鳖岛而已，

    此时方才发现，金鳖岛竟然不是一个岛屿，而是建设在一只巨大的金鳖尸体之上，那看似广阔无际的土地，事实上，只是这金鳖的龟壳而已，

    整只金鳖此时就静静的趴在海面之上，在周边数万岛屿所组成的万仙大阵遮掩之下，隐遁无形，令人无法察觉，

    而孔方等众人此时已然出了金鳖岛，此时正在先前商议好的聚集之地等待董武他们回归，倒是白泽，还在金鳖岛之内，此时正着手破解一个光罩，看起来的物品，正是一颗定界神珠！

    眼见如此，董武眼珠子一转，嘿嘿一笑想，心神一动，金鳖岛内的禁制径直启动，却见那光罩猛然光芒大放，将白泽笼罩在你，一股空间转换之力施加在白泽身上，想要将其传送到碧游宫中，与自己回合！

    白泽老老实实地在那里破解光罩，谁曾想无缘无故这光罩竟然会突然爆发，一时不查之下，竟是被白光成功罩住，

    只是白泽毕竟是白泽，虽说心中惊讶，却是临危不乱，浑身一震，浑厚的法力顿时倾泻而出，一本好似书册一般的法宝猛然从其头顶冒出，撒下阵阵光幕将其守护在内，那光罩虽说极力拉扯，白泽却就是纹丝不动！