
    “大王，到底出什么事情了？”看着驾驭黑白仙云，急速赶路的董武，众人不由一阵阵的摸不着头脑，

    就在刚才，在药王树掏出的大量灵药帮助之下，大家才刚刚弄出一个唆大的灵夜池子，刚要把地煞神卫赶进去试试效果，董武就风风火火的跑了出来，叫上众人，二话不说，架起黑白仙云就往太白疆域跑，

    自从认识董武以来，大家这还是第一次见到董武如此不淡定的时候，稍一寻思，就知道，这肯定是出了什么大事；

    “蓝沁有危险，本王需要尽kuài赶往救援，要是出现了什么意外，本王会悔恨终生的！”董武不断催动着身下的黑白仙云，极力提升这飞行速度，

    “想要快点赶到的话，我这里有一道秘法，可以加速三成！”眼看董武如此着急，白泽也不藏拙，双手一动，一道印决掐起，顿时一道炫光，施加在黑白仙云之上，

    顿时，只听嗖的一声破空之声，本就以速度见长的黑白仙云速度再次暴增，那浩大的破空之声，甚至将漫天白云都冲出了一道长长的空白地段，

    “皇都上空，禁止飞行……”“嗖……”却是这一路上路过了几个仙朝皇都，可惜，董武赶路心切，却是理都没理，毫不停歇就撞了过去，

    “卧槽，这人是谁，速度也太快了！”“哇，太耀眼了，我的眼睛要亮瞎了！”“这速度，就算是准圣强者也比不上啊！”下方看到眼前一幕的群众顿时发出阵阵惊呼，

    那皇城之上的禁飞阵法，竟是还未起到作用，董武一行就已经飞了过去，只留下一大片掉在地上的眼珠子，

    一个仙朝皇城最起码也占地百万里方圆，而禁飞阵法的作用间隔是零点一息，也就是说一个人闯进皇城上空，只需要零点一息的时间，就会被阵法给拉扯下来，

    董武众人若是凭借强大的实力，顶住禁空阵法闯出去，那也就算了，但连阵法反应的零点一息都没用完，就直接飞跃百万里，这速度也太逆天了吧！

    在白泽的加持之下，董武一行速度大增，很快太白疆域已然遥遥在望，按照华天旭提供的地图，很快来到了太白仙朝的皇城之外，

    倒不是董武不想直接飞到太白仙宗的山门所在，只是，这太白仙宗山门就处于太白仙朝的皇都之后，要想前往山门，就必须从这皇都过去，

    而作为三品仙朝，这太白疆域皇都之上的禁空阵法可不是那些小仙朝的皇都所能够比拟的，而且三品仙朝的气运云海，已然遍布皇城之上，

    董武真要是强行闯过去，其身上的龙气就会被引发，到时候双方非得引发朝战不可，董武此行是来找蓝沁的，又不是来找茬的，自然需要走正常程序才行！

    “这就是太白仙朝的皇城啊，看起来也不怎么样啊，比咱们的妖庭宝殿差远了！”看着面前这一望无际的唆大仙城，酒妖王众人顿时一阵撇嘴，

    “恩，确实是差点！”听闻此言，白泽几人也是一阵赞同，想想妖庭宝殿很三千浮岛，再看看面前的太白皇城，两者之间根本就没有可比性！

    “这太白皇城可是这周边十几个疆域中最好的仙城了，你们竟然说他差，装什么比……”身后一位恰巧走过的路人，鄙shì的看了董武一行一眼，嘟嘟囔囔的走远了！

    “哈哈哈哈……，进城进城！”董武顿时微微一愣，随后哈哈大笑了起来，心中的焦躁竟是莫名其妙的少了许多，

    直到此时，董武方才霍然发现，自己早已在不知不觉中变得强大起来，这看似强大到不可撼动的太白仙宗，也并不一定比自己强上多少，

    见此，酒妖王众人又是一阵莫名其妙，那路人骂了大王，大王不但不生气，竟然还哈哈大笑，上位者的心态真是难懂啊，

    倒是白泽露出了一副若有所思之色，就在刚才，他发觉董武身上的气势霍然上涨了一大截，若说董武原来的气势是后天巅峰法宝的话，现在就是先天初级灵宝，提升虽说不是很多，却是一种质的变化，

    面对这种气势，就算是白泽，也不由自主的对董武多了几分敬畏，当然，只是极少的一些而已，但只要董武的修为不断提升，这种气势必定会越发壮大；

    而在董武气势提升的同时，太白仙城，皇宫之内，正闭关修炼的太白仙皇楚离霍然惊醒过来，心神一动，掏出太白仙朝的封神宝册看去，

    却见此时这封神宝册竟然微微颤抖了起来，而且散发阵阵明黄色的耀眼光辉，一条青色神龙在光辉之中游来游去，高声咆哮，远远望去就有一种强烈的霸王之气扑面而来！

    “这是有高品级仙朝的帝王驾到才会生出的异象，而且国兽为龙，可是我太白仙朝已然是四品仙朝，这东洲之上，比我品级太白仙朝品级高的只有天遁仙朝一个，

    然则，天遁仙朝的国兽是虎，不是龙啊，难道是其他州的三品仙朝帝王？可是，上级仙朝的帝王来我这里干什么，而且还未曾表明身份！”

    看着这封神宝册中显现的异象，楚离想的头都大了，也没想出来到底是怎么回事，无奈之下，只得放弃，高声喊道：“来人，有上朝帝王来访，马上派人给我查，务必将他给我找出来！”

    甭管那上朝帝王来太白仙朝是想要干什么，先将他找出来那就对了，让一个上品仙朝的帝王在自己的的地盘瞎晃，楚离还真不放心，

    先不说他到来有什么目的，就算只是出来游玩路过，万一在自己的地盘上出了什么事情，或者受了什么委屈，就等着那上级仙朝的强者找上门来吧，

    “陛xià，那上级仙朝的帝王长什么样子啊？”眼看自家陛xià没有继续说下去的迹象，那下属只得小心翼翼的出言询问，

    楚离闻言，顿时大怒，高声咆哮道：“废物，不知道长什么样子，不会去查啊，什么事情都办不好，寡人要你何用！”

    “属下该死，属下该死，属下这就去查，这就去查！”那侍卫见此，顿时大惊失色，屁滚尿流的滚了出去，

    “真是个废物，我要是知道他长什么样子，还用得着你去查！”看到那侍卫远去，楚离顿时气哼哼的坐了下来，嘴里不断喝骂着，也不知道是在骂那侍卫，还是在骂那个给自己找麻烦的上朝帝王！