
    天生停歇片刻，继续说道：“随着声势渐大，终究是引起了迦叶佛国的窥视，不断派兵来剿，却都被大家联手打退，

    如此来投之人也越发多了起来，甚至许多被那迦叶佛国逼的无处藏身的反佛势力举寨来投，

    最终汇聚了五十万血神大军，都是从佛教逼迫之下，还能活下来的好汉子，实力强大，心智坚毅，难得一见的好兵，

    其后，地煞那边传来求救信息，我带兵去救，并陆续不断的将从佛国救出来的家眷和民众迁往洱海疆域，交予地煞代为照顾，

    而我本人则带着大军，开始在迦叶佛国四处流窜，接收新丁的同时，不断攻打迦叶佛国城池，掠夺了大量钱财，以发展军备，

    如此，以战养战，直至此时，如今我麾下血神大军已然足有百万之数，尽皆是人仙以上强者，以一当十也不在话下，

    而且那迦叶佛国不堪骚扰，不知听了说的蛊惑，割了一个郡县与我，说是今后互不侵扰，除了我带来的这十万血神精锐之外，余者如今正在那郡县之上留守！”

    “一个疆域只有二十四郡，那迦叶佛国怎么说也是一个疆域之主，岂会如此轻yì将其割裂出来，

    依我看，他们这是为了将天生束缚在那郡县之内，并树立一个明显的目标以吸引那些反佛人士，只待时机成熟，便一举发兵进攻，以肃清所有异端！”

    听闻天生之言，众人再为天生之能赞叹之际，也迅速分析出了那佛国如此做法背后的目的，

    “此事我自然知晓，不过正所谓祸福相依，迦叶佛国为了肃清异端，肯定会有意无意的将那些人往我这边赶，如此短时间内，我血神大军必可获得迅速发展，

    原本我还想着等迦叶佛国大举来攻之时，就带兵跑路，现在有大哥在，自然有大哥处理，我确是可以高枕无忧了！”天生依旧冷着一张脸开口说道，

    此言一出，众人顿时哈哈大笑，确实，不管在哪，有个后遁在，说话就是有底气，咱们天庭有这么一个护犊子的陛xià，那就永远不用愁会被人欺负！

    不过，看着天生这么一位一直以冷面示人，看起来有些冷酷的军团长，竟然还有如此一面，也是令白泽等众人游戏忍俊不禁，这种君臣和睦的场景，看着就令人心生向往，

    “呵呵，二弟既然这么说了，寡人自然没有不应的道理，呆会寡人给你一件宝贝，保证大家伙全都安全无事，

    还有那迦叶佛国，竟然敢欺负我弟弟，真是活得不耐烦了，待休整些时日，寡人亲自出马，推了那迦叶佛国，为你和诸位血神将士报仇！”董武哈哈一笑拍着胸膛，开口保证道，

    “微臣替兄弟们多谢主公！”天生闻言顿时双目一亮，面露激动之色，赶忙跪倒在地，向董武拜谢，

    血神大军目前招收的可都是与佛国有深仇大恨之人，若是能够推翻迦叶佛国，大家的仇就算是报了，天庭帮助大家报了仇，今后为天庭效忠，谁还敢不尽死力！

    “二弟快快起来，都是一家人，说这些那就见外了！”董武摇了摇头，挥出一股法力，将天生扶了起来，随后转头向赵帆问道：“二弟的故事听完了，

    赵帆先生，你来讲讲吧，有什么困难，也可以直接说出来，看看有没有办法解决！”

    从刚一见到赵帆，董武就发觉他的眉头只见笼罩着一股愁容，正好借机问问，作为自家臣子，怎么着也不能让他受了委屈，

    “启禀陛xià，我的事情到是简单，在重新飞升之后，借助以往打下的人脉和关系，微臣很快就以各种名义，开了上百家商铺，

    有天富星上的仙石灵脉支持，微臣也不缺钱，如此在短时间内，整个东洲，基本上所有二流以上的城池，都有我天庭的商铺铺设，

    在商场上也得了一个遍地仙商的称号，时至今日，也挣得了上百亿仙石，此次微臣除了留下必须的流转资金之外，已然将所有仙石全部带来，请陛xià过目！”说罢，就从怀中掏出一个储物戒指，毫不犹豫的递给了董武，

    “百亿仙石！”听闻此言，众人顿时倒吸一口凉气，至于生活在北州那等贫瘠之地的九头众人，更是面露惊骇之色，只觉得道心都快要跳出胸膛了，

    百亿仙石是什么概念，足够整个北州所有妖怪加起来，修炼一年之用了，就算是白泽将自己珍藏的那些先天灵宝后天灵宝什么的，全都拿出来卖，大概也就是这个价。

    但是不要忘了，赵帆这是用几十年时间就挣来发，而白泽，那是从上古妖庭时代，一直积攒至今，在积攒了这么多，两者之间根本就没有可比性，

    原本白泽众人以为董武挣钱的手段已经够厉害了，想不到今日又遇到一个更厉害的，

    那天生用二十年发展出了百万大军，这个仙商则整出了百亿仙石，看样子，这天庭的臣子也都是变态级别的！

    略过白泽众人的震撼不提，且说董武皱了皱眉，开口问道：“仙石之事不急，你先说说终究是遇到了何事，让你如此愁容！”

    听闻董武逼问，赵帆哭丧着脸开口道：“陛xià，微臣此次汲取了上次的教训，花费大量仙石，很是招收了一些实力高强的门客，

    这么些年来，也有几十位金仙，以及十万天仙门客，加上我自己，因为天富星的原因，也进阶为大罗金仙，倒是一时无事，

    只是最近那天遁仙朝不知从哪得知了我的消息，要强行并购商铺，并要将我捉拿回去，好在我提前得知了消息，倒是躲了出去，

    再加上此次，陛xià召集，我便带了仙石，叫上了天仙和金仙门客来了这里，只是那天遁仙朝没了我的消息，怕是会对商铺下手，

    商铺没了也就罢了，但是商铺里的那些伙计掌柜，可都是我精心培养出来的，若是被天遁仙朝捉了去……”

    说到此处，赵帆已然是愁眉不展，要说他当年跟着天遁仙朝干，最后被一个大罗金仙弄得商铺四散，逃难青魂，

    如今跟了董武，天遁仙朝却又阴魂不散，找上门来，以天遁仙朝的实力，凭此时的天庭，根本无法与其抗衡，估计那些被天遁仙朝捉去的伙计和掌柜怕是救不出来了；

    原本赵帆是不打算将此事告sù董武的，反正也救不出来，告sù陛xià，也只是徒增伤悲，只是这心中苦楚实在遮掩不住，被董武连连追问之下，一时忍不住，就将其说了出来！