
    “你们当事前在峰顶设下的祭坛是摆设不成，那可是直通大道的，既然气运已经择主，大家就必须得认，不然就等着被天谴劈成渣渣把！”

    方长老满脸铁青，开口呵斥着，只是心中却怎么想怎么不爽，辛苦折腾了半天，最后却便宜了一个小辈，还不能反对，那种难受劲就别提了，

    早知如此，当初还不如让楚离担任宗主算了，也好过现在被一个小辈夺了宗主职位，压在自己头上！

    “既然气运已经选定宗主，尔等还不拜见，想要被天谴劈死不成！”楚离也是满脸不爽，却终究是不敢忤逆大道，只得将气发在其他人身上，

    “拜见宗主！”众人刚刚才见识到天谴的威力，此时此刻，那里敢捋大道的虎须，只得无奈的单膝跪地，向蓝沁拜倒，

    只是众人心中并不服气，虽说气运选了蓝沁圣女为宗主，但可没说不能在罢黜一次宗主不是，

    当然，接连更换宗主会造成气运不稳，但只要过上几日，太白仙宗的气运稳固了，在集结太白高层，将蓝沁的宗主职位罢免就是了，

    正好也可趁着这段时间，好好争夺一番，选出真正适合的宗主出来，众人都是活了无数年的老狐狸，这种事情做得多了，可难不倒他们！

    不过，董武既然费尽心机的帮助蓝沁夺去了太白仙宗的宗主之职，又岂会想不到这一点，

    虽然他作为外人，无法阻止太白众人罢黜蓝沁的宗主职位，但他不可以，有一个人却一定可以，那就是――太白金星！！！

    却说随着众人拜下，那一直盘旋在蓝沁周围的明月七彩凤顿时长吟一声，径直钻进了蓝沁的身体之内，

    片刻之后又飞了出来，重新化作了气运云海，只是与原来相比，这次的气运云海却是足足强大了五倍有余，透过气运云海还可看到，在云海正中，一只唆大的彩凤正在吞吐气运！

    “三…三品仙宗！”看着这壮观无比，简直可以用遮天盖地来形容的庞大的气运云海，太白众人顿时张大了双目，一时之间竟是惊诧的合不拢嘴，

    太白仙宗被限制在四品仙宗的位置上，已经数万年之久，为此，所有太白高层那是愁白了头发，而现在，却是轻yì突破到了三品，惊喜来的太过突然，一时之间却是让人无法接受！

    此时此刻，太白众人方才想起来，蓝沁之所以会成为镇宗圣女，正是因为她那可以用恐怖来形容的神权，

    如今蓝沁成了宗主，其执掌的神权便自动的将太白仙宗的品级提升到了三品！

    “吟……”霍然，只见那明月七彩凤高鸣一声，凤翅一煽，滚滚气运在其驱使之下，开始回返山门上空，仙宗不比天庭，气运可无法离开宗门太久，

    趁着众人被气运的变化吸引了目光，董武身形一晃，却是出现在了蓝沁的身边，微微一笑，满是温柔的看着她，

    “董郎，你没事吧，有没有伤到哪里？”看到董武出现，将刚才董武独战三位准圣看在眼里的蓝沁，刚忙检查董武的身体，

    “本王有金刚不坏之身，自然不会受伤，沁儿，你先稍等片刻，待寡人叫人来帮你解除身上的封印，你就能从大殿出去了！”董武嘿嘿一笑，开口安慰道，

    正所谓说曹操曹操到，在董武与蓝沁卿卿我我之际，却见外面一阵喧哗之声响起，随后在几位天庭大臣的带领下，几百位气势不凡的修士踏步走入大殿之中，

    正是董武花费大量仙石和精力，从整个东洲选拔出来，可以破解封印高手，显然，能够来到了这大殿之中的，都是可以独当一面的高手，最起码也得拥有某些特异之处才行，

    事实上，原本董武以为自己获得了大道符篆之后，可以轻yì解除蓝沁的封印，只是因为时间太短，其对大道封印的掌控实在是有些差强人意，

    若是强行解除的话，董武倒是有半数的把握能够去掉封印，但这种事情董武那里赌的起，自然是将那些辛苦找到的封印高手全请来帮忙才行；

    看到董武弄来了一大群气势不凡之人，上了蓝月峰，太白仙宗众人却是心中一惊，蓝沁怎么说也是现任太白宗主，岂能能跟着董武这个敌人厮混，

    不过，再看看那护卫在蓝月峰周围的几个准圣，太白高层只得潺潺一笑，毫不犹豫的打消了将蓝沁抢回来的念头，

    反正那也只是个临时宗主，待风头过了，就要罢黜的存zài，为了她跟天庭这群变态火拼也不值当，

    只是想想自家宗主却是别人家的媳妇，太白仙宗的众位高层就心中不爽，老是有一种太白仙宗被当做嫁妆嫁给了天庭的感觉，面对天庭之人时，总觉得低人一等！

    再说蓝月峰内，在董武的小心护持之下，停留在蓝沁识海深处的封印符篆被缓缓引导出来，展现于众人面前，

    当然，虽然封印被拿了出来，但还是与蓝沁的神魂相连，一旦封印被触发，蓝沁依旧要被炸成粉末，

    是以，董武在面对着封印之时，却是十分的谨慎，甚至以金口玉言，连连下了数百道敕令，以保证这封印不会被触发！

    “诸位大师，这就是那封印了，有没有解开的办法？”处理完毕，董武送了一口气，赶忙向众人开口询问道，

    “这封印复杂程dù前所未见，实在是不好破解！”“以我只能，倒是可以破解百分之一左右，只是这种封印一旦开始破解，就需要一口气全部破开，若是中途中断，也会触动，实在是难啊！”

    “此言有理，这封印若是分解开来，咱们谁都可以解开那么一星半点，但是合在一起的话，却是有无数种变化，这样在下就力有未逮了！”众位大师仔细研究良久，随后纷纷摇头，叹息不已！

    “若是中断破解并不会触动封印，大家有没有办法解开封印？”听闻众人的商议之声，董武霍然眼神一亮，开口询问道！

    众位大师之中最有威望的孙峰沉吟片刻，开口道：“这样的话，大家联手倒是有七成可能能够破开封印，只是那封印敏感万分，稍有异动就会触发，难道你有办法？”说罢，满脸期待的望着董武！