
    只是，因为世界刚刚晋级，是以在这广阔的疆土之上，却只有几十亿人口，余者尽皆是一片空地，董武已然在考虑，从那里弄来一些人口，以填补这些空缺，

    要是靠民众自发生育蔓延，怕是要几百年之后才能遍布整个疆域了，董武可等不了这么久，

    不过，迁移之人却是不能从天荒界找，毕竟天荒界灵气浓郁，修行更加容易，虽说董武自认天神世界的修行条件更好，但是这东西还是要看自己意愿的好，

    想了想，董武却是将主意打在了飞升台之上，飞升空间通道之中，有许多是连接在小千世界之上的，

    或许可以将一些小千世界的飞升出口弄到天神世界中来，如此一来，不但可以更好的积累实力，也可以迅速提升天神世界的等级，对于万族融合，也有着很大的好处，

    另外，混沌诞生亿万载，每日都有各种各样的世界，因为各种原因而消亡，这些破碎的世界之中，有些会遗留下一些原住民，飘荡在混沌之中，惶惶不可终日，

    自己可以派人到混沌之中进行寻找，遇到这种空间，或许可以将其并入天神世界之中！

    看了看时间，离半月之期已然不远，董武也不停留，很快返回了凌霄宝殿，等待众人整合完毕，以前往天荒界！

    ……

    “王瑞，这天神世界，寡人就交给你了，好好干，莫要让寡人失望！”凌霄宝殿，董武拍了拍王瑞众人的肩膀，满脸慎重的交代道，

    “陛xià放心，微臣丁当竭尽全力，死而后已！”王瑞同样满脸慎重的点了点头，开口保证着，机会已经有了，能不能成功就要看自己努不努力了！

    “出发！”董武点了点头，大手一挥，径直转过头来，环视周围众人一眼，衣袖一挥，整个凌霄宝殿霍然拔地而起，

    天空之上开始闪烁不停，最后霍然裂开了一个大口子，整个凌霄宝殿越飞越快，最终嗖的一声，从裂口之中钻了出去，

    “恭送陛xià！”眼看董武远去，留守众人纷纷跪倒在地，恭送出声，随后颇为感慨的摇了摇头，纷纷各归各位，处理天神世界各处大小事情，

    混沌之中，董武驾驭着凌霄宝殿，沿着飞升通道迅速向前飞纵着，其浑身气势扩散周边，将整个城池笼罩在内，

    一旦有混沌乱流从周边扫过，便迅速控zhì宝殿转移位置，手中更是显现出盘古幡，不断挥舞出一道道混沌剑气，将气流击散，

    董武如此作为也是不得已而为之，因为凌霄宝殿太过庞大，根本无法通guò五行传送阵传送而出，飞升通道也不够大，实在是难以承受这么大的一座城池从其中飞过，

    为了将宝殿搬迁到天荒界，董武只好带着这唆大一座城池，连同数千万天庭将士，从无边混沌之中直接穿梭，

    好在董武如今的实力已然今非昔比，当年在混沌之中只是待上几息时间就有覆灭之危的董武已然一去不复返，

    在其强大的法力包裹之下，周围混沌丝毫无法侵入宝殿周边百丈之内，

    事实上，天庭将士完全可以通guò五行传送阵传送去天荒界，董武只需要带着凌霄宝殿，自行穿梭混沌便可，

    然则，这混沌气流流动不休，却是蕴含着三千大道的轨迹，如此好的提升将士们实力的机会董武怎会忍心放弃，

    若是有人走了****运，真的能够从这混沌之中领悟出一丝大道神通，那不管是对天庭也算是一件好事，

    更何况，就算是不能领悟大道神通，单单是观察这混沌气流的涌动，便足以让众人有所领悟，修行起来也可快速几分，

    众将士也知道董武的良苦用心，不敢怠慢，纷纷盘坐地面，凝神静气，全身灌注的望着这无边混沌气流涌动，以求有所体悟！

    如此，一路遁形，很快天荒界已然遥遥在望，董武寻找一番，很快找到了金鳖岛之所在，也不停歇，直接驾驭宝殿，向天荒界的世界壁垒冲了过去，

    若是具备天道之地，自然会将董武阻挡在外，不过天荒界的天道代言人鸿钧老祖早就不知道去了哪里，董武自然是畅通无阻，

    只是在穿过厚厚的虚空晶壁之时稍稍有了些许偏移，导zhì凌霄宝殿出现的地方，离金鳖岛还有着那么一小段距离，这是不可避免的事情，

    对此董武也不在意，直接驾驭宝殿，往金鳖岛飞了过去，谁知眼看就要到达东海之际，却忽然从下方飞出了一群凶神恶煞之人，挡在了宝殿面前，

    当先带头的一位准圣高手，踏步上前，面目狰狞开口喝道：“站住，前方封锁，不准过！”

    “你是何人，为何阻我去路？”董武眉头一皱，冷声向那准圣问道，

    “你一个小小金仙，竟敢与老祖如此说话，莫不是获得不耐烦了？”那准圣狰狞一笑，手中宝刀高举，嗖的一声，就是一刀通天彻地的刀气从天而降，向凌霄宝殿劈了过去，

    若董武真的是普通金仙，挨了这一刀，必定会死于非命，就连城池也会被劈成两半，

    然则如果只会是如果，这通天彻地的强大一刀，尚未靠近，却听宝殿之内，千万将士齐声大喝一声，浑身法力汹涌，灌输进脚下五行仙城之中，

    顿时一个彩色护罩显现而出，将整个城池护持在内，那强大的一刀劈在护罩之上竟是连一个浪火都没溅出，就消散无踪，

    “好城，好城！”见到如此一幕，那准圣顿时大喜，竟然抵挡自己全力一击而毫发无损，必定是一件异宝，眼角一丝贪婪一闪而过，高声喊道：“这人定是天庭寻来的帮手，抄家伙，格杀无论，把那座仙城给抢过来！”

    “好嘞！”随着其大喊之声，又是两位准圣从一旁钻了出来，连带着十几位大罗金仙，齐齐向董武拱了过来，

    “天庭的帮手？”董武闻言却是眉头一皱，脸上一丝冷意闪过，看样子，这些人是来找天庭麻烦的，只是不知道自己离开的这几日究竟发生了什么事情，竟然会引来这些人在外窥视！

    心中疑惑之下，董武也无心与这三人纠缠，直接冷喝一声，开口命令道：“撞过去！”