
    听闻董武所言，魔界圣王顿时明白了董武的打算，虽说找托的话，随便寻个准圣也能做，但毕竟比不上董武这等身份之人，

    是以虽然知道董武是想要闷声大发财，但魔界圣王沉思片刻还是答应了下来，

    在随后，双方又对合作的细节方面进行了一些商谈，当然因为董武和魔界圣王都不是好欺负的之人，所以在商议之时，有是一阵唇枪舌战，

    双方都想让对方多出些力气，而自己获得更多的好处，不过商议的结果倒是并无多少偏颇，双方比了个不相上下，到头来还是要看真本事！

    魔界圣王已然等了数月之久，早已被磨光了性子，此时既然已经与董武商定了合作方案，再也耐不住，开始发动麾下召集群圣汇聚，以商议攻山之事，

    董武这个合作对象，自然也不会无动于衷，散出去无数探子，开始秘密接触各个准圣强者，

    申公豹、董武还有白泽这三位口才无双，亲和力爆棚的人物更是没闲着，在与各位准圣接触的过程中，打着魔界的旗号，却是开始为天庭啦壮丁，

    当然，三人也是分工明确，其中，妖族准圣基本上由白泽接触，凭借其以往作为妖庭军师的身份，敢不给他面子的妖怪还真不多，特别是白泽现在很明显势力强大的情况下，

    至于申公豹，则主要接触那些诸天万界不同种族的人物，这些族类在天荒界份数少数民族，但一个世界一个族群，诸天万界的族群加起来，强者还是很多的，

    这些人的习惯习性各部相同，有申公豹这种见多识广，与谁都能说上几句话的人来说，这种事情交给他正合适，

    至于董武，则是专门接触人族，鬼族的强者，除外还要在加上那些特别难缠的高手，对于这种事情，董武也是拿手好戏，对付起来并不困难，

    如此，与无声无息之间，足有数十位准圣高手被天庭给拉上了关系，虽然还到不了投靠的地步，但在不触及自身利益的情况下，尽可能的为天庭说上几句话还是可行的，

    除外，还有几百位准圣，虽说没有拉上关系，但也算是认识了一番，让董武对弈诸天万界的一些奇特的种族和高手有了更多的了解，为以后的发展谋划提供了参考，

    魔界的人也没闲着，同样开始拉拢准圣高手，并联系攻山之事，不过魔界可不像董武这边一样，足有三位可以独挡以免的牛人，

    最终只是拉拢了十几位准圣加入了同盟，还比不上董武这边的三分之一，不过余下众人虽然没有答应以魔界马首是瞻，但也答应聚集商议一下提前攻打首阳山！

    于是众人开始发现，首阳山周围突然开始变得出奇的安静，往日里在山川四周随处可见的争斗吵闹尽数消弭无踪，

    原本随处可见的准圣强者，也好似商量好了似得，一夜之间尽数消失不见，仅仅只有一些不明觉厉的大罗金仙，依旧在首阳山周围晃荡，等待着时机，看看能不能夺得些机缘！

    魔殿乃是一件自成一体的虚空至宝，自然有开辟临时虚界之能，而今日一早，便陆陆续续有准圣高手，手持魔殿请柬到来，并进入魔殿之内，等待商议，

    董武带着申公豹等众人，同样混在了人群之中，来到魔殿所在周边，掏出请柬微微催动，刹那间，只见的一股玄光爆射，径直在身前撕开了一道空间裂缝，

    董武也不拖延，大手一挥，带领众人径直踏步而去，身形一阵闪烁间，已然出现在了一片魔气森森的硕大空间之内，

    而此时，在空间各处，则三三两两的聚集了大量的准圣强者，这些强者纷纷以自身大道之光，凝显宝座，端坐其上，其周身散发的气势，不断影响改造着其身躯周边的空间，

    一时之间，在这原本魔气森森的空间之中，竟然出现了数百块大小不一的不同空间，这些空间便是准圣们各自的领域，

    在这片领域中，大道规则完全受其自身支配调动，影响改造的领域越大，则自身实力月高，反之实力越弱，

    望着这好好的魔殿虚界，竟然被群圣改造的乱七八糟，董武顿时一阵暗笑，待此次聚集完毕，这些被改造的空间区域没有了群圣的法力支撑，估计会顷刻崩塌，

    到时候，这魔殿虚界非得被直接变成一堆废墟不可，怎么说也是一件先天法宝，就这么毁掉，真是可惜了！

    不过想到魔界也算的上是财大气粗，一件先天法宝还不看在眼里，董武也不犹豫，自身龙椅宝座凝显，

    浑身气势迸发，顿时只见一股金色祥云扩散而起，竟是足足笼罩了周边百米之内，将这周边百米内原本黑漆漆的世界改造成了一片金黄，

    强烈的气势冲击之下，正处于董武周围的一些准圣竟是连连后退，显然的是承受不住董武的气势逼迫，从而加以退避，

    随后白泽二人也毫不停歇，同样将自身神位宝座凝显，气势汹涌，加持在董武的气势之上，顿时之间，原本只是遍布周边百米的金色空间再次扩张，竟是足足笼罩了周边两百里方圆，

    见此，众人顿时一阵哗然，心中惊骇溢于言表，这可是魔殿之内，众人气势受到压制，又是自动散发而出，是以等闲准圣能够控zhì的领域不过十米，

    就算是等闲的准圣巅峰强者，也只能勉强掌控周身五十米方圆之地而已，董武仅仅一人竟然可以撑开百米领域，足可见其实力强大，修为惊人，

    若是在加上白泽等诸位准圣，单单是董武这一伙的实力，就足可比拟数十位准圣领域的综合，

    眼见如此惊异的场面，众人顿时心中暗暗警惕，今后如非必要，千万不要招惹天庭之人，跟实力这么强的人对决，简直就是找死！

    看到自己的表xiàn已然将众人震慑住，董武顿时满意的一笑，虽然实力强大，但是双拳难敌四手，如今自己提前将他们震慑住，待今后他们想要对自己动手之时，就会心怀顾虑，自己也能安全许多！

    “魔界圣王到！”时间流转，眨眼间，八百准圣已然尽数汇聚而来，魔界圣王方才姗姗来迟，看起来倒像是大家伙都在等他到来一般，绝对是派头十足，却也让一些准圣眉头紧皱，心生不满！

    只是，魔界圣王今日做的就是个拉仇恨的活，此时之所以姗姗来迟，也只是为了先声夺人，以在气势上压到众人而已，对此倒也不在意，龙行虎步见，已然在主位坐定，

    大手一挥间，开口言道：“主位，如今大道圣位出世，只是有封印庇护，又有天遁仙朝之人对其虎视眈眈，

    时间紧迫，大家既然都想得到大道圣位，那就不能任由天遁仙朝把控大道圣位，是以本王召集大家伙来，就是弄出个章程，以提前破开封印，到时候，大道圣位出世，大家在各凭本事争夺，大家以为如何？”

    听闻此言，董武心里顿时暗翻白眼，这魔界圣王真是换汤不换药，这不是前几天忽悠自己结盟之时，说的话语吗，现在倒好，原封不动的又对其余众人说了出来，

    只是很显然，话语不在于重复，有用就行，众人闻言却是纷纷出言赞同道：“尽kuài启封大道圣位自然是应有之义，

    大家伙也不愿意大道圣位就这么落入天遁仙朝的人手中，但是，如今天遁仙朝的人以玄元控水旗封锁谷口，

    那玄元控水旗的防御力大家也很是清楚，再加上天遁仙朝的准圣在背后掌控，等闲几十位准圣冲进去，根本就是送死，又如何冲破天遁仙朝的封锁，并破开封印，以获得大道圣位那？”

    董武知道这时候到自己出场的时候了，不由向白泽使了个眼色，刹那间，白泽站出身来，开口言道：“此时简单，我提yì，大家成立攻山同盟，

    在选出一位德高望重实力强大之人担任盟主，到时候齐心协力之下，丁可将玄元控水旗的防御冲破，并可将封印解开，以获得大道圣位！”

    另一边，魔界圣王安排的暗装也开口言道：“好，就选一位盟主，不过，大家只在攻打玄元控水旗和那封印之时听从号令，其余时间可以自由行动，盟主也无权干涉！”

    “好，就选盟主，烈火界界主德才兼备，威震八荒，我提yì，由烈火界界主担任盟主！”“放屁，烈火界主那里有我玄冰界界主实力强大，威望雄伟，依我看，这盟主之位当有玄冰界主担任！”

    “魔界圣王威震四海，实力强大，可为盟主！”“天庭董武为万界之主，担任盟主正是实至名归，我提yì，由天帝董武担任盟主！”……

    顷刻间，整个魔殿之内变得一片喧嚣，众人各执一词，不断将自己看好之人猛力往前推，以谋取更多福利！

    其中，因为这段时间拉关系的原因，董武担任盟主的呼声竟是最高，其次才是魔界圣王以及其余修士，

    见此，董武顿时轻咳一声，开口言道：“在下才疏学浅，可当不得盟主，依我看魔界圣王实力强大，正是盟主的不二人选！”

    董武也没想到会造成如此后果，这盟主可不是个好活，虽说得到大道圣位的可能性打了很多，但却很是容易得罪人，

    自己又不想抢大道圣位，犯不着做那吸引火力的靶子，更何况早在事前，就与魔界圣王签订了契约，此时自然是将魔界圣王推出去顶缸！

    眼看正主都放弃了，众人也只得遗憾的叹了口气，转而将目光顶在了魔界圣王的身上，随口就同意了下来，

    反正这只是个松散联盟，所谓的盟主也只是听起来好听，实际上并没多少权利，谁来当都查不了多少！

    虽说成功坐上了盟主宝座，但魔界圣王此时却丝毫开心不起来，反而露出满脸的郁闷之色，

    自己成为盟主本来时十拿九稳的事情，结果到头来，却变成了董武把盟主的位置让给了自己，这让好面子的魔界圣王面子往哪阁？

    只是此事也不能去怪董武，毕竟董武完全是按照契约行事，一直在下面为自己能够成为盟主而努力，丝毫没有懈怠之处，唯一出乎意料的只是董武能够这么得民心而已，

    无奈之下，魔界圣王只好捏着鼻子，把这盟主的宝座认了下来，随后开口道：“既然如此，三日之后，大家就集结在首阳山外，

    只待本王敲动战鼓，大家就齐齐动手攻击天遁仙朝的玄元控水大阵，并一鼓作气冲进山谷之内，将封印破开！”

    草草完成了盟主上任仪式之后，魔界圣王赶忙将自己早已深思熟虑了很久的方法说了出来：“倒时候，本王会事前安排阵法高手对玄元控水大阵进行观测推演，

    大家到时候，只要将攻击一股脑尽数丢向阵法高手所指之处就行，齐心协力之下，定然很快就将阵法破开！”

    “那天遁仙朝怎么办，他们肯定不会坐视我等攻打玄元控水阵，到时候若是一股脑冲上来，大家可挡不住！”很快有准圣提出了异议，

    董武这个大托嘿嘿一笑道：“此言差异，要想夺取机缘，那里有不冒风险的，天遁仙朝满打满算也不过是几十个准圣而已，大家一拥而上，谁能拦得住，

    大家要是怕了，现在就退走好了，肯定无人阻止，参与与否，全凭自愿，我天庭支持魔界圣王所言，就如此办好了！”

    见此，魔界圣王也是满意的点了点头，果然不愧是好搭档啊，这托当得，真是炉火纯青，正合适！

    眼见如此，众人顿时纷纷出言道：“既然天帝陛xià都答应，那大家有何不答应的，就这么干了，天遁仙朝也不是三码头六臂，就不信咱们八百多位准圣，对付他那几十位，还能不胜！”

    “如此，时不我待，咱们现在就出发吧，我已经迫不及待的要看一看大道圣位究竟是什么样子了！”

    “好，现在就去！”众人赞和间，却是直接转身，催动坐下宝座，向外面赶去，丝毫没有将魔界圣王这个盟主刚刚所言的三日之后在聚集攻打的提yì放在心里！