
    “恩，陛xià的实力足可比拟准圣巅峰，如今圣人不出，无人会是陛xià的对手，更何况，大家到了各州，安放好五行传送阵之后，可以随时在回来，在不在陛xià身边其实并无区别，

    现在当务之急，就是趁着高手都在此处汇聚，我等也方便打下根基，

    待群圣回返之后，我等已然站稳脚跟，又可以五行传送阵互相支援，发展壮大指日可待！”白泽点了点头，开口畅想道，

    “白泽说的极是，大家回去之后，点齐下属，速速行动吧，一年之后，就是科举了，一年的时间应该也足够大家伙赶到各州了，

    估计到时候这金鳖岛上不会太平，诸位爱卿可要回来才行！”董武微微一笑，开口交代道！

    “陛xià放心，以我等速度，全力之下，一年足以！”众人闻言，顿时拍了拍胸脯，高声保证着，坐镇各州的，最起码也是准圣后期的强者，

    而准圣之后，眼界大都已经放在了诸天万界之上，这广阔无际的天荒界，对于众人来说，相当于是后花园一般，还真不是什么大地方！

    董武点了点头，做了最后交代道：“很好，为了防止被外人发现也是为了更快的赶往各处，寡人已经在东洲和北州边缘各自布下了无形传送阵，大家现在就点齐兵马现在就出发吧，

    待到了地头之后，大家伙布下无形传送阵之后，大罗高手在通guò传送阵前往，至于现在，科举临近，寡人却是需要人手，只能让大家伙辛苦一点了！”

    “哥哥放心，一年而已，很快就回，金鹏去也！”急性子的金鹏率先向董武躬身拜别，身后金翅一挥，眨眼间已然没入虚空，消失不见，

    “呵呵，金鹏这小小子就是性子急，诸位，我也去了！”白泽笑骂一声，身形一转同样运转神通，眨眼间消失不见，

    余下众人对视一眼，耸了耸肩，同样向董武拜谢一声，纷纷转身离去，眨眼间，刚才还熙熙攘攘的御书房再次清静了下来，

    董武苦笑一声，从一旁拿过一本书籍，再次看了起来，混沌炼宝决一日不完善，董武心中一日不踏实，如今东洲强者汇聚，要尽kuài提升到大罗才行，

    时间匆匆流逝，眨眼间，半年过去，密室之内，董武环视体内丹田，眉头紧皱，却是陷入了沉思之中，

    经过这段时间不短看书寻找灵感，混沌炼宝决终于被董武推算除了百分之九十九，只差最后一丝便可完全创出，

    然则却正是这最后一丝最是难以推演，董武已然在此处卡壳半月之久，却就是一直毫无进展，

    “等闲金仙晋级大罗，乃是三花聚顶，五气朝元，将命格从命运长河之中摘离而出，从此超脱三界外，不在五行中，

    说白了，就是将自身与世界的因果斩断，从此可脱离世界，在混沌之中自由生存，只是我本就是穿越而来，命格天生不在命运长河之内，

    算是早已提前达到了大罗境界，那么是不是说，我下一步提升实力的方向不应该从金仙突破大罗的过程提取经验，而是应该参考大罗突破准圣的经验，

    而普通大罗突破准圣，有三个办法，最为普遍，第一聚念成圣，在无数民众的意念加持之下，汇聚无尽气运，将其炼化为己用，成就准圣强者，基本上所有的大势力之主都是以此法成就的准圣，

    只是，聚念成圣的话，一旦作为基础的民众死亡，或者地盘被夺走，马上就会丧失根基，从准圣境界跌落，

    第二种，以力证道，不断积累法力，强行突破准圣屏障，以我此时的实力，倒是可以强行撕开大罗屏障，进阶大罗，

    只是此法越往后越难，我若是走以力证道这一条路，到最后估计会无路可走，最终蹉跎而终，

    第三种方法则是斩三尸证道，这倒是一个好办法，只是此法炼到最后需要斩却自我，那可就彻底成为大道傀儡了，更何况，自己情况特殊，就算是想要斩三尸证道，估计也站不出来，

    这三种成为准圣的方法各有优缺点，思来想去却是都瞧不上，自己既然费尽巴拉整出来个混沌炼宝决，那就应该整出个最好的，不若将这三种方法的有优点都整合到一起，再将缺点摒弃！”

    打定主意，董武脑海之中转动不休，一个个秘法从心头闪过，最终将只差核心之处的混沌炼宝决补全，

    甚至灵光迸射间，董武还一鼓作气，将第八层的混沌炼宝决也一并创zào了出来，如此只要按部就班的修炼，足够董武一直修炼到准圣巅峰而无需在停下来创zào功法，

    至于在后面的功法，实在是太过高端，以董武此时的境界还无法对其进行评估，只能暂且放下，待今后境界到了再行推演，

    却说随着混沌炼宝决完善，董武开始缓缓运转功法，体内法力汹涌顿时向斩仙葫芦之内涌去；

    同时调动天庭气运罐体而下，无数能量顿时倾泻而来，混杂董武神念法力齐齐涌入斩仙葫芦内，

    在无尽的法力灌输之下，斩仙葫芦开始光芒大放，一股强大的吸力开始涌动，周边亿万里方圆的天地灵气开始向着此处汇聚，

    并与天空之上，凝显为一道唆大的灵气之海，同样涌入斩仙葫芦之内，遍布东北个疆域的天尊庙之中蕴含的香火之力同样往斩仙葫芦内灌输而去，

    “轰轰轰……”大量能量汇聚，董武以内已然承载布下，只得将斩仙葫芦召唤而出，呈现在半空之上，一股股嗡鸣不断，

    天荒九州，乃至诸天万界，一粒粒金色光点碎片缓缓升起，并在一股玄妙之力的作用之下，径直穿透虚空，出现在天庭上空，并汇聚于斩仙葫芦周边，

    在董武的祭练之下，缓缓融入葫芦之内，整个葫芦的品质开始急速上升，一股玄妙的气势开始从其中透漏而出，

    “灵宝共鸣，这是有人凭借大法力强行召唤灵宝碎片，以修复碎裂灵宝，只是究竟是何种宝物，竟然能够造成这么大的动静，莫不是先天至宝？”

    “一般来讲，灵宝重塑，定是其宝原主人复活，难道是有上古大劫之时，死去的强者重生了？”

    “不然，这种威视，倒像是有人以先天灵宝斩尸引发而成，只是这动静却是比等闲大罗晋升准圣的动静还要大了些，

    等闲大罗晋升准圣，其威视顶多遍及一个疆域，此人却是遍及一个疆域，动静更是直透诸天万界，

    究竟是何人，竟然有如此身后的根基，那斩落之尸怕是刚落地，最少也得有准圣后期的实力吧！”

    诸天万界，所有准圣以上强者，齐齐抬起头来望向虚空，满是惊骇之色，互相之间，议论纷纷，有那好奇之人更是直接向异象发出的正中心飞纵而去，想要看看究竟是何人竟然如此厉害，竟然引发了整个世界为之震颤，

    再说董武这边，在大量的能量催动之下，斩仙葫芦开始将洒落万界的葫芦碎片重新召唤而回，并重新祭练如葫芦之内，

    两件先天级别的葫芦融合之下，原本只是先天中品的葫芦品级开始急速上升，最终成为先天至宝方才停止，

    眼看斩仙葫芦依然汲取了足够的能量，董武也不怠慢，以金口玉言之术护住神魂，仰天大喝一声道：“斩！”

    顷刻间，一股强大的大道之力从虚空涌动而出，化作一把大道之刀，从天际降落，站在了一片虚空之上，

    “啪……”好似冰块碎裂之声，又好似钢丝断决，却见那斩仙葫芦顿时光芒大盛，一根头颅缓缓从葫芦口涨了出来，

    眼见如此，董武赶忙运转乾坤手印，八条能量手臂猛然凝聚而出，随后其中之四，在董武的控zhì之下，向斩仙葫芦飞去，

    只听啪啪四声脆响，再看时胖胖的葫芦之上，已然长出了四条能量手臂，随后气运凝显为腿脚，

    最终整个葫芦却变成了一个胖胖的葫芦人，随后在越来越多的能量灌输之下，渐渐消肿，并开始向人形转化，

    直至最终，整个斩仙葫芦却是彻底变成了一个人影，仔细看去却正是董武的样貌，至于仔细看去，放了发现，那斩仙葫芦所化人影，略带紫金之色呃，更是身穿翠黄色长袍，手中则是捧着一个葫芦，

    “在下葫芦道人，见过本尊！”却见那斩仙葫芦眨了眨眼睛，随后霍然动了起来，飘落道董武身侧，眨巴眨巴眼睛，互相对视了一眼，顿时同时笑出声来！

    这具葫芦道人，乃是董武根据新近推演而成的混沌炼宝决的秘法斩出，其威视足可比拟准圣后期的高手，

    而随着斩仙葫芦被斩出，顿时有无尽灵气灌输进董武体内，大量能量灌输之下，董武浑身气势爆发，身上气势同样开始节节攀升，最终威视尽撒整个东洲，

    顷刻间，天庭上空气运天龙开始咆哮不休，整个气运云海掀起了万丈高的气运海浪，一声声嘹亮的龙吟之声穿透虚空，从所有天庭民众的脑海之中响起，

    刹那间，所有民众已然尽数知晓，是自家陛xià修为晋级引发了气运异动，欣喜之下，纷纷跪倒在地，不断向董武所在方向朝拜，山呼不已，

    一个强大的帝王对于其下属的民众来说绝对是最值得兴奋的事情，这代表着以后出门在外，不会有人敢于轻视与他，更不会有人敢于侮辱他们的势力，走到哪里都高人一等，

    望着半空中的这具魂魄分身，董武心神一动，却是重新将其收回了体内，

    普通的斩三尸之法，乃是以先天法宝斩出来的分身，其威能受到用来斩尸的法宝影响，法宝强大，则实力强大，法宝弱小，则斩尸弱小，

    最主要的是，斩三尸之法站出来的分身，终生只能停留在某一个境界，而难以寸进，除非能够成就圣人，以大法力重新对法宝进行淬炼，不然的话，就只能停留在其斩出之时的那种修为境界，

    而董武站出来的魂魄分身却是不同，就拿葫芦分身来说，他便可以通guò修炼金纸大道来提升实力，除外还可以通guò汲取万民意念，天庭气运来修炼晋级，甚至还可以通guò同化其余的金属性法宝，来完善自身的金之大道，

    而董武今后要做的就是搜集各种灵宝，以培育自己的本命法宝，然后利用天庭气运，自身法力，将法宝连同其中董武的三魂七魄斩出，

    待斩出金木水火土这五种本命法宝之后，董武就可以进阶准圣，待十件本命法宝全部斩出，其浑身魂魄尽出，便可模仿出准圣斩却自我的大道境界，董武在借助十件本命法宝的合力，从而一举骗过大道，成就大道圣人，

    甚至董武还有一种幻想，那就是将自己十件本命法宝全都斩出之后，以大道符篆瞒过大道，是十个魂魄分身全部成就大道圣人。

    然后自己在借助十个大道圣人的合力，一举超脱大道，成为这诸天万界这无数年来唯一的一位超脱者，

    只是这种想法实在是太过疯狂，董武虽说有自信，却也只敢想象而已，毕竟从古至今，大道圣人总共才出现了原始等六个而已，或者在加上一个鸿钧，

    董武这一下自己就想要将十个魂魄分身全部成就大道圣人，这已经不足以用困难能够形容的了！

    “玄冰界十六准圣求见新晋准圣，不知准圣以何物斩尸，可否唤出，让我等一观啊？”正在这时，外面霍然传来一声嘹亮的大喝之声，顿时令董武微微一愣，

    稍一沉思依然明白，这定然是因为斩仙葫芦威视太胜，引来了一些眼红之辈，毕竟此时东洲群雄，什么样的人都有，出现这种事情也是正常！

    “哼，但只是看看怎么能够，不如几位亲自试试他的威力可好？”董武微微一笑随后面色一冷，径直将葫芦道人换了出来，向那不请自来的十六位准圣杀了过去，

    如今葫芦道人刚刚斩出，正可拿几人祭旗，而且如今周围强者众多，若是不已雷霆之势将麻烦解决掉，从而震慑住众人的话，很有可能会引发群起攻之的严zhòng后果，如今白泽众人不再，仅靠自己可挡不住这么多的准圣！