
    事实上，心理神通，与三千大道中最为诡异的心之大道相关，只是心之大道乃是大道襟翼，无数年来，无人可以领悟，

    直到后来，佛教的准提接引，与偶然之下，发现了愿力的作用，于是以发宏愿之法，透支大道之力，成就了大道圣人。

    这发宏愿之法，便算得上是心之大道的延伸，就跟华夏后世的贷款一样，都是先欠着，然后以后慢慢还，只是利息很高，算得上是为大道打白工，累死累活还拿不到钱，

    当年准提和接引圣人之所以会答应跟这昊天玉帝一起反抗大道，未尝也不是没有躲债的意思，

    毕竟，他们当年为了成就大道圣人，发下的大宏源实在是太狠，要是慢慢还的话，就算是赶上一辈子估计也换不完，

    那可是大道的账单，就算是想要缓两天还都不行，稍有不慎就会被从大道圣人的位置上给踢下来，压力之大可想而知，

    要是能够把大道干掉，这些欠账自然就变成死账了，他们也会变得轻松许多，只可惜，最终终究还是中亏一溃，一个个都成了天柱山，

    而若是说佛教的发宏愿之法算得上是心之大道的皮毛的话，那么董武的心理神通已然接触到了心之大道的核心，

    可以说，董武已然掌控了心之大道的百分之四十左右，只要如此不断探讨追寻，怕是用不了多久，就能将其完善！

    闲话少叙，且说随着蚊道人死去，董武将蚊巢收回储物空间内，抱着月落带着云霄，亦步亦趋的向着玄阴仙宗的蚊界出口走去，

    却见光芒一闪间，再看时，已然出现在玄阴仙宗那巨蚊宫殿之内，抬头一看，却见众多玄阴高手，正围城一圈，释放隔离护罩，将整个巨蚊宫殿包裹在内，而在外围，玄阴仙宗宗主正带着几位准圣与白泽众人交战！

    见此，董武顿时皱了皱眉，自己明明严令白泽众人在外看守，他们竟然还是追到了这里，得亏是没造成什么祸端，不然岂不是会平白生乱，

    虽然知道他们也是好心，是担忧自己，但这绝对算得上是违令的行为，不能姑息，只是此时正值大战之中，董武只好暂且将对众人违令的不满压下，转而向头顶的隔离护罩看了过去，

    刚与蚊道人战斗完毕，此时身上还有伤痛，董武也懒得与这些弱鸡杂鱼纠缠，心神一动间，金龙傀儡破空而出，

    一声龙吟过后，已然载着董武二人，轰然向上空撞了过去，却听轰隆一声巨响，这个由上百位大罗金仙联手施展而成的隔离护罩，竟然直直的被金龙顶上了虚空之上，连带着那些大罗金仙也被带上苍穹，伴随这阵阵惊呼，在空中四处飞舞，

    金龙傀儡也不停歇，双掌抓动，自有一个个天雷从龙爪飞出，一雷一个，将众多大罗尽数击飞，龙吟阵阵，鲜血迸射，杀的是热火朝天，

    而此时董武却是静静盘膝坐在金龙身上，开始查看伤势，没有蚊道人这等高手压制，玄阴仙宗已然不足为惧！有这时间，还不如好好思考一下如何地狱灭世神雷那！

    想到此处，董武不由睁开双目，看了一眼虚空，随后面露郁闷之色，这灭世神雷果然不愧是不死不休的名号，

    连蚊界都破碎了，竟然还穿梭混沌，跟着自己回了天荒界，此时正飘在头顶之上孕育劫雷那，好在天荒界的世界晶壁很是厚实，这导致灭世神雷孕育起来缓慢了许多，

    再加上自己如今有圣位祭坛在，这种等级的灭世神雷还奈何不得董武，甚至还能稍稍借用一下，淬炼淬炼自己的本命法宝，以及自己的盘古金身，

    只是走到哪里头上都顶着一片劫云，这感觉实在是有些太过怪异，希望不会吓到别人，以免阻碍自己招手手下！

    郁闷过后，不由凝神内视，开始探查己身，随后不由叹息一声，此次伤势还真是挺严重，经脉尽断，骨骼也颇多断裂之处，五脏移位，若不是有盘古金身在，非得重伤到底不可，至于现在吗，修养三五个月就能好，算不得什么重伤！

    时间匆匆流逝，眨眼间两个时辰过去，白泽众人总算是将玄阴仙宗的众多强者拿下，连诀而来，拜见董武道：“臣等救驾来迟，请陛下赎罪！”

    董武目光轻抬，淡然道：“起来吧，此次尔等违背寡人命令，随意出动，险些酿成大祸，按照天规，该受何种刑罚，白泽，你说！”

    白泽沉默片刻，叹息道：“违令不尊，情节轻者，鞭笞五百，剑刺三千，情节严重者，禁锢修为，摘掉神位，贬为庶民，待罪责消弭，再行回返天庭！”

    董武点了点头道：“恩，尔等可知罪？”“臣等知罪！”众人对视一眼，纷纷单膝跪地，低头喝道：“甘愿领罚！”

    “知罪就好，念在尔等衷心可嘉，以轻罪论处，回去之后自领鞭笞剑刺！”董武叹息一声，继续道：“另外，寡人治理不严，也有罪过，理当一同受罚！

    寡人身为天庭之主，孤身犯险，致使尔等心忧犯错，寡人需要承担一半的责任，所以尔等的鞭笞和剑刺当分吾半数！”

    “什么？不可，万万不可！陛下万斤之躯，岂能与我等一同受罚！：”众人闻言顿时大惊，手掌连连摇动，心中惊骇之一溢于言表，

    “臣子犯错，寡人岂能置身事外，更何况，王子犯法与庶民同罪，天规不可违，既然触犯了律法，就需要承担后果，！”

    董武面露严肃之色，继续道：“天规或许有不妥之处，但是在天规废除之前，就必须要严格按照天规来执行，否则还要天规何用，

    今日之事，与情可理解，与法难逃，诸位爱卿不用在劝，今日之罚必须举行！”

    白泽闻言，顿时面露若有所思之色，随后躬身拜倒：“微臣愿意代替陛下受刑！”“城等愿意替陛下受刑！”其余众人也是纷纷跪地，开口请求道！

    董武微微一笑道：“哪有君王犯错，臣子受过的道理，诸位爱卿记住今日之事，今后严守天规，莫要在反也就够了！”

    “臣等谨记！”众人闻言，顿时浑身一震，随后面露凝重之色，开口答应道，！

    见此，董武不由满意的点了点头，事实上，董武也不是受虐狂，无缘无故自然不愿挨上这么多剑，

    但是，白泽众人违背天规之事，虽说情有可原，但却毕竟是违背了军令，必须要严惩，不然天庭万民争相效仿，天庭绝对会大乱，

    然则众人是因为担忧自己的安危，方才冒着生命危险前来救援，自己若是惩处他们，虽然是有法可依，却难免让大家心里不痛快，

    我千辛万苦，冒着被天道圣人杀掉的危险，过来救你，结果倒好，不但没有奖励，还要被惩罚，这事情放在谁的身上，谁也不会有好心情，

    短时间内虽然看不出什么来，但时间长了，经过发酵，搞不好就会在董武和臣子们之间，生出仇恨和裂痕，

    如此，天规又不能不维护，大家就只能受罚，为了安稳人心，董武也就只好施展苦肉计，让自身代替受过了，

    人心总是这样，自己倒霉难免会心中不爽快，但看到比自己地位高的人也倒了霉，甚至比自己更倒霉之后，心里就会趋于平衡，甚至会心中暗爽，

    试想连董武这个天庭陛下都受罚了，自己跟他一起受罚也没什么大不了的，有了这等事情，相信今后天庭正神绝不会在轻易触犯天规了！

    反正有盘古金身在，就算是来上几万剑也不会有性命之危，不过估计这一番痛苦是免不了了，毕竟受罚之时，不能以法力抵挡！

    受罚之事就算是这么定下来了，不过在这里自然是不能进行，只能暂且延后，待这里的事情万界，回到金鳖岛之后，自会进行！

    眼见众人已然无视，白泽不由凑到董武面前，开口问道：“陛下，玄阴仙宗已然被灭，是不是可以传令大军，将玄阴仙朝平掉，正式接管玄阴疆域？”

    董武沉吟片刻，开口道：“玄阴疆域自然是要接受，不过，如此发展实在太慢，吾记得周边这两个疆域，一个是天遁仙朝的疆域，一个是混乱疆域，干脆也一口气全部拿下，我天庭几千万大军总不能白白出来这么一趟不是！”

    听闻董武之言，白泽顿时吓了一大跳道：“陛下，这样是不是有些太快了，那混乱疆域还好说，里面都是小型势力，顶天有个四五级的仙朝宗门之类的，

    以我天庭现在的实力，将其收服算得上是轻而易举，但旁边那烈火疆域可是天遁仙朝的核心疆域之一，若是将其一统攻下，怕是会引发与天遁仙朝的全面大战啊，

    如今我天庭底蕴比之天遁仙朝还稍显不如，一旦全面大战，怕是会落在下风，难以取胜，！”

    董武摇了摇头道：“自从上次体大道圣位之事后，天遁仙朝算得上是元气大伤，此时正在韬光养晦，魔界对天遁仙朝也是虎视眈眈，短时间内，天遁仙朝是不敢引起大战的，

    不过，就算是天遁仙朝真的不甘心疆域被夺，前来进攻也是无事，寡人如今实力大增，已然算是虚圣，相当于半个天道圣人，

    整个天遁仙朝已然无人是寡人对手，若是那天遁大帝赶来，寡人定然让他有来无回，只可惜，天遁仙朝帝都之上有气运云海护持，

    天遁大帝调动云海之力加持之下，也会实力大增，不比圣人插上多少，要不然寡人还真想直接杀到天遁帝都去，将他干掉！”

    听闻此言，白泽不由暗暗抹了把汗，这陛下行事真是越来越随心所欲了，这要是真把天遁大帝干掉了，整个天荒界非得炸成一锅粥不可，

    至于董武成为虚圣之事，白泽虽说欣喜，去也并不觉得多么意外，虚圣而已，又不是真正的圣人，真要是说起来，天遁大帝也算是虚圣，虽说少见，却并不是没有！

    只是白泽不知道的是，他理解的虚圣和董武所言的虚圣可不是一个概念，在天荒界，把超越准圣巅峰，但又没有成就天道圣人的高手也叫做虚圣，算得上是一个荣誉称号

    在白泽想来，董武是在此次与蚊道人大战的过程中有所顿悟，从而实力大进，超越了准圣修为，成了虚圣高手，

    但事实却是，董武这个虚圣，可是有圣位祭坛加持的真正圣位，只是因为与天地宝座融合之后，出现了异变，再加上董武并没有完全将其掌控，所以才难以成就天道圣人，

    或者可以说，虚圣这个称呼并不适合董武，而是应该称呼其为半圣才对，也就是半步圣人的意思！

    正在这时，一旁金鹏拎着一个浑身狼狈的中年男子走了过来，开口向董武道：“陛下，这玄阴仙宗的宗主怎么办，杀了吗？”

    董武闻言看了还在沉睡的月落一眼道：“将其暂且关押，容后处理！”这玄阴仙宗的宗主很有可能跟月落的父母被杀害有关，自然是留着等月落醒来之后，再行处理的好！

    “好嘞！”金鹏答应一声，随后凑到董武跟前，嘿嘿一笑道：“大哥，听说你要攻打烈火疆域啊，派我去呗，用不了三天，我肯定把把烈火疆域给你拿下！”

    董武闻言，不由看着金鹏一眼，微微一笑道：“我说你怎么拎着个俘虏过来，原来是手痒了，不过攻打烈火疆域之事还需要商议才行，你还是等消息吧！”

    金鹏嘴巴一撇道：“哎呀，大哥，这段时间我都手痒死了，这些人都是弱鸡，连练手的作用都起不到，我听说烈火疆域的那个疆域主祝火的实力不错，正可拿他试试我新近练成的神通！”

    董武呵呵一笑道：“白泽先生，申公豹先生，还有黄龙真人，他们可都是难得一见的绝世高手，你既然手痒，何不找他们去切磋切磋？”

    金鹏闻言面色一僵，开口道：“他们？还是算了吧，都是自己人，打起来一点都不痛快！”

    董武淡笑道：“看来贤弟对那祝火有些了解啊，不若讲讲他的事情，若是合适，就让你当先锋！”

    、