
    那佛教之中，很是有几个菩萨乃是黄龙真人以前的师兄弟，就连燃灯以往也是黄龙的师兄，虽然交情不深，但是天河总归是体谅黄龙这个兄长，不愿他面对师兄弟，太过为难，干脆自己代替上场！

    “如此，那就多谢贤弟了！”黄龙也知这是天河好意，虽说天河不是天庭之人，但以黄龙与天河的交情倒也不至于与他客套，既然天河愿意帮忙，干脆就答应了下来！

    天河自去与辟毒金刚交战不提，且说黄龙这么一出现，却是又将燃灯目光引了过来，顿时轻咦一声，开口道：“原来是黄龙师弟，

    为兄听说你一直在天遁仙朝就职，如今怎的就投了这天庭？既然今日我等师兄弟相见，不若你来我燃灯佛国如何，我许你佛国副国主之职！”

    “燃灯！”燃灯此言，却是将黄龙着个老好人给惹恼了，一阵恼火道：“当年吾师待你恩重如山，甚至封你为我阐教副教主，就连我等见你也要以师礼拜见，

    想不到你却包藏祸心，最终背弃师门，投了佛门，甚至还将普贤等诸位师兄弟尽数拉了过去，实在是无耻至极，

    想我黄龙虽说不才，却也不愿与尔等小人为伍，来来来，今日既然见了你这背师小贼，本真人非得与你做过一场！”说罢，身形一阵，仰头龙吟一声，化作一条金龙向燃灯飞了过去，

    “阿弥陀佛！”燃灯双手合十，宣了声佛号，却是眉头紧皱，开口道：“黄龙师弟怕是有所误会，

    我佛准提圣人、接引圣人与原始圣人，皆为鸿钧老祖之弟子，道佛本一家，本座在原始师尊坐下，还是在准提佛祖坐下，又有何区别那？”

    “我呸，正所谓亲兄弟还要明算账那！”黄龙真人闻言，越发愤怒，高声怒吼道：“更何况，原始师尊乃是鸿钧师祖的亲传弟子，准提圣人却只是记名弟子，

    你既然奉行利益至上，却那里有往低处走的道理，实在是不可理喻至极！”

    “师弟又错了，正所谓闻道有先后，达者为师，大道至高，求道为上，我教佛法高深，惠及万民，正是通天大道，怎么会是往低处走那！”燃灯面带微笑，连连摇头，将舌灿莲花的本领发挥出来，不断辩解着，

    “哇呀呀，本真人不与你多言，吃我一尾！”黄龙真人老实灌了，那里有那好口才，顿时是气的七窍生烟，干脆也不与他废话，龙尾一摆，就往燃灯冲了过去，

    “呔，休伤我佛，看打！”见此，又是几位准圣跳出，往黄龙拦去，却是八大金刚之中的青除灾金刚、黄随求金刚、白净水金刚，

    “那里来的贼嘶，也敢拦我兄长，我地河来会一会你！”又见围攻，地河也淡定不了，干脆同样跳上场去，将那青除灾金刚三人拦了下来，

    没了阻挡黄龙正要继续往前，赤声火金刚、定持灾金刚、紫贤金刚、大神金刚也跳了出来，再次向黄龙拦去，

    这下又闹了水河，干脆招呼道：“两位兄长，燃灯不要面皮，竟敢仗着人多，欺负我黄龙哥哥，咱们也别与他们客气，施展绝招吧，今日非让他们见识一下我三河道人的威风不可！”

    “兄弟说的甚是！”天河二人闻言连连点头，对视一眼，顿时身形一转，纷纷化作大河原型，三条长河纠连一起，好似一条天浙，将八大金刚圈在其中，一阵狂暴冲刷，

    “阿弥陀佛！”见此，燃灯古佛再次无奈的宣了声佛号，燃灯佛国在南州，也算是一大仙朝，手下准圣强者也有三五十个，

    可奈何，此次外出，知道了十八罗汉，和八大金刚，足足占了佛国大半之多，本以为这么多的准圣，在这东洲就算是不能横行无忌，也不会有什么别的问题，

    没想到，在这刚出现没多久的天庭之上，竟然吃了这么大的亏，敌人不过是派出了七八人，竟然就将自己这边的二十六位准圣全部拦了下来，

    原本还想着通guò高手挑战，来逼迫董武出手那，这下可好，董武没出手，自己却要被逼的到了需要还手的地步，实在是令人难以接受，

    好在燃灯对自己的实力有信心，既然手下带来的这些人没用，靠他自己，也一样能够横扫天庭，

    眼看黄龙已然袭来，叹息一声，心神一动，燃灯恶尸已然冲了出来，与黄龙战做一团，

    一时间，只见得天空之上，四面八方密密麻麻的尽是打斗之声，大半个天地都被冲击的晃动不休，

    天地轰隆作响，一道道空间裂缝四处乱射，无边的混沌风暴冲进天荒界内，却还未落地，便被众人打斗之时逸散的劲风击散，

    如此宏伟异象，顿时通guò转播设备，呈现在东北两州之上，无数人影张开大嘴，目瞪口呆的望着天上的场景，

    修为高一些的，则趁机体悟众人打斗之时的法则，经验，以提升自身实力，无数强者更是将自己暗暗与影响之中的众人进行对比，

    无数人影看了天上这一场大战，从而对天庭心生向往，也有无数人，在这一刻起将天庭划入了绝对不能招惹的范畴，

    更是有无数天庭民众，对于自己身为天庭子民生出无穷自豪之感，燃灯古佛成名已久，但咱们天庭连燃灯都能压着打，这世上能够让天庭害怕的人已经不多了，

    再说天庭这边，随着众人战斗不停，无边海浪开始翻滚，足足冲起数百丈之高，可谓是遮天蔽日，铺天盖地，

    海浪之中更是有无数海妖作乱，桀桀怪叫着，往东洲大陆扑了过去，这些海妖受与神通所限，往往无法脱离水面，此次却是借助这无边海浪，冲上了地面，

    众人尽皆是大神通者，自然是不怕，然则这东洲大陆凡人无数，虽说都有些许修为傍身，但是在这无数海怪攻击之下，必定会死伤惨重，

    一些离海岸较近的民众，看到如此场景，更好似惊弓之鸟，从各处冲了出来，惊呼着往大陆深处飞纵，只是这那里还来得及，

    眼见得就是生灵涂炭的场景，董武不由眉头一皱，稍一沉思，竟是从怀中掏出了十二枚定界神珠，运转法力，轻轻往空中一抛，

    刹那间，只见得炫光四射，一道透明光幕从定界神珠之上延展而出，将整个东海海岸包裹在内，

    却见那无边海浪冲到岸边之际，却好似撞到了一面无形墙壁，丝毫难以越雷池半步，苍穹之上，一时之间，竟好似化作一道海水天幕一般，遮天蔽日，连天空都被海水遮挡，

    抬头望去，还可见到无数海妖在水浪之中咆哮不休，却就是无法冲破屏障，只能眼看着无数血食站在一步之外满脸的惊魂未定！

    “多谢天帝，多谢天帝！”死里逃生，众人顿时一阵心惊，赶忙连连向董武拜谢几声，一溜烟跑到高处躲避去了，神仙打架，凡人遭殃果然不差，还是离远点吧！

    而看到定界神珠，燃灯霍然眼神一亮，双掌合十，开口向董武道：“天帝陛xià，本座观这十二枚珠子与我佛有缘，不若将其赠与我佛，今日之事就此罢休如何？”

    “呵呵！”董武嘴角一撬，神色淡漠，却是毫无反应，这珠子当然与你佛有缘，这原本就是你的东西，不或者应该是说这原本是财神赵公明的东西，可是却被燃灯抢了去，

    后期，燃灯还利用二十四颗定海神珠演化为二十四诸天，各个都是中千世界，可惜在五十万年前，那场大劫之中被打坏了，珠子也被通天圣人重新抢回去了，

    只是如今经过伍拾万年的演化，这二十四颗定海神珠已然变成了一百二十颗定界神珠，却是与原本的定海神珠没有半点干系，

    即使是燃灯曾经拥有定海神珠无数载，在面对这定界神珠之时，也看不出他的来历，

    不过，自从失了二十四诸天之后，燃灯无时无刻不在想着再找法宝，将其修复，结果一直没有找到合适的，

    如今，燃灯却从这十二颗定界神珠之上看到了希望，只要有了这东西，自己必定可以实力大增，到时候在想办法将天庭灭掉，简直是一举三得啊，

    既然自己需要，那这定界神珠自然是与我佛有缘，因为燃灯自己就是佛！

    对于燃灯的无耻逻辑，就连围观群众也无力吐槽了，干脆一个个都不搭理他，只当是在看耍猴，

    就算是燃灯的好脾气，面对这种无形的鄙shì，也有些忍不住了，话说因为他的身份，还从未有人敢于如此驳斥他的面皮，

    毕竟他是强者，身份也高，以往有圣人为他撑腰，现在圣人不出，他自己就是最顶尖的强者，更是无人敢于违逆，

    这次倒是开了天荒，竟是被整个天庭无数人一起鄙shì了，难道他们不知道尊敬强者吗，难道他们就不怕自己打破天庭，把他们全都炼为比丘吗？

    “陛xià，臣申公豹请战！”眼见如此，申公豹也忍不住了，今日新投，那吉运之气也初步炼化，没了顾虑，正好与那燃灯打上一场，也算是取个头功！

    “去吧，小心点！”虽然申公豹不是将才，但以他的本领倒也不怕被燃灯伤着，再加上这燃灯乃是追着申公豹而来，让他打上一场，也好出出气！

    “你怎么敢出来了？难道是天帝陛xià愿意将你交出来不成？”看到申公豹出现，燃灯又是眼神一缩，心中不免有些警惕，

    对于申公豹的诡异霉运，他可是有所了解，虽然他是佛祖，有功德金光护体，对于申公豹的霉运有这一定的抵抗力，但终归是倒霉的事情，还是小心点好！

    “不然，我申公豹已然宣誓效忠天帝陛xià，现在正是天庭的一份子，与你战斗正和时宜，出手吧！”申公豹浮尘一甩，一副得道高人的模样，向燃灯说道！

    燃灯闻言，却是面露惊骇之色，向董武看去道：“你既然知道了他的身份，竟然还敢收他，难道是疯了不成？”

    “呵呵！”董武又是呵呵一笑，却是依旧没搭理燃灯，

    反倒是申公豹县等不及了，率先启动乌鸦嘴技能，开口道：“陨石天降，空气化刀，左臂血流不止，心脏爆炸，眼睛剧痛，无法视物！”

    “善尸现！”面对如此诅咒，燃灯也不敢大意，赶忙将善尸召唤而出，善尸乃是以无边功德，用先天极品灵宝量天尺斩却而出，对这种诅咒之术抵抗力最强！

    “又是这东西，今天本道人非得收拾了你不可！”申公豹怒吼一声，顿时与那善尸战成一团，以往申公豹可是没少在这善尸身上吃苦头，今日正是报仇的时候！

    “天帝陛xià既然如此执迷不悟，那就只好本座亲自动手了！”善尸恶尸都派出去了，手下也都被天庭高手缠住，燃灯只得叹息一声，站出身来，向董武挑战道！

    “呵呵！”董武依旧满是淡定的呵呵两声，好似在沉思一般，

    眼见如此，燃灯顿时眉头一皱，这董武保持这一姿势好像很长时间了，而且从头到尾也只会说呵呵两个字，莫不是有什么阴谋？

    心中警惕之下，燃灯顿时转过头来，正要运转佛眼仔细观察，却见动物霍然神情一震，踏步上前，开口道：“既然燃灯古佛由此雅兴，那寡人就随你玩玩！”

    说罢，伸手一挥，斩仙葫芦显现掌心，微一催动，嘴角一撬，开口喊道：“请宝贝转身！”

    此言一出，顿时只见从葫芦口冲出一个怪模怪样的光线，光线顶端却是一颗紫光闪烁的大眼，直直的盯向了燃灯，随后迅速飞出，往燃灯的头颅割去！

    “斩仙葫芦！”见此，燃灯顿时大惊，不敢怠慢，背后佛像金身猛然间光芒大放，一根降魔杵伸了过来，挡在了头颅之前，

    只听得锵锵锵几声脆响，再看时，那粗如树干的降魔杵已然断为两截，就连那握住降魔杵的金身手臂也是掉落在地，金黄色佛血顿时喷涌而出！

    看到下面的断臂和金刚杵，燃灯顿时一阵心痛，这一下可最少废掉了自己千年苦修，随后却是眉头一皱，大喝道：“不对，你这飞刀里蕴含一股雄伟的力量，

    这不是斩仙葫芦，只是与斩仙葫芦的炼制手法相同，你究竟是用什么鬼东西炼制的？”