
    事情的发展往往出人意表，那纸张显然具备大威力，董武毫不怀疑，只要有人碰他一下，就会引来强大的攻击临身，

    因为董武亲眼看到有那纸张之上的虚空，已然显现出裂痕，大量的威压蔓延四边，数方圆万里之内，连一片云彩都看不见，都被那纸张之上散发的威压给撕成了碎片，

    然则随着董武探手过去，那纸张浑身笼罩的威压竟是迅速消散，知道董武的手掌已然摸到了那纸张之上，也不见其有丝毫异动，

    这让董武大吃一惊，这纸张就好像是一位威严盖世的绝代帝王，董武也是一位帝王，他已然做好了引发一场大战的准备，到最后却发现那纸张帝王竟然瞬间变成了温顺的小狗一般。

    这实在是令董武有些措手不及，难道传说中的外强中干就是说的这张纸吗，可是以其表xiàn出来的威能，绝不会是外强中干的模样！

    疑惑之下，董武只得将这纸张拿了过来，正待将其收起来，却见一阵煌煌之光闪过，再看时那纸张已然消失不见，顿时有令董武大惊，

    赶忙探出心神在全身一阵探查，最终却见那纸张竟是出现在丹田之内，飘荡在那十二元辰石板之上，丝毫不见特意之处！

    董武信念一动，想要将那纸张取出丹田，却见其丝毫不曾动弹，竟是稳如泰山一般，扎根在了自己丹之上！

    望着丹田之内的纸张，董武不由眉头紧皱，这几日遇到的诡异之事实在是太多，首先是那个窥探自己的神秘人影，然后是灰色柱子的威能，还有就是这奇特的汉字纸张，

    这让敏感的董武察觉到了一股阴谋的气息，事情开始有些超出预料，看来这个世界的秘密绝不止那大道真龙要超脱和毁miè世界这么简单！

    想到此处，董武霍然又笑出声来，正所谓与人斗其乐无穷，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，原本只是想着阻止大道真龙毁miè世界，或者能够一举超脱大道，

    但现在看来，自己又多了一个目标，那就是搞清楚这些阴谋诡计，没办法，谁让自己好奇心太重那，对于不知道的事情总是想要寻根究底！

    “陛xià，一qiē都准备完毕，可以随时回返！”收起十六个世界种子，早已等待一侧的白泽迅速上前汇报道！

    “恩，好，班师回朝！”董武满意的点了点头，大手一挥，已然驾驭遁光往金鳖岛回返而去！

    ……

    眨眼十年已过，大战过后的生活开始趋于平静，天庭开始静静的消化大战所得好处，进入了潜伏期，天庭在各大州的势力也开始稳步发展，

    十年的时间，对于动辄以万年来计的天荒界来说，并不是长久，甚至只是一次闭关的事情，就过去了，在或者只是睡了一觉，十年就没有了，

    但是对于天庭来说，这十年的平静时间却是最为重要的发展时间，天庭扩张的实在是太过迅速，

    在短短的时间内，就横扫了近十个疆域，而一个大洲，总共才二十四个疆域而已，大半个州的实力，却在几十年内，就被天庭拿下，

    这除了体现了天庭实力强大之外，也难免会带来一个问题，那就是根基不稳，占据了十大疆域，得到了太多的好处需要消化，许多强大实力天财地宝需要转化为士兵们的实力！

    要知道，天遁仙朝发展到现在一州霸主的地位足足用了伍拾万年，太白仙宗占据一个疆域之地，足足用了三十万年，

    而董武虽然在短时间内掠夺了大量的资源，大大拉近了他们之间的差距，甚至有所赶超，但却依旧缺乏底蕴，而以董武的办事效率，十年的时间已经足够了！

    值得一提的是，就在一年前，董武终于将降龙罗汉和伏虎罗汉劝降，使其归入了天庭，在己经准备之后，终于启程去了南州，

    时至今日，南州之上已然有一个郡归属于天庭，相信以降龙伏虎的能力，很快就能打下一个疆域，让这片佛门的自留地之上深深的扎上天庭的钉子！

    而经过十年的辛苦建造，就在近日，天庭凌霄宝殿周围，再次多了十六个大殿，这十年的时间，鲁夫一直在为这十六个大殿在努力，

    其上消耗的天财地宝不知多少，但究竟是做什么用途，即使是鲁夫本人也不知晓，他只是按照董武的交代在建造而已！

    望着这十六个大殿，董武难免发出阵阵感慨，缓缓从怀中掏出十六枚世界之种，微微一抛，顿时没入十六个大殿之中，

    顷刻间，天地开辟，金光四射，滚滚灵气从四面八方向着那十六个大殿汇聚而去，一个个小空间开始渐渐成长，并开始迅速扩大，

    其内开始显现生灵，树木，山川河流，直直最终，大殿之内，已然各自多出了一个中千世界！

    眼看十六个大殿已然各自开辟完成，董武点了点头，开口分配到：“十二军团一人一个，恩，还有龙神军团，只是此时还未成型，先给留一个，余下三个，给天罗地网殿一个，地煞卫一个，最后一个给供奉殿！”

    “呃……”见此，鲁夫顿时一阵傻眼，还以为陛xià紧赶慢赶的建造这十六个大殿是有什么重要之事，结果却是分分钟都分出去了，感情就是为了各大军团准备驻地啊，

    这难免让鲁夫有些郁闷，天工殿的作用是不是降低了那，竟然沦为纯粹的建筑工了，看来要整个大动作，让陛xià重新对天工殿重视起来才行！

    想到此处，鲁夫顿时面露若有所思之色，向天工殿跑了过去，开始召集那些工匠们商议策略去了！

    而事实上，董武要建着十六个大殿，自然不会是紧紧为各大军团和大殿准备驻地这么简单，住在哪里都行，地方大得很，犯不着耗费大量的天财地宝，来急着建立大殿，真正的原因乃是因为月落！

    说起这件事情，董武心中还是有些过意不去，当年在青魂大陆之时，月落路过，赠送了自己《仙城铸造宝册》还有风神遗宝，

    后来自己种出了紫气云涛树，使得月落降下神魂，成功从玄阴仙宗逃了出来，两人结下了深厚的友谊，

    当时自己曾经说过，待有所成就之后，就去玄阴仙宗将月落的肉身给救出来，

    自己飞升天荒界之后，先是在北州落脚，自然鞭长莫及，后来来到东洲，将蓝沁从太白仙宗给救了出来，

    在后面，就遇到了天遁仙朝的偷袭，然后就是大道圣位、幽冥血界等众多事情被耽搁了，也一直不曾找到机会，将月落救出来！

    这十年的时间，董武总算是找到了空闲，结果只顾忙着发展天庭，再加上月落突然开始闭关，董武便是令鲁夫筹建十六大殿，以安放世界之种，顺便好待月落苏醒之后，驾驭这大殿去玄阴仙宗将其肉身抢回来，

    但月落一直闭关未出，再加上大殿也没完工，也就一直拖着不曾去玄阴仙宗！

    而就在三天前，月落闭关之地，突然传来一阵异动，董武察觉不妙，强行闯了进去，却只见那紫气云涛树半死不活的种在紫气云上，而月落的神魂已然消失不见！

    从那紫气云涛树上，董武找到了月落仓促之下，留下的一行大字，……危险……不要来……

    董武不用想也知道，这肯定是玄阴仙宗的人做的好事，正好当时十六大殿马上就要完工，考虑到月落留言的危险两字，于是董武才强忍焦急等了三天，如今万事俱备，也到了该行动的时候了！

    沉寂了十年依旧的天庭点将钟再次被敲响，其滚滚音波顿时沿着金鳖岛扩散而去，渐渐蔓延四方！

    顷刻间，整个天庭好似刚刚睡醒的巨龙，开始爆发出冲天气势，无数强者猛然从四面八方冲天而起，大批大批的将士成群结队的从跨越虚空，开始往金鳖岛汇聚，

    一时之间，整个东洲上空，到处都能看到身穿金银战甲的天庭将士在天空上呼啸而过，战争的气势顿时笼罩蔓延了整个东洲！

    “这是谁又招惹了那位天帝，竟然如此暴怒？”“谁知道那，大家都知道，那天帝最是护短，谁敢欺负他们天庭的人，马上就能打上门去，这次指不定又是那个不开眼的，欺负到了他们天庭的人！”

    “哎，真是羡慕天庭的子民啊，有这么一个护短的陛xià，整个天庭上下简直跟那天帝陛xià一脉相承，全都是护短的人，搞得天庭的人在外面行走，根本无人敢于招惹！”

    “是啊，上次，四海仙朝的太子抢了天庭一个民众的妻子，那民众气不过，就到了天庭天雷殿敲鼓鸣冤，结果那天雷执法官直接就带了一百万大军堵了四海仙朝的大门，

    差点没让那四海大帝吓尿了，最后不但赔了众多仙石，还把那太子交给天庭处理这才平息了怒火！”

    “听说那四海太子被关进了天庭大牢之内，现在每日抗石头，为天庭修城墙那，好像叫什么劳动改造！”

    “一国太子修城墙，啧啧，想想就觉得过瘾，我要是天庭的人就好了，以后想欺负谁就欺负谁，我看谁敢惹我！”

    “你要是真这么想的话，那就等着倒霉吧，天庭护短是出了名的，但是天庭的律法严厉那也是出了名的，

    只要有人敢于利用天庭的名号，在外面为非作歹，只要被发现，最差也是废除修为的下场，严zhòng的，直接砍头，

    天雷殿的那群法官出了名的铁面无私，只要有人犯了律法，谁都面子都不卖，据说去年，天庭的一位郡神，仗着天庭的名号，欺压一个七品小宗门，勒索仙石，

    这样的事情在别的地方，那还不是司空见惯，结果有人高上天雷殿之后，没过一天时间，那郡神就上了斩仙台，

    那可是郡神啊，掌管一郡之地，要知道一个疆域才七十二个郡而已，而且据说那郡神还与天庭供奉殿的大神韩湘子有些关系，结果说杀就杀了，可见严厉！”

    “嘿嘿，我自然是知道天庭律法严厉，跟着这样的陛xià，才能活的更长久啊，那先咱们现在，终日要被仙朝官员欺压，还是天庭好，只要遵纪守法，绝对衣食无忧，可以安心修行！”……

    在整个天荒界无数人的议论和关注之中，天庭大军迅速集结完毕，如今的天庭已然是个庞然大物，对付玄阴仙宗这种只是占据了一两个疆域的势力，已然有了碾压之力，

    但此次事情比较特殊，月落是知道十年前的天庭实力的，哪怕知道的并不全，碾压玄阴仙宗绝对没问题，但其依旧留下了危险的信号，

    这说明在她心里，即使以天庭数十位准圣的力量，也依旧应付不了这次危机将他救出来，如此要么就是玄阴仙宗发生了什么事情，导zhì实力大增，要么就是出了其他意料之外的事情，带来了危险！

    董武并不是个鲁莽的人，他绝不会拿将士们的性命开玩笑，更不会无视月落的提醒，月落并不是个危言耸听的人，所以这次前往必定十分危险，

    是以最终董武决定将十大常规军团全都带上，亲卫军团自然是董武到哪里他们到哪里，预备军团则留守金鳖岛，

    反正天庭的地盘分布的四面办法，也不怕有人偷袭，金鳖岛又有万仙大阵防护，更不怕偷袭，有两千多万的预备军留守，已经搓搓有余了！

    除外，供奉殿、悟道殿的高手也出动大半，地煞卫、太岁殿更是早早就派遣了大量探子开始出发前往玄阴仙宗以探查消息，知己知彼，百战不殆，只有知道了究竟发生了什么，才好方便制定策略！！

    待最终，董武竟是足足出动了五千万大军，尽皆是天仙强者，金仙强者也有百万之多，大罗则少上一些只有五千之数，

    至于准圣高手，则是足足一百位，这等阵势，别说是去讨伐玄阴疆域了，就算是跟天遁仙朝展开大战，也绝对足够了！

    只是董武并不嫌弃人多，玄阴仙宗若是真没什么危险，就当是自己带着这些将士们野外拉练了，但一旦真的有危险，充足的人手，更能赢得生存的几率！