
    “你总算是来了，本座等你很久了！”正待董武大量周围环境之际，却听一声阴冷异常的声音从远处缓缓传了过来，

    董武闻言顿时循声望去，却见空间尽头，一簇高台缓缓探出，其上一位身穿黑袍，尖嘴猴腮，满面阴冷，看起来煞是猥琐之人显现而出，

    只是其虽然样貌不堪，但其浑身却散发着一股足以接天连地的强大威视，即使只是远远看上一眼，就有一种跪地膜拜的冲动，令人丝毫不敢小视与他！

    “你就是蚊道人？”望着那满脸阴森却又威视冲天的黑衣人，董武不由眉头一皱，凝神问道！

    听到董武竟敢直呼其名，蚊道人顿时勃然大怒，高声大喝道：“放肆，本座乃是天道圣人，尔等贱民面见圣人为何不拜？”

    “窃位之贼而，也敢在寡人面前逞强！”董武闻言也是面色一冷，浑身威视进放，化作滚滚波浪，向蚊道人冲击而去，

    “贼子找死！”听闻此言，蚊道人怒气更胜，心神动念间，手掌一抬，一道黑森森的尖刺向董武刺了过来，

    见此，董武顿时大喝一声道：“来得好！”吼罢，身形一纵，竟是对那黑刺不闻不问，直直向蚊道人扑了过去，手中传国印玺显现，念咒化为滔天大小，携带天庭国运，轰然向蚊道人砸了过去，

    黑刺刺在董武身上，却见天地玄黄玲珑宝塔霍然一阵震颤，金光闪耀间，一股反击之力发出，整个黑刺顿时消散不见！

    “万蚊弑神！”蚊道人毫不示弱，信念动处，无尽拳头大小的黑翅巨蚊飞出，尖尖的利嘴直直的向董武刺了过去，

    同时手掌高举，轻轻点动手指，自有一根天柱从下冒出，将传国印玺拖于虚空难以下落，只听闻吱吱啦啦的声响不绝于耳，却显然难以下落分毫！

    在看董武面对这万千黑蚊，倒也不敢大意，心神一动间，炼妖壶显现掌心，轻轻扒开壶口，法力运转，对准众多黑纹，轻轻催动，

    顷刻间，一股庞大的吸力从壶嘴发出，在其吸力影响之下是，周边山川抖动，头顶大石掉落不休，尽数往壶口钻去，

    至于那众多黑蚊尚未靠近黄书身侧，便被吸纳如炼妖壶内，更有无尽星光汇聚彰显，滚滚炼妖之力发动，顷刻间众多黑蚊已然化为灵夜精华，在难寻觅，

    “吼！”见此，蚊道人顿时仰天怒吼一声，脚步一踏间，一方万米方圆硕大祭坛显现脚下，一股威势字天地彰显，尽数往董武身上碾压而去，

    在看那祭坛成紫金之色，其上不时有道道灵纹显现，更有三千条虚幻光柱环绕祭坛周边转动不休，看起来煞是神异，

    “圣位祭坛！”看到那祭坛显现，董武顿时面色大变，在天荒界，强大的准圣强者很多，例如燃灯，李长庚，白泽，金鹏乃至天遁大帝等，这些人每一个都是万中无一的绝世强者，准圣巅峰，一个顶三个，

    这些人并不比天道圣人插上多少，甚至有些方面比之天道圣人还要强上许多，然则就算是这些人全部加起来，也不是一位天道圣人的对手，就是因为圣位祭坛，

    在整个天荒界，圣位祭坛一共只有九个，每个祭坛都代表着一个圣位，一旦获得，便可调动三千天道之力用来对敌，

    这就相当于是以一个世界的力量去碾压敌人，能赢得过才怪，特别是天荒界太过强大，其一个世界就顶的上数十上百个大千世界，也是因此，天荒界的天道圣人含金量更足，其中珍贵可想而知！

    就拿蚊道人来说，其浑身法力也就跟董武相当，真要是打起来，谁胜谁负还真不一定，但其一旦唤出圣位祭坛，调动天道之力，其实力顿时会暴增十几倍，顷刻间将董武碾压，

    不过董武也不是会束手就擒之人，更何况身上还怀有玄阴仙宗老宗主在蚊道人身上所下暗手，倒也不是没有一拼之力，

    想到此处，也不示弱，心神动处，脚下同样炫光大胜，同样有一座祭坛缓缓升腾而起，

    只是与蚊道人脚下的祭坛相比，董武脚下祭坛更显得小了很多，其上闪耀的乃是青紫之光，威严之气比之蚊道人脚下祭坛更胜，显然同样颇为不凡！

    “圣位祭坛，你怎么会有圣位祭坛？”看到董武脚下也有祭坛，蚊道人顿时大惊失色，面上不免显露一丝惊慌。

    自己的事情自己知道，他这圣位祭坛是通过盗窃的手段，将燧圣的心脏头来，衍生的身躯而得的圣身，

    也就是说他脚下的圣位祭坛实际上是燧圣的，他只是窃据其上而已，这也是为何董武说他是窃位之人他会如此暴怒的原因，

    而因为圣位祭坛不是自己的，所以他对祭坛的掌控力度自然也是不高，时至今日，也仅仅掌控十分之一而已，

    这也是为何他只能在玄阴疆域才是圣人，一旦出了玄阴疆域他就丧失圣人之力的原因，

    原本其是想要将月落祭祀，通过月落身上的强大气运冲击祭坛，以掌控更多圣位之力，

    但其一次意外之下，察觉了自身之上竟然被人下了暗手，再加上确实未到良辰吉日，是以方才没有将月落杀死，

    特别是在其知道董武竟然是天帝之后更显心动，月落确实是大气运之人，再加上体质特殊，对冲击圣位祭坛颇有用处，

    但就算是将月落祭祀了，也顶多是让自己的圣位祭坛掌控程度提升到一半而已，顶多能保证在东州之内能够保持圣位，

    而这种手段只能使用一次，后面在想冲击圣位，那就只能通过水磨工夫慢慢去增长控制力，

    若是不知道董武的存在，祭祀月落确实是最好的选择，但有了董武这个天帝在，若是能够将天帝祭祀了，那岂不是可以一举掌控圣位祭坛，成为真正的圣人，到时候什么暗手，还不是分分钟就被自己剔除，

    也是因此，蚊道人几经周折，设下计谋，以引诱董武前来，为的就是将董武杀掉，以董武的天帝神职来增补自身圣位，

    虽说董武一番动作，使得蚊道人完全失去了董武的踪迹，想要借此将天庭兵将也一举消灭的想法未能实现，

    但最终的结果终究是好的，董武这个天帝入了自己的蚊界，而且还是孤身一人，至于云霄这个金仙级别的带路党，自然不被蚊道人放在眼里，

    接下来的事情，原本很简单，自己使用圣位祭坛，将董武碾压，从而祭祀帝位，成为真正的天道圣人，

    没想到的是，蚊道人竟然在董武脚下也看到了圣位祭坛，这自然让他心虚，对付一个准圣他有自信，但是对上真正的圣人，他这个窃位的伪圣恐怕还真不是对手！

    看到将蚊道人唬住，董武不免咧嘴直笑，他自然是没有圣位祭坛的，那东西比先天至宝还要珍贵，自然是无从获得，

    但是，别忘了董武可是造假高手，当年一枚假冒的大道圣位骗了诸天万界多少准圣，那大道圣位经了好多高手之手，谁也没发现那是一个假货，

    这圣位祭坛虽说珍贵，但比之大道圣位可是要低上一筹，造造假等闲之人自是难以看出，

    当然，上次造假是为了忽悠那些准圣，无需太过用心，这次可是自己用，为的是糊弄蚊道人，是以董武倒是使用了全部手段，

    首先祭坛本体，是董武利用自己的天帝宝座伪装而成，这天帝宝座也是天赐之物，而且还是大道所赐，论起本质，与圣位祭坛有些相似之处，以其伪装足可以假乱真，

    不过仅仅如此还是不够，董武又利用金口玉言的力量，勒令祭坛变为圣位祭坛，要知道董武现在对大道符篆的掌控程度已然达到十分之一之多，

    而上次制作大道圣位的时候才是百分之一而已，两者效果自然不可同日而语，是以金口玉言过后，这圣位祭坛更显逼真，要不是董武知道自己脚下这东西是假的，怕是他自己都会认错，

    即使如此，董武还是觉得不够，心念动处，竟是境命魂内的灰色柱子也调动了起来，将其中力量尽数灌输进了祭坛之中，

    而就是这一下神来之笔，却是取得了意想不到超强效果，使得这祭坛不但成功将蚊道人骗了过去，甚至连天道都骗了过去，竟是将董武脚下的祭坛当做了真正的圣位祭坛，为其提供了调动天道之力的权利！

    这完全是一个意外惊喜，让董武差点欣喜的背过气去，没想到照着蚊道人的圣位模仿同一个假的，也能获得如此功效，虽说因为自己的圣位祭坛是假的，只有蚊道人脚下圣位祭坛三分之一的效果，也就是真正圣位祭坛的三十分之一的功效，

    但这可是凭空的来的意外之喜，有了可以比拟蚊道人三分之一的祭坛效果，董武就可以调动三分之一的天道之力，与蚊道人之间的差距也缩小了许多，最终赢得胜利的可能也是多了两成，

    可以说，董武已经做到了造假的极致，足可以假乱真的程度，有了这个假祭坛的存在，董武的实力也可以说是再次暴涨，已然超过了准圣的程度，算是虚圣了，

    事实上，要不是董武亲眼见到真正的圣位祭坛的模样，想要模仿出来并无可能，就算是造出来，也只是样子货而已，没有丝毫作用这样想来倒是占了蚊道人的大便宜！

    “受死吧！”而看到蚊道人如此惊骇，董武自然没有心情为其解惑，哈哈大笑一声，脚步踏动，祭坛飞奔轰然向蚊道人撞了过去！

    “哼！”见此，蚊道人冷哼一声，赶忙控制自己脚下祭坛躲了过去，这祭坛掌控力不足，若是与真正的圣位祭坛相撞，指定被撞下去，蚊道人自是不敢相撞！

    见此，董武更显高兴，控制着祭坛追着蚊道人到处乱跑，手中更是不停，唤出斩仙葫芦，直接就是一刀斩了过去，而随着刀光蔓延，天地自然垂下天道之力加持刀光之上，使其更添威能！

    眼看连天道之力加持都有，蚊道人自认更不怀疑，躲避的越发快速，并不时丢出几个神通以阻挡董武，眼珠子直转，开始思考取胜之策，

    而看到董武竟然追着蚊道人四处乱跑，一直在旁严阵以待的云霄顿时傻眼，她是不是看错了，那还是天道圣人吗，还是说自己真的眼花了，被追着跑的那个实际是董武？

    要是董武连天道圣人都能追着跑，那先前何必如此麻烦，直接闯进来，将蚊道人赶跑不久行了？

    奇怪之下，云霄只得摇了摇头，放弃了继续纠结，从遇到董武至今，见到了太多令人震惊的事情，现在倒是有了抗性，

    眼瞅着董武与蚊道人已然渐渐走远，云霄赶忙从角落钻了出来，身形一纵，向悬与血池上空的月落冲了过去，如今周围无人看管，正是救人的好时节！

    然则随着云霄靠近，那原本平静无波的血池顿时光芒暴涨，滚滚鲜血猛然冲天而起，最终竟是凝为一头万丈血兽，咧着狰狞的大嘴，噗嗤一声向云霄吐出一口鲜血！

    “碧血狰狞兽！”看到那血兽身形，云霄顿时面色大变，脚步踏动，迅速票与远处，手中混元金斗更是金光暴涨，在身前接连布下了十几道防御，以阻挡鲜血四溅！

    看到那血兽只是在血池上空飘了几圈，丝毫没有追击的意图，方才心有余悸的拍了拍胸口，长长的送了一口气！

    碧血狰狞兽，诸天神兽排行榜排名第六，以万族精血融合化生而成，根据记载，诸天万界诞生亿万载，碧血狰狞兽只出现过一次，而那一次，足足有三百个大千世界和无数个小世界毁于其手，可知其威能之胜！

    其最主要的一个手段，就是喷射碧血，腐蚀性可谓旷古烁今，小小一滴碧血便足可将世界壁垒腐蚀穿透，

    直至最终整个世界的壁垒全部消失，使得世界完全暴露在混沌之中，自会被狂豹的混沌气流撕成粉碎！

    因碧血狰狞兽被触动，蚊道人一时分神恍惚之际，紧随其后的斩仙飞刀已然斩在了其身躯之上，正自惊骇惶恐之际，只听闻锵锵一阵脆响，竟是仅仅掉了一片衣角！

    见此蚊道人不免微微一愣，随后回过神来，高声怒吼道：“你这不是圣位祭坛！”