
    那守门金仙左右环视一圈，眼见无人关注，赶忙将董武拉到一旁，想了想，又捏起印决，连连布置了数十个隔音护罩，方才稍稍安心，小声道：“关于月落圣女，恐怕你只是道听途说，所知不多，那我就从头给你讲讲，

    事实上，月落圣女的父亲本是上一任宗主，月落圣女又长的貌美如仙，被誉为我们玄阴仙宗，不，是整个玄阴疆域第一美女，

    更兼且其天赋高超，不过短短三百年时间，就修行到天仙境界，其当时的地位之高，仅在宗主之下，被誉为玄阴仙宗第一圣女，有望在宗主推位之后，接任宗主职位，

    然则，好景不长，一百年前，老宗主在外出之时，招收强敌围攻，最终身受重伤，死于非命，而与老宗主一同外出的主母也是一同死亡，

    当时咱们玄阴仙宗紧急选举，玄阴仙宗十几个峰主开始抢夺宗主职位，最终咱们现在这位玄阴宗主力压其余峰主就位宗主职位，

    新任宗主的子女众多，自然是成了圣女和圣子，月落圣女的地位也开始一落千丈，不过月落圣女毕竟是老宗主的遗孤，宗门里还有众多老宗主的弟子照拂，日子倒也不差，

    但是好景不长，在随后的五十年内，老宗主的那些弟子，要么因为各种意外死于非命，要么就是渐渐疏远月落圣女，

    待最后，月落圣女堂堂圣女，身边竟然仅仅只有寥寥数位亲随，不可谓不惨，据说，老宗主的那些弟子都是被宗主……”

    “师兄慎言！”董武闻言赶忙伸手将那守门金仙的嘴巴捂住，满是警惕的看了看周围，心中也是暗汗不已，

    这个金仙也太他妈大胆了，在宗门之内竟然敢编排宗主的不是，真是找死不分时刻，岂不闻强者意念照四方，若是在背后说他坏坏，会被听到的吗，

    这金仙死了倒是不打紧，万一真的引来玄阴宗主的意念关注过来，自己潜入山门救援月落的计划岂不是要泡汤，甚至还会带来杀身之危，

    不过也得亏了这金仙是个大嘴巴，要不然董武还真不知道月落竟然还有这等身世，当年月落在自己身边的时候，可从没跟自己说过这些，倒还真是个要强的女子！

    “多谢师弟，多谢师弟！”被董武一阻，那守门金仙顿时惊醒，瞬间也是惊出一身的冷汗，像董武连连拱手道谢，要不是董武将他的嘴巴捂住，险些丢了性命！

    眼看那守门金仙被吓得不敢言语，董武赶忙含糊道：“师兄只讲些月落圣女之事便可，宗……总之涉及大人物的事情，咱们不提便可！”好不容易找个舌头，可不能让他如此轻yì就将自己打发了！

    “这，师弟，你看，要不这事以后再说！”被这么一番惊吓，那金仙那里还有胆量，却是犹犹豫豫准备退缩了，

    董武几声催促道：“哎呀，师兄都说了一半了，这不上不下的，岂不难受，快说快说，你要是不说，我就把今日之事宣扬出去！到时候你一样也跑不了！”

    “你！”那金仙闻言顿时神情一怒，只是看看董武身上的完美长衫，终究是压下了心头恶气，不过是些许小事而已，犯不着为此得罪一位未来的大人物，

    而且说了此事，也不怕董武泄露了，到时候自己也算是握着董武的把柄，更不懂担心董武会背弃自己，

    想到此处，那金仙反倒是欣喜了起来，叹息道：“既然师弟非要知道，那我就在与你讲上一讲，

    当年月落圣女状况每每越下，最终不知道从那里得到消息，说是下界有一个妖皇仙府开启，于是带着几位随从，想要夺取妖皇传承，从而重获高位，绝地反击，

    只奈何那几位随从里面有奸细，将这一消息泄露了出来，引来众多强者开始窥探那要妖皇府邸，

    只是最后据说那妖皇府邸却是被魔界的人给抢去了，后来又便宜了一个叫董武的人，哦，也就是现在的大名鼎鼎的天庭之主！

    再说月落圣女回到宗门之后，很快就被选为祭祀圣女，并被软禁在月落殿内不得外出！”

    “祭祀圣女？什么是祭祀圣女？”听到此处，董武赶忙出言问道，这里就是关键之所在了，月落当初之所以将紫气云涛树树种交给自己，为的就是躲避这所谓的祭祀圣女的位置，

    “你竟然不知道？”那金仙惊咦了一声，随后自说自话道：“也是，你是新加入宗门不久，不知道也是正常，

    事实上，咱们玄阴仙宗之所以坐落此地，而且经久不衰，乃是因为在咱们宗门之下镇压着一个世界封印，据说另一边是一个大千世界，

    最近这些年，那世界封印开始异动，有松开的迹象，所有每过一段时间，宗门就会选取一位天赋高超的圣女填入封印之内，以加固封印，并抽取那大千世界的灵气，增补我们玄阴宗自己！

    是以每次祭祀过后，咱们玄阴仙宗的天地灵气都会是平日的数十倍之多，足以保证大家的修为连连攀升了！

    月落圣女运起不好，被选为祭祀圣女，为了逃得性命，其竟然以神魂外遁之法逃了出去，据说还是跑到了那位天庭之主董武那里，以接受庇护，

    据说那天帝身高八尺，青面獠牙，乃是妖邪转世，仅仅用短短几十年，就成为了世界之主，发展到现在独占数个疆域的强大地步，实在是厉害的紧，

    就连咱们……堂堂准圣，也不是那天帝的对手，只能眼睁睁的看着月落圣女的分神在哪天庭逍遥，

    不过我也听说月落圣女的身躯还在月落殿关着，只要有其身躯在，早晚能够将月落圣女的神魂给召回来，只是这件事情一直没什么动静，估计是……为了不丢面子，胡乱说出来骗人的！”

    “多谢师兄相告，小小礼物不成敬意！”董武闻言连连点头，赶忙从怀中掏出两颗丹药，给了两人一人一颗，

    “增元丹！”接过丹药，两人顿时惊呼一声，随后赶忙将丹药收进储物空间内，满脸谄媚的望着董武道：“师弟你实在是太客气了，走走走，我带你继续去大殿送储物袋！”

    增元旦啊，那可是三品丹药，金仙强者吃了可是能增加十年苦修的，只不过随便给董武带带路说上几句话，就的了十年修为，这等好事那里去找，这要是与其混熟了，那修为还不得跟坐火箭似得往上升啊！

    见此，董武也是叹息，身上最差的丹药就是这种了，也不知道是合适塞进去的，若不谈董武绝不会给这等高级的丹药，毕竟自己一个低级弟子却又金仙级别的丹药，这实在是太奇怪了些！

    不过这两位金仙早已被财务眯眼，那里会怀疑董武，反倒是自行脑补，觉得肯定是董武背后那位看上他的大人物上次给董武的灵丹！

    步步前行，很快前方大殿已然遥遥在望，望着依旧跟在身后的两位金仙，董武赶忙出言道：“两位师兄，我已经到地了，就无需二位师兄在陪着了，还是请回吧！”

    “师弟说的哪里话，咱们可是朋友，帮帮你也是应当的！”那守门金仙拍了拍董武的肩膀，随后踏步上前，满是嚣张的吼道：“你们这些低级弟子都给我听着，他是我们两个朋友，谁敢欺负他，小心你们的脑袋！”

    “那小子是什么来历，难道是心来的低级弟子，为何从没见过？”“向那两位守门金仙一向是狗眼看人低，此次竟然亲自瞥那小子前来，可见其身份很不一般，连守门金仙都巴结的人，咱们可惹不起，以后见了那人还是躲着点好！”

    “你傻啊，既然是那守门金仙带来的，必然是大人物，当然是要借机巴结才对！”“要躲着！”“要巴结！”听闻那守门金仙的呼喝，充当劳工正在建造大殿的众位低级弟子顿时一轮开来，

    见此，董武不免暗道不妙，随后不满的看了那守门金仙一眼，自己次来乃是为救人而来，要的就是个低调，你他妈倒是直接就给寡人宣扬出去了，要不是限于身份，定然搞死你这个瓜娃子！

    看到董武眼神之中的怒色，那守门金仙顿时激灵灵打个寒颤，心中不由暗道不好，拍马屁拍在马蹄子上了，

    这董武既然是被山门强者丢在外面历练的，自己这个一搞董武还如何历练，这岂不是要坏事！

    想到此处，在对自己自作聪明而感到悔恨之际，也不敢再多逗留，以免坏了董武的事情，想董武尴尬一笑道：“师弟，你先忙着，我们两个还有些事情，就先走了！”

    望着一溜烟跑远的两位金仙，董武不由无奈的摇了摇头，拽着储物袋，直接就进正在忙碌的众人之中，

    被那两位金仙一番折腾，倒也无人敢于招惹董武，任由他在这大殿瞎溜达，不时有一位位巡视的强者走过，也只是随便看上董武一眼，就不在关注，一个低级弟子而已，并步入强者之眼！

    拎着众多储物袋，董武走走停停，四处乱晃，很快将整个新建大殿的结构探查清楚，锁喉陷入了沉思之中，

    按照这新建大殿的布局来看，倒像是个普通的聚灵大阵再加上坚固大阵的合体，这是一般的仙门大殿的通俗布设方法，

    但是玄阴仙宗乃是堂堂一僵霸主，其大殿自然不会如此简单而已，在暗处确实还留有一些隐秘的纹路，应该是与护山大阵相连的阵法密文，

    一旦建设完成，这大殿便可与护山大阵相连，只要宗门不破，则大殿不倒，算得上是一种十分高深的布阵之法，等闲阵法高手可弄不出来！

    只是得出这一结论之后，董武依旧皱眉不止，不管这新建大殿用的阵法如何强大，终究都是正常值事，毕竟大殿是一个势力的门面，弄强大点也是应有之意，

    想到此处，董武霍然心神一动：“不，不对，新建大殿如何建造并不重要，重要的是旧的大殿用的是什么阵法，还有因何被损毁才对，

    毕竟旧大殿损毁之日与蓝沁出事之日相差不远，两者肯定有一定的联系，不过，旧的大殿已经毁去，如今其上已然立了这新殿，已然将痕迹尽数遮掩，

    想要凭借着有限的线索，将老大殿阵法复原推演而出，这可不是一件容易的事情，即使董武的阵法修为冠绝古今，在这一方面也没有多大的信心，只能尽人事听天命了！

    打定注意，董武不在停歇，再次四处乱晃了起来，这一次却是开始仔细观察地面，甚至还专门拉着几个人问了大殿毁miè之后，那些废弃石料的堆放之地，前往查看！

    不过大殿毁miè，这些石料上的阵法灵纹也是消散，董武只能勉强感悟道这些石头里面蕴含着一股强大的阴冷力量，应当就是旧有大殿的阵法性质，

    如此不断探查，并对照自身从阵法大全之中所学，开始不断推演大阵，最终却是霍然心神一阵，面露骇然之色呃，几欲惊呼出声，

    这旧有大殿之下，所设的竟然是蕴煞大阵，虽说这一结论只是推演的来，但董武对自身阵法修为十分有信息，这大阵有八成可能是蕴煞大阵！

    蕴煞大阵，是一种十分强大的先天阵法，一般来讲，都是强者们培育僵尸分身之用，通guò这等大阵，汇聚天地煞气灌输尸体之内，从而引起尸变，成就僵尸之身，

    而玄阴仙宗的这个蕴煞大阵，强大到极致，足可汇聚整个疆域的煞气，而且其形成的时间已然足有数十万年之久，也就是从上古大劫一直至今，这蕴煞大阵就一直在运转之中！

    就算是一具普通的僵尸，在如此强大的煞气蕴育之下，此时也能成就准圣旱魅了，更何况，玄阴仙宗如此费尽心机的搞出这蕴煞大阵出来，肯定不会仅仅用来培育普通僵尸！

    从现在的状况来看，定然是那僵尸蕴育成型，或者是发生了什么异变，从而破开了大殿镇压之力，苏醒了过来！

    能够以一己之力，打破大殿镇压，最起码也得是半步天道圣人的实力，看来月落的事情定然与这僵尸脱不得干系！