
    “既然下去了，还想回去，那里有这么好的事情！”见此，一旁董武狰狞一笑，心神一动，脚下祭坛梦法坛领凌空飞起，竟是抢在蚊道人之前落在了那圣位祭坛之上，

    两个祭坛相叠加在一起，顿时将董武高高的顶了起来，其身上气势勃发，直冲万丈之外，整个蚊界上空短时风起云涌，无尽雷电蜂拥而生，

    道道霹雳竟是击穿了空间，最终将大半个蚊界的世界壁垒都烧出了无数个个大窟窿，

    无尽霹雳开始在苍穹汇聚诞生，最终竟是化作一团万丈大小的硕大雷球，在空中飘来飘去，一股大破灭的气息自发逸散，整个蚊界开始晃动不秀，随时都有可能毁于一旦！

    “灭世神雷！”看到那硕大雷丘，蚊道人顿时微微一愣，随后大喜过望，谈后面色有转为愤怒，如此脸色竟是在各种表情之上转换不休，最终却是定格在哭笑不得表情之上，脸上的沮丧无论如何都遮掩不住，

    灭世神雷是大道所定下最强大的神雷，一旦出现，不讲目标劈死，绝对不会善罢甘休，甚至就连目标所在的那个世界也会被劈成碎片，

    做恐怖的是，这种灭世神雷就算是大道圣人都难以抵挡，当年大劫之时，蚊道人可是亲眼见到三位天道圣人和一位大道圣人，被大灭世神雷给劈死，

    现在这个灭世神雷虽然没有当年的那个大，但灭掉秀案场所有人那是一点问题都没有，

    而且这灭世神雷不死不休的特性谁都无法阻止，就算是大道化身来了都不行，只有大道本体亲自苏醒才能将其停止，

    可以说，只要被灭世神雷给盯上，从来没人能够逃得过去，全都是死得不能再死，最好的结果就是先死上个几十万年，在以其他的方法，逆天苏醒，

    只是，这种被灭世神雷处死之人，就算是复活了，。也绝对不能暴漏在大道面前，不然的话，顷刻间就会再次降下灭世神雷，直到再次将其劈死为之，

    不过一般而言，除了做了什么天怒人怨的逆天之久，苟泽的话，灭世神雷是不会出现的，例如五十万年前的那场大劫，乃是当年的天帝加上几位大道圣人违逆大道，才会被劈死，

    再比如上古时代的那些混沌魔神，则是因为窃据了太多的大道圣位，才会被大道所忌惮，从而降下神雷消灭，

    古往今来，真正扛过灭世神雷的只有一人，那就是当年的盘古大神了，当年盘古大神开天辟地的时候，大道曾经降下了足足数万次灭世神雷，也没奈何得了盘古大神，

    让蚊道人欣喜的是，董武招惹了灭世神雷，算是死定了，到时候自己也可趁机夺回圣位祭坛，并借助董武身上逸散的气运连炼化祭坛，

    郁闷的是，被大劫劈打，自己的蚊界肯定是不保了，而起那圣位祭坛在灭世神雷下劈击，估计也会损毁大半，

    就算是自己将其成功夺了回来，怕是也成不了真正的圣人，只能算是虚圣，能够有真正圣位的十分之一威力就算是不错了，想要将祭坛补全，还需要另外在想办法才行！

    再说董武望苍穹之上的灭世神雷也是面色巨变，他从其上察觉到了真正的生死危机，这种危机说不清道不明，但却是真真切切的存在，

    惊骇之下，董武赶忙心神探入命魂，勾连大道符篆，运转金口玉言，对着苍穹灭世神雷高声大喝到：“散！”

    随其大喝发出，却见滚滚金色波纹扩散而去，犹如天地生辉，化作无数天光竟是将那劫雷团给冲击的波动不休，甚至外围已然有一些劫雷逸散，

    眼看有些效果，董武不敢怠慢，口中连连喝道：“散散散散！”随其全力发动进金口玉言，最终竟是凝聚为一个大大的金色散字，轰然向那劫雷撞了过去。，

    却听轰隆一声巨响传遍四野，无尽光辉照亮四方，即使董武二人是准圣巅峰强者，此时望着空中，也是感觉的一阵刺目，什么都看不清楚，

    片刻之后，光芒消散，再看时空中劫雷竟是已然消失不见，却是将蚊道人吓得惊骇无比，开口惊呼道：“怎么可能，怎么可能。灭世神雷竟然散，灭世神雷怎么可能消散！”

    “哇哇哇鬼叫什么！”董武不爽的喝骂了蚊道人一句，依旧是满脸凝重的望着苍穹，蚊道人说的没错，灭世神雷确实不会消散，因为董武感觉到自己头顶之上危机依旧不曾过去，

    果不其然，片刻之后，无尽雷光再次从天际汇聚而来，很快再次生成一团硕大的灭世神雷，高高的票与虚空，随时有可能降下，

    看到劫雷重新显现，蚊道人顿时大喜道：“哈哈哈哈哈，我就知道灭世神雷是渡不过去的，你就等死吧！”

    只是此时，董武并无心情理会蚊道人的叫嚣，而是望着虚空满脸的凝重之色，不应该啊，自己又不曾做过什么天怒人怨之事，

    就算是打算要反对大道，现在不是还没招惹吗，为何会有灭世劫雷降下，难道是自己盗窃大道符篆的事情被发现了？

    可大道符篆现在仅仅炼化了十分之一左右，若是大道符篆被发现必，大道只需要信念一动便可收回，在收拾自己自是轻松无比，怎会还让自己东用金口玉言对付灭世神雷，

    而且最近大道符篆并无异动，不像是被发现的情况啊，再说了大道本体若是苏醒，就该发动灭绝万界的大动作，到那时就不是这一团灭世神雷的事情了！可是若不是大道符篆的事情暴露，自己也不曾做过其他得罪大道的事情啊？

    想到此处，董武霍然心神一动，低头向着脚下的圣位看了过去，好像是自己踏上这圣位祭坛之后，那灭世神雷才出现的，

    只是这圣位祭坛虽说是天地所生，珍贵异常，但顶多是引动天道天谴，怎会引动大道降下灭世神雷！

    “轰……”正值董武沉思之际，苍穹之上那灭世神雷酝酿许久，终于从天际坠落，好似一团雷电组成的硕大星辰携带着无尽雷光，散发着震天轰鸣之声，想董武砸了过去，

    “别吵！”见此，感觉已然快要察觉真相的董武，全面发动金口玉言扬天怒吼一声，同时挥动传国印玺，轰隆一声将那灭世雷球砸成了漫天电光，

    见此蚊道人顿时睁大了双目，开口怒吼道：“******，这那里是灭世神雷，简直就是玩具吗，这大道要教训恶人择地如此小气，你倒是弄个强点的灭世神雷出来啊！”

    蚊道人可正盼着董武被灭世神雷给劈死，好夺回圣位祭坛那，自然是希望这灭世劫雷越强大越好，反正这蚊界也保不住了，能劈死董武也算是好事，

    或许是被蚊道人的话语所激怒，一道灭世劫雷啪的一声就像蚊道人射了过去，在其身上留下了一片焦黑印记，也让他知道灭世神雷的威力不容亵渎，

    好在这道灭世神雷只是被董武击散的神雷余波而已，很快就被蚊道人给消除，只是身上的那一片焦黑显然不是短时间可以消除的，这毕竟是大道印记，可不是过家家，

    得了教训，蚊道人顿时吓了一太条，顿时知晓在灭世神雷周围带着可不怎么安全，再也不敢嚣张，赶忙躬身向大道谢罪一声，脚步连连后退，推到了远处，

    再说那灭世神雷被集散，苍穹之上自发汇聚，在此有已达到灭世神雷从那早已经破烂不堪的世界壁垒之上钻了过来，

    而趁着劫雷未曾聚拢完毕，董武在此将心神探入脚下祭坛，开始寻找灭世神雷出现的原因，帅

    时间流逝，并不以董武的意志而转移，眨眼间已经三个时辰过去，董武已然借用法宝炸毁了十几次灭世劫雷，

    到后来，干脆将天地玄黄玲珑宝塔顶在头上，强行硬撑着被灭世劫雷劈打，而起自身则是自顾自的研究脚下的圣位祭坛，

    片刻之后，董武霍然心神一动，随后面露恍然大悟之色，只是紧接着又是一阵苦笑，原因是找到了，可是这灭世神雷依旧无法解决，

    原来，董武乃是天帝，为万界之主，当年大道为了防止天帝做大，明令禁止天帝不可担任天道圣人，至于大道圣人那更是不可能；当年的昊天多么强大，却依旧成不了天道圣人，就是因为大道的阻挠，

    事实上，认真来讲，董武早已犯了大道的忌讳，试想天帝连天道圣人都不能当，更不用说是青紫担任一个世界的天道了，

    是以，董武自从成为天神世界的天道之时，就应该被大道降下灭世神雷给直接处死，

    只是一来，大道已然陷入沉睡，大道规则自发运营，却对于天神世界那等低级世界没多大的关注，自然也顾不得惩戒董武，

    至于后来，董武察觉到大道对自己世界的掌控力度实在是太强，是以多次提出大道对自己世界的影响，使得大道对天神世界的掌控力度大大不如其他世界，自是难以发现董武的小动作，

    特别说最近，董武到了大道符篆，在其遮掩下更不会被大道规则所察觉，是以董武也能够一直相安无事，

    但是这一次，董武不明就里，竟然为了阻止蚊道人重登圣位祭坛，而自古占了上去，原本即使这样也就罢了，毕竟董武是天帝，控制一会圣位祭坛还是被允许的，只要他不真的当上天道圣人，大道规则也管不着，

    但是最关键的一点是，董武的脚下可还踩着一个圣位祭坛那，而且还是用天帝宝座变成的，甚至还蕴含了一丝圣道本源，

    虽然那丝圣位本源是董武借助金口玉言模仿出来的，但就算是假的，也依旧有所效用，

    这些加起来，再加上董武将天帝宝座压在圣位祭坛之上，大道自然是以为董武想要争夺天道圣位的位置，自然会降下灭世神雷，

    若是灭世神雷刚刚出现的时候，及时醒悟，赶忙下来的话，或许还有可能躲过灭世神雷的劈打剿灭，

    但是董武不知缘由，自顾自将灭世神雷集散了一次又一次，时至此时，灭世神雷已然彻底将董武当成了心怀不轨想要谋反的天帝，自然不会在消散，

    而且此时此刻，董武脚下的天帝宝座已然开始与圣位相融合，已然难以分开，除非是董武舍弃天帝宝座，或许能够使得这灭世劫雷消散，

    但董武还指望依靠这天帝神位来聚拢万界之力，以反抗大道灭世，这神位自然是不能舍弃，若是按此来说的话，这灭世神雷倒也没劈错人，只是被灭世劫雷如此因长阳错的给赖上，董武难免还是心有抑郁，

    事已至此，在多做思考也是于事无补，董武也不愿意将祭坛和圣位宝座放弃，干脆破罐子破摔，与这灭世神雷给对上了，

    反正如今大道尚未苏醒，这灭世神雷的威力也是有限，待自己的天帝宝座融合了圣位祭坛，必然可以实力大增，到时候更是无需怕这灭世劫雷的威能，

    唯一令人不爽的是，这灭世神雷怕是要跟着自己一段时间了，今后出门估计不怎么方便，而且还需要时时警惕一些才行

    一旦其簇拥成型，就要将其打散，免得这劫雷什么时候不注意就劈了下来，自己倒是不怕，但身边难免不会有臣子簇拥，万一伤到别人那可就大大不妙！

    看到董武在灭世劫雷下，呆了好几个时辰了，却还是一点事情都没有，蚊道人顿时出奇的愤怒，甚至气的满脸通红，

    若不是顾念着大道不好惹，他甚至就差指着大道的鼻子大骂了，这那里是在惩罚董武啊，这明明是子惩罚他蚊道人好不好，

    到现在为止，董武这个罪魁祸首毛事没有，自己倒是收了池鱼之灾，蚊界被劈的千疮百孔不说，就连那圣位都被董武踩在脚下，现在还没夺回来！

    “罢罢罢，求人不如求己，看来这灭世神雷也不怎么靠谱，还是本座亲自上吧，正好如今董武被灭世神雷牵扯住了精力还实力，定然不是我的对手！”

    蚊道人暗叫一声，随后身躯运转，脚步踏动，悄悄祭起自己的本命法宝诛神刺，悄无声息的向董武背后刺了过去！