
    “盘古大神陨落，大量本源之气逸散诸天，这使得原本只能接受大道真龙掌控的诸天万界，有了反抗大道，借此超脱的机会，

    大道真龙为了继续放牧苍生，自是不能坐视这一情况不理，于是设下谋划，从三千大道之中，寻得五十五种大道之种，放置于大道之海，

    天地众生只需收集本源之气贡献大道，便能有机会获得一枚大道之种，若能将大道之种融合，便可融合一条大道，成就大道圣人，

    诸天强者为被大道圣人之位迷惑，耗尽全身力气搜寻本源之气以贡献大道真龙，只求能够成就大道圣人，无人能敌，

    是以在那段时间，诸天万界时常有大道圣人诞生，全胜之时，五十多为大道圣人齐齐现世也是有的，

    奈何，这三千大道乃大道真龙力量之本，哪里会放任其流落在外摆脱自身掌控，是以待盘古大神逸散而出的本源之气差不多被大道真龙重新收集一空后，

    大道真龙又设计，谋划了诸天所有大道圣人，如此一场厮杀之下，五十五为大道圣人尽数泯灭，大道职权重新被大道回收，

    只是大道规则不容玷污，大道圣人虽然都死了，大道之种却留了下来，即使是大道真龙也无法将其毁掉，只得将其藏了起来，使得无人可以找到，自然大道圣人也就不会再诞生，

    在解决权利危机之后，大道真龙以自身收集到的本源之气固化改造，驱除了其中的超脱之能，在添加以神权，做了封神榜，以册封诸神，辅佐他管理万界，

    并且为了防止诸神做大，，每过上一段时间，大道神龙变回对诸神进行一次清扫，然后换上一个世界在重新祭天封神，以借此永远掌控万界，

    然则大道真龙不知道的是，盘古大神在陨落之时，为了以防万一，特地演化出了一件十二元辰石板，以及十二元辰神兽，两者相合之下，便可制造本源之气，同样具备超脱之能！

    而这一石板，辗转间，就落在了上古妖庭之主东皇太一手里，要说这东皇太一也是个雄伟之才，其一边与大道真龙虚与委蛇，一边却开始秘密搜集十二元辰神兽，

    奈何在只差一只神兽便可完成十二元辰大阵之时，行事不密，终究是被大道真龙发现，大道真龙暴怒之下，又施展手段，

    以六枚大道之种为代价，培育了六位大道圣人，也就是贫道和通天等六位，并借我等之力挑起巫妖大战，

    顺便借此一举将盘古后裔的巫族，还有不听掌控的妖族高手尽数诛杀，余下那些也是四分五裂，并被大道诅咒，终生无法再次崛起，

    随后，大道真龙又开始了新一轮的清洗，开始灭绝十二元辰神兽的行动，诸天万界但有发现十二元辰神兽的踪迹，必定残杀殆尽，不留血脉，

    只是那十二元辰石板则消失无踪，其上有盘古大神设下的禁制，即使以大道只能也无法发现，

    其后，天庭再次建立，大道真龙随便寻得一位童子，做了天帝宝座，并将封神榜交由我等六位大道圣人以册封众神，管理诸天万界，

    然则这一次，大道真龙这一次再次失算，那随便寻得的童子天帝，竟然也是一位雄才大略之人，其先是示之以弱，成功麻痹了大道，

    并不知从何处得了十二元辰石板，开始搜寻十二元辰神兽，我六人虽然有所察觉，但也担心大道真龙对我等也展开清扫，

    在几经纠结之后，最终选择与那天帝合作，共同搜寻十二神兽，以制造本源之气，借之超脱，摆脱大道控zhì，

    不过，十二元神神兽实在是太过难找，特别是大道真龙对此搜寻十二元辰进行里猎杀之后，十二元辰神兽更是难见，

    我等搜寻了数千年之久，也只是找到了寥寥几位元辰神兽而已，不过那昊天天帝不愧是天纵奇才，

    其竟然提出借助其余几位元辰神兽的血脉，来强行推演其余元辰神兽血脉之法，我等随后又寻来人族神农，伏羲，燧人氏三位人皇，一起推演，

    如此，耗时万载，竟是成功推演出了其他元辰神兽的血脉，并各自制造了不同的神兽精血，寻来合适的神兽和动物，加以改造，最终制造出来九只血脉不纯的元辰神兽，

    在加上我们已经寻得的三只纯血元辰神兽，终于是成功布下了十二元辰大阵，还诞生了众多的本源之气，

    借助这些本源之气相助，整个天荒界开始迅速发展，并很快达到了大千世界的极限，诞生出了超脱之象，

    奈何，十二元辰神兽血脉不纯，终究是拖延了超脱的时间，在最后时刻，再次被大道发现，

    只是天荒界以成超脱之象，即使是大道真龙也无法在完全掌控天荒，不得已之下，大道真龙之好亲自出手，

    强心控zhì诸天万界与天荒界相连，并驱动诸天高手攻打天庭，想要灭绝天荒，于是一场旷日持久的惊天大战开始爆发，

    天荒界诸多强者拼死血战，将一个个的世界涌动封印，而我等六位大道圣人，再架上神农等诸位天道圣人以及众多强者，也是拼死与大道本体交战，

    大道虽然厉害，但在半超脱的天荒界却是难以发挥全部实力，最终竟是被成功驱除出了天荒界，代价就是天荒界所有强者，基本上都死伤殆尽，

    被驱除出去之后，大道真龙恼羞曾怒，以无边威力击打天荒，致使天穹破裂，眼见就要毁miè，

    我等九人已苟延残喘，却是再无能耐补天，只得以自身性命，化作擎天之柱，将天地补全，成功保住了天荒界，不被毁miè，

    原本在过上几万年，待一qiē平息，大道真龙自会再次潜入天荒，以完成毁miè天荒之事，但是在其就要成功之时，

    天外天也就是无边混沌之外，却来了一位强敌，其自称正是其他世界的超脱着，最终与大道真龙一言不合，打了起来，

    结果，却是让人大吃一惊，大道真龙竟是被其打成了重伤，并奄奄一息，而那来敌也是被暂且打退，

    因为见识到了超脱者那强大的实力，大道真龙竟是心生羡慕，决定自身也要超脱，于是开始有意识的搜集魔神本源，以求能够通guò灭世，达到超脱的目的，

    我等大道圣人虽说陨落，但却依旧有一丝意念飘荡天地之间，及时发觉了此事，并开始对其加以谋划，

    这头魔神便是贫道借助最后的威能降服镇压，并在其中留下了精神印记，以求后人也能得知这一消息，以为庇护诸天贡献一些力量！”

    太清意念口中不停，竟是从诸天刚刚显现开始，一直说到了大道灭世之谋，最终竟是足足讲了数个时辰之久，方才告一段落，

    “那现在大道真龙怎么样了？”眼看太清意念停歇，董武赶忙出言询问着，这是他最为关心的一个问题，

    大道符篆被他拿走，这段时间又做了这么多逆天之事，若是大道知道了，估计自己也是那些本清扫之人的下场，

    “大道真龙与超脱者打斗受了重伤，待安排完灭世之事后，便陷入沉睡之中，根据本座的脱酸，大约千年之后，大道真龙就会苏醒过来，

    到时候，便是他灭世超脱之时，只是大道究竟布下了什么灭世手段，我等也不知晓只能由你自己慢慢去查了，

    若是一千年后，无法阻止大道真龙的话，这诸天万界，亿万万民众就只能一起陪葬了！”太清意念叹息一声，开口解释着，

    董武眉头一皱，眼珠子一转，开口问道：“那六大圣人可还能复活，可需要我等帮助？”

    “呵呵！“那太清意念看了董武一眼，微微一笑道：“不必了，我等虽说实力不济，但作为大道圣人，早已对大道规则有着自己的领悟，

    虽说还未达到创zào新的大道规则的地步，但大道真龙想要彻底杀死我们也不容易，经过这么多年的修养，大家伙的伤势基本上已经恢fù了三四成，

    待过上些时日，我等各自的机缘到了，自可脱困而出，成功复活，而现在我的机缘还没到，却是无需你的帮助！

    当然，机缘之说也是难定，为了以防意外，这头魔神就送给你了，就算是提前给你的定金，若是我的机缘遇到了问题，还请你来帮助一二才行！”

    “如此，那我就恭敬不如从命了！”董武闻言，稍一沉思，随后微微一笑，径直答应了下来，一尊魔神，而且看样子实力还不差，若是有其相助，自己的实力丁可再次大规模提升，

    至于帮助太清圣人之事，董武并不觉得有什么不妥之处，有好处先拿着再说，若是到时候，太清让昂忙的事情实在太难的话，那就不去好了，大不了在将这魔神还给他，

    更何况，有付出才会有回报，自己得了魔神，帮助太清圣人一把也是应有之义，毕竟都是为了反抗大道，多个帮手，也鞥多些生机，

    “诸位告辞了！”眼看诸事交代完毕，太清圣人顿时微微一笑，身躯渐渐变得黯淡，最终凝聚为以一道复杂无比，却又好似简单到只有两笔的黑白印记落在了董武手中，

    这是控zhì这头百眼魔声的符篆，也是太清圣人与董武联系的枢纽，待需要帮助之时，太清圣人咨客借助这枚符篆，来与董武取得联系！

    “魔神本源！”察觉太清圣人已经消失，董武赶忙看了手中符篆一眼，快步想魔神本源走了过去，

    魔神本源是魔神灭世提升实力的根本所在，只要丧失了魔神本源，魔神就像是没了牙的老虎，随说同样危险，但总算是要好上许多，

    这百眼魔神现在虽说因为符篆的原因听从自己的掌控，但总归还是灭世魔神，有些危险，还是将魔神本源弄来，用来提升自己的灰色盘龙柱吧！

    打定主意，董武赶忙走到魔神本源身侧，嘿嘿一笑，已然伸出大手，想魔神本源捉了过去，百眼魔神虽说心疼的不断抽搐，但显然这无法给董武造成多大的困扰！

    如此，混沌炼宝决运转，一缕缕黝黑的魔神本源化作最为纯粹的能量，缓缓流进董武体内的灰色盘龙柱上，

    刹那间，整个柱子开始节节攀升，待魔神本源被吸收一空后，整个灰色盘龙柱竟然提升到了三尺之高，比之原来强了十倍都不止，

    而董武对大道符篆的掌控力度，更是一举提升到了十分之一，等闲准圣已然无法抵挡他一喝之威了！

    诸事以定，董武自是不愿在这百眼魔神的体内多待，心神凝聚间，众人已然重新浮现在首阳山上，

    在董武的命令之下，手掌模样的百眼魔神渐渐变换，最终却是变成了人形，凝显与身侧拜倒：“属下百眼，叩见陛xià！”

    “起来吧，走诸位爱卿，随我会金鳖岛！”董武哈哈一笑，将百眼魔神浮起，大手一挥间，带领众人往金鳖岛飞回而去，

    失了魔神本源，百眼的实力也从天道圣人的地步，跌落到了准圣巅峰，跟傲因差不多，或者还要比他好点，

    这等高手，董武手下已然有了申公豹，白泽等数位，如今在多了百眼魔神，可见自己实力还真是层层的往上升啊！

    金鳖岛大殿朝会，众人寻得自身位置，各自站定，董武声音肃穆，开口道：“如今得到情报，大道圣位落在了天遁大帝的手里，如今魔界圣王正带领群雄对其拦路堵截，以抢夺大道圣位，诸位有什么看法？”

    “如此甚好，双发交战，正是我天庭发展的最好时机！”众人闻言也是纷纷一喜，点头应和着，

    申公豹嘿嘿一笑，开口道：“不过，不能叫天遁大帝这么容易就把大道圣位拿走，不若把其行踪不断透露给魔界圣王知晓，让两方狗咬狗一嘴毛，我天庭也好从中取利！”

    “那就想办法让魔界圣王把大道圣位在抢回去，如此天遁大帝定然也会心生恼火，与魔界圣王纠缠，双方纠缠的越久，对我们就越是有利！”白泽也是点了点头，开口建yì着！