
    “哈哈，甭管这是用何物所炼，只要好使就行，请宝贝转身！”董武豪爽一笑，心神转动不停，那斩仙飞刀干脆也不飞回葫芦，再次向燃灯斩了过去，

    “哼，一花一世界，一叶一菩提！”眼看董武如此嚣张，燃灯顿时冷哼一声，神情一动，顿时佛体金身周边盛开无数金莲，

    这些金莲皆是以无边佛法演化而成，其内蕴含重重空间屏障，即使是斩仙飞刀，在斩开这么多层空间之后，也必定会威能耗尽，再无可能伤到燃灯法身，

    只是燃灯不知道的是，董武的展现飞刀之上却是被炼入了一枚大道之眼，要说那大道之眼乃是大道掌管万界之物，穿透虚空万界乃是本能，更是可以源源不断的吸纳大道之力灌输飞刀之内以提升威力，

    最主要的是，燃灯真身气息依然被大道之眼锁定，却见那斩仙飞刀竟好似游鱼一般，在金莲之中不断穿梭，一朵朵金莲凋谢，最终再一次砍在了燃灯佛像金身之上，

    可惜，燃灯金身强大，这一次又早有准备，终究是无法再次斩掉一根金身手臂，只得遗憾退回，在葫芦之内缓缓孕育刀气，等待再次出击！

    “佛光普照！”发觉董武难缠，燃灯再也不敢大意，双掌合十，浑身佛力鼓荡，顿时只见其脑后无尽佛光显现，硕大的功德佛光竟是化作实质圆盘，向董武头顶照去，

    刹那间，董武只觉得脑海之中回荡起无尽梵音，识海深处，好像出现了一尊大佛，正在宣扬佛理，讲解无上妙法，令人不免心生向往，情愿皈依我佛，

    而随着时间发展，在那无边佛光笼罩之下，董武体内法力开始渐渐染上一丝金黄之色，显然正在向佛力转换，

    眼见如此，董武顿时眉头一皱，心神一动，体内血佛分身霍然颤动起来，并缓缓冒出体外，与董武身后显化为一尊血金色佛像分身，

    口中更是吟诵不停，不断朗诵地藏本愿经，顿时无边大光明智慧之云普照而起，显化为一尊血红色功德圆盘，与燃灯显化圆盘对撞不休，

    双方各自阐述禅理，却是各不相让，血色圆盘虽然比不上燃灯的金色圆盘，但有董武体内灰色盘龙柱加持之下，一时之间竟是与那金色圆盘斗了个不相上下，

    “你怎么会有功德佛光，好像还是地藏一脉？”眼见如此，燃灯顿时面色大变，双目盯着董武身后的血佛分身，满是贪婪之色，

    佛家修行讲究个度化功德，燃灯这么些年来，早已将自家佛国的那些民众全都度化，使得他们一心向佛，成功凝聚出了那功德圆盘，

    因为度无可度，是以燃灯处心积虑，就是想要扩大自身佛国，以争取度化更多民众，最终借助功德成圣，

    而董武这么些年来，发展天庭，安置民众，教化妖蛮，再加上身为天帝，得到的功德无数，尽数被其收集起来，加持到了血佛分身之上，并凝显了血色功德圆盘，

    虽说血色圆盘还比不得燃灯这么些年来积累的功德浓厚，但也算是相差不多，

    若是能够将董武的血佛分身抢夺而去，并炼为己用，燃灯有信心可以借此一举斩却第三尸，使得修为再进一步，只待机缘一到，便可成就圣人！

    “看来这天庭果然是本座福地，不过是短短片刻，就见到了数件成道至宝！”眼望董武，燃灯双目炙热如火，心中贪念不断灼烧着他的意念，

    青莲宝色旗、十二颗定界神珠、斩仙葫芦还有这个血佛功德分身，只要的了这些东西，不出百年，自己一定可以成就圣人果位，从此天地不灭，燃灯不死，岂不羡煞旁人！

    贪念刺激之下，燃灯再也没有心情与董武在这比拼神通，手决掐动，身后佛像金身顿时化作怒目金刚，八只手臂挥舞禅杖，向董武击打而去，

    见此，董武也不示弱，乾坤手印施展，八条能量手臂，好似擎天之柱，向天燃灯金身击打而去，

    同时祭出传国印玺，化作小山一般大小，向燃灯砸了过去，如今天庭晋升三品，传国印玺携带天庭国运镇压而下，威视更显强大，

    燃灯毫不示弱，手中法器武动，金身法相向上称其手臂，将印玺顶住，同时武动法宝激射出万千佛纹往董武身上攻击，

    “轰隆隆……”刹那间，只听得炸响不断，周边海浪越发汹涌，董武十件法宝轮番动用，金口玉言连连发动，双方一时之间竟是战了个天昏地暗，日月无光，

    如此，一月过去，周边空间都被打得千疮百孔，各大战场却依旧没有分出胜负，对此围观人群并不以为意，

    随着修为渐增，寿命数以万计，致使天荒万民对时间上的概念极弱，特别是对于准圣强者来说，手段多样，实力强大，战斗起来，打上几百年不停歇，那也是常有的事情，

    据说上古时期，巫妖大战，十二祖巫与两位妖皇争斗了数千年时间也不曾分出胜负，董武与燃灯不过密战一月，并不显得漫长！

    只是，董武从开始修行一直到现在，不过是用了几十年时间，与人战斗向来都是顷刻之间就能结束，

    最艰难的战斗，也从未超过三天，这一次竟然与燃灯战斗了一月之久可见燃灯之难缠！

    在缠斗了一月之久后，董武的心情却是有些急躁了起来，如今东洲风云色变，随时随刻都有强者再往这边汇聚，

    燃灯的地盘不在这里倒是不怕，自己可是还有许多谋划要做，怎么能跟燃灯在这里浪费时间！

    皱眉片刻，眼珠一转，灵机一动已然定下计策，猛然抽身而退，手掌连连挥舞，十件本命法宝猛然炫光大放，

    一个个绚丽的符号显现，与半空中辗转链接，化作一个唆大的复杂阵法，将燃灯围绕在内，正是十绝阵，

    刹那间，只见的凄风丽丽，一股强大的吸力发出，大片大片的海浪被从地下汲取，往大阵之内灌输而去，随后被黑白仙云鲸吞入体，

    一片片诡异仙云被生产而出，凝聚为道道幻影，在燃灯身侧飘荡不休，十件本命法宝更是化作董武分身，在燃灯身旁干扰视线，反倒是董武真身潜藏一旁，消失无踪，

    一时之间，燃灯只觉得周边鬼影重重，好似到处都有董武的气息存zài，最关键的是，董武的十个本命分身，各个手段奇特，竟是将燃灯逼迫的一阵手忙脚乱，

    正待此时，霍然只见董武的身形猛然出现在燃灯金身佛像身侧，竟是变作了蚊虫大小，悄无生气的沿着金身佛像的耳朵，钻进了其体内，

    放眼望去，只见的周边一片片尽皆是绚丽金光，竟是一个体内佛国，一个个佛子之魂盘坐在内，双手合十，不断朗诵经文，以为燃灯提供愿力支撑，

    这些佛魂尽皆是燃灯度化的虔诚信徒，已然将整个身心乃至灵魂都献给了燃灯，以求永登极乐，

    只可惜，现在确实是永登极乐了，浑身意识却也一样丧失殆尽，只留下一抹灵光，还记得诵诵念经文，

    见此，董武顿时大怒，这燃灯实在是心狠手辣，竟然玩弄灵魂，以为自己提供法源，这与恶鬼又有何不同，

    事实上，以往天庭尚存，六道还在之际倒还好，民众死亡之后，其魂魄大都会自动被吸往地府，分发六道，轮回转生，

    又有天庭督查监管，就算是偶尔有截留魂魄，祭练邪宝的修士，也不敢大张旗鼓，并且很快就会被天庭发现，拍下天兵征缴，

    当时的佛教虽说缺少灵魂，却也不敢太过嚣张，还知道让地藏王菩萨坐镇地府，通guò度化那些十八层地狱的恶鬼，来发扬佛国，增补佛教，

    然则，随着大劫发展，天庭崩碎，六道消散，时间灵魂无人掌管，只得四处飘散，没了监管，这燃灯自是胆大许多，

    为了增强实力，确是不惜以自身无边佛法，强行消磨灵魂神智，使得他们成就佛子奉献一qiē身心，最终积累了数十亿灵魂，演化而成了这佛像金身，威能无匹！

    而发觉董武侵入体内，众多佛魂顿时睁开了双目，目视董武，却是面无表情，嘴唇抖动不停，不断念诵经文，

    刹那间，董武只觉得耳边嗡嗡直响，心头向佛之念再次升腾，顿时吓了一跳，这些佛魂的蛊惑之力，可比在外面强上太多，如此下去，用不了多久，自己就会被度化，从而皈依佛门！

    “阿弥陀佛！”正在此时，霍然只听耳边传来一阵嘹亮的佛号之声，随后只见虚空中缓缓凝显出燃灯的法相，

    见此，董武的脸色顿时一阵难看，开口问道：“你早就知道寡人要潜入进来！”

    “不错，本座有天眼通，天耳通等六大神通，自然不会被外面那些幻象迷惑，发现你潜来自是正常，

    董武，本座看你也是一代雄主，咱们何不化敌为友那，只要你将青莲宝色旗和那十二颗珠子交给本座，我便将你放出去，从此井水不犯河水如何？”燃灯微微一下开口道！

    “呵呵，要不要寡人把血佛分身还有斩仙葫芦也给你啊！”董武讥讽一笑，开口反问道！

    “如此那自是更好！”燃灯也不以为意，微微一笑，竟是无耻的答应了下来，

    董武嘿嘿冷笑两声，开口道：“你就这么自信，能够留得住寡人？”

    燃灯闻言自信一笑，开口道：“当年我佛如来，只是将这手掌炼为佛国，佛魂不过几千万，反掌之下，便可将斗战胜佛孙悟空压在五指山下五百年不得出，

    而本座的体内佛国却是已然遍布全身，共有三十亿多佛魂，联手吟唱之下，准圣之下皆不可逃，就连圣人也能交手一二，你还是束手就擒吧！”

    “哼，了你不是如来，寡人也不是孙猴子，既然你如此自信，那就让寡人来试一试这佛国到底有何斤两！”董武冷哼一声，神情一动，竟是盘膝而坐，不在搭理燃灯，

    “你就嘴硬好了，呆会本座定要让你跪下求饶不可！”眼见董武如此冥顽不灵，燃灯顿时一阵脸色阴沉，心神一动，三十亿佛魂顿时开始吟诵经文，

    刹那间，只见的无数金光再次从四面八方汇聚而来，将董武团团包裹在内，想要侵蚀他的心神，

    奈何董武心志坚定，丝毫不为所动，却是将这漫天佛光当做淬炼心神的手段，

    而随着时间的发展，那无边佛光已然侵入了董武的神魂深处，冲进了识海之内，却在这时，一只毫无动静的灰色盘龙柱猛然爆发出万丈炫光，将众多佛光尽数赶出了体外，

    随后，却见董武一个鹞子翻身站了起来，感受着身躯之上笼罩的这层灰光，满脸的兴奋之色，

    就在刚才，在这无边佛光的逼迫之下，董武成功将自身对大道符篆的掌控力推进了一步，此时此刻，已然掌控了大道符篆的千分之一之多，

    而有这威视大增的大道符篆护体，这无边佛光一时之间已是无法奈何董武，只是这体内佛国在三十亿佛魂加持之下，依旧坚如壁垒，想要出去却是难上加难！

    皱眉沉思良久，董武霍然眼神一亮，口中念咒，脚踏天罡，却见还在外面与燃灯交战的混沌时钟霍然一阵，

    时间静止的神通发出，随后时钟化作一道光芒径直摄入虚空，再出现时已然落在了董武手中，

    “傲老魔，不快出来，有好事！”拿着混沌时钟，董武嘿嘿一笑，神识探入，将沉睡之中的傲因唤醒了过来，

    话说自从当初将傲因救出来，在问过自己想要知道的消息之后，傲因就因为本源损耗太巨，陷入了沉睡，从那开始就再没苏醒过，

    按照董武的推算，若是由他在沉睡下去，就算是再过一万年，也别想恢fù如初！

    听到董武的呼唤，傲因极度不情愿的苏醒了过来，人在屋檐下，不得不低头，他现在可还住在董武的混沌时钟里面那，要是惹得董武不快，收拾他就跟玩似的：“叫我干嘛？有事快说！”