
    “谁他妈让你攻击的！”见此，天遁这方的准圣头领，顿时面露愤怒之色，回头怒吼一声，奈何此时混乱莫名，却也找不到是谁率先攻击，

    眼看众多攻击已然迎面而来，神色变换一番，随后神情一狠，高声喝令道：“给我杀，全都干掉，决不能跑掉任何一个！”

    “喝……”得了命令，天遁众人自是不会客气，接近二十位准圣联手之下，平均两打一，顿时将八仙打得节节败退，

    好在八仙作为太清圣人的记名弟子，自有一番本领，此时布下先天八卦阵，联手之下，一时之间倒也不怕会死于非命，

    “不要恋战，快走！”知道敌众我寡，八仙也不纠缠，大吼一声，身形闪动，便要逃脱山谷，向外遁逃，

    然则，天盾仙朝打着独吞好处的想法，此时怎会让八仙轻松离去，却见那带头准圣仰头狰狞一笑，开口喝道：“想走，给我留下来吧！”

    说罢，法力运转，却见那面玄色大旗猛然伸展开来，翩翩玄色祥云从大旗之中流淌而出，好似一匹锦缎，将周边空间尽数封锁，正可谓是朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵。

    任由八仙众人如何挣扎，却就是无法突破这大旗封锁，只得在远处飘荡不休，难以寸进，

    “玄元控水旗！”眼见如此，远处一直关注战场的董武，霍然脸色一变，惊呼出声，随后也面露凝重之色，

    “什么？这东西怎会在天遁仙朝手里？”听闻此言，白泽也是面色一变，

    据说盘古大神乃是从三十六瓣青莲之中孕育而生，而在其开天之后，青莲碎裂，其中五片青莲叶化为天地五方旗，定鼎世界，

    这五把旗子每一把都是先天极品灵宝，相传五把旗子相合可以组成先天五行大阵，威力无穷，比之诛仙剑阵也是不遑多让，

    只是这么多年过去了，从没有人可以将这五把大旗集齐，是以先天五行大阵也从未现世过，但即使如此，只是单独一根，也足以在诸天万界横行无忌了！

    而这玄元控水旗便是天地五方旗中的一把，只是自古至今，这玄元控水旗一直是在血海冥河老祖手中，

    如今怎的落入了天遁仙朝之手？难道是冥河陨落，这天遁之人的了他的法宝，还是说天遁仙朝与冥河老祖有所关联？

    百思不得其解之下，董武也无暇深思，向白泽问道：“那些准圣高手都引来了吗？”

    “都在附近，而且可以肯定他们都看到了刚才大道圣位出现的场景！”白泽肯定的点了点头，继续说道：“只是，这些人顾虑天遁仙朝的势力，不敢上前抢夺，目前还在观望！”

    “看来要给他们一点信心才行！”董武闻言皱了皱眉，身躯一晃已然着上黑衣遮掩了容貌，随后直接踏步上前，往那大旗飞了过去，

    他还指望将事情闹大那，怎能任由八仙被天遁仙朝困住，说不得要提前上场表演一番了：“祭！”

    来到近前，董武也不废话，直接祭出自己混沌小旗，往那玄元控水旗笼罩而去，只听得撕拉一声脆响，片刻之后，那被团团封锁的空间已然被撕裂了一个口子，

    经过这么长时间的了解，董武早已知晓，自己从混沌乱流之中捡来的这把混沌小旗非比寻常，只是一直不敢确定他的来历，

    而随着其修为的增长，董武也发现了混沌小旗越来越多的隐秘，最终终于确定这就是传说中的混沌至宝盘古幡！

    只是，这东西乃是原始圣人的证道至宝，竟然遗落到了无边混沌之中，而且变得无比残破，可见五十万年前，那场覆灭了天荒九大圣人的大战之激烈！

    如今这盘古幡落到董武手里，虽说因为残破，而无法发挥最大威力，但是全力之下，以混沌剑气将玄元控水旗的防护撕开一个口子还是可以的！

    “抢啊！”眼看出口显现，八仙顿时一个闪身，遁了出来，而一直等待在侧的白泽也按照与董武事前商议的，猛然冲了出来，大喊了一声，就像那裂口冲了过去，

    随后金鹏、幻方、风焕三人也从各个方向闪现而出，口中还不忘大叫着：“大道圣位是我的，尔等不要抢！”

    “呔，天遁仙朝再次办事，闲杂人等闪开！”看到霍然冒出好几个高手，天遁准圣顿时吓了一跳，神情恼怒，大声吼叫道，

    “我去你、娘的天遁仙朝，只要得了这大道圣位，老子就是圣人了，还用怕你！”金鹏呸了口吐沫，以搬山之法，搬起一块大石，就丢了过去！

    人都是有从众心理的，眼看不断有高手往那大道圣位蜂拥而去，周边围观的众多准圣也无法保持淡定，

    是啊，得了大道圣位，就有可能成圣，谁还会在乎天遁仙朝的威胁，顷刻间，却是连对天遁仙朝的最后一丝忌惮也消散无踪，纷纷大叫一声，从藏身之处冲了出来，死命往那闪耀着七彩仙光的大道圣位冲了过去！

    “该死！”看到各处竟然一股脑冲出了十几位准圣，那天遁准圣再也无法保持淡定，张口怒吼道：“都给我顶住，一个都不能放进去，还有，将此事迅速报与大帝！”

    “喝！”天遁众人齐声大喝一声，手中法宝尽出，死命拦在了路口之上，任由众人冲击，也是难以寸进！

    “大道圣位出世，已然惊动了整个天荒界，要不了多久就会有无数高手蜂拥而来，我看他天遁仙朝能拦到什么时候！”

    眼看众人已然显现颓势，白泽眉头一皱，再次开口高呼，开始激励士气，话说这浑水摸鱼也不是个轻松的活计，一般人还真干不了啊！

    略过众人如何攻击天遁防守暂且不提，且说吕洞宾等八仙逃脱之后，眼看如此场面，也不着急离去，反倒是整了整衣衫，来到董武身侧，躬身拜道：“多谢阁下救命之恩，敢问恩公尊姓大名？”

    此时董武蒙面而来，倒也不方便表明身份，直接摇了摇头道：“谢倒不必，本座只是恰逢其会，举手之劳而已！”

    话说，自己也算是将这八仙坑了一把，到头来他八人还要来谢自己，倒是弄得董武怪不好意思的！