
    “此人不过大罗修为，去能潜入我等周围百丈之内而不被发现，其潜遁之术实在是巅峰造极无人可比，怕是比得上一般的准圣强者了！”曹国舅皱眉说道，

    “老吕，此人窥探我方虚实，恐怕是来者不善啊？”何仙姑也是柳眉一皱，面露担忧之色，都是准圣强者，虽无法测算天机，但在关乎自己的事情之上，总会生出那么几分感应，

    “此事我也知晓，只是我等肩负大任，自然不能坐视不理，大家小心点便是！”吕洞宾叹息一声，摇了摇头，也不再多言，当先打头，往哪首阳山走了去！

    “呼，上洞八仙果然厉害，不愧是太清圣人的记名弟子，竟然能够发现我的潜行之术！”一旁，玄龟擦了擦眉心冷汗，满脸的心有余悸之色，

    “呵呵，让你小子嚣张，竟然往他们跟前凑，这下吃瘪了吧，你当他们准圣修为是拿来看的啊？”一旁，酒妖王嘿嘿一笑，出口嘲笑道，

    “哎呀，酒鬼，我这不是想要凑近点，好听听他们的打算，好为陛xià他们呆会的谋划打前站吗，万一他们不上当，大家不是白忙活！”

    玄龟闻言，一下跳起来，继续道：“更何况，就算让发现不了我，我也是要主动暴露身形让他们看见的，这可是大王专门交代的！”

    酒妖王哈哈一笑，也不说话，只是不时用一种诡异的目光往他看去，让玄龟看着抓狂不已，

    看着两人打闹，董武望了一眼便不再理会，酒妖王性格豪爽，又是个酒鬼，整天拉着大家伙喝酒，如今已然是天庭旧部和白泽疆域众妖都打成了一片，

    由此也可以看出这酒妖王对于交友方面有着非比寻常的天赋，董武已经打算将天庭以后的对外交流之事，交给他负责了！

    “陛xià，就在路上摆上这些……东西，八仙就会主动寻上那山谷去？这事怎么听着这么玄乎那？莫不是内含阵法之道？”

    望着在八仙前进的路上，胡乱堆放着的一些奇形怪状的石头，白泽满脸的好奇之色，

    董武感慨一声开口道：“这就是多看书的好处了，这是凡人发明的一种方法，称之为心理学，当然说是一种大阵也可以，算是心理大阵，

    通guò特意的动作语言和环境，于无声无息间对目标施加心理影响，最终使其不知不觉间按照你的意愿行事！”

    事实上，这些心理学的东西，都是董武还在地球之时，学到的皮毛，在经过这么多年的酝酿发酵，却是渐渐完善，最终成就大成，

    当然，修士往往都是心志坚定之辈，可不会随随便便就会收到心理学的影响，董武摆上的石头之所以有如此功效，也与他的金口玉言不无关系，

    不过，董武的心理学也已经几近道的程dù，只要在多加推演，过不了多久就可以领悟出一种全新的心之大道神通，

    这是后话暂且不提，且说吕洞宾八人带着几十大罗亦步亦趋的按照董武的安排往首阳山那座山谷走了过去，

    得到消息的天遁众人见此顿时大惊，商议片刻之后，却是祭出了一杆玄色大旗，往谷口一罩，将整个山谷尽数隐藏了起来！

    天遁之人也不是傻子，他们很清楚这里是八仙的地盘，一旦被吕洞宾众人发现他们的作为，闹将起来，就算他们能够将吕洞宾八人镇压，这里也必定会有大动静发出去，

    无端引来不必要的麻烦，万一被万人调查清楚了他们的目的，那可就麻烦大了！

    只可惜，八仙受到董武的心理大阵引导，就算前面是堵墙，他们也能想办法走过去，天遁众人的遮掩虽然让吕洞宾八人稍显迟疑，但还是毫不犹豫的踏了进去，

    刹那间，就有一群人影暴露在八仙眼前，双方尽数一惊，随后下意识的掏出了兵器，互相警惕着，

    “你们是什么人，竟然敢在我八仙疆域行次诡秘之事？”作为地头蛇，八仙率先发难，满脸愤怒的高声质问道，

    “我等乃是天遁仙朝之人，在此抓捕逃犯，尔等不要多管闲事！”见此，一位准圣踏步上前，浑身气势冲销，向着八仙碾压而去；

    随后其身后也是毫不停歇的闪现出二十多位准圣，尽皆展露气势，向着八仙碾压而去，数百大罗也是显现而出，满是不爽的盯着众人，稍有不妥就要一拥而上！

    “你……”眼看天遁之人如此嚣张，铁拐李顿时神情大怒，脚下铁拐一提，就要上前拼命，

    见此吕洞宾赶忙将其拉住，心思电转间已然打定了主意，呵呵一笑道：“原来是天遁之人，既然尔等要抓捕逃犯，我等就不多打扰了，这就告辞了！”

    “识时务者为俊杰，吕大仙果然是懂理之人，如此，请！”那天遁准圣傲然一笑，伸手一指，亮出了出谷的通道，

    “告辞！”见此，八仙顿时面色铁青，这八仙疆域乃是自家地牌，结果这外来者却好似地主一般，实在是欺人太甚，

    奈何力不如人，真要打起来，吃亏的还是自己，无奈之下，也只好先忍下这口气，待回去之后在多做计较！

    “轰……”眼见八仙就要离去之际，早已等待多时的董武，霍然掐动发觉，金口玉言发动，

    顿时只见山谷深处一阵绚丽的七彩之光冲销而起，其光柱直冲云霄，怕是整个东洲都能看见，

    随后一个彩光闪耀的奇怪物体从山谷深处缓缓漂浮而起，与半空之中团团旋转，浑身更是散发着一股玄妙的大道波动向着四周扩散而出，牵动着所有人的心神，

    一股诱惑之音从心头响起：那是大道圣位，得到他就有可能成就大道圣人！

    “动手！”经锋如此异变，不管是八仙还是天遁之人又是一惊，随后却听一声喊杀之声从天遁人群之中响起，

    紧随话音之后的却是一道锋锐剑光，轰隆一声将八仙身后的一位大罗高手打成了重伤！

    “不好，天遁仙朝要杀人灭口！”见此，八仙心中一惊，顾不得深思熟虑，纷纷怒吼一声，纷纷将手中早已准备好的攻击丢了过去！

    刹那间，只见天空霹雳阵阵，阴云汇聚，八仙联手攻击之下，携带倾天之威，向天遁众人碾压而去！