
    董武微微一笑，开口道：“放心，寡人离去之时，自会将黄龙四人带上！”这四位俘虏都是准圣高手，将他们留在金鳖岛，董武还真不放心，

    最主要的是，董武已经找到了黄龙真人的突破口，正打算趁着这段时间，好好的劝说一下黄龙那，好不容易找到的亢金龙，总不能放了，

    至于三河道人，董武也已然派人去调查他们的来历去了，只是世界这么大，准圣这么多，这三人的来历一时半会怕是查不清楚，

    不知道来历，董武也没办法针对性劝说，只能先带着，在慢慢观察，择机劝降，总之现在天庭正值全速发展之时，任何有可能提升实力的机会都不能放过！

    此去首阳山，危险重重，指不定要跟众多群雄做过一场，不带着几个高手同行，还真不放心！

    安排完金鳖岛诸多事宜，董武也不拖延，带着白泽众人，径直架着黑白仙云，一路遁形往首阳山而去；

    仙光快速，很快首阳山已然遥遥在望，董武一行是做坏事来了，也不能太过嚣张，径直找了个偏僻之地，落了下来，布下了阵法，算是临时大本营，

    “大王，天遁仙朝防守太过严密，我等调查良久，也不曾查出他们聚拢此处的真正原因！”得知董武一行驾到，正在探查消息的玄龟一行也赶到此处汇合，满脸愁苦之色的开口汇报道，

    对此，董武也是早有预料，连天遁仙朝的许多高层都不知道这次行动，可见天遁大帝将保密做到了极致，

    要不是玄龟运气好，凑巧碰到，估计直到天遁之人从首阳山离开，这事也不会有人知晓，那里是那么好调查清楚的！

    微微沉吟片刻，董武开口问道：“那这些年，首阳山周围可曾发生过什么奇怪的事情？”

    “属下曾派人专门走访过附近民众，最近几百年内，首阳山好像从没出现过什么异象，甚至因为八仙的看护，连稍微强大一些的妖魔都不曾出现过！”玄龟眉头紧锁，开口说道！

    “不应该啊！”听到此处，董武也是眉头一皱，首阳山若是没有发出丝毫异象，天遁仙朝又是如何找到这里来的，难道是天遁仙朝有人专门来此地查看过发现了异常之处？！

    “来人，传令下去，查看所有关于首阳山的书籍自传，不要管书上写的是什么，只要提及首阳山，就全部给寡人找出来！”望了望那座巍峨的大山，董武心神一狠，干脆放了个大招，

    “全部都查？”玄龟听闻，顿时一阵咋舌，这从古至今，这八仙疆域流传的各种书籍没有几千亿也得有几百亿，想要从这么多书里找到关于首阳山的记载，简直跟大海捞针差不多，真是有够疯狂，

    “没错，全都查，正好太学殿一直缺一个图书馆，趁着这个机会一起解决了，传令赵帆，在整个八仙疆域大规模购买扩印书籍，全都送回金鳖岛，

    然后发动所有人一起看书，找到一条关于首阳山的消息，奖一百仙石！”董武双目之中精光四射，大手一挥，豪气说道，

    书籍是人类进步的阶梯，趁此机会多收集一些书册也是好的，这对文明的传承也有着很大的好处！

    看到董武如此大手笔，白泽众人也是一阵咋舌，原本以为那些贫民什么的，没什么用处，想不到到了董武这里却能够推陈出新，算是将人数的优势发挥的淋漓尽致，果然是人多好办事的典范，

    可以预见，用不了多久，这让白泽一行也束手无策的首阳山秘密，将会在亿万民众们齐心协力的寻找之下，露出蛛丝马迹！

    “派人盯着八仙，一旦发现他们到达首阳山，马上告知本王！”董武随口交代一声，随后开口道：“咱们大家伙也别闲着，离八仙到达还有些时日，就看看书解闷吧！”

    “呃，还是算了，我一看书就头痛，还是先去首阳山打探一下消息吧！”白泽闻言顿时脸色一黑，随便扯了个理由，一溜烟跑的没有踪影，

    幻方、金鹏、风焕三人对视一眼，急忙喊道：“同去同去！”跟在白泽身后，也是眨眼间跑了个没影，

    若是看看修炼秘籍，功法宝册什么的，大家伙还能有些兴趣，可是这些凡人所写的书册，可谓是五花八门，

    大部分都在水平以下，往往都是一些无病呻吟的无聊书册，说是天荒夜谈也不为过，跟修行毫不相关，白泽几人堂堂准圣，哪里会有这耐性看这些凡人书册！

    见此，董武不由摇了摇头，这些人啊，就是没耐性，事实上，凡人的书籍有些还是很有深度的，

    做惯了高高在上的王者，看看这些凡人书籍，对于了解民间疾苦也有着很大的作用，

    更何况，修行也是从生活起源，看惯了高深莫测的修行法门，看看这些凡人臆想，或许对修行之道也有所启发那！

    感慨一阵，董武也不多言，直接令下属搬来一堆普通书册，开始看了起来，要说这灵魂强壮了，好处还是很多的，

    凭借着自身高达准圣巅峰的元神之力，看其书来，那速度不要太快哦，基本上一本书拿在手上，神识一扫，便可阅读完毕，就连标点符号都记得清清楚楚，

    一天时间过去，董武竟然足足看了一百万本书册，一时之间，连脑海之中都好像被一个个奇形怪状的文字所填满了，

    而看了这么多的书，董武也觉得一道灵光从心头一闪而逝，对于混沌炼宝决第七层的修炼方法却是有了一丝头绪，

    话说，自从修为提升到金仙巅峰之后，董武就受与功法所限，一直无法突破大罗，为此，董武查遍了脑海之中的诸多传承，就是找不到方向，愁得头发都快白了，

    想不到，如今竟然从这些凡人书籍之中找到了灵感，看样子那句俗话说得好，每个人都有每个人的用处，就算是一坨屎，当做肥料，还能让粮食增产那！

    不过，目前来讲，这功法之事依旧只是一丝头绪而已，离真正创zào出第七层混沌炼宝决来，还差的甚远！

    但这却给了董武足够的鼓舞，看来多看书果然有好处，既然看了一百万本就让自己有了头绪，那要是看了一千万本，一亿本，乃至十亿、百亿，只要自己坚持看下去，岂不是早晚能够完善混沌炼宝决！