
    趁此良机，董武赶忙大手一挥，十件本命法宝全部出击，留下天地玄黄玲珑宝塔顶在头顶用作防御，其余九件全部派出去，

    云霄也不甘示弱，心神一动间，混元金斗已然临空而出，悬与半空，却是变作房屋大小，散发万丈金光，一道道金色光柱照下，被光柱笼罩之人顷刻修为尽丧，沦为凡人，随后在天人五衰的作用下，化为脓水，死于非命，

    而董武手中法宝更是威能尽显，狂风吹拂，天雷滚滚，暴雨倾盆，迷雾弥漫，又有太阳金火化作火球四处乱丢，

    斩仙葫芦的飞刀也是到处乱飞，所过之处，鲜血喷涌，只留下一地的头颅，整个大殿一片大乱，六位准圣更是飞临半空，浑身法力释放，大喝着稳定现场，

    趁此混乱之际，董武带着云霄破空而来，盘古金身全面启动，身后八只大手四处乱拍，将敢于拦在自身之前的修士尽数拍飞，

    “拦住他们，别让他们冲进蚊界！”看到董武现身，知道这才是正住，六位准圣赶忙施展神通往董武身上拍去，

    只奈何董武头顶有天地玄黄玲珑塔，作为第一防御至宝，那无数攻击飞来，虽说使得整个宝塔颤抖不休，却是丝毫难以撼动董武分毫，

    而事实上，若是现场这众多大罗能够一起攻击董武的话，还是有可能攻破防御的，最起码可以逼迫董武难以前进分毫，

    只奈何先是有那叛徒暴起发难，后是有董武跑出的众多法宝作为攻击，整个大殿到处都混乱无比，想要齐心合力攻击董武，又谈何容易，

    而那六位作为定鼎之用的准圣很快就被法宝缠住，只得眼睁睁的看着董武与云霄二人跳入蚊界入口，

    九件本命至宝则紧随其后，从四面八方汇聚而来，一起跳进蚊界通道之内，回返董武体内！

    望着那渐渐归于平静的蚊界入口，渐渐恢复平静的玄阴众人不由面面相觑，面色难看无比，

    一位修士忍不住咽了口吐沫，开口建议道：“要不要追进去，若是被蚊圣知道有人闯了进去，他是不会饶了我们的！”

    “蚊圣亲口较大不能无故前往蚊界，若不然定然论罪，而且，蚊界里的那些蚊子……”一位修士激灵灵打了和寒颤，显然对于蚊界的蚊族很是心有余悸，

    一位准圣沉吟片刻，开口道：“先将此事汇报给蚊圣知道吧，至于追进去我看就不必了，有蚊界那些蚊子在，这两人怕是也套不得好处，

    就算是他们不怕那些蚊族，也必定不是蚊圣的对手，早晚也是被喂蚊子的下场，就不用我们在操心！”

    “恩，也好，长老说的有道理！”“就这么办吧！”“蚊圣人会收拾他们的！”听到不用追到蚊界，众人连连点头，赞同无比，只要不去招惹那群凡人的蚊子就行，大不了被罚观关上今年禁闭好了！

    再说董武二人进入蚊界，只觉得眼前一黑之际，已然来到了一件黑气森森，死气沉沉的阴暗空间之内，

    凝神细听，隐约可听一阵阵嗡嗡嗡嗡的声音不断传入耳中，好似蚊鸣，细细观望可见有一只细小的蚊虫在眼前飞来飞去，令人烦不胜烦，

    而环视四周，可见这是一间颇为庞大的广场，上面一个黑漆漆的空洞显现，显然那里就是董武二人跳进来的入口了，

    四处观望了一下方位，董武顿时临空而起，带着云霄迅速向远处飞射而去，月落的神魂毕竟曾经寄托在紫气云涛树上很久，

    而紫气云涛树的所需要的紫气云基本都是董武提供的，两者之间自有一股感应存在，以往有蚊界阻隔感受不到，此时却是稍稍凝神就能感受到月落的气息所在！

    正在急速飞行之际，霍然间只见一片黑云飘来，与此同时，那嗡嗡嗡嗡的声音更加响亮，简直犹如就在耳边嘶吼一般，

    “好像都是蚊子！”看着那片黑云，董武不由皱了皱眉，那一大片黑云竟然都是由蚊子组成，密密麻麻数不胜数，没有十亿也得有八亿之多，

    “这些好像都是普通蚊子吧，应该伤不到我们！”云霄望着那片黑云也是一阵皱眉，没有人会喜欢这这种吸血的虫子，更何况还是这么密密麻麻的一大堆，

    “还是小心些好！”董武沉吟片刻，还是重新将天地玄黄玲珑塔顶在了头顶之上，他隐约间从自己迷惑的那位修士脑海里知道了他对这些蚊子的恐惧，

    虽说不知道一些普通的蚊子能够带来什么样的危险，但这里逼近时蚊界，还是小心些为好！

    闲话少叙，再说在董武将宝塔定好的同时，众多蚊子已然蜂拥而来，将董武二人尽数包裹在内，方圆万里都是这种蚊子，想跑都跑不了，

    而随着蚊族将二人包裹，自是不断法器自杀式进攻，却往往是还没靠近董武，便被宝塔所发光辉给照死，

    大群大群的蚊子好似下雨一般往地上掉，但余下的蚊子更多，嗡嗡嗡嗡的声音不断往耳朵里面钻，董武发誓他一辈子见过的蚊子加起来，都没有今天这一会看到的多，

    而随着时间发展，那嗡嗡嗡的嗡鸣之声却是变得越发响亮，搞得董武烦躁无比，神魂震颤，眼皮调药，竟然有一股暴起发泄的冲动，

    在看云霄，此时烦躁之色溢于言表，就连望向周围这些蚊子的眼神都是包含杀气，目光所及之处，也有大把大把的蚊子无风自燃掉落地面，竟是连目光之中都包含杀气，

    只奈何任由两人如何烦躁攻击，这周围的蚊子依旧不减减少，那文嗡嗡的声音更是毫不停歇！

    “啊，我受不了了，我要把这些讨厌的蚊子全部杀光！”一刻钟后，云霄终于忍受不住，扬天大吼一声，混元金斗猛然飞出，无尽金光猛然爆发而出，编照周边万里，

    眨眼的功夫，所有的蚊族全部化为灰烬，整篇空间顿时为之一清，嗡嗡嗡的声音总算是稍稍停歇，

    奈何好景不长，不过寥寥数息，又有大量蚊族簇拥而来，又是片刻，无尽蚊子再次将董武二人重新包围，

    随后，董武二人先后试过封闭听力，布置隔音护罩等方法，但不管如何折腾，俺嗡嗡嗡的声音总是能钻进两人的耳朵里，令人烦躁不堪，

    有心在继续发飙，多正上几次，多杀些蚊族，也能让耳边清净一会，奈何蚊族太多，如此依旧难以解决问题，而且还会大量消耗法力，

    若是现在将实力耗尽，呆会若是与蚊道人僵持起来，怕是更加不是对手！

    时至此时，董武总算是明白为什么玄阴心宗的众人会对这些蚊族如此恐惧了，人是谁终日听一群蚊子在耳边嗡嗡叫，也非得发狂不可！

    “该死的蚊子！”云霄满是烦躁的捂着耳朵，大喊了一声，随后转过头来，向董武喊道：“天帝陛吓，你不是很聪明的吗，快想想办法啊，在这么下去，怕是还没见到蚊道人那，我们两个就要先被这群蚊子给烦死了！”

    董武闻言也是满脸烦躁的挠了挠头，这满脑子都是蚊子叫声，哪里有精力去动脑思考啊，更何况，就算是在后世华夏，在对付蚊子这方面也没什么特别好的办法，

    主要是使用天敌，这地方是蚊界，只有蚊子，没有天敌的存活土壤，自是不行，在一个是驱除，不让靠近的方法，

    只是就算将这些蚊子赶得再远，那嗡嗡嗡的声音也能传入耳中，这毕竟是蚊界，对文字的叫声也能有所加持，除非两人出了蚊界，否则就一定会听到这蚊字叫声！

    想到此处，董武霍然灵机一动，既然不能阻止这些蚊子的叫声，那就只能从声音的本质上着手了，

    最好的方法就是让自己的心静下来，自己不受声音的影响，这些蚊子就算是在怎么烦人，在自己听来也只是唱歌，丝毫影响不了心境，

    不过现在看来，这一点暂时来说很难做到，董武自问自己心智还是很坚定的，至于云霄更是不用说，上古至今，上百万年过来，那心智坚定程度绝不比自己插上多少，

    而就连自己两人都受不了这种叫声，可知这蚊子的叫声的烦人程度，按照董武的预测，除非自己就是个蚊子，不然最起码需要成为天道圣人，心神与天地相合之时，才能彻底无视这些声音，

    很有可能这些蚊子是得到了蚊道人圣位力量的加持，若不然等闲的蚊子叫声根本就无法奈何得了董武，甚至连大道符篆都不顶用！

    而既然自己适应不了这个世界，那就只能让世界来适应自己了，第二个办法，那就是将这些蚊族的叫声变得好听一点，最起码不要这么烦人，

    想到处处，董武不免发出一声感慨，看来以后还真的需要多多研究一下佛教的经意才行，有些时候佛门的手段还是很好用的！

    选定手段，董武迅速心神一动，将意念灌输于头顶宝塔之内，轻轻催动平那血佛佛像，开口念到：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。

    是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽……”

    去正是行深版若波罗蜜多心经，算的佛门经文总纲，在佛教的地位十分高超，董武也是从记忆深处拔出来的，

    只是关于这心经董武往日里还真没怎么研究过，是以此时用起来，对于效果如何，动物也很是忐忑，只能将希望寄托在宝塔的神奇之上了！

    却说随着心经念诵，一股梵音开始自发向周围蔓延，同时又有无尽佛光从宝塔之上照射而出，开始向四周蔓延而去，

    而受到梵音和佛光的影响，周边原本黑漆漆的蚊族迅速染上了一层金色，就连振翅的声音都有所改变，再不是嗡嗡嗡嗡的声音，而好似是梵音吟唱，煞是奇特，

    事件流转，大把大把的蚊子变成了佛蚊，一阵阵唱歌似得梵音开始从周边传入耳中，总算是勉强将那嗡嗡嗡嗡的蚊子名叫之声暂且压了下去，甚至董武二人的心境开始渐渐平息下来，面上再无烦躁之念！

    再说那些佛蚊被佛光影响，振翅之声犹如佛音梵唱，并随着时间发展，浑身竟然开始闪烁着淡淡佛光，

    无数佛蚊身上散发的佛光汇聚之下，竟然也是光辉夺目，金光璀璨，一个个金色佛文开始向着四面八方不断烙印，

    而在这些佛光的影响下，又有越来越多的蚊族被转化为佛蚊，加入到吟唱梵音的队伍中来，从而进入了良性循环，

    如此半个时辰过后，董武身周竟然多出了足足一亿只金光闪闪的佛蚊，并且还在持续增长之中，那冲天梵音总算是成功将所有令人烦躁的嗡鸣压了下去，

    甚至就连宝塔之内的血佛分身因为度化了这么多的蚊族，获得了大量的佛光加持，比之原来大上了一大圈！

    望着前方那黑森森的洞窟，董武稍稍休整片刻，向云霄道：“前方就是月落所在之处了，蚊道人很有可能也在那里，呆会在看到月落之后，我会去缠住蚊道人，你则趁机前去救人，没有问题吧？”

    云霄冕旒凝重之色，开口保证道：“放心吧，我一定会把月落圣女完好无损的救出来！”

    “多谢！”董武慎重的向云霄道了一声谢，挥挥手间，将这些佛蚊留在洞外，亦步亦趋的向着洞窟深处走了进去！

    随两人前进，洞窟之中开始渐渐出现一些大型的蚊兵，一般都有一人大小，手中拎着个长枪，实力在天仙和金仙不等，

    这等小脚色自然是拦不住董武二人，一路推进，很快来到了一片空旷的空间之内，中间却是一片血泡翻滚的血池，而月落此时正悬血池之上，由一根绳索捆着，随时有可能掉进血池之内！