
    眼看董武一身黑袍蒙面，吕洞宾稍一沉思，已然知晓董武此时不愿透漏身份，干脆也不再询问，从怀中掏出一枚令牌，递给董武开口说道：“救命之恩，莫不敢忘，

    恩公既然不愿透漏身份，在下也不强求，这是八仙令牌，只要拿着这面令牌，便可要求我等办一件有损原则之事，请阁下务必收下！”

    “这……，也好！”董武沉吟片刻，还是接过了令牌，开口道：“说来，本座与尔等还有些渊源，待此事过后，本座或许会抽个时间前去拜访！”

    “如此甚好！”听闻董武与自家还有渊源，八仙顿时一惊，奈何左思右想，也想不起来自己有认识这么一位高人，

    只得无奈的耸了耸肩，也不再多言，开口告辞道：“此间发生大事，我等肩负一疆之责，还有许多杂事要做，阁下自便，我等告辞！”

    “后会有期！”董武点了点头，目送八人驾云离去，心中颇多感慨，这八仙不过是有名的得道真仙，谦逊有礼，知恩图报，正当入我天庭，为万民谋福！

    再说天遁大帝这边，在偶然得知了首阳山中有天地玄黄玲珑宝塔的消息之后，便派人前来查看，

    然则几经周折之后，方才发现在宝塔外围有着一个强大的阵法封印，除非破掉封印，否则无法移动宝塔分毫，

    而那封印之坚固更是前所未有，其上蕴含有圣人气息，显然是圣人亲自设下，天遁仙朝虽然高手众多，却那里奈何的了这大道圣人亲自布下的封印，

    于是，这一拖就是三十多年，直到前段时间，天遁大帝不知道从何处的来了这玄元控水旗，方才谋划一番，以明修栈道暗度陈仓之法，秘密潜来首阳山，想要破掉封印，得到宝塔！

    谁知正当众人热火朝天，破解正嗨之时，八仙霍然赶来，随后那一直平静如水的封印之中霍然一阵晃动，竟是猛然冲出了一个光球，正是大道圣位！

    如此众多的巧合集中在一起，顿时令天遁大帝生出了被算计的感觉，只是作为一代霸主，其对自身实力有着超强的自信，却并不将心中的这丝警惕放在心上，

    更何况，在感受到大道圣位上那澎湃的大道气息之后，天遁大帝顿时就双目放光，再也生不出计较之念，只要这大道圣位在手，谁管他算计不算计！

    只可惜，这大道圣位如今还处于那封印之内，想要得到，只能带破掉封印之后才行，正好也可借此机会，将天地玄黄玲珑宝塔拿到手！

    想到破掉封印之后的美妙场景，天遁大帝顿时裂开嘴来，哈哈大笑了起来！

    “陛xià，那封印玄妙莫测，你是怎么把那大道圣位放进去的？”不知何时从围攻人群里面抽身而退的白泽，凑到董武身侧，好奇问道！

    董武微微一笑，开口道：“那封印虽说厉害，却主要是针对活物，对于死物来讲，抵御能力就弱上很多，更何况那封印主要是易进难出，只要小心一点，送进去个东西并不困难！”

    事实上，以董武对阵法封印的造诣，再加上金口玉言和大道符篆的帮助，弄进去个东西确实不难，当然，想要将其破掉，董武就没这个本事了！

    白泽闻言，顿时哑然，虽然董武说的轻松，好像很容易似得，但众人却很是清楚，这其中的难度绝对小不了，若不然天遁之人也不会到现在还没进去了，由此，也只能在心中暗自感慨董武变态了！

    望着远处，董武默默盘算片刻，开口道：“从那封印的强度来看，天遁大帝最起码还需要三年的时间才能破开封印，天荒万界的高手应该也快赶来了，大家还是暂避一番！”

    “大道圣位出现的那一刻，其散发的波动应该已然传遍了整个天荒九州，相信只要是准圣以上的高手都能感应得到，

    以准圣高手的呃速度，即使在最远的西州，赶到此处也顶多需要三个月时间而已，趁着高手都还没到，咱们倒是可以轻松一些！”白泽点了点头，开口赞同道，

    “呵呵！”董武呵呵一笑，摇头道：“兄弟，想要轻松，现在可不是时候，还需要赶紧散播消息才行，最好是令所有金仙以上的高手，都往这里来！”

    “大哥，金仙级别的小脚色，就算是来了，恐怕也不敢对天遁仙朝如何吧，让他们来干嘛，岂不是平白添些麻烦！”一侧，金鹏撇了撇嘴，开口道！

    董武摇了摇头道：“咱们天庭三年之后正要举行科举，正急需这些金仙和大罗金仙级别的高手，正可借此机会将这些高手全都引来，也好趁机招揽！

    若不然，仅靠咱们自己宣传，想要凑出这么多的高手可不容易！”

    “这样也行？”金鹏闻言，顿时一阵哑然，随后开口道：“可是这些人就算是来了，他也大都是凑凑热闹，随后就得回去，

    可不一定愿意到我天庭做官，咱们如何将他们留下来，难道发现有高手，就全绑了不成？”

    谁知董武闻言，竟是点了点头，笑道：“绑？这倒是一个好办法！真遇到有才之人，绑走也未尝不可，

    不过咱们天庭缺口太大，仅仅靠绑的，可凑不齐，所以还是要让大家自愿来投比较好，至于如何劝说这些高手加入我天庭，就要看大家的本事了，

    只要是为了招揽人才，仙石、功法什么的随便用，回来之后，寡人给报销，咱天庭不差钱，待此事过后，寡人可是要论功行赏，谁招来的人才多，在奖励一件先天法宝！”

    金鹏闻言，顿时哈哈一笑道：“哥哥如此说的话，那先天法宝可就注定落入我手，待过几天，我就出去转悠，遇到合适的人，就给绑来，大家伙指定是比不过我！”

    “小金鹏，大哥这是跟你开玩笑而已，你可莫要胡来！”看到金鹏跃跃欲试的样子，白泽顿时吓了一跳，赶忙出言劝阻，

    “放心了二哥，我醒的！”金鹏漫不经心的挥了挥手，显然是没把白泽的劝阻放在心上，

    董武哈哈一笑，也不阻止，反倒开口激将道：“三弟，你要绑也可以，不过，咱可事先说好，我这里只要真正的有才之人，随便抓来的路人我可不要，

    万一到时候发现有浑水摸鱼之辈，你可不要怪我昧了你的奖赏！”