
    “文曲殿？”黄覅闻言，顿时面露惊讶之色，身在天庭，他自然对天庭的模式有所了解，时至今日，整个天庭也不过寥寥几个殿级分类而已，

    包含财神殿，天罗地网殿，天工殿，供奉殿，悟道殿等，全部加起来，绝对不超过十个，自己一介凡人，竟然一步登天，直接成为殿主，这是不是有些太过儿戏了！

    “没错，就是文曲殿！”乱适当用重典，既然已经打定了主意，董武也就不在反悔，直接开口言到：“我天庭有设太学，并无人主持，

    平日里都是各殿臣子，例如参谋殿。供奉殿。悟道殿，或者各军军长参谋前往讲课，当然太学往日也有一些常驻先生，用来教学，

    从即日起，太学也并入文曲殿中，交由你来全权负责，寡人的要求只有一个，教导学识文字，兵法经书，只要是适用的全部可以教！”

    “多谢陛xià，微臣叮当鞠躬尽瘁，死而后已！”黄覅闻言顿时大喜，赶忙躬身拜谢，这可是执掌天庭的教化重任，位高权重，看样子自己确实是一步登天了！

    “下去吧，寡人前期自会派人辅助与你！”董武点了点头，将这个未来的文曲星君打发出去，径直回返了御书房，

    就在一天前，天罗地网殿已然将魔界圣王的落脚地查清，在其随行所带之人中，果真有一位女子，正是九头雏鸡精，也就是魔界圣王以为的妲己，

    而董武与魔界分身取得联系之后，也以自身强大的魂魄，将一些念头传了过去，想来足够分身苏醒一段时间，并将自己的打算告sù妲己，不过究竟能不能取得自己臆想之中的结果，那就需要看运气了，

    不过，在这之前，董武打算跟魔界圣王见上一面，看看其如此煞费苦心的将自己叫去，究竟所谋何事，

    只是，魔界圣王实力高超，以其魔界之主的身份，在圣人不出的现在，其实力绝对能排的上前十，自己若是孤身前往，难免会有些不妥，

    毕竟自己身上肩负整个天庭的安危，总不能意气用事，思来想去，却是又拖了几日，在魔界圣王接连派人催促了两次之后，总算是等来了白泽、金鹏、申公豹等几人回返，

    三人却是刚刚赶到其他各州，寻了宝地安放下五行传送阵，就赶了回来，加起来，耗时不到一年，可见几人确实是拼进了全力，怕是路上一停未停，

    对此，董武自然是感动异常，考虑到几人辛苦，在加上安顿各州传送阵的想法，自是又将魔界圣王的约见推了几日，

    反正被抓的也不是真的妲己，拖延起来，董武也没什么心里压力，结果倒是让魔界圣王好一阵心急火燎，要不是股念到还需要利用董武成事，他都要亲自带兵杀来天庭了，

    想他魔界圣王一人之下万人之上，实力威震万界，什么时候等过别人，而且还一等就等了数月，

    奈何，董武就是呆在金鳖岛不出门，魔界圣王只好每过上个三五天，就给董武送上几率头发，手指甲什么的，来吓唬董武，

    然后被董武或是劝走，或是暴怒赶回，总之一个拖字运用的是炉火纯青，将魔界圣王吊在半空，一直就是那种将发未发，********的状态，当然，这其中也有申公豹、白泽几人贡献的主意！

    而趁着这段时间的缓冲，大量的将士开始沿着五行传送阵传往各州，于无声无息之间，金鳖岛内的将士乃至民众，开始减少，

    地州、天州等地，则开始涌现大量生面孔，或是妖魔鬼怪也应有尽有，并借助强大的实力，和雄厚的财力，迅速扎下了根基，建立了根据地！

    如此，待几大州安稳下来，已经过了两个月之久，离天遁仙朝攻破封印，还有八个月时间，

    感觉魔界圣王就要忍无可忍之际，董武总算是带上申公豹等众人走出了金鳖岛，并向首阳山赶去，

    得到这一消息之后，竟是让已经望穿秋水给予癫狂的魔界圣王长长的松了一口气，心中更是暗自恼恨，待董武到来之后，定要好好让他吃些苦头，

    只是看了看那几乎被自己剪成了光头的“妲己”，魔界圣王再次面露苦笑之色，很显然，董武并不在乎这个女人，要不然就不会足足拖了两个月时间才来见自己，

    如今前来，很大的可能也不是为了救她，自己想要教训董武，估计他也不会不反抗，到时候除非是大战一场，拼出个生死，否则是别想沾上丁点便宜，

    只是若要如此做的话，自己直接带兵杀伤天庭就行了，那里还需要在这等上两个月，无奈之下，只得将心中恼恨压下，准备待夺得大道圣位之后，再好好收拾董武一番！

    “天帝陛xià驾到，有失远迎，还望赎罪，请坐！”魔殿之内，眼看动物的到来，魔界圣王伸手一指，也不施脸色，倒满是友好的模样，

    见此，董武微微一愣，颇是有些意外，随后干脆不理，身形一动，屁股下炫光凝形，很快显化出一尊龙椅，径直端坐其上，

    身后，申公豹几人也是毫不露怯，身下同样是圣光显现，凝为华丽神位，分作董武两侧，

    一时之间，这原本阴气森森的魔殿，竟好似被一分为二，一般依旧阴森恐怖，另一边却是金光催财，神光四照，煞是亮丽堂皇，

    见此，魔界圣王顿时双目一眯，开口言道：“天帝陛xià，这里是我的地盘，你如此嚣张是不是有些不妥！”

    董武闻言呵呵一笑道：“这里好像是八仙疆域，是八仙宗的地盘吧，怎么如今却变成了魔王你的了，难道是魔王什么时候，带兵把八仙宗给平了？”

    “本王叫你前来，可不是刷嘴皮子的！”魔界圣王眼神一冷，只是想到大道圣位，终究还是将心头怒火压下！

    “啪啪啪……”手掌拍动间，两位魔兵很快将一位美丽无比的女子压了上来，正可谓是风华绝代，我见犹怜，还有那只有巴掌长短的短发，使其看起来憔悴；

    见到来人，申公豹顿时眼神一亮，张口就待呼叫，不过随后像是想起了什么，顿时闭上了嘴巴，不在言语！

    眼见如此，魔界圣王顿时满意一笑，看申公豹如此反应，看来此女果真是妲己无疑，不由开口董武言道：“这位女子，想来天帝陛xià不会陌生吧？”

    闻听此言，董武顿时呵呵一笑，漫不经心的开口言道：“自是相识，把她放了吧！”

    “恩？”见此，魔界圣王顿时一皱眉，作为强者，他绝对能看得出来，董武却是是不在乎妲己，难道自己的情报有错，妲己不是董武的女人？

    疑惑之下，魔界圣王眼珠一转，却是故意令人将“妲己”推进了申公豹的怀里，按照常理，若是妲己是董武的女人的话，见此肯定会新生不满，

    哪怕这个女人只是睡过一次，但那也是主子的女人，绝不会允许属下碰触分毫，或许能借此挑拨一下关系也不一定！

    “你没事吧？”伸手扶住九头雏鸡精，申公豹赶忙满是关切的开口询问道，

    “呜呜呜呜……”看到是申公豹扶住了自己，一直面无表情的九头雏鸡精顿时眼神一亮，顿时扑进了申公豹怀里哇哇大哭，弄得申公豹尴尬不已，

    见此，董武顿时一愣，随后心头暗笑，看来申公豹与这九头雏鸡精之间有些故事啊，眼角余光瞥见魔界圣王正紧紧盯着自己的反应，稍一沉思已然明白了他的打算，

    顿时灵机一动，心思电专间，已然打定了主意，隐晦的向申公豹使了个眼色，随后脸色一整，面色顿时变得难看了起来，

    满是恼怒的看了申公豹一眼，开口喝道：“哭哭啼啼的成何体统，还不带下去！”

    申公豹见此，迅速体悟到董武之意，赶忙做出一副依依不舍却又满脸不敢的模样，将九头雏鸡精扶正，开口喝道：“来人，扶娘娘回宫！”

    虽说不知道申公豹在搞什么，但是九头雏鸡精也明白坐戏要做全套的道理，迅速反应过来，自己现在还是妲己，却与申公豹这般亲密，很有可能会露馅，

    不用满是恐慌的看了董武一眼，赶忙施了一礼，跟着两位天庭禁卫，快步走了出去，

    而看到九头雏鸡精这么一番表xiàn，魔界圣王却是越发肯定申公豹与妲己有问题，眼珠一转，已是打定了施展反间计的主意，

    将这意外收获暂且压下，魔界圣王微微一笑道：“天帝陛xià应该很是清楚，本王找你前来，是有要事相商，

    如今首阳山大道圣位出现在即，争夺者不计其数，仅靠独身一人，想要夺宝而回，很是困难，不知天帝陛xià可有与本王合作一把的意愿？”

    董武闻言，毫不意外，淡定一笑，开口道：“哦？怎么合作，难道你愿意将大道圣位让与寡人不成？”

    “呵呵，天帝陛xià说笑了！“魔界圣王面色一僵，开口道：”大道圣位只有一个，谁都想要，本王自是也不例外，

    儿据我所知，在首阳山中，除了一个大道圣位之外，还有一尊天地玄黄玲珑宝塔，我的意思是，你我双方合作，将群雄拦下，先将大道圣位和宝塔拿到，

    到那时，你我双方，在互相争夺，各凭本事，谁能夺得大道圣位就归谁，至于那宝塔，自然则归输的一人，咱们双方一人一个，谁也不吃亏，你看如何？”

    “呵呵！”董武冷笑一声道：“魔王此言莫不是有些太过想当然了，如今首阳山周边，群雄汇聚，强者无数，就算你我合力，能夺得一件宝物，就算是烧了高香了，

    想要两件全都夺走，又谈何容易，万一到时候只得一宝那又如何？更何况，魔王成名已久，实力超人，在下可不敢比，也抢不过你，此事不妥，不妥！”

    眼看董武言语之中并为明确拒绝合作，魔界圣王顿时眼神一亮，开口问道：“那天帝陛xià可有良策？”

    动物眼角精光一闪，开口道：“魔王所求乃是大道圣位，而在下却是有自知之明，就算是得到了那大道圣位，却也包不住他，如此，不如干脆不要，

    如此，寡人可与你合作，但不管能不能夺得两件宝物，大道圣位归你，天地玄黄塔归我，余下物品各凭本领，另一人不可眼红争夺，你看如何？”

    “如此甚好，就这么定了，发大道誓言吧！”魔界圣王闻言顿时大喜，当场拍板定了下来，玲珑宝塔虽然也很珍贵，但与大道圣位相比，还是有些不够看，

    董武的实力并不比魔界差上多少，两人合作之下夺得大道圣位的机会大大增加，既然董武自愿放弃大道圣位，魔界圣王自是愿意，，

    “好，立誓吧！”董武也不怕魔界圣王赖账，大道符篆在自己这里，他真要是违背誓言，保证调动天谴劈的他********，

    更何况，那大道圣位本就是自己亲手做的假货，这笔生意稳赚不赔，何乐而不为！

    且说两位各怀鬼胎的人，嘿嘿奸笑着，签下了誓言之约，正式确立了合作同盟的关系！

    既然已然定下同盟，魔界圣王也不见外，直接开口道：“天遁仙朝破除封印还需要八月之久，我怕到时候他们会以秘法将周边封锁，抢先夺得大道圣位，不如召集周围强者，

    集结群圣之力，提前将那封印破掉，如此也可火中取栗，免得被天遁仙朝之人捷足先登，以赢得更多胜算！”

    “也好，寡人也只好借机见识一下群圣的风采！”董武稍一沉思，径直答应了下来，

    魔界圣王乃是只比天荒界差上些许的大千世界之主，他的召集，对这些强者来言，有着难以抵御的诱惑力！

    不过，自己根基还浅，可不能跟着魔界圣王一块露脸，不然的话，自己这个导演了这场大戏的幕后黑手可就彻底暴露在大家面前了，这可不是董武想要的，

    闷声大发财，才是大道理啊，眼珠一转间，已然打定了主意，开口道：“召集众多强者汇聚，当一明一暗，才更容易引导事情走向，，

    魔王乃是魔界之主，声名远播，由你召集最是合适不过，而寡人就做那应招而来之人，到时候在人群中，多加附和魔王之言，定可引导群圣，齐攻封印！”