
    且说覆海大圣蛟魔王转换人形，手中长枪高举，轰然向吕洞宾刺了过去，吕洞宾也知道不与蛟魔王打上一场，这事绝无所谈，

    不得已之下，吕洞宾只好唤出自家纯阳剑，与蛟魔王战作一团，手中纯阳剑舞动如光，遥遥生辉，可谓水泼不进，道道剑气迸射，好似垂天之云，铺天盖地一般，向着蛟魔王拱了过去，

    “来得好！”见此，蛟魔王顿时大喝一声，手中长枪好似狂风暴雨，连绵不绝，刺出一道滔天枪芒，一个横扫间，将众多剑气崩散，更有一道枪芒化作蛟龙怒吼，向吕洞宾吞噬嘶吼！

    “炙火灼阳！”眼见蛟龙吞来，吕洞宾顿时大惊，顾不得藏私，心神一动间，手中宝剑挥舞，无尽烈焰从其手中发出，化作涛涛火海向那枪芒灼烧而去，

    炙火灼阳，乃是吕洞宾所悟火系神通，其温度已然达到了火之极致，试想连太阳都能灼烧，可见这烈焰温度之高，

    也正是悟出这等神通，吕洞宾才体悟到阳极生阴的天道之力，获得了突破准圣巅峰的机遇，当然这只是机会而已，想要突破，还不知道多久，

    闲话少叙，再说在炙火灼烧之下，枪芒顿时被灼为一道黑烟消散无踪，随着化作无边火网，向蛟魔王找了过去，

    “吼……”蛟魔王怒吼一声，手中枪芒一甩，同样不甘示弱，大口一张，猛然喷出一股洪流，向火网对撞而去，

    双方你来我往，互不相让，打了个热火朝天，一时半会，怕是分不出胜负，无尽剑光枪芒四处乱射，漫天海浪翻滚，苍穹开裂，声势浩大骇人，

    眼看吕洞宾与蛟魔王战斗如此激烈，韩湘子众人顿时神色着急，身形一纵，便要上前帮忙，好在张果老和曹国舅毕竟老成持重，即使将几人拦了下来，

    现在双方还只是意气之争，只要打完了，坐下解释一番，还有可能化敌为友，但是大家要是上去帮忙的话，或许能将蛟魔王打跑，但这个仇家可就结下了，

    正所谓冤家宜解不宜结，众人刚刚投靠天庭，还是莫要给陛xià添麻烦的好，反正有大家伙在这坐镇看着，也不怕吕洞宾出什么危险！

    而看着双方争斗，董武也是饶有兴趣之色，上古之时，佛教东传，几经阴谋，安排了斗战胜佛孙悟空护法传经，

    在这之前，孙悟空学艺归来之后，曾拜了六个结拜兄弟，这覆海大圣蛟魔王就是其中之一，其实力超群，在当年就有大罗实力，绝对是高手，

    只是，后来孙悟空传经劫，却再不见蛟魔王冒头，像是消失了一般，除了牛魔王露面，然后被佛门收拾了，其余几位兄弟根本没见，

    董武并不觉得那几人是贪生怕死，反倒是感受到了一股浓浓的阴谋味道，估计是大道设下的全套，以沟动佛门与道门撕斗，以消弱天庭的实力，毕竟当时天庭要反的情况已经很明显了，大道有所察觉也是正常！

    但是很显然，大道的阴谋并没有得逞，天庭示之以弱，被佛门大闹了一场，却是请来了如来坐镇，

    按照董武的推测，昊天就是在那时候，借机跟佛门圣人取得了联系，并成功将准提接引那两位大道圣人拉上了战车，

    当然这一qiē都是董武的推测，而蛟魔王作为当时时间的当事人之一，很有可能知道一些内幕，若是能从其口中知道些什么，对自己了解大道本尊很有帮助，

    反抗大道并不是随便说说就能做到的，这需要时时刻刻都要积累实力，并且要对其有着充足的了解，正所谓知己知彼，百战不殆，只有知道了敌人的性格和实力，才有可能火中取栗，赢得胜利，

    然则，大道神秘莫测，基本上除了一些上古魔神之外，没人见过他的真面目，是以还有一种真龙见首不见尾的说法！

    是以，要想了解大道本尊，那就只能通guò搜集一qiē可以之处，从而慢慢推演完善，最终形成一个完整的大道形象，

    闲话少叙，且说蛟魔王成名已久，而吕洞宾虽然是太清圣人的记名弟子，但在上古之时，只是散仙，虽说实力增长迅速，但蛟魔王也是不差，

    如此厮打良久之后，吕洞宾竟是渐渐落入了下风，被蛟魔王一根长枪逼迫的节节败退，

    若是吕洞宾将绝仙剑拿出来的话，倒是可以反败为胜，然则吕洞宾对绝仙剑的掌控力实在是太低，并无法控zhì其威力，万一出剑，真要是伤了蛟魔王，总归是不好，

    毕竟是自己理亏在先，毁了蛟魔王的洞府，若是在伤了他，吕洞宾也是心中不忍，他是个正人君子，并不愿做这种恃强蛮狠的事情！

    最主要的是，绝仙剑消耗法力太深，刚才吕洞宾已然除了一剑，又操控着跨越了百万距离，此时在经过这么一场大战，体内法力早就消耗过半，

    若是再出一剑，必定会使得浑身法力消耗一空，若是能打败蛟魔王倒也罢了，若是打不败他，那就说明蛟魔王实力远超普通准圣巅峰，就算是董武也不一定是他的对手，

    将这些法力留着，万一候蛟魔王发狂，他还可以利用绝仙剑做个杀手锏，以震慑蛟魔王，也免得惊扰了董武！

    再说董武，眼看着吕洞宾不敌蛟魔王，倒也明白吕洞宾的顾虑，稍一沉吟间，竟是身形一纵，双手一车一拉间，竟是分别硬借了两人一击，将战场分开，各列两旁！

    见此一幕，蛟魔王和吕洞宾顿时满是惊奇的望着董武，只有他们这两个当事人才能明白，董武刚刚这两下那是何等的危险，更是知道这一手要想做到，需要多么高深的实力，

    而看董武硬接了两人狠狠一击，竟是身不摇腿不晃，满脸轻松的模样，这可让两人有些吓到了！

    望着两人满是震惊的面孔，董武顿时发出一阵暗笑，这天地玄黄塔果然防御力强大，自己调动其防御之光护持身躯，硬解了两位准圣一击，竟然毫发无伤，难怪被称为九天十地第一防御至宝！

    “你是何人？”被董武这一手震慑，蛟魔王也知道自己不是他的对手，是以也不乱动，满是警惕的望着董武，开口喝问道！

    “寡人乃是天庭之主！”董武微微一笑，开口道：“不知蛟魔王可有闲暇，与寡人坐下畅聊片刻？”

    “玉帝老儿！”听闻董武的自我介绍，蛟魔王顿时就是一声惊呼发出，随后却是回过神来，想起此天帝非彼天帝，赶忙出言道歉道：“抱歉，抱歉，以前叫习惯了，一时没改过来！”

    董武闻言顿时无语，看来昊天玉帝隐藏的还真够深的，都这么多年来，他伪装的胆小怕事的形象还牢记在这些上古大妖的心里，

    看样子还是大道逼迫的够狠，迫使昊天玉帝这一装怂就装了好几万年，这忍耐力也是够强的，董武反正是自愧不如，

    在暗暗咋舌之际，董武也不免感慨，还好自己重生在了大道沉睡的时候，若是自己处在昊天玉帝的那个位置，估计早就忍耐不住，然后被大道给玩死了！

    “请！”感慨过后，董武干脆也不管蛟魔王答不答应，直接伸手一拽，拉住蛟魔王就往蓬莱仙岛拽，

    蛟魔王几经挣扎，却是无论如何都挣脱不了，顿时面露惊骇之色看了董武一眼，嘟囔一声，也不再挣扎，径直跟在董武身后入了蓬莱山顶凉亭！

    蛟龙之属本就力气巨大，蛟魔王作为蛟龙中的佼佼者，那更是力大无穷，可是这样却还是无法反抗董武的随手一抓，

    这说明什么，这说明董武不但实力比他高，力量也比他大，真要是打起来，自己制定不是对手，是以倒也不怕董武要暗害与他，

    上了仙岛叙叙旧，也没什么不好，若是能够较好这么一位强者，今后打架也不愁找不到人！

    山顶做定，董武缓缓倒了两杯美酒，递给蛟魔王，开口道：“刚才我与吕先生在海面比试神通，一时不查，毁了你的龙宫，实在不是有意，这杯酒就当是赔礼了，还请蛟魔王原谅则个！”

    在董武这等强者面前，蛟魔王还真不敢太过倨傲，开口道：“既然真是误会，那也就罢了，不过是身外之物罢了，待回去之后，在修缮一下便好！”

    解决了误会之事，董武却是微微一笑，面向蛟魔王，缓缓开口道：“寡人有一个问题，十分好奇，不知蛟魔王可否为寡人解惑？”

    “天帝陛xià但讲无妨，在下一定知无不言言无不尽！”蛟魔王大声拍着胸膛保证着，

    董武缓缓端起一杯美酒，满脸凝重的望着蛟魔王的双眼，缓缓沉声问道：“蛟龙是不是龙？”

    “咣当……”蛟魔王闻言，顿时面色大变，手中一抖，桌案上的酒杯顿时掉在地上，满是惊骇的看了苍穹一眼，又看向董武，面色苍白，手中长枪猛然显现，随时准备出手，

    嘴唇一阵颤抖，恨声道：“你待如何？莫不是挡我老蛟好欺负不成？”

    见此，吕洞宾众人顿时一阵莫名其妙，不就是问了一个普通的问题吗，这个蛟魔王怎么这么大的反应？

    “蛟魔王过滤了！”董武看了蛟魔王一眼，心里顿时明白了什么，看来大道比自己想象中的还要恨啊，灭绝了龙族还不算，连蛟龙也不放过，

    “那位现在身受重伤，正在沉睡，可没心情搭理你我这等小脚色！”董武指了指天空，对蛟魔王劝说道：“做吧，你知道的，我要是想要对付你的话，你反恐不了！”

    蛟魔王依旧面色难看，却总算是稍稍平静了一点，犹豫了片刻，还是坐在了桌案之上，沉声问道：“你到底知道些什么？”

    “该知道的寡人都知道，不该知道的寡人也知道一些！”董武又到了一杯美酒，满脸真诚的望着蛟魔王说道：“将你的事情跟寡人说说吧，或许我能帮到你！”

    沉默，蛟魔王满脸****，久久沉默不语，神色不时变幻，片刻之后，颓然一叹道：“也罢，反正我们蛟龙一族也确实快要到了水尽灯枯之地，也不怕你有什么阴谋，便说与你听听，

    上古之时，所有具备神龙全都收到大道诅咒，终生无法突破金仙，其后渐渐灭绝，

    而我蛟龙一族同样难逃厄运，在神龙一族基本灭绝之后，那无情的诅咒却蔓延到了我们的身上，所有的蛟龙都在陆陆续续的是与死于非命，

    不得已之下，当时已然是蛟龙族第一高手的我，出山寻求帮助，最终找到了佛教的头上，也想要使用化龙池，化去龙身，

    但是佛门接受了龙族，实在无法连我蛟龙之属也一起庇护，不得已之下，我只好退而求其次，与那孙悟空结拜，借助大劫磨难，将自身龙血磨灭，以求报命，

    毕竟我等蛟龙只是身居一定的龙族血脉，而不是真正的龙族，收到的诅咒也是弱小的多，如此倒也勉强保住一命，

    但是所有蛟龙的运起依旧不好，不断有修士以屠龙为善，四处猎杀蛟龙炼制法器法宝，致使我蛟龙一族，数量开始急速减少，

    不得已之下，我只好带领一些残存的蛟龙潜居深海，再不敢轻yì出山露头，甚至为了防止诅咒，大家连族名都改了，不敢再叫蛟龙，而只敢于称呼自己为蛟，

    就拿我的名字来说，原本应该是叫蛟龙王，却只敢称呼自己为蛟魔王，就是生怕交了龙，在引来诅咒加身！”

    说到这里，蛟魔王又看了董武一眼，心里还是有些警惕，毕竟天帝是大道代言人，自己这个蛟龙余孽，依旧收到大道忌讳，若是想要将自己杀掉也完全说得通！

    “放心，寡人不会杀你的！”看着蛟魔王那小心翼翼的模样，董武顿时嗒然一笑，沉吟片刻，开口道：“寡人可以帮你蛟龙一族摆脱诅咒，只是你要投靠天庭，宣誓效忠寡人，你看如何？”

    蛟魔王闻言顿时面色一喜，随后却是回过神来，连连摇头道：“我不信你！”

    蛟龙一族现在已然风衣飘摇，在经不起任何的风吹雨打，董武若是无法取信自己，那还不如让蛟龙一族继续潜藏下去，等待复苏之机！