
    “杀，杀，杀！”却见董武手中戮仙剑锋锐无匹，携带万千之势向着百眼魔神刺去，剑气闪动间，竟是将其一根手臂砍了下来，其上所带巨眼自然也是随之掉落地面，

    眼睛掉落，那魔神剧痛之下，顿时大吼出声，上百只手臂猛然挥舞起来，巨眼之中一道道霹雳发出，向着周围爆发扩散，

    更是有数十道打眼霹雳凝聚为一道耀眼电光，直直的向董武冲了过来，

    “星光灼目！”见此，白泽众人顿时大惊，手中星辰帆纷纷抖动，顿时整个星辰帆光芒大放，一颗颗星辰飘荡而出，与半空之上相连汇聚，化作一片星辰大网，向那白光拦截而去，

    “轰隆……”好似慧星撞地球，白光轰然撞击在了星辰大网之上，周边顿时又是一阵地动山摇，大量白光四处飞扬，将周边地面击打的一阵阵地动山摇，

    更是有大量准圣强者被白光牵连，身躯上顿时多出一个个大窟窿，在那里惨叫不止，哀嚎不休，

    百眼魔神的灭世魔光并不是那么好接的，其威能足以腐蚀天地，等闲之人中了如此一道白光，顷刻间便会化为脓水，

    就算是这些准圣强者，中了这么一道白光，若是不当断则断的将周边血肉挖出来，过上不久，也必定会成为脓血，

    “快跑啊！”“是灭世魔神，大家快跑！”“大道圣位，大道圣位是我的！”眼见百眼魔神如此厉害，众位准圣顿时又是一阵喧哗吵闹，

    有那胆小些的，开始迅速准备逃跑，自趁实力惊人，或是被贪念蒙蔽了心智的，则是更加疯狂的向白眼魔神头顶的大道圣位扑了过去，

    百眼魔神自然也没有跟大家客气的习惯，一旦遇到有人扑来，顿时就是一道灭世磨光照射过去，以一敌百之下，竟是丝毫不落下风，

    众位准圣也不是好惹之人，手中压箱底的神通法术一股脑的往白眼魔神身上丢，只为了能离大道圣位更近一步，

    而在无声无息之中，那一根被董武戮仙剑砍掉的手臂独眼，却是犹如一条蟒蛇一般，蔓延着往一旁遁了过去，

    只是董武法眼所在，早已将周边情况尽数收归眼底，见此，顿时一愣，赶忙控zhì戮仙剑向那手臂刺了过去，

    身形被发现，那手臂独眼干脆也不在隐藏，身躯爆棚间，竟是直立而起，以断臂触地一弹，已然飘荡半空，五指大伸，手中独眼怒睁，径直从天而降，向董武拍了过来！

    “找死！”百眼魔神本体强大自是不假，但这跟手臂乃是魔神身躯所化，顶多只有准圣实力，董武岂会怕他

    双臂深间，三足金乌飞出，释放万千太阳金火，铺天盖地一般向那魔神手臂烧了过去，

    却听吱吱吱吱的血肉灼烧之声响起，那手掌之上竟是发出阵阵惨叫，那硕大的独眼更是爆射出道道灭世抹光向金乌爆射，想要冲出火海，

    “紫宵神雷，出，传国印玺，镇！”见此，董武顿时大惊，心神一动间，顿时只见的紫宵雷兽成仙半空，一道道紫宵神雷扑击而下，

    传国印玺，更是悬与半空，照射下阵阵金光，以国运为压，定住手臂行动，三宝合力之下，不过聊聊片刻，整个手臂已然被灼烧成一缕黑烟！

    同时又有一股魔神本源从手臂之中弥漫而出，竟是要回返魔神本体之中，见此，董武顿时心神一动，掏出混沌时钟顿时丢了过去，

    “咔咔咔……”只听闻一阵脆响，时钟转动间，一股吸力传出，已然将那魔神本源收进了时钟之内，

    并沿着时钟与董武之间的心神联系，传入了董武体内，径直灌输进了灰色盘龙柱之中，一时之间，已然在三寸长短停留了许久的灰色柱子竟是开始渐渐拔高，

    竟是足足涨到了五寸之高方才停止，同时董武对大道符篆的掌控度也增长了千分之一左右，

    眼见如此，董武顿时大喜，这百眼魔神实力绝对不差，若是能将其炼化为魔神本源，以增补体内灰色柱子，自己对大道符篆的掌控力最起码可以提升到十分之一的地步，

    虽说将整个魔神一举杀掉有些不现实，但有众位准圣拖延住那魔神，自己完全可以一根手臂一根手臂的砍，然后在慢慢炼化，如此积少成多之下，早晚能够将整个魔神都杀掉，从而完全炼化，

    当然董武也知道百眼魔神毕竟不是木偶，砍他一根两根手臂估计还没问题，但是看得多了估计会发飙，到时候就需要看真手段了！

    闲话少叙，且说董武打定主意，也不拖延，向白泽众人低声交代一声，手中戮仙剑再次施展而出，一道剑气爆发间，再次砍下啦百眼魔神一根手臂，

    早已严阵以待的白泽众人不敢怠慢，手中星辰帆连连抖动，一道道星光牵连成网，将那手臂禁锢，使其丝毫动弹不得，并将其拉倒外侧，

    董武则以三足金乌对其进行灼烧，炼化，如此合作之下，不过寥寥一个时辰，已然足有十根手臂被从百眼魔神身上砍了下来，

    而董武体内的灰色盘龙柱已然生长到了九寸之高，只差一寸就能成就一尺之高，其对大道符篆的掌控则提升了百分之一，金口玉言的威力再次暴增，

    只是被砍了十根手臂之后，百眼魔神终于承受不住，开始爆发了起来，扬天嘶吼间，整个身躯开始节节攀升，步步攀高，

    剩余的九十根手臂好似一条条长鞭一般，开始向着中间凝结，最终整个魔神竟是变成了一个长长大手，

    原本的魔神身躯部分则变成了一个大圆球长在了大手根部，而大手掌心之中正是一颗足有房屋大小的血红色大眼，

    “轰……”却听嗡鸣之声响起，一道血色光辉顿时从血眼之中照射而出，以迅雷不及掩耳之势，将董武笼罩在内，

    而因为这么一番动作之下，那大道圣位却终于从百眼魔神头顶飘落，轻飘飘的飞向了一旁！

    以百眼魔神的眼力自然看得出那大道圣位的真假来历，是以对其却是毫不关心，一心只是找董武这个砍了他十几根手臂的人报仇，

    而众多准圣本就是窥探大道圣位，能够不招惹百眼魔神，更是高兴的很，顿时大叫一声，纷纷向大道圣位扑了过去，

    如此，众人争斗之间，开始下意识向远处遁走，是以一时之间，这个刚刚还喧嚣无比的山谷，呃，现在应该叫山川了，这个已然被打成了一片废墟的首阳山竟是变得安静下来，

    再说董武，被百眼魔神眼睛之中的呃血光照中，顿时只觉得心神一嘛，一股吸力传来，开始不断吞纳自己体内生机灵魂，见此，白泽众人心中惊慌之下，顿时要冲出来，以作救援，

    董武零级一动，赶忙传音众人暂且稍安勿躁，却是动念间，整个身躯拔地而起，向那巨眼飞了过去，随后好似投入一个湖面一般，在那独眼荡漾出道道波纹，冲进了独眼之内，

    却见眼前视线转动间，再看时眼前已然出现了一片阴沉沉的黑色空间，空间正中，一团淡黑色光团飘飘荡荡散发着阵阵诡异波动，

    “魔神本源！”见此，董武顿时大喜，赶忙向那黑色光团走了过去，手臂伸展，体内灰色盘龙柱震动，便要将这光团收归己用，

    “轰……”正在这时，却见整个空间霍然一亮，周边晶壁显现，无数只眼睛显现四面八方，这足有数百里大小的一片空间之中，竟是遍布大眼，看起来密密麻麻煞是恐怖，粗略数来，这些眼睛怕不是有上万之数！

    “嗖嗖嗖嗖……”却见光线四射，光幕编制，众多大眼射出无尽白光组成一只狰狞异兽向董武脑海扑了过来，

    “来得好！”见此，董武却是毫不惊慌，冷哼一声，心思电专间，竟有白泽众人竟是从虚空显现而出，十几位准圣联手之下，顿时结成了一个大阵，将董武老来的护持在内，

    那直扑而来的众多白光面对这坚固无比的防护大阵，只得无功而返，飘在远处对着董武一行咆哮不休，

    百眼魔神高声嘶吼道：“不可能，不可能的，本魔神体内虚空链接无边混沌，没有我的允许，谁都无法传送进来，你们怎么会出现在这里，你们到底是怎么进来的？”

    事实上，原本作为魔神，百眼并没有丝毫跟董武这群蝼蚁聊天的兴趣，毕竟他是要毁miè世界的，而董武一行就是需要毁miè的对象，跟死人驱使没什么好说的，

    是以先前在战斗之时，他顶多是大声嘶吼几声，而一句话都不曾说出口，这除了是因为他被关押了几十万年，不会说话了有些关系，但是更大的原因却是他根本就看不上董武众人，

    而此时此刻看到白泽众人竟然突然出现在自己体内空间之中，即使以百眼魔神的见识也是不免有些惊慌，竟是吓得连话都会说了！

    听闻百眼魔神的大吼之声，董武顿时面露冷笑之色，就在刚才董武灵机一动，却是以五颗定界神珠，在自身丹田之内建了一个五行传送阵，同时又让外面的葫芦分神在葫芦内也建设了一个五行传送阵，

    一般来讲，定界神珠是无法穿梭防护阵法和人体的，例如想要从城外直接传送到城内，收到气运阻拦，这边无法传送成功，

    而在人身空间之中布下传送阵，收到不同的能量烦扰，整个传送阵便会崩溃四散，根本不会具有传送效果，

    然则，董武的葫芦分身和本体之间，却是有这强大的联系，双方犹如一体，作为本命法宝，几乎可以做到这边心神一动，葫芦分身就能穿梭无边虚空，出现在董武身边的程dù，

    而借助这种联系，董武在以秘法压制下丹田和葫芦之间的能量干扰之后，在以定界神珠加强联系，却是成功在人身之内建立起了两座传送阵，

    虽然因为能量干扰等众多因素，这种体内传送阵只能让准圣以上强者动用，但他也让董武的实力大增，相当于今后随时随地都带着大量的准圣手下，其中好处可想而知，

    是以，在事前，董武借助百眼魔神的灭世神光，干脆直接冲进了其体内空间之中，在让停留在外面的葫芦道人将白泽众人收进葫芦之内，借助传送阵传送了进来！

    不过董武可没有跟百眼魔神解释的兴趣，喊来白泽众人护住周边，董武运转神通，一步一步的向空间政总体的魔神本源走了过去，

    只要将魔神本源吸收一空，这魔神就不在是魔神，必将修为大跌，实力跟傲因一般顶多还能有准圣巅峰，到时候将再无需担忧，

    “吼，给我死，给我死！”见此，百眼魔神顿时大声怒吼这，身躯运转间不断控zhì无尽白光向白泽众人爆射而去，

    更是有一只只大眼直接从晶壁之中冲了出来，在八泽众人周边自爆，爆发出无尽血色光辉，映衬得周边空间一片血红，显得煞是阴森恐怖，

    只是白泽众人也不是吃素的，虽说防护大阵在自爆的冲击之下，开始摇摇欲转，但是在白泽的呃河图加持之下，依旧是稳如泰山，一时半会显然不会碎裂，

    “吼吼吼……”眼看自身魔神本源就要落入敌手，百眼魔神顿时变得越发癫狂，仰头不断高声嘶吼着，

    一缕缕青气蔓延间，众多巨眼开始齐齐自爆看来，并缓缓释放出屡屡青气，众多青气凝聚化形，竟是边做了一位身穿阴阳八卦长袍，手持浮尘仙风道骨的的白发老者，

    “太清圣人！”见此，白泽顿时惊叫出声，心神颤抖间，差点没把手中的河图给丢出去，整个护罩更是一阵晃动，好在最后时刻总算是凝聚住了心神，

    作为上古妖庭数一数二的强者，白泽还是见过太清圣人几次的，对其身型样貌穿着打扮自然甚是熟悉，

    而正是因为熟悉，白泽才更能体会到太清圣人的实力和恐怖，是以在看到百眼魔神竟然凝聚出了太清圣人的形象之后，才会如此的惊慌事态！

    只是这百眼魔神乃是魔神，又是被太清圣人亲自镇压封印，他体内怎么会有太清圣人的神识印记存zài？