
    “陛xià，大家伙的势力分布实在是太过混杂，所占据的地盘少则几座山头，多则一座城池，这东洲七十二大疆域，广阔无际，实在是难以统计！”儒林苦着一张脸，满脸的沮丧，

    “别人只掀起地盘少的，寡人还是头一次听到有人抱怨地盘太多的那！”董武闻言哈哈一笑，开口道：“如此，赵帆赵爱卿，烦请你带上一些账房，去帮儒林一起统计一下，

    另外，诸位爱卿，地盘小与一千里的，就将人手全都撤回来，派遣一个天仙高手去主持就行，以作为我天庭的据点，

    地盘大一些的，除了留下一些必要的防备人手之外，就将人手全都撤回金鳖岛，等待整合，若是无事的话，就退朝吧！”

    “谨遵陛xià旨意！”群臣躬身答应一声，径直一哄而散，整备自家人手去了，

    “陛xià就这么将他们手下的势力接收，难道不怕大家心怀不满吗？”看到董武大刀阔斧，竟是一口气要将众人辛苦十几年打下的势力尽数接手，白泽不由面露担忧之色，

    “现在接手，大家虽说心中会有些不适，但只要回来之后，稍稍整合一番，享受到我天庭的福利和好处，不管是新老臣子，自然都会万众归心，

    若是现在不接手，那可就真的会出现有人不满的情况了，这种事情只有快刀斩乱麻才是最好的处理方式！

    而且就像是白兄弟你，一睡就是五十万年，九头他们不是依然愿意追随与你吗，我这些兄弟也是一样，寡人相信他们的忠诚！”董武呵呵一笑，颇为感慨的说道，

    “倒是我着相了！”白泽想了想，点了点头，开口道：“既然陛xià早有考量，我也就不操这个闲心了，还是先想想该如何将大道圣位的消息嫁祸到天遁仙宗头上吧！”

    “哈哈，兄弟，这件事情就交给你了，为兄要先去制造个假圣位出来！”董武哈哈一笑，拍了怕白泽的肩膀，嗖的一声已然消失不见，

    ……

    时间流转，眨眼三日已过，密室之中，望着眼前这个东西，董武不由挠了挠头，经过三天的努力，董武总算是从灰色盘龙柱上抽出了一丝吉之大道的本源，

    随后又找了几件先天材料，用太阳金火一顿乱烧，最终炼出了一个歪七扭八大约拳头大小的圆柱体，

    若是算上其中的那一丝吉之大道本源的话，这东西倒也能够算得上一件宝贝，等闲之人若是得了他，保证一路大火，走在路上都有可能捡到个宝贝的那种，

    但是，用这东西冒充大道圣位，卖相实在是差了点，看起来就是个灰不溜秋的石头，丢在路上估计都没人捡，

    思来想去，董武霍然心神一动，想起了当年在器魂界之时，炼制的第一件创新法宝：灯泡之祖！

    这东西虽然只有照明的作用，但是其光芒不熄，而且色彩绚丽，什么样的光都能变出来，

    若是将其炼化到这伪造的大道圣位之中，那绚丽的灯光在配合其本身具备的大道波动，保证没人怀疑真假！

    想到就做，很快董武已然从储物空间里面，找到了那灯泡之祖，话说当初觉得这东西没有，还打算将其丢掉那，现在终究还是起了用处，看来就算是一坨屎，只要用的好了，那也是有大用处的！

    感慨一会，董武很快将手中灯泡与那灰色石头炼化到了一起，远远看去，就像是一个玻璃球里面放了一个石块，顿时显得高大上了许多，

    “要不是早就知道这是假的，我肯定也会去凑凑热闹！”大殿之内，白泽望着手中这个闪耀着七色彩光，并且散发着阵阵神秘波动的光球，顿时一阵赞叹，

    “好了，大道圣位也有了，就差如何将它送到天遁仙朝手里了，兄弟你想到办法了没有？”董武呵呵一笑，向白泽问道，

    “根据玄龟他们的调查，五十万年前大劫过后，有八位大仙在首阳山周围落脚，并建立了八仙派，现在已经首阳山所在疆域，就叫做八仙疆域，

    而八仙疆域的八位宗主更是不时的去首阳山祭拜，只要我等暗中稍一引导，这八大宗主肯定坐不住，前去首阳山查看消息，

    到那时，我等趁机抛出大道圣位，在让天遁之人与八仙打个照面，保证闹起来，后面只需要广泛的传播消息就行了！”白泽微微一笑，开口说道！

    董武闻言，微微一愣，直接开口问道：“八仙？可是吕洞宾，铁拐李、张果老等八人？”

    “哦？陛xià听说过他们？”白泽闻言微微一愣，满是惊奇的望向董武，自己这个便宜兄弟还真是有够见多识广的，

    怎么随便出来一个人他都能叫出来历，太白是这样，赤精子是这样，现在连这八仙也是这样，实在是令人捉摸不透！

    “这八仙乃是上古天庭旧臣，其中吕洞宾为上古大仙东华帝君转世之身，除此之外，这八人还是太清圣人的记名弟子，实力虽说不强，但是在天庭的地位很高，

    不过如今五十万年过去了，估计这八位应该已经成就准圣了吧！”董武感慨道，八仙过海的传说当年在民间流传甚广，可惜现在伍拾万年过去了，还记得当年之事的人怕是不多了！

    白泽闻言顿时一阵欣喜：“竟然是太清圣人的记名弟子，那实在是太好了，怪不得他们要时常去首阳山祭拜那，如此首阳山出现异变，那就由不得他们不去了！”

    “话说如此吭天庭旧臣，感觉还是怪不好意思的，所以这事还是贤弟去做吧，寡人就不插手了，哈哈！”

    董武哈哈一笑，将此事推得个一干二净，有个得力助手就是不错，许多事情都不用操心了，日子过得舒服多了！

    “呵呵，也好！”白泽苦笑着摇了摇头，这甩手掌柜当得还真彻底，不过白泽对这种事情也没什么抵触，无聊了这么多年，忙碌一点也好！

    就在这时，儒林、赵帆联手走来，开口汇报道：“启禀陛xià，文武百官的势力已然统计清楚！”

    董武闻言顿时精神一震，开口道：“哦，说来听听！”大家伙发展了这么多年，究竟积攒了多少家底，董武还真是挺有兴趣的，

    就连原本要离开的白泽，听到这里也停下了脚步，饶有兴趣的竖起了耳朵！