
    “你若是这么理解也可以！”董武呵呵一笑，摇了摇头，继续道：“不过所言句句是真，这一点相信你能够判断，

    当然，你若是绝对凭你自己能够复活原始圣人，寡人也无话可说，你自离去便是，寡人绝不阻拦！”

    黄龙闻言，久久沉默不语，片刻之后，猛然目漏坚定之色，直勾勾的盯着董武开口道：“我可以答应加入天庭，

    但是，若你无法实现今日的承诺，我就会离开，还有，一旦原始师尊复活，在问明真相之后，我也要离开！”

    “很好，欢迎你加入天庭！”董武闻言顿时大喜，毫不犹豫的答应下来，以后的事情以后再说，主要的是现在黄龙投靠了自己，这就足够了，更何况，董武也有信心将黄龙彻底收心！

    “黄龙拜见陛xià！”作为准圣高手，既然已然答应了董武，自然不会再行反复，黄龙毫不犹豫的单膝跪地，正式向董武宣誓效忠！

    “哈哈哈哈，寡人又添一员虎将矣！”见此，董武赶忙将黄龙扶了起来，哈哈大笑道，

    黄龙也是挠头直笑，随后颇显吞吐的向董武问道：“陛xià，不知那三河道人怎么样了？”

    董武闻言微微一愣开口道：“哦？你与那三河道人有交情？”以黄龙的性格，若是那三河道人与他无关的话，他是不会在这个时候找自己询问他们的事情的！

    黄龙点了点头，开口解释道：“属下以前在麻姑洞修行之时，洞前便是三岔河，时间一长，这三岔河得了灵性，化形成了三人，分别叫做天河、地河、水河，合成三河道人，

    属下与他们毗邻而居，平日里经常走动，时间一长便结成了道友，大劫过后，属下无处可去，就随着他们投了天遁仙朝！”

    “既然你与他们有如此渊源，那寡人就将他们交给你来了，若是能够劝说他们加入我天庭那自是最好，若是不能的话，就把他们放了吧！”董武微一沉吟，已然做出了决定，

    这三河道人修成准圣也不容易，又是兄弟三人，心意互通，配合默契，实在是难得的人才，杀掉太可惜，放掉又不太甘心，

    既然与黄龙交好，那自是再好不过，就算是放他们走了，也能买个好，以后有事情，找人帮忙也能有个理由不是！

    “多谢陛xià！”听闻此言，黄龙顿时大喜，没想到自己只是随口一提，董武就将三位准圣交给了自己，这种信任之感是他在天遁大帝身上所无法体会到的，一时之间竟是有些感动了起来！

    董武微微一笑，也不多言，大手一挥，顿时只见这片混沌翻涌不休，片刻之后，三河道人已然显现而出，心神一动，再看时，众人已然出了盘古幡，出现在临时大本营之内，

    “黄龙，他们三个都在这里，你与他们聊聊吧，有了决定告sù寡人！”董武拍了拍黄龙的肩膀，有转过头来，看了看三河道人，随后径直转身离去，将空间留给了这四个难兄难弟！

    “禁卫统领明锐，叩见陛xià！”出的密室，霍然一声略显激动的声音传入董武耳中，回头一看，却见八百禁卫正一个不差的站在门外！

    “哈哈哈哈，好，好，兄弟们总算是回来了，辛苦了，走走走，今晚摆宴，大家不醉不归！”看到这八百禁卫，董武也不免眼含热泪，

    颇是激动的哈哈大笑着，叫来麾下准备酒菜，拉着明锐众人，找地方叙旧去了！

    这八百禁卫军与董武从地下囚牢相识相知，最终成了生死与共的兄弟，这一路走来，董武与他们之间的感情绝对不必与天生等几位兄弟差，

    以往虽说能够通guò心念交流，但那里有此时此刻这样面对面的说话，显得亲切！

    这一喝就喝了个三天三夜，到后来，连白泽、金鹏众人也尽数加入进来，那叫一个热闹，倒是把从密室出来的黄龙四人吓了一跳，

    随后就被董武拉着一起喝酒去了，至于三河道人究竟投靠不投靠，那都不重要，就算是要走，那也得喝完酒在走，倒是令心事重重的三河道人颇显惊诧！

    一时之间，就在这首阳山下，视外面的紧张氛围如无物一般，喝了个热火朝天，当然，美酒虽好，却还麻痹不了众人的心智，难得如此一醉，却是不需太过紧张，

    酒宴过后，留下白泽盯着首阳山，董武也带着大部队回了金鳖岛，

    至于三河道人，因为不愿意与黄龙处于对立面，也不喜欢天遁仙朝氛围，干脆也不打算回去了，

    本想就这么离去，随便找个山头修行，在于董武众人一番畅饮之后，感受到董武的热情，又经黄龙热情挽留，

    在征得董武的同意之后，最终决定先留在天庭考察一番，若是觉得满意的话，就投靠天庭，若是不满意，自然是分道扬镳！

    ……

    万仙岛是个大岛，差不多有半个郡大小，与金鳖岛相隔不远，正处于万仙大阵中外层，风景秀丽，灵气充足，

    望着这座大岛，董武满意的点了点头，开口道：“此处岛屿不错，就将飞升台安置在此处了，传令鲁夫，让他迅速带人在此处建上一座仙城，用来安置飞升之人，

    酒妖王，你来担任此城城主，今后飞升新人的安置问题就交给你了，每三年换一届城主，需要什么，可以跟寡人提，可莫要掉链子！”

    “只要有酒喝，没问题！”酒妖王闻言，毫不犹豫的开口答应了下来，这可是个好差事，刚飞升的仙人都是好苗子，打好了交道，以后就不用怕没有合适的手下用了！

    来到岛中心，董武令人清理出一片空地，满是慎重的掏出了一个黄色包裹，轻轻解开，顿时只见白光四射，一股玄妙波动顿时四溢而出，正是飞升台！

    小心翼翼的将飞升台放在地上，董武神情一动，手掐印决，口中念咒，脚踏天罡，大喝一声道：“开！”

    刹那间，金光四射，伴随着隆隆炸响，整个飞升台缓缓飞起，渐渐变大，一个又一个门框从飞升台上飞起，按照世界大小，高高低低的飘荡于虚空之上，环绕飞升台不断转动！