
    道心失守之人，往往会被魔界之人所趁，从虚无魔界降下天魔，侵蚀其心志，使其疯狂嗜杀，甚至被魔头夺舍，

    若是黄龙真人真的入了魔，董武及时在怎么不愿意，那也只能将其杀掉，而一旦黄龙死去，其身上的亢金龙血脉自会消失不见，董武到哪里再去找一条亢金龙去！

    董武沉吟片刻，凝重道：“放心，这黄龙真人入魔不深，正好趁其神情癫狂不知道逃跑之际，将他擒下，待寡人施展一番，自可将其唤醒！”

    得了董武之言，金鹏二人对视一眼，也不在留守，浑身法力施展而出，尽数往黄龙身上施展而去，

    一时之间，只听得噼里啪啦的争斗之声响彻云霄，龙吟之声传遍四野，将士们战斗之时都下意识的往远处躲了躲，

    要说这黄龙入魔之后也煞是凶狠，浑身龙威四溢，那小山大小的龙爪落下去，就是一座大山被抓为齑粉，

    只可惜，其此时灵智丧失，也不知道使用大道神通，只知道凭借肉身兀自逞强，哪里会是三位强者联手之敌，

    在纠缠片刻之后，终究是一时不查，被白泽丢出去的捆仙绳困了起来，随后被三人一拥而上，连连下了数万条禁制，再也动弹不得，

    “速速收拾战场，准备撤退！”眼看最后一个强敌也被制服，董武顿时松了一口气，赶忙勒令众人收拾一番，驾驭遁光，径直破空而去！

    如此，眨眼十天过去，一路急行军之下，董武一行有惊无险，来到了东海金鳖岛之上！

    董武已然决定将此岛作为天庭在这东洲的大本营，自然也没有对麾下大臣隐瞒的道理；

    上得岛来，感受这这比外界要浓郁上百倍的天地灵气，以及那雄伟险峻、仙气飘渺的美丽场景，众人顿时又是一阵惊奇，满脸的惊喜之色，

    就连那些被一路押送而来的天遁降兵，望着这座仙岛，也不免心生羡慕，恨不得就此留在这岛上修行，

    修行四宝，法侣财地，地虽然拍在最后，但一个好的修行之地对众人的吸引力也绝不会比前面三宝要弱，

    各军人马安营扎寨，自有各军军团长处理，董武却是先找上了鲁夫，开口交代道：“鲁爱卿，此地乃是上古通天圣人的修行之地，

    只是经过时间消磨，许多地方都有所破败，还是要劳烦你辛苦一番，把这岛屿好好建设一下，有何需要，大可找儒林支取！”

    “陛xià放心，微臣定当不负使命！”鲁夫闻言，顿时将胸膛拍得震天响，

    要说他自从飞升之后，就带着一群天工殿的工匠，在东洲厮混，仗着那一手精湛的筑城技艺，很是成了一些势力的坐上宾客，

    甚至也不时有势力想要依仗武力，强行留下他以为自家势力效力，不过有众多天庭重臣作为后台，鲁夫倒是数次化险为夷，

    最后倒是被他成为了一个自由的筑城大师，而再无人敢于找他麻烦，这么些年来，倒也培养了一些徒弟，其中一些，出师之后，留在了各大势力为他们效力，

    却也有那么几百个本事不错的徒弟一直追随着自家这本事高强的师傅，董武召集群臣的时候，鲁夫便带着这些徒弟，一起来投了天庭！

    不要小看了这些徒弟，他们本就是东洲有名的筑城大师，只是后来羡慕鲁夫的本领，方才带艺投师，各个都能够独当一面，短时间内，董武也不用愁麾下没有合适的建城大师了！

    眼看鲁夫领命离去，董武径直带着群臣去了碧游宫，算是将这坐圣人道场当做自家朝会的临时用地了，

    大战过后，也确实应该好好总结一下死伤缴获，顺便也让董武与这些分别良久的臣子们好好叙叙旧！

    “陛xià，咱们何时寻个日子，就把白泽疆域并入天庭麾下吧，也好让九头他们安下心来，免得心中忐忑！”董武刚一坐定，白泽就站出身来，直接向董武进言道，

    白泽也不是个拖延的人，自从他答应与董武结拜之后，就已经决定彻底投靠董武，此时既然已然安稳下来，自该将此事提上日程！

    董武沉吟片刻，开口道：“如今我天庭已然显露名号，那些心怀不轨之人怕是已经对此有所关注，不日必将有人来攻，

    我本意是在黄天疆域立下天庭旗号，寓意为收拢那些心向天庭的上古遗民以及那些心向正统的天荒民众，顺带搅乱一下天荒界的这一池浑水，

    然后与暗中将所有实力调走，化整为零，将天庭势力分散各处以隐藏实力暗中发展，剩下空壳一般的黄天疆域，继续吸引目光，

    若是群雄来攻，将空壳一般的黄天疆域丢出去，在换个地方立下大旗，但若是白泽疆域现在并入天庭，万一他日，群雄来攻，岂不是……”

    众人闻言，顿时一阵哑然，陛xià这可真是魄力十足啊，为了天庭今后的发展，唆大个黄天疆域说丢就丢，连点心疼的表情都没有，

    只是众人那里知道，董武如何不心疼自家疆域，但是天庭这天地正统的名号也不是这么好亮的，如今天庭实力尚弱，还承受不起群雄进攻的严zhòng后果！

    原本董武是想要在统一了一个州的地盘之后，在亮出大旗的，但在大道之海游荡一圈之后，感觉到时间紧迫，为了能够更快的发展势力，方才铤而走险，提前亮出了旗号！

    既然想要享受天庭的正统之名带来的好处，又承受不住后果，那就只好另辟奇径，以空间换时间了！

    白泽沉吟片刻，开口建yì道：“陛xià，打出天庭的大旗势在必行，这对我等今后的发展有着很大的益处，四面开花暗中发展，也是个妙计，

    不过，这竖立目标，以搅乱池水，吸引目光之事却不一定非得要我们天庭来抗，黄天疆域也不一定非要丢掉不可！”

    “你的意思是，在扶持一个显眼的目标，以吸引群雄的目光，让他们遗忘或者暂且无暇顾及咱们天庭出现之事？”

    董武双目一亮，继续道：“好处我们拿，黑锅别人来背，这倒是个好办法，只是我天庭出世的消息，很快就会传遍整个天荒，

    估计要不了多久，就会有一些人等不及的跳出来，带足大军来找我们的麻烦了，一时之间找谁来当这个冤大头，替我们吸引火力那？”