
    “轰隆隆……”天空之上，炸雷阵阵，一个又一个炸雷落下，将那原本封闭的飞升石门劈开，

    随着最后一道通天彻地的光柱从天际垂下，唆大的飞升台轰然坠落，再看时已然镶嵌与大地之上，

    董武手中不停，一条条灵脉化作龙形，从其手中飞出，钻进地面之内，以为飞升台提供能量！

    “刷”一道明亮的波纹扩撒而出，好似大雨倾盆=一般，数不清的人影从众多石门飞了出来，眨眼间已然将周围堵得水泄不通，放眼望去密密麻麻的全是飞升者，怕不是有数万人，

    明锐众人将飞升台启出，导zhì大量飞升者堆积在飞升通道之内，无法出来，此时此刻，飞升台重启，自然是先将以往堆积的那些飞升者先吐出来再说，

    董武也没想到不过是一个月不曾启动，竟然有这么多的飞升者滞留在飞升通道之内，此时此刻，董武总算是明白为什么天遁仙朝会称霸东洲了，

    这些飞升者，即使每次只有十分之一加入天遁仙朝，长年累月下来，那也是一个多到不可思议的数量，此时此刻，这飞升台被自己抢了来，怕是那天遁大帝知道情况之后，得气的脸都绿了吧！

    只是人多也有人多的烦恼，这些人被堆积在飞升通道内，进退不得，此时放出来，那里会有好脸色，

    虽然这些人现在最高也只有人仙实力，但真要是闹将起来，也是一个大问题，董武不敢怠慢，赶忙开口喝令道：““来人，马上将杀神军团调来，将周围封锁，进行军事管制，

    酒妖王速速将这些飞升者都登记造册，按照条件分发各处，注意发觉人才！”

    反正现在天庭在东洲占据了一个半疆域的地盘，消化这些飞升者还是很容易的，实在不行，就把他们传送到北州去，与妖族合居，

    虽说作为东洲的飞升台在，接受的飞升者大部分都是人族，但是董武准备实施的万族融合政策，便是将诸天万界融合为一，变成一个大种族，倒是可以从此处开始试验一番，

    当然，董武也是知晓，不同种族之间矛盾明显，是以在对待此事之上也是慎之又慎，而这金鳖岛正是董武实行万族融合政策的第一个试点，

    此时此刻，这片海域，已然被董武放置了大量的妖族和人族将士，并开始尝试着让他们互相接触，以试探人族和妖族之间的反应，

    目前看来效果还是不错，将士们因为都归属于天庭麾下，又经常接受思想教育，对于天庭有着强烈的认同感，连带着对同为天庭麾下的异族也多了些认同，倒是不曾发生过什么冲突，

    不过普通民众又与这些战士们不同，在他们的思想里，妖族都是凶神恶煞的野兽，专好吃人，是以若是贸然将人族和普通的妖族放在一起，指定爆发冲突，

    而事实上，吃人的妖族毕竟只是少数，大部分妖怪都是食草动物成妖，自然不会胡乱吃人，就算是吃，他们也只会吃灵气更加浓厚的妖兽，而不会选拔吃人！

    关于这一点，董武已然开始安排官员，对民众进行扫盲，同时在妖族方面，也开始安排专人进行管理，教导他们一些人族的基本生存技能，以加快双方的融合速度，

    好在，妖族成妖之后，都会化形成人，虽说会保留一些原身特征，但在修行了董武大力推行的化形决之后，情况已然好了许多，

    面对这种同样是两手两脚，样貌也与人族差不多的妖怪，民众们显然也能接受的更快！

    关于董武的这一番良苦用心，别人并不知晓，唯独白泽，就是因为董武的这一番梦想，而上了他的贼船的，自然是对此大力支持，

    不但极力催进九头众人与天庭原来的臣子们多多交流，更是不断从中调和这人族和妖族之间的矛盾，为万族融合的伟大征程而奋斗！

    话扯远了，再说这些刚刚飞升的飞升者们，因为来自不同的世界，每个世界的情况又不相同，酒妖王统计起来也是十分费力，

    不得已之下，董武又接连调来了数百位官员，配合他录入信息，顺便搜集情报，至于闹事的，自然是被杀神军团的将士们一顿收拾，

    在发生了十几次这类暴力事件之后，这些心高气傲的飞升者们总算是认清楚了现实，老老实实的排队等待分配，

    对于那些有着明确投靠目标的死硬分子，聚集在一起，接受天庭一个月的飞升培训，外加思想教育，

    一个月后，愿意留下的，自然是加入天庭，不愿意留下的，也不阻拦，直接利用飞升台的特性将其送到目的地，

    如此一来，不但可以与许多势力暗中交好，就连安插奸细都容易了许多，乐得罗永浩、华天旭、狄恩众人死命的往里面塞人，却是将这里当做培养新人的试炼之地了，

    到后来，一百个死硬分子里面，最起码得有十个人是天庭各个部门的探子，说好话，拉关系，整的那叫一个热闹，

    根据个人的表xiàn，从人群中找出谁是自家探子，也成了这些细作新手们乐此不彼的一个游戏，倒是令这些细作的本领大大增强，为天庭今后的扩张立下了许多汗马功劳，这倒是令董武没想到的！

    此事后话，暂且不提，再说那些散修出身或者没有投靠目标之人，则安排留在这飞升城里住下来，然后培训三年之后，根据表xiàn分配到天庭的各个部门，就地消化，以增强实力，

    当然，还有一种是既没有投靠目标，又不愿意留在这飞升城的人，天庭也不强留，直接送上一块身份玉石丢出去，

    令其在东洲混上一阵子，知道这里的险恶，自会借助玉石的帮助，重新加入天庭，若是在这段时间不幸死去，那也只能怪运气不好，老天不救该死之人，这是他们应该为自己的选择付出的代价！

    安排好飞升台的事情，董武转过头来，面露慎重之色，开口交代道：“寡人要返回天神世界一趟，少则数天，多则一年就会回来，尔等这段时间，准备一下天庭晋级事宜，待寡人归来之际，就是我天庭晋级三品之时！”