
    “陛xià可知先前，我们为何会晚到吗？”听到董武开始寻找背锅之人，玄龟嘿嘿一笑，踏步上前，向董武开口炫耀道，

    “要说快说，先前你贻误军机还不曾罚你，此时竟然敢在这卖关子，难道让这几百人等你玩耍不成？”眼看玄龟卖弄，白泽眼神一瞪，就是一阵呵斥，

    要说这玄龟什么都好，聪明沉稳，就是性子有些慢腾腾的，又喜欢卖关子，估摸着是受到他那乌龟血脉的影响，

    只是这玄龟性子慢是慢，遇到大事还是不敢含糊的，但是这些白泽知道，董武可不知道啊，

    现在他们投靠了董武，万一因为玄龟的这些轻慢，影响了他在董武心中的地位，被看轻了本领倒还好说，万一被众人不喜，给穿了小鞋那该有多划不来，

    眼见白泽发怒，玄龟总算是明白此时与以往不同了，也不敢继续卖弄，嘿嘿一笑，开口道：“先前我等带兵从金鳖岛出去，

    路途之上，遇到了几位鬼鬼祟祟的大罗金仙，看样子还是天遁之人，属下害怕他们是天遁派来的援兵，就长了个心眼，

    带着几个兄弟就偷偷跟了上去，本想着是找到他们的大部队，指挥大军将他们打散，也免得他们此处战场，

    谁知道到了地头，却才发现竟然有数百天遁高手，正聚集在一个险峻的山谷之处不知道在干些什么，

    其中，光是准圣强者的身影，属下就最少看到了二十几个，这还不包括属下没看到的，余下众人也尽皆是大罗金仙，

    这么多天遁仙朝的精锐鬼鬼祟祟的聚集此地，肯定是要做什么大事，陛xià既然要找个显眼的目标，就找这天遁仙朝算了，

    只要将天遁仙朝的这些诡秘挑明，在找个足够诱惑的由头，按在这天遁仙朝的头上，还愁别人不盯上他们！”

    “哦？你是说有数百天遁精锐在一处山谷聚集，在何处，速速给寡人指出来？”董武闻言，霍然眼神一亮，

    要说这天遁精锐调动，董武早有察觉，后来得知，这天遁大帝集结一万精锐，远赴南州开疆拓土去了，

    这也是为何他敢于将明锐众人派去谋夺飞升台，又为何敢于光明正大的带兵攻打太白仙宗，而不怕天遁报复的主要原因，

    就是因为知道天遁仙朝抽不出太多的人手来对付自己，方才好好在天遁仙朝的人身上耍了一把威风，

    结果却又从这东海之上听到了几百位天遁精锐的消息，这岂能不让董武深思，诡秘行事必有所谋，

    这天遁大帝不惜调动亿万大军远赴西州吸引目光，却与暗中抽调大量高手来这东海行事，肯定大有所图！

    “小弟不知道这东洲之地的山头名性，便将我沿途所见直接显现出来吧！”玄龟挠了挠头，尴尬一笑，撒下一片白光，显现出一片影像，

    很快，一座险峻的万丈高山呈现在众人面前，即使只是显影，但远远望去还是能够体会到一股浓重的伟岸之气扑面而来，

    只见其上，旋风凄凄，草木繁茂，瀑布怪石层出不穷，更有七彩迷雾好似飘带一般环绕周边，看起来仙气飘渺，端的是一处洞天福地，

    而在大山脚下，一处隐蔽山谷，果然可见数百高手，围在一处，忙忙碌碌不知道在做些什么！

    不过要说这玄龟的潜伏本领也是惊人，竟然能够在这么多高手的眼皮子地下潜伏，而不被发现，就这本事，董武自问就算是自己亲至，也不一定做得来！

    “诸位爱卿，谁知道此地为何处？”仔细看了一会，发觉找不到太多的线索，董武目光一转，将目光放在了这满朝文武的身上，

    这座大山如此险峻巍峨，必定不是等闲山川，自己这满朝文武，在这东洲各处谋生，指不定就有谁听说过这坐大山，

    “不曾见过！”殿内群臣面面相觑，却是连连摇头，这东洲广阔，险峻山头也不少，谁会没事记这些山头的具体样貌，

    犹豫片刻，酒妖王颇显迟疑的站出身来，开口道：“启禀陛xià，这好像是……首阳山！”

    “首阳山！”董武、白泽、金鹏闻言，顿时齐齐发出一声惊呼，

    “没错，便是太清圣人道场八景宫之所在，首阳山！”酒妖王肯定的点了点头，解释道：“三千年前，属下在东洲游荡之时，曾到过这山中一次，

    可惜，当时宿醉不醒，山中景象已然记不得了，此时之时模糊有个印象，而且那山中光秃秃一片，空自定这个首阳山的名号，却是什么都没有！”

    “太清圣人成圣之后，已然与混沌之中另辟道场，与鸿钧道祖毗邻而居去了，再加上当时太清圣人只有一位亲传弟子，

    估摸着是觉得留着这山头也是无用，于是这首阳山便荒废了下来吧！”白泽倒是对上古之事甚是了解，开口解释道，

    “天遁之人聚集此地，肯定不会是无的放矢，这其中肯定有大利益可图！”董武嘿嘿一笑，开口继续道：“咱们若是将他们的行踪暴露出来，绝对可以引起轰动，

    只是，若想要将天下群雄的目光都吸引到他们身上，还需要一个好的由头才行，大家可有什么好的想法？”

    白泽微一沉吟，直接开口道：“不如，就拿圣位做诱饵，就说天遁仙朝找到了成圣之法，此时在首阳山谋划，就是为了谋夺圣位！”

    “谋夺圣位！”众人闻言，齐齐惊呼一声，随后激灵灵打了个寒颤，狠，太狠了，天荒界广阔无比，准圣高手无数，却只有九个圣位可以争夺，

    只是自从五十万年前那一场大劫过后，一直至今，却只有六位新晋圣人补上了空缺，而且这六位新圣人刚一成圣，就消失的无影无踪，谁也不知道他们去了哪里，

    余下的三个圣位，就成了万众瞩目的焦点，无数强者，眼珠子都快瞪红了，就是为了成就圣人至尊的宝座，

    此时此刻，若是爆出成就圣位的消息，甭管是真是假，天下群雄都绝对不会放过这个机会，肯定是蜂拥而来，

    到那时，天遁仙朝就等着迎接源源不断的疯狂高手吧，甚至若是待最后发现没有圣位的时候，暴怒的高手们会一举将天遁仙朝拆了也不一定！