
    “轰……”又是一声炮响，幻方的身形从浮岛之上钻了出来，也不多言，径直向一位准圣迎了上去，

    定界神珠的存zài，给天庭双线作战提供了充足的便利，幻方虽说刚刚从天遁帝都离开，但是通guò定界神珠的传送，还是及时赶上了这边的大战，

    眼见如此，董武顿时松了一口气，转而将目光顶在了面前的三位准圣之上，有了幻方以及玄龟带来的生力军，这些普通的天遁将士已经不足为虑，现在最麻烦的则是这十位准圣，

    像是那种低级炮灰，天遁仙朝要多少有多少，唯独这准圣绝对是珍惜资源，虽说想要捉住一位准圣显得很是困难，但若是真的能够留下一位，足够天遁心疼很久了，

    “三光神水！”眼看诛仙剑阵实在是太过厉害，三位准圣对视一眼，霍然凑到一起，成三才之势，手决掐动，顿时虚空之中分别冒出蓝红白三股水流，

    在三位准圣的控zhì之下，三股水流轰然相合，化作一条三色水龙，闪耀着耀眼的光芒，向着董武撞了过去，

    “来得好，时间静止！”见此，董武顿时大喜，混沌时钟运转而起，时间齿轮运转，将三光神水定住，随后掏出炼妖壶，手掐印决，顿时向那水流收了过去，

    刹那间，一股强大的吸力发出，滚滚水流径直流进了炼妖壶内，在炼妖壶内流转不休，却就是无法奈何得了炼妖壶分毫，最后化作一潭三光湖，静静的飘荡在炼妖壶内的空间之中不在动弹，

    眼见三光神水竟然被董武轻yì破解，三位准圣顿时大惊，三光神水乃是三种万水之源结合而成，算得上是水之大道的巅峰体现，

    这三位准圣修行的都是水之大道，三人联手之下，已然掌控了整个水之大道的百分之九十之多，要知道若是掌控了百分之百的水之大道，那可就是圣人了，

    三人虽然联手之下，才能达到百分之九十，但这已经足以表明三人的实力，如今三人联手发出的三光神水，竟然被董武轻yì拦下，实在是令人难以接受！

    只是三人不知道的是，那炼妖壶可是女娲圣人的遗宝，机缘巧合之下，才落入董武的手中，被炼为了风属性本命法宝，

    虽说炼妖壶损坏严zhòng，已然丧失了大部分功能，甚至已然沦为了后天高级灵宝，但是其材质还是很坚硬的，那三光神水的腐蚀性虽说厉害，却那里能够奈何的了炼妖壶！

    “斩仙飞刀，转身！”董武可没工夫搭理三人的震惊，趁着三人反应迟钝，赶忙唤来斩仙葫芦，发出一道金光，向其中一位准圣砍了过去，

    不过，董武也知道如今斩仙葫芦还未被补全，杀伤力尚且不够强大，估计奈何不得那准圣高手，心神一动间，却是发出了一道戮仙剑气，暗藏在斩仙飞刀之后，一同向那准圣斩了过去，

    “锵……”果然不出董武所料，只见那准圣手中兵器一摆，径直将斩仙飞刀磕了出去，正当其松了一口气之际，戮仙剑气在斩仙飞刀的遮掩之下，悄然涌上，

    然则，准圣不愧是准圣，迅速反应过来，条件反射一般，将手臂抬了起来，挡在了咽喉之处，

    “噗嗤……”一声闷响，一只手臂掉落在地，鲜血喷涌不休，那准圣顿时惨叫不停，金身被破，最起码废了他上万年的修为，顺带还受了重伤，想要补回来不是那么容易的，

    更何况那断臂之处还残留有陷仙剑的气息，在将这些气息驱除之前，这位准圣连恢fù都恢fù不了，只能当个独臂大侠了！

    “卑鄙，妄你还是天庭之主，竟然出手偷袭！”看到同伴受伤，余下二人顿时大怒，指着董武大声喝问着，

    董武闻言，顿时气乐了：“战场之上，瞬息万变，为了取胜，就算是偷袭又有何不可？更何况，寡人这次乃正面攻击，尔等反应不及，反倒骂我卑鄙，这是何道理！”

    “既然如此，那就让你尝一尝我们三河道人的厉害！”三人闻言冷哼一声，浑身法力运转，大道神通运转，霍然化作三道长河，猛然冲出了诛仙剑阵的束缚，向着董武冲了过去，

    “来得好！”董武丝毫不让，盘古金身施展而出，八条能量手臂更是化作滔天大小，向着那三条河流擒了过去，

    “轰隆隆……”三条大河夹带着万千法力漩涡，不断切割者董武的身躯，可惜在坚固的盘古真身面前，这一qiē尽皆是徒劳无功，

    只是，俗话说水无常势，董武盘古真身虽说力大无穷，一时之间终究是难以将这三条大河打退，双方竟是胶着了起来，

    眼看三条大河竟是与自己玩起了缠人的功夫，董武顿时大怒，此处正处于天遁地界，若是在拖延下去怕是天遁仙朝的援军就要到了，这三位准圣显然也是打的这个主意，

    只是明锐那边的事情已然做完，董武可不想在这里浪费时间，怒气冲销之下，干脆一不做二不休，大嘴一张，竟是一口气将这三条大河之水喝的干干净净，

    如此举动，顿时让所有关注此战之人都心中一惊，这三条喝水乃是三位准圣以元神勾连水之大道，幻化而成，

    董武将大河吞入肚子里，就相当于将三人的元神也吞了下去，这绝对不是闹着玩的，

    自古以来，将人吞入肚内，都是一种两败俱伤的打法，人体之内精妙难测，若是将生灵吞如体内，只要不是实力相差太多，大多数生灵都无法逃脱，

    但谁知道被吞之生灵会不会有什么绝招什么的，一旦其在体内作乱，在想收拾可就难了，甚至遇到那厉害的直接破肚而出也是有可能的，

    上古之时，斗战胜佛孙悟空就是喜欢往别人肚子里面钻，许多实力高强之人就是这么被他给擒了下来，

    三条大河怎么说也是三位准圣所化，谁也不会认为他们会这么容易被董武消化了！

    如此，整个战场无数人的目光动向着董武盯了过来，董武跟三河道人的争斗结果，将会直接体现在战场的胜负之上，

    若是三河道人被董武拿下，则腾出手来的董武，必将横扫天遁将士而无人阻挡，若是董武被三河道人破开真身，结果自然也是不言而喻！