
    “喝！”眼见攻击袭来，董武顿时大喝一声，金口玉言施展而出，一个个文字吞吐间，顿时掀起无边巨浪，向着那偷袭之人冲击而去，

    “啊！”面对董武攻击，那人猛然惨叫一声，手中宝剑高高飞起，轰然插在了地面之上，竟是被董武一声大喝之下震断，化为两截，

    “杀杀杀！”眼看董武如此强大，那偷袭准圣顿时大声呼喊，很快聚集数位准圣齐齐向董武杀了过来，

    董武虽然并不在意些许准圣联手，但如今攻破封印，争夺玲珑宝塔要紧，自是不愿随便浪费时间，口中大喝间，白泽几人迅速向其聚拢而来，

    几人联手之下，却是以碾压之势，向着前方迅速推进，那些与董武暗中交好的准圣高手见此，赶忙向着董武聚拢而来，

    毕竟，在此等混战之地，各自为战很是危险，搞不好就被不知道从哪里飞来的攻击给打死了，自然是抱团谋生的好，

    如此一刻钟之后，董武这边已然聚拢了上百人的准圣队伍，一路横推无忌，迅速将敢于拦路的天遁仙朝之人赶到一边，出现在了封印之外，

    只是看着身后这上百位准圣，董武顿时一阵头疼，自己果然像是夜空中最亮的星，走到哪里都是无比的耀眼，

    原本还想着低调，以闷声大发财，没成想先是在魔殿之时，差点坐上了盟主的宝座，在攻打玄元控水阵之时，暗中出了把力，现在更是聚拢了上百位准圣结，这风头抢的简直没有比自己更耀眼的存zài了！

    无语之下，董武干脆叹息一声，总算是放弃了闷声发财的想法，没办法，作为天帝，存zài感实在太强，

    董武甚至怀疑，就算是自己站在那里不动，这些准圣也会迅速发现自己的特别之处，从而让自己变得显眼无比，

    这其中关乎到众多大道规则，但按照董武的推算，主要原因应该是出在了大道符篆，和幸运大道上面，

    就好像天道圣人一般，虽然不曾特意显化威视，但是只要他站在那里，天地就会自动为他加持气势，

    董武虽说不是天道圣人，但有大道符篆和幸运大道在，也相当于是半个大道圣人，绝对不比天道圣人差，

    这也就造成，不管董武在干什么，总是当场作为耀眼的存zài，说白了就是存zài感十足，是以天遁仙朝之人才会全都围着董武攻击，而那些准圣也才会如此轻yì就汇聚在董武身侧，进行抱团攻击，

    不过，存zài感太强也不是好事，时至此时，天遁大帝已然彻底把董武恨上，魔界圣王更是暗自对董武心生不满，

    天遁大帝是因为董武破坏了他的好事，甚至将天遁仙朝的几位准圣打了个半死，害的自己丢了玄元控水旗，

    而魔界圣王则是心中暗恨董武抢了他的风头，经过如此一来，他这个刚刚坐上还没半天的盟主，已经算的上是名存实亡，反倒是董武，成了隐形的盟主，大半准圣都下意识的以董武为主，

    只是董武原本就与天遁仙朝和魔界圣王有仇，对于两人的暗恨自是不怕，眼看自己出了大风头，在想低调已经地不起来，干脆也不再装隐形，径直踏步上前，引领群圣与天遁大帝对峙！

    董武这边人数太多，经过刚才的教训之后，天遁大帝已然不敢在轻yì挑起站端，只得怒声喝道：“这大道圣位是我天遁仙朝发现的，尔等如此暴力冲进就想要强抢，难道挡我天遁仙朝好欺负吗？”

    魔界圣王踏步上前，提升存zài感喝道：“此言差异，自古以来，都用宝物有德者居之的说法，一般来讲，灵宝有灵，也会自动择主，这大道圣位自是谁有缘就归谁，怎能就变成了你天遁仙朝的了那？”

    “更何况，这首阳山好像不是你们天遁仙朝的地盘，而是八仙宗的地盘吧，真要说起来，这里的灵宝应该是八仙宗的，你天遁仙宗还不是绞尽脑汁的想要强抢！”

    “就是，你做初一就别怪我们做十五，你都能抢的，我们自然也是能抢的！”“就当你天遁仙朝好欺负，你又能如何，这里有八百准圣，你天遁仙朝想吃独食，胃口也太大了点！”

    群圣顿时一阵山呼咋和，丝毫没有给天遁大帝面子的想法，大家都是远道而来，老巢在天荒九州那里都用，

    甚至，现在露出来的是不是真面目都不知晓，天高皇帝远的，天遁大帝就算是想要报复都不知道找谁去，是以大家说起话来，自然不会心生顾虑！

    魔界圣王大喝一声道：“大家莫要在与他废话，如今封印未开，一qiē都是空谈，待我等家把力气，把这风云破掉，到时候，大家在各凭本领夺宝吧！”

    “对，夺宝要紧，待封印破掉再说！”众人闻言顿时阵阵应和，宝贝就在眼前，却只能看着，而拿不到，那里还有心情跟天遁大帝斗嘴皮子！

    看到众人将目光转在了封印之上，天遁大帝顿时面露讥讽之色，干脆也不多言，带领天遁群圣屹立一旁等待看好戏，

    要知道他天遁仙朝，集结了数十位准圣，以阵法聚力，努力了数年之久，也未曾这封印破开，

    如今八百准圣，虽说人数比天遁仙朝多上十倍，但这封印可不是人多就能破掉的，若是不得其法的话，人越多越是混乱，甚至还有可能使得封印变得更加坚固！

    待众人将封印研究透彻，在找到合适的方法进行攻击，没有个十天半个月的功夫别想做到，

    就是因为知道如此，天遁大帝方才如此淡定，时至今日，想要独吞好处，显然是不可能了，但是休养生息一番，等待着嘴鸥后时刻的争夺还是可以的，

    只可惜，天遁大帝却不知道，有董武这个阵法大师在，他想要修养他一番的想法注定无法实现，

    望着眼前的封印，董武皱眉沉思，对照阵法大全之中的内容对着面前的封印不断推演着，同时还在暗中传音，将这封印的情况传回金鳖岛，供给众位封印大师对其进行破解研究！

    要知道，上次为了救蓝沁，董武可是发动全天庭力量，很是在东洲之内搜刮了一番破解封印的大师，这天荒九州，别的不敢说，单单说封印大师的数量和质量，那绝对是所多的，

    而趁着董武研究封印的这段时间，魔界圣王也没闲着，再次找上了被他寄予厚望的那几位阵法大师，开始对封印进行试探破解，

    魔界圣王更是暗自立誓，这一次一定要尽kuài将封印破解，以好好挣一回脸，也好力压董武，坐稳盟主宝座，以汇聚气运神权！

    只可惜，魔界圣王的努力注定不会有任何结果，那几位阵法大师只是实力高些，但论及阵法修为还真不一定不得上普通的阵法高手，

    平日里以暴力破阵可能还行，但在真正的复杂大阵面前，就不行了，更不用说现在需要面对的是封印，

    虽然与阵法也是多有关联，但差之毫厘谬以千里，这几位阵法大师破阵都困难，想要破解封印，简直就是白日做梦吧！

    如此，一个时辰之后，几位阵法大师满脸颓然的坐在了地上，而一旁的地面上，却是放着一大堆的法宝碎片，凝神细看，还有几对鲜血，

    显然在听了阵法大事的建yì，参与了破封活动的众位准圣取得的结果不是很理想！

    “哈哈哈哈，不行了吧，尔等来此不是为了争夺大道圣位吗，如今宝贝就在眼前，你们倒是拿啊！”见到魔界圣王吃瘪，天遁众人顿时一阵哄堂大笑，极尽讥讽只能是，

    “哼，我来试试！”却在此时，董武自信一笑，缓缓踏步上前，与封印一旁站定，凝神细细观看片刻，随后孟猛然伸手一指，

    “咻咻……”破风之声响起，却见两道指劲从董武指尖发出，波的一声击打在了封印之上的两个特殊结点之上，

    随后却见，原本还未纹丝不动的封印竟是微微颤抖了两下，甚至连其散发出来的光芒都稍微黯淡了片刻，良久之后，方才恢fù过来！

    “有用！”见此董武顿时双目一亮，转过头来，向众人招呼道：“呆会，我指哪里大家就打哪里，如此不出一个时辰，便可将次封印破除！”

    “好，天帝陛xià尽管动手，我等定然配合！”众人尽皆是耳聪目明之辈，自然看到了刚才的光芒闪烁，也是齐齐精神一震，颇是激动的等待着最后时刻的到来，

    “哈哈哈哈，你也不怕风大闪了舌头，那可是大道圣人所遗留的封印，凭你还想一个时辰就破开，别做梦了！”见此一旁修养的一位天遁准圣顿时上前讥讽道。

    “那里来的聒噪野狗，掌嘴！”闻听此言，董武顿时眉头一皱，轻喝一声，身后申公豹顿时踏步上前，大手一挥，顿时链各个手印挥舞，啪啪两声就盖在了那胡乱插话的准圣脸上，

    见此，天遁大帝顿时脸色一阵难看，却并未阻止，虽然打狗也要看主人，但是这个狗要是咬了狗主人的同类，那就和该被打，

    董武就算是再不济，那也是天庭之主，而且还是三品天庭，论及地位那根天遁大帝是一样的，

    两个大帝之间可以互相谩骂，乃至是出言讥讽，因为他们是同等的，虽然立场不同，但算得上是同类，

    但是作为手下，却不能侮辱帝王，哪怕这个帝王只是敌人，这是帝王之间的互相尊重和维护，

    当然，这是在维护别人也是在维护自己，就是因为帝王之间的互相维护，帝王的身份地位才会日益增高，

    从上古时代随便来个大能就能欺辱的帝王，变成了现在执掌亿万生灵的天地王者，这是帝王之道的显现，更是一代代帝王自觉维护的结果，士可杀不可辱，而作为帝王更是不可以被小人侮辱，

    眼看天遁大帝没有帮助自己找回场子的样子，那准圣稍一沉思，也明白了是自己犯了帝王的忌讳，只得将此怨恨压下，退回了人群之中！

    闲话少叙，眼看闲杂人等已然退走，董武也不拖延，凝神观察片刻，伸手射出一道指劲，同时最终喝令道：“攻！”

    “咻咻……！”众人为了跟董武保持一致，纷纷运转法力，从指间射出，一道接一道的指劲击打了封印之上，顿时领的封印摇晃的越发厉害，甚至就连其上散发的光辉都变得黯淡了许多！

    “攻！”见此，董武顿时大喜，手中不停，一道道指劲连绵不绝的往封印之上爆射着，

    如此，半个时辰之后，原本还厚实明亮的封印已然变得若隐若现，暗淡的光辉不时从其上显现，却就是坚持不灭！

    “大家加把劲，就剩最后一点了！”见此，董武赶忙招呼一声，随着最后一道指劲射出，

    却听“轰隆……”一声炸响，封印破除，耀眼的光辉顿时从山谷深处爆发，并开始向着四周席卷而去，

    那看似普通的石塔更是炫光爆发，渐渐显露出金黄本色，散发绕着耀眼光辉缓缓立地而起，在半空之中不断盘旋转动，

    宝塔之上更是散发出无尽吸力，周边万里方圆，无尽灵气好似百川归海一般，向着此处汇聚而来，并尽数想那金色宝塔之内灌输而去！

    只是这金色宝塔如此大的动静，却并未吸引多少人的目光关注，周围无数双眼睛，却是尽数向着那金色宝塔旁边不远的大道圣位看去，双目之中的贪婪之火，简直能够点燃虚空，

    当然这些目光里面并不包括董武，因为他的目光从一开始就紧紧的紧紧盯在了那玄黄宝塔之上，一时也不曾离开过，

    “抢啊！”也不知道是谁大喊了一声，众位准圣猛然驱动自身遁法，迅速向那大道圣位飞遁而去，生怕晚上那么一会，大道圣位就会被夺去了一般！

    董武自然也不例外，同样嘶吼一声，冲进了人群之中，只是其却是在冲击的过程之中，开始渐渐往外面诺，并开始向玄黄宝塔靠近！

    “掩护！”知道最为要紧的时刻到来，一直混在人群之中的白泽众人赶忙打起十二分精神，暗暗为黄书挤开一条道路，以更快的接近玄黄宝塔，

    同时更是不断观察四周，一旦发现有要跟董武抢夺宝塔之人，更是二话不说，直接操控法宝，将其打下，是以一时之间，那金光灼目的宝塔竟是无人能够靠近！