
    “很好，寡人给你两年的时间，两年之后，告sù我你的答案！”董武深深的看了时迁一眼，随后点了点头，算是答应了他观望的请求，

    这天庭已然有三河道人在观望，倒也不缺时迁这一个，董武也相信，天庭现在的状况只要他们愿意了解，就一定会愿意留下来，这是他作为天地之主的自信，

    “多谢陛xià！”时迁闻言顿时大喜，躬身向董武拜谢了一声，一个势力的核心区域，按理说是不会让外人留下的，特别是时迁这种探查一定会涉及天庭的一些不可被外认知晓的一些机密，

    如今董武竟然凭借其一面之缘，而允许时迁留在天庭，简直令时迁喜出望外，对董武也生出了几分好感，

    “申放？”处理完时迁的事情，董武转而将目光盯在了那中年道士身上，仔细观察良久，霍然心神一动，法眼运起，再次向申放看了过去，

    刹那间，原本只是金仙修为的申放，在董武的眼中顿时增长到了大罗金仙，而且还是大罗后期，显然实力不差，

    “申放见过陛xià！”那道士微微一笑，顿时向董武弓腰再次拜了一下，

    “说出你的来历！”董武面带凝重之色，依旧皱着眉头，法眼全力运转，对着这中年道士观察不休，他感觉这位申放的修为还有所隐藏，

    只是任由董武如何查看，也只能看出其大罗修为，而再无异象，这不免让董武越越发疑惑he凝重，他相信自己的感觉，这位申放绝对不简单！

    “在下申放，原本在南州修行，后来机缘巧合之下，得了一件先天法宝，谁知却被那燃灯所知，说这件先天法宝是他的成道之宝，非要夺走，

    幸得好友帮助，在下才逃出升天，几经辗转来了这东洲之上，谁知那燃灯还不死心，竟然派出恶尸前来继续追杀，

    正所谓怀璧其罪，在下本领低微，无缘此宝，若是陛xià愿意提供庇护，在下愿意将这件先天法宝献给陛xià！”随着话语，申放满脸郑重的从怀中掏出了一把青色大旗，面向董武递了过去，

    “青莲宝色旗！”看到那青色旗帜，董武顿时惊呼一声，随后面色却是越发凝重了起来，一时之间，也不说话，反倒是直勾勾的盯着申放，陷入了沉思之中，

    青莲宝色旗本是准提圣人之宝，同天遁仙朝手中所持的拿一把玄元控水旗一般，也是天地五方旗之一，只是五十万年前，准提圣人同样陨落，其所持法宝流落在外，倒也讲得通，

    而燃灯古佛以往作为佛教三大佛祖之一的过去佛，说是佛教的传承之人也不为过，其想要夺回这佛教圣人曾经用过的至宝，也是情有可原，

    唯一让董武难以决断的却是这个申放，想这青莲宝色旗怎么说也算是先天之宝，价值连城，拿一个疆域都换不来的好东西，

    申放竟然毫不犹豫的将其拿来出来，而且还要献给自己，就算是这申放再怎么大放，也大放不到这种地步吧，

    更何况，董武就不相信申放要是将这件宝物献给燃灯的话，燃灯会不许给他什么好处，总比献给自己，而仅仅是为了寻求一个庇护要来的靠谱的多，

    是以这申放如此作为，只有两个可能，要么就是这青莲宝色旗是他做的假货，就算是丢给自己他也不心疼，

    要么就是他有什么难言之隐，使其不愿意投靠燃灯，而显然这其中绝不会是申放所说的仅仅是一场夺宝之争这么简单！

    只是，董武眼睛都快蹬掉了，也看不出这申放有什么问题，而且看文物群臣的样子，显然都相信了申放所说的理由，甚至还一副义愤填膺的模样，觉得燃灯杀人夺宝，实在是太过分了，

    眼见如此，董武也是一阵疑惑，难道真的是自己太过敏感，这申放只是一个普通的大罗金仙？

    不，不对，这几句话破绽这么明显，只要仔细推敲一番，就不难发现破绽，但不管是白泽还是金鹏，竟然都对此无动于衷，

    想象先前金鹏所说，这位申放几句话语间，就与时迁化敌为友之事，在想想白泽众人会轻yì相信申放所说的话语，董武顿时发觉了一丝异常，

    这申放的人品实在是太好，只要跟他说上几句话之人，便会不知不觉受他影响，为他说话，显然这并不是偶然，除了他的人格魅力确实强大之外，或许在其他方面也有影响，

    只是想到自己以法眼观察，一直找不到什么破绽，看来这申放的伪装实在是太好，皱眉沉思片刻，猛然灵机一动，心神探入命魂之中，轻轻催动那灰色盘龙柱，

    刹那间，一股玄妙的力量加持在自己的法眼之上，随后董武双目之中猛然爆发金光，直透三尺之外，迅速向申放看了过去，

    只见申放周边，一片波纹沿着其身体向周围扩散而去，不断影响着周围众人的神识，而其修为在董武的眼中，也开始急速上升，很快就从大罗金仙后期，提升到了准圣后期，

    而在其头顶之上，一根黑色的气运光柱直冲云霄，看其样式，竟是与董武前段时间在大道之海所见的霉运大道一样，这申放竟是修炼的霉运神通，

    最主要的是，在其霉运大道正中，一只气运凝结而成黑漆漆的豹子正在霉运大道之中浮浮沉沉，

    “坏了！”发觉董武双目之中金光爆射，申放顿时心中一惊，很快明白，自己的伪装依然被董武看破，

    自己这一身伪装，除了圣人强者瞒不过之外，这还是第一次被其他人看破，在为董武的修为暗自惊叹之际，申放也不敢怠慢，赶忙将手中青莲宝色旗丢下，

    随后开口道：“天帝陛xià，感谢这几日的庇护，这青莲宝色旗就献给陛xià了，在下告辞！”说罢，径直转身，身形一纵，就像外面走去，

    董武见此，不由微微一笑，金口玉言神通发动，嘴唇轻启，开口道：“道友请留步！”

    “吧唧！”听闻此言，申放顿时从半空跌落，摔倒在地，随后转过头来，满脸见鬼表情的望着董武，惊骇道：“你，你，你怎么……怎么……”

    “申公豹，你将燃灯这等强敌引来，想就这么离去，是不是不太厚道啊！”董武嘿嘿一笑，站起身来，满脸饶有兴趣的看着申公豹，

    在自己说出道友请留步之际，申放的反应，足够董武确认他的身份了，申公豹，上古封神大劫之时的应劫主角，

    只是封神大劫有两个主角，一个是姜子牙，是正面主角，需要享受胜利果实的那种，而申公豹却是反派主角，需要承受失败后果的那种，

    不过，既然同为大劫主角，所得到的奖励不会有太大的区别，姜子牙做了富家翁，死后成了灯笼神，后来又建立了昆仑派，如今，姜子牙已经在西州建立了昆仑仙朝，成了一代霸主，

    而申公豹则被填入北海海眼，享受寒冰之苦，不要以为这很惨，盖因为申公豹修炼的是霉运大道，每一次倒霉，其修为都会有长足的进步，

    北海之眼时时寒冷如冰，灵气确是丰沛如水，申公豹待在里面虽说是苦了点，但其霉运大道和修为都可以同步提升，绝对是最好的选择，

    因为申公豹的神通原因，每个跟申公豹接触过的人都会倒霉，就拿这次来说，偷东西从不失手的时迁跟他接触，就被敌人发现了身份，被追上了门来，

    金鹏跟他接触，就卷入了燃灯追杀之事中来，这满朝文武跟他接触，便也要同样倒霉的接受燃灯带人围堵，

    这或许不会是他有意而为，但霉运大道未曾修炼圆满，自会影响周围众人，这也是没办法的事情，更何况申公豹还可以借助周围之人帮他挡劫，而使得自己不那么倒霉，

    正所谓死道友不死贫道，就是从申公豹这里流传出来的，基本上所有被他喊过道友请留步之人，都会分散他的霉运，

    就因为整天用道友请留步这句话害人，所以当他听闻董武猛然喊出这句话时，确实吓了一大跳，要不是董武用金口玉言定住了他的动作，估计他早就撒丫子有多远跑多远了，

    至于燃灯之所以会追杀他的原因，那也很简单，都是当你封神大劫之后遗留下的恩怨，当时佛教帮助西岐，而申公豹帮主殷商，

    其后佛教引渡三千红尘客入了佛教，而这些红尘客之中却又好多都是申公豹的好友，这些人被佛教强行引走，申公豹自然怀恨在心，没少找他们麻烦，

    前段时间，燃灯的了这青莲宝色旗的消息，前往寻找，几经辛苦之下，眼看宝物就能到手，谁知道最后关头却被申公豹摘了茄子，

    已然被视为囊中之物的宝贝，竟然被虎口夺食，而且还是一个纠缠了几十万年的仇人，燃灯自然不会善罢甘休，于是派遣恶尸带上了十几个准圣就追了过来，

    申公豹之所以将青莲宝色旗献给董武，除了是想要祸水东引之外，也是为了不让这宝贝落入燃灯之手，当然顺便也能让自己在天庭这里得到庇护，

    反正申公豹因为修炼霉运大道的原因，根本炼化不了这种宝贝，拿了也没有用处，

    谁知道董武的法眼实在是太过尖锐，连燃灯都看不出来的伪装竟然被其一眼看破！

    “天帝陛xià果然慧眼如炬，没错，贫道就是申公豹，不知道陛xià打算如何处置？”申公豹微微一笑，虽说身份暴露，但是仗着自身有霉运大道护体，倒也不怕，满脸淡然的看着董武，

    “你说你是申公豹？就是封神大劫中的那个大反派？”董武还未答话，金鹏反倒一下子跳了出来，满是好奇的盯着申公豹猛看，

    对于金鹏，申公豹倒也心怀愧疚，觉得是自己连累了他，赶忙躬身道：“贫道申公豹见过金鹏，先前无奈隐瞒了身份，还请金鹏先生莫要责怪则是，现在先生得知了我的身份，当离我远点，免得被贫道连累！”

    “这倒是不碍事，反正我也不怕那燃灯，只是我本来还打算找你喝酒来着，既然你是申公豹，为了大家伙，却是不能留你在这了！”金鹏满脸的遗憾之色，缓缓开口说道！

    “哈哈哈哈，金鹏先生果然是真性情，贫道当年与令兄也有过几面之缘，不知道他现在可好？”申公豹哈哈一笑，对此也不在意，反倒与金鹏闲聊了起来，

    “大劫过后，我就再也没见过他，估计是已经陨落了吧！”金鹏故作无碍的说了一声，然则其眼角的一丝黯淡却还是被众人收归眼底，

    “先生莫要悲伤，孔宣先生吉人自有天相，不会有什么事情的！”申公豹安慰金鹏一句，随后继续道：“既然如此，那贫道就告辞了，

    若是天帝陛xià不介意的话，这件青莲宝色旗就送给天帝陛xià了！”说罢，申公豹眼珠一转，转身便要再次离去，

    “申公豹，你当寡人这天庭是你想来就来，想走就走之地吗？”董武呵呵一笑，再次开口说道，

    “怎么，莫非天帝还想留下贫道不成？”申公豹自信一笑，望着董武却是毫不露怯，当年他也是伺候过帝王之人，自不会害怕董武，

    “申公豹，莫不是你以为凭借你那霉运大道，便可横行无忌不成，那你可就错了，在别的地方你或许可以横行，但在我天庭却显然行不通，

    你信不信，寡人真要是想要留下你，保证你出不了这个大殿半步！”说道最后，董武双目精光四射，无穷帝王威视顿时碾压而出，震慑着文武百官心神，帝王霸气显露无疑！

    “既然天帝陛xià如此自信，那在下倒要见识一番！”见此，申公豹也是心中恼怒，想他横行数十万载，什么时候吃过亏，

    想他董武不过是一介小小金仙，就算是天地之主，却也顶多是身份特殊了一点，竟然敢如此轻视自己，实在是是可忍孰不可忍！

    “既然如此，寡人就让你知道知道天外有天，人外有人的道理！”董武也不多言，直接答应下来，开口继续道：“你是客人，便让你先出招吧！”