
    “咔嚓咔嚓咔嚓……”时针转动之声，清脆而又悦耳，好似水滴石穿，并越发急促，一个个时钟显现苍穹，对拼割裂，化为时间裂缝，

    裂缝内扭曲蔓延，时间时快时慢，犹如麻花编藤，难以寻觅归路，那腐蚀血海咕咕作响，不断往时间裂缝之内游走，

    随后子啊时间的分割之下，化为无数段落，迷失在时间长河之内，再也寻觅不着，

    时间流转，不知是过了多久，漫天血海已然消失无踪，原地仅剩下一片又一片的混沌虚空，开始肆虐破坏着蚊界，

    不远处，玄阴仙宗若隐若现，也开始晃动不停，那是蚊界的出口之处，此时蚊界即将破碎，玄阴仙宗自燃也会受到牵连，

    一侧，蚊道人控制嗜血狰狞兽的核心，在这破碎的蚊界之中大口大口的吞纳着世界晶壁，随后可见一片片的黑色血海开始从其脚下流淌出来，

    片刻之后，原本空无一物的混沌虚空之中，就再次出现了一片胡泊大小的腐蚀血海，并且还在迅速蔓延之中！

    见此，董武不由暗自感慨，这就是嗜血狰狞兽的难缠之处，只要其核心不灭，便可通过腐蚀万物来制造腐蚀血海，

    为只要还有一丝腐蚀血液存在，嗜血狰狞兽的核心就可以在这些血液之中随意转移，说是不死之身还真不为过，

    当年的冥河老祖占据血海之时，就曾经遇到过一只还没出生的嗜血狰狞兽，当时其以秘法将嗜血狰狞兽吞噬，

    并通过牺牲嗜血狰狞兽的血液腐蚀性为代价，将血海炼化，造就了血海不枯冥河不死的神话，

    甚至，其可以利用血海幻化出亿万血神子，各个都有冥河老祖的两成修为，还以血海啮合，混杂魂魄，造就了修罗一族，不可谓不厉害！

    事实上，若是冥河老祖也像蚊道人一般，夺舍嗜血狰狞兽的话，其威能可能会更加厉害，不过当时天荒界可还有大道圣人和天道圣人在，

    冥河老祖若是夺舍，必然会造成世界损毁严重，到时候，肯定会被大道圣人剿灭，是以只能选择牺牲腐蚀性，来提升其他方面的能力，

    蚊道人之所以一直不曾夺舍嗜血狰狞兽，除了是舍不得自己辛苦培育出来的圣身之外，也是因为害怕有大道圣人插手，将这自己弄死，

    毕竟其现在一旦进入天荒界，必然会不断腐蚀天荒壁垒，搞不好一下子将整个天荒界给弄成废墟，指定被群圣围攻，

    但现在既然已然夺舍了，蚊道人反倒放开了，开始死命的吞噬周边空间，以孕声腐蚀鲜血，以对付董武，

    而董武很是清楚，现在天荒界中，别说是大道圣人，就连天道圣人都不见一个出现，也不知道都干什么去了，可以肯定，若是让蚊道人成长起来，必然会成为诸天万界的灾难！

    闲话少叙，且说眼看蚊道人再次整出了一片血海扑了过来，董武不由眉头一皱，心神一动间，开口喝道：“十绝阵！开！”

    随其大喝之声，时间本命法宝开始爆发仙光，十绝阵蔓延伸张，有冰云四溢，红砂吹拂，恶水扑面，

    又有刀枪剑气，天雷阵阵，其声势浩大，将周边万里方圆的混沌之气搅动的摇晃不休，甚至还有一些混沌之气灌输进玄阴仙宗之内，将其护山大阵丫的闪烁不休，

    “快，快，蚊界崩塌，有混沌之气冲进来，快通知宗主！”见此，玄阴仙宗顿时一片慌乱，大量强者四处奔走，

    原本看守蚊界入口的那些仙宗供奉更是早就离开了，纷纷在周围布下防御大阵，以抵御洞中逸散而来的混沌之气冲击，

    “杀啊！”霍然山门之外，响起震天喊杀之声，数十位准圣高手猛然从山门之外冒了出来，各自施展拿手神通，往玄阴仙宗的护山大阵丢了过去，

    当先一人，手持一卷图书，轻轻一抛将，便有文字迸射，演化无数大阵，覆盖万里，击打在玄阴仙宗的护山大阵的各处薄弱之处，使其摇摇欲坠，随时有可能破裂，

    一旁则是一位头梳道鬓，身穿道袍，手持浮尘，下流三尺长须的中年道士，随其嘴唇抖动，不时有一个个金色大字迸射而出，其上却是缠绕黑气，但凡被大字击中之人，顷刻就口吐黑血，化为脓水，显得煞是恶毒！

    不远处，则有一只金翅大鹏，双翅一煽，便有无尽狂风吹拂，将众多玄阴弟子吹得到处乱飞，在以煽动，其浑身金羽，则化为利剑四处纵横，

    除外还有亢金龙，三条大河，还有无数强大法宝，很快就将玄阴仙宗的护山阵法几大成为碎片，

    领头的白袍之人回头招呼以一声道：“快，进山，寻找陛下，万万不可让陛下收受到定点伤害，但凡有阻拦者，格杀勿论！！”

    说罢，已然踏动河图，往山门深处冲了过去，其余众人对视一眼也是毫不怠慢，大会上呢过吼叫着，紧随其后往玄阴仙宗山门后面闯，却正是白泽等众人！

    原来，白泽众人在玄阴疆域外等了几日，却不见有董武的信息传来，心头实在是担心不已，

    直到前几日，他们收到消息，说是玄阴仙宗曾出现过一段时间的骚乱，但很快就已经被平息，

    担忧董武收到危险的众人再也坐不住，围在一旁一商议，顿时觉得山主面临为难，他们这些作臣子的却不与其同危共济世，实在是万万不该，

    干脆牙关一咬，将大军安排一番，留下一些坐镇的准圣和几位军团长，余下的准圣以上高手，尽数季节而起，一路潜踪，就往玄阴仙宗潜入了进来，

    好在董武这几日都在于蚊道人纠缠，使其无暇顾忌外界，是以这白泽众人倒是成功潜入了玄阴仙宗附近，

    只是为了避免坏了董武的大事，他们也不敢轻举妄动，正待想办法搜集一下情报，或者是与董武联系之际，却发觉玄阴仙宗上空竟然出现了混沌之气，

    这一看，那里还不明白定然是董武发动了攻势，白泽与申公豹一商议，都觉得这是天赐良机，当机立断，直接带领群圣开始攻山！

    不过，玄阴仙宗也不是好对付的，在玄阴宗主的带领之下，展开了激烈的抵抗，双方打得是热火朝天，一时半会怕是难以分出胜负，

    再说蚊道人在董武十绝阵的联合攻击之下，很快就再次被消磨掉了众多腐蚀鲜血，但显然其增补的更快，一时之间竟是再次陷入了僵持之中，

    一侧，没了狰狞嗜血兽阻挠，云霄总算是将月落救了下来，只是蚊道人也不知道在其身上做了什么手脚，竟是一直昏迷不醒，只得暂且背着，观望董武与蚊道人大战，

    眼看董武一时之间奈何不得蚊道人，云霄眉头一皱，悄悄放出自身混元金斗，娇喝一声道：“九曲黄河阵！”

    却见混元金斗中，一簇金光照出，又有黄沙漫天吹拂，漫漫沙海开始想血海倾盖而去，

    九曲黄河阵虽然是战阵，需要有充足的人手兵家才可全力发挥威能，但有混元金斗在，即使没有兵卒辅佐，这个大阵依旧无比难缠，

    那慢慢黄沙好似蕴含什么奇特的威能，落在血海之中，那威能无尽的腐蚀血液一时之间竟是无法将其腐蚀干净，

    顷刻间，整个血海运转开始变得缓慢许多，甚至血液转动之际，还能隐隐显现黄沙踪迹，搞得整个血海无比粘稠，像是面糊，

    不得已之下，蚊道人只好从董武身上抽出一丝心神，开始催动嗜血狰狞兽，以加快腐蚀黄沙，并开始在于董武的交战之中落于下风！

    见此，董武也不得不感慨云霄果然是巾帼不让须眉，名不虚传，其这九曲黄河阵虽说无法打败蚊道人，但最起码牵制了其两成精力，果然能帮得上自己的大忙！

    而在纠缠之中，那佛蚊圣像也终于完成，悬与混沌之中，好似真正的大佛一般，在董武和蚊道人之间盘旋不定，

    蚊道人赶忙大喝道：“吾乃蚊族之祖，速速前来助我！”随其话音，其头顶一直紫色的六翅巨蚊显现，散发着一股奇特的波动，

    那是蚊族的气运图腾，也是蚊道人本体的模样，对于蚊族来将，蕴含有无尽威能，乃是不可违背的存在！

    看到蚊道人拿出此等大杀器，那佛蚊开始向蚊道人移动而去，见此，董武顿时眉头一皱，开口念诵行深版若波罗蜜多心经，渺渺禅音传入佛蚊脑海，顿时令其一阵混乱，又停了下来，开始盘旋，

    这些佛蚊虽然聚集一起，形成了佛蚊圣像，但是其本体毕竟还是一只只弱小的蚊子，哪怕是集合在了一起，也没有多大的智慧，

    蚊道人是蚊祖，董武则是将他们度化的源头，两人地位相当，自然难以抉择，

    见此，董武霍然灵机一动，控制天地玄黄玲珑宝塔，撒下道道功德金光，往哪佛蚊笼罩而去，

    事实上，以佛门的手段，被其魅惑的生灵，肯定是全心全意侍奉佛门的，根本就不会管蚊道人是不是什么蚊祖，

    可惜，董武只是个半吊子，对于心经也顶多是会念，会稍稍动用，虽说在金口玉言的加持下，威能大增，但是在魅惑的效果方面却是查了一点，

    这就导致这些佛蚊在被魅惑的同时，还保留了一丝自主性，这也是为何他们不愿意对蚊道人动手的原因之一，

    而既然是魅惑的效果不够，董武就只能想办法加持效果，继续用佛门手段自然是不行了，在这方面董武已然黔驴技穷，

    但除了佛教的手段之外，道家也有这方面的手段，虽然比不上佛教那么变态，灭绝人性，但也依旧威力无穷，

    最主要的是，董武曾与太上圣人有过接触，还获得了他一丝太极本源，是以其对道家的手段显然更加清楚，使用起来也会更加精湛，

    虽说不知道将道家的魅惑手段和佛门的手段一起使用，会造成什么后果，但想来顶多是让这些佛蚊因为太过混乱而死掉而已，应该不会起到反效果，

    若是死了，也与现在这等状况差不多，若是真的有效果，能够让这些佛蚊的魅惑程度增加，那可就是收拾蚊道人的最好利器啊！

    闲话少叙，且说董武打定主意，也不怠慢，微微沉吟片刻，已然从记忆深处找到了太清圣人的修行功法，开口吟诵道：“道可道，非常道，名可名，非常名，无名万物之始，有名万物之母……”

    而在其吟诵之下，自然有滚滚音波往那些佛蚊身上飘，原本落成了佛门圣像的佛蚊群顿时轰然散开，

    密密麻麻的金色蚊子在周围到处乱飞，原本整齐划一的心经禅音也开始一阵嘈杂，开始有一些佛蚊身上的金色退走，并生出玄色，振翅之声也变成了《道德经》，

    一旁，蚊道人暗暗着急，却显然没什么好办法，只能暗自盼望着董武弄巧成拙，将这些佛蚊逼迫到自己这边来，同时开始加快进攻力度，想要试着打乱董武的吟诵之声，

    可惜这并没什么效果，半个时辰之后，已然有十分之三的蚊族化为了玄色，虚空中心经和道德经的声音互相纠缠，谁也不甘示弱，甚至有一些颜色不同的蚊族已然互相打了起来！

    “怎的连个蚊子都有派系之争，真是不让人省心！”见此，董武也不由暗骂，佛门和道门的经意颇多对立之处，不想个办法解决，这些蚊子很快就会全部拼死了，想要借助他们来杀死蚊道人可就难以实现了！

    沉吟片刻，霍然心神一动，想起了对付百眼魔神之时，从太清印记那里的来的那一丝太极图的本源之气，反正留着也没什么用处，不若用在此处好了！

    打定主意，董武心神一动，附着在丹田之中的一缕黑白气息逸散而出，随后化作一扇太极图，在空中转动不休，一股奥妙之力开始逸散四周！

    在太极图虚影的影响之下，玄色蚊子和金色蚊子开始往太极图上簇拥而去，并开始以一种奇特的模式开始互相组合！