
    且说蚊道人夺舍嗜血狰狞兽，狂吼着向董武扑了过来，大口一张间，一簇黑血已然化作漫天黑雾向着董武笼罩而来，

    黑雾所过之处，只听得滋滋啦啦的声响不断响起，本就脆弱不堪的世界壁垒被腐蚀出一片片的空洞，有混沌之气不断从空洞之中钻进来，落与地面，便是一阵阵的轰鸣震颤，

    山石崩塌土地开裂，海水四溢，犹如世界末日，再加上董武头顶之上，灭世神雷依旧在不断劈打攻击，大半个蚊界已然千疮百孔，随时有可能毁于一旦，舍

    面对众多腐蚀黑血，董武心神一动间，圣位祭坛霍然光芒大放，一道道金色光柱从天而降，向着董武身上不断簇拥，

    最后足足有上千道天道光柱化在董武周边凝聚成排，华为天道护罩，牢牢的将众多黑血抵御在外，

    却间黑雾附着在天道护罩之上，不断灼烧，将原本五光十色的谁天道护罩染成了漆黑之色，并不时有一根根天道光柱被黑雾腐蚀出一个个洞口，然后被董武迅速调动其他天道之力，将洞口补上，

    “请宝贝转身！”噬血狰狞兽危害太大，董武也不敢在将几件本命法宝化为分身行动，以免分薄法力，干脆将众多法宝尽数收归己身，唤出斩仙葫芦，灌输全身法力，轻轻催动，

    顷刻间只见一道细若游丝的白色刀光从葫芦口神了出来，向着嗜血狰狞兽飞了过去，随着光滑闪烁，只听噗嗤一声脆响，再看时，原本三丈多高的噬血狰狞兽已然被刀光劈成两半，

    然则，见此董武却是面色依旧凝重无比，随心神动处，斩仙飞刀飞回，可见其上竟然浮现坑坑洼洼的众多破损，却是被嗜血狰狞兽的血液所腐蚀而成，

    好在斩仙飞刀毕竟是一闪而过，接触的血液并不多，虽然被腐蚀，但只要温养一段时间，便可恢复，由此也可见嗜血狰狞兽的血液腐蚀性之强盛，竟然连先天至宝都能腐蚀，

    而在看那蚊道人，被劈为两半，却并不慌张，反倒哈哈大笑道：“噬血狰狞兽可是第六神兽，岂会如此容易就会死去，

    吾现在可是不死之身，就算是你将我劈成一千万份，我也照样毫发无伤，不死不灭，今日就看我用这血身将你腐蚀成一片残渣！”

    说罢，大吼一声，那被劈为两半的身躯竟是各自化为两个相同的嗜血狰狞兽，再次向董武扑了过来，

    “火来！”见此，董武眉头一皱，心神一动间，三足金乌显现苍穹，随其翅膀煽动，再加上董武浑身法力加持之下，太阳金火开始迅速蔓延，化为火墙，铺天盖地的向着蚊道人少了过去，

    “噗……”蚊道人毫不示弱，两个身躯尽数张开大嘴，滚滚洪流流淌而出，化为一条仗长血河向着太阳金火浇了过去，

    吱啦吱啦的火焰灼烧之声不断响起，寥寥黑烟开始在上空蒸腾，半个时辰之后，太阳金火消散，再看那嗜血狰狞兽，竟然只是稍显萎靡，空中却依旧有大量黑血留存，

    “去！”随蚊道人一声大喝，漫天血河再次蔓延，向着董武冲了过去，所过之处只留下一道道漆黑的破灭通道，不管是山石草木，还是生灵颚骨，只要被黑血碰触，顷刻间就会无影无踪，

    眼看黑血如此难缠，董武不由暗骂一声，心念一动间，玄元控水旗从丹田飞出，旗帜和卷动间，有三光神水从虚空汇聚，化为涛涛大河向着血河冲撞而去，

    一时之家，虚空之中竟然闲话两条河流对撞的异象，一条做红蓝黑三色长河，一条是血色弥漫黑气逸散的血河，

    只听得轰隆隆的血河蔓延之声不绝于耳，不时有一道道色彩各异的水花被从大河对撞之中冲击出来，化为滚滚洪流在地面之上不断冲刷弥漫，

    原本就岌岌可危的蚊界开始破碎，虚空之上的日月一猪一阵阵的迷幻不休，那是世界壁垒难以支撑，马上就要破损的征兆，

    无数蚊虫从地面飞起，化作漫天虫云在四处飞来飞去，躲避着这突如其来的灾难，也有那蚊族高手开始不断对天祷告，希望能够获得蚊道人的庇护，

    奈何蚊道人早已抛弃圣躯，此时又夺舍了嗜血狰狞兽，早已不是蚊族，已然接受不到蚊族的祷告之声，

    而且嗜血狰狞兽本就是通过使用血液来腐蚀世界，来提升实力，可以说这蚊界的破损，也有半数是因为蚊道人亲自造成的，债他祷告自是没用，

    于是大量的蚊族开始在这世界毁灭一般的灾难之中，被吞噬死亡，有更多的蚊族彻底的陷入乐绝望之中，自顾自的呆坐原地，等待着灾难降临，

    而此时此刻，却有一群蚊族不甘于寂寞，他们浑身遍布金光，好似有佛光环绕周身，其振翅名叫之声犹如参禅讲经之声，劝人向道，

    其所过之处，铺天盖地的佛光则飞到哪里，更是伴随阵阵蝉鸣，无数陷入绝望之中的蚊族被禅音所惑，化为佛蚊，加入了佛蚊的队伍，开始继续在蚊界四处纵横飞舞，

    在这种滚雪球似得层层递增之中，越来越多的蚊族化为佛蚊，最后竟是凝结为一尊硕大蚊族佛像，彰显天地之间，四处度化蚊族，

    若是细细观察，可以发现这佛像是由无数金色蚊族组成，简直犹如真人一般，栩栩如生，绽放万丈佛光，而随着越来越多的蚊族加入，这佛蚊也是越变越大，

    如此声势浩大的一幕，自是早已被董武二人察觉，纷纷转头望去，却是齐齐露出了欣喜的笑容，

    “哈哈哈哈……”蚊道人狂笑一声，开口道：“想不到我蚊族该当不灭，竟然在世界末日之下，被激活了佛性，聚成佛像，

    这一尊佛像，最起码也有准圣巅峰实力，有其相助，定可将你碎尸万段，你就等死吧！”

    当年蚊道人吸收了佛教的镇教之宝九品金莲的三品，事后消化不良，差点被撑死，于是就将这些难以消化的金莲力量导入了其蚊族后裔体内，

    也是因此，当年的蚊界才诞生出了许多的蚊族高手，也帮助的蚊道人将燧圣的心脏到了出来，

    在他想来，这些蚊族既然突然变成佛蚊，定然是激活了体内曾经吸收的金莲佛力，而蚊道人作为蚊祖，即使夺舍了嗜血狰狞兽，但毕竟还具备蚊祖气运，这些佛蚊自会受起控制！

    至于董武微笑则是，因为这些佛蚊乃是他在路途之上，受不了蚊族骚扰，而吟诵的波若波罗比多心经从而度化而成，是以这些佛蚊也理当接受董武调动，

    只是，这佛蚊能够变成这等巨大佛像，也是远超董武的预料之外，可见其与蚊道人以往让蚊族吸收的三品金莲也不无干系，

    关于这佛像究竟会听说的，董武也是难以判断，毕竟两人都有优势和劣势，而已目前情况来看，两人依然陷入了僵持之中，谁也无法奈何得了谁，若是能将这佛蚊争取过来帮忙，定然可以增加三成胜算，

    “血海漫天！”眼看佛蚊一时半会还没有完全成型的可能，信心大增的蚊道人也不停歇，心神一动间，整个身躯轰然炸开，化为一片黑红色血海，将董武团团包围其中，

    一时之间，董武踏在圣位祭坛之上，好似血海之中的一处孤岛，承受着蚊道人连绵不绝的血海冲击，

    上空天道光柱不断爆射而下，搅动的黑色血海阵阵翻滚，但显然用处不大，

    不得已之下，董武心神动处，又唤过青莲宝色旗，随其催动，一朵朵青莲生出，并向着四处飘荡，缓缓落于血海海面，

    在董武催动之下，众多青莲开始扎根血海，青莲根茎开始吸收吞纳血海的力量，仅仅片刻，一朵朵原本青色的硕大青莲，已然边做血红之色，随后越来越黑，直至最终，整个青莲轰然炸裂，掀起阵阵血浪，消散不见，

    眼见青莲宝色旗也是效用不大，董武不由眉头紧皱：“这嗜血狰狞兽实在是太过难缠，其血液可谓是腐朽之道的极致，

    不管是青木元气，还是太阳金火，还有水属性稀释都难以起到效果，斩仙飞刀更是难以斩断血海，实在是不好对付，

    传国印玺倒是能将这片血海砸出一个大洞，但显然这并没用处，下面就在试试风雷时间和空间这四大法宝效用如何！”

    打定主意，董武心神一动，炼妖壶出现掌心，法力催动之下，一股吸力从壶口爆发，吸起无数血水，尽数灌输进炼妖壶之内，

    却见整个炼妖壶开始闪烁耀眼红光，那是壶内的炼化大阵正在运转，以便于将这些血水炼化为法宝，化为己用，

    但是显然这血水并不好炼化，平日里董武若是往炼妖壶内丢上几个先天级别的材料，顶多是用上几刻钟，便可炼为法宝，

    而这一次却只是吸收了大概有一条小河大小的血水，还不及这血海的十分之一，这炼妖壶就已经承受不住，而且到现在快一刻钟过去了，也只是炼化了一缸的血水而已，

    想要将其内已经吸收的那一条小溪的血水炼化，怕是就得需要三五个月的时间，更不用说将整个嗜血狰狞兽所化的血海全部炼化了，

    是以，董武也只得无奈放弃了利用炼妖壶对付蚊道人的想法，转而将炼妖壶收了起来，换出了紫宵雷兽，

    眼见董武手段千变万化，一旁蚊道人也是心中暗自惊骇不已，事实上，董武先前的那些手段并不是没有效果，相反，其对嗜血狰狞兽都有强大的杀伤力，

    只是这些手段杀伤力并不明显，若真要是纠缠下去，只要过上个几百年，定然是蚊道人战败的下场，

    若是其他强者自然不在乎这几百年的时间浪费，甚至能够用几百年的时间，将一位强敌消灭掉，是许多人梦寐以求的事情，毕竟几百年对于许多强者来说，也只是睡一觉的时间而已，并不显得珍贵，

    然则对于董武来说，如今时间正是珍贵的时候，千年大劫可是说来就来，将数百年的时间浪费在与蚊道人的战争之中显然不是什么好主意，

    而且董武也担心在灭世神雷和这些腐蚀血海的双重打击之下，自己以圣位祭坛和天地玄黄玲珑宝塔所组成的防御圈抵御不了多久就会破损，也是因此，董武只得另辟奇径，希望能找到更快更加适合消灭蚊道人的方法！

    闲话少叙，且说随着紫宵雷兽出现，苍穹之上劫云显现，甚至那灭世神雷还被引走一丝，往血海之中不断劈打，

    不时有血海海浪被击散，而华为蒸汽消散，但对于狰狞嗜血兽来说，这些损耗完全不会伤筋动骨，

    无奈之下，董武只好叹息一声，换出了混顿帆，轻轻摇动间，顿时空间破碎，与虚空中裂开了无数的空间裂缝，

    滚滚腐蚀血海开始沿着空间裂缝向外流淌，很快硕大的学海依然减少半数之多，正待董武暗自欣喜之际，霍然只听闻一阵玻璃碎裂之声，再看时那被吸进异空间的血水竟然将空间腐蚀透彻，重新留了回来，

    见此，董武顿时大怒，心神一动间，混沌时钟显现，随着大手一挥，时钟之上，三分指针开始迅速转动了起来，

    随着转动，却见虚空中一个钟表虚影显现，团团转动间，散发一股吸力，将血海收进钟表虚影之内，消失不见：“时间裂缝！”

    这是利用时间之力，形成时间裂缝，将这些血液放逐进时间裂缝之中，可以说时间裂缝中的时间和外界根本就不相同，除非是这血液连时间都能腐蚀，不然定然难以在重新汇聚！

    看到董武动用时间大道，蚊道人也是吓了一大跳，时间大道乃是三千大道之中，排名前三的顶尖大道，别说是大罗金仙，就算是大道圣人等闲都接触不到，自然蕴含强大到不可思议的威能，

    知道情况不妙，蚊道人赶忙凝聚心神，悄悄将嗜血狰狞兽的核心血力从血海之中抽取出来，重新凝为一尊晶莹剔透犹如血玉的巴掌大小的人影，躲向了远处！