
    “弄海神通？可以，说吧，怎么比！”董武闻言稍显意外，沉吟片刻，径直答应下来，正巧自己最近刚刚炼化玄元控水旗，斩出了黑白分身，

    论及水属性神通，也算是掌控了五成以上，若是与八人比斗一番，虽说不知胜算如何，但也应该差不了太多才是，倒是不怕丢人！

    吕洞宾叹息一声，开口言道：“五十万里之外，便是东海海岸，沿海在往东三百万里，有一座仙山，名曰蓬莱仙山，那里现在是我八人道场，原本开辟出来，是用作躲避灾劫之用，

    现在看来，大劫实在是汹涌，想要躲灾是不可能了，我等就前往东海海岸，不已飞遁之法，只是玩弄水浪，

    作物乘船，潜水匿行都可，谁也抵达蓬莱仙山便算是赢了，若是你赢，我八仙宗连带这八仙疆域就尽数投靠天庭，在不背叛！”

    董武闻言哈哈一笑道：“好，吕先生果乃豪杰之事也，寡人要是输了，也不粘你便宜，自会出兵帮你抵挡幽冥血界的入侵！”

    金鳖岛正在东海之上，与八仙疆域品邻而居，若是幽冥血界干掉了八仙疆域，那么金鳖岛通往东洲的道路，就会被断绝，在想进出那就只能绕路走了，

    虽说金鳖岛内还有传送阵作为出行手段，但传送阵毕竟只有那么几个，根本忙不过来，到时候必然会很不方便，

    董武之所以这么热心的想要收降八仙，抵抗幽冥血界也是原因之一，原本若是八仙宗不同意的话，董武是打算待幽冥血界快要战败八仙宗之时，他在出面帮忙的，

    如今既然这八仙已然提出了方案，董武干脆也不做那个恶人，直接将吃出兵事情说出来，也算是交好一下这八仙，为以后的交流打下更多的友好基础！

    果不其然，听闻董武之言，八仙顿时大喜，一时之间就连最反对与董武接触的韩湘子望向董武的目光也生出了一丝善意，

    如此一来，不管是赢是输，董武都会帮忙抵挡幽冥血界，八仙疆域也算是保住了，至于董武能不能挡得住幽冥血界，这却并不在他们的担心范围，

    董武的实力如今在东洲，乃至整个天荒界都已经被证实，不但其本人是一位可以比拟准圣巅峰超级高手，其麾下的白泽，金鹏，申公豹等也尽数是准圣巅峰的高手，

    除外还有黄龙真人，三河道人，以及最近投靠的接近二十位准圣，这些实力加起来，或许还比不得东洲霸主天遁仙朝，但也绝对是上上之选，可以跟天庭比拟的实力，绝不超过十个，

    到时候，在加上他们八仙，双方联手之下，足有四五十位准圣，更是有无数大罗，若是还拼不过一个幽冥血界的话，那也活该被灭！

    而事实上，八仙也很是明白，自己不是董武的对手，这也是为什么他们要与董武比拟弄海神通，而不是与董武直接比拼实力的原因！

    如今一qiē优势条件皆以到手，八仙众人也不拖延，各自腾云驾雾迅速来到了东海海口！

    张目望去，却见海天一色，颇显壮阔，海浪翻滚，异兽奔腾，不时还有一只只海兽跳出海面，与空中彰显乾坤身形，

    “开始吧！”八仙对视一眼，向董武点了点头，也无需有人做那裁判，各自准备好，直接往海岸游动就行了，

    三百万里之遥的距离，抢先走个一息两息的也没什么意义，这么长的距离，足够大家将各自的方位拉开了，也不愁到时候看不出个胜负，

    而且众人都是准圣高手，一双法眼足可看透千万里，众人比斗之时的状况，基本上都能看的清清楚楚，也不怕有人作弊耍赖！

    闲话少叙，且说吕洞宾八人对视一眼，信念一动间，纷纷抛出自身法宝往海里一丢，却见光滑闪烁间，海浪之中，已然多出了八件渡海之物，

    吕洞宾乃是一把红光卓卓的大剑，随其如海，变得足有三人多宽，静静悬浮海面，剑身之下还闪烁着卓卓红光，不时有道道蒸汽冒出，汇聚成云飘荡于大剑周边，

    吕洞宾也没有等待众人的意思，身形一纵已然跳到了宝剑之上，手中剑诀一掐，宝剑之上顿时喷涌红色剑光，灼烧水蒸气以作推进之用，好似滑板一般，迅速破开水浪，向着东海深处直射而去，

    “不愧是纯阳剑仙，即使在海里，用处的手段也依旧是火气十足！”见此，董武顿时发出一声赞叹，能够以火驱水并不难办，

    但是这吕洞宾竟然领悟了火水转换之法，可见其对火属性大道的领悟已然达到五成以上，现在虽说还是准圣后期高手，但恐怕永不了多长时间，就可晋升准圣巅峰了，

    再说其余七仙也不含糊，张果老自是倒骑自己的小毛驴，凌波踏浪，破空而去，曹国舅的法宝却是一艘大船，毅力船头，法力催动平之下，整艘大船也是悠然破开水面，飘荡而去，

    何仙姑端坐荷花，荡漾水波，飘飘而去，其余众人或是脚踏快板，或是驾驭竹笛，或是踏着酒葫芦，总之各有法宝，纷纷破开海浪，好似道道利剑，眨眼间已然消失无踪！

    董武倒是豪不着急，挠了挠头，想了想自己好像也没什么适合飘在水面上的东西，干脆直接踩在了海面之上，唤出玄元控水旗，

    也无需让其变为水属性分身，直接握在手中摇了摇，顿时间一股大浪翻滚而生，将董武顶在了浪尖之上，条条海浪竭力，带着董武迅速向前往飞奔而去，

    其后，董武掀起如此速度实在太慢，干脆运转缩地成寸神通，在配合海浪推送，却是步步青莲，速度顿时大增，眨眼间已然追上了八仙，

    眼看董武追来，八人顿时大惊，对视一眼间，迅速控zhì自身法宝向中间靠拢，齐齐伸手间，往身下海浪一拍，顿时只见一片海浪直冲千丈之高，好似一尊海墙一般，铺天盖地一般，向着董武碾压而来，

    若是平日，这等海浪董武只需要身形一纵，费上虚空，便可躲过，不过如今乃是比拼渡海，却是不能飞纵，

    不得已之下，董武只好心神一动，摇动手中玄元控水旗，一股控水之力发出，顿时只见前方海浪霍然从中间裂开，竟是分出了一条水路，直直的通向海底，

    董武身形闪动间，已然直直的冲入海底之中，由海中潜遁，往蓬莱山遁去，速度再次大增，

    眼看董武如此难缠，众人顿时面露惊骇之色，顾不得身死，身形一纵，同样运转水路，向董武追了过去，

    八仙很是清楚，若是单单比拼速度的话，那肯定不会是董武的对手，毕竟实力的察觉放在那里，

    而八仙唯一的优势便是他们人多，八个人联手之下，定然可以拦住董武，此时也不是生死比斗，只要以七人拦住董武，余下一人自然可以趁机飞遁强行，以取得胜利！

    打定主意，八人迅速分工，由吕洞宾负责赶路，余下七人则不再一心前进，而是簇拥在董武周边，对其进行干扰！

    却见吕洞宾法力催动间，脚下宝剑顿时喷涌见剑光，夹带无尽蒸汽，溅起高高的海浪，一溜烟向前方遁去，

    潇湘子等七人则凑到董武身侧，纷纷运转自身法力，搅动周边海浪，使得周边一个个海浪漩涡不断生成，尽数环绕在董武身侧，足可使其身形不稳，速度顿时大降！

    眼看八人使出如此手段，董武也不免有些皱眉，如此一来，倒是有些难缠，以自己的实力，虽说不怕几人联手，

    但是这七位也都是准圣高手，真要是与他们纠缠起来，没有个三五日休想摆脱，到时候，吕洞宾早就抵达蓬莱仙岛了，哪还有自己什么事！

    沉吟片刻，董武开始催动玄元控水旗，想要躲过七人，可是每每总是被阻挡去路，不得以之下，董武甚至已然动用了其他几件本命法宝，却总是七位仙人组织，

    董武总不能真的伤到众人，是以只得避让，一时之间竟是真的被七人阻挡，难以寸进，

    眼看的吕洞宾已然越走越远，董武眉头一皱间，霍然眼神一亮，心神一动，一条高高的海浪抛起，将董武顶起，悬与半空，竟是不慌不忙的赶起路来，

    韩湘子众人对视一眼，也是面露莫名其妙之色，这董武不冲击放线，怎的变得如此安静了？莫不是知道不敌，放弃了不成？

    “别管他有何阴谋，看紧他便是，待老吕抵达蓬莱，我们就算是赢了！”百思不得其解之下，曹国舅褚出言说道！

    “恩，只要他人在这，赢得必定是我们！”张果老也点了点头，双目如光紧紧盯住董武，生怕董武突然消失一般！

    “你们几个就在这慢慢等吧，寡人先去了！”抬头看了看周围虎视眈眈的七人，董武不由暗笑一声，体内法力运转间，一个海浪遮掩间，黑白道人显现，代替董武被七大仙人监视了起来，

    至于董武本人，则借助海浪的遮掩，以隐身之术遁入海中，并迅速越过张果老一行的包围圈，从水底强行，迅速向吕洞宾追去，

    再说眼看的董武变得如此老实安静，张果老众人顿时越发警惕，牢牢顶住董武，虽说打算出手，

    而看的时间长了，难免就会发现破绽，黑白分身毕竟是董武的分身，而不是董武本体，与本身之间还是有着一定的差距的，

    虽说董武已然对分身进行了一些伪装，但张果老几人一直盯着董武看，终究是还是被发现了不妥之处，

    “不好，这是分身！”却听最为心细的何仙姑最先看出了董武的破绽，赶忙惊呼出声，

    “分身？那真身在那里？”众人心中惊骇下，也是迅速反应过来，运转自身法眼，向前方看去，顿时看见董武正在十万里之外的远处，向着几人微笑着打招呼那！

    “哎，追不上了，现在只能看老吕自己的了！”七人对手一眼，随后面露颓然之色，竟然被董武在眼皮子地下，来了个掉包计，实在是令七人心中沮丧！

    随后只得强大精神，紧紧盯住前方，盼望着依靠大家伙阻拦的这段时间获得的优势，吕洞宾能够一路领先，当先冲上蓬莱！

    而既然已然被发现，黑白分身自然不会继续留在此处，望着已然不在关注他的张果老众人，呵呵一笑间，已然化作一道水流，迅速遁水而走！

    “坏了，又上当了！”就在这时，何仙姑顿时一拍手掌，面露懊恼之色，开口道：“我们刚才看到的前面那个人影根本就不是董武的分身，而只是他放出的一道幻术而已，

    事实上，他的本体还是在大家伙的包围之中，毕竟不可能在那么短的时间内，冲到十万里之外的地方，

    只是，大家被董武的技法所蒙蔽，将其真身错看成了分身，又将那幻想当成了董武的真身，结果注意力转移，却被那董武钻了空子，已然遁走了！”

    “这董武也太妖孽了啊，竟然还是连环计，关键是我们还都上当了！”众人闻言顿时面露郁闷之色，

    若是比斗输了也就罢了，现在倒好，连智慧也输了，七个准圣，就被董武小小的几个计策之下，轻而易举的被玩弄了，真是令人不爽！

    “算了，大家还是观战吧，这天帝陛xià才智惊人，实力又强，若是能够投靠与他，也不算是坏事！”郁闷之下，张果老只好出言自我安慰道！

    “也是，有这手段，收拾幽冥血界肯定没问题，听说这天帝对待手下也是极好，曾经在其还是金仙的时候，

    就因为一位准圣高手的手下杀了他一位侍女，他竟然愤而杀上了那准圣的山头势力，将整个山头鸡犬不留，全都杀了，为那侍女报仇雪恨！”

    “恩，这天帝陛xià果真不错，在投靠之后，大家伙的日子应该不会太难过！”铁拐李点头应道！

    一旁韩湘子低声提醒道：“诸位，咱们现在好像还没输吧，万一老吕赢了那！”只是说这话的时候，他自己也不知不觉中降低了声音，显然就连他自己都不相信自己说的这句话！

    曹国舅面露坚定之色，开口道：“不管如何，先比完再说，输人不输阵，免得平白让天帝小瞧了我们！”