
    “燃灯？”望着远处的唆大佛像，董武顿时眉头一皱，这燃灯早不来晚不来，非挑在自己刚刚晋级完毕之后到来，实在是老奸巨猾，

    天庭刚刚晋级三品，所获得的神位还未曾赐下去，正是最弱的时候，燃灯挑在这时候上门，只要将董武打败，便可威名大胜，成为战胜三品天庭之人，

    而且有董武弄出来的转播设备，天下万民看到燃灯大发神威，对其扩展佛国有着很大的帮助，

    只是由此也可看出燃灯对于自己的实力十分自信，显然是从未想过自己会输，哪怕是董武已然进阶三品也是一样，

    “不知燃灯古佛来我天庭有何贵干？”燃灯虽然自信，董武却也不怵，身形一震，盘古金身施展而出，身躯径直拔高，眨眼间已然占据半壁天空，与燃灯针锋相对，

    “见过天帝陛xià，本佛坐下佛子追击一宵小之辈来到此地，听闻那宵小如今被陛xià收留，还请陛xià将此人交给本座！”燃灯古佛打了个佛号，以舌颤莲花的魅惑梵音开口说道，

    刹那间只见的天花乱颤地涌金莲，所有听闻此声之人竟是一阵迷糊，对燃灯也不由自主的生出几分向往之心，

    好在金鳖岛外有万仙大阵庇护，倒是将燃灯的梵音抵挡在外，只是董武却也不能坐视燃灯如此魅惑民众，顿时运转金口玉言之法，冷哼一声道：“古佛以如此手段魅惑众生，不觉得心中有愧吗？”

    此言一处，顿时天地震动，一道波纹扩散而出，两州民众浑身一震，顿时苏醒过来，稍一沉思已然明白前因后果，纷纷对燃灯露出厌恶之色，

    与此同时，金口玉言的作用之下，燃灯只觉得心中一颤，坚固如铁的佛心道果竟是隐现裂痕，一股惭愧之感涌上心头，

    好在燃灯不愧是上古强者，很快发觉了自身不妥，体内神魂运转，很快将心态调整过来，望向董武的脸色也变得凝重了许多，

    原本燃灯并没有将董武放在眼里，觉得他不过是小小金仙，就算是再有手段，顶天与普通准圣相比便可，谁成想这刚一见面，只是初步交锋，自己就吃了个暗亏，

    经过这一番交锋，两州百姓已然心有警惕，燃灯在想魅惑万民却是没有那么容易了，而且有董武再次，就算是自己能够施展口灿莲花只能，也只是徒劳无功罢了，

    看来，还是要先将董武解决之后，携大胜之威，震慑万民才是正道，想到此处，燃灯也不多言，直接开口道：“天帝陛xià，本座无意与你为敌，

    只是我佛国逃犯如今正藏在天庭之内，只要你允许本座进去搜查一番便可，一旦抓到那逃犯，本座马上就走，决不食言！”

    “呵呵！”董武闻言，顿时龇牙一笑，其中的讥讽之意几乎掩藏不住，董武也没打算隐藏，只是以一副看白痴的表情望着燃灯，开口道：“你当是我傻还是你傻，这等言论怕是连三岁小孩都糊弄不了吧？”

    “天帝陛xià误会本座了，本座之言句句出自肺腑，还请天帝陛xià行个方便！”燃灯强忍心头怒气，尽量保持心平气和的跟董武辩驳，

    他可还没忘jì这里的情况正在东北两州传播那，若是暴露了无耻的嘴脸，还如何推行佛道，就算是硬撑也要撑出一个合适的理由出来，

    董武颇是有些佩服的看了燃灯一眼，这燃灯能够成就佛祖之位，显然不是浪得虚名的，就这种打肿脸也要把戏演下去的精神就远非常人所比。

    不过，董武可没时间跟他在这里彪演技，丝毫没有配合的意思，直接开口揭穿道：“燃灯，你也不必假惺惺的在那演戏，咱们还是手底下见真章吧，我天庭可不是谁都能进来随便搜查的！”

    “哎，也罢，既然天帝陛xià极力邀请，本座也只好请陛xià冷静一下，然后在慢慢商讨搜查之事了！”眼看董武不配合，燃灯只好遗憾的摇了摇头，开口道，

    至于如何让董武冷静下来，那自然是将他擒住，在慢慢炮制，到时候，让让他怎么冷静他就得怎么冷静，

    “对战小小金仙，那里值得佛祖亲自动手，在下愿意代替佛祖出战！”正在这时，却见一位光头罗汉站了出来，

    只见其浑身金光闪闪，铜头铁骨，就连眼睛都放着金光，浑身肌肉坚实，头顶之上，六个戒疤也是闪闪发亮，左臂之上，还纹着一条四翅天龙，狰狞咆哮，煞是慑人！

    燃灯闻言，眼珠一转，点了点头道：“也好，就请降龙罗汉与天帝陛xià切磋一二，小心点，万万不要伤了天帝陛xià！”

    “在下降龙，请天帝陛xià指点一二！”的了燃灯同意，降龙罗汉龇牙一笑，确实脸牙齿都是金黄之色，显然这铜头铁骨已然练到了牙齿之上，

    眼见燃灯竟然敢派遣属下来羞辱陛xià，天庭群臣顿时大怒，金鹏更是直接跳将出来，高声怒吼道：“哼，小小罗汉，也敢叫做降龙，看我金鹏来会一会你！”

    原本董武要与燃灯对决，天庭群臣就不怎么愿意，有白泽、幻方众人在，怎么也不能让陛xià亲自返险，

    奈何双方势力之主对决，战胜方可夺取对方气运以增补自家势力，在加上董武也手痒，非要上场比斗，众人这才勉强偃旗息鼓，如今燃灯竟然派属下前来挑战自家陛xià，众人心中的恼怒可想而知，

    “金鹏！”看到金鹏出场，降龙罗汉顿时面露凝重之色，金鹏跟佛教有些渊源，曾经在灵山之上，降龙罗汉还见过他几次，

    金鹏的本领，降龙也是有所了解，绝不比自己要差，甚至还要强上许多，虽说如今几十万年过去了，降龙罗汉自问自己实力大增，但金鹏显然也不会止步不前，双方谁胜谁负，优未可知！

    见到金鹏出现，燃灯顿时暗叫不妙，神情一转，开口道：“金翅大鹏，你那兄长曾为我佛教佛母，你也算是半个佛教众人，怎可助纣为虐，还不速速重归我佛门下，以消弭恶业！”

    “呸！”燃灯不提此事，金鹏还不生气，此时听闻顿时怒火中烧，开口大骂道：“当年准提那嘶看重我兄长本领，前去招降，却被我兄长一口吞进肚里，

    结果那准提段的无耻，破肚而出之后，非说自己是从兄长肚里生出来的，强自册封我兄长当了佛母，

    想我兄长乃是顶天立地的男子汉，如何就成了那佛母，尔等如此羞辱与他，我作为兄弟没有那个本领为他报仇也就罢了，而今你竟还有如此脸面拿兄长压我，

    气煞我也，气煞我也，今日我就让你知道知道我金鹏的厉害！”金鹏越说越气，最后怒火中烧，干脆身躯一转，化作金鹏真身，高鸣一声，双爪锋锐如钩，直直的向准提抓了过去，

    于是只见的天空之上，一只浑身金光闪闪，双翅展开足可遮天蔽日的唆大金鹏鸟，显现天空之上，其威视直冲凌霄，利嘴尖爪闪烁着寒光，浑身羽翅更是寒光四射，

    所有看到如此一幕之人，都毫不怀疑金鹏想要弄死燃灯的决心！

    而听闻这等往事，众人也完全能够理解金鹏心中悲愤，堂堂男子汉，竟被叫佛教叫做佛母叫了无数年，现在还洋洋得意的在苦主面前炫耀，不找他拼命才怪！

    燃灯也没想到金鹏竟然有如此反应，要知道佛教经意，宣扬今生修行以为来世积累善报，最擅长的就是通guò轮回转世，来顿悟佛法，

    而转世轮回意外太多，总不能每一次都转世成男身，所以这漫天佛子，基本上都是做过男人也做过女人，是以在他们看来，是男是女根本就不重要，

    佛教的观世音菩萨，原本就是原始圣人坐下十二金仙之一的慈航道人，正宗的男性，还不是通guò轮回转世成了女儿身，成了佛教强者，而无人敢于小瞧他半分，

    而佛母在佛教的身份那可是一人之下，万人之上，理论上其地位还要高过佛祖，仅在两位圣人之下，

    是以在燃灯众人想来，金鹏就算是不对佛教感恩戴德，最起码也不应该是现在这种仇视的态度！

    只是燃灯众人作为佛祖自然是熟悉佛教经意，内心深处更是万分赞同佛教的理念，是以在他们看来叫男人做佛母是很正常的事情，

    但并不是所有人都认同佛教的经意，也不是所有人都读过佛教经文，在金鹏这等骄傲之人看来，叫一个顶天立地的男人佛母，那就是对他最大的侮辱，绝对难以忍受！

    闲话少叙，眼看金鹏满脸疯狂往燃灯扑了过去，又是一位金身罗汉从旁边跳了出来，拦在金鹏面前，大喝一声道：“看我伏虎罗汉来会你！”

    说罢，双臂一身，却见其浑身皮肤紧绷，已然化作金身法相，背后一尊白虎纹路更是闪闪发光，硕大的拳头径直向金鹏砸了过去，

    金鹏此时怒火中烧，也不挑选对手，干醋就与伏虎打了起来，双翅挥舞，一道道尖锐羽毛好似一把把利剑，尽数往伏虎身上招呼，及时隔着万千距离，众人也是觉得肌肤发紧，遍体生寒，

    “请天帝指教！”眼看金鹏被挡住，降龙顿时松了一口气，继续向董武挑战，正当幻方打算上前之际，却霍然只见一个爪子从虚空伸来，锵锵锵的就抓在了降龙的大金头之上，顿时就是一阵火花直冒，

    再看时，却见降龙那金灿灿的光头之上已然多出了几道血痕，还有个大大的爪子印，显然是被伤到了，

    凝神一看，原来却是金鹏实力全开，将伏虎打得节节败退，眼看降龙竟然还敢挑衅，顿时暴怒，忙里偷闲，伸出爪子给了降龙一下，直接将降龙也拉近了战圈，

    一时之间，金鹏以一敌二，竟是不落下风，甚至还隐隐压着降龙伏虎打，显然即使两人联手，也不见得会是金鹏的对手，

    “金鹏小儿修的猖狂，我来会你！”眼见如此，又是一位光头罗汉冲了出来，胯下骑着一匹麋鹿，却正是骑鹿罗汉，谁知尚未靠近，便被三人交战逸散的劲风冲击，摔了个大马趴，

    见此，那骑鹿罗汉顿时知晓是三人实力太强，不是自己这小小准圣初期所能参与进去的，顿时满脸羞红，直直的退回了后面，再也不敢冒头，

    今天这可是丢人丢大了，竟然在这么多人面前出了这么大的丑，看来回去之后，怕是没脸见人了！

    不过很快，那骑鹿罗汉就不在尴尬，该是因为骑象罗汉、举钵罗汉、开心罗汉三人联手，再次向金鹏冲去，却依旧与那骑鹿罗汉一般，尚未靠近，便被冲开，

    “大家一起上！”见此，众位罗汉顿时怒了，大声招呼一声，顿时十六罗汉全都冲了出来，再加上降龙伏虎，竟是要十八罗汉一起动手围攻金鹏，

    “卑鄙小儿，竟敢围攻，挡我天庭无人呼！”见此，天庭这边也是大怒，白泽与幻方、风焕齐齐冲了出来，各自分工合作，白泽战八个，幻方五个，风焕三个，打个不停，

    眼看天庭这边，竟然以寥寥四人，就与十八罗汉战了个不相上下，所有看到这一幕之人，顿时纷纷倒吸了一口凉气，再也不敢小视天庭分毫，

    要知道十八罗汉最差也是准圣强者，十八个准圣联手之下，说是天下无敌有些过分，但是等闲三两个准圣巅峰怕也不是对手，

    谁曾想天庭不显山不漏水的，随便拿出四个人，却是个顶个的都是强者，以一敌好几个根本丝毫不在话下！

    “本座倒要看看，你这刚刚出现没几年的天庭能有多少准圣强者！”见此，燃灯也是暗暗恼怒，微微示意之下，从其背后再次冲出一位光头金刚，向董武挑战道：“避毒金刚请天帝陛xià指点一二！”

    “哼，我黄龙来会你！”眼看燃灯如此无耻，竟然还敢派人挑战，原本并不打算出战的黄龙真人顿时面露不满之色，不由踏步而出，便要上前，

    “哥哥莫急，就让小弟代你出战！”见此，三河道人之中的天河赶忙站出身来，拉住了黄龙真人！