
    这大殿虽然被打破了，但想来大殿之下，那镇压僵尸之处，应该还会有些痕迹存zài才是，毕竟其在内被温养了数十万年，总会有些印记留下，

    不过如今众目睽睽之下，倒是并不好翻找潜入，而且恐怕那温养之地也不会太平，自己次来主要是为了救援月落，而不是探险来的，在这之前，还是不要贸然行动为好！

    打定主意，董武也不再纠结，随便寻了个地方开始干起活来，实则大部分心神则开始探查周围的巡逻弟子的分布，以更加方便行事，

    同时还在悄然向月落峰周围移动，并暗中探查月落峰周围，包括暗线，和潜藏的高手，董武已然打算只待今晚，便潜入月落峰寻找线索！

    虽然无法光明正大的探查，但是一董武的实力，还是很快将月落峰周围隐藏的高手全部找了出来，

    共包含十位大罗，百位金仙，其余弟子大约一万之数，这不免让董武有些奇怪，

    以月落的身份，仅仅有这么点人数来看守实在是少了些，难道他们就不怕有上代宗主的弟子将月落劫走吗，

    难道是月落并不这月落峰中，可若是如此的话，根本就无需在安排大罗金仙来守山，毕竟一个空房子并不值钱，也不怕有人潜入进去，

    这么点防御力量，上不够看押月落，下不够巡山探视，这不上不下的，实在是有些莫名其妙，

    如此，那就只有一个可能，那就是月落本人确实不在山中，但是月落峰中却依旧有一些拿不走的珍贵物品，或者是有其他奇特之处，所以才只派遣这么点护卫守卫！

    “看来这月落峰确实应该走上一趟，或许能够借此发现月落的去处！”得出结论之后，董武很快安下心来，等待夜幕降临，

    天地变换自有其缘由，是以作为修行者，虽说完全可以昼夜不睡也没有疲累之感，但是每到夜晚，总归是要各自回返住处休息，修炼，

    这些建造大殿的低级弟子自然也不意外，很快已然三三两两的寻了相熟之人四散而去，

    董武作为冒牌货，自是没有住处，却也不得不伪装成回返的模样，跟在一群人身后，往一边走去，随后却是寻了个机会，悄悄潜入了一间稍稍华丽一些，应该是一位女子的卧房之内，

    修行者不是变态，所以一般来讲，是不会往他人房屋之内随便探入神识探查的，免得看到什么不该开的东西，长了针眼，

    董武作为天帝，更是可以比拟准圣巅峰的强者，自是明白那些强者的想法，如今夜晚降临，自己潜入女子闺房之内，

    除非是那可能存zài的绝世强者真的是个变态，喜欢偷窥，否则是不会发现自己的存zài的，倒是可以借此休息休息！

    左右环视片刻，可见这卧房之内，放置有铜镜，折扇，丝巾等女性物品，估摸着因该是个金仙修为左右的女弟子的房间！

    确定此时房内并无人在，董武倒也不随便乱动，找了个蒲团，盘膝而作，等待午夜降临，好探查月落峰！

    “哒哒哒……”可惜好景不长，没过多久，就听闻一阵阵清脆的脚步踏地之声响起，随后房门吱呀一声打开，

    以为身穿青色长袍，面貌清冷的女子缓缓踏步而入，看其腰间悬挂宝剑，双目锋锐，整个人就好似一把出窍利剑一般，散发着无尽锋芒，

    不过从其现在面上露出的倦色和紧皱的眉头来看，应该是受到何事困扰，正兀自沉思，竟是连就坐在蒲团之上的董武都不曾看到，

    虽说这有董武收敛了全身气息的原因，但这么大个人坐在那里，只要眼神一扫，总归还是能够看到的！

    既然没看到，董武也懒得跟她打招呼，自顾自的在哪闭目凝神，准备午夜探查，至于这女子就留着带路好了，至于她愿不愿意，那不在董武的考量范围之内，

    只可惜，接下来女子的动作，使得董武不得不睁开了双目，盖世因为董武又听到了一阵“悉悉索索……”的声音，却是那女子正打算换衣服，

    要说这修士换衣服就是迅速，只是心念一动间，其身上青袍已然飞出，露出了一具曼妙的形体，随后竟然连亵衣也要换掉，

    见此，董武赶忙轻咳一声，提醒道：“这位姑娘，这里还有个人在，你是不是穿上衣服先？事先说明，我真不是故意的！”

    若是寻常女子遇到如此状况，定然是惊呼出声，惊慌失措等等，然则这女子的反应却是完全出乎董武的意料之外，

    却见其竟是置走光与不顾，率先拔剑向董武刺来，满脸杀气简直能冲出云霄，看的董武一阵发呆，

    不过即使董武陷入发呆之中，那也是可以比拟准圣巅峰的大能，这一剑尚未靠近，已然被董武下意识定住，站在那里丝毫动弹不得，

    唯一令董武比较惊讶的是，这女修的实力远超他表xiàn出来的强大，根据董武的测算，其虽然只是金仙修为，却足足有大罗金仙巅峰的实力，

    这足足跨越一个大境界，外加两个小境界的实力察觉，绝对是恐怖道惊人的跨越，可以预见，这位女子定然也有着不可告人的秘密，

    如此反倒是让董武更显诧异，自己的运气果然是强大，随便选了一个房间潜入进来，竟然就遇到了如此奇特的一个女子，

    看来吉运大道果然不是说着玩的，已然开始影响自己周边的事物，估计自己能够刚刚潜入玄阴仙宗，就遇到那两位金仙，也是运气使然！

    眼见自己随手便被定住身形，那女修挣扎片刻，发觉无法挣脱，只得怒视董武，开门喝问道：“你是谁？为何在我房里！”

    董武随手一招将其衣衫换来披在其身上，随后淡然道：“你这女修倒是性急，直接就动手，你放心吧，本座并无恶意，只是有些事情想要问你而已！”

    那女修闻言顿时神情一变，怒视董武，开口喝道：“这么多年过去了，你们这些奸贼竟然还不死心，哼，要杀要剐悉听尊便，我是不会告sù你那东西在那的！”

    “哦？看来你还有些特殊的秘密！”董武诧异的看了女修一眼，耸了耸肩继续道：“不过你放心，我并没兴趣夺取你所谓的那件东西，

    我只是想要问问你一些其他的事情，例如前些时日，宗门大殿出现的那头僵尸！”

    女修闻言顿时面色大变，望着董武却是面色煞白：“你……我不知道你在说些什么！”

    董武望着那女女修，不免诧异的点了点头道：“我现在对你的身份的倒是有些好奇了，僵尸之事在玄阴仙宗应该是机密才对，你竟然也知道，

    好了，本座时间有限，实在是没心情跟你废话，把我想要知道的说出来吧，你知道的，想要知道你的脑海的东西，本座有的是手段，不过看在你是个女子的份上，就不对你施展这些手段了！”

    那女修身躯抖动片刻，终究是咬了咬牙，恨声问道：“你想知道什么？”

    董武瞥了那女修一眼，开口道：“关于那僵尸，你知道的都说出来！”

    女修沉默片刻，猛然开口道：“那不是僵尸，是燧圣残躯！”

    “什么，燧圣！”原本一脸淡然的董武听闻此言，顿时打了个激灵，急声追问道：“不可能，燧圣身躯作为天柱，以支撑九州，怎么会出现在这里！”

    “当年燧圣陨落，其身躯本是会凝为天柱，以支撑天地，然则当时玄阴仙宗的创派祖师玄蚊道人，却将燧圣身躯心脏盗走，留下身躯以支撑天地，

    当时天地破碎在即，众圣也要支撑天地，一时不曾察觉玄蚊道人的小动作，待后面发现之时，已然事不可为，只得以秘法将燧圣身躯补全，化为天柱，以支撑天地！

    而那被窃取得燧圣心脏，则被玄蚊道人放在大殿之下，以自身分神寄居心脏之上，然后发动蕴煞大阵，开始温养圣心，渐渐成就真人，

    随后不久，玄蚊道人的真身死于大劫之中，仅留那圣心还在蕴煞大阵还在继续运转，直到前些时日，经过五十万年的温养，燧圣心脏被补全，成为圣人之身，

    玄蚊道人也正式复活，成就天道圣人，不过因为其圣身仅仅是由圣心延伸而成，是以其天道圣位不全，暂时只有在这玄阴疆域之内才是天道圣人，出了玄阴疆域只有半步圣人的力量！”

    “竟然敢于窃取人祖圣心，这个玄蚊道人简直罪无可恕！”董武闻言，顿时一拍桌案，发出阵阵怒吼，

    时至此时，董武总算是明白，为什么这些年各地的世界封印会被陆续破除了，天柱山缺了个圣心支持，必然导zhì世界壁垒出现破绽，

    如今伍拾万年过去了，那些封印经过磨损，不被破开才是怪事，虽然及时玄蚊道人不将圣心盗走，这场大劫也会到来，但最起码其时间会比现在晚上几万年的时间，使得自己有更多的时间做些准备！

    不过怒吼过后，董武又缓缓冷静下来，眉头一皱，沉吟片刻，猛然神情一动，开口道：“玄蚊道人，难道是那位将龟灵圣母吸成空壳，又吞了接引圣人三品金莲的的蚊道人？”

    听到董武竟然能够一口叫出蚊道人的来历，那女修顿时神情变，特别是在提到龟灵圣母之时，其眼角仇恨之色一闪而逝，这不免让董武若有所思，看来这女修与龟灵圣母有些干系！

    只是对于蚊道人，董武却不免有些头疼，上古时代，闻到人就已然敢于抢夺吸食大道圣人的金莲，硬生生将佛教的镇教之宝九品金莲吸成了六品，

    而且龟灵圣母当时可是准圣级别的大能，虽说被封印了法力，但也不是那么容易被吸死的，而当时这个蚊道人不过是大罗金仙而已，其实力可想而知，

    至于这蚊道人的来历也是奇特，乃是从幽冥血海诞生的先天生灵，只可惜其出生的晚了一点，血海已然被冥河老祖霸占，这蚊道人只得在外面游荡，

    没有血海之助，其同样有如此实力，可见实在是不可小视，如今其成就天道圣人，即使有所缺陷，但其实力之强也可想而知，

    自己想要收拾他，怕是有些困难，看样子还是先救月落要紧，至于蚊道人只能带今后实力提升了，再行攻伐了！

    看了看那女修，董武霍然开口问道：“你知不知道玄阴仙宗下面镇压的究竟是哪个世界的世界封印，为何要每过一段时间，就要献祭一位圣女镇压？”

    那女修沉默片刻，终究还是开口道：“那根本就不是什么世界封印，而是蚊道人的本命蚊界，其内遍布蚊族，皆是蚊道人当年培育的后裔，

    不过蚊族的寿命不长，经过五十万年，那些蚊族已然大都在沉睡之中死亡，仅剩下十万强大的蚊族还在沉睡之中等待苏醒，尽皆是金仙强者，

    玄阴仙宗每年都要往蚊界里面投放上万人族，以维持那些蚊族生机，每过万年则需要往蚊界投放一位身怀大气运的女子以增补那些蚊族寿命，

    如今蚊道人苏醒，则需要将蚊界的十万蚊族唤醒，需要的气运更多，月落圣女身怀大气运，特别是在追随了那天帝董武一段时间之后，其身上气运急速上升，

    只要将其祭祀，不但蚊界的十万上古蚊族会迅速苏醒，还会因此实力大增，甚至一举在诞生大量蚊族，使得蚊界在上一步也不一定！”

    听到那女修提到月落，董武霍然心神一动，赶忙急声追问道：“月落现在在那里？”

    眼见董武如此着急，那女修霍然眼神一缩道：“你是天帝董武！”

    知道了月落的消息，董武那里还在乎身份暴不暴漏，大手猛然掐住那女修脖颈，双目血红，杀气四溢道：“说，月落现在在那里，不然寡人杀了你！”

    那女修丝毫不为所动，面露狂热之色，盯着董武道：“除非你答应我一个条件，否则我死也不告sù你！”

    董武冷哼一声道：“寡人从来不接受威胁，既然你不愿意说，那就只好寡人自己动手了！”说罢，右手一张，一团炫光已然显现掌心，毫不犹豫的就像那女修头顶拍了过去！