
    “既然天帝陛xià如此自信，那小道就却之不恭了，霉运之云！”眼看董武竟敢如此轻视自己，申公豹顿时大怒，大道神通运转，手中浮尘一挥，一片黑云顿时飘荡而出，向董武的头上飘去，

    望着那黑云，文武百官顿时只觉得一股不祥之感直直的涌上心头，好似只是看上一眼，就会到大霉的感觉，

    惊骇之下，齐齐唤出法宝，将申公豹围了起来，就连刚才还跟申公豹相谈甚欢的金鹏也拿出长枪，满脸不善的盯着申公豹，若是陛xià真有什么三长两短，哪怕是破了快皮，估计申公豹就要死在此地了！

    眼见如此一幕，申公豹顿时面露意外之色，他的霉运大道对他人影响甚是巨大，基本上是个人在与他交流过后，都会心生好感，

    本以为这天庭百官在对付自己之时，会稍微有那么一丝犹豫，谁成想其他时候还好，如今自己不过是稍稍表露出一丝与董武挣个高低的意图，这些人就毫不犹豫的拔出了刀枪，连一个犹豫的没有，哪怕只是一个天仙，也是如此！

    这说明什么，这说明这些人对董武的忠诚已然到了坚定无比的程dù，即使以自己的神通，也撼动不了分毫，

    只是，在惊讶过后，申公豹却又不免面露惊恐之色，失策，真是失策，自己怎么就经不得这董武几句话的激将，在这大殿之上就跟他动手了那，

    想自己以往行走在外之际，那一次不是谨小慎微，能动嘴的绝不动手，许多强敌就是被自己这么化敌为友的，

    这次在面对董武之时，却是没说上几句话，就动起手来，这可绝不是自己的作风！

    自己的实力自己清楚，霉运大道在大道之中也排名前列，这一片霉运之云下去，那董武还不得倒霉透顶啊，最起码也得是个半死，

    这文武百官又不受自己魅惑，到时候，看到他们陛xià被自己弄成半死，必定难逃他们的毒手！

    想到此处，申公豹顿时面露紧张之色，左右环视周围，随时准备瞅准时机，速速逃离，只是这里乃是天庭腹地，周围又有万仙大阵防护，那里能够逃得掉，

    有心将霉运之云收回，或者是减弱其威力，奈何神通发出，却是能放不能收，不得已之下，只得眼巴巴的看着董武，盼望着董武真的实力高超，能够顶住霉运之云的影响！

    且说就在这种诡异的气氛之下，那片霉运黑云已然飘飘荡荡的落在了董武的头顶之上，并垂下丝丝点点的黑色厄运，往董武的体内渗透而去，

    谁知就在此时，霍然冲董武身上爆发出一阵白光，再看时，那神秘无比，厉害非常的霉运之云竟然丝毫被直接重破，再无丝毫异象，

    在看董武，却是浑身笼罩在白光之内，毫发无伤，甚至连一根头顶都不曾掉落，

    见此，申公豹顿时瞪大双目，心中大惊，一股不服输的意念用上心头，刚刚还盼着董武无事的他，待看到董武真的无事之时，心中却着实接受不了，

    话说自己的霉运大道难道失效了吗，为何跟这董武对上之时，都是自己倒霉，不见对方倒霉啊？

    不甘之下，申公豹顿时打起了十二分精神，运转起了自己使用的炉火纯青的大道神通：乌鸦嘴！

    这是一种与就金口玉言颇为相似的诅咒类神通，只是与说什么都能成真的金口玉言不同的是，乌鸦嘴说的话，好的不灵坏的灵，

    例如申公豹说你走路掉水坑，那你就会掉水坑，他要是说你天天捡钱，那估计你能不掉钱就算是烧了高香了，就算是真的捡到钱，估计那钱也是包在****里面，

    这种倒霉劲，正是霉运神通的变种神通的厉害之处，算得上是霉运大道的高端运用了，

    当然，汲取前面的经验，申公豹也不敢诅咒的太狠，沉吟一会，已然组织好了措辞，开口道：“天帝陛xià，贫道觉得你今日有血光之灾，左手食指血流不止！”

    随着话音，顿时一股冥冥之中的厄运产生，向董武的身上馋了过去，随后只见一股微风拂过，沿着一股神秘的轨迹运转之下，向董武的右手飞了过去，

    见此，董武微微一笑，也不反抗，只是饶有兴趣的望着这缕微风如何伤到自己的食指，要知道这可货真价实的只是一缕微风，并不蕴含什么法力，

    这种风怕是连一个普通凡人都伤不到，何况是伤到董武这个金仙级别的强者那，

    而申公豹此时也是紧紧的望着现场，等待着事情的发展，对于这种厄运究竟是以何种方式爆发，就连申公豹自己都不知道，

    他只是发出诅咒，然后大道运转之下，自会安排最合理的方法来杀达到诅咒效果，这也是霉运大道的诡异之处，试想连诅咒者都不知道如何发动，那该要如何预防！

    闲话少叙，却说董武盯着那威风的运动轨迹，却是浑身一愣，陷入了沉思之中，这缕风吹动而来，确实不具备其他力量，

    但是其运转的轨迹却与大道相合，得了这大道加持，这风真要是击中自己的手指的话，怕是真的会流血不止，

    眼看那风就要吹到董武手上之时，谁知那风霍然风向一变，竟然一个转折，反而避过了董武，掉转头来向申公豹飞了过去！

    “噗……”一声轻响，那风竟是从申公豹的指尖吹过，顿时鲜血飚溅，而且久久无法止住！

    望着这跟流血不止的手指头，申公豹双目呆滞，久久无语，良久之后方才回过神来，叹息一声，面向董武开口道：“我输了！”

    自从修炼成霉运神通之后，申公豹就从未有过如此沮丧的时候，若是董武以其他方法将他打败，他也不会如此难过，

    但是，刚才很明显，自己的乌鸦嘴在面对董武之时招收到了反噬，甚至董武连动都没动，自己就遭受了反噬，

    这说明什么，说明董武的霉运大道掌控的比自己还要高深，在自己最擅长的方面被打败，即使是申公豹，一时之间也难免有所颓废！

    “敢问天帝陛xià，打算如何处置贫道，我申公豹全都接着！”既然已经输了，申公豹也不矫情，很快打起了精神，面向董武开口问道！

    董武哈哈一笑，开口道：“好，只要你答应寡人一个条件，寡人不但对你提供庇护，而且还将传说中的诅咒天经交给你，并且告sù你寡人为何不怕你的诅咒！”

    听到如此优厚的条件，申公豹心中顿时大喜，却并未被冲昏了头脑，反而十分冷静的开口问道：“什么条件？”

    董武微微一笑，直接开口道：“加入天庭，效忠寡人！”

    “什么？你敢收我？”听闻董武之言，申公豹顿时大惊失色，神色阴晴不定，望着董武开口问道：“难道你不怕我的霉运会影响到天庭吗，难道你就不怕我的那些仇人得知这一消息之后，会前来报仇吗？”

    申公豹霉运盖世，虽然朋友很多，但是仇人更多，这些年来，看重他才能的不止董武一个，却从未有人生出过招降申公豹的念头，

    没见到当年，封神大劫之时，威震九州的殷商在招收了申公豹之后，很快就破败灭亡了，

    而且申公豹原本乃是原始圣人的徒子徒孙，结果原始圣人的十二个弟子有好几个背叛，反投了佛教；

    虽然这件事情另有隐情，跟申公豹并不想干，但是外人可不知道真相，自是将这种黑锅往申公豹的身上背，

    试想连圣人都无法免于他的霉运影响，现在已经过了近百万年，申公豹的霉运肯定更加厉害，谁还敢招揽他，他真要是加入什么仙朝，怕是顷刻间就会出现各种意外，使得仙朝崩散，

    申公豹已经不记得有多少年没有遇到像董武这般，敢于招揽自己的势力之主了，而且这还是对方在知道了自己的身份之后明确提出来的，不是自己隐瞒身份偷偷加入的，这让申公豹一时之间，颇是有些反应不过来，

    董武微微一笑，开口道：“寡人既然不怕你的乌鸦嘴，自然也不怕你的霉运能够影响天庭，而且你的才能大家都是有目共睹的，

    只要你加入了我天庭，那就是自己人，对于自己人来讲，你的敌人就是寡人的敌人，寡人的敌人就是这天庭的敌人，这一点你大可放心，

    而且，上古天庭的许多臣子都与你有旧，也算是半个天庭之人，寡人作为天庭之主，也不能坐视你被外人欺辱，也免得日后，有天庭旧臣重归天庭之时，责怪寡人不庇护与你！”

    “这……”申公豹满脸犹豫，神色之间有些挣扎，显然一时之间还难以决断，

    “刚才可是你说的任由寡人处置，怎么现在想要反悔不成？”见此，董武嘿嘿一笑，开口激将道！

    申公豹面色一苦，开口道：“若能投靠天庭，小道自是愿意，只是当年小道曾经被妲己娘娘逼迫立下重誓，除非经他允许，否则不得加入其它势力，不然当肠穿肚烂而死！”

    当年的申公豹可还只是个天仙小修士，而妲己曾经跟随过女娲圣人，一身修为已有金仙巅峰，是以当年的那一场封神大劫，申公豹也得听妲己的，

    “妲己？”董武闻言，却是微微一愣，随后皱眉问道：“妲己为何让你发这种毒誓？”

    申公豹闻言，叹息一声开口道：“小道乃是厄运之体，若是自由之身倒还罢了，顶多是祸害几人，但若是加入一方势力，那就必将使得那一方水土尽皆霉运不断，酿成大祸，

    贫道和妲己娘娘乃是奉命霍乱殷商倒还罢了，但妲己娘娘心善，害怕在殷商之后，我又加入其他势力祸害苍生，是以逼迫与我立下了此等誓言！”

    “妲己心善！”董武闻言又是一愣，他这还是第一次听人说妲己心善的那，只是想起自己当年在魔界之时，与妲己那一夜荒唐，董武的神色又有些复杂了起来，

    当年自己去了魔界之后，只是留下了一具佛修分身在那里，又因为实力尚低，切顾虑妲己的名声，不曾将其从魔界带出来，

    虽说自己走之后，已然交代了那佛法分身注意保护妲己，但这么多年过去了，还真不知道妲己怎么样了，

    或许抽个时间，自己应该去一趟魔界，将妲己接回来，毕竟不管怎样，自己也确实与她有过肌肤之亲，而且还是第一次，总不能真的将他丢在魔界一直不管不问，

    而且听申公豹所言，妲己也不是那么不堪，或许自己应该尝试着了解一下她，总不能真的以名声取人！

    并且自己与魔界还有一些恩怨未曾了结，估摸着魔界圣王知道了自己的存zài之后，也不会想着放过自己！

    感慨过后，董武心神一动，一道潜藏在丹田深处的气息已然被董武调动而出，漂浮于掌心之上，又从怀中掏出了一枚玉佩，放在掌心之上，向申公豹展示着！

    “这，这是……”感受到那股气息，申公豹顿时一惊，颤抖着双手，将那枚玉佩接过来，仔细观察片刻，猛然惊呼出声：“这这真的是妲己娘娘的玉佩，

    还有那道气息，难道娘娘与陛xià……！”得出那惊天结论，申公豹久久无语，浑身颤抖片刻，猛然神情一定，跪倒在地，开口拜道：“臣申公豹拜见陛xià，陛xià万岁万岁万万岁！”

    “起来吧！”董武点了点头，此时场合不对，却也不与申公豹多言妲己之事，只是开口道：“这卷诅咒天经乃是巫族至宝，与你神通甚是相合，如今就赐予爱卿，

    另外，你的厄运之所以会影响周边之人，除了是因为你对霉运大道掌控力弱，还有一个重要的原因便是你的神通还缺少一种必不可少的东西！”

    “缺东西？缺什么东西？”申公豹闻言又是一愣，急声问道，

    “要知道，孤阴不生孤阳不长，纯粹的霉运大道终归是过刚易折，没见的在大道之海中，霉运大道都是伴着吉运大道而生的吗？”

    董武微微一笑，继续道：“所以，你缺的很简单，就是吉运大道！只要有那么一丝吉运大道加以调和，你的神通便可趋于完善调动自如，再也不会影响你不愿意影响之人！”