
    事实上，董武猜的不错，在其推开大门进入之时，就有人发现了董武，只奈何那些准圣自作聪明，竟然想要借助董武之手来找到宝物，

    却不知董武只是诱饵而已，终归是偷鸡不成社把米，最终竟然被董武看到了那最为弥足珍贵的信息铜镜，其内记载的信息并不复杂，但对董武起到的作用绝不下于千万大军，

    此时此刻，董武不得不感慨，好人有好报的说法果然不错，自己要不是想着帮上云霄一把，那就绝不可能如此嚣张的闯进大殿中来，

    更不会有那闲情逸致和时间对一个摆在房间里的破烂镜子仔细观察，并加以试验正确的开启方法，

    而一旦圆镜离开月落的房间，其内的信息就无法播放，甚至连播放也只能播放一次，在其后就会坏掉，这也足以保证信息不会泄露！

    时至此时，信息已然获得，玄阴仙宗之人发现事情不妙，方才闯入进来，却显然已经来不及了！

    闲话少叙，且说眼见无数攻击临空飞来，董武顿时冷笑一声，身躯一转间，已然化作一道玄风飘荡而过，

    乾坤手印施展而出，幻化万千手掌幻影向玄阴众人拍了过去，这些手掌单独一个并不强大，顶多只有金仙强度，

    但这众多手掌各自幻化祥光，或掌或印，或拳或指，与电光火石之间，从各个神奇到诡异的角落越过虚空，一个个击打在那些攻击的薄弱之处，

    顷刻间，噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，一个个掌印消弭，空中的法宝神通也是连续不断的化为黑烟，迅速消散，

    如此片刻之后，空中已然一片清明，再无攻击临身，董武则身形闪动，与人群中一闪而过，手掌连连挥舞，将一个个玄阴弟子打得身形踉跄，

    “好贼子，给我死来！”却再此时，空气中又是一声嘹亮大喝传来，随着话音，一座黑色大山从天而降，向董武压了下来，正是有准圣高手赶到，

    见此，董武眼中顿时精光暴涨，大喝一声道：“来得好！”说罢盘古金身运转，却并未施展全力，而是仅仅幻化出八条粗壮手臂，迎上虚空，将拿黑色大山高高举起，

    自身却是脚步一踏，已然直直飞起，飘荡落在那黑山山顶之上，环视四周，顿时显现披靡本色，哈哈大笑着，其声传遍四野，震慑八方！

    山腹，云霄望着山顶上意气风发的董武，不免皱了皱眉，这天帝在搞什么，竟然弄出这么大的声势，难道不怕将蚊道人印出来吗？

    只奈何，对于董武的想法，云霄实在是难以预测，眼看周边周人都被董武引了过去，云霄赶忙身形一动，径直钻进地面，向其潜藏混元金斗之地摸了过去，

    再说董武此时看似张狂，实则心细如发，若是那圆镜之中所留下的信息不曾出错的话，此时的蚊道人必定在蚊界之内以稳dìng世界，没有特别重要的事情他是不会出来的，

    自己如此声势，看似浩大，事实上却依旧只是用了大罗实力而已，怕是连玄阴仙宗的宗主都不一定能引的出来，更不用说是蚊道人了，

    而眼看董武这小小大罗，竟然敢在自己面前如此嚣张，甚至还敢于站在自己的法宝大山之上，那准圣顿时怒不可遏，心神一动间，整座大山霍然开始散发蒙蒙黑光，

    一条条山石锁链从脚下黑山之上长出，又有一块块假山大小的石头从天而降，像董武身上砸了过去，

    见此，董武毫不示弱，脚掌连连踏动，无穷威力沿着脚掌传递到身下石山之上，却听一阵阵轰隆作响，那十几根山石锁链已然自动崩碎，

    漫天大石在邻近的董武头顶之际，却是自动扭曲，从其周身划过，重新融入石山，丝毫碰触不到董武分毫，

    仔细一看方才发现，在董武周身竟然环绕一片淡淡的玄色气流，纵横蔓延间，使其周边空间变得万分扭曲，好似身处域外空间，些许山石自是近身不得，

    时间流转，渐渐的董武脚下黑山在其踏动之下，竟开始显现道道细微裂痕，并开始渐渐扩散，竟是有崩碎之危，

    那准圣见此顿时大惊，想不到以为大罗竟然差点将自己的法宝弄坏，更是气急，干脆心神一动将黑山收起，唤出兵器长剑，咆哮一声想董武杀了过去，

    见此董武毫不示弱，同样收起神通，掏出金箍长枪，施展自身枪法，叮叮当当的与那准圣比拼器武艺来，

    董武无法动用大罗以上修为，但却武艺精湛，那准圣虽说法力汹涌，但却武艺平平，双方你来我往间，竟是打了个平手之局，

    如此，半个时辰眨眼即过，望了望周围密密麻麻挤满了的围观人群，董武却是哈哈一笑，一个纵身已然借助那准圣一击之力，身形闪动，向远处遁去，

    “贼子休走！”见此，玄阴仙宗众人顿时大怒，在自家宗门耀武扬威一番就像跑，莫不是将玄阴仙宗当做你家不成，

    怒吼声中，更是有数位准圣猛然显现飞出，浑身散发滔天气势，向董武拦截而去，

    奈何董武身躯灵活异常，左扭右扭间，竟是将众多攻击尽数避过，片刻之后，更是往下方一扎，再看时已然消失不见，却是以隐形之术藏了起来，

    “搜，给我搜，就算是挖地三尺也要把他给我找出来！”看着那碎裂的铜镜，众位准圣顿时发出阵阵怒吼，

    堂堂准圣竟然被一个大罗金仙在眼皮子低下取走了珍贵物品，还被逃掉了，这是耻辱，而耻辱必须也只能用敌人的鲜血来洗刷！

    再说董武一路潜踪很快回返云霄住处，进去一看，却正间云霄端坐在蒲团之上正在摆弄这一个金色小斗！

    “你没事吧？”看到董武出现，云霄顿时一惊，赶忙凑到董武身侧仔细打量，却见其浑身连衣衫都完好无损，显然是毫发无伤，

    见此，云霄不免敬佩的看了董武一眼，仅仅使用大罗实力，竟然还可以在众多准圣的围补之下毫发无伤，并轻松逃走，论及实力，绝对比之自己全盛时期还要厉害许多！

    “东西到手了？可以使用吗，用不用在祭练祭练？”董武瞥了混元金斗一眼，随口开口询问道，

    见过的宝物多了，董武倒还不至于对混匀金斗起什么心思，即使那是先天至宝，更何况云霄现在算是半个自己人了，更不能随便下手，要不然就现在这种情况，一伸手就能抢过来，

    不过怎么说也是个先天至宝，也不能轻yì放弃，看样子要想办法把云霄从通天教主那里彻底拉拢过来才行！

    略过董武在那里如何转动脑筋暂且不提，且说云霄看董武没有夺宝的样子，顿时松了一口气，虽说拿了混元金斗之后，

    云霄并不怕董武翻脸，但终归是要指望董武榜自己找碧霄姐妹，是以云霄并不想要同董武翻脸，

    微微一笑道：“这是我的本命法宝，早已祭练完全，此时虽然是转世之身，但神魂本质还是一样的，操控起来并不困难！”

    “修正一下，准备出发吧！”董武闻言点了点头，闭目而坐，开始恢fù精气神，呆会将要潜入列云峰，

    那里是蚊界的入口所在，定会有蚊道人的气息庇护，稍有不慎便会被蚊道人察觉，到时候免不了又是一场大战！

    更何况，董武刚刚从铜镜之中的得知了蚊道人的破绽，此时心中很是有些蠢蠢欲动，

    现在的蚊道人是最容易对付的时候，若是待其成长起来，成为真正的天道圣人之时，其体内的破绽指不定就会被其察觉并消除，到时候在想对付蚊道人那可就难了，

    只是此时月落尚未救出，顾念月落的安危，董武对于要不要与蚊道人大战一场，心里很是有些犹豫和顾虑，

    但不管怎么样，总是要先将自身调整到最巅峰的状态才行，高手相争，一丝一毫的提升都有可能赢得最后的胜利，马虎不得，万一真的蚊道人打起来，也能增强些胜算！

    时间静静流转，很快董武已然将状态调整到了巅峰，也不拖延，与月落对视一眼，第二次出击，向列云峰潜入了过去，

    不过与上一次不同的是，此次董武二人一路潜踪匿行，小心翼翼，速度比之潜入月落峰之时算是大大不如，

    一个是因为，经过刚才那么一番闹腾，玄阴仙宗的防护比之刚才要强了许多，这为两人的潜入带来了一定的困难，

    但最主要的是，此次一去不比刚才，刚才是对付准圣，就算是除了什么问题，自己也可以及时退走，但现在却是要面对一个天道圣人，这却是需要一定的准备才行，

    一路潜踪匿行并无什么特殊之处，有云霄在，两人算是熟门熟路的来到了列云峰之外，很快就潜入其中，

    与月落峰不同，列云峰上阴气森森，看起来像是沼泽地里的烂泥固化而成，还不断飘荡着一些雾气，看起来十分难看，

    而事实上，蚊界的入口原本只是在一个普通的小山包之上，只是这么多年，玄阴仙宗不断在此处祭祀血肉以支撑蚊界发展，

    时间长了，原本普通的列云峰就开始渐渐变高了，这些将山川垫高的不是别的，正是那些祭祀生灵被蚊界吸空血肉精华之后，所剩余的些许骨灰杂质堆积而成，

    日积月累之下，原本只有千丈高低的列云峰已然变成了万丈高山，也就是说这整座山几乎就是以无数生灵的骨灰堆积而成的，

    虽说从铜镜之中看到这些还不觉得如何，但此时真的来到这座骨灰之山，董武还是觉得心中有些压抑不住的不舒服，

    看到云霄那毫无所觉的模样，董武也只得感慨一声无知是福了，若是云霄知道这座山川的真相，恐怕不会还如此淡定，

    不过在感慨过后，董武对于玄阴仙宗的所作所为不免生出几分愤怒，这骨灰之上最起码也得死伤数十亿人才能堆积出来，可以预见这些年来死于玄阴仙宗和蚊道人之手的生灵究竟有多少，

    对于这样的势力，董武连收降的打算都没有，若是征战而起，定然是消灭这一个下场，

    闲话少叙，再说董武二人一路上前，很快来到山腹之处，云霄正待往上继续行走，却被董武一把拉住，停在原地久久不曾动弹，

    云霄正值奇怪之际，却见前方霍然一阵泥土抖动，竟然有一团阴气森森的绿色鬼火钻了出来，在周围飘来飘去，随后又重新钻进了地面消失不见！

    “万邪鬼灵！”看着那鬼火消失之处，云霄顿时一阵面色煞白，望着脚下的烂泥地面，顿觉一阵阴冷之一透骨而来，差点没直接跳进董武的怀里去，

    万邪鬼灵只有在尸山血海里面才能孕育而出，乃是由冤死之生灵的残留意念簇拥成团，异变而成，在神兽排行榜之中排名第三十二名，厉害而又诡异，

    但这还并不足以让云霄赶到如此难受，而是因为看到那万邪鬼灵，云霄顿时明白了脚下所踩着的是什么！

    眼见如此，董武倒是颇显诧异的看了云霄一眼，想不到云霄竟然认识万邪鬼灵，果然是见多识广！

    列云峰中并无护卫存zài，其一是因为这座山实在是太过诡异，除了每年的祭祀之时，平日里，无人敢于随便上来，

    第二个原因，就是因为这些万邪鬼灵了，作为排名三十二的神兽，其厉害之处远超常人想象，有他们在列云峰上四处飘荡，没有几个人可以在这座山上随便行走！

    “跟紧我！”望着前方那崎岖的山路，董武不免面露凝重之色，也顾不得别的，直接伸手拉住云霄的手掌，脚步轻踏，以一种奇特的步伐开始向前行走，

    而随其前进，不断有一团团成鬼火模样的万邪鬼灵从地面钻出来，然后在周围票飘来飘去，却视近在眼前的董武二人如无物，好似并没有这两个人一般！

    望着眼前这一幕，云霄顿时面露惊奇之色向董武看了过去，想不到这个天帝竟然如此神奇，竟然连这些万邪鬼灵的探查都能起轻yì避过！

    只是找稍一分神间，脚下难免就有些错乱，一声惊呼间，却是未能跟上董武，导zhì踏错了一步！