
    “你怎么知道？”听到此处，黄龙霍然一惊，满是惊讶的看向了董武，确实，原始圣人刚刚收他为徒之时，待他甚好，

    还曾亲自施展大法力，为他伐筋洗髓，重铸修炼根基，并且赐下修行法门，细心指导，让黄龙感动莫名，只可惜，好景不长，没过多久，就看时对其态度变差了起来，

    即使如此，黄龙还甚是感谢原始，后来封神大劫之时，原始圣人有几位弟子背叛阐教，投了佛教而去，黄龙念及原始圣人以往的好处都不曾离去过！

    想想当时的情况，却是与董武所言相差不多，原始师尊对自己的态度也是忽然变差了起来，莫不成这里面还有什么隐情？

    董武不置可否的笑了笑，继续说道：“事实上，原始天尊为何突然对你态度变差，寡人并不是十分清楚，

    但是想来，原始圣人作为大道圣人，苍生在其眼中多为蝼蚁，想来不会有这么强烈的门户之见，因为你不是人族，就对你冷面相像，

    而十二元辰神兽乃是逆天血脉，受到大道所弃，一经发现，顷刻间便会降下天罚，也就是说，你在大道本体那里就是个囚犯，

    想那原始圣人乃是大道圣人，为大道所掌，修行的又是阐之大道，讲究的是顺应大道，你一个被大道所弃之人，却混进了他的弟子队伍里，原始圣人若是知道必定无法平静，

    按照常理，他应该直接将你干掉，或者是将你送给大道处理，但是他并没有，反倒是将你隐瞒下来，并瞒过了大道不曾让其知晓，

    你知道，这种作为是十分危险的，一旦被大道察觉，很有可能会丧失圣位，甚至引来杀身之祸，但是其还是义无反顾的这样去做了，其当时承受的压力可想而知，

    由此可知，他后来对你态度变差，也是有原因的！”董武也不多加敷衍，反倒是将自己的推算缓缓道出，

    “不，不可能的，我不相信，我不相信，师尊，师尊！”黄龙闻言两只龙目之中滚滚泪水顿时滴落，唆大的龙头不断撞击着地面，显然一时之间接受不了这种说法，

    恨了一个人足足五十万年，到头来，却发现自己恨得却只是一场虚无，这种感觉实在足以令人崩溃，

    董武怜悯的看了黄龙=一眼，开口道：“你不相信，寡人也没有办法，但是我之所言若是真的，你应该能够明白原始圣人为了你，承下了多大的干系，

    想那原始圣人作为大道圣人，其实力之强，除了渺渺数人，可谓举世无敌，如今却是身死道消，甚至连其本命至宝盘古幡都遗落在混沌之中，

    那么到底是谁连大道圣人都能杀死，而且太清圣人等大道圣人也尽数丧生，这其中若是没有隐情，说出去恐怕谁都不会相信，

    难道你就不想知道究竟是谁杀死了原始圣人，难道你就不想将原始圣人复活，然后亲自问问他当年事情的真相吗？”

    “不要再说了，不要再说了，啊……！”黄龙双目血红，几欲癫狂，整个龙身疯狂扭动，浑身法力澎湃，只听得蹦蹦蹦一阵脆响，竟是将身上束缚的数十根捆仙绳尽数崩断，

    随后在这片空间之中飞腾肆虐，疯狂的破坏着眼前的一qiē，最终气力耗尽，掉落地面，龙头高抬，高声咆哮不止，

    齐声扩散八方，一时之间竟是令整个盘古幡内部空间都晃动不休，要不是董武见势不妙，及时用法力加固，怕是这方世界已然崩碎了，

    喘息良久，黄龙身上的煞气渐渐消散，双目中的血红也消退不见，整个人渐渐清醒过来，摇身一转，重新幻化为人身，

    满是憔悴的站立于董武身侧，开口道：“你说得对，当年之事颇多蹊跷，不管事情是真是假，我一定要将原始圣人复活，然后当面问问他事情的真相，

    感谢你帮我消除心魔，若是我能活着回来，我会报答你的，告辞了！”说罢，身形一闪，便要离去，

    董武闻言，却是摇了摇头道，开口道：“你知道怎么复活原始圣人吗？”

    黄龙犹豫片刻，还是开口挥到：“原始……师尊是大道圣人，其元神已然与阐之大道相合，我去大道之海，找到阐之大道，自可将其复活！”

    事实上，他也知道复活原始绝不会如此简单，而刚刚董武的那一番分析又很有道理的样子，是以倒是不介意停下来，听听董武要说些什么！

    董武眼角精光一闪，开口道：“你也说了，原始是大道圣人，只要大道不毁，他也可不死不灭，但是如今伍拾万年过去了，他若是能够复活的话，早就复活了，

    如此，只有两个可能，第一，原始圣人已经复活，或者是能够复活，却因为各种原因，不能跑抛头露面，需要隐藏身份，

    但寡人以为最大的可能确是第二个可能：原始圣人想要复活，但是其却复活不了，

    而能够让大道圣人无法复活的人只有一个，那就是大道本体！这两个可能不管是哪一个，都注定了你此去会无功而返！”

    “那我该怎么办？”听到此处，黄龙有些烦躁的走来走去，满是急切的向董武询问着计策，他本是个宽厚的性子，对于董武已然很是信任，倒也没觉得询问董武有何不可！

    “留下来，加入我天庭！”董武面露慎重之色，正式对黄龙邀请道：“这种时候，仅靠你自己一人是行不通的，

    若是第一个可能，则说明原始圣人遇到了大麻烦，你根本寻他不着，寡人可以发动所有天庭将士，以寻找原始的踪迹，

    而若是第二个原因的话，那就需要从大道本体手里将原始圣人的元神抢回来，凭你的实力，想要从大道手里抢东西，无异于以卵击石，

    但是，寡人可以，寡人是天庭之主，诸天万界所共同的王者，论及身份，我的地位仅仅在大道本体之下，也只有寡人才可以将原始圣人的元神从大道那里弄出来，并将其复活，

    所以，你若是不想抱憾终身，那就加入天庭吧，只有加入天庭，才是解开心中疑惑的唯一道路！”

    黄龙闻言，眼神一冷，双目直勾勾的望着董武，开口道：“你给我说了这么多，都是为了让我加入你的天庭？”