
    寻得天神世界的飞升之门，董武心神一动，身躯临空飞起，已然跨门而入，只见的周边混沌翻涌，一条长长的虚无舍通道直直的连想混沌深处，

    随着董武向前飞纵，不断有混沌气流冲撞而出，更有混沌神雷劈击而下，想要阻挡董武前进，这是大道规则，强者不可降临弱小世界，以防损毁天道，

    不过，董武乃是天神世界之主，实力也早可以与准圣高手相提并论，这些许阻挡，并无法阻拦他的脚步，

    很快，一个闪烁着耀眼蓝光的世界已然出现在视线之外，远远望去，那蓝色世界晶壁之外，却是探出了一根根粗壮根茎，直直的伸进混沌之中，抽取混沌之力以滋补世界本源，

    透过晶壁观望，可见一片唆大的藤蔓将整个世界团团护持，一个个淡紫色葫芦悬挂在天际之上，闪耀着耀眼的光辉，好似天降异宝，令人眼馋！

    看着这些葫芦，董武满意的点了点头：“这些须弥葫芦张长势不错，此时怕是已然有后天初级品质了，临走时，倒是可以摘上一些，回去交给禁卫们炼制斩仙飞刀！”

    正待踏入世界之内，霍然，一件闪烁着淡淡荧光的葫芦映入了董武眼帘，顿时令董武一愣，不由自主的凑近，仔细观望了起来，

    “这是先天葫芦，还是天神世界自主孕育的世界至宝！”观察良久，董武顿时发出一声惊叹，嘴角抽动，啧啧称奇，

    任何世界都可孕育出一个世界至宝，但是以小千世界的境界，就孕育出了先天级法宝的，这天神世界绝对是第一个，

    看来这须弥葫芦经过这么长时间的寄生，已然与天神世界的世界本源合二为一了，倒是不枉自己当初冒着世界毁miè的危险，将其种在这虚空晶壁之上，

    “正好，我的斩仙葫芦尚且残缺，有这哥先天须弥葫芦补全，绝对可以使其威力大增！”打定主意，董武大手一伸，便向那葫芦摘了过去，

    “呔，何方贼人，竟敢盗窃天神至宝，速速受死！”正在这时，霍然只听一声暴喝传来，滚滚法力汇聚，化作滔天光云从天而降，向董武压了过去，

    “放肆！！”董武冷喝一声，心神一动，大手伸出，直接将那无边光云捏爆！

    “属下不知是界主驾到，还望赎罪！”感受到董武身上散发的威视，摩罗顿时浑身一个激灵，赶忙显现身形，开口请罪道，

    董武冷冷的看了摩罗一眼，开口道：“下次若有再犯，你应该知道后果！寡人可不是善男信女，杀你只如吃饭喝水一般简单！”

    董武这个界主驾到，作为天神世界的伪圣，摩罗怎会不知，是以其刚才所言只是借口而已，真正的原因却是摩罗想要趁机干掉董武，以谋夺天神世界，

    毕竟他堂堂一个金仙，却中了董武的诡计，被禁锢了神魂在这小千世界之上，是个人都会心怀不满，

    只可惜，董武的实力超乎了摩罗的想象之外，其倾尽全力的一击，竟然被董武随手捏成了碎片，连个水花都没见着！

    原本摩罗犯下如此大罪，董武是要直接让其灰飞烟灭的，不过看在他在自己不再的这段时间，庇护天神世界的份上，暂且留了他一命！

    不过死罪可免活罪难逃，董武直接一挥手，将其禁锢在了一片虚空之中，让其好好反省，若是能够想通，今后一心效忠自己，或许还会有其一番机缘，若是执迷不悟的话，那也只好让他去死了！

    处理完摩罗，董武又将目光放入了天神世界之上，刚才被须弥葫芦吸引了注意力还没发现，此时仔细打量，方才发现，自己离开的这几十年，天神世界还真是大变样，

    首先就是世界面积更大了，怕是比等闲的中千世界还要宽广，另外，世界各地的山川胡波，村庄城镇，都有山河水神管理，一qiē显得井井有条，

    各处天尊庙也是香火鼎盛，看来宣传的不错，若是将这些香火愿力提取出来，足够让自己的神魂强度大大提升一些了，

    在看鬼界，十八个区域间隔明显，十殿阎罗分管有序，六道轮回运转正常，一副繁忙景象，却并不显混乱，显得井井有条！

    最后在看天界，天神的数量明显比自己走的时候多上了许多，众多人仙以上高手在天庭法阵遮掩之下，闭目潜修，等待着董武传来命令，以飞升天荒，

    细细数来，这天庭之上积攒的群仙足有十万之数，尽皆是人仙以上强者，就连地仙也足有数千名，更有数百万炼虚强者，遍布各处，巡查监守，惩恶扬善，

    不要以为十万人仙很少，在天荒界，十万人仙自然不甚出奇，但是不要忘了，天神世界还只是个小千世界，

    如此还能在几十年内，积累出这么多的人仙强者，实在是难能可贵，或者可以说是惊艳了，当然这也有天庭神位的效果在里面！

    至于董武走之前计划好的三十三层天庭，此时此刻，已然有十六层随着世界发展演化而出，在辅佐以天工铸造，各处仙宫飘渺不定，仙气渺渺，比之董武记忆之中的上古天庭也是丝毫不差！

    事实上，这天庭虽说份数与三界之中的天界，但是其本体却是董武以青魂世界为材料，打造而成的凌霄宝殿，以及财神殿、杀神殿、白骨殿等天宫整合而成，

    董武虽说不能将整个天神世界搬进天荒界，但这凌霄宝殿却是并没这个限制，董武此次前来的主要目的，就是将这凌霄宝殿搬到天荒界去，

    顺便将凌霄宝殿之上逗留的这些天庭将士也全部整天荒界去，以补充各大军团的人数，

    当然，天神世界的人自然也不能抛弃，董武会在天界之上，留下一座天宫，并留下足以维持天庭运转的官员，并布下五行传送阵，

    今后，天神世界的山神土地，或者修士们，只要修为到了一定境界，便可直接通guò五行传送阵传送到天荒界，

    至于飞升台上连接天神世界的飞升通道，自然要被董武关掉了，那飞升台可是公共区域，飞升的人鱼龙混杂，难以监控，

    万一有人沿着天神世界的飞升通道，偷渡过来破坏一番，董武还不得哭死！

    而且天神世界的人，算得上是董武的嫡系，自然不能跟别人一样待遇，有五形传送阵，便可以直接将这些人直接传送到中心区域，更显方便！