
    随着幽冥界主的大吼之声，却见其身后猛然显现一片硕大黑云，滚动见，竟是凝聚成十六层各不相同的地域空间，

    凄惨的哀嚎之声不断从其中传来，大量的幽冥鬼影不断从这十六层小地狱之中显现而出，更有无数鬼差在小地狱之中不断虐待鬼影，

    滔天怨气不断从众多受到虐待的鬼影头顶冒出，凝显虚空转化为源源不断的力量灌输进幽冥界主体内，使其浑身气势开始节节攀升，显然实力正在迅速增长之中！

    “十六小地狱！”眼见如此一幕，董武顿时心中一惊，随后勃然大怒向幽冥界主怒吼道：“你竟然将小地狱炼为己用，奴役万魂！”

    十八层地狱之中，每一层地狱都设有十六小地狱，以方便为众鬼分类，加以惩处，而上古大劫之后，十八层地狱崩散，不知所踪，这些小地狱自然也因此四散，

    按理来说，这些小地狱应该是化作中千世界，或者是小千世界，然后继续繁衍鬼民，渐渐完善成长，直至最终重新回返天荒界，使得十八层地狱重新完善，

    没成想这幽冥借助竟然有本事将下合大地狱的十六小地狱凑齐，并将其炼化为自身神通，还望里面关押了大量鬼魂，通guò虐待这些鬼魂，获得怨气来加持自身，

    若是仅仅也就罢了，毕竟燃灯用的也算是这种手段，通guò度化人族来完善自身法力，两者看起来性质都一样，董武还不至于如此暴怒，

    但事实却是，幽冥界主为了获得充足的怨气，竟然将这十六小地狱之中的规则颠倒逆转，由恶鬼执刑，善鬼被虐，

    这从那些被虐待的鬼影身上那淡淡的金色光辉就可以看得出来，那是功德金光，只有为善之中之人才可获得，此时却再被虐待，

    而这些善鬼生前都是为善众多之人，死后却要接受如此不公正的待遇，自然是怨气冲天，及欲遮天蔽日，幽冥界主也是借助这些怨气以增强自身法力神通！

    “是又如何，我是幽冥界主，乃是世界之王，这些鬼魂都是我的子民，我想如何处理，就如何处理！”幽冥界主狰狞嘶吼一声，身后黑云汇聚，向着董武汹涌而来，

    黑云之中恶念彰显，一直只恶鬼头颅凝显，咆哮嘶吼，机遇择人而噬，显得煞是恐怖！

    这些黑云便是怨念所化，一旦被其笼罩，轻者走火入魔，神念崩散，重则直接魂飞魄散，煞是阴毒！

    董武满面阴沉之色，开口喝道：“寡人乃是天帝，万界之王，绝不能做视你奴役善魂，原本看你还有些才能，还想留你一条小命，今日看来，你这是自寻死路，那就怪不得我了！”

    说罢，浑身一震，无尽金光从山上冒出，天地玄黄玲珑宝塔顿时显现而出，在董武的催动之下，无尽金光顿时从其上爆发而出，

    在功德金光的照耀之下，那无尽黑云开始渐渐消散，甚至还有无尽金光蔓延，向着那十六小地狱延展而去，顿时将一个个恶鬼差兵照成黑气消散，

    更有大量善鬼，在功德金光的接引之下，缓缓飘荡而出，成群结队的往玲珑宝塔之内钻了过去！

    “天地玄黄塔！”见此，幽冥界主再次发生一声惊呼，满脸的不可置信之色，开口道：“不可能的，这可是天下第一功德至宝，不是应该被太清圣人收回了吗，怎么会在你手里，不可能，不可能，这一定是假的，这是假的对不对！”

    幽冥血界这么多年不曾破封而出，不是幽冥界主高风亮节，而是因为在其出口封印上面有天地玄黄玲珑宝塔镇压着，

    虽然那宝塔主要是为了镇压百眼魔神，镇压幽冥血界不过是顺势而为，但就因为天地玄黄玲珑宝塔的原因，幽冥血界足足被封锁了伍拾万年，整个世界都被功德金光给包裹着，连一丝缝隙都不曾流出，

    幽冥界主费劲千辛万苦，几乎将伍拾万年的时间全部用来破开封印都不曾成功过，直到近几十年，天地大劫临近，诸天万界经常发生异变，

    玲珑宝塔的封印才露出了一点点的缝隙，幽冥界主也是因此发现了王书所取得大地狱世界，从而将两节合一，实力大增，

    可以说天地玄黄玲珑宝塔就是幽冥借助的克星，就是因为在天地玄黄玲珑宝塔身上吃了太多的苦头，此时看到这种状况，差点没让其崩溃，

    “是真是假，你一试便知！”董武冷哼一声，心神一动，整个玲珑宝塔已然临空飞起，最终竟是悬幽冥及界主头顶之上，无尽金光继续撒下，

    刹那间，只听其阵阵惨嚎传出，浑身猛然爆发出无数黑光，与虚空中凝显为大量恶鬼，开始不断撕咬反噬，却是因为身上凝聚的怨气太多，此时被功德金光照耀驱散，从而被怨气反噬，招收了报应，

    凄惨的嚎叫之声不绝于耳，令人听闻遍体生寒，浑身只打寒颤，却无一人敢于上前，甚至连靠近都不敢，谁知道那些反噬的怨气会不会波及自身，

    如此幽冥界主直直嚎了三天三夜，方才停歇，再看时其已然变成了一堆黑漆漆的伏骨，伴随一阵清风吹拂，再看时，已然化为漫天粉末消失不见，

    而经过三天的净化，十六小地狱已然足有六个小地狱被功德金光净化完成，所有恶鬼尽数消亡，又有善鬼皆被接近天地玄黄玲珑宝塔之内暂且安置，

    至于六个小地狱本身，则化为了六个金色光球罗与董武之手，这些便是世界之种了，只要寻得合适的地方放下，在灌输以特定的力量催声，很快就能长出一个个世界出来，

    对此，董武倒也不着急这处理，眼看那十六小地狱还需要一段时间才能精华完全，干脆就在这幽冥血界的出口之处驻扎了下来，叫来天生等众位兄弟，开始与王书叙旧，

    至于其他的事情，自有属下去做，例如镇压幽冥血界之内的反叛，收拾那些还在负隅顽抗的幽冥鬼兵等等，

    毕竟那幽冥界主也做了数十万年的界主了，手下还是有那么一些死忠的，不过所有的高手都被董武一网打尽，就连幽冥界主本人也早已变成了一堆飞灰，余下的这些余孽自然也翻不起多大的浪花，

    若是连这些小事都需要董武t亲自处理的话，那要这么多的下属也就没什么作用了！

    王书与董武众人这么多年没见，自然是有数不清的话要说，这一畅聊就足足聊了十几天，到后来更是不用法力逼酒，喝了个酩酊大醉，

    借着酒劲，王书突然问出了一个这么些年来，大家一直在回避的问题：“大哥，你有没有找到我父母他们的消息……”

    此言一出，现场顿时一片寂静，一旁原本醉醺醺的天生等七人顿时恢fù了清醒，头脑之中再无一丝醉意，纷纷面露紧张之色，向董武看了过去，

    事实上，即使这么多年过去了，天生等众人一个个也从原本的凡人，变成了现在一人之下万人之上的大罗，乃至是准圣高手，但一直有一件事深埋众人的心底，那就是当年四季村究竟发生了什么事情，那些村民又到了那里！

    在成为修行者之后，他们也借用手中的力量专门去查过，却是毫无线索，后来，天庭统一了青魂大陆，这些兄弟也再次出手调查过，却依旧没有线索，

    直至此时，他们取得了诸天万界无人可及的成就，有着强大到不可思议的神通，去依旧还是找不到四季村那些村民的线索，

    就好像这天地下根本就没有这个村子，没有那群人一样，若不是记忆中关于四季村关于父母的事情牢牢占据着脑海，他们几乎以为四季村的事情只是自己的一场梦境，

    大家都在调查，却都没线索，这让他们不免有些绝望，最终只好将希望寄托在永远在创zào奇迹的董武身上！

    看着众人期盼的神色，董武默默的端起酒杯一饮而尽，沉吟良久，随后叹息一声，开口道：“有些事情，原本我并不打算告sù你们，免得你们有太多压力，

    但你们是我的结拜兄弟，我也不愿有事情瞒着你们，既然大家现在问起，那我也只好直言相告！”

    说罢，却又是一阵沉默，像是在组织语言，随后定了定神，开口道：“这些年来，我一直在调查当年之事，

    直到一统青魂大陆，我将青魂与天神世界相容，甚至将青魂世界的天道之力完全掌控之后，总算是发现了一丝蛛丝马迹，

    那就是在四季村失火当天，青魂大陆的天道曾有过一瞬间的波动，这丝波动虽说很快平息，甚至不足万分之一息的时间，但还是被我发现，

    于是我开始推测，是不是有大能跨界而来，将四季村村民全部掳走了，而能够在不触动青魂大陆天道压制的情况下，潜入小千世界将人掳走的，要么是青魂大陆原本的世界之主，

    要么就是准圣巅峰以上的高手，但当时我等只是凡人，怎么可能引来这等高手出手相对，所以我开始怀疑是有人为了天帝之位而来，

    但是我等了许久，也不曾见到有人前来讨要天帝神位，甚至连一丝迹象也无，而且在当时，这样的高手随便东东手指，就能将我捏死，想要夺走天帝之位也不是很难，犯不着这么麻烦，

    所以我开始怀疑是不是有人在等待我们成长到足够的程dù，在借助四季村村民来找我们换取好处，

    但直到我成为一疆之主，乃至明传九州，也依旧不见有人上门，在前段时间，天庭安放了飞升台，我再次借机回了一趟天神世界，再次展开探查，

    然则这次，我依旧是一无所获！”董武再次端起酒杯，喝了一口继续道：“当时我的实力已然可以比拟准圣巅峰，而且还是天神世界之主，可以调动天道之力，就算是天道圣人，想要瞒过我的探查，也是绝无可能，

    但这次依旧没有线索，这就说明，当时对四季村动手的最少也是大道圣人，甚至……”说到这里，董武看了看天空，并不曾直言，

    然则其意思却很是明显，甚至是大道动手，只是这个猜猜太过骇人，无人敢于真的说出来！

    王书皱了皱眉道：“可是大道圣人已经屹立万界之巅，论及身份完全不必天帝神位差，仅仅如此，好像还并不足以让他们绑架四季村村民吧！”

    董武再次沉吟良久，猛然神情一凝，狠狠的灌了一坛子美酒，开口道：“这就事关到我最后一个秘密了，大家都知道我是天帝，乃是万界之王，却并不知道当时只是凡人的我，为何会成为天帝吧！”

    “大哥！”就在此时，王书却是猛然伸手阻止董武继续说下去，满脸凝重之色，缓缓摇了摇头道：“君不密则失臣，臣不密则失身，。是以君子慎密而不出也！

    我们是兄弟，知道这个就足够了，秘密若是说出来，那就不是秘密了，所以有些秘密是不能说出来的！

    连大道圣人都窥探的秘密，绝对非同小可，大哥愿意告sù大家乃是对大家的信任，但大家也不得不为大哥考虑，怀璧其罪的道理想来大哥比我看得明白！”

    董武闻言微微一愣，随后点了点头道：“贤弟所言有理，为兄受教了，知道我们是兄弟那就足够了，秘密只有存zài心底才是秘密！”

    世间神通无数，谁也不能保证会不会有人能够听到董武众人今天的谈话，即使董武已经布下了足够的防护，但也同样需要防备隔墙有耳，特别是还有一个虎视眈眈的大道在的时候！更是如此！

    若是今日自己将秘密说了出来，一旦被那幕后黑手知道，反倒有可能为那些四季村村民带来危险，如此，还不如将秘密一直留在心底，那幕后黑手在不知道这一秘密或者没达到目的之前，就不会对四季村村民下手！

    “哼！”眼见董武众人已然闭口不言，无尽虚空之上，不知道何处，猛然发出一声不爽的冷哼，随后渐渐归于平息！

    这一声冷哼诸天万界无人察觉，但董武却是霍然抬头，向苍穹看了过去！