
    十大军团驾驭大殿以及一百座在攻打幽冥血界之时，起了大作用的战争法器，而董武以及禁卫军则驾驭金龙傀儡，成浩浩荡荡之势，往玄阴仙宗飞去，

    沿途需要路过数个疆域，飞临十几个大小势力的上空，却没有一个敢于站出来职责天庭侵犯他们的领地，

    除了是因为天庭的名声十分好之外，最主要的则是因为这十年的时间，天庭已经取得了长足的发展，其势力在东洲已经稳居第二，仅在天遁仙朝之下，

    实力生强权，这些势力打不过天庭，那就只能赋予充足的忍耐，不然就是在自寻死路，没人会认为这天庭大军会收拾不了自己，更何况天庭只是接路而过而已，并不过分！

    对于如此状况，董武表示很满意，事实上，此次外出的前进路线都是经过供奉殿那群谋士设计出来的，

    对于这路过的每一家势力，都是天庭在此次征讨玄阴仙宗之后要收服的目标，而从他们的势力上空飞过，就是为了进行初步的实力震慑，

    有了这一次的退让，那么今后在逼迫他们退让就会变得容易许多，如此步步紧逼，温水煮青蛙，很快就能达成全员收服的目的！

    而事实上，对于这一方案，在一开始的时候，在天庭是很受争议的，主要是有三种意见一直争论不下，

    其一自然是支持，觉得以此种方式收取势力，既能节省资源消耗，还能迅速提升实力，实在是难得一见的好办法，

    第二种意见，则是觉得天庭乃是王者之军，要征服他们就要以强大的实力，光明正大的去收服，而不是用这种阴谋的手法，

    当然持有这一论调的，基本上都是各大军团的军团长了，他们巴不得每日都有仗打，如此既可以在战场上提升实力，还可积累军功，以提升神位，最后还能训练军队，

    要是这种步步紧逼的方式收服势力，用到这些军士的地方可是不多，顶多是出来露露脸，显露一下拳头而已，

    第三种意见，则是觉得天庭乃是仁义之师，不能欺凌弱者，无故掀起不仁之战，持有这一论调的，大部分都是太学殿的那群大学士，

    不过对于这种说法，除了董武之外，并无多少人在意，毕竟在这大劫迸发的时刻，帅各地互相征伐，简直随处可见，也没见有谁说过他们不仁义！

    但是董武对于这第三种说法反倒分外看重，第一种说法是支持自然无需多言，第二种说法只是那些将士们求战心切，只要给他们找点仗打，也是顷刻就能打发，

    然则第三种说法却是不同，那些大学士对于人心最是了解，知道民心向背，既然他们说这是无故掀起的不仁之战，也就代表着民众们会因此觉得天庭不够仁义！

    天庭一直是以诸天之王的身份示人，注重的就是一个名声，若是为了招收几个势力，而损失了名声，那可是大大的划不来！

    直至最终，众多参谋又几经商议，方才找到了解决方案，便是将此次出行路线安排在一些风评不好的势力范围，

    如此，今后天庭慢慢蚕食这些势力之时，也能找到充足的理由从而发起最后的吞噬之战，还可借此在大大的宣扬一番天庭的仁义之名，算是一箭双雕之法！

    只是对于这种方法，董武每每还是觉得颇为无奈，诸天万界理论上都是要归属于天庭管辖的，

    若是天庭的实力足够强大，董武一声令下，直接就可以以天地之主的名义，让他们归降，不然就是谋逆，分分钟可以灭了他们，绝对是大义凛然，没人敢说董武不仁义！

    但是现在，天庭尚且弱小，若是真的用万界之主的名义霸占了一方势力，那必然会跳动众多势力那紧绷的心弦，从而对天庭发起围攻！

    无奈之下，也只好用这种先灭弱小恶敌，在灭强敌，最后在携带雷霆之势，一统八方的策略，只是每每想到自己堂堂天帝，却要受制于人，还是有些心中不爽！

    闲话少叙，再说是董武众人一路疾行，很快已然临近玄阴疆域边缘，却并未曾直接攻打进去，而是在周围寻了一片天庭掌控的仙城，驻扎了下来，

    正所谓知己知彼，百战不殆，如今对玄阴仙宗丝毫不知，自然是要等太岁殿、地煞卫的探子们将消息探查完毕之后，在有所行动，免得进入什么圈套，

    天庭的探子速度还是很快的，是以等待的时间并不长久，仅仅等了半天时间，华天旭已然入了金龙傀儡之内，向董武汇报道：“陛xià，

    经过探查，玄阴仙宗的六位准圣都在宗门潜修，只有一位准圣在边界坐镇，说是防备我天庭，余者并无丝毫异动，

    玄阴仙朝的各大军队也是驻扎疆域四方，只是因为我天庭突然前来，而正常调动，并不见有特意之处！”

    董武闻言沉吟片刻，随后冷笑道：“没有异动才是最大的异动，我们天庭如此大张旗鼓的前来，虽说没有名言是要攻打玄阴疆域，但也很是危险，应当会引起玄阴仙宗的重视的才对，

    那玄阴仙朝竟然仅仅调动一些军卒以及一位准圣来观望防御，看起来只是正常皆备，但他们将月落的神魂拉走，定然知道我等前来，是找他们复仇的，这就是最大的问题！”

    白泽微微皱眉，开口道：“陛xià是说他们在故意诱敌深入，想要引我们进去？”

    申公豹也惊疑道：“不可能吧，要是在引诱我们，怎么会派遣那准圣和大军观望，一旦我等真的攻入进去，这些人可逃不了！”

    那防备天庭的军卒最起码也有上千万，占据玄阴仙朝的大半兵力了，而且还有一个准圣高手，谁会这么奢侈，拿这么珍贵的砝码做诱饵！

    “曾有一位凡人枭雄写过一首诗词，是说杀一是为罪，杀万是为雄，屠得九百万，是为雄中雄！”董武满脸凝重缓缓言道：“对于这些霸主来说，只要能达到目的，牺牲一位准圣和千万大军算什么，就算是所有人全都死了，他们也觉不在乎！”

    就像是大道真龙，为了自己能够超脱，不惜毁miè诸天万界，那要杀的生灵绝对是数都数不清，

    还有当年的昊天玉帝，为了反抗大道，跟几位大道圣人合谋，演苦肉计演的杀了多少自己人才瞒过了大道监察！

    这样的例子数不胜数，简直不要太多，没有一个牺牲所有人来成全自己的硬心肠，就算不得枭雄，宁教我负天下人，不教天下人负我，说的就是这种人！

    眼看董武说的确实在理，白泽也不免心生担忧，想了想，却是从怀中掏出洛书，以推演之法，开始演算吉凶来，

    如今虽说天道不显，大劫迸发，难以推演天机，但洛书毕竟乃是先天至宝，推演起来，还是稍稍有些许作用的！

    只是任由他如何折腾，却依旧是什么都推算不出来，到最后甚至在洛书上滴了几滴精血，也依旧毫无结果，只得无奈放弃，慎重言道：“陛xià，我这洛书的推演之能虽说被怨气阻挠，算不出太多事情，

    但用来判断一下吉凶还是可行的，但此次竟然毫无结果，此事要么没有蹊跷，若有蹊跷，定然是有绝世强者遮掩了天机，究竟是战士退，还请陛xià决断！”

    “大道符篆竟然没动静，难道真的无人在密谋我们不成？”凝实命魂，董武再次皱眉不已，大道符篆掌管万界，若是有天道圣人在谋算自己，应该会有警示才对，

    在看那灰色柱子依旧是黯淡无光，灰沉沉的立在哪里，同样没什么异象显露，这不免让董武有些怀疑这是不是自己多疑了，

    只是嘴中对月落的信任还是让董武的谨慎之心占了上风，这玄阴仙宗定然有危险，小心无大错，既然难以确定，那就按照最坏的打算去做好了！

    微微沉吟片刻，董武已然想定了定了策略，大手一挥，以大道符篆和灰色柱子的力量一起布了一个隔音护罩，

    随后开口向众人道：“此次若是真有天道圣人布局暗害，定然所谋甚大，寡人不能让这些天庭将士，随我一同前去冒险，

    所以寡人打算将尔等留在这里，以吸引玄阴仙宗的注意力，而寡人则暗自潜入玄阴仙宗，将月落救出来，以寡人的隐身之术，就算是真有天道圣人在，也绝对发现不了我！”

    白泽闻言顿时惊呼道：“什么？不行，陛xià乃是天帝，一国之君，岂能轻yì涉险境，正所谓君子不立危墙之下，不弱由我代替陛xià前去！”

    董武闻言，摇了摇头道：“你的神通虽强，但想要瞒过天道圣人还是差点，天庭臣子之中，只有寡人勉强能瞒过天道圣人而已，

    所以此次，你们都去不了，寡人只能自己独身前往，不过在万不得已之时，寡人自会发出信号，召集尔等支援！”

    申公豹急声道：“可是陛xià，你一离开，玄阴仙宗很快就会知道，从而有所防备，要不还是光明正大的进攻好了，以咱们天庭的实力，上百准圣围攻之下，就算是天道圣人也有一战之力！”

    “咱们天庭就这么点家底，若是真遇到天道圣人，非得死伤过半不可，现在的天庭可损失不起！”董武苦笑一声继续道：“寡人会留下一具分身以坐镇中军，

    有寡人为其施展遮掩神通，再加上分身本就与寡人一脉相承，是不会有人发现他不是寡人真身的，

    尔等记住，寡人走后，无论对方做什么，只要没有接到寡人的信号，那就前往不要踏入玄阴疆域一步，

    玄阴仙宗的人要是敢出来，你们就将他们干掉，但只要他们不出玄阴疆域，谁都不许妄动，违令者，必然以军法从事！”

    眼看董武主意已定，众人顿时面色一苦，只得无奈的躬身答应一声道：“谨遵陛xià法旨！”

    看到大家如此担忧，董武不由出言安慰道：“诸位爱卿放心好了，不要忘了，寡人还有五行传送阵，实在不行，我会将大家都招过去帮忙的，寡人还没活够那！”

    只是说是如此说，若是真有天道圣人在，其定然会封锁空间，那五行传送阵届时怕是起不到什么作用！

    不过这种事情，大家虽然都知道，却也不曾将其言明，总归是个希望，万一到时候突然能用那！

    搞定众人，董武心神一动，已然换出了手持金箍长枪的青莲道人，在调动大道符篆，以金口玉言之术给其加了个遮掩，

    眨眼间的功夫，两个一模一样的董武就出现在了面前，令人难以分辨真假！

    事实上，斩尸虽然和本体一模一样，但气息却总会有些不同，毕竟是用法宝斩出来的，会蕴含有法宝的一些奇特气息，使人一看就知道那是斩尸，而不是本体，

    不过有金口玉言在，只要青莲道人不全力出手，等闲之人是看不出他的破绽的！

    闲话少叙，且说眼看已然交代完毕，董武大手一挥间，已然收起了金龙傀儡，一个转身，已然以灰色盘龙柱之力进入了隐身之中，

    至于那金龙傀儡，乃是死物，又可发挥准圣实力，将其带着怎么着也算是个帮手，反正也没打算让众将士真给玄阴仙宗拼命，将金龙傀儡留在这里，也只是浪费，自然是要带走为好！

    至于没了金龙傀儡，青莲分身他们要如何解释，这就是白泽他们的事情了，随便找个理由而已，以他们的才智，说的谎言别人肯定看不出来！

    再说董武一路潜行，很快入了玄阴疆域，顿时只觉得身上一冷，随后灰色柱子一阵，迅速将冷意扫除，使其恢fù原状！

    “果然有鬼！”感受到那一闪而逝的寒意，董武顿时变得更加小心了起来，一路走走停停，以大道符篆遮掩身形，生怕显露了痕迹，本那强敌发现，

    如此，足足过了半月之久，一路潜踪匿行的董武总算是来到了玄阴仙宗的山门之外！

    只是如何越过玄阴仙宗的护山大阵进去却是将董武给难住了，以星辰晶石的破阵效果进去倒是容易吗，但却会引发大阵有些微的波动，常人发现不了，但那绝世强者一定可以发现！