
    飞升台乃是一种比较特殊的大道至宝，之所以说其特殊，乃是因为这飞升台乃是当年天荒界为了超脱，而集合整个世界的力量打造而成的珍贵至宝，

    其中蕴含有本源之力，以及无数珍贵的天财地宝，由圣人亲手打造而成，总共打造了九件，分别放置于天荒九州之内，

    顾名思义，飞升台并不具备对敌功效，而是用来飞升之用，有了这东西，今后从其余中小千世界飞升而来的高手，便会自发的出现在飞升台开辟出的出口之上，

    是以，基本上掌控了飞升台，就等于掌控了整个大洲之内所有的飞升之人，只要派人在飞升台上做好接待，那些飞升之人都是最好的兵员和人口基数，绝对是珍贵无比的超级重宝，

    这种东西本来是待天荒界超脱之后，以使用飞升台接引诸天万界那些飞升高手超脱之用的，可惜天荒界晋级失败，这九个飞升台的打造也出了岔子，

    大劫过后，这九个飞升台就在天荒界流转，而东洲的这个飞升台自然是落在天遁仙朝的手中，

    也是借助飞升台的帮助，天遁仙朝才会发展的如此迅速，在短时间内，成为了占据二十多个疆域的东洲霸主，

    而天神世界的飞升出口因为飞升台的原因，自然也掌控在了天遁仙朝的手里，这也是为什么当年董武带众飞升之后，会被天遁仙朝派兵围剿的原因，

    也是因为如此，这么些年来，董武一直不敢让天神世界那些修炼成仙的高手们成规模的飞升上来，

    就算是要飞升，也是先借道器魂界，然后从器魂界的飞升出口飞升上来，而且一次还不敢飞升太多，生怕落入天遁仙朝的手里，

    当年打造飞升台，天庭也有所参与，打造飞升台的方法，董武也是清清楚楚，

    前段时间，在北州之时，他还专门派遣手下妖众，寻来一些普通材料，想要仿造出一个飞升台出来，以便于将天神世界的飞升出口争夺过来，掌控在自己手里，

    然则，最终却发觉制造飞升台需要的材料太过珍贵，还需要有强大的实力，以及太多的巧合才能制成，

    可以说天荒界的那九个飞升台，已经沦为绝响，就算是圣人也难以仿造出来，

    不得已之下，董武只好将主意打在了飞升台的头上，借助自身与八百亲卫之间的联系，派遣他们盗取飞升台，

    好在，飞升台毕竟是供人飞升之用的东西，也不可能放在皇宫内院保护起来，只能将其放在皇城边缘，并派遣强者严加看守，

    当然，飞升台一旦扎根，便与地脉相连，等闲很难在移动，不过这一点可难不住董武，作为万界之主，对于飞升台这种特殊法宝有着天生的掌控权，想要让其挪挪位置还是可以做到的！

    明锐众人生命、法力、寿元尽数可以共享，这么多年，在董武的大力培育之下，更是早已尽数进阶为金仙强者，

    如今众人合力之下，几乎可以比拟准圣巅峰强者，在加上这段时间的准备，想要盗走飞升台也不是一点机会都没有！

    闲话少叙，且说明锐众人一路潜行，很快飞升台已然遥遥在望，

    只见那是一个广阔唆大的白玉石台，静静扎根与地面之上，其上浮现有密密麻麻的而神秘符文，闪耀着淡淡的彩色光辉，架起了一道道彩虹桥，看起来很是美丽，

    石台之上，则是密密麻麻的白玉石门耸立，每个石门之上，都雕刻着几个文字，那是这个石门背后所连接的世界，

    透过石门看去，可见一个个黝黑神秘的漩涡，好似通往神秘莫测的未知之处，

    此时虽是深夜，飞升台之上却依旧是人来人往，热闹非常，一个个修炼有成，刚刚飞升之人从那些石门之中钻了出来，随后在一股特殊的力量作用下，消失在石台之上，

    这飞升台可不单单是接应飞升之人之用，而是可以根据一股特殊的法则，按照事先设置好的方式，

    根据飞升之人的修为、属性、天赋、身份、是飞升世界等，将这些飞升之人直接传送到合适的仙城，若不然所有飞升之人都挤在这天遁帝都之内，那还不将这仙城挤爆掉！

    这种传送原理大概跟董武的定界神珠的传送方式差不多，不过这种传送只是这些刚刚飞升之人可以使用一次，其余人却是无法动用；

    闲话少叙，且说明锐众人左右环视片刻，很快将保护飞升台的高手找了出来，悄悄的摸了上去，

    随着天遁帝都外一声巨响传来，坚固无比天遁帝都顿时一阵晃动，滚滚烟云冲天而起，

    “杀杀杀杀……”嘹亮的喊杀声响起，遥望远处，可见密密麻麻的人影正汇聚于天遁帝都东门之外，不断攻打着城门，

    同时帝都内部，也猛然出现了无数暴徒，不断放火，砍杀巡逻必将，整个天遁帝都顿时一片大乱，

    “敌袭，敌袭！”嘹亮的叫喊声响彻了整个天遁帝都，“咚咚咚咚……”震耳欲聋的战鼓之声响了起来，

    整个天遁帝都像是活了过来一般，大队大队的将士从各处钻了出来，急匆匆又略线慌张的的向城墙上跑去，

    “别慌，都别慌，各部坚守城池，开启守城阵法！”很快一个嘹亮的声音传遍虚空，开始安稳民众，随后大声喝道：“何方神圣，竟敢在我天遁仙朝撒野？”

    “哈哈哈哈，你幻方爷爷再此，那大将可敢出城一战？”门外，幻方望着面前这高大的天遁城门哈哈大笑着，实际上心中却是忐忑的很，

    别看其身后密密麻麻的都是人影，气势恢宏的模样，事实上，却是仅有一万余人而已，余者尽皆是自己一幻术幻化出来的，至于气势则是气势模仿收模仿而出，

    虽说看起来，跟真的一样，但只要天遁仙朝随便拍出一支偏军攻打一番，就会露馅，若是有个精通幻术的准圣高手往这边看上一眼，估计也是蒙骗不住！

    虽说来的时候，陛xià说了，自己此行的目的只是弄出些大声势，以方便城内的兄弟行动便可，

    但若是自己刚一露面，便被敌人识破了，那自己的脸往何处搁，对城内兄弟的帮助也不大不是！