
    或许是幻方和气势模仿兽配合的太过真实和默契，在这幻化出来的强军面前，天遁仙朝竟是毫无出城一战的意思，只是严守城池，等待着幻方发难，

    眼见如此，幻方顿时眉头一皱，天遁仙朝作为东洲霸主，怎会如此胆小，敌人都打上门来了，却连个出来试探攻打之人都没有，

    自己是来吸引注意力的，可是敌人连理都不理，这可如何是好，总不能真的去攻打城池吧，就自己这一万来人，也不顶用啊，若是一直没有动作的话，敌人恐怕就会发现异常了，

    郁闷之下，幻方很快想起了随同自己一同前来的黄石，陛xià不是专门让黄石组建了一个骂战队吗，此时正可派上用场，

    反正打又不能打，站着不动也挺尴尬的，干脆就让黄石带人上去骂上一场，众目睽睽之下，就不信天遁仙朝还能坐得住！

    在幻方的示意之下，一旁黄石带着一千狮妖，略显激动的踏上了阵前，要说这骂战队自从组建之后，倒是立了几场大功，

    然则，黄石却从没想过，有朝一日，自己能站在东洲霸主的帝都城门之外，施展自己的大嗓门，这绝对是自己人生最为巅峰的时刻！

    “天遁仙朝的人听着，尔等无故攻我天庭，犯我王师，已然犯下谋逆大罪，识相的速速献城投降，若不然，我天庭大军必将尔等碾为齑粉！”

    黄石跟随董武年份日久，平日里也没少收到董武的处事方法熏陶，若只是爆粗口、好似泼妇一般破口大骂的话，只是最低品级的骂战，

    如此很有可能激起敌将怒火，激发出所有民众同仇敌忾之心，虽说有可能获得一时胜利，但天庭在他人面前就会变的形象全无，

    就像是你穿着再好的衣服，却像个疯子一样，脏话不离口，谁也不会喜欢！

    高级的骂战，却是将自身置于道德的制高点上，让敌人气势上觉得理亏的同时，还要激起他们的怒火，做好是能让敌人恼羞成怒，

    如此，在世人眼中，那就是他们心虚的表xiàn，对于提升天庭形象和打击敌人都有着很好的效果，

    对于骂战队的存zài，董武也是倾注了很大的心血，骂战队的每一个成员都是精挑细选出来的，或许修为不高，但绝对是各个学问渊博，骂人绝对不带脏字！

    于是在这天遁仙朝帝都之外，竟然出现了奇特的一幕，上千名彪形大汉，嗓门洪亮，对着天遁仙朝的将士，那是引经据典，大声呵斥着，

    其声音之大，简直能传遍整个足有上百万里方圆的天遁帝都，什么不忠不义、不仁不孝，一个脏字不带，却是将天遁将士骂的满脸羞红，很是惭愧的样子，

    就连天遁帝都的民众听了，都赶忙低下头来，只觉得天遁仙朝实在是无恶不作，为自己身为天遁民众而感到羞愧万分，

    眼看情况不妙，天遁仙朝一位准圣大将霍然显现虚空，大声呵斥道：“天荒界实力为王，尔等只会卖弄嘴皮不成，待本将看看你到底有几斤几两，竟敢到我天遁仙朝撒野！”

    说罢，身形一纵，直接跳下城头，双手一撮，无尽火焰倾泻而出，向着骂战队成员烧了过去，刚才可是被这群人给骂惨了，不收拾一番怎能泄心头之恨！

    “来得好！”见此，幻方大喝一声，也不含糊，随手一挥将骂战队众人传回军阵，自身则是拿出兵器，向那准圣大将迎了过去，

    顿时乒乒乓的兵器交接之声响彻云霄，两人的动作看起来并不是很快，但是那破碎的空间，开裂的大地，和那响彻云霄的爆炸巨响，足以告sù众人，两人这一战的凶险！

    天遁帝都，飞升台外，听闻外面那响彻云霄的战斗之声，明锐众人对视一眼，猛然点了点头，身形一纵，无声无息的向那些早已被盯上的守卫飞升台的高手扑了过去，

    “噗噗噗……”几声沉闷的声音响起，再看时众亲卫已然分别占据了飞升台周围的几个特殊的位置，

    眼看众人尽皆已经到位，明锐神情一定，满脸凝重的伸手从怀中掏出一张黄色卷轴，轻轻打开，只见其上顿时金光直放，

    在无尽金光照射之下，一个威严的声音响了起来：“天帝有旨，飞升台为天地重宝，不可流落民间，当速速回归天庭，不得有误！”

    随着那话音，却见那圣旨猛然一闪，已然出现在飞升台正中之处，一阵阵金白光辉闪耀不定，整个飞升台开始颤抖了起来，

    伴随着轰隆隆的轰鸣之声，整个飞升台霍然拔地而起，其上防止的无数石门也是轰然闭合，所有飞升之人，暂缓飞升，却是被关在了飞升通道之内，

    整个天遁帝都开始颤抖了起来，像是出现了十二级大地震，地脉之下，无数灵脉尽数暴动而起，从地下钻了出来，幻化为无数异兽，在天遁仙朝的气运云海之中钻来钻去，

    “吼……”天遁仙朝的气运图腾，一只血红色大眼猛然从气运云海之中钻了出来，不知何处传来的一声大吼之声从眼睛之中传出，

    顿时只见那些四处乱窜的灵脉像是老鼠见了猫一般，迅速落与地面，重新钻进地下消失不见，

    与此同时，天遁仙朝所有大将却是霍然一惊，猛然回过神来，满是震惊的向飞升台之处望去：“不好，有人盗窃飞升台！”

    “众将士，全城搜捕，万万不能让盗窃飞升台的贼子跑掉！”想到飞升台失窃的后果，天遁大将再也顾不得其他，纷纷踏空而起，满是着急的向飞升台那边飞遁而去，

    整个天遁帝都顿时封锁严实，一个个金仙、大罗金仙出现在天空之上，睁开法眼，四处探寻，

    一队又一队的天遁将士涌上街头，将飞升台周围万里封锁了一层又一层，连一只蚊子都逃不出去，

    眼见如此，城外幻方叹息一声，也是无法阻止，只得心中暗自为城内的兄弟们祈祷，希望他们能够逢凶化吉吧！

    既然目的已经达到，幻方也不跟那准圣大将继续纠缠，一个翻身将其顶开，随后大手一挥，幻想消散，将上万将士收进袖口之中，哈哈大笑着，破空而去！

    “可恶，却是中了敌人调虎离山之计！”望着幻方远去的身影，也知道此时寻找飞升台为重，那准圣大将只得暗骂一声，放弃追捕，返回城池，指挥抓捕！