
    “我办事你放心，保证全都是个顶个的人才！”金鹏胸脯拍得震天响，此时此刻，倒也呆不住，一个纵身，直接离去，

    白泽眉头紧皱，开口道：“陛xià，你怎么不拦着他点，如今正值非常之时，将会到来的人群也必将鱼龙混杂，金鹏在外若是乱来的话，很有可能凭空为我天庭招惹强敌的！”

    董武叹息一声，开口道：“兄弟，咱们的时间不多了，按照我的预测，最多还有一千年时间，天地必将发生巨变，这诸天万界怕是谁都逃不了，

    我等若是一直小心翼翼，怕是只能在大劫之中灰飞烟灭了，非常之时，行非常之事，循规蹈矩不算是什么坏事，但是在这种紧要时刻，也只能铤而走险了，

    更何况，你也不要小看了金鹏，他的性格虽说是跳脱了点，但行事还是有分寸的，其在掳人之前，肯定会把其能力背景弄清楚，不会给天庭带来太大的麻烦的！”

    当时，大麻烦没有，小麻烦肯定不会少，只是这句话董武并没说出口，想来白泽也能领会的出！

    事实上，董武脑海之中的大道符篆最近时不时就要跳动一下，董武参悟良久，方才发现那是大道本体那边有了动静，使得大道符篆也有所反应，

    在结合董武从傲因那里问来的一些信息，董武推测出了一千年后，大道本体将会重新归来，并开始尝试毁miè万界，加以超脱，

    这给董武带来了很大的危机感，逼迫着董武开始想尽一qiē办法来积攒实力，以求一千年后，能够阻止万界毁miè！

    不要觉得董武危言耸听，这诸天万界也只有董武一人身具大道符篆，又的了魔神傲因，其余人可不会知道这一个惊人的消息，甚至说出去的话，也绝不会有人相信，

    不得已之下，董武也只得独自承受，默默为千年之后的滔天大劫做些准备，虽然想想自己要反抗大道本体，就感觉一阵恐惧，但是为了生存，也由不得董武偷懒！

    “既然如此，那也只好如此了！”白泽皱了皱眉，点了点头，虽说不知道董武所言的千年大劫到底是从何处得知，但白泽还是能够从董武身上感受到那种迫切之感，

    作为结拜兄弟，白泽也愿意相信董武所言，说不得也只好抛弃自己以往的稳重性子，跟着董武疯狂一把！

    “传令文武百官，发动所有人手，在整个东洲散播大道圣位出现的消息，另外把天庭科考之事也传播出去！”眼看意见统一，董武赶忙叫来麾下，将命令传递了下去！

    体会到董武的急切，白泽也是开动脑筋，开口建yì道：“陛xià，反正咱们搞出在大的动作也盖不过大道圣位出事，那何不整个大动作，也好吸引更多的强者前来投靠那？”

    “哦，在整出个大动作？这倒是个好办法，你有什么好的建yì？”听闻此言董武也是双目一亮，

    这种时候，能够提升一下天庭的曝光率，绝对是有好处的，舍相当于是拿着大道圣位好好的炒作了一把，所能带来的隐形利益绝对是数不胜数！

    白泽微微一笑开口道：“据我所知，咱们天庭已然停留在四品甚久，一直不曾晋级，正巧如今我天庭幅员辽阔，人数众多，想来足够支持晋级所需了！”

    “你是说现在晋级三品天庭？”董武闻言双目一亮，点头道：“这倒是个好办法，当初在北州之际，天庭就已经到达了晋级边缘，

    只是当时为了赶来东洲，却是暂时延后了，如今百官重聚，又有白泽疆域加盟，早已达到晋级要求，正可借机吸引眼球！”

    听闻董武答应，白泽沉吟片刻开口建yì道：“不如就定在两年之后开始，想来那是大小高手都已经到了，大道圣位又是将出未出之际，那些强者会呆在首阳山不敢随便出动，应该可以吸引那些稍弱一些的高手前来！”

    “甚好，正好飞升台也已经运回，这段时间，也能将天神大陆的一些达到飞升要求的强者带来天荒！”董武毫不犹豫的点头将此事定了下来，

    ……

    这是一个奇怪的空间，其周围激荡着浓郁的混沌之气，却有一片百丈大小的空间空荡荡的一片虚无，

    而在这片虚无空间之中，却有一条金黄色神龙软绵绵的趴在地上，从其身上的捆仙绳来看，显然是被囚禁在此处！

    霍然只见空间之中光华闪现，一位身穿黄袍的人影显现在金龙身侧，正是董武！

    看到董武到来，黄龙原本紧闭的龙目微微张开了一条缝隙，随后从鼻尖喷出两股气流，龙头一摆，转到了一旁，丝毫没有搭理的意思！

    “黄龙，你可知这里是哪？”见此，董武也不恼怒，微微一笑，饶有兴趣的开口问道！

    “哼……”黄龙冷哼一声，依旧不搭理，只是两只龙耳却是竖了起来，这片空间混沌无际，却有神秘莫测，与无边混沌有些相像，却又明显不是，这不免让黄龙心中生出一种奇特的熟悉感！

    或许看出了黄龙的期待，董武微微一笑，开口说道：“没错，这里就是原始圣人手中的盘古幡内的空间！而这盘古幡，则是我从无边混沌之中偶然得来的！”

    听到此处，黄龙霍然转过头来，开口问道：“你说什么，这是你从混沌之中捡来的？不可能，这可是原始老师的成道之宝，怎么会遗落混沌之中！”

    董武呵呵一笑，继续说道：“这我就不得而知了，我只知道五十万年前的那场大劫之中必定还蕴含隐情，你不是一直不明白原始圣人为什么对你这么不待见吗，我倒是知道一些原因！”

    “难道不是因为我不是人族的原因吗？”黄龙闻言顿时微微一愣，满是诧异的向董武忘了过去，

    董武摇了摇头，开口道：“若是因为这个原因，当初一开始他就不会收你徒，事实上，你的真身乃是十二元辰神兽之一的亢金龙，

    可谓是天赋超群，原始圣人既然收你为弟子想来正是因为爱惜你的天赋，你自己回想一番，是不是原始圣人刚刚收你为徒之时，待你甚好，只是后来才变得差的？”