
    儒林点了点头，直接开口道：“启禀陛xià，如今我天庭在东洲的地盘主要集中在天遁仙朝，太白仙朝，迦叶疆域，以及洱海疆域等十二个混乱疆域之中，

    其中，在天遁仙朝的二十个疆域之中大都有所分布，平均每个疆域占据半个郡左右的地盘，天遁主疆域占据一个郡的地盘，加起来，正好是十一个郡的地盘，

    至于太白仙朝那边，则大都是隐晦暗线，主要为发展人数，并未大张旗鼓的占据地盘，此次陛xià动员将士们攻打太白仙宗，已然将大多数暗线全部暴漏，

    现如今已然随着陛xià来到了这金鳖岛，我天庭还能掌控的地盘大约在一个郡左右，

    在除外，就是洱海疆域，因为以往曾经有过的一次联合大行动，以及暗中的力量，已然掌控了整个疆域的一半，十二个郡，

    其余十一个混乱疆域，基本上也是每个疆域占据一个郡的水平，最后一个迦叶疆域，则占据三分之一左右的地盘！”

    “如此说来，就靠当初飞升的那些文武百官，竟然在短短的几十年内，无声无息的打下了一个半疆域！！！”白泽闻言顿时一阵咋舌，

    他可是知道打地盘的困难，虽说这些地盘都是零星分布，比之打下整体的一个疆域来说，对实力方面上的要求少了很多，

    但是不要忘了，几十年前，这些人可都是刚刚飞升，能有天仙修为就顶天了，大部分人都是地仙和人仙境界，在这东洲虽然不能说是泯然众人，但也毫不起眼，

    在看现在，这些文武百官实力最差也有天仙，高的已经是大罗金仙，主流也都是金仙修为，你要是还停留在地仙你都不好意思跟人打招呼，

    最主要的是，这些人在修为提升的同时，还打下了这么大的地盘，修炼发展两不误，简直不要太能干，真不知道董武是从哪找来的这么多的人才！

    “恩，还不错！”听到此处，董武也满意的点了点头，自己费尽巴拉的打下了一个疆域，这文武百官加起来，打下了一个半疆域，比自己强！

    “在说一说人数统计的如何了！”消化了一番这个消息，董武转过头来，看向了赵帆，

    赵帆神情兴奋么，迅速开口报道：“启禀主公，根据诸位同僚提供的数jù，几个军团加起来共有战斗人员一千万左右，天仙二百万，地仙五百万，人仙三百万，

    其中，杀神军团一百万，血神军团一百万，巨神军团两百万，妖神军团一百万，器神军团两百万，

    巫神军团五十万，天雷殿一百万，悟道殿五十万，供奉殿五十万，以及算上诅咒军团、文武参谋在内的禁卫军五十万人，

    另外还有非战斗型人员五百万，其中天工殿百工精锐合计两百万人，财神殿包括炼丹师、炼器师、掌柜等共两百万人，神农殿包括驯兽、种植等共一百万人，

    这里统计的都是有一技之长的精英人员，那些未曾明确是否加入天庭的普通民众并未算入其内，

    除外，太岁殿、地煞神位、天罗地网殿、秘密研究社等尽皆属于隐蔽性组织，微臣无权知道详情，最后，所有天庭麾下掌控的普通民众，大约有五百亿人口！以上！”

    “五百亿人口！”听闻此言，白泽又是一阵目瞪口呆，这东洲不愧是人族大本营，人口就是多啊，这要是在北州，一个疆域能有一百亿小妖那就顶天了，

    五百亿人口那就是五个疆域的总和啊，如此说来，这东洲的人口密度足足是北州的三四倍，实在是令人不可思议，

    “哦，对了，陛xià，这些年来，诸位同僚还积攒了一些财务，此时已然全部上缴，包括各种材料，法宝，灵丹妙药等等，

    因为数量太多，微臣还未曾将其全部统计出来，只是大概估算价值应该在一百亿三十亿仙石左右，再加上微臣和赵帆先生这些年来所挣的仙石，

    这些全部加起来共计三百亿仙石，已然尽数归入账目，算入国库之中，请陛xià过目！”说罢，儒林从怀中掏出账本，向董武递了过去，

    “很好，如今天庭各处正值建设之际，正是用钱的时候！”董武点了点头，继续说道：“如今随着我天庭铺设渐广，人才已经严zhòng不够用的，

    寡人拟定与此次群雄汇东洲之际，举行一次科举，以选拔人才，不知诸位爱卿意下如何？”

    “科举？”众人闻言顿时一惊，随后陷入沉思之中，片刻之后，白泽率先开口道：“这倒确实是个好时机，

    正好趁着大道圣位吸引无数人前来之际，举行科举，也能更好的搜集人才，为天庭马上启动的发展计划做准备，

    只是如今天遁仙朝才是主角，我们若是开办科举，肯定会吸引一些目光过来，倒是恐怕会有一些强敌前来挑衅！”

    白泽不愧是上古妖庭的军师，很快从董武的话语之中体悟到了董武的意思，并迅速提出了自己的意见，

    闻讯赶来的孔方也不甘示弱，开口道：“科举关乎大计，却是必须要大肆宣传，反正有天遁仙朝在前面顶着，咱们闹出的动静再怎么大，也肯定比不上那边，

    就算真的引来敌人窥视，想必也不是什么了不得的对手，我杀神军团可不是吃素的，到时候将他们打退便是！”

    确实，真正的强者都是自信之辈，肯定都去抢大道圣位去了，那里还会有闲心来攻击天庭，来的肯定都是一些本领不高不低，自觉抢夺圣位无望而想要趁机打秋风占便宜的人，

    若是天庭连这样的敌人都害怕的话，那还不如直接解散的好，

    话说，董武举办科举，想要吸引的人才也正是这种本领中上等的人，本领高强的看不上天庭，本领低下的天庭又看不上，这些本领不高不低的正合适，

    董武还巴不得有这么一些人来攻击天庭那，正可借机显示一下威能，也好吸引更多的人才来投，这可比做什么广告都强！

    正在董武与百官商议科举细节之时，六弟狄恩快步走来，惊喜报道：“启禀陛xià，刚刚得到消息，八仙打算十天之后，前往首阳山祭拜，机会来了！”