
    “吕先生，你当快点才行，在这么下去，你可赢不过寡人！”时间流转，在玄元控水旗的催动之下，董武的速度顿时的大增，很快已然看到了吕洞宾的身影显现前方，不由哈哈一笑，开口打招呼道，

    看到董武突然现身，吕洞宾也是吓了一跳，开口高喊道：“天帝陛xià果然厉害，玩海弄浪竟然也能如此快速，在下佩服，不过想要就这么赢我，那可不容易！”

    说罢，体内法力催动，脚下宝剑顿时又是一亮，无尽红光爆发间，速度顿时再次暴增，更是有无尽蒸汽弥漫飘荡，遍布周边虚空，可谓万里之内尽尽皆被蒸汽所当，

    其中更是被吕洞宾灌输法力，使得这无边蒸汽之云化作迷雾，以遮挡董武视线，迷你方向！

    “好！”见此，董武顿时哈哈一笑，浑身法力施展，灌输自身法眼之中，顿时两道金光从双眼之中射出，竟是一阵张牙舞爪间，于空中化作两条金色神龙，对着下方咆哮不休，

    顷刻间，只见的一股大风从金龙口中喷出，下方无尽迷雾好似龙卷一般，迅速盘旋而上，往金龙口中灌输而去，

    更是有阵阵白雾，在金龙身下诞生，拖着两条金龙一阵腾云驾雾间，轰然钻进了深海之内，随后从董武脚下缓缓冒出，

    一片片白云再次从金龙口中喷出，竟是将无尽海水搅动，掀起无尽巨浪，涌动着往董武的脚下汇聚而去，拖着董武往前方急速奔驰，

    一时之间从苍穹往下，却见海底之中，好似生出了白云，拖着无尽海水，往前飞行，看起来煞是美观，令人震颤，

    “剑气锁空！”看到董武如此难缠，短短一瞬间，与自身距离下次拉近些许，；吕洞宾再次面色一变，脚下一踏，又是一股法力施展，

    却见剑光爆发间，数不清的剑气从其脚下大剑爆发而出，与虚空之上凝显为无数剑气，好似一章剑气大网，将整个虚空封锁其中，

    董武若是想要过去，只能从剑气大网之中硬充过去，皆是必定被剑网拖延一二，吕洞宾自然可以再次领先以多的先机，

    只是董武显然不会让吕洞宾得逞，眼瞅着就要撞到剑网之时，竟是微微一笑，整个身躯霍然缩小，最终竟是变得只有蚊虫大小，看起来毫不起眼，却是直直的从剑网缝隙之中钻了过去，

    最令人啧啧称其的是，董武虽说变得如此小，但脚下速度依旧与原本一样，甚至在清风送福之下，变得更快了，而且两只脚掌依旧是一颗不曾离开海面，

    “吕先生，你也施展了这么多招式了，现在接寡人一招试试！”干挨打不还手可不是董武的性格，看了看前方吕洞宾哈哈一笑间，手掌一挥，一尊印玺猛然从天而降，轰然砸在了海面之上，

    传国印玺，那天庭重宝，其中蕴含天庭气运，足有万钧之重，此时砸在海面，顿时掀起无边巨浪，足足冲起万丈之高，好似一片天幕，铺天盖地的就像吕洞宾砸了过去，

    若是真被这海浪拍到海面以下，海浪搅动之下，吕洞宾的速度最起码也要被阻挡一息时间，而对于董武这等高手而言，一息的时间足以往前方前进数千里的距离了，

    吕洞宾自然不敢如此，心神一动间，却见一把翟芳无尽黑光的锋锐宝剑霍然从其胸中显现，携带万千锋锐之势，轰然向那海浪劈了过去，

    其剑光所过之处，一条长达万里之遥的缝隙显现海面之上，在一股黑色杀气的作用之下，那海浪竟然久久不曾合拢，竟是就这么留在了海面之上，

    “绝仙剑！”看着吕洞宾手中宝剑，董武顿时惊呼出声，满脸不可置信的望着吕洞宾，自从得到诛仙剑阵之后，董武就一直在打听诛戮陷绝则四把杀道之剑的本体所在，

    奈何，这等至宝谁的了都藏得严严实实的吗，董武除了从太白仙宗哪里抢夺来了一把戮仙剑之外，其余三把宝剑却是丝毫消息也无，

    想不到今日竟然从吕洞宾手里看到了绝仙剑的身影，试想董武怎能不惊讶，不过在细细想来，这事也算是正常，

    当年封神失败之时，诛戮陷绝这四把杀剑流落各大势力之手，戮仙剑落在了上古天庭手中，所以就传给了太白仙宗，

    绝仙剑落入了太清圣人手中，吕洞宾作为太清圣人的记名弟子，能够有绝仙剑也算是合情合理，

    那么若是由此推断，诛仙剑当年落在了佛教手里，现在应该还在佛门之人的手里，估计是在南州，有时间倒是可以去南州探查一番。

    陷仙剑则又落与原始圣人之手，不过原始圣人的十二个弟子，有一部分投靠了佛教，还有一部分现在在天遁仙朝呆着，最后一部分则失踪不见，

    如此推测，陷仙剑要么就是在佛教手里，要么在天遁仙朝的手里，另外一个可能那就是流落到其他大千世界去了！

    想到此处，董武不免又是一声叹息，诸天万界如此广阔，想要将这四把剑重新凑齐，其中难处绝不下与成就圣人，看来想要凑齐诛仙剑阵，使其重现世间，要遥遥无期了！

    闲话少叙，再说吕洞宾拿出绝仙剑，自然不是用来刷的，此时一剑劈开海浪之后，干脆直接将脚下的纯阳剑换下，竟是催动绝仙剑，向前飞遁而行，

    刹那间，好似一条利剑一般，嗖的一声就射向远处，眨眼间已然只能看到一条黑影在远处若隐若现！

    见此，董武不由面露一丝急色，虽说看吕洞宾那模样，怕是还无法擦空绝仙剑，只能凭借法宝之力，迅疾破空，连弯都不能拐，

    但是绝仙剑的品级在哪放着，即使只是纯粹依靠法宝带动，那速度也是令人望尘莫及的，以这等速度，怕是用不得半刻钟，就能赶到蓬莱山，

    “吕先生，这可就怪不得寡人了，你还是先丁在原地等等寡人吧！”董武嘴角嘟囔了一声，干脆从怀中将诛仙剑阵拿了出来，

    在以自身戮仙剑促动，整个速度顿时也是暴涨，而前方吕洞宾手中绝仙剑却是翁然一颤，速度顿时慢了下来，

    而吕洞宾本人更是受到董武金口玉言的影响，定在了那里丝毫动弹不得，片刻之后，待其回过神来之后，却见董武早已化作一道遁光，眨眼间消失在了远处！

    见此，吕洞宾不由颓然一叹，缓缓将绝仙剑收了起来，也是满脸的郁闷之色，追不上了，此阵输了！

    天帝不愧是天帝，不但实力高强，就连手中的法宝也是多种多样，竟然连诛仙剑阵和戮仙剑都有，自己输得不冤！

    只是想想自己堂堂剑仙，八仙宗宗主，却马上就要成为别人的手下了，心里总归是有些难以转过弯来，有些郁闷也是正常！

    不过八仙都是堂堂正正的君子，既然输了比斗，自然不会反悔，心中依然在思考如何整合之事，事态变迁如此迅速，幽冥血界也随时会攻打上来，一qiē都需要速度才行！

    “老吕，莫要灰心，先到岛上再说吧！”吕洞宾放缓了速度，后方韩湘子等七人自是很快追了上来，拍了拍吕洞宾的肩膀互相安慰者，

    吕洞宾微微一笑道：“放心吧，我还没这么脆弱，快走吧，别让陛xià等太久！”说罢与几人对视一眼，各自催动法宝，再次加速，迅速破开海浪，破空而去！

    蓬莱仙岛，乃是上古三仙岛之一，自古以来就是灵气充沛之地，多生道德真仙，在上古时代，许多出名的仙人都是在蓬莱仙岛定居的，

    只是上古大劫过后，这些散仙也大都消亡，蓬莱仙岛也此飘荡东海隐藏无踪，后来被吕洞宾找到，就占了下来，做了道场，

    望着这座仙气缥缈的上古仙岛，董武也是满脸的惊叹之色，这地方景色可是比金鳖岛上好多了，还真适合作为修身养性之所，

    “臣等拜见陛xià！”很快，八仙的身形从海面显现，眨眼间已然来到董武身侧，纷纷躬身弯腰向董武拜倒，算是宣布投靠，

    虽说尚未举行正式的归顺仪式，但这一鞠躬间，却正式宣告君臣之位以成，顿时只听得空中一阵霹雳之声响起，

    八仙宗上空，气运神兽一声悲鸣，迅速崩散，滚滚气运化作气运云海，向着天庭凌霄宝殿汇聚而去，

    青色气运烛龙顿时从天庭云海之中钻出，张开大口不断吞吐着气运，身下气运云海开始急速扩张，整个龙身再次开始迅速增长，

    最终原本万丈长短的青色烛龙，竟是增长到了一万三千丈，龙腹之下，已然隐现一丝淡蓝之色，只待在集结一部分气运，使得整条气运神龙都边做蓝色，就够升级二品天庭了，

    董武见此顿时哈哈大笑道：“哈哈哈啊哈哈，好，诸位爱卿，此处仙岛如此仙气缥缈，景色宜人，你们作为东道主，是不是请寡人进去坐坐啊！”

    新近投靠，自然需要找个地方，好好聊一聊，以增进了才行，吕洞宾显然也明白这个道理，带着董武一路游山玩水间，最终却是来到了蓬莱仙岛中心之处，

    这里却是一座高山，整个仙岛只有这一座，高耸入云，犹如天柱，名曰天柱山，山巅之上，则有一池深潭，隆隆瀑布不断从深潭流出，轰隆间往下方灌去，

    山顶深潭瀑布旁边，则是一栋凉亭，厅内石桌石椅，清茶对弈，颇显自在，九人就在这凉亭坐下，饮茶煮酒，互相聊天以增进了解，磨合性格！

    如此，一番畅谈之下，竟是足足谈了一天一夜，正待众人还在就像谈论下去之时，霍然只是听闻外面猛然传出一声大吼之声道：“是谁搅乱东海，差点把老子的龙宫给拆了，赶紧给我出来受死！”

    随着话音，却见一条硕大蛟龙猛然破海而出，悬浮于高空之上，浑身携云裹雾，蛟目紧紧盯着蓬莱仙岛，漫天阴云开始滋生，一道道霹雳开始在苍穹之上劈打不休，

    “是覆海大圣蛟魔王！”看到来人，八仙顿时面色一变，眉头直皱道：“他不是闭关了吗，算算时日，已然闭关一万多年了，看样子已然突破到了准圣巅峰，怎的刚刚出关却出来与我等寻仇？”

    “他刚才好像说差点拆了他的龙宫？”吕洞宾神情一呆道：“记得当时在海面上，我一时着急，用了绝仙剑在海上劈了一剑，

    当时出剑之地，好像离蛟龙宫并不远，不会是我哪一剑，真的这么巧，劈在了他龙宫上面吧？”

    “寡人来看看！”听闻此言董武也是有些疑惑，不免掏出混沌时钟，调动时间之力，顿时间来时发生的事情化作画面显现而出，

    却见吕洞宾那惊天绝地的一剑，果真是一剑劈开海浪，在海面之上留下一条裂缝，而裂缝的尽头，一间已然被劈成了两半的蛟龙宫正出现在董武的视野之内，

    见此，董武顿时面露傻之色，满是愕然的盯着吕洞宾，这运气也太……差了吧，那蛟龙宫虽说广阔，但是在这茫茫东海，显然比一块小石头大不了多少，

    其一剑劈出，竟然正好劈在了蛟龙宫之上，而且还将其分成了两半，要不是董武知道这纯粹是意外，不然的话，还以为吕洞宾是故意要找茬那！

    “我去与他理论理论！”见此，吕洞宾也是老脸一红，刚投靠就惹出这等麻烦，实在是令人尴尬，干脆身形一动，出了蓬莱岛，

    与蛟魔王身前显现，拱手赔罪道：“覆海大圣，实在是抱歉，是在下一不小心误毁了你的蛟龙宫，在下愿意包赔你的一qiē损失！”

    “毁我洞府，赔罪就完了，想的倒是美，接我一枪再说！”蛟魔王闻言却是毫无偃旗息鼓之意，依旧是怒火中烧，身形一转见，已然化作人身，手持长枪，嗖的一声想吕洞宾刺了过去！

    吕洞宾一阵手忙脚乱躲避着，同时连连叫喊道：“覆海大圣，莫要动怒，这都是误会，你听我解释啊！”

    蛟魔王闻言，手中长枪舞动更急，高声嘶吼道：“解释个屁，解释就是掩饰，掩饰就是事实，老子闭关万年，早就手痒了，先打过再说！”