
    “为何不见月落？”看着大殿之内，董武顿时眉头一皱，若是月落真的要被祭祀的话，应该会在大殿之内才对，

    为何此时看去，除了这些玄阴仙宗的长老供奉之外，就不见他人？难道他们把月落关在了其他地方？

    疑惑之下，董武不由轻轻退回通道，带着云霄，往回走上几步，身形已退，竟是直接透过墙壁进入了另一侧的房间之内，倒是将云霄吓了一跳，随后用看怪物的眼神望着董武，

    这可是准圣级别的蚊子尸身所做大殿，还是玄阴仙宗的禁地，这天帝怎么像是回了自己家一般这么熟悉，这墙说穿就穿了！

    且说董武四处环视，可见这是一间修炼室，里面除了一个蒲团之外并无他物，知道这是玄阴仙宗长老的苦修之处，也不多待，带着云霄继续向前，再次传过一面墙壁，来到另一件房间，继续查看，

    如此，半个时辰之后，整个蚊族大殿所有的房间都已经被董武查看了一遍，令人惊奇的是，这些房间之中全都是空荡荡的，一个人都没有，

    也就是说所有的玄阴仙宗长老都已经聚集与大殿之上守护蚊界入口，至于月落的踪迹更是丝毫未见，这让董武想要抓个人询问一下消息都找不到人！

    云霄犹豫片刻，不由转头向董武道：“会不会是蚊道人提前发动了祭祀，此时已然将月落圣女带到蚊界之中去了？”

    “不可能，今日并不是良辰吉日，若是今日祭祀，其效果最起码要弱上三成，到时候蚊族复苏之后实力也会比之原来下降三成，除非……”

    讲到此处，董武霍然心中一惊，狠狠一拍手掌，面色难看道：“不好，蚊道人乃是一代枭雄，他定是察觉到情况不妙，为了避免那有可能到来的麻烦，而不惜自降蚊界三成实力，而打算提前发动祭祀，

    如此，虽说蚊界整体会降低三成威能，但足以保证所有蚊族复苏，到时候只要杀掉足够的生灵加以吞噬吸血，这蚊界必然可以很快恢复全胜！”

    云霄闻言也是眉头一皱道：“不会吧，要想将蚊界恢复鼎盛，最起码要杀十亿民众才行，就为了提前这么几天时间，就杀十亿人，蚊道人不会那么疯狂吧？”

    “看来你对这等强者的心态还是不够理解！”董武眼神眯了眯，凝声说道：“别说是十亿人，就算是将整个玄阴疆域所有人全部杀光，z只要他觉得对自己有好处，他也会去做，

    更何况他根本就不需要杀害十亿民众，只要杀千万地仙就足够恢复蚊界，甚至比之原来更进一步！”

    云霄闻言惊奇道：“那就更不可能了，杀十亿民众还有可能找到，但仓促之间，他上哪里去找千万地仙去，而且还要全部杀掉，这简直是不可能的事情！”

    “谁说没有千万地仙，玄阴仙宗不是现成的吗？”董武奇怪的看了云霄一眼，随后叹息道：“玄阴仙宗本就是蚊道人所开，为的就是给蚊界里面的蚊族搜集食物罢了，

    可以说玄阴仙宗就是蚊道人傀儡和奴隶，此时蚊道人已然出世，蚊界也是复苏在即，这些搜集食物的奴隶自然是用不着了，政客杀掉来增补蚊界，

    至于那些普通民众，则是属于食物的行列，可以预见蚊界复苏之后，必然有大量的蚊族诞生，这些新生蚊族需要充足的鲜血和食物用来成长，蚊道人自然不会将他们杀掉！“

    听闻董武之言，云霄望着董武不免惊恐之色，这天帝陛下怎么会对蚊道人的想法解释的如此清楚，难道他自己就是这样的人？

    看到云霄那惊恐的表情，董武不由微微一愣，随后回过神来，苦笑不得的解释道：“寡人这是用的推演之法，根据蚊道人的性格和行事作风推算出来的结果，我可不是这样的人！”

    这是董武从混沌时钟之上最近刚刚发现的一个功能，可以通过混沌时钟，来窥探时间长河，从而达到预测敌人行动的目的，

    不过未来是随时在变化之中的，每一个微笑该表都有可能造成完全不相等的两个结果，

    但不管怎么变，事情的发展脉络主要还是寥寥数种而已，

    董武可以肯定，自己要是什么都不做的话，事情的发展会有七成的可能按照自己所说的那样发展，但从董武预测出这一结果的时候，这一种可能就已经改变了！

    闲话少叙，且说听闻董武之言，云霄顿时长长的松了一口气，只要董武不是这样的人就好，至于董武的可怕推测，云霄反倒怎么在乎，

    刚才还刚从腐肉烂泥之中爬上来，现在只是听着血腥而已，也不曾见到实物，并不觉得太过恐怖血腥！

    “那我们该如何是好？现在闯进蚊界救月落圣女吗？”望了望大殿上那密密麻麻的人影，云霄不免眉头一皱，向董武问道！

    董武默默盘算片刻，开口道：“既然月落有可能已经进入了蚊界之内，那么想要无声无息的将其劫走的可能已经微乎其微，

    如此，就只能用强了，不过此时外面共有六百人，全都是大罗金仙，除外还有六位准圣，想要在他们的阻拦之下，闯进蚊界，最起码需要一个时辰的时间，

    这一个时辰足以蚊道人得到消息，并加以应对，所以硬闯肯定不行，最好是能够先抓上一个舌头，问清楚蚊界之内的情况，以及确定了月落的所在之地，再行动手！”

    云霄叹息道：“可是现在那些大罗金仙全部坐在大殿之中，一眼就可以看清四周，如何无声无臭的问出月落所在啊？”

    董武闻言，也是紧紧皱眉，就算是有一个人脱离其他的实现一会，董武都有信心将其抓住并从其口中问出自己想要知道的一切消息，

    然则，像是云霄所说的那样，这六百大罗还六位准圣几乎互相之间都是在眼皮子低下，任何人有所异动，顷刻间就会被所有人全部察觉，这就杜绝了自己使用劫掠的方法逼问的可能！

    沉吟片刻，董武霍然灵机一动，向云霄交代道：“我需要全力施展神通，无暇关注外界，烦请你帮我护法一番！”

    “放心！”云霄闻言顿时面露凝重之色，满是慎重的保证了一声，见此，董武倒也放心，径直在周围放了个隐身，盘膝作于原地，再看时已然心神沉浸丹田，闭上了双目，

    眼见董武如此信任自己，云霄也是有些叹然，随后目漏坚定之色，那处混元金斗，满是警惕的望着周围，等待着董武苏醒！

    再说董武心神探入丹田，很快寻得天地玄黄玲珑宝塔之所在，稍一凝神，已然探入宝塔一层之内，

    却见塔中一尊血红色佛像正端坐其中，那是董武血佛分身，虽说浑身已然散入了宝塔之内，但余下的佛光终究还是形成了一尊佛像，坐落在了宝塔之内，

    轻轻将心神灌输与佛像之内，顿时整个佛像动了起来，并缓缓睁开了双目，心神一动间，整个宝塔连带着其内佛像一起已然从董武头顶钻出，悬与其头顶之上，

    随后轻轻催动之下，鹊间一道虚无缥缈的魅惑佛音在董武的催动之下，飘飘荡荡间，向一位坐在中外层的修士耳中灌输而去，

    之所以选择中外层的修士，则是因为正中心的修士，实力太高，以董武的佛法修为怕是短时间内魅惑不了那等高手，万一出了差错，那可就前功尽弃了，

    至于坐在外围的，则需要防备有可能的外界入侵，论及实力有可能也是这些人里比较强的一群，危险性太高，

    就算是他们是最弱的，还魅惑倒是好魅惑了，但弱者所知道的定然不如强者知道的多，而中间的那一层，位置之如此特殊，也有可能混进去一个高手，

    所以选来选去，董武最终选择了中外层的一位修士，这个位置既不特殊，毫无特点，已然将出现危险的可能降低到最低，并可以达到董武的要求，

    若是这样也能出现意外的话，那么董武也无话可说，不过相信以自己的云气，应该不会如此倒霉才是！

    闲话少叙，且说那修士正在闭目修炼，霍然只觉得心神一阵，一股佛音钻入耳中，正自奇怪之际，却发觉那佛音竟是在宣讲大道神通，

    顿时大喜过望，赶忙凝聚心神，侧耳倾听，并且越听越入迷，之中最终完全沉浸其中，

    看到那修士渐渐入瓮，董武顿时松了一口气，说实话对于者佛教的神通法门董武并无多少了解和研究，

    唯一知道的这些，还是当年修炼修炼血佛分身之时，修炼的地藏王菩萨本愿经改编而成的删节版，

    好在自己毕竟修为高深，这么多年修炼也不是白费的，通过金口玉言强强行加持之下，倒也让自己这次的魅惑讲道成功坚持了下来，

    那修士若是能够在坚持久一会，怕是要跪的就是董武了，好在天地玄黄玲珑宝塔乃是功德至宝，对此事也有些加持作用，倒是有惊无险，

    既然已经魅惑成功，董武不敢怠慢，赶忙凝聚心神，缓缓向那修士的识海深处投射而出！

    要知道识海深处是一个修士最为重要的地方，平日里对那里的防护可谓时严密无比，别说是外人，就算是至亲之人想要进去转转也需要考虑考虑，

    只是那修士如今已经被董武完全迷惑，却是将董武的心神当做是大道神通规则，不但不加以组织，反倒自行打开了识海防护，将董武的神识赢了进去，

    既然到了识海，给后面的事情自然好办，在董武的控制之下，有关月落的所有记忆顿时显现董武眼前，

    仔细观看片刻，董武顿时面露难看之色，狠狠骂了一声该死，那蚊道人也不知道是怎么察觉到了蚊界和自己身上被玄阴老宗主设下了暗手，

    急切之下，这才会提前将月落抓紧蚊界之内，除了是想要从月落口中知道有关暗手的更多消息之外，更是想要提前发动祭祀，以借此摆脱暗手对蚊界和他的影响！

    按照时间来算，月落已然被抓进蚊界两天了，如此董武只能寄希望于蚊道人顾念到暗手的危害，而还没有对月落动手了！

    至于月落将暗手告诉蚊道人，董武倒是一点都不担心，事实上，就连月落都不知道蚊道人身上被留下了暗手，

    在那铜镜之中只有老宗主他们对月落的一些交代言语，丝毫不涉及其他，这是月落父母对他的保护，其中的拳拳之心溢于言表！

    看到董武缓缓睁开双目，收回天地玄黄玲宝塔，云霄赶忙凑上前来，急声问道：“怎么样，问出什么来了吗？”

    “月落已然入了蚊界两天，此时怕是情况不妙，我必须快些闯进去救他才行！”董武看了云霄一眼，继续道：“呆会我会在人群中制造混乱，然后趁机冲进蚊界之内，可是你……”

    董武虽说没有说全，云霄却是顿时明白过来，董武这是在担心自己实力不足，难以跟他一起闯进蚊界，

    毕竟大战之中什么事情都有可能发生，万一遇到什么危险，董武可不一定来得及救援！

    只是云霄也是个骄傲的人，那里用得着董武担心，见此不由秀目一番，开口道：“放心，有混元金斗在，就算是准圣强者，也是顷刻就倒，无需为我担心！”

    董武看了看那混元金斗，点了点头道：“那好吧，我说一二三，咱们就开始行动，到时候你跟在我后面就行！”

    云霄点了点头，面露坚定之色呃，仅仅握住混元金斗，显然已然做好了准备。

    “一…二……三！”随着董武一声爆喝，却间大殿之中那被董武迷惑的修士霍然站起身来，浑身法力汹涌，挥出万千神通法术，往周边周人丢了过去，顿时轰隆隆的爆炸之声不绝于耳，

    众人那里想到自己人会突然站起来对大家出手，一时之间，差点没被这突如其来的攻击打晕过去，

    整个现场顿时一片混乱，更是有几位大罗飞入虚空，口中怒斥着，向那被魅惑的修士捉了过去！