
    天遁帝都，且说那飞升台，一番光耀之后，开始迅速缩小，最后化作篮球大小的一座石台，被圣旨包裹着，落与明锐的手里，

    眼看飞升台到手，明锐一行也不拖延，各自伪装，沿着事前勘察好的方位遁逃而去，只可惜，飞升台太过特殊，却是无法装进储物空间之内，只得将其撞在一个普通的布包之内，背着往前逃串，

    随着时间推移，越来越多的搜寻人员将周边封锁，刚开始倒还好说，凭借众人机敏，躲过了数十波搜寻之人，

    直到后来，大街上已然堆满了天遁将士，正可谓是五步一岗，三步一哨，明锐一行终究无法在继续潜行，只得寻了一处天庭暗点，躲了进去，

    这是一间稍显破败的丹药店pù，乃是儒林麾下财神殿所开，平日里只是做正经生意，兼顾搜集一下情报，在天遁帝都，这样的店pù没有十万也有八万，毫不起眼，

    而与每一家暗点一样，这家暗点自然也有密室用来藏人，明锐众人此时便是藏在这密室之中，

    “明老哥，如今天遁帝都防卫森严，咱们带着飞升台，恐怕很难逃出去，不知道支援什么能到？”众位亲卫围在明锐周围，不断询问着，

    “放心，老大既然说了有支援，那就肯定错不了，大家安心在这等着便是，相信再过不久就会有消息了，不过这段时间大家还是不要随便出去，免得被天遁发现了踪迹！”

    明锐呵呵一笑，开口安慰着，虽然不知道老大所说的支援什么时候能到，但显然大家对董武都很有信心，是以也不着急，与众人打打闹闹，毫无紧张之感，好似外面亿万天遁大军搜寻的是别人一般，

    “大家猜猜是谁来支援我们，一般人恐怕没办法将我们从这天遁仙朝弄出去吧？”闲来无事，众人对这所谓的支援开始猜测了起来，

    “该不会是排个准圣强者潜入进来吧，依我看若是白泽、幻方、和风焕先生三人联手的话，应该能够带着飞升台从城内硬闯出去！”

    “白泽先生他们如今正跟着老大，与天遁大军交战那，他们可腾不出手过来支援，更何况这里可是天遁帝都，

    防御森严，不是那么好闯的，一旦这护城阵法全部启动，再加上城内的高手，就算是来上十几位准圣怕是也不顶用！”

    “照我推测，这支援应该是天遁仙朝的高层，你想啊，若是有个天遁高层帮衬，想要让大家混出城池，那可就容易多了！”

    “老大与天遁仙朝又没多大交情，上哪里弄个天遁高层帮忙啊，还是别做梦了！”

    “切，老大是谁，哪可是天庭之主，能常人所不能，策反个天遁高层怎么就不可能了，再说了咱们青魂大陆，以前可是天遁仙朝的老巢，

    算起来也是与天遁联系紧密的，想来找个人混入天遁阵营作为内应，也不是太过困难的事情！”

    正在众人议论的正热闹之时，却听门外霍然传来一阵喧闹之声，一个天仙小二快步走了进来，神情焦急开口汇报道：“诸位大人，外面来了一群兵士，要进来搜人，

    我看他们手里拿着搜寻法器，怕是会找到这密室中来，诸位大人是不是想办法躲躲？”

    在天荒界，躲避隐身的神通禁制数不胜数，仙朝自然也会有相应的搜索手段，虽说这间密室之内的禁法都是最顶级的，但是只要被天遁之人进入店内搜索一番，还是有一定可能被发现的，

    更何况，明锐手里还蚩尤飞升台，敌人手里肯定有检测这东西的方法，这让大家暴漏的可能又大了许多，

    “尔等暂且宽心，他们找不到我们的！”明锐呵呵一笑，开口宽慰了小二一句，八百亲卫法力共享，神通公用，若要隐形的话，这些天遁兵士只是小兵而已，想来发现不了众人，

    果不其然，那些天遁士兵在店pù之内搜寻一番，没有发现异常，径直转身离去，

    然则正在这时，一直安静呆在明锐掌心之中的飞升台霍然开始颤抖了起来，一股神秘的波动开始逸散而出，随后只见那圣旨猛然金光大放，再次将飞升台的异动镇压了下来，

    “不好！”眼见如此一幕，明锐顿时暗骂一声，天遁仙朝果然不是易于之辈，竟然还有如此方法来寻找飞升台，

    这飞升台毕竟在天遁仙朝手里呆了无数载，已然印上了天遁仙朝的一丝烙印，虽然这丝烙印被董武所书圣旨镇压，

    但此时，在天遁强者的特意引动之下，还是爆发出了一丝异常，泄露了一丝气息出去，凭借这丝气息，天遁仙朝的高手很快就能找上门来，

    最关键的是，此时此刻，天遁士兵尚未走出门外，他们虽然体会不到飞升台的气息，但刚才飞升台气息爆发，导zhì明锐一时不稳，漏了一丝气息，

    “有动静！”感受到身后一丝陌生的气息一闪而逝，几位天遁士兵顿时面露警惕之色，手中刀剑出鞘，再次向店pù后院摸了过来，

    眼见如此，那掌柜赶忙上前，正要出口相拦，却被那带头兵将一把推开，依旧是小心翼翼的搜了过去，

    不得已之下，那掌柜暗暗跟几个小二使了个眼色，手掌已然暗自摸进了怀中，几位小二也是悄无声息的往大门之处移动了几步，

    一旦这些兵士发现破绽，说不得只好关了店门，杀人灭口，以防止消息泄露，如此想来能够拖延个一时半会，以商议逃脱之法，

    “怎么回事？”正在双方一触即发之际，一位身穿紫衣的大罗金仙带着几位兵将踏步而入，面带威严的四处一扫，向那几位天遁兵卒开口问道，

    “原来是天磁大人！”那兵将看到来人，顿时松了一口气，开口报道：“小的刚才在这里发现一丝异动，怕是敌人正藏在此处，正要带兵搜索那，既然舍天磁大人亲至，自然是大人做主！”

    “嘿嘿，小子，你当老祖要抢你功劳不成，若是贼人真的藏在此处，少不了你的好处，来吧，随老祖我一同进去看看贼人究竟长了个什么模样！”天磁嘿嘿一笑，拉着那几位兵卒向后院大踏步走了过去！