
    “那幽冥界主的神通绝不下于陛xià，看其衣衫抖动，虽说看起来好像是狂风吹拂而成，事实上，只是其衣角每次抖动，也都直指陛xià的破绽！”

    申公豹缓缓收回目光，开口叹息道：“在看陛xià周边清风流过之后，都是一阵诡异的波动，此时若是有人闯入两人中间，非得被气机震死不可！”

    “陛xià出招早已超出了招式的范围，已然达到了利用周边天地万物的地步，包括天道规则和大道规则，却又丝毫不动用法力神识，简直是超出想象”

    白泽也睁开双目开口解析道：“我敢肯定，就算是陛xià和那幽冥界主身上混煤半点法力，乃至就是一个普通人，单单凭借其对天道的理解，也能对付等闲的准圣高手！”

    “白泽先生，你说陛xià和幽冥接住谁能赢？”眼见连白泽都收回了目光，众人顿时面露担忧之色，急声开口问道，

    “作为陛xià的臣子，我自然是希望陛xià能赢，只是我的境界有限，实在是看不出双方境界高低，只能看出双方修为相当，谁胜谁负，实在是难以预料，

    不过，气势也是影响胜负的关键之一，要不我们亲自敲动战鼓，为陛xià助威如何？”白泽稍稍沉吟，缓缓开口说道！

    黄龙真人眉头一皱道：“敲动战鼓自是可以，只是这些战鼓都是普通法宝，最多不过后天巅峰，如何能承受得住我等敲打？”

    吕洞宾沉吟片刻，缓缓开口道：“我这里还有一些上古神兽雷鸣兽的兽皮，正是制造战鼓的绝佳材料，只是因为缺少合适的材料作为鼓架，是以一直不曾动用！”

    “雷鸣兽？可是诸天神兽排行榜中，排名第三十四位的雷鸣兽？”白泽闻言顿时面露精气之色，急忙出声追问道，

    “正是！”吕洞宾点了点头，雷鸣兽虽说在诸天神兽排行榜中，仅仅排名三十四名，但是其一身实却依旧强大无比，

    其诞生于九天雷罡层之中，经受万雷淬炼，终日饮雷而生，枕着雷电而睡觉，其吼声音如雷，简直能震颤天地，

    其所过之处，只能听闻一片雷鸣之声，可谓是劈天盖地都是雷电，实力越强遍布雷风电越多，甚至有些准圣级别的雷鸣兽雏形之际，万里之内遍布雷区，

    方圆万里之内，绝对要被雷电大雨洗礼一个遍，找不到丝毫完好的地方，就算是躲在底下深处，也得被雷鸣兽给劈成焦炭，其声势浩大之处，简直可以比拟圣人出行，

    但与其声势浩大相依并论的是，雷鸣兽的实力并不相声势一般浩大，除了其周身遍布的雷电之外，其本体除了大吼声可以震慑一下人外，再无其他攻击手段，

    也就是说只要是有人能够抵挡的住其周身雷电护体的话，基本上雷鸣兽也就只能俯首就擒了，说白了，就是一头准圣级别的雷鸣兽可以劈死一万名大罗金仙，但单挑之下，连一个准圣都打不过！

    而与其相对弱小的单挑实力相提并论的是，雷鸣兽的皮毛却是诸天万界最好的战鼓材料，一旦敲动用其皮毛制zuò的战鼓，

    其声音足可传遍千万里方圆，友军神情振奋，士气高涨，敌军那边确实会社引雷滚滚，士气暴跌，实力最起码降低一成之多，

    也就是因为雷鸣兽的这一特性，其遭受到大量的强者猎杀，以拔去皮毛炼制战鼓，

    奈何雷鸣兽作为神兽，本就稀少，经过强者们卡猎杀之后，开始渐渐肖总秘籍，往往上万年也不见得能见到一头雷鸣兽出现，吕洞宾手中这块还是当年从一位强敌手中抢夺而来的！

    “我这里还有一块通天建木的树心，可用来制zuò雷鸣战鼓！”一旁申公豹霍然心神一动，从怀中掏出了一根足有一人多粗的紫金色树干，

    “竟然有这么多通天建木木心，怎么可能！”眼见如此，众人顿时发出阵阵惊呼，通天建木可是上古四大神木之一，

    只是在后来大劫之中，被打为粉碎，仅有少数树枝留下来，其余之物已然尽数消散无踪，更不用说是舒心了，

    就算是小小的一枚指甲盖大小的树心，那也最起码价值数亿仙石，这么大的一根建木树心，还是完整的一根，那简直就是无语家之宝，就算是拿先天法宝换，也换不来的好宝贝，

    “神先生不愧是申先生，这么珍贵的宝物都能拿出来！”白泽见此不免称赞一声，随后开口道：“如今材料已然齐全了，大家不弱一人炼制上一个雷鸣战鼓，待最终比一比谁的战鼓更加响亮如何？”

    “如此甚好！”申公豹闻言哈哈一笑，连连点头，一旁金鹏也是跟着傻乐呵，

    倒是其他人满脸的奇怪之色，最终还是黄龙真人最是吼厚道，出言询问道：“陛xià还在战斗，大家反倒是比试战鼓，好像不太好吧！”

    白泽闻言，微微一笑，开口道：“我等连观战都无法做到，屋子在这等着，也帮不上陛xià什么忙，那还不如炼制出雷鸣战鼓，以帮助陛xià提升一下士气，

    至于胜负的问题，并不需要我等操心，陛xià运筹帷幄，早在战斗之前就已经了定胜局，我等只需要尽力就行了！”

    “可是你刚才不是还说陛xià与那幽冥界主实力想当吗，怎么现在有定下胜局了？”黄龙真人闻言更显疑惑询问道。

    像是陛xià现在这种笔发，自然是胜负难料，毕竟陛xià现在还只有大罗修为，能够跟一方借助站到这个地步，已经算是很强大了。

    但是，不要忘了，陛xià可是还有众多法宝，和分身的，现在确实一个都还没动用那，更何况陛xià现在是与那幽幽冥界主比拼帝王之道，

    而帝王之道显然不会仅仅通guò招式来比拼观察力等这些东西，或者说招式比拼只是帝王之道的一部分，其余还会通guò其他方面来考验帝王之道，例如预先设局的能力，运筹帷幄的能力等等，

    陛xià虽说在找招式上面只是与那幽冥借助比了个不相上下，但在其他方面陛xià还有安排，必定不是那幽冥界主可以低档的！”

    “好复杂，我还是炼制战鼓去吧！”皱眉沉思良久，也没理清楚白泽所言的意思，黄龙真人不由连连摇头，径直拽了一块雷鸣兽皮和通天建木，跑到一旁炼制战鼓去了，

    “军师不愧是军师，说起话来就是高深莫测！”金鹏更是对白泽连连电动棒大拇指，开口赞叹道：“把你说的每句话单独拿出来，我都能听懂，

    但合在一起的话，我竟然一句话都不知道是什么意思，总归很厉害就对了！”说罢也是赶忙拿了材料跑到一旁炼制战鼓去了，

    “别说你们听不懂了，就连2我也是一知半解啊，帝王之道博大精深，不在其位永远都理解不了！”白泽摇头苦笑一声，也不再多言，与申公豹对视一眼，各自耸了耸肩，拿着材料炼制战鼓去了！

    再说董武此时目视幽冥界主，心神电专间，不断施展自身所学，与其对战不休，

    事实上，早在比斗进行到一刻钟之时，董武就知道幽冥界主不是自己的对手，若是真的打起来，利用玲珑宝塔的高防御，绝对一招就能将幽冥界主给解决掉，

    只是董武并没这么做，反倒是放弃了使用v法宝赢得胜利的想法，而是与其在这比斗起了帝王战斗，

    这除了是因为董武想要借助幽冥借助之力以磨练自身帝王心境之外，还有一个想法，那就谁拖延时间！

    对，没错就是拖延时间，谁能想到，董武此时与幽冥界主战斗的这幅热火朝天的模样，是在拖延时间那！

    这话就算是说诶幽冥界主听，他都不会相信，因为此时此刻，幽冥界主已经开始暗自流汗，心中惊骇之情绝对远超白泽众人，

    幽冥界主怎么也想不明白，董武这么一个名不见经传的新近冒出没几十年的天帝怎么会有如此哦高深的帝王心境，

    在董武的逼迫之下，他只能倾尽全力来发挥自身的才能，甚至要全力调动浑身每一个毛孔的力量才能与董武战成一个平手

    自然这种状态之下，他的全部心神已然被董武牵动，甚至无暇关注一下背后的动静，=甚至说这时候若是有人偷袭他一下，他都会轻yì中招！

    “轰隆轰轰轰……”就在这时，霍然只听一声嘹亮的战鼓之声传遍四野，董武稍稍抽搐心神关注了一眼，

    却见天庭大军上空，一个硕大的身形显现，正是金鹏，而在其手下，则是一个硕大的战鼓，随着金鹏的敲动支之声，传当初滚滚声波，

    无尽声波蔓延之下吗，却见众兵卒气势所化金龙嘶吼一声，不断运转神通仰天咆哮者，其声与鼓声应和，顿时使得社所有天庭兵卒位置精神一震，

    在看幽冥血界一方，其上空霍然巨龙无尽雷云，一道道雷电从天而降，铺天盖地一般死命往那士气鬼头上面劈打，

    却听那鬼头一阵阵哀嚎不止，浑身黑气四散，原本还凝实万分的幽冥军阵顿时一阵晃动，骚动之下，实力顷刻下降一层！

    如此尚且没完，金鹏手中鼓锤上未放下，又听轰隆隆一阵战鼓之声传来，两个战鼓之声混杂而起，使得声音越来越深啊，越传越远，

    幽冥军阵上空的雷云越发浓厚，滚滚霹雳好似下雨一般，不断网上面劈打，那鬼头嚎叫起来越发凄惨，下方兵卒更加骚动，

    “轰隆隆……”“轰隆隆了……”“轰隆隆……”尚未带众人回过神来，却有听接连几声战鼓之声响起，

    转头一看，却正见白泽等十几个准圣高手，一人抱着一个形状各异的战鼓，在哪敲动这，那隆隆的战鼓声混杂一起，简直能化作一道音波风暴，在周边不断肆虐，

    细细观察室，可以发现就看周边空间在战鼓震颤之下，都出现了道道波纹吗，那是空间震荡发出的波纹是，若是稍稍强上一些，定然可以击碎空间，

    而在这十几个雷鸣战鼓的齐齐加持下，那士气金龙简直像是吃了兴奋剂一般，不断扬天嘶吼，其整个身躯更是节节暴涨，对着幽冥血界一方不断嘶吼着，

    在看幽冥军阵上空，十几层雷云叠加之下，简直像是在下雷电雨，那原本狰狞恐怖的鬼头在其皮打吧之下，那里还有丝毫威风的样子，只顾着在哪哀嚎不已，

    原本足有上万章大小的鬼头在这雷电之云的劈打之下，竟是足足变小了三千多丈，现实被暴雨淋湿的麻雀，再无丝毫狰狞之意，

    而下方的幽冥军阵更是混乱不堪，元原本凝为实质的气势开始分散，并在一股奇妙的力量作用下，渐渐分成两拨，

    一个士气依旧闲话为恶鬼头颅莫阳，而另一个却是悄悄凝聚为蛟龙模样，不断扬天嘶吼，悄无声息的吞噬这鬼头逸散的鬼气以增强自身！

    见此，董武顿时满意一笑，差不多了，是到了该收网的时候了，当下心神一动，滚滚伟力施展而出，浑身气势暴涨，再看时已然与天庭兵士上空的士气金龙融为一体，

    整条金龙龙爪一身，顿时向着幽冥借助就是一爪子，却听撕拉一声炸响，再看时，金龙抓心之上，尽然抓着一片硕大的淡紫色气运之云，

    轻轻将抓中气运之云一抛，却见其顿时逸散为正常气运，从天际飘过，最终竟是会汇入了天庭的气运云海之中！

    见此，董武手中依旧不停，龙爪连连探出，不断从幽冥界主身上掏出一块又一块的气运，然后收归己用，幽冥界主虽然极力躲避，但不论如何挣扎，那龙爪总是轻yì将其击中，然后抓走一片气运！

    “我的气运！”见此，那幽冥借助顿时气急败坏高声怒吼道：“卑鄙的董武，你竟敢盗窃我的气运，受死吧！

    三十六鬼王何在，速速出来，将董武杀掉，全军出击，我要让将天庭所有人全部杀光”