
    “快点，把这些东西送进去，赶着要用那！”正在董武纠结之际，却见远处霍然飞来一群背着大量储物袋的玄阴仙宗低级弟子，在掏出令牌过后，那把手大阵的大罗很快便将进路让出，这不免让董武眼神一亮，

    若是伪装成送东西的低级弟子，应该可以混进宗门之内，只是在这之前，首先需要先搞来一枚玄阴宗低级弟子令牌，

    一般来讲，宗门令牌都是具备特殊的防伪标记的，等闲伪造不得，董武虽说从月落那里见过他的圣女令牌的模样，若是伪造也能勉强造出个假的来，

    但是董武一个大男人，显然不能去伪装圣女，更何况一个宗门，圣女总共就那几个，算得上是大人物了，自己伪装成圣女，不被分分钟被拆穿才怪，

    如此一来，那就只能伪装成低级弟子，但低级的令牌是什么模样，董武还真不知道，要是一着不慎，被发现了破绽，那可真要陷入围攻之中了，

    这种时候，又不能动武抢夺其他弟子的令牌，不然一定会被那强敌发现，沉吟良久，也想不出什么是好办法，

    最终只得选了个笨办法，就潜藏在那里，观察玄阴仙宗弟子进出之际，拿出来的令牌模样，如此观察了三个时辰之久，看了大量的令牌，董武总算是面露满意之色，

    玄阴仙宗的低级弟子令牌总共有四种形式是，一种金令，一种银令，一种铜令，还有一种木令，

    那送货弟子运用的乃是银令，现在自己只要制造一个假的银令，在背上几十个储物袋就算是成了！

    自然伪造之事不能在这山门门口进行，虽说在空间中直接制造，应该不会有什么波动逸散而出，但那强敌的实力不可预测，万一真被发现那可就晚了，还是谨慎些好！

    缓缓退出玄阴仙宗的笼罩范围，有向外遁出百万里之遥，正待停下止，想了想，还是有退了四百万里，远在五百万里之外，寻了个繁华的仙城藏了进去，又找了个炼器作坊周围住下，方才开始制zuò令牌！

    若是远在五百里之外，还有这么多法宝波动遮掩之下，自己还被发现，那董武也只好自认倒霉了！

    为了防止令牌被看出真假来，董武伪造的时候，可是下足了功夫，甚至还专门将当时看到的十几个银令牌的影像放在眼前专门对照着，求同存异，力求与大部分令牌一模一样，连一丝纹路都不错！

    若是董武将这等精力用在制造法宝之上，炼制个后天极品法宝绝对没问题，现在却只是用来伪造一个小小的玄阴仙宗的低级令牌，算是暴殄天物！

    如此，耗时一个时辰，一枚银令已然呈现在董武掌心之上，不过现在这还只是一个器胚而已，还缺少最核心的一样东西，那就是玄阴印记，

    这是由玄阴宗弟子所特有的法力烙印形成的，每个人都不一样，在过宗门大阵的时候，那玄阴印记会自动与大阵沟通，从而不受大阵阻挡，这令牌若是没有玄阴印记，那就只能算是一张废纸，完全没什么作用！

    不过这一点还难不倒董武，运转金口玉言，调动大道符篆之力，生成一枚玄阴印记，印在了那令牌之上，

    想了想董武又悄悄调动一丝灰色柱子的力量灌输进了令牌之内，这柱子之中包含吉运大道，有其庇护，就算是事有意外，也可逢凶化吉！

    随后又在外面的仙城之中做了几十个储物袋，在装上一些杂物，想了想，又亲自动手，做了身低级弟子衣服，如此一身装备总不算备齐了，

    万事俱备，董武也不再这仙城多待，再次潜遁，往玄阴仙宗赶了过去，很快已然来到了山门之外，整理了一番行头，背着储物袋急匆匆的就往大阵里面走，

    “那小子，给我站住，令牌！”来到门口，自有弟子来检查令牌，虽说若是没有令牌之人，敢于乱闯大阵，必然会被大阵红沙成渣，但是必要的检查还是要的，

    “是是是，这是我的令牌！”董武赶忙低头，将自己精心伪装的令牌掏了出来，一股谨小慎微的模样，看起来倒并不心虚，实则心中却是已然提起来万分警惕，

    一旦令牌被看出破绽，董武必然暴起发难，先将这些守门弟子杀了，然后隐身遁走，待事后，在依靠星辰晶石闯进去，

    只是这种方法乃是万不得已之下，才可以用，不然的话，董武早就进去了，那还用的着费这靶子力气！

    “咦！”正所谓怕什么来什么，那守卫拿着董武的令牌，竟是轻咦了一声，

    这不免让董武紧张了起来，一边做好暴起的准备，一边出声问道：“怎么了，可是有不妥之处？”

    “不妥倒是没有，只是你这令牌倒是别致！”那守门弟子面含羡慕之色，开口继续道：“看这令牌线条流畅，每个细节都处理的极其完美，肯定是大师所炼，

    若是能拿着这枚令牌时时体悟，必然可以领悟炼器之道，从而炼器水平大大增强，看样子，应该是有炼器山那里有那位天才弟子被分到制令山去历练去了，像是这种完美的令牌一百万里面也出不了一个，你小子真是好运！”

    董武闻言顿时松了一口气，原来是因为自己把令牌制造的太好的缘故，早知道就不那么用心了，吓得寡人差点就动手了，

    随后，嘿嘿一笑道：“原来是完美令牌，我也是最近刚领来，还真不曾仔细看过，多谢师兄相告！”

    丝毫不知道自己已经在鬼门关外面转悠了一圈的守门护卫继续羡慕到：“要不是每个人的令牌都是锁定的，我都想把这东西抢走了，罢了，你进去吧！”

    “谢谢师兄！”结果令牌，董武赶忙就要往守护大阵里面钻，却在此时，霍然听闻旁边那位守门弟子出生喊道：“等等！”

    “又怎么了？”董武无奈的停下，心中暗自传踹踹，不会是暴漏了吧，这三番两次的叫住自己算是什么事啊，

    那守门弟子满是迟疑的指了指董武身上的弟子长袍，开口道：“你这衣衫……，也是最近新领的？”

    “竟然也是完美之器！”开始检验令牌的弟子闻言转头一看，顿时又是一声惊呼，

    “是啊，跟令牌一块领的怎么了？”见此，董武不免心中暗骂，俩土包子，怎么见啥都一惊一乍的，寡人要不是需要低调行事，定然一人给你俩一个大嘴巴子，

    事实上，也不怪这两人大惊小怪，董武的修为已然趋于化境，可以跟准圣巅峰相提并论，再加上董武这么多年来，一直在祭练自身的本命灵宝，一身炼器之术绝对是冠绝古今，

    这长袍虽然是其随手所炼，但毕竟蕴含其准炼器威能，这两位守门弟子不过是金仙修为而已，自然是对这长袍十分惊骇了！

    闻听董武之言，那两位守门弟子对视一眼，顿时双目一亮，完美之器在玄阴仙宗不是没有，但先前也说了，能领到的概率极低，

    董武领到一枚完美的令牌，说明他运气好，但是连长袍也是完美之物，那就只能说明一件事，那就是有大人物看上了董武，要收他为弟子！

    那些大人物就是喜欢玩这种考验游戏，先把自己看中的弟子留在底层历练一下，待心境成熟了在收为弟子！

    任何的巧合背后总是具备一定的因果缘由，没有无缘无故的好运气，两件完美之器足以说明问题！

    想到此处，两位守门弟子望向董武的眼神也变得热切了起来，开口巴结道：“师弟啊，你是新加入师门不久，肯定对宗门里面不熟悉，

    如今山门正在重建，到处乱的很，正好我们要换班了，正好与你顺路，就送你过去吧！”

    董武闻言不由微微一笑，开口道：“可是师兄，你知道我这些东西是送往那里的吗？”

    那守门金仙道：“嗨，师弟说笑了，现在山门重建，正修到大殿那里，除了吃的之外，所有的材料都送去那里，看你这模样，也不像是厨房里的小斯，自然是送往大殿那里！！”

    “师兄果然慧眼如炬，小弟佩服！”董武闻言，顿时连连点头，大拇指竖的老高，话说自己还真不知道往哪里走，若是乱闯，保不齐就会出乱子，有人带路自是最好！

    “哈哈哈哈，师弟过奖了！”那守门金仙连连大笑，显然心情很是愉快，

    双方一方想要傍大腿，另一方则是需要带路党，双方一拍即合，很快大的火热，并连觉往山门内走了进去！

    有两位金仙在，自然是无惊无险的过了守山大阵，一路横行，驾着祥云，晃晃悠悠的往大殿飞去，

    两位金仙要巴结董武，自然不会飞的太快，也方便在路上与董武多聊一会，争取建立起深厚的友谊，一个崭新的大腿就在眼前晃呀晃，谁不想尽办抱住，谁就是傻子！

    至于董武对这玄阴宗所知不多，倒也乐得听这两人为自己介绍风景，顺带探查地形，这对后面定制侧策略十分有用，最起码知道逃跑的时候，往哪里跑！

    走走停停，觉得差不多了之后，董武故作好奇的向两位金仙问道：“两位师兄，你们知道最近山门为什么要重建吗，我看原来的山门就挺好的啊，干嘛要拆了重建？”

    “嘘！”那令牌金仙闻言顿时故作神秘的看了看周围，然后低声想董武道：“这事可是机密，一般人还真不知道，就算是知道也不敢外传，

    不过既然是师弟你闻起来，那我就告sù你吧，据说前些时日，咱们玄阴仙宗的山门突然发生震动，然后火光冲天，还有打斗之声，第二天再看时，大殿就塌了，

    有人说是强者入侵，最后败与掌门之手，但大殿也被战斗余波镇塌了，还有一种说法是大殿下面镇压者上古之时的一个大魔头，现在是那大魔头掀翻了大殿逃出来了，

    也有人说是那大殿下面藏着什么宝物，宗主为了宝物，就将宗门大殿拆掉了！“

    董武闻言，顿时面露若有所思之色，空穴未必来风，这件事情既然在玄阴宗弟子之间广为流传，相必还是有些事实依据的，

    不过这些只是五毒那臆想，或许有真实的部分，但假的部分肯定更多，看来还需要在收集更多的信息才行！

    “多谢师兄相告！”董武先是谢了那金仙一眼，随后也是故作神秘的看了看周围，嘿嘿一笑道：“师兄，听说咱们宗门有一位名叫月落的仙女，长的美若天仙……”

    董武尚未说完，那金仙顿时大惊，这下也顾不得装神秘，直接将董武的嘴巴捂住，惊慌道：“月落圣女的事情你也敢提，你不要命了！”

    说罢，又紧张的看了看周围，发觉无人关注，方才深深的松了一口气，满脸慎重的向董武开口交代道：“师弟，听师兄一句劝，

    在咱们玄阴仙宗，若是想要获得长久，别的事情都可以提，最好别提月…那位圣女的名字和事情，连问也不要问，不然必然引来杀身之祸，就算你是长老的弟子也逃不过！”

    董武闻言顿时眉头一皱，看来月落之事还真事另有隐情，竟然下了禁口令，看来想要搞清楚事情的真相，需要在费上一番手脚了！

    看了看两位金仙，董武眉头一转，已然计上心头，故作不悦道：“师兄是不是有些危言耸听了，我只不过是听说那位圣女美貌无双，想要见识一番而已，既不曾出言轻薄，也无其他心思，怎的就会引来杀身之祸！”

    两位金仙对视一眼，互相交流了几个眼神，随后猛然神情一定，低声想董武道：“师弟，既然你一心想要知道，为了防止你在做傻事，那师兄就跟你说说！”

    拉近关系的最好方法是什么，当然是一起分享秘密了，只要自己将这等危险之事都讲给了董武听，待其知道真相之后，定然会知道自己冒了多大的风险，从而对自己感恩戴德，

    如此一来，这大腿就算是报上了，甚至还有可能一下子就报到腰上那！