
    望着天地玄黄玲珑宝塔炼化，董武颇为纠结，若是不将其彻底炼化，太清圣人出来之后，肯定会将其收回去，

    若是将其彻底炼化，虽说绝了被收回的危险，但恐怕会恶了太清圣人，今后见面之后，指不定会做上一场，

    “拼了，这东西是老子千辛万苦抢回来的，那就是我的，太清圣人来了也不行！”犹豫良久，董武顿时一拍桌案，

    嘴里喃喃道：“太清圣人又如何，同样是一个鼻子一张嘴，寡人也必定不输与他，这年头，什么都能吃，就是不能吃亏，太清圣人也不行！”

    打定主意，董武也不在拖延，毫不犹豫的将传国印玺放了出来，随后手掌仅贴在宝塔之上，运转混沌炼宝决，开始对其进行炼化，

    时间匆匆，毫不停歇，眨眼间三个月过去，整个天地玄黄玲珑宝塔并为曾有丝毫变化，只是其表面的光芒显得黯淡了许多，

    对此，董武也是阵阵惊叹，自家混沌炼宝决的威力董武很是清楚，等闲先天灵宝，被其连炼化，也顶多支持半个月，便会被炼化为能量精华，被添加进入自己的本命灵宝之中，以作为养料，

    天地玄黄塔作为功德至宝，还是防御至宝，能够坚持的比较久一点也是正常，但是自己足足炼化了三个月之久，却只是炼化了整个宝塔的百分之一，这是董武无论如何都不曾想到的，

    更主要的是，那被董武炼化的部分还在慢慢的恢fù之中，估摸着只要董武停下炼制，不出三天，宝塔就会重新恢fù正常，

    如此变态的防御力和恢fù力，让董武看的是叹为观止，甚至生出就此放弃的心思，毕竟若是在这么炼化下去，没有个百十年的功夫，休想将其完全炼化，

    董武并不愿意为此浪费一百年的时间，又这么多的时间，他完全可以在找来更多法宝，用来炼制自家分身，更可以积攒出大量的力量来发展自身，

    积少成多之下，比一尊宝塔的价值可是要珍贵多了，即使这件宝塔是天地玄黄他，是功德至宝！

    皱眉沉思良久，董武霍然眼神一亮，心神深处灵光一闪，却是将传国印玺又收归了体内，转而换出了血佛分身，

    事实上，天地玄黄玲珑宝塔乃是土属性宝物，只是其威力却大都彰显在其内所凝聚的天地功德之上，

    而这些天地功德，乃是盘古大神身陨之时，诞生无尽本源之气，从而得到的天地嘉奖凝聚而成，单单是这宝塔之中就灌输有所有功德的三成之多，

    这么多的天地功德却凝聚在一尊小小的宝塔之中，其威能之高也是应有之意，

    是以，董武并不应该将其炼化为土属性法宝，而是应该炼化为功德属性分身，不过董武身上并无功德这一分类属性，于是，血佛分身这一混杂属性的本命法宝就映入了董武眼帘！

    这尊血佛分身，乃是当年，董武在青魂大陆之时，从血海界碎片之中，以佛家的大超度光明云，超度无数冤魂，得了无数念力凝聚而成，

    这么些年来，董武陆陆续续的又往里面添加了无数天财地宝，到那时论及根基，比之其余本命法宝终究是查了一点，

    也是因此，董武平日并不怎么动用这一分身灵宝，不是他不重要，实在是因为其威能与其余本命法宝相比，还有那么一喜差距！

    直到最近，董武从大道之海内，得了灰色盘龙柱，其常驻命魂，而命魂又比董武放在血佛分身之中，其威能才再次提升了许多，

    但是命魂对于董武来说，就相当于是第二命一般重要，本体内的神魂核心可以保他不死，但命魂之中却承载了董武命格，

    若是命魂碎了，董武虽说不会从此死亡，却会丧失大道代言，也就是天帝的职位，而究其本质，血佛分身依旧是所有灵宝之中比较差的，

    是以董武一直不敢轻yì将血佛分身放出使用，生怕其遇到危险，自家天帝职位不保，

    如今，自己若是能够将宝塔之内的功德提炼而出，加持在血佛分身之上，那威力必定直线上升，防御力也会大大增强，

    今后命魂在放在血佛分身之中温养的时候，就不会在这么顾虑重重，不敢动用了！

    最主要的是，如今董武已然看穿了大道本质，天帝职位已然成了他继续体悟大道的一个手段，论及重要性自然依旧是无与伦比，

    但就算是失去了，也定多是势力大降而已，而不会就此一蹶不振，这也是董武这些年来一直在争取摆脱大道控zhì的结果，大道无尽，永远不要将鸡蛋放在一个篮子里！

    闲话少叙，且说董武心神动念间，整个血佛分身顿时化作一道金光没入宝塔之内，随后在其内部开始释放自身灵光，开始炼化宝塔，

    只是这一次与以往不同的是，以往都是董武将宝物淬炼为精华，以增补自身的本命，法宝，而这一次，董武却是将血魂分神淬炼为精华，以侵蚀宝塔，增强自身对其的掌控力，

    如此三息之后，整个血佛分身已然消失不见，而是化作无尽灵光，开始在宝塔之内不断蔓延，同时开始以混沌炼宝觉的运转方式，不断转化宝塔之光，

    时间匆匆，眨眼又是一个月过去，原本毫无动静的宝塔霍然有了动静，却见光芒爆射间，先是有手脚四肢长出，最终则是身躯头颅，

    伴随着一阵光芒爆射，再看时，原地他依然显现出一位身穿玄黄长袍，上绣黄金丝线，受托玄黄宝塔的身影，正是董武的混合属性灵宝分身宝塔道人！

    “贫道宝塔拜见主体！”“哈哈哈哈……”控zhì着宝塔分身自说自话玩了一会，董武干脆将其收起，正是宣告出关！

    出关之后，自然是先了解一番情况才行，召集百官开口询问道：“天遁大帝那边怎么样了，大道圣位落在谁的手里？”

    听到董武问道这一问题，众人的面色顿时一阵奇怪，最后还是白泽上前，开口言道：“谁也没得到，碎了！”

    “碎了！”董武闻言也是一阵瞠目，开口道：“不应该啊，那东西寡人做的很结实啊，其内又有幸运之光在，

    就算是对着他打上一掌，也不见得能够打中，更何况以那群人对其看重程dù，更不会用力打它，怎么会碎了那？”

    “是这样的！”白泽无奈一笑，开口解释道：“天遁大帝和魔界圣王众人，一路争夺，谁也不愿意退出，

    最后两人举行了一场旷日大战，言明谁赢了，大道圣位就归谁，于是众人集结而起一场大战之下，最终由魔界圣王取得了胜利，

    那天遁大帝倒也是个人物，愿赌服输之下，就把大道圣位逃出来递给魔界圣王，谁知这时余下的几位霸主不乐意了，

    却是齐齐暴起发难，一起合力打在了大道圣位之上，最终将其打成了满地碎片，然后一人抢上了几块碎片，顷刻耳套，

    事发突然，魔界圣王也无可奈何，只好哑巴吃黄连，拿着自己好不容易抢来的素片回去了，可是没过多久，那些夺了碎片回去之人，就发觉自家所得的碎片根本就是个假货，毫无大道圣位存zài的丝毫痕迹，

    在经过商议之后，众人一阵认定，是天遁大地将大道圣位给掉包了，而魔界圣王更是差点没疯了，现在正集结大军，打算强攻天遁，好夺回大道圣位那！”

    “这些人都是老奸巨猾之辈，哪里会任由大道圣位落入他人手里！”董武闻言，若有所思的点了点头，开口道：“估计天遁大帝在战败之后，将大道圣位拿出来，就是存心想让中人们把他击碎，免得有人一家独大，

    毕竟大道圣人出现在自家，那是好事，若是出现在敌人家，那就是灾难了！

    只是现在那天遁大帝应该已经发觉自己上当了，以其才能，应该可以劝说的魔界圣王众人想想他的话语，

    不过估计天遁大帝不会甘心自己假货耍了这么一统，肯定会去首阳山调查情况，白泽首阳山那边，咱们没留下什么破绽吧？”

    “陛xià放心，要说以前天遁大帝或许还能从其中找出些线索出来，但是现在，肯定是找不着了！”白泽叹息一声，解释到：“因为就在三天前，

    在首阳山那个魔神钻出来的洞里，出现了一个大千世界的通道，叫做幽冥血界，其内冲出无数恶鬼，罗刹，各个狰狞恐怖，实力超群，

    如今，首阳山周围方圆万里已然沦为了一片鬼域，到处都是恶鬼肆虐，鬼气森森，危险的紧，其内生存的众多民众也尽数被那些恶鬼给残害一空，

    现在首阳山那里已然集结了万千鬼卒，随时准备攻打八仙宗，其中准圣级别的鬼卒已然出现了四位只多了，怕是用不了就会有一场大战爆发！”

    “幽冥血界？什么来历，可曾查清楚？”董武闻言顿时眉头一皱，开口问道，

    八仙乃是天庭旧部，还是太清圣人的记名弟子，是以董武已然下意识将八仙疆域当做是自己的地盘了，即使现在不是，以后早晚也会是自己的，

    而如今自家预定的白菜，却要被其他猪给拱了，这让董武如何能安定的下来，若是可能的话，董武还真想派上那么一堆人，却帮帮八仙疆域！

    “这个大千世界具体是从何处而来，尚未查清楚，但是根据有限的资料推算，其应该是上古之时，地府尚且尊在之际，十八层地狱之一，演变而成，

    只是这十八层地狱各有不同，这个幽冥血界究竟是哪一层，谁也不清楚！”申公豹率先站出身来，开口言道，

    董武闻言，微微沉吟片刻道：“这样，给八仙宗发出拜帖，就说寡人三日之后前往拜访，以商议对抗幽冥血界之事！”

    或许这是个机会，若是能以对抗幽冥血界为代价，将八仙给招收麾下的话，这笔买卖可是合算得多，

    “诺！”董武喝令，自然有禁卫应下，很快一封拜帖依然呈现在了八仙手中！

    在看过董武拜帖所言之后，八仙也是一阵奇怪开口道：“我八仙宗与天庭一向是井水不犯河水，而且毫无交情，怎的今日这天帝却要前来相助退敌？”

    曹国舅纵横官场，对于这些事情最是看的清楚，开口解释道：“我听说那天帝董武，雄才大略，十分了得，估计其是看中了我们以往提天庭旧臣的身份，打算将我们收归麾下那！”

    “那怎么能行，我等八仙在这子站一地，逍遥自在，为何要投靠他董武，我砍这拜帖还是回绝了把！”蓝采和摇了摇头道，

    “不然，如今幽冥血界进攻在即，以我们的实力很可能不是他们的对手，若是能得天庭之主的相助，对于我等也算是幸事，

    更何况董武并为严明条件，或许其不是为了招收我等那，还是招待一番吧，看看他能提出什么样的条件，若是条件合适的话，答应他也不是不可能的事情！”吕洞宾摇头道，

    “一群恶鬼罢了，竟然还需要寻找帮手，实在是令人心中恼火，依我看咱们跟那幽冥血界拼了算了，也免得今后要寄人篱下，平白找不痛快！”张果老开口反对道，

    “可以商量商量！”“不见，不见……”八仙就这董武所所送拜帖争论布下，竟是分成了两派，谁也拿不定注意，

    最后还是吕洞宾开口定道：“间上一件，又不会掉一块肉，再说了，有客人上门，哪有往外推的道理，待三日后，天帝上门，大家好好招待他一番便是，

    若是其所言有理，自然万事皆修，若是其言语无法令我等八人意见一统，那就推脱了，总不能还没战败敌人，大家自己人就打起来吧！”

    “好，就听老吕的，三日之后，我等在八仙宗恭候天帝大大驾，老张，你来写个回帖！”定下基调，自是执行，很快由张果执笔的回帖也呈现在了董武的桌案之上，

    双方定下会晤之约，董武也不拖延，带着三两随从，迅速除了金鳖岛，一路疾行，向八仙宗山门而去！