
    见此，魔界圣王顿时又是一阵面色难看，作为盟主，虽然不求大家都令行禁止，但也要遵循一些基本的号令才行，

    只可惜，现场都是准圣高手，说出去谁的身份都不差，魔界圣王能够成为盟主，也不过是仗着实力强一些罢了，还是董武让出去的位置，

    在众人的心目中，显然不会有太高的位置，当然盟主的面子还是要给的，例如在攻打首阳山的时候，可以让盟主走在最前面！

    魔界圣王也知道众人都是难缠之辈，更知道众人不会轻yì听从他的号令，不过它之所以竭力争取这个盟主之位，自然不会没有好处，

    如今现场这八百准圣，基本上代表了现在天荒界大半力量，被众人承认为盟主，虽然只是名义上的盟主，但同样可以获得无数气运汇聚，并获得一定职权上的提升，

    如今魔界圣王雄霸黄州，为黄州霸主，建立有魔界圣朝，为三品仙朝，但其比之天遁仙朝还稍微差点，仅仅占据十大疆域，

    现在其成为盟主，只要能够坐稳，并持续一段时间，丁可汇聚大量神权气运，到时候气运叠加之下，有很大的可能一举突破三品，成就二品仙朝，

    要知道，现在天荒九州，有众多霸主，其中三品仙朝没有一百也有八十，但却连一个二品仙朝都没有，可见仙朝品级提升之难，

    天遁仙朝之所以如此癫狂的争夺玄黄宝塔以及大道圣位，为的就是借助宝物之中的神权，一举将仙朝突破到二品，

    正所谓一步快步步快，若是能够在他人之前提升到二品，实力大幅度提升之下，甚至有可能就此一举统御九州，成就壮举！

    闲话少叙，再说董武众人，浩浩荡荡间，已然奔赴首阳山下，很快来到那处山谷之侧，打眼望去，却见山谷之内，阴风测测，鬼影重重，

    更是有无尽迷雾飘忽游荡，四处蔓延，山谷周边还有数条大河，好似一条条玉带，环绕山谷飘动不休，正是以玄元控水旗所布下的轩辕控水大阵，

    “谁来一试大阵？”眼看阵法诡异，众位准圣之中选出来的几位阵法大师面面相觑额间，却是丝毫无所寸进，只得向周围之人求助，

    “我来试试！”沉默片刻，却见一位修炼火属性大道的准圣踏步上前，与阵前远远站定，脚步一剁，拍了拍肚子，顿时大嘴一张，一砰三味真火已然喷涌而出，

    却见那三位真火与空中奔腾涌动，竟是化作一只赤色猛虎，咆哮着冲进了那玉带河流之内，浑身烈火迸发，开始吉立灼烧，

    顿时只听闻兹兹水汽直冒，大片大片的水流被蒸发为水汽，向空中凝显，化为一片祥云，

    正待那准圣打算一鼓作气，将整条河流都蒸干之际，却见那玉带河中，竟是猛然翻出一朵大浪，竟是凝聚为一朵水莲，径直将那三味真火所化猛虎吞入，随着吱的一声轻响，在看时已然被水流浇灭，再无踪影！

    “我的三味真火！”见此，那准圣顿时喷出一口精血，口中惊呼不已，三位真火乃是三种以天地奇火凝显而成，

    三火相合之下，焚山煮海也只在等闲，奈何现在遇到的却是玄元控水阵，别说是这一簇三味真火了，就算是再来上三催，也照样是被浇灭的下场，

    只是单单这一簇三味真火的损失，就足够那准圣修炼千年方才可能补回，实在算得上是损失惨重！

    “如何，可找到弱点？”并无人关系那准圣受伤如何，反而急匆匆簇拥在那几位阵法大师身侧，急声询问着破阵进展，

    还是董武看不过去，走过去，送了那出力的准圣一颗灵丹，安慰似得拍了拍肩膀，虽然作用不大，但还是让那火属性准圣感谢不已，

    “此阵玄妙无比，仅靠刚刚片刻观察，毫无进展！”众位阵法高手顿时一眼，纷纷面露难色，摇头不已，

    “那多上几人，再来试探一下！”魔界圣王招呼一声，众人商议间，最终却是足足有十位准圣，尽是水属，战上前来，纷纷拿出法宝，水之大道运转，显化万丈巨浪，向那玄元控水阵冲击而去，

    见此，董武顿时无语，玄元控水旗名为控水，又是先天至宝，自然是万水之源，这些人用水之大道去冲击玄元控水阵，这不是肉包子打狗，一去不回吗？

    还有那几位所谓的阵法高手，估计水平也不咋样，这大阵破绽如此明显，都看不出来，竟然用这种以人试阵的土办法，真是给阵法高手丢人！

    要不是自己定下了韬光养晦，闷声发大财的发展策略，董武都想要站出来好好提醒一下众人了，

    只是，在暗中鄙shì众人的董武也不想想，他是有阵法大全傍身，又学过《诸天神煞大阵》《周天星辰大阵》，甚至连《诛仙剑阵》也有所研究，若是淡淡论阵法修为，董武的水平足可在诸天万界排名前十，

    而上古阵法，到如今大都已经失传，这些准圣都是自己总结的阵法经验，那里有董武那般好运，几个强大阵法被他学了个便！

    果不其然，随着十位准圣催动的大浪奔腾，玄元控水阵竟是毫无反应，那众多浪潮好似泥牛入海一般，连个浪花都没翻出，已然消失不见，

    至于那用来催动流水的法宝，自然也是冲入了玄元控水阵之中，成了大阵一份子，用来增强大阵威力去了！

    “噗……”法宝被吞，众人顿时齐齐喷出一口鲜血，发出阵阵惨嚎，良久方才停歇！

    “如何，有进展了没有？”众人赶忙再次凑到几位阵法高手面前，急声崔问着，

    “有了，有了，在来上五十位准圣，对着此处试探一番，我等丁可找到破阵之法！”几位阵法高手，一阵手忙脚乱间，擦了擦额头冷汗，良久之后，总算是指出了一个方位，

    眼见如此，董武算是彻底对众人的阵法水平失望了，那玄元控水阵很明显就是个移动阵法，也就是说阵眼是在随时移动之中的，

    尔等费劲巴拉倒是找到了阵法，但是等组织好五十位准圣，然后在攻击，那阵眼早就不知道跑到什么地方去了，能破阵才怪！

    这么整下去，还不如八百准圣一起动手攻山那，虽然动静大了点，但是只要攻打上三两个时辰，足可将这大阵磨开了，比现在这种破阵之法效率高多了，

    “看来，不能在指望这群人了，寡人得自己想个办法！”知道这些阵法高手靠不住，董武眉头一皱，已然陷入了沉思之中，

    片刻之后，总算是心神一定，已然打定主意，暗暗向人群中的一位准圣传音，

    科举考试，足有五位准圣加入了天庭，其中三位参加武举，两位参加文举，都被董武分配了职责，此次带队冲山，这些人自然也要带上，而那准圣正是武举之一，

    的了董武传音，那准圣微微一愣间，点了点头，随后酝酿片刻，脸上猛然出现一道急色开口吼道：“如此磨磨蹭蹭，何时才能破阵，

    现在这里有八百准圣，就不信攻不破这大阵，干脆别等他们破阵了，大家伙都想一个地方攻击好了！”说罢，手中宝剑施展，径直向玄元控水阵一个空间结点刺了过去，

    “那位兄弟说得对，直接攻击好了，那里来的这么多的门道！”又是一位准圣应和一声，伸手一挥，同样放出一把飞剑，往第一位准圣所刺之地刺了过去，

    “并肩子上吧！”余下众人对视一眼，也不只是谁大吼了一声，手中法宝齐齐放出，铺天盖地的向着玄元控水阵飞了过去，

    “轰隆……”好似霹雳炸响，天地颤抖，大阵崩开，水浪汹涌，整个玄元控水阵竟是在顷刻之间崩开，露出了山谷之内的天遁众人，

    眼见如此擦一幕，八百准圣，乃至是那些阵法高手，还有山谷之内的天遁众人都是齐齐一愣，这阵法如此牛逼的样子，怎的就挨了一击就破了？

    那几位阵法高手更是眉头紧皱，嘴里喃喃自语道：“不应该啊，这玄元控水阵雄伟广博，更是与天荒界四海相连，水灵气源源不断，连绵不绝，

    就算是大家齐齐攻击，也最起码应该能够挡住几个时辰才对，怎的如此轻yì就被破开了？难道这个大阵是冒牌货，还是说天遁仙朝的人根本不会玄元控水大阵？”

    见此，董武不由嘿嘿一笑，众人击打之处便是阵眼所在，八百准圣齐齐攻击之下，当然能破的开，不过，这一方面，董武可打算告sù众人，就让他们继续疑神疑鬼吧，

    闷声发大财的真理自然是无声无息的占便宜，是以，眼看众人惊骇之下，久久无语，董武却是心神一动，将自身葫芦分身拍了出来，隐身匿行，迅速向山谷潜了过去，

    几经辗转间，径直与玄元控水旗一侧显现身形，手中葫芦大口一张，顿时散发一股吸力，将那玄元控水旗往葫芦之内吸去！

    要知道，玄元控水大阵被破开，作为阵眼的玄元控水旗同样也受到了强烈的攻击余波，暂且摆脱了原主的控zhì，

    如今面对斩仙葫芦的吸力，一时之间竟是没有多大的抵抗之力，不过片刻，就被收进葫芦之内，被葫芦道人收了起来！

    “不好，玄元控水旗！”察觉大旗消失，天遁众人顿时反应过来，大声吼道：“快，快捉住那位蒙面人，他把玄元控水旗偷走了！”

    大声呼喝之下，顿时只见一群准圣从各处冲了出来，向葫芦分身杀了过去，手中法宝齐齐发动，足以毁miè天地的汹涌攻击顿时向着葫芦道人倾斜而去。

    因为隐藏身份的原因，葫芦分身最为拿手的斩仙飞刀自然不能施展，干脆心神一动，将斩仙飞刀唤出，放大，放置于掌心之中，竟是将其当做一把锋锐宝刀使用，与攻来众人玩起了近战，

    要知道斩仙葫芦乃是一件温养之器，其用来杀敌的乃是葫芦内温养的展现飞刀，而这把斩仙飞刀在葫芦之内，温养了数十年之久，连准圣也是说斩就斩，其锋锐程dù可以想而知，

    此时葫芦道人手中挥舞起来，其手中斩仙飞刀竟是连连斩在了靠近的数件法宝之上，却听得一阵锵锵作响，众多法宝竟是尽数被砍成了碎片，定了当啷掉了一地，

    “强大道圣位啦！”董武怎么可能坐视自己的分身被追杀而不管，在人群中顿时大吼了一声，总算是将震惊之中的众位准圣惊醒！

    “抢法宝啊！”“大道圣位，我来了！”众人山呼一声，顿时一股脑冲进了山谷之内，游人开始向山谷深处的封印之地冲去，有的人则是开始追击葫芦分身，

    当然在行动过程之中，若是顺手的话，还会顺便给旁边之人来上一刀，也算是提前解决竞争对手，

    一时之间，整个山谷之内，变得一片混乱，到处都是战斗之声，轰隆隆的剑气轰鸣之声不绝于耳，

    数不清的强大攻击开始漫天乱飞，将周边地面打得轰隆作响，就连空间裂缝都开始成堆成堆的出现，

    好在这首阳山曾经乃是圣人道场，虽然现在已经荒废，但毕竟曾经被圣人淬炼过，可谓是坚固无比，

    数百位准圣在这狭窄的山谷争斗，其威能简直能够毁miè一方大千世界，却连这首阳山的石头都砸不破，

    眼见如此，董武也总算是明白为什么天遁仙朝集结近百位准圣高手，攻打此处封印足足数年，却为何依旧不曾打开封印了，

    试想连这首阳山都如此坚固，那被圣人亲手加持过的封印盖是有多强啊，能够仅仅数年，就将这封印破解到了如此地步，足可见天遁仙朝的厉害之处了！

    混乱之中，自然容易浑水摸鱼，在一片吵吵闹闹的追击之中，葫芦分身总算是成功摆脱了追兵，悄悄的回返了董武体内，

    看着斩仙葫芦之内的玄元控水旗，董武顿时面露欣喜的笑容，就算此次无法夺得天地玄黄玲珑宝塔，单单是凭借玄元控水旗就值一值得票价了！

    “董武，给我纳命来！”却见这时，只听闻一声包含仇恨的大吼之声响起，随后一道锋锐剑光携带无尽威视，向着董武刺了过来！