
    时间流转，眨眼间，董武已然沉浸在书山半月之久，所看过的书籍加起来数千万之多，算的上是勤奋了，

    只可惜，单单是八仙疆域，这五十万年下来，积攒的书籍就有近百亿之多，即使董武看书的速度如此之快，但也足够董武不眠不休的看上三年五载了，

    而这东洲七十二疆域，所有书籍加起来用浩瀚如海来形容也毫不为过，没个上百年的功夫，怕是读不完，

    除此之外，还有天荒九州的其他八州，以及诸天万界的无数书册，可谓是书山学海，这些加起来，一辈子都读不完，学海无涯果然不是说着玩的！

    好在，目前来讲，董武也不需要将世间所有书册全部看完，这半个月的阅读，已然让他将混沌炼宝决第七层创出了十分之一左右，

    按照他的预计，只要自己读够一个疆域、也就是大概百亿的书册，就足够将混沌炼宝决第七层完善了，到那时，就是董武突破大罗金仙的时机！

    最主要的是，经过这半个月的疯狂阅读，混杂着天庭民众找到的关于首阳山书籍的线索，董武终于发现了一些蛛丝马迹！

    “陛xià，听说你已经找到了天遁仙朝出现在首阳山的原因了？”被急匆匆召回的白泽众人，双眼冒光，满是兴奋的向董武询问道！

    “没错！”董武点了点头，掏出今本书册，开口道：“诸位爱卿请看，这本是三十万年前一位云游小道所写的修行杂记，

    其上所书，其曾到首阳山游玩，曾误入一个山谷，随后就迷迷糊糊的走出了首阳山，并且许多书册之上，都曾经有过这种记载，

    寡人对照首阳山地形，推算出那山谷地点，发现正是天遁之人现在所处的那处山谷之所在！

    而这本二十五万年前由一位凡人收录的神话传说之中，说在首阳山，有一位樵夫曾误入山谷，与山谷之中隐约见一石塔，

    此后就霍然开窍，踏入修行之路，修为突飞猛进，短短半年，便成就天仙果味，还赢取了城主之女，一时沦为美谈，

    另外，这几本与首阳山相关的书籍之中，虽说故事千奇百怪，有些也是无稽之谈，但无独有偶，这里面都曾经出现过同一个东西，那就是这座石塔！”

    众人翻了翻面前这厚厚的一摞书，随后面带钦佩之色向董武看了过去，这些书各个都枯燥乏味，有些还错字连篇，语句不顺，真不知道陛xià是怎么看下去的！

    “陛xià是说天遁仙朝之所以出现在首阳山，为的就是那座石塔？”白泽眉头一皱，继续道：“可是，一座石塔而已，究竟有何魔力，竟然能够让天遁大帝如此给费尽心机，也要将其弄到手？”

    “若是一座普通石塔，自然吸引不了天遁大帝！”董武嘿嘿一笑，开口道：“可是不要忘了，这座山乃是太清圣人曾经的道场，

    而与太清圣人有关的塔状物不多，其中能够让天遁大帝如此想要的却只有一件，那就是先天功德至宝：天地玄黄玲珑宝塔！”

    “天地玄黄玲珑宝塔！”金鹏闻言顿时一阵惊呼，作为远古准圣高手，他如何不知道这件宝贝，

    这可是天地第一防御至宝，据说乃是当年盘古开辟天荒界之时，大道生感混杂无尽功德凝聚成型，遍寻诸天万界，能够与其相提并论的法宝，绝不超过十件，

    有了这东西，只要将其祭起顶在头上，那就相当于是顶了个坚硬的乌龟壳，只有你打别人，别人没有打你的份，可谓是立于不败之地，

    当年太清圣人的弟子玄都大法师头顶天地玄黄玲珑宝塔，就连准提圣人亲自出手，也奈何不得他，虽说当时准提圣人未出全力，但也可见此宝防御之强！

    而且，因为功德至宝，其还具备净化心魔，辅佐修行，开启灵智等神奇功效，修行之时有其辅助，比之原来绝对可以快上十倍百倍！

    至于这东西还有没有其他作用，那就是不是金鹏所能知道的了，估计只有亲自将其拿道手里，才能探查清楚了！

    只是，金鹏无论如何都想不通，太清圣人怎会将这玄黄宝塔留在首阳山中，当年那场大战，太清圣人若是有这宝塔护持，应该就不会陨落了吧？

    白泽眼角精光一闪，开口说道：“若真是此宝的话，绝不能让其落入天遁之人手里！”天遁大帝若是有了此宝，今后天庭在想对付他们可就困难多了！

    董武点了点头，开口道：“恩，寡人也是如此想的，若是有机会的话，把那玄黄宝塔抢到手里，这种宝贝放在谁那里都不安全，还是在咱们手里最安全！”

    白泽也知道这种事情需要机会，干脆也不多加纠缠，开口报道：“对了，陛xià，那八仙已然来到了附近，估计在过上半天，就可以赶到首阳山！”

    “哦？来的还挺快！”董武闻言，哑然一笑，开口道：“既然演员已经到位了，观众准备的如何了？”

    “嘿嘿，陛xià放心！”白泽嘿嘿一笑开口道：“到时候，保证会有五位以上的准圣高手会偶然间从那里路过！”

    “如此甚好！”董武点了点头开口道：“寡人也看了半个月书了，也该出去活动活动了！”

    ……

    望着远处那巍峨的首阳山，吕洞宾不由叹了口气，眉头紧皱，有些忧心忡忡的模样，不知为何，此次出门之后，他就感觉心神一阵直跳，满是不详的预感，

    只是，想要追本溯源，却又无迹可寻，如今大劫正热，天机晦涩，想要掐算也算不出个头绪，

    有心闭关躲祸，奈何这首阳山又事关重dà，此时出了问题，由不得他不带队前来查看一番！

    甚至为了迎击那可能的危机，吕洞宾还专门把其余七位大仙全部召集了起来，想来就算真的有什么危险，八位准圣联手之下，也能逢凶化吉吧！

    “何方宵小，竟敢与暗中窥视，给我死来！”正在此时，铁拐李霍然一声大喝一声，手中铁拐举起，嗖的一声一道黄光就像远处一片灌木射了过去！

    “轰隆……”一声炸响过后，再看时那灌木之处已然被炸出了一个大坑，却那里有人，

    “竟敢逃跑，看打！”铁拐李顿时大怒，身躯飞纵，便要追击而去，见此，吕洞宾只觉得心中一跳，赶忙伸手拉住铁拐李，开口劝道：“穷寇莫追，正事要紧！”