
    “无量天尊！”却见太清圣人显现身形，手中浮尘一甩，宣了个道号，也不多言，手中浮尘甩动之下，顿时幻化三千白色丝线，向着董武众人扎了过去，

    “不可力敌，快躲！”眼看白泽众人催动大阵，想要硬抗，董武顿时面色大变，只觉得心头一震震颤，强烈的危机感涌上心头，赶忙出声提醒道，

    白泽众人自是知道太清圣人厉害，本以为仗着阵法之威，可以将挡住太清圣人一击，但是看到董武如此担忧，也是心生不祥之感，赶忙催动遁法，向一旁夺去，

    只是太清圣人作为大道圣人，虽然现场只是他的一道精神印记，却同样是威力无穷，实力高声，其发出的攻击却那里是这么容易就被躲掉的，

    却见浮尘丝线蔓延间，迅速将白泽众人组成的简易版星辰刺破，十几杆价值上亿仙石的星辰帆更是顷刻间被刺成碎片，四处乱溅，

    好在有星辰帆这么一番抵挡，总算是使得浮尘丝线稍稍偏了一些，并未曾刺中众人要害，却依旧是使得浑身上下了多出了数十个窟窿，潺潺流血不知，

    “青莲木分身，出！”眼见如此，董武顿时面色大变，在顾不得潜藏实力，心神一动间，头顶一股青色烟气冒出，身形转换键，已然变作了一位青袍道人，却是手持金箍棒，正是木属性分身。

    事实上，上次申公豹投靠之后，青莲宝色旗便被其作为投靠之宝，献给了董武，如此异宝，既然落在手中，自然没有浪费的道理，

    是以在空闲时间之内，董武已然利用《混沌炼宝决》将青莲宝色旗炼化，斩出，化作了青莲道人，并将其潜藏，以作为杀手锏使用，

    而因为董武的木属性法宝，乃是以扶桑木为头，金箍棒为身，练成了长枪模样，是以在一青莲宝色旗斩出分身之后，两者结合件，却是发生了异变，

    其中木属性法宝所特有的治疗只能并不突出，反倒是因为受到金箍棒的影响，其杀敌只能得到了巨大的加强，

    作为木属性分身，青莲分身竟然释放出了金属性法宝才有的锋锐之意，只是董武所没想到的，

    对长远来说，这并不是一件好事，毕竟董武这些法宝讲究的就是一个纯粹，若是化作了金木混合，自然会影响今后的成长，

    当初董武是实在缺乏灵宝加持自身本命法宝，又舍不得浪费了金箍棒的威能才将其炼制在木属性法宝之中，今日既然有了青莲宝色旗，自然无需继续如此，

    是以董武已然打算在闲暇之时开始淬炼，争取将金箍棒的金气提取色出来，加持在斩仙葫芦之上，以提升葫芦分身的威力！

    当然那是以后的事情了，暂时来讲，有了金属性的金箍棒加持，青莲道人的实力却是有了长足的提高，足可比准圣巅峰，甚至比之葫芦分身还要强上几分，

    眼见三千浮尘丝线刺来，却见青莲分身毫不慌张，大手一挥间，手中金箍长枪已然闪耀出万千枪芒，与众多浮尘丝线一一对相应，刺了过去，

    只听得“蹦蹦蹦……”一阵脆响，众多浮尘丝线开始跟跟崩断，最终太清印记手中浮尘仅剩下半截把柄，还我在手中，余者却是尽数化作碎片漫天飘荡，

    不过，青莲分身也并为讨得太多好处，那无尽浮尘青丝崩裂所爆发出来的威力，也沿金箍长枪尽数传到了青莲分身的身上，使其身躯之上显现出了道道裂痕，

    好在青莲分身本就是法宝所化，些许裂痕，只待来日淬炼一番，自然可以恢fù，这等伤势若是放在人身之上，怕是只有灰飞烟灭这一下场！

    只是经过这么一来，青莲分身这一杀手锏，却是刚一出场便被废掉，在无法动用，董武只得满是心疼的将其收回丹田，加以温阳，

    虽说浮尘被毁，但太清印记显然并没有停手的打算，双手在胸前一搓间，其道袍之上的黑白太极图顿时飞荡而出，

    票哦漂胡建，竟是越变越大，最终足有万丈大小，旋转着黑白之光，好似天幕倾天，往董武众人头顶改了下来，

    “太极图！”见此，董武顿时又是脸色一变，毫不犹豫的将自身所有法宝近侍释放而出，向上空抵挡而去，

    更是运转混沌时钟，以金口玉言催动，口中大喝道：“定，定，定！”随着其大喝之声，一个个的定字发出，向上飞出，将太极图顶去，

    浑身时钟的时间静止更是多加运转，一股时间之力倾泻，想要使得太极图停止运转！

    太极图，教主级混沌至宝，其威能绝不是等闲先天灵宝所能比拟的，及时现场只是跟太清印记一般，太极图也只是意思印记留存，但是两者联手之下，其威力绝不下与一个真正的天道圣人，顶多是无法调动天道之力对敌而已，

    在太极图盘旋之下，时间之力以及诸多定字好似磨盘一般，开始迅速被消磨殆尽，仅剩下不足十分之一的威能可以作用在太极图上，使其降下的速度变得缓慢许多，

    “快，攻击太清印记，只要将其击碎，这太极图自会消失！”情况危急，董武也顾不得深思，向众人呼喊一声，盘古金身施展，身后八条手臂伸出，好似八臂罗刹一般，向着太清圣人拍了过去，

    随后更是手中不停，信念一动间，竟是将还在混沌时钟内闭关体悟佛教神通的魔神傲因也一并唤了出来，

    “我去，什么情况！”刚一出来，傲因尚未回过神来，却依然迅速感应到头顶之上太极图传来的强大压力，

    随后更是感受到了周围蔓延的魔神本源气息，惊骇之下，还以为是大道本体追了过来，差点没撒腿就跑，

    好在在最后时刻，他总算是响起了自己现在依然是佛身，体内的魔神本源更是早已送给了董武，总算是及时停下来逃跑的脚步，成功保住了脸面，

    心中暗自庆幸之际，傲因待静下心来，向四周大量片刻，随后却又变得面色煞白，心中无比后悔，自己刚才怎么不顺便逃了他，现在想逃怕是逃不了了！

    “董武，你招惹谁不好，怎么连太清圣人也敢招惹，老子这次要被你害死了！”傲因哭丧着脸，对着董武咆哮不休，同时却是一个懒驴打滚，总算是避过了太清印记随手派来的一掌，

    “既来之则安之吗，快点过来帮忙，你也不想死在这里把！”董武忙里偷闲，一边与太清印记交战，一边竟是呵呵一笑，抽空回了傲因一句，

    “这下要被你害死了！”傲因自然还不想死，要不然他就不会将魔神本源献给董武，以求活命，如今好不容易苦尽甘来，自由再望，自然是更加的不想死，

    只得抱怨一声，打起十二分精神，向着太清印记扑了过去，自家刚刚领悟的神通更是铺天盖地的向着太清印记飞了过去，

    “轰隆隆……”爆炸之声四起，在这并不算是十分广阔的空间之中，董武施展手段，与傲因联手，不断抵挡着太清印记的众多大威力哦神通，

    至于白泽众人也不曾闲着，却是使尽手段，开始与太极图纠缠了起来，以阻止其回返太清印记，

    只有两者结合，才是真正的强大，分开的话，虽说同样力量，却会变若上许多，董武自然是要分而歼之，

    如此眨眼间三日已过，董武众人已然筋疲力尽，浑身法力也是消耗殆尽，浑身散发着一股浓浓的颓废气息，

    不过，太清印记的情况也并不乐观，经过众人三日三夜的不断消磨，原本与常人无异的太清印记，开始渐渐变得黯淡透明了起来，随时有可能消散，

    甚至连太极图也从原来的大可遮天，变成了现在的房间大小，显然用不上多久，丁可丧失威能，

    “大家加把劲，马上就赢了！”董武牙关紧咬，向众人吆喝一声，体内法力汹涌，竟是将十二元辰石板从丹田唤了出来，

    咬牙切齿的望了太清印记一眼，猛然间命魂之中的灰色盘龙柱调动而出，按在了十二元辰石板之上，向太清印记扑了过去，

    说实话，若是有可能的话，董武并不想要动用灰色盘龙柱和十二元辰石板，特别还是在太清印记的面前，

    该是因为十二元辰石板乃是逆天之物，可以诞生本源之气，若是泄露出去，必将麻烦不多，若是待来日太清圣人复活归来，指不定就会根据这印记的探查，从而发现董武手中的十二元辰石板，从而引来大祸，

    其次，那灰色盘龙柱同样是逆天之物，最起码绝不寻常，组主要的是，其上所盘旋的金龙，那可是大道符篆所化，这要是被太清圣人知道了，想想就能知道其中的恐怖后果，

    只是如今众人已然到了极限，若是此时在不用的话，保密自是保住了。可是小命也丢了，一个是以后可能死，一个是现在就死，十个正常人都知道该如何选择！

    闲话少叙，且说董武手持石板，在灰色盘龙柱的催动之下，轰然向太清引进扑了过去，手中石板舞动之下，一股玄妙波动散发而出，好似道道波纹开始向着周边扩散，

    “波……”好似青石入水，有好似水泡炸裂，太清印记丢来的众多神通，在靠近董武身周之际，开始迅速消磨散尽，连个浪花都不曾荡漾出来，

    甚至太清周边护身之用的护罩，在十二元辰饰板面前也是迅速破碎，根本毫无阻挡之力，最终在董武的大力挥舞之下，整个石板啪的一声盖在了太清印记头顶之上，

    一时之间，周边好似陷入了一片寂静之中，时间开始禁止，空间开始禁锢，就连灵气流动都被定在了原地，

    如此，好似过了一刹那，又好似过了千万载，世界再次回归正常，但石板之下的太清印记开始阵阵摇晃，最终轰然炸开，与那太极图一起，化为最为本源的大道气息灌输进了石板之中的灰色盘龙柱之中！

    正待董武众人大大的送了一口气之际，却见魔神虚空壁垒中，无尽祥光冒出竟是与半空凝结成一片青色祥云，又是一位太清圣人显现而出，正站在那祥云之中，

    见此，董武众人顿时又是面色大变，搞什么，还有，搞定一个太清圣人已经耗尽了手段，在了来一个印记的话，大家还是不要反抗，干脆站那等死算了！

    “道友莫要惊慌，这只是本座留在魔神以内的一道一念而已，并不会伤人！”好似看出了董武众人心中忌惮，太清圣人温和一笑开口解释了一句，

    “不知太清圣人特意留下意念，可是有和交代？”虽然只是一道意念，但既然是大道圣人分出来的，那自然有所灵智，能够进行一些正常的交流，

    “按照本体留言，尔等既然与百眼魔神交战，并战而胜之，最终逼迫出本体留在魔神体内印记，又将印记打败，必然是诸天万界中，数一数二的强者，

    如此有些机密倒是可以告知尔等一声，也好让世人早日做些准备，以免在无知之中就此死去！”那太清意念微微一笑，开口解释道！

    董武闻言顿时心中一动，莫不是有关大道超脱之事？想到此处赶忙追问道：“不知有何机密，还请圣人视下！”

    太清意念点了点头道：“诸天万界未曾诞生之前，世间乃是一片混沌，混沌之中生长无数魔神，各个吞吐混沌气息，实力惊人，

    其后，有魔神领悟开天之法，其余魔神争相效仿，最终使得这无边混沌之中诞生了诸天万界，其中第一个领悟开天之法的第一魔神真龙，借此一举成就大道之身，以大道规则执掌万界，众多魔神皆在其下，听其调遣，

    亿万年前，盘古大神横空出世，却是自创开天之术，以强大实力强行劈开了混沌，铸造了无边天荒界，一时之间整个世界竟然有超脱大道的迹象！

    真龙不甘有世界摆脱他的掌控，于是便设下阴谋诡计，调控三千魔神围攻盘古大神，并想要一举毁去天荒界！

    盘古大神为了保护天荒，与三千魔神大战万年，终于将众位魔神尽数杀死，并以魔神血肉滋养天荒，可惜其自身也因大战耗尽本源，终究是陨落在了天荒界中，化作本源之气，逸散天荒！”