
    察觉印玺砸下，那考生也不再伪装，哈哈大笑道：“天帝陛xià果然厉害，本座伪装的如成如此模样，却还是被你发现了！”

    随着大笑之声，却见其头顶之上，一阵黑气直冒，化作一尊漆黑魔神，大手高举，向那传国印玺托了过去，

    “轰隆……”好似平地起了个惊雷，一股狂风吹拂而去，向着周边不断蔓延，其中咧咧作响，显然蕴含强大威力，

    “定！”见此，董武顿时冷哼一声，金口玉言发动，顿时一股玄妙的力量涌动，将整个考场护持在内，那战斗余波虽说强大，却终究是难以冲破董武的封锁，最终缓缓消散无踪，

    “魔族之人！”望着那人头顶魔神真身，董武顿时眉头一皱，自己还没找上魔族，魔族倒是找上了自己，看来是自己的身份暴露，使得魔界圣王准备对自己动手了！

    “请宝贝转身！”董武可不愿意被这些魔族搅乱了科举，也不含糊，直接唤出葫芦分身，施展全力，就是一刀向那考生斩去，

    “噗嗤……”鲜血喷涌，人头两份，那魔族准圣毫无意外的被分成了两半，尸体则被董武直接收进炼妖壶内，

    整个动作可谓是快准狠，迅捷到了极致，硕大的考场，甚至有大部分考生都不曾关注到这里刚刚爆发了一场大战，

    少数几位被干扰到的，也只是以为有人捣乱，被天庭发现铲除而已，并不在意，很快重新沉浸在考场之中，继续考试，

    “天帝陛xià好急的性子！”就在此时，却见从各处猛然钻出了几位人影，满脸阴沉之色的盯着董武，心中的郁闷简直能滴出水来，

    更是不断暗骂那伪装的准圣真是个白痴，原本十拿九稳的事情，非要试探试探董武的手段，结果倒好，试探是试探了，最后却是把自己给试探死了！

    关键是，你丫死也就死了，回去之后，圣王问起来，大家可怎么说，难道说大家伙来送信，结果那个白痴随便挑衅，然后被董武给弄死了吗！

    “尔等不请自来，难道还想寡人厚待尔等不成，请宝贝转……”董武冷眼看了众人一眼，冷哼一声，心神一动，葫芦分身毫不怠慢，径直掏出斩仙葫芦，便要再次施展，

    “天帝陛xià且慢，我等乃是奉圣王之命前来送信的，正所谓两军交战，不斩来使，我等乃是魔界使者，你不能杀我！”

    眼见董武二话不说，又要动手，几位魔圣顿时一阵冷汗直冒，再也不敢多加拖延，干脆利落的掏出了一封信件，兜手向董武丢了过去，

    “送信？”董武闻言顿时眉头一皱，一股不妙之感涌上心头，仗着自身盘古真身，也不怕信件有毒，径直兜手接过信封，

    轻轻打开，张燕望去，却见其中，字数并不多，唯有一行大字呈现纸张之上：“妲己在我手上，要想救她，来首阳山见我！”

    “妲己！”见此，董武顿时脸色一变，当年的纣王如此厉害，几乎可以跟圣人相提并论，也不曾发现妲己的真身，那魔族圣王绝不会比纣王强上多少，怎会发现妲己的身份，

    心思电专间，无数个念头从心头闪过，面孔之上更是变换不休，若是妲己真的落在了魔界圣王手里，自己还真的去救，总不能真的让她落在魔界圣王手里不管！

    “董武，你听着，我们圣王说了，看到信后，半个月内，要看到你出现，若不然，你应该知道后果！”看到董武面色难看，几位魔界准圣对视一眼，顿时再次嚣张起来，

    见此，董武顿时怒吼一声道：“回去告sù你们那劳什子圣王，把妲己给我看好喽，半个月后，寡人自然会准时赴约，

    到时候，若是看道妲己少了一根汗毛，老子让你整个魔界为她陪葬，给我滚！！”说道最后滚字之时，更是以金口玉言，厉声大吼，

    “啊！”几位魔界准圣只觉得一股大力袭来，整个身躯竟是不由自主的倒在地上，竟是真的团成了一个球，从天边滚向了远方，

    “来人，传令地煞、天罗地网殿，太岁殿，全力往首阳山撒网，调查所有准圣强者的身份和落脚处，着重关注魔族之人！”

    在大殿之中来回走上那么几圈，终究是没有什么太好的办法，只得先仔细调查一番，正所谓知己知彼，百战不殆，只有先调查清楚了事情的前因后果，才更加方便自己施展对策，

    只是妲己究竟是如何被魔界圣王发现的那，不应该啊，若是能联系上妲己就好了，皱眉良久，董武霍然眼神一亮，

    记得当初，自己在离开魔界之时，曾经以无数妖魔残念炼制了一个佛陀分身，丢在了魔界之内，想来这么些年，其精华的魔界之人也应该不少，多少也应该有了些势力，

    自己也曾专门交代过让他多多关注妲己的状况，若是能与那分身取得联系，或许能够了解妲己究竟出了什么事情！

    想到处出，董武又不免有些汗颜，当年去了那一趟魔界，没呆上多久就离开了，对于魔界虽说忌惮，但并未多加在意，

    毕竟当时自己实力太低，连青魂大陆这么一个小千世界都玩不转，那里敢多加窥探魔界这个有名的大千世界，

    只是没想到，不过短短几十年的功夫，自己已然成长到了如今这个地步，如今更是到乐可以跟魔界正面对决的程dù了！

    尔当初留在佛界的那具分身，在此时看来也是万分简陋，怕是稍有意外就会破忘，自己这么些年来，也未曾关注过，也不知道那分身是不事死了，

    打开储物空间，仔细寻找良久，最终董武总算是从储物空间最深处，翻出了一尊巴掌大小的骑狼佛像，

    事实上，当年的那具分身因为实在是太过弱小和简陋，在董武飞升天荒界之后，强大的世界壁垒，就已经将董武与那分身的联系隔断，

    甚至连董武留在心神深处的那分身的一丝核心本源在世界壁垒的消磨之下，也开始缓缓消散，

    不得已之下，董武只好将脑海之中的那一缕分身核心取出来，然后以秘法祭练了一尊佛像法宝，将其封存其中保护了起来，

    也就是从那时候开始，董武彻底断绝了与那分身的联系，并且因为时间的发展，将其渐渐淡忘，

    看着手中佛陀雕塑，董武感慨一阵，也不拖延，直接运转法力，轻轻解开了佛陀雕塑身上的封印，在金口玉言的护持之下，轻轻将其中封存的分身本源换了出来，重新收纳进识海之内，

    刹那间，一股汹涌澎湃的意念向董武脑海之中涌动而来，要不是董武神魂强大，足可比拟准圣，单单是这一下，就足以使得等闲大罗直接变成白痴，

    凝神内视，仔细舒缓片刻，董武方才明白，这些意念之中正是这么些年来，那分身向自己汇报而来的消息，

    只是越往后越是杂乱，到最后已然变成了一团杂乱的意念，如此状况只有两个可能，

    其一，那分身因为各种各样的原因，坏掉了，是以只能传递杂乱意念，却无法传递正常的思绪，

    其二，那就是那分身因为各种各样的原因，诞生了自己的意念，从而新生背叛之念，是以故意堆积了大量的杂乱意念传输给董武，以借此一举干掉董武，获得自由，

    当然，最不可能的就是死掉了，因为死人，或者死分身是无法传递信息的！

    闲话少叙，在仔细梳理了一下脑海之中那些杂乱的意念之后，董武却是得到了一个颇显领热意外的结果，

    妲己的身份并没被魔界圣王发现，被发现的却是另一个妖精，九头雏鸡精，

    原来当年妲己与董武分开之后，以自身的高超手段，再加上董武那分身的密切配合之下，很快就成功混入了魔界圣王身边，

    只是，妲己心挂董武，也无心与魔界圣王虚与委蛇，最后也不知道是从哪里找来了他的好姐妹九头雏鸡精，并令她冒领自己的身份，在魔界圣王身边做卧底，

    妲己本人确是隐藏身份，在背后遥控，在妲己的出谋划策之下，九头雏鸡精倒也是扮演的微妙魏桥，并没发生什么意外，很快就成为了魔界圣王身边的红人，至于妲己也是乐得自在，每日修炼，以提升修为，

    然则，夜路走多了终见鬼，那九头雏鸡精虽然也是上古大妖，骗术精湛，但终究是比不得妲己，却是被魔界圣王发现了一些蛛丝马迹，

    好在那九头雏鸡精倒也有些急智，严明自己乃是妲己，是奉了董武的命令前来迷惑魔界圣王的，

    治愈真正的妲己在得到消息之后，自然是成功的逃了出来，最终找到了董武的分身，想要借助其与董武之间的联系，来与董武取得联系，

    奈何这分身无论如何也联系不上董武，在加上其这么些年，不断借助佛教经文超度魔子，积累了大量的信徒和功德，

    然则这分身等级太低，却又无法消化这些信仰，只得将其堆积起来，最终越变越多，将其脑子成功搞坏掉，陷入了沉睡之中，

    再往后的事情，因为分什么陷入沉睡么，董武就不知道了，不过显然那魔界圣王是将九头雏鸡精当做是妲己，从而用来威胁自己，

    而从其将与自己的会面地点定在首阳山俩看，这魔界圣王怕是对大道圣位起了心思，估摸着找自己来，是想要借助自己的力量，以帮助他夺取大道圣位！

    那九头雏鸡精是妲己的朋友，若是有可鞥的话，到时可以救上一救，不过是在不行倒也罢了，反正自己与他也没什么交情，可以说从这一刻开始在，在于魔界圣王即将到来的研判之中，董武已然立于了不败之地，

    打定主意，董武顿时松了一口气，轻轻将识海中的分身印记换了出来，封印进了那社佛像之内，

    经过这么一烦折腾，这丝本源印记几乎已然消磨待机，估计顶多在来传音个三五次，就会彻底消散，

    不得已之下，董武只好将其再次封存，等待需要的时候，再行解开，相信在对付魔界之时，这枚分身会起到很大的作用，可不能让其现在突然死掉！

    有了解决方案，董武也不再紧张，径直张开法眼继续观察科举进行，如此三天时间过去，这场好日持久的科举总算是落下了帷幕，

    一堆堆的考卷像是小山一般，被搬进凌霄宝殿之中，有文武百官根据各自的职责，对其筛选阅读，批改，显得很是热闹，

    唯一比较清闲的就是武将这边，因为是武举，实力方面占据了大部分份数，其余方面只是附带，试卷并不是很多，

    这些阅卷之人最差都是金仙实力，阅读速度那叫一个快，很快武举考试的成绩率先被统计出来，递交到董武手中！

    随后负责武举考试的孔方开口介绍道：“陛xià，此次武举开始，共有两百万人参加，其中有一百五十位是大罗金仙，实力也都不差，

    这一百五十位大罗金仙之中，有一百位是纯粹的战将，可以加入供奉殿担任供奉，余下五十位，择具备一定的实力和管理之能，可以放到军队之中任职，以作为今后军队扩招的基干，

    另外，还有大约五千名金仙，余下尽皆是天仙，哦，对了还有四位准圣参加武科举，我等不知如何评判，还请陛xià决断！”

    “准圣之事暂且放下，寡人切问你，这些参加武举之人中，有没有特别突出之人？”董武摆了摆手，满是期盼的望着孔方，

    “倒还真有几个人比较特殊！”孔方闻言，肯定的点了点头道：“有一位金仙级别的强者，竟是硬生生从金仙级别的战斗之中杀了出来，冲进了大罗金仙的区域，还打败了好几位大罗强者，方才被以为实力高强的大罗金仙打败，

    而打败那金仙的大罗金仙也不简单，其修为不过大罗后期，但一身实力却可比拟大罗巅峰，乃至是等闲准圣，一举夺得了大罗级别的考试状元！”