
    “噗……”几声沉闷的鲜血喷涌之声，望着地上的几具尸体，天磁叹息一声，摇了摇头，手掐印决，一道火焰闪过，地上的几具尸体已然化作粉末，飘散无踪，

    将眼前一幕尽收眼底的店pù掌柜，霍然神情一动，抱着试一试的想法，突然开口说道：“身似飘零剑！”

    “万里赴云台！”天磁呵呵一笑，开口接了一句，继续道：“天庭天罡副将天磁，奉命前来支援！”

    “原来是天磁老祖！”眼见暗号已然对上，明锐顿时大喜，径直显出身形，向天磁迎了上去，

    早在青魂大陆之时，明锐就已经见过天磁老祖，不过当时的天磁还是天遁宗的长老，

    后来青魂大陆被天神世界吞噬之后，这些天遁遗臣也尽数消失无踪了，据说是在最后时刻，被天遁仙朝之人，跨过虚空，全都带到了天荒界，

    没成想，此时此刻，竟然在这个地方重新见面，更想不到天磁这个天遁老祖竟然被陛xià劝降，成了天庭打在天遁深处的钉子，

    若是不暴漏的话，凭借天磁的身份，今后一定可以起到大用处，可惜飞升台事关重dà，却是将这么一位暗线出现在了世人面前，

    此事过后，怕是天磁也无法在天遁待下去，只能随着明锐众人返回天庭了，

    “诸位，事不宜迟，这就换上我的亲兵服饰，随我出城吧！”寒暄一番，天磁也不拖延，直接拿出一堆铠甲，递给了众人，

    天磁作为金仙老祖，坐镇青魂祖地，劳苦功高，飞升天遁之后，没了规则压制，更是很快升级为大罗金仙，

    现在天遁仙朝的许多准圣强者，也都是天磁的同辈，是以，其在天遁仙朝的地位也是十分特殊，可以比拟准圣强者的待遇，麾下有十万亲军，

    此时此刻，这十万亲军自然也来到了天遁街头，以搜索飞升台，是以将明锐一行塞进里面并不显得扎眼，

    不过，如今天遁帝都城门封锁，任何人不得出入，即使是天磁想要出去，也不是那么简单的事情，却是需要动用一些特殊手段！

    “此事过后，我也要回返天庭了，既然以后回不来了，那就干脆做个大的！”天磁神情略显沮丧，拉着明锐，开口说道：“天遁仙朝这些年行事越发霸道，

    稍有冲突就灭人满门的事情时有发生，仙朝之内也是奸臣横行，只知道强者为尊使用暴力碾压，许多有才能却没实力的将官都受到歧视，怀才不遇，郁郁寡欢，

    也有许多将士，被高层克扣军饷，许多人都心怀不满，这些年，我也结实了一些怀才不遇的大才，不如我试着将他们劝降，所我一同投靠天庭，也算是为他们谋个出路，

    而且有了这些底层将官帮助，我等逃出天遁帝都，也会方便许多，不知阁下以为可行否？”

    “临来之时，陛xià早已交代过，天遁之事，尽皆有先生做主，只要能够将飞升台安全的送回去，在下并没意见！”明锐龇牙一笑，开口说道！

    “既然如此，那在下就逾越了！”天磁闻言，微微一笑，一种被信任的感觉油然而生，豪情道：“诸位先随我回转府邸，

    我会令亲兵，将那些好友约到府邸相见，并挨个劝说他们投靠，还请诸位在一旁封锁现场，

    若是有不愿意投降之人，还请诸位帮忙将他们打昏便可，怎么说也是朋友一场，万万不要伤及性命！”

    “先生放心，我等绝不会伤及他们性命！”明锐点了点头，毫不犹豫的答应下来！

    略过天磁如何劝降好友暂且不提，且说董武这边，与赤精子一行的战斗也到了紧要关头，因为天遁兵卒实在是太过菜鸟，在天庭大军轮番不断的攻击之下，被冲击的支离破碎，各自为战，

    那十位准圣也是被大军团团围住，三位准圣巅峰强者，分别由白泽、金鹏、风焕三人分别拖住，董武则借助诛仙剑阵，以一敌三，与三位准圣高手纠缠不休，

    巫神军团在张合的指挥之下，以诸天神煞大阵召唤出十二祖巫残念，对阵一位准圣高手，百万天庭大军，则布下周天星辰大阵，对阵一位准圣，

    还有一位准圣则被药王神树缠住，这可是真正的缠住，那漫天的藤条，差点没把那准圣缠成了粽子，

    最后一位准圣则被白泽麾下的众多大妖包围群殴，余下高手则分散战场之上，与天遁高手捉对厮杀了起来！

    只可惜，天遁将士虽然在军阵方面是个菜鸟，可是在这种分散战斗之中，却是精英，董武一行虽然强者尽上，却还是力有不逮，被打得节节败退，

    对此，董武也没什么好办法，只得咬牙坚持，等待援军到来，力量的差距不是那么好磨平的，此次天遁一次性派来十位准圣高手，即使董武做了些准备，但还是有些应接不暇，

    时间流转，就在战局胶着之际，董武眼神霍然一亮，伸手一挥，十件本命法宝已然尽数离体而出，加入战团，

    与此同时，白泽。金鹏众人也相继爆发，打了赤精子一行一个措手不及之后，却听后面突然一声吼叫传来，又是一群妖众杀了出来，

    “老乌龟，怎么才来，差点你可就见不到我们了！”看到那带头妖怪，众人顿时松了一口气，九头虫更是直接开口大吼道，

    “抱歉抱歉，来的时候，出了点意外，此战过后，我在去找军师请罪！”玄龟满脸的憨厚笑容，手上却不含糊，指挥身后大军，径直杀入了战场，

    “董武，你有人一次性放出来行不行，这么一波一波的有意思吗？”看到这群新来的妖军，赤精子顿时一阵气急败坏，大声吼叫着，

    董武闻言，却是满脸的无辜之色，这次可真不是自己故意安排的，这些妖军可是通guò定界神珠，从白泽疆域调来帮忙的，

    按理说应该紧随黄天妖军之后就出现的，谁知道竟然晚了这么久，害的大家伙被压着打了这么一会子，死伤也是不少，

    要不是顾念白泽的面子，再加上玄龟一行也还未曾正面加入天庭，算得上是客军作战，不算天庭将士，董武还想大骂那！