
    “诸位先生，可有收获？”连最为重要的金龙雕塑都入了董武之手，这龙族秘境对于董武来讲已然再无秘密，自然出入无碍，步步前行之下，很快找到了吕洞宾众人，

    吕洞宾叹息一声开口道：“这秘境之中，处处都要龙血，我等几经周折，也只是的了一些后天材料罢了，若是拿出去，倒是可以卖上几千万仙石！”

    几千万仙石对于常人来说已然算是一笔巨款，但是现场最差也都是准圣强者，手下也不是差钱的主，论仙石都是按亿来称呼的，几千万仙石还入不得他们的法眼！

    董武微微一笑，挥手间掏出八滴精血，递给八仙道：“诸位莫要哀叹，这八滴龙族精血就送给诸位爱卿了，只要稍加祭练，应当可以获得一门大道神通，以及半龙血脉！”

    八仙本就喜欢万海弄浪，若是变成龙族，应当可以实力大增才对，反正手中精血还有不少，董武倒也不怕浪费！

    “多谢陛xià！”八仙闻言顿时大喜，赶忙将精血结果，小心翼翼的放进了储物空间中，在进入龙族秘境之后，他们才明白龙族的天赋是如何的惊人，

    若是将这精血炼化，他们今后的成就最差也是准圣巅峰，甚至有成就天道圣人的可能，实在是珍贵异常，就算是不能成就天道圣人，他们的实力在准圣之中也当属前列！

    “走吧，该回去了，幽冥血界恐怕不会等待太紧，该准备一下进攻之事！”董武微微一笑，大手一挥，金龙雕塑显现，脚步一动，已然上了金龙头顶，盘坐于龙角之间，微微动念间，只听闻金龙咆哮一声，周边一阵波动间，再看时董武已然消失不见！

    见此，蛟魔王顿时吓了一跳，满脸的目瞪口呆，心中一个念头久久在心头回荡，龙祖傀儡，竟然是龙祖，怎么可能，陛xià一个人族，怎么可能获得龙祖傀儡认主，

    难道是这秘境出了问题，还是说董武已然强大到了可以无视秘境规则的地步了？可是这秘境可是大道圣人亲自设下的，怎么可能有人违背秘境规则？

    任由蛟魔王想破了脑袋也终究是想不出什么线索，只得无奈的叹息一声，心中对于董武的能耐再次有了一个长足的认识，

    随后一个念头不免从蛟魔王心头闪过：或许这么一位陛xià，真的有可能打败大道真龙，甚至一举超脱也不一定。

    想罢，却是心中一跳，不免一阵摇头，自己真是傻了，自古以来，亿万万年来一个超脱着都没出现过，

    甚至连大道真龙如此强大，也不曾超脱，董武不过是一个特殊点的人而已，怎么可能超脱那！

    “蛟先生，快走吧，陛xià还在外面等着那！”吕洞宾满是奇怪的喊了蛟魔王一声，随后也不停留，身形一纵，随着董武以金龙雕塑开辟而出的外出通道，径直踏步而出！

    龙族秘境之外，眼看众人已然尽数飞出，董武一拍身下金龙，却听其一阵咆哮间，整个龙门伴随隆隆巨响，再次缓缓沉入地下，消失不见，

    随后身下金龙龙尾一甩，已然带着董武冲破海面，带着八仙众人迅速破空而去，不过片刻功夫，已然来到金鳖岛，

    有董武带路，自然不会有人敢于阻拦，很快与凌霄宝殿坐定，自又禁卫的了董武命令，敲响点将鼓，如此，一刻钟后，文武百官已然阵列朝堂之上，

    一阵山呼万岁自是不少，礼节过后，董武伸手一指八仙，率先介绍道：“诸位爱卿，即日起，八仙宗并入天庭，

    八仙以及八仙宗内诸位不爱争斗之大罗以上高手入供奉殿，担任天庭供奉，余者根据才能，分配各部，以人尽其用，

    另外，需要尽kuài整合八仙疆域，择优秀兵员并入各大军团，陈老四，此时就交给你来去做！”

    “是陛xià！”随着董武一声令下，一身黑袍满脸的陈老四霍然从虚空冒出，向董武恭拜一声，随后身形一转，再次消失不见，

    见此，殿内百官已然见怪不怪，要说这陈老四的存zài也是十分怪异，虽然作为魔神军团军团长，却存zài感特别低，

    平日里天庭多经战斗，却从不见有魔神军团的人出现过，甚至就连上次攻打太白仙宗，可以说整个天庭所有实力全都出动，却唯独缺少陈老四，

    甚至在这凌霄宝殿内，陈老四都是终日隐身，连个面都不漏，只有董武对其下令之时，才可看到其身影显现，却顶多片刻，绝对又会消失，可谓神出鬼没，

    可以说，这大殿之内，只有半数臣子，连陈老四的面貌都不曾见过，也只有那些天庭老臣，在青魂大陆之时见过陈老四的面貌，并且还记得他卧底魔天身边，帮助天庭一举战胜魔界入侵的滔天大功！

    倒是蛟魔王和八仙却是被陈老四的突然出现吓了一跳，及时以他们的实力都不曾感觉到陈老四的存zài，直待其突然出现之后，才感受到一丝诡异的波动闪过，实在是令人心惊，

    若是陈老四前来刺杀他们，岂不是轻yì就会人头搬家，再为陈老四的实力暗暗惊诧之际，八仙也不免对董武更生几分敬重，

    连陈老四这等诡异的高手都能臣服天庭，可见其实力之强，最起码比他们是要强上很多，将八仙疆域并入天庭，也不算太冤！

    “五弟，现在幽冥血界那边去情况如何了？”交代完八仙疆域之事，董武不由目光一转，向冯光看去，开口询问道！

    “启禀陛xià！”冯光踏步上前，开口言道：“幽冥血界已然秘密集结了三千万大军在出口之处，预备与一月之后，凑齐五千万大军，就会一举进攻，

    预计会有三十位准圣高手一同前来，其中准圣巅峰强者两位，准圣后期六位，余者尽数为准圣中期，

    已然集结的三千万大军之中，有大罗金仙五百人，金仙一万人，天仙高手五百万，余者尽数为地仙高手，

    至于准圣高手，除却看押界口的四位，以及压阵的四位之外，余者还在幽冥血界内等待集结，这是幽冥血界大军的军阵阵图！”

    听闻冯光三下五除二间，就将幽冥血界的军队实力尽数说出，甚至还掏出了敌人的军阵阵图，吕洞宾众人顿时一阵惊骇，

    天庭的情报收集能力竟然如此之强，这情报的详细程dù，简直不下与亲自在幽冥血界探查了一遍啊，

    不，就算是在现场也无法得到这么详细的情报，这简直就像是自己家布置出来的一样熟悉，难道天庭在幽冥血界有安插的身处高位的奸细？

    可是幽冥血界的出口不是被封印镇压着的吗，这短短的几个月时间，董武是怎么让天庭的细作混入幽冥血界，又夺取高位的那？

    百思不得其解之下，吕洞宾不由感概说道：“不过是加入天庭半日，我却觉得今日所见，比我一辈子见过的怪异之事都多，看来与天帝相比，我果然还是适合做个供奉！”

    “被动挨打并不是一个好办法，既然已经摸清了幽冥血界的动态，那么我们就应该主动出击！”董武可不知吕洞宾心中感慨，沉吟片刻，继续说道：“吾拟定半月之后，

    派遣大军，攻打幽冥血界，由杀神军团、血神军团，巨神军团，黄天军团，妖神军团五大军团联合行动，

    寡人亲为主帅，白泽和申公豹为军师，金鹏、幻方、黄龙、三河道人为大将，除外，吕洞宾等八仙，以及供奉殿其余十位准圣高手作为随行！

    恩，在调取太岁殿百万鬼神，以作斥候，诸位爱卿可有异议？”

    “陛xià，微臣请战！”眼看董武已然点完了大将名单，蛟魔王顿时傻眼，刚才介绍没介绍他也就罢了，现在攻打幽冥血界，又不点他，这不是种族歧视吗，

    自己新近投靠，正需要立功，才能站稳脚跟，这个机会正合适，蛟魔王自然不想放弃！

    “你寡人另有安排，放心，今后战斗的机会多的是，少不了你立功的机会！”董武目光一转，已然明白蛟魔王的想法，不由出言劝说了一句！

    而蛟魔王这一出言，也使得殿内群臣好奇的目光向其看了过去，却见是一位身材伟岸，满脸桀骜的壮汉，远远看去就有一股彪悍之感扑面而来，

    不免心暗赞，好一个彪悍的汉子，也不知道陛xià这又是从哪里拐带来的人才，看这气势不比金鹏插上多上，肯定有事一位绝世高手！

    被董武一句话打发掉，蛟魔王也只好无言，站在那里满是郁闷的等待着董武的安排，

    “既然大家都没意见，那就快去准备吧！”眼看众人毫无反对之意，董武大手一挥，宣布退朝，然后向蛟魔王招呼一声，出了大殿，辨识一番方向，脚下祥云生出，顿时飞纵而去，

    蛟魔王满心疑惑，心中不断猜测董武到底要怎么安排他，却依旧是毫无头绪，只好跟着董武向海面深处飞去，

    如此，片刻之后，一座硕大的岛屿显现眼前，其上人声鼎沸，人来人往，还有一座硕大仙城飘荡其上，可见繁华，

    正当蛟魔王以为董武要带自己上岛之际，不曾想董武竟然身形一转，轰然钻进了海面之下，向海洋深处游了过去。

    如此又是一刻钟，转过一片海丘，霍然只见前方一阵开阔，一座晶莹剔透的水晶宫显现眼前，华光闪闪，光芒四射，看起来道很是气派！

    而在宫殿之前，却是一阵龙吟阵阵，却见一条足有百丈长短的白龙，正以龙爪抓着一根与他身躯等同长短的硕大长枪，不断刺击，联系着枪法，

    只是，一条白龙，却用龙爪练枪，虽说威力很强的模样，却依旧显得很是怪异，

    而在一旁，则是一群虾兵蟹将，乌龟鲸鱼，海马鱼虾等乱七八糟的水族，粗略看来大约有一万之数，实力也是惨不忍睹，基本上都在天仙以下，

    但蛟魔王却是丝毫不敢小看这些杂牌军，除了是因为他们此时各个练枪练得很是彪悍之外，还是因为蛟魔王发现这些海妖竟然全部具备龙族血脉，

    不是长着个龙角，就是长着个龙须，要么就是龙爪，龙尾龙身，若是整体来看自然是怪异，虾不向虾蟹不像蟹，但绝对是龙血无疑，

    只要这些海族一直这么修炼下去，有不了多久，就会化作真正的龙族，实力开始突飞猛进，

    再想到董武手中所持的那些龙族精血，肯定肯定，这些妖族化龙的机会已经不远了，到那时才是这些海妖真正发威的时候！

    “拜见陛xià！”看到董武现身，敖烈迅速将长枪收了起来，身形一转间，已然变化人身，走上前来，向董武拜见道，

    “平身吧！”董武点了点头，随后将蛟魔王拉过来，开口介绍道：“这位是蛟魔王，想来你们两位以前也见过，就不用我多加介绍了吧？”

    “蛟魔王？你真是蛟魔王？”敖烈闻言顿时一惊，随后转过头来，盯着蛟魔王不断查看着，

    “现在叫蛟龙王了！”蛟魔王也是面露欣喜之色，开口招呼道，

    “你回复龙血了！”敖烈闻言微微一喜，稍一沉思，便明白这定然又是董武的功劳，只得默默向董武施了一礼，以作感谢，毕竟龙族现在没落，每一个龙族都弥足珍贵！

    眼看两人已然叙旧完毕，董武微微一笑，向蛟魔王开口道：“寡人打算让你留在此处，与敖烈一起训练龙神军团，不知你意下如何？”

    “多谢陛xià，属下愿意！”蛟魔王闻言顿时一喜，有敖烈这个纯血龙族在，再有董武所给的那些龙族精血，他们这些蛟龙成就龙身已然指日可待了！

    “属下也愿意！”敖烈也是连连点头，任何能够壮大龙族的机会，他都愿意一试！

    董武闻言，满意的点了点头，开口向蛟魔王道：“既然如此，那你就尽kuài选取一些蛟龙一族的精锐，前来一起参加训练，不过数量不能太多，连带这些海妖，共有两万之数就够了！

    另外，虽说你的实力暂时来讲比敖烈要高，但敖烈也是上古留存，又是纯血龙族，还是经过科举选拔出来的，所以龙神军团以他为主，你可有异议？”