
    “此事好办，寡人在那大道圣位上面，添了些料，保证魔界圣王分分钟发现天遁大帝的位置！”董武言吧，与众人对视一眼，哈哈大笑了起来！

    再说天遁大帝带领数十位准圣强者，几经辛苦，总算是从众人手中将大道圣位夺到手中，不敢嚣张之下，只得以秘法潜行而走，

    更是专门设下暗度陈仓之法，令人装扮成他的模样，在外吸引眼球，而其本人则一路潜踪遁形，生怕被别人发现了踪迹，

    只要能回到自家仙朝之内，有气运云海的帮助，其实力便可大大增强，到时候来上再多的人，天遁大帝也不怕，

    若是待自己将大道圣位炼化之后，更是可以一举成就大道圣人，从此天下无敌，一统天荒指日可待，更不会害怕群圣抢夺！

    可惜，有董武这个幕后黑手在，天遁大帝的美梦注定无法实现，其想要安全潜走显然是不可能的，

    这一日，天遁大帝觅得一处山洞，设下隐遁禁制，好奇之下，不由掏出大道圣位，相要好好感受一下其中真意，

    谁知刚灌输法力试探，就见整个大道圣位顿时光芒大放，其光芒照耀之下，竟是直冲苍穹，破开其布下的禁制，直刺苍穹，好似一条通天彻地的大道光柱，即使远在万里之遥，也绝对能够一眼看到！

    “不好！”见此，天遁大帝顿时大惊失色，他无论如何也没想到这个大道圣位会这么坑，自己不过是灌输了丁点法力，怎么会发出如此耀眼的光辉，

    心中更是暗恨自己没有耐心，既然都已经到手了，回去之后在慢慢看好了，干嘛半路忍不住瞅上这么两眼，

    现在可好，暴露了自身存zài倒也罢了，万一引来强敌，在将大道圣位给抢回去，那岂不是白忙活一场！

    只是，事情已经发生，在想后悔已不可行，天遁大帝只好满是不甘的将大道圣位重新收归怀中，向麾下轻者发出召集令，以等待马上就会蜂拥而来的抢夺之人！

    可惜，事情发展显然并不会因为天遁大帝的意愿为转移，天遁大帝的消失，本就引得大量高手在周边搜寻，

    此时这光柱刚以发出，迅速从周边聚拢来无数准圣高手，稍一凝神已然发现了天遁大帝的身影，

    要说众人作为准圣强者，没有几个是傻子，也知道自己独身一人不是天遁大帝的对手，此时发觉其踪迹，干脆转身就跑，同时以法力灌输，大声吼道：“天遁大帝在这里，大家快来抢大道圣位啊！”

    眼见如此，正待上前杀人灭口，以继续潜遁的天遁大帝顿时无语，只得无奈的苦笑一声，干脆也不再潜藏，直接运转自身飞遁神通，

    只听得一阵龙吟虎啸之声响起，其身躯冲天而起，声势浩大，破空往天遁仙朝所在飞遁而去，

    不过天遁大帝从没有一个这么痛恨自己为何修炼了这么一门拉风的飞遁神通，平日里用其赶路，极快又拉风，可是现在用起来，却是那么的耀眼，简直就像是在跟大家大声喊叫：“大道圣位就在我这里，快来抓我啊！”

    奈何，天遁大帝只有这么一种遁形之术速度比较快，此时既然已经暴露，也就顾不得什么嚣张不嚣张的问题了，只顾速度便是，

    如此，三息之后，却听空中再次响起响亮的破空声，魔界圣王双目血红，浑身杀气四溢，毫不停歇的就像天遁大帝杀了过去，

    为了大道圣位，谁也无法阻止这么一场战斗，更不会有人退缩，只求能杀的一个明天，一个威震四方，成就万人之上的超强强者！

    而在无数强者再为大道圣位争抢不休之时，此时的天庭却开始与悄无声息之中，开始迅速发展，

    众位准圣带着大量的人才和资源，通guò传送阵前往各州，以开拓势力，又因强者都在东洲争夺大道圣位，自是无人可以阻挡天庭的动作，势力发展迅猛，

    当然，考虑到以后的作为，天庭行事并不是肆无忌惮，相反一些有准圣坐镇的势力，天庭并不招惹，只是与无声无息间，侵蚀那些低级的散乱势力，

    众多大势力的头领不在，面对如此情况自是无法应对，干脆抱着事不关己高高挂起的态度，自顾自的修炼，顶多是暗中关注两眼，却并无什么大反应！

    同时，董武则派人严密观察着众人争夺大道圣位的动态，一旦发觉有准圣陨落，马上调查其势力所在，

    若是其所属势力强大，自就罢了，若是其独木成林，没有什么后台的话，董武便会传讯白泽众人，对其留下的地盘进行蚕食鲸吞，

    反正这些势力没了强者坐镇，待消息传回来，早晚也是个被瓜分的情况，趁着现在有个时间差，自然是先大大的沾些好处再说，

    不过，准圣强者都是打不死的小强，受伤的不少，但达到陨落这一程dù的还真不多，就算是有，也只是一些实力不咋样的脚色，。

    这样的角色，要么就是别人的小弟，要么留下的势力也没多大，董武占便宜占得也不是那么开心，只能算是聊胜于无，

    只是，在混战进行了一个月之后，董武又发现了一条更好的发展方略，那就是救人，

    没错，就是救人，这些强者争斗之际，有所受伤那是常有的事情，一般来讲，受伤之后，等闲小伤停下修养几日，便可复原，自是不提，

    但若是受伤稍微重些，那就动辄需要十年数百年才能修复，可以预见，如此一来，大道圣位自是与其无缘了，

    董武正是抓住了这一点，在东洲四周广布探子，一旦发觉有人身受重伤，便带着自家炼丹坊出产的丹药找上门去，二话不说，就是一个治，

    治好了之后，众位准圣自然是对董武一阵感恩戴德，大把大把的酬谢死命往董武手里塞，想退都推不掉，除外还得对董武一阵阵的感激，

    没办法，能够治疗准圣伤势的丹药，本就难得，说是无价之宝也不为过，特别是在争夺大道圣位的这种时候，更是难能可贵，

    他们掏出来的酬谢虽然多，但显然是比不上董武的丹药价值的，只能报以感谢，除此之外，也没什么更好的办法，

    董武也是好说话，来者不拒，给多少酬谢都收着，而且还很高兴的模样，对谁都笑眯眯的，没办法，不高兴不行啊，那些丹药可都是药王神树身上长出来的灵药炼制而成的，

    珍贵或许是珍贵了，但在董武这里却是多的能当水果吃，反倒是大家伙拿来酬谢自己的这些东西，是董武现在所紧缺的，对于此事的天庭来讲，反倒作用更大！

    最主要的是，董武还一举获得了这些准圣强者的友谊，这可比那些资源还要珍贵，是以董武干起来，还真是游戏乐此不彼，

    就这么着，董武竟是在群圣之中，得了一个仗义天帝的名号，并且广为传播，到后来，连金仙强者都知道了，天荒界出了个天帝陛xià，很是仗义，扶危济困，世间少有！

    也因此，前来天庭投靠的人开始多了起来，尝到甜头的董武，做起这些事情来，便更加上新起来！

    东洲各处，随处都能看到他的身影，简直比那些抢夺大道圣位的人都忙，有些人甚至被董武接二连三的救了好几次，

    到了后来，就连他们自己也都觉得不好意思了，估摸着也知道自己想要抢夺大道圣位根本没戏，心里也就冷却下来，放弃继续抢夺，打算各回各家了，

    而对于董武这个救了他们好几次的仗义天帝，自然也是好感多多，说不得要去天庭坐上几天客，

    更是有那么一些独行的准圣，估摸着是被董武救得多了，又实在是没有什么东西能够报答董武，干脆倒头就拜，成了天庭的一份子，

    如此，大道圣位争夺进行了足足三年之久，董武也救了无数的人，不过随着战斗的进行，大量实力低微的准圣开始撤出战场，

    现在还在争斗的那些，仅剩下寥寥几位实力强大的霸主，这些势力大都底蕴深厚，轻yì不会受伤，就算是受伤了，手里也自有疗伤丹药，却是用不着董武去救，

    眼看没有便宜可占，董武干脆也就停下了自己救火队员的任务，算是安静了下来，

    随后开始清点战果，顿时发觉，这三年救援行动，获得的财务加起来足足价值数百亿仙石，除外还有一些价值难以估量的无价之宝，

    当然，最主要的还，足足有十位准圣因为董武的作为投靠了天庭，如此，天庭的准圣强者依然多达二十五位以上，

    这让天庭高手的比例大大增加，大量的准圣强者补充之下，天庭在天荒九州的发展，也终于步入正轨，

    除却南州和中州，以及早就有的东洲和北州之外，在其余五洲之地，分别占据了大量的地盘，基本上每个洲有一个疆域左右大小，

    如此九州相加，天庭麾下疆域已然多达九个之多，若是在加上一些零碎疆土，或能达到十个疆域，已然达到了天遁仙朝的一半之多！

    这些疆域汇聚无尽气运施加在气运云海之上，使得气运金龙越发强壮神异！

    而在大家伙都在为天庭的实力增长而奋斗之际，董武却是寻了个由头，开始宣布闭关！

    大道圣位的争夺进行道这一地步，已然冷却了下来，董武已然失去了对其的关注度，余下这些人，不管是谁的了大道圣位，董武都不觉得有什么大不了，

    那注定只是一个坑，究竟能坑倒谁，那就不是董武所能决定的了，反正是坑不到自己的头上，被坑的那个也只能自认倒霉了！

    密室，董武缓缓将玄元控水旗掏了出来，凝神细看，可见有无数仙光闪耀，道道水流在空中游荡，浓郁的水之法则开始在空中蔓延，

    细细体悟片刻，董武也不拖延，心神一动间，已然放出了自身的本命水属性灵宝：黑白仙云，

    只见，一缕缕云光扩散，化作祥云飘荡虚空，心神一动间，董武曾经安放其上的龙椅缓缓飘荡而下，

    随后轻轻一抛，手中玄元控水旗缓缓飞出，飘荡与黑白仙云之中，被其包裹在内，在董武催动混沌炼宝决之下，开始对其进行同化侵蚀！

    时间留住，眨眼间，三个月过去，整个玄元控水旗已然渐渐与黑白仙云合二为一，周边飘荡有无尽仙光，条条水波荡漾，威力彰显无遗，

    终于，随着董武最后一股法力汹涌，整个玄元控水旗轰然发出一声爆响，滚滚水属性精华滚动而起，在空中翻滚不休，

    “斩！”眼见时机一到，董武顿时大喝一声，手中并指如刀，却听劈空之声想起，再看时，半空中，祥云滚动，遮掩虚空久久不曾显现，

    渐渐的，云雾凝实，手臂，四肢渐渐伸出，身躯，头颅，直至最终，一个完整人身显现苍穹，

    却是身穿黑白道袍，其上多绣玄色水纹，更有湛蓝眸光，样貌与董武并无异处，正是董武的水属性分身，黑白道人！

    早有前面两个分身打底，董武对于分身的存zài已然不在觉得好奇，稍稍大量一番黑白分身，在精精体悟一番自身的修为精进情况，便心神一动，水属性分身收进体内，

    随后，却是珍而重之的打开储物空间，缓缓从其中掏出一件闪耀着耀眼金光的九层宝塔，成巴掌大小，托在董武掌心，不大不小，正显合适，

    一道道功德金光从其周身爆发而出，照耀在身上显得暖洋洋的，就连吸收天地灵气的速度都加快了许多，

    这宝塔不是别物，正是董武费尽心机，方才从首阳山抢夺而来的功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔！

    只是究竟该如何处理这件宝物，董武却是有些犯难，其作为功德至宝，防御无双，若是将其祭练一番，足可让自己的防御力暴增，论及安全自是更加安全。

    不过想到太清圣人，董武却又是有些沉吟，一旦太清圣人复活，指不定就要收回这天地玄黄玲珑宝塔，

    然则到了自己手里的东西，那就是自己的，要是被太清收回，那可怎么舍得，是以董武在考虑是不是费上一把子力气，把这天地玄黄塔彻底炼化了，也绝了太清召回的可能！