
    在太极图的影响之下，众多蚊族开始迅速簇拥而起，半金半玄间，已然开始运转盘旋，化为无数只金玄相间之色的蚊子，

    一股奇特的力量作用之下，原本黑白相间的太极图开始渐渐变换造型，四周边缘开始向中间收拢，并渐渐有一座建筑显现，

    直至最终整个太极图竟是化作了奇特的蚊巢，其整体看来，依旧是黑白之色，犹如一件寺庙宫殿，却分为密密麻麻的无数小房间，每一只蚊子都有一间房子，

    随着董武心神一动，蚊巢缓缓从空而落，落入董武掌心之中，沉吟片刻，董武却是又将心神探入脚下圣位祭坛之中，

    很快有一团蚊形气体从圣位祭坛之中逸散而出，缓缓钻进了手中蚊巢之中，法力轻轻催动，一只只蚊子从蚊巢之中钻了出来，这眼见已然铺天盖地，尽皆对着蚊道人虎视眈眈，

    那团蚊形气体，正是蚊道人遗留在身躯之中的蚊祖气息，包含有小半的蚊族气运，如今被董武抽取而出，灌输进蚊巢之内，

    再加上太极图的奇妙作用，终于使其发生了奇妙的异变，这蚊巢从今天开始，将代替蚊界的作用，成为蚊族新的诞生之地，

    只要有充足的法力，这个蚊巢每日可诞生无数只蚊子，各个都是佛蚊和道蚊，威能无穷，并且完全受到董武的掌控，算是凭空多了一个召唤蚊族的手段，

    “你竟然窃取我蚊祖之位，本座跟你拼了！”感受到体内的蚊祖气运正在缓缓逸散，蚊道人顿时大怒，身形一纵间向着董武扑了过来，

    然则董武却并不看那扑来的人影，反倒是向另外一个方向看去，冷哼一声道：“想跑，晚了！”

    说罢，伸手一指，却听禅音四起，蚊巢庙内轰然飞出无数佛蚊和道蚊，向着远处追了过去，那一只只利嘴毫不犹豫的伸进了腐蚀血海之中，

    大片大片的血海被数不清的蚊族所吸食一空，到后来连向远处逃串的嗜血狰狞兽核心也被这众多蚊族包围着，赶回了董武的面前！

    望着面前仅仅巴掌大小，犹如血玉造就的嗜血狰狞兽，董武冷冷一笑道：“蚊道人，你还有何话说？”

    被抓住，蚊道人强忍惊慌，沉声问道：“你是如何发现的？”

    董武淡然一笑道：“你是说如何发现你逃跑，还是说如何发现蚊族克制嗜血狰狞兽？当然，我可以都回答你，

    发现你逃跑很简单，你身上还有残留的蚊族气息，而我现在是蚊祖，自然可以轻易发现你的真身所在，

    至于如何知道蚊族克制嗜血狰狞兽，那就更简单了，嗜血狰狞兽的诞生需要万族精血相融，并有上一代嗜血狰狞兽的一块核心才能孕育成型，

    但万族精血不是这么好收集的，除了血海那等天生的污血汇聚之地外，其余地方，根本就不可能诞生野生的嗜血狰狞兽，

    而对于蚊族来说，只要能够吸血，收集万族精血就不是十分麻烦，你又是出自血海，也有机会获得嗜血狰狞兽的核心，是以，这只嗜血狰狞兽只可能是你自己制造出来的，

    就因为这只嗜血狰狞兽是你制造出来的，所以你肯定能够控制他，这也是他为何被困在那血池之中，难以逃逸的原因，

    但因为你制造这些嗜血狰狞兽的鲜血都是蚊族通过吸血的来的，是以其天生就会被蚊族克制，

    甚至我怀疑，冥河老祖之所以能够夺舍嗜血狰狞兽，也有你的功劳在里面，不然的话，冥河老祖不会想要杀你，还要将你赶出血海！”

    “你猜的不错！”蚊道人沉默片刻，开口叹息道：“当年，冥河老祖是血海之中的诞生的第一个生灵，实力高超，

    而我当时却只是一个弱小的蚊子，在血海之中小心翼翼的活者，但一次偶然的机会，我发现了嗜血狰狞兽的踪迹，

    当时我本想自己将其夺舍，奈何那只嗜血狰狞兽尚在孕育阶段，于是我只好一边守护在册，等待其孕育完成，

    谁曾想此事却被冥河老祖知道了，他将我抓住，将嗜血狰狞兽抢走，并逼迫我帮他炼化嗜血狰狞兽，

    我知道一旦其炼化完成，就是我的死期，于是我悄悄在嗜血狰狞兽上做了手脚，趁着冥河老祖无暇他顾之际，偷走了一块嗜血狰狞兽核心之血，然后逃之夭夭，

    原本我是想着出去之后，想办法收集万族精血，以孕育出嗜血狰狞兽，再会血海找冥河老祖报仇的，

    是以，当时我疯狂的搜集一切强大的精血，甚至不惜将龟灵圣母的精血也吸食一空，甚至为了准提的圣血，我还吸了他三品金莲，

    可惜，好景不长，因为我树敌太多，很快就被天荒界的高手群起而攻之，只好暂且潜伏，以待后续，然后大劫就爆发了，一直至今，

    这只嗜血狰狞兽的精血乃是这几十万年来，亿万蚊族一点一滴搜集聚拢而成，大都是普通强者的精血，并无太多高手精血，是以受到这些蚊族克制！

    可惜我太过着急，自以为马上就能成就天道圣人，对于嗜血狰狞兽并不太过看重，又认为自己是蚊祖，这世上不会有人能够操控蚊族，嗜血狰狞兽足可高枕无忧。急切的就让他诞生，

    若是我能在等上一段时间，收集了足够的强者精血添加进去，便可使其不在害怕等闲蚊族克制，到时候输的肯定是你！”

    蚊道人像是在感慨也像是在回忆一般，将往事回忆了一番，随后转过头来，望着董武，开口说道：“不过，你不能杀我，我若是死了，月落圣女就永远都醒不过来！”

    董武闻言叹息一声道：“你知道你为什么失败吗，不是因为你所说的太过急切，而是你只会以阴谋诡计一般的小人行径来行事，终究是失了光明，

    别人就算是作恶也是光明正大的作恶，那才是强者心态，而你作恶却只能躲在暗处，没有一点担当，

    你以为能够借助月落来威胁我将你放了，所以你故作平静，你认为自己还有生机，却永远不会思考和总结自己的过错，

    你应该知道寡人不是个多嘴的人，特别是对待你这种强大的战败者，更是不会多说一句，而是应该直接杀掉，以免被最后翻盘，但我依旧说了，而且还跟你说了这么久，难道你不觉得奇怪吗？”

    听闻董武之言，蚊道人不由微微一愣，随后面色大变，惊慌道：“怎么回事，我的身体怎么不受控制了，你做了什么手脚？”

    董武全神贯注的盯着蚊道人，双目之中放射出一圈圈的波纹，将蚊道人笼罩在内，口中喝令道：“把月落身上的禁制解开！”

    “诺！”蚊道人微微一呆，眼神之中的灵光一散，伸手一指，一道法力从指尖射出，没入月落的身体之内，

    片刻之后，却听嘤咛一声，月落缓缓苏醒过来，睁开了双目，一眼就看到了站在远处对着自己微笑不止的董武，不由微微一笑，随后低头沉沉睡去，

    见此，云霄不由无语，自己背着她半天，结果一睁眼就看董武，感觉有些酸酸的那！

    片刻之后，却听波的一声：“你，你用的什么神通，为何我会无声无息被你控制？就算是佛教和道教也没有这种手段！”

    “你马上死了，。知道也没什么用处！”董武微微一笑，伸手一指，蚊族附庸而去，顷刻间将蚊道人吸食一空，仅剩一块巴掌大小的血晶缓缓落与董武之手！

    至于那些吸食了嗜血狰狞兽精血的蚊族，身躯之上开始绽放万丈血光，利嘴变长，并脱落，化为长枪形状，身躯变化，蚊翅长变成了六对，两队血色，两队金色，两队玄色，

    直待最终，竟是变作了一个个蚊妖兵模样，各个巴掌大小，身上穿着血色板甲，满脸严肃模样，却是因为吸收了充足的能量，开启了灵智，并化形成为了蚊妖，

    只是因为蚊族先天不足，所以这些蚊子化形并不彻底，只能是这幅半人半妖的模样，而且只能有巴掌大小，看起来倒是比蚊子顺眼很多！

    除外，在灵智方面，也不是太齐全，也就比普通的野兽稍微强一点，可以根据董武的命令，来做一些基本的判断，但太过复杂的事情确实无法做到，

    这些吸了嗜血狰狞兽兽血的蚊子大概有十万只左右，并不算多，大概有人仙修为，也不算是太高，不过他们手中的利嘴长枪的锋锐程度足可比拟极品后天法宝，

    再加上其中蕴含的一些嗜血狰狞兽的血液特性，一旦被这些长枪刺中，就算是金仙怕是也别想好受，少说也得被腐蚀掉一块骨头，

    而且，这些蚊妖现在实力尚低，以后通过慢慢吸血还可以不断提高修为，可以预见，这些蚊妖在董武手中绝对能起到大用处！

    闲话少叙，且说随着蚊道人被消灭，滚滚蚊族气运尽数灌输进了董武手中蚊巢之内，同时也有一部分汇入董武的气运之中，使得天庭离晋级再进了一步，

    与此同时，蚊界特彻底崩碎消散，随光芒汇聚间，世界核心显现董武眼前，散发着蒙蒙紫青之光，无尽的威视不断从其中散发镇压者周边混沌，

    凝神细看片刻，董武不由眉头一皱：“又是这东西！”说罢，大手一伸，直接向那世界核心抓了过去，

    “小心！“见此，云霄顿时大惊，赶忙出声惊呼道，那可是世界核心，具备强大的威能，怎么能用手随便走抓，万一世界核心发起反击，就算是准圣强者也不一定能敌得过，

    只是，紧接着云霄就闭上了嘴巴，转而满是惊骇的望着董武，这，这还是人吗，这么危险的世界核心，竟然一伸手就抓了过来？这，这还是人吗“

    看了看掌心的古朴纸张，董武皱了皱眉头，翻手将从幽冥血界那里的来的世界核心掏了出来，两张放在一起，微微一对比，随后不由面露欣喜之色，

    却是随着两张纸张靠近，再其页脚之处，分别有几个大字一闪即逝，好在董武眼神好得很，而且写的是汉字，却是看的清清楚楚，

    幽冥血界那一张纸写的是三百二十，蚊界这一张写的是一百四十，这是董武得到的唯一的线索，只好开始借此来发挥自己的推断力了，

    “从毁灭大千世界可以得到这种纸张来看，应当是有一部分大千世界的世界核心是这种纸张变成，

    而这两个数字，要么就代表了这两个世界在所有大千世界之中的排名，要么就只是一种纯粹的文字编号，这种纸张应该最起码有三百二十张！”

    皱眉推断良久，董武终究是无奈的摇了摇头，线索实在是太少，实在是推断不出什么来，只能待今后搜集到了更多的纸张之后，在慢慢研究了。

    从现在的情况看，一些大千世界的世界核心便是这东西，只要天庭发展起来，与其他大千世界的冲突肯定不会少，不愁搜集不到！

    看到董武已然处理完毕，云霄不由被这月落走了过来，好奇问道：“天帝陛下，你刚刚到底是用什么神通控制的蚊道人？”

    伸手将月落接过，横抱在怀里，董武微微一笑道：“此术名为催眠术，你若向学，来日我教你！”

    早在很久之前，董武就在研究心理学，毕竟他是天庭之主，需要掌控臣子的心性，也是因此，其心理学理论渐渐完善，

    可以通过自己的一举一动来彰显帝王风范，说白了就是有气场，帝王威严日重，这也算是帝王心术的延伸，

    只是，在心理学的运用之上，董武已然陷入了瓶颈之中，久久不曾有进展，直到这一次魅惑那玄阴仙宗的修士，以及那些蚊族之时，董武得到了启发，

    通过对照佛教和道教的魅惑手段，在结合自己的心理学理念，终于开发出了第一个自己所独有的心理大道神通：催眠术！

    而先前在蚊道人身上正是第一次动用，先通过话语和动作，乃至是利用周边的环境变换来渐渐影响蚊道人的心境，

    先前蚊道人的暴怒，乃至后来的情绪低落等等都是受到了董武的催眠术的影响而成，一直到最终完全催眠蚊道人，使其为月落解开禁制！