
    “诸位如今都是我天庭臣子，而蛟魔王的情况也是特殊，那么有些话，寡人倒也可以说上一说！”董武看了看吕洞宾众人，

    随后微微一笑开口道：“诸位都是准圣之中的高手，想来也是知晓，大道如今出了问题，如今身受重伤，陷入了沉睡之中！但想必你们并不清楚，大道是因何而受到重伤吧？”

    “我等只是听过一些传言，说是六位大道圣人，与大道不和，从而爆发冲突，最终六位大道圣人陨落，大道身受重伤，陷入沉睡！”吕洞宾沉吟片刻，开口言道！

    董武摇了摇头道：“大道圣人虽说各自掌控一条大道，但大道本尊却执掌三千大道，双方相斗，胜负一看便知，以大道圣人的本事还伤不得大道分毫，

    真正令大道本体遭受重创的乃是一位超脱者，也就是超脱大道之外的存zài，不过按照寡人锁着，其好像是从混沌之外的地方，跨越而来的！”

    “超脱者！”众人闻言顿时齐齐发出一声惊呼，超脱大道的存zài，这是亿万年，无数强者前仆后继想要实现的梦想，但是一直至今，却从未曾听说过有一人能够超脱！

    甚至世人都怀疑是不是真的有超脱者的存zài，想不到，今日竟然从董武口中确认了这一惊人的消息，想想超脱者的强大，众人难免又是一阵心神驰骋！

    “没错，超脱者！”董武肯定的点了点头道：“超脱者是一种摆脱了大道控zhì的强大存zài，无人可以掌控与他，即使是大道也不能，

    那是一种神奇的境界，是人人都羡慕的存zài，就算是大道本体，对于超脱者也是十分的向往，在见过超脱者的强大之后，大道也想要踏上超脱之路！”

    “什么，大道也要超脱！”蛟魔王闻言顿时惊呼道：“可是大道本体早已与三千大道相连，融为一体，超脱者超脱的就是大道，大道本体如何自己超脱自己，这是不可能的事情！”

    “不，还有一种办法，可以使得大道超脱！”董武满脸凝重之色，缓缓摇了摇头道：“只要大道想办法毁掉诸天万界，乃至整个混沌，

    到时候三千大道崩灭，大道本体就可以从与大道合体之中分离出来，到时候以大道真龙的强大，在加上有诸天万界的精华加持，自然可以成功超脱！”

    “你是说大道要毁miè世界！”众人闻言，顿时面露惊骇之色，随后连连摇头道：“这不可能，这不可能，无数万年一来，大道真龙早已跟三千大道融为一体，

    大道就是他他就是大道，哪有自己毁miè自己，从而超脱的道理，那不是自杀吗，除非是疯子才会这么干！”

    董武耸了耸肩道：“大道真龙如何想法无人可知，或许他就是一个疯子，但是其想要毁miè诸天万界却是不争的事实，而且就在千年以内就会发动！”

    “你确定这一qiē不是为了取信与我，而编出来的？”蛟魔王面色阴沉，盯着董武凝声说道：“若是被我发现，你骗了我，就算不是你的对手，我也要与你以死相拼！”

    “随着大劫越来越近，这件事情终有一日会被强者知晓，寡人犯不着在这件事情上面骗你，更何况，只需千年之后就会知晓真相，寡人若是要骗的话，绝不会用出如此拙劣的谎言！”

    董武冷哼一声继续道：“所以，要向从千年之后的大道灭世之下，活下来，就需要汇聚一qiē可以汇聚的力量，阻止大道灭世，或许还有一线生机！”

    潇湘子几人面色一苦，开口叫道：“大道真龙执掌三千大道，就连大道圣人都对付不了他，就凭我们，如何能反抗得了！”

    “做了就有一线生机，若是什么都不做，那就只有死路一条！”董武眼神一眯，坚定道：“只要寡人能够真正的整合诸天万界，集合万界之力，或许能够与大道一较长短，

    再或者，与大道灭世之前，诞生出一位真正的超脱着，或许能够战胜大道，使其停止灭世的行为！”

    韩湘子绝望道：“混沌诸天，诞生无数忆年，到现在也不曾诞生一位超脱着，甚至连大道圣人都数量渺渺，如何在短短千年，生出超脱者，

    至于整合诸天万界之力，能更是根本不可能，就算是将诸天万界以走上一圈，一千年的时间也是不够，更何况是将他们全部整合，这次死定了！”

    “住口！”吕洞宾看了董武一眼，随后赶忙转过头来面色一变，向韩湘子恨声怒斥道：“天下无难事，只怕有心人，这世上就没有不可能的事情，只要努力，总有成功的可能，若是世人都向你这般想法，难道就躺在那里等死不成！”

    那韩湘子也只是抱怨两声是，此时听闻吕洞宾的怒吼，心中顿觉一阵委屈，随后却是回过神来，如今陛xià正在招揽蛟魔王，也是因此才说出了这么一番惊天隐秘，

    而自己却一直在旁边泼凉水，这不是特意拆董武的台吗，别说他现在是天庭的臣子了，就算双方乃是陌生人，这样拆台，估计也会引发一场战斗吧！

    而事实上，董武却是有些心中不悦，早在八仙宗之时，就是这韩湘子对自己抱有排斥，当时想着八仙宗毕竟还不是自家势力，对自己新生排斥也是正常，

    但现在，韩湘子已然投靠自己，入了天庭，竟然还如此拆台，这实在令董武难以高兴地起来，

    不过随后在一想，这韩湘子只是言语之间稍有冒犯，算是一个直爽之人，有什么说什么，应当不是故意为之！

    这点小事，看在吕洞宾几人的面子上，也无需跟他计较，不免微微一笑道：“算了吕先生，韩湘子也只是一时情急之语，无需如此在意，

    只是，这反抗大道灭世，却是一定要做的，就像吕先生所言，总不能躺在那里等死，尽人事听天命吧，

    千年时间，能够发展到什么程dù便是什么程dù，总归是拼上一把，如此就算是死了，也没有什么遗憾了！”

    “说得好，我信你，你先前所说能够解开我蛟龙一族现在的处境，可要说话算数！”蛟魔王深深的看了董武一眼，随后轰然单膝跪地，开口拜倒：“属下蛟魔王拜见陛xià！”

    “好，好，哈哈哈，无又得一员大将以！”见此董武顿时大喜，赶忙将蛟魔王浮起来，开口神言道：“寡人所言自是句句属实，

    事实上，龙族还有一位后裔留存，便是敖烈，此时就在我天庭任职，以复苏龙族，寡人也早已解除了他身上的诅咒，待回去之后，我便为你俩吧引见！”

    “敖烈！”蛟魔王顿时一愣，随后不免叹息一声道：“我与那敖烈倒是有过几面之缘，当年他可是龙族的天才，我消磨龙血以避世求生的方法还是跟他学来的，

    想不到他如今竟然也入了天庭，陛xià若是早些说出来，属下怕是早就投靠了！”

    “反抗大道灭世，需要的是万众一心，所以这些事情早晚要说，早说晚说又有何区别，只要结局是好的就足够了！”董武哈哈一笑，

    随后开口继续道：“不过，现在还是解决你身上的诅咒要紧，你先站好，待我施法！”

    说罢，口中念咒，脚踏天罡，体内灰色盘龙柱猛然一阵，大道符篆抖动间，一股龙息喷吐而出，随着董武张嘴一吐，化作一条金色神龙，一阵龙吟间，将蛟魔王整个包裹在内，

    片刻之后，金光消散，再看时蛟魔王身上一股气势猛然冲销而起，若是说原来的蛟魔王身上还有些死气沉沉的话，

    那么其现在身上已然多出了一股生机勃勃的气势，就好似一把利剑一般，锋锐无匹！

    “多谢陛xià！”蛟魔王一阵大喜间，开口喝道：“从即日起，我就改回名字，叫做蛟龙王！”

    见此，董武满意的点了点头，开口道：“以往蛟龙不是龙，从今天起来，蛟龙也是龙，蛟龙王，希望你能将龙族重新发展起来！”

    “属下能够恢fù龙身，全赖陛xià相助，属下无以为报，有一宝物献给陛xià了”

    说罢却是伸手一挥，一阵光芒闪烁间，凝为一卷兽皮，落与董武之手，随后出言解释道：“这是这方圆亿万里的东海海底海图，

    其内标注有所有的岛屿，矿脉，海流走向，包括海底何处危险，何处有天财地宝等，进阶有所记载！”

    “好，有了此物，可抵千万天仙大军！”拿着海图，董武顿时大喜过望，自古以来，海中多宝物，只是能够寻来的却是不多，毕竟大海匡阔，想要在深海中，找到天财地宝，也算是大海捞针了，自然困难，

    但龙族却是天生的海底寻宝专家，蛟龙也是如此，有了这东海海底海图，董武就可派人潜入海底，搜集灵宝，挖掘矿脉等修行资源，

    这足可以保证天庭将士修行所用外，还可以带来大量仙石收入，为董武招收手下，打下坚实的基础，说是可抵千万大军，那是一点也不为过！

    “陛xià！”谁知蛟魔王依旧不停。继续说道：“在海底深处，还有一座秘境，那里本是龙族秘境，只有身具龙血之人方可踏入，

    只是这么多年来，龙族血脉早已断绝，我等蛟龙更是将龙血消磨，是以这处秘境一直无人可以进去，

    既然如今敖烈也入了天庭，那么这座龙族秘境，便该交给陛xià处理！”

    董武闻言，顿时微微一愣，开口道：“龙族秘境？走带寡人前去看看！”龙族的事情与大道真龙有关，是以对于跟龙族有关的事情，董武一向跟感兴趣！

    “是！”既然董武要看，蛟龙王自然不会拒绝，答应一声，已然跳入海中，在前方为董武引路而去，

    “诸位先生，陪寡人一柄前往一看吧！”董武哈哈一笑间，向八仙招呼了一声，随后身形一纵，同样跳进了海浪之中！

    望着渐渐平静的海面，吕洞宾八人不由相顾无语，谁能想到，董武不过是一番话语间，就将蛟魔王这么一个准圣高手收服了那，不但得了东海海图，甚至连龙宫秘境都一并交给了董武！

    再想想自己八人现在也是天庭的臣子，八人更是心中惊骇，如此说来，董武在短短一日之内，竟然足足招收了九位准圣高手效忠，还得了一个疆域，蛟龙一族，以及这慢慢东海，其中价值难以估算！

    若是以这种速度来看，董武在千年内，将诸天万界尽数整合或许也不是不可鞥的事情！

    叹息一声，吕洞宾不免转过头来，向韩湘子道：“老韩，以后别跟天遁仙朝的那些人接触了，他只会将你带入深渊，记住了，你现在是天庭的人！”

    “什么，老韩，你怎么这么糊涂啊，竟然跟天遁仙朝的人交好，你忘了那一日在首阳山，天遁仙朝的人，差点把我们给杀了吗！”张果老几人闻言顿时面露惊讶之色，向韩湘子看了过去，

    “不是我找的天遁仙朝，使他们找上我的，说只要我们八仙宗名义上投靠天遁仙朝，他们绝不插手我们疆域内部的事情，还会派兵帮忙攻打幽冥血界，

    我也想着以防万一，便没有明确拒绝，万一敌不过幽冥血界，也能找个帮手！”韩湘子头颅一地，开口嘟囔道！

    “哎呀，糊涂啊你，那等势力说出的话，你也信，真要是向你所说名义上投靠天遁仙朝，他们会不曾插手才怪！”张果老呵斥道，

    “算了，现在既然已经投靠了天庭，你还是赶紧打消了投靠天遁的心思，我们八仙可从没做过不讲信誉的事情！”曹国舅也是出言劝说道！

    眼见众人对着自己一阵呵斥，韩湘子顿时有些急了，开口辩解道：“我知道，我也没打算在于天遁仙宗的人纠缠！”

    “行了，过去的事情就过去了，大家也别太责怪韩湘子，毕竟他也是为了大家考虑，除了天真了一些也没什么别的毛病，吃一堑长一智吧，

    大家还是快些跟上陛xià，看看那龙族秘境到底长什么模样！”吕洞宾赶忙叫住了众人，一声招呼下，已然跳下了海面，紧追董武而去！