
    董武淡定一笑，开口道：“失去了魔神本源，你已经不适合在走毁miè大道，寡人也不可能在放你出去毁miè天地！”

    傲因闻言满是不爽的打断道：“你到底要说什么，直言好了！”当初为了逃生，只得答应了董武的不平等条约，

    后来自己不知根底，一口气钻进了混沌时钟之内，却是被那混沌至宝给束缚住，成了一种类似器灵般的东西，每次外出还需要董武同意才行，

    本就是从大道囚牢逃出来的，现在倒好，又被董武给禁锢了，这让傲因这个堂堂魔神怎么能够高兴的起来，

    好在董武当初答应过百年之内，一定找到解决办法，要不然傲因早就闹起来了，那里还会对董武如此客气！

    “看到外面这些佛光了没有，其具备强大的感染魅惑之能，只要你出来在里面走上这么一圈，估计很快就能被侵袭了本源，成为一个佛陀，

    到时候自然没有了灭世之威，寡人也就能够放心的让你出来了！”董武也不介意傲因的言语，微微一笑，指着外面的众多佛魂向傲因说道！

    傲因连连摇头道：“什么？当和尚？我才不干，整天念经诵文有什么意思，到时候脑袋都要僵化了，万一到时候，被佛门经意忽悠的成了真和尚，本座哭都没地方哭去，不干，不干！”

    “有寡人在，自然不会让你的意识被佛光同化，你只管将身躯弄出来接受佛光浸染就好，至于你本体意念则就留在混沌时钟之内，有混沌时钟的保护，那佛光奈何不得你的！”

    董武依旧是毫不着急，慢条斯理的劝说着傲因，这种事情毕竟需要他本人配合才行，董武也不能强迫，是以只能尽量劝服了，

    “让我想想！”傲因闻言，眉头一皱，沉思不已，片刻之后，猛然一拍掌心，开口道：“好吧，干了，那佛门佛祖我也听说过，

    当年盘古魔神还未开辟天荒界之前，那准提接引也曾是魔神之身，只是后来被盘古大神劈死，留下神魂遁入了天荒界，修成了佛门金身，做了大道圣人，

    本座现在的情况跟他们当年也差不多，应该也能贴合佛门教义，佛门不是有个说法，叫做放下屠刀立地成佛吗，

    老子的毁miè之力转换成佛力，马上就是一尊佛，能有个准圣巅峰的实力，笔趣阁www.ｂiquge.info也不算差了，待今后找个机会，领悟个大道规则，成就大道圣人，我看那大道还怎么对付我！”

    傲因神情兴奋，却是越说越乐，到最后简直就是一阵手舞足蹈，

    “大道圣人好像还是需要接受大道的掌控吧，到时候大道对付你还不是更加容易！”望着傲因那兴奋的模样，董武忍不住出言打击道，

    “哎呀，你不懂，本座也是魔神之一，与大道份数一脉，最是了解那大道本体的手段，将三千大道规则全都夺来，或许没办法，

    但是从大道本体手里夺走一条大道规则的掌控权，还是可以做到的！”到时候，只要我牢牢把持着这道大道规则，大道本体就不敢对我如何！”傲因嘿嘿一笑，丝毫不以为意，

    想到大道符篆之上的内容，董武顿时露出若有所思之色，确实，大道本体对于大道规则的掌控也不是无法撼动的，

    最起码凭借大道符篆，董武也有信心能够抢来那么几个大道规则的掌控权，当然，这一qiē都需要机缘才行，以自己现在的实力还无法做到，

    闲话少叙，且说既然已经商定了计策，董武也不停歇，神识一动，手中混沌时钟顿时散发出莹莹宝光，

    随后只见时钟之上，时针不断转动，一缕黑烟渐渐从时钟之上渗透而出，飘飘荡荡间，已然化作一位双头六臂的奇特魔神，对着前方咆哮不休，

    那些佛魂可不管你究竟是妖是魔，既然敢出现在这佛国之内，那就只能变成自己人，纷纷念诵经文，化作无数佛光，向傲因笼罩而去，

    顿时间，只见的那魔神身躯之上开始渐渐笼罩上一层金色，同时一股金色从脚下开始往上不断蔓延，显然已经开始向佛身转化，

    趁着傲因牵扯住佛魂之力，董武却是神情一动，睁开佛眼，开始在这佛国之中寻找出口，有燃灯的法力加持，这佛国壁垒坚固无比，若是不找到破绽，即使以董武只能，也是出不去的，

    时间缓缓流逝，眨眼三天已过，在傲因主动配合之下，其魔躯已然有大半化为金色，仅在头颅之上，还有一些未曾转化，

    而大量佛力的消耗，也使得三十亿佛魂渐渐变得虚弱，各个像是霜打的茄子，在没有董武刚来之时的那种精气神，

    毕竟傲因怎么说也是一个魔神，将其度入佛门，其消耗之大，绝对远超常人想象，即使以燃灯的实力，一时之间也是有些承受不住，

    就在此时，董武眼角猛然精光一闪，身形一闪间，迅速消失不见，再看时已然出现在一片只有几平米大小的金色空间之中，

    而在空间正中，则飘荡着一颗闪闪放光的佛陀舍利，其个头竟然足有桌面大小，澎湃的精神波动不断从其中往外扩散，即使只是站在旁边观察，也能感受到一股强大的震撼之力汹涌而来，

    要知道，普通大罗菩萨的舍利也不过是巴掌大小而已，就算是准圣级别的佛陀，能有个脸盆大小的舍利，就算是强者了，而燃灯的舍利竟有桌面大小，实在是令人心中震撼，

    找到舍利所在，董武也不跟燃灯客气，径直上前，将掌心贴在其舍利之上，混沌炼宝诀运转，很快将大量能量往身上吸引而来，

    并在董武的控zhì之下，迅速流进丹田之内，随后沿着自身与本命法宝之间的联系，控zhì众多佛力穿梭虚空，灌输进了血佛分身之内，

    刹那间，只见的外面还在与燃灯纠缠不下的血佛分身猛然光辉大放，血色圆盘也是威能大增，竟是将燃灯的金佛法相打退数步，

    “怎么回事，我的金身怎么会在消散！”见此，燃灯顿时面色大变，心神一动，已然出现在自身体内佛国之内，

    打眼看去，却正见傲因正在接受佛力洗礼，而董武却是踪影全无，视线在转间，已然在舍利旁边发现了董武的身影，

    “好一个金蝉脱壳！”见此，燃灯顿时面露恼怒之色，本以为是董武正在被佛力转化，是以燃灯一直安心在外拖延时间，本想着待将董武完全度化之后，便可将其收归己用，

    没成想董武竟然是以傲因魔躯伪装了他的气息，在此迷惑燃灯，而其本身确是寻得了自己的舍利所在，并加以吞噬，

    眼看这眨眼间的功夫，金身佛像已然缩小了一成之多，燃灯在不敢怠慢，身躯一动，便要前往阻挡董武，

    谁知正在这时，那一直呆呆的站在原地，被燃灯当做是傀儡的傲因霍然睁开了双目，嗖的一声拦在了燃灯身侧，径直攻击了过去，

    “不好！”见此，燃灯顿时大吃一惊，却是已然来不及反应，径直挨了一击，不得已之下，只好跟傲因厮打起来，

    而趁此良久，董武手中不停，一股股浓郁如水的金色佛力不断沿着掌心灌输进血佛分身之内，使其浑身威视开始节节攀升，

    如此，两个时辰过去，原本硕大的舍利已然仅剩下脸盆大小，高达万丈的佛像金身更是晋升百丈之高，虽说依旧有准圣之力，却已经大不如前，

    正在此时，火急火燎的燃灯总算是摆脱了傲因的纠缠，出现在董武身侧，看到自家舍利的惨状，顿时怒火中烧，

    奈何其却也知晓，今日与董武之战已然不可能再有什么好的结果，只得嘶吼一声道：

    “董武，今日之事本座记下来，来日，我必不与你善罢甘休！”

    说罢，浑身心神之力剧烈震颤，爆发全身之力，将董武送出了体内佛国，随后招呼众位属下道：“我们走！”

    “喝！”十八罗汉和八大金刚闻言，齐齐爆发法力，顶开各自的对手，身形一纵，跳出了战场，聚拢在燃灯身侧，随后总算是松了一口气，满脸的心有余悸之色，

    这天庭麾下之人实在是太过难缠，二十多位准圣高手，与他们七八位准圣对战，结果在战斗之时，竟然硬是被敌人压着打，实在是令人心中崩溃，

    若是燃灯不叫停的话，怕是在过上个三五日，十八罗汉这边的战场就得率先崩盘，就此陨落一两个也是有可能的，

    “你当寡人的天庭是你家的后花园一般，想来就来想走就走不成，给我留下来吧，诛仙剑阵！”

    眼看燃灯携带众位属下遁逃，董武顿时冷哼一声，心神一动，顿时只见从四周猛然冲出一股锋锐无匹的气势，将燃灯众人阻拦在内，

    “诛仙剑阵！”眼见如此，燃灯顿时大惊，稍一沉思，已然明白，董武在战斗之前呆愣良久，定是那是偷偷布下了诛仙剑阵，以拦截众人的去路，

    心中怒火冲销之下，顿时高声怒吼道：“董武，妄你还是天庭之主，竟然如此卑鄙，提前布下剑阵埋伏我等！”

    “哈哈哈哈，笑话，只准你燃灯攻我仙朝，就不许我天庭反击吗，看我剑气厉害！”董武哈哈一笑，手掌连连挥动，

    顿时道道霹雳发声，一道道剑气连绵不绝，不断向着燃灯众人拦截而去，其中更是包含一道戮仙剑，悄无声息的往燃灯的后背刺了过去，

    “啊……”却听惨叫之声响起，仔细看去，却原来是危急时刻，燃灯霍然手臂暴涨，竟是将伏虎罗汉拽了过来，挡住了戮仙剑气，

    而其本人则借此良久，连连往前方攒动，眼看就要突破诛仙剑阵的笼罩范围，却在这时，又听“轰……”的一声炸响，一本图册从天而降，轰然向燃灯砸了过去，

    “河图！”看到那书册真身，燃灯顿时又是一阵惊慌，下意识的手掌一伸，就要在拉上一人来为自己挡枪，

    奈何因为刚才燃灯拉人垫背的事情，众人早已心生警惕，如今眼看燃灯竟然再次伸手，顿时吓得连连后退，

    不得已之下，燃灯只好冷哼一声，忍痛放出自身恶尸分身，挡住河图，随后法力鼓荡，伸手一撕，径直将诛仙剑阵撕开一道裂缝，钻了出去，

    见此，董武顿时眼神一亮，却是将目光盯在了那燃灯恶尸的身上，作为燃灯古佛，其手段中断，董武也直到无法将燃灯本人留下，

    但也无论如何不能让燃灯如此轻松的就离开天庭，非得要其付出一定的代价不可，那恶尸乃是燃灯以灵柩灯为寄托斩出，

    而灵柩灯正是燃灯的伴生灵宝，甚至就连燃灯的名字，都是因为灵柩灯的存zài而得名，若是能够将那灵柩灯留下，绝对能够让燃灯心疼个半死，

    想到就做，趁着那善尸尚在，董武向白泽众人打了个眼色，随后心神一动，十件本命法宝齐齐涌动，向那恶尸拦去，

    同时白泽众人也不示弱，纷纷施展手段，齐齐攻击在了那善尸之上，却听啪的一声脆响，整个恶尸顿时被打得四分五裂，随后光芒闪烁间，化作一盏黑漆漆的油灯，缓缓飘落在地，

    “啊，董武，你毁我恶尸，乱我道果，你给我等着，本座一定会来报仇的！”远处燃灯惨叫一声，顿时喷出一口精血，运转血遁之法，眨眼间消失不见，

    看到燃灯逃走，十八罗汉众人却也一阵心慌，赶忙运转飞遁之术，向燃灯追了过去，

    “打完人就想走，哪有这么好的事情，陛xià，看我去捉上几个罗汉回来！”见此，金鹏顿时冷哼一声，金翅震动，嗖的一声追了过去，

    “伙计们，自由行动，能捉几个是几个！”眼看强敌退走，董武顿时松了一口气，大手一挥，却是让大家自由发挥，

    反正以大家的实力，也不怕实力大跌的燃灯在杀回来，正可借此机会，好好向万民展现一番我天庭威风！

    “诺！”申公豹众人闻言，对视一眼，双目之中猛然透漏出一股兴奋之色，一股互相攀比的斗志迸发，随后身形一纵，各式手段，向逃跑的罗汉一行追了过去！

    “走，我等回返大殿，等待诸位爱卿凯旋而归，在分发神职！”董武哈哈一笑，意气风发的大手一挥，带领群臣，回了凌霄宝殿！