
    “天帝陛xià远道而来，有失远迎，还请赎罪，里面请！”远远看到董武贾云而来，吕洞宾率先迎上前来，开口淡笑道，

    在其身后，韩湘子等七人也随步外迎，只是脸上多少带着那么一些不甘愿，如今幽冥血界入侵，董武偏偏挑选这时候前来拜访，谁都会认为董武不怀好意，

    毕竟世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，八仙自问跟董武没有什么交情，就算是有那也是跟上一代天帝的交情，

    如今八仙已然脱离天庭，自立门户了，两者就更没有关系了，如今这么一个没有关系的人，却找上门来，说是要帮忙，没有点谋划才是有鬼！

    望着这位流传万古的风流剑仙，董武也不由微微一笑，他从不否认自己对八仙的看重，但也不会强求，

    如今的董武已然过了想方设法招收手下的阶段，小小的几位准圣也无法为他带来突破性的帮助，若是这八仙对重回天庭麾下真的十分抗拒的话，董武也只会说一声遗憾而已！

    闲话少叙，再说在吕洞宾的带路之下，几人迅速进了八仙宗大殿，各分位置坐定，一番饮品茗，闲谈拉扯，

    如此待气氛稍显热络之后，董武开口直言来意道：“幽冥血界入侵的事情如今已经传遍东洲，而八仙宗正是其进攻的第一个目标，这一点我想诸位都很清楚，

    只是或许几位对于幽冥血界的实力缺乏足够的了解，寡人这里有一些资料，诸位或许可以听一听！”

    铁拐李嘴角一撇开口言道：“幽冥血界不过是一个大千世界而已，顶多有九个准圣强者顶天了，我八仙宗可不怕他，顶多是一场大战而已！”

    “那你可就猜错了！”董武淡然一笑道：“根据寡人搜集的情报，幽冥血界内共有准圣级别的修罗鬼王三十六位，这还不包括一些隐藏的尚未被发现的力量，

    除外，幽冥血界界主则是准圣巅峰，再加上其界主的身份，在天荒界的实力虽说比不上圣人，但也比得上好几个准圣巅峰强者，

    可以这样说，凭借八位的实力，就算是联起手来，怕也不是幽冥界主的对手！”

    “不可能！”一旁蓝采和闻言，顿时惊呼出声道：“普通的大千世界受到大道所限，每个世界只能诞生九位天道圣人，到了天荒界，收到天道压制后，有准圣实力，

    只有我们天荒界这般，有本源之气的世界，才有可能突破大道限制，诞生出大量的准圣强者，那幽冥血界怎么会有三十六位准圣之多！”

    一旁潇湘子也不由出言道：“就是，谁知道你的情报准不准，幽冥血界如今封锁这么严密，怎么可能搜集得到情报！”

    董武闻言傲然一笑道：“寡人身为天地之主，还犯不着为了这点小事欺骗诸位，寡人将情报告知诸位，也只是想请八位做出更加明确的判断而已，

    而且各大千世界早已菲比往日，在不断收集本源之气之下，突破准圣的数量限制并不无可能！

    更何况，那幽冥血界并不是普通的大千世界，而是我天荒界上古地府的十八层地狱之一演化而成，相当于是天荒界的一份子，

    即使现在已经分离出去了，却依旧蕴含着一丝天荒本源，其界内同样蕴含一些本源之气，出现三十六位准圣也很是正常，

    最主要的是，因为幽冥血界是天荒界分离而出，所以他们的实力在天荒并不会被压制三分之一之多，而只会被压制四分之一，也就是说他们的实力会比你们想象的要强大不少！

    当然若是诸位不信，那就当寡人没说好了，就当寡人只是闲来无事拜访一下我天庭旧臣，随意叙叙旧便可！”

    闻听董武之言，吕洞宾顿时面露凝重之色，开口道：“天帝陛xià的来意，我八人已然基本知晓，只是此事毕竟非比小可，所以还需要我八人商议一番才可给天帝陛xià答复，请天帝勿怪！”

    “如此，诸位且商议着，烦请吕先生给寡人找上一位向导，寡人就在这八仙宗内随便转转好了！”见此，董武毫不在意，望着八仙宗内景色却是面露好奇之色，

    要说这八仙宗内景色还真不错，仙山重叠，祥云淬顶，还有大量的仙鹤，珍禽异兽，看起来仙气缥缈，与金鳖岛相比，看起来又是另一番风味！

    “老吕，你还真心他所说啊？”看到董武在一位大罗金仙的带路之下，欣赏美景去了，一旁潇湘子赶忙崔问道！

    吕洞宾叹息一声，满是凝重道：“那董武说的不错，他乃是天地之主，是不会用这等事情来骗我们的，

    更何况，这些都很明显，随着时间发展，很快就能真相大白，他拿这一些骗我们也没什么意义，现在大家需要的考虑的是如何应对幽冥血界的进攻，而不是董武所言是真是假！”

    “可若是董武所言为真，我八仙宗还真敌他不过，这可如何是好！”何仙姑也是满脸愁容，

    三十六位准圣，还是仅仅被压制了四分之一实力的准圣，这绝不是八仙宗这八位准圣就能应对的，更何况还有一位幽冥界主！

    “如此看来，我八人想要独善其身怕是不可能了，在这等大劫汹涌之时，我等也注定躲不开大劫加身，若能寻得一位靠山，也算是一件好事！”曹国舅叹息一声，开口言道，

    张果老沉吟片刻，开口道：“那天帝秉性如何，从这段时间其行事风格来看倒是不难看出，爱护手下，雄才大略，算得上是明主，

    不过，仅仅如此却还不够，在这等大劫涌动之时，要想活的长久，还需要强大的实力才行，我们八仙就算是要投靠，也要找个实力强大的投靠，方才不负威名！”

    吕洞宾皱眉片刻，开口道：“依我看，不若与那天帝陛xià比斗一场，其若是能够赢得我八人联手，便重归天庭，以寻求庇护，若是其败与我八人之手，想来到时其也在没脸面提出招募我等之事！”

    “此法甚好！”潇湘子龇牙一笑道：“我八人摆下八卦阵，威能无尽，我倒要看看那天帝究竟有何手段，能破的我等联手！”

    且说吕洞宾几人如何商议暂且不提，再说董武一路游览之下，倒也很是领略了一番八仙山门的大好风光，顺便还从那位大罗高手的嘴里套问出了许多八仙宗的隐秘，

    例如，八仙宗除了八位准圣之海，还有五十几位大罗金仙，以及两千名金仙强者，再比如这八仙宗内的宗门弟子，往往都是各有特长，

    并不像其他宗门仙朝那般，集合训练宗门弟子，而是让大家根据自身爱好学取神通，八仙自有绝活，也不怕没得交！

    甚至若是有本事的话，把八仙的本领全部学到手也无人去管，绝对算是潇洒散仙宗门的典范了，

    董武这一路行来，只听得这漫山遍野，时不时就能听闻一声声琴音悦耳，走两步就能看到有修士执棋对弈，转眼间，能看到有人品茶煮茗，

    可谓是逍遥自在，好似人间乐土，到是令董武看的颇为感慨，自己费尽心机的增强实力，为的是什么，还不就是为了能够永远体会到这种潇洒吗，

    八仙凭借一己之力，庇护了一方疆土，使得这里成为了人间仙境，绝对算是功德无量了，而自己想要做的却是将诸天万界所有的地方全都变成人间仙境！

    正感慨之际，却见眼角霍然光芒一闪，董武赶忙转头看去，顿时面露惊异之色，那是一片灌木丛，一只雪白的兔子正从灌木丛中探头探脑，看起来颇为警惕的望着周围，

    看其双目通红，短尾巴，三瓣嘴，像是个小毛球，除了其额头之处有一小簇红色毛发之外，其余地方跟一只正常的兔子毫无两样，

    但就是这小小的一簇红毛，却马上让这兔子看起来不再不同，因为那一簇红毛好似一团熊熊烈火一般，竟给人一种烈日灼烧的感觉，

    这不免让董武有所惊奇，自己的运气不会这么好吧，随便在外面逛逛也能遇到这种好事，奇怪之下，董武不免运转法力，

    乾坤手印运转，凝显一只大手，嗖的一声将那兔子抓了过来，这兔子虽说灵智以开，却顶天是人仙境界，那里抵挡的过董武的大手，

    在董武手里不断挣扎着，一阵清脆的声音更是传入董武耳中：“放开我，快放开我，你这个坏人，我要叫师傅打你！”

    “这只兔子也有师傅？”董武闻言也不在意，颇显好奇的向那带路的大罗金仙问道，

    面对董武这个凶明远播的天帝，那大罗哪里哦敢怠慢，干笑一声回答道：“八位宗主闲暇之时，经常在山中讲道，这山中精灵听到听得多了，大都会诞生灵智，

    因为是八位宗主讲道之后方才开启了灵智，所以这些精灵便称呼八位宗主为师傅，这只兔子是何仙姑讲道催生出来灵智的，所以她所说的师傅因该是何宗主！”

    董武猛然开口问道：“这只兔子可以送给寡人吗？”这可是十二元辰神兽之一的房日兔，竟然就这么所随便便的在山林放养着，看样子这八仙宗无人知道这兔子的来历啊，

    不过，想想也是正常，这兔子除了头上这一簇红毛，其余再无异处，谁能想到这么一只普通的兔子竟然会是房日兔那，

    董武要不是得了十二元辰石板，对于十二元辰神兽的特性有所了解，怕是这只兔子从自己跟前跑过去，自己也会毫不在意！

    既然这房日兔无人识得，正可借此机会把着小家伙弄走，就算是最后八仙商议过后，不打算投靠自己，有了这房日兔，自己次来也算是值回票价了！

    那大罗闻言稍显犹豫，开口道：“一只兔子而已，原本天帝陛xià想要，并无不可，只是，这些生灵在我宗门生长，多少也有些感情了，是以从不愿意轻yì杀害，不知天帝陛xià要他回去，是想要……”

    董武闻言稍一愕然，随后反应过来，顿时有些哭笑不得，感情这大罗还以为自己啊这兔子要去，是为了烤兔子肉那，

    不由开口言道：“放心好了，寡人也不轻yì杀生，寡人只是看这兔子可爱，打算将其拿回去，送给妻子做个宠物而已！”

    “呼……”那大罗闻言顿时送了一口气，开口道：“既然如此，那我就放心了，还请天帝陛xià善待与她！”

    话说在这天帝陛xià身边呆着，还真有压力，浑身气势简直你能够冲出百丈之外，站他旁边，连大气都不敢出，弄得那大罗自己都奇怪不已，

    怎么说自己也是大罗强者，见过的准圣高手也是不少，其中也不乏势力之主，一朝帝王，但却从没有像是面对董武这般时，有这么大的压力过！

    “小家伙，乖乖跟我回家吧！”望着这只只有自己巴掌大小的兔子，董武顿时发出一阵阵笑容，心情好的不得了！

    “天帝陛xià，宗主有请！”正待董武打算继续在这八仙宗山门四处转转，看看能不能在寻得几个神兽之际，却见一位弟子迅速跑来，向董武传讯道，

    “速度倒是挺快的，如此，那就回去吧！”董武满是遗憾的看了看这八仙宗，这房日兔出现的奇特，或许能根据其留下的蛛丝马迹，寻得其他的神兽也不一定，

    只可惜，这八仙商议事情太过迅速，董武只好无奈放弃了，相信今后还会有机会再来，到那时候在找好了！”

    “天帝陛xià，我八人商议过后，已然做出决定！”吕洞宾满脸慎重之色，缓缓开口言道：“我等八人与你比斗一场神通，你若是赢了，我八人就携带整个八仙宗，尽数投入天庭！

    董武闻言，顿时大喜，开口道：“如此甚好，说罢，比什么神通，寡人定然奉陪到底！”

    “自古以来，我八人就有八仙过海的传说，这弄海的手段我等经过无数年的打磨，已然炉火纯青，正可借此与你比试一番！”吕洞宾也不怠慢，迅速将自身最擅长的神通拿了出来，向董武发起了挑战！