
    若是董武脚下真的是圣位祭坛的话，那斩仙飞刀击打在其身上，就不会是紧紧只有这么一丁点的伤势，而是最起码断掉其一根手臂才对，

    而现在竟然仅仅将其身上的一片衣角割裂而已，顶多流出了三两鲜血，这等威力虽说依旧很是惊人，等闲准圣肯定不会是其对手，但这离圣人的距离还远的很，

    只是想到自己这个正牌的圣人，却被董武这个冒牌的吓得四处乱跑，蚊道人就有一种止不住的愤怒，那熊熊怒火甚至已然化为实质，边做滚滚火海向着董武扑了过去，

    操控三足金乌，将这些火海吸收一空，董武不由哈哈大笑道：“是你傻儿而已，寡人可从没说过这是圣人祭坛，

    你自己做贼心虚，不敢相撞，我能有什么办法，说到底还是你自己没有自信罢了，难怪这么多年过去了，还是个虚位圣人，

    以你的天赋，当年要是躲起来用心修炼，此时怕是早已经是圣人了吧，那里还用得着这种窃取的手段来成就圣位！”

    蚊道人闻言顿时大怒，开口呵斥道：“住口，那燧圣既然已经陨落，我将其心脏拿来，成就圣位有何不可，

    我若是自己修炼，你能保证我今时今日一定能成圣人吗，若是不成岂不是竹篮打水异肠空，更何况，世间皆知强者为尊，本座现在便是强者，杀你只如开瓜切菜一般，毫不费力！”

    董武闻言顿时出言讥讽道：“既然你如此厉害，刚刚为何还要四处躲避，你虽然窃据高位，却无强者之心，早晚也是死路一条！”

    “住口住口住口，本座要撕碎你！”被董武一番讥讽，蚊道人怒火更胜，苍穹之上风云色变，化为滚滚火云飘雨虚空，

    大半个蚊界都笼罩在怒火红云之上，更是有道道霹雳在火云之中钻来钻去，犹如怒龙翻腾，声势浩大，几欲毁灭天地，

    见此，董武心中暗喜，继续讥讽道：“你看你只知如怨妇一般撒泼怒吼，那里有丝毫强者风范，你就是一只跳梁小丑而已，

    哦，不，说你是跳梁小丑都算是抬高你了，你就是个跳蚤，一直丧家之犬而已，当年也不知道是谁被从血海赶出来，

    被赶出来也就罢了，竟然还不思悔改，强心修炼，就知道最歪门邪道，去窃取他人的力量，结果又如何，还不是接连得罪了通天圣人和佛教的两位圣人，

    你就是个干嘛嘛不成吃嘛嘛不剩的废物，要不是有圣位祭坛在，老子一只脚就能粘死你，那里还用得着看你在这里嚣张，你活着简直就是这个世界的耻辱，还是早些去死吧！”

    董武口中不停，一边躲避着蚊道人的疯狂扑击，一边以金口玉言疯狂喝骂着，其盛传四野，便传八方，竟是化为会声，在周边不断盘旋不去，

    而被董武一番喝骂，蚊道人心头怒火更胜，张开大嘴不断高声嘶吼着，那冲天怒火甚至使得整个蚊界都开始晃动不休，好似稍有不甚就会破碎一般，

    看到这浩大的声势，一旁董武心头暗喜，躲避起蚊道人的攻击更显从容，甚至还有闲暇一边躲避，一边悄悄往下方撒些什么东西，

    事实上，强者相征，往往需要有着充足的精力，不会有丝毫的威力外泄，就拿董武来说，其在前来救援月落之前，还专门精心以调整状态，为的就是节省每一丝能量，以便于在战斗之时有更大的机会赢取胜利，

    而如今蚊道人因为怒火，竟是难以控制体内法力，致使能量外泄，使得天地震颤，漫天红云简直能遮掩住整蚊界，

    这些能量消耗都是算在蚊道人的身上的，单单是如此一来，蚊道人的实力最起码会降低一成，这让董武的胜率增加到了三成，

    眼看蚊道人已然被挑逗到了极致，董武反倒是停了下来，转而专心与蚊道人争斗，而不在继续刺激他，只是手中依旧在不断在隐晦的往下方抛这什么哦东西，

    事实上，蚊道人确实像是董武所说那样，没有圣人该有的强者心境，毕竟蚊道人作为强者，却终日只知道偷鸡摸狗，确实没多少强者风范，

    例如其偷偷将龟灵圣母吸成了龟壳，又将准提圣人的金莲此吸走了三品，最后还将燧圣的心脏偷走，

    表面上看，他这是胆大包天，竟然敢接连得罪四个圣人，实际上这却正是他没有强者之心的表现，

    但董武也知道，蚊道人虽说没有强者之心，却也不像是董武所说那样不堪，最起码在当年，其一身实力，就足以碾压大多数准圣，要不然他也不可能从圣人的眼皮子低下，将这么多的好处盗走，

    此时既然刺激的他发狂达到了效果，自然不能在继续刺激，正所谓物极必反，若是将其刺激的恨了，从而让其恢复了平静之心，那可就麻烦了！

    闲话少叙，再说董武与蚊道人战斗，自是打得热火朝天，整个蚊界在两人的攻击之下，到处都是火山爆发，大地开裂，海水倒灌，

    对此董武毫不在意，反正这蚊界不是自己的，就算是被打坏了也只是正常，至于蚊道人此时怒火正胜，自是也无暇关注这些小事，

    只是若是细看，便可发现，董武在有意的将战场向一些特殊的地方引，甚至在躲避攻击的时候，还会注意调整身体，争取那些攻击落在他需要让落在的位置，

    这对董武的心性有着十分强大的要求，需要一边掌控四方天地的幻境，一边还需要关注蚊道人的攻击，免得真的被打中，或者被一些自己承受不住的攻击打中，

    如此，一时之间，董武却是手忙脚乱，被蚊道人打的是节节败退，身上也开始渐渐城出现一些伤痕，

    毕竟天地玄黄玲珑宝塔虽说强大，但毕竟难以完全承受圣人的攻击，不过董武到时依旧不慌不忙，不断引导着黄蚊道人的动作，

    战斗之中，时间流逝总是迅速无比，眨眼间，董武已然与蚊道人战斗了十天之久，但大半个蚊界已然被打成了碎片，只能看到一大堆乱七八糟的山川河流依旧耸立远处，

    至于董武身上，更是遍布伤痕，八根金身手臂已然尽数折断化为粉碎，斩仙飞刀受了重创，需要经过一段时间的温养才能继续使用，

    青莲宝色旗也是受损严重，三足金乌更是四处乱飞，只是身上的火焰已然消散，短时间内也无法在动用太阳金火，

    甚至就连天地玄黄玲珑宝塔之上都出现了一丝裂痕，不是宝塔不行，实在是董武的实力不济，再加上宝塔承受的力量实在是太多，方才如此，

    好在宝塔毕竟是防御至宝，足可使用功德金光修复，只是在修复完全之前，其防护的功效也是大减，

    至于董武本身，则更是凄惨无比，身上衣衫褴褛，血迹斑斑，在胸腹只见还有几个触目惊心的大窟窿，还在潺潺留着鲜血，

    而反观蚊道人，此时除了寥寥几道伤口之外和略显狼狈之外，并无其他伤势，两者之间的实力相差太大，

    在加上董武还要分心他估，能够达到这一效果，董武已然赶到很是满意了！

    再说云霄想要救出月落，数次冲击血池，但每次碧血狰狞兽总是会及时显现，将云霄赶走，即使云霄御运用了混元金斗也是丝毫没有用处，

    而且看那碧血狰狞兽一直在关注上空悬挂着的月落，就像是在等待什么东西出世，或者能有什么强大的好处一般，颇是有些虎视眈眈的味道！

    几次冲击无果之下，云霄只好暂且放弃，开始杀害周围一些强大的蚊族，算是为杀蚊子做些贡献，同时则是将目光紧紧盯在空中的董武身上，

    看到董武伤势惨重，数次想要上前帮忙，但是都被董武阻止，以让其帮忙照看月落为由，不让其上前相助，

    眼看月落还未救出来，云霄也实在是不敢掉以轻心，只好强大心神，在周边游荡，同时开始想办法，看看能不能从那碧血狰狞兽手中将月落救出来！

    战斗稍歇，蚊道人看着狼狈不堪的董武，不由出言讥讽道：“你不是说本座不值一提吗，那为何还会被本座打得跟死狗一样！”

    董武闻言，并不生气，反到是哈哈大笑道：“蚊道人，你不是一直很好奇，玄阴仙宗的老宗主在你身上做了什么暗手吗，

    实话告诉你，寡人旧知道，而且马上就会让你见识见识这暗手的威能，到时候你就回知道，谁才是死狗了！”

    听闻董武之言，蚊道人顿时心中一惊，随后却是想到刚刚被董武所做假的祭坛蒙骗之事，不免冷笑一声道：“不过是一介准圣布下的手段而已，本座有何可惧，有能耐放马过来便是！”

    “很好，希望呆会你也依旧能笑得出来！”董武冷笑一声，脚步踏前，浑身法力汹涌来自法与其头顶凝聚为一团硕大的宝镜，

    凝实宝镜正中，可见有无数裂纹显现，好似迷宫一般，复杂难名，等闲之人根本看么不明白，而这便是董武从玄阴仙宗老宗主留下的信息铜镜之中看到的景象，

    事实上，这些线图不不是一个平面，而是高低不平的复杂蔓延，但若是以特殊的灵火照耀，用立体之法观看，通过特殊的光影效果，自然看到铜镜之中的密文信息，

    常人所看到的图像都是立体的图像，或者只是一个平面图像，但这铜镜之中的信息却是用的十六面的超级复杂的灵纹图，若是没有正确的方法，等闲之人绝对无法看出这铜镜之中的信息！~

    而若是能够看出，则会发现铜镜之中信息图案，正是蚊界的形象，而在一些特殊的地点，则有无数白色光点

    最终将这些白色光点连起来，就是一个复杂无比的阵图，而按照董武的研究可以得知，这个阵图只有一个作用，那就是封锁，

    一旦大阵启动，整个蚊界都将会被封锁，天道力量在特无法调用，而蚊界彼并不是独立世界，而是依托在天荒界之上的，

    也就是说到时候，蚊道人不但会无法动用圣位祭坛调控天地之力以提升实力，更是连蚊界这个本命世界的天道之力也无法动用。

    到时候，没有了圣位祭坛的加持，蚊道人必将会重新沦为准圣高手，董武也能与其在站上几百个汇合！

    望着这复杂无比的阵图，董武也不由感慨那玄阴仙宗老宗主的天纵奇才，这封锁阵庞大而又复杂，一丝一毫有所差错，都有可能导致前功尽弃，

    而其要想在蚊界之中将这个大阵给不下来，最起码需要花费八万年乃至十万年的时间，来慢慢布置，显然玄阴仙宗老宗主为了对付蚊道人消耗了多少精力，

    虽说董武手中还有帅许强大的阵法，但此时对付蚊道人显然是不够用的，再加上这个大阵花费了如此大的精力布置，其威力不容置疑，正是对付蚊道人的绝佳利器！

    闲话少叙，且说蚊道人眼看董武唤出那信息铜镜的虚影，不免微微一愣，随后开课惊呼道：“封天阵，怎么可能，封天阵不是早就试穿了吗，为何如今还有流传！”

    “你现在还是先关心关心你自己的小命吧，至于封天阵那里来的，你就没必要知道了，大阵起！”眼看蚊道人依旧盯着铜镜满篇的惊奇之色，董武可无心继续等待，冷笑一声，

    心神一动间，只听轰隆轰隆的爆炸之声不绝于耳，一道道赤红色光柱从四面八方钻了出来，足足升上万米之高，最终化为一道铺天盖地的硕大牢笼，将整个蚊界封锁在内，

    同时又有一股伟力降下，作用在其脚下圣位祭坛之上，再看时祭坛周围环绕的大道光柱开始消散，直指最终，整个祭坛为之一空，

    竟是蚊道人在大阵的作用下，被驱赶出了圣位祭坛，随后祭坛开始缓缓消散，显然这是要回返燧圣身侧！

    “我的圣位祭坛！”见此蚊道人顿时大惊，赶忙一个纵身想圣位祭坛普了过去，那可代表着一尊圣位，自是不能任其消散！