
    “哼！”察觉背后恶风袭来，董武顿时冷哼一声，心神一动间，传国印玺出现，咣当一声向那诛神刺砸了过去，

    同时，身后灵光显现，斩仙葫芦，青莲宝色旗，玄元控水旗等众多法宝显现，化为分身，齐齐向蚊道人攻了过去，

    “你怎么会有这么多的斩尸！难道是佛教手段！”见此，蚊道人顿时大惊，身形运转，向着远处躲闪，

    诸天万界之中，能够斩尸最多的就是太清圣人的一气化三清的法门，也就是传说中的斩三尸证道之法，

    只是此法实在是太难，诸天万界，除了太清圣人之外，再无人能够修成此术，后来准提和接引圣人借鉴此法，创造出了以功德斩尸之法，

    然则这等方式斩却出来的分身虽说众多，但论及威力却根本无法与斩尸相提并论，当年佛教之主曾经斩却八大分身，名为八大金刚，观世音菩萨更是有千手千面的法相，

    只是这些法相顶多有真身的两成法力，只是看起来厉害，吓唬人好用，实际上对视同级别高手，并无多大用处，

    然则董武召唤出来的这些分神竟然全部都是准圣巅峰，比之斩尸之术站出来的分身也是丝毫不差，

    要不是蚊道人明确感受到董武还未曾成就圣人，而且这里的分身足足有五个之多，不然的话，蚊道人还真以为董武修炼的是太清圣人的斩三尸之术了，

    因为一时之间搞不清出董武的底细，蚊道人也不敢轻举妄动，只是在周围不断盘旋，司机偷袭，

    董武既要应对苍穹之上的灭世天雷，还需要有哪家关注蚊道人的偷袭，很快就是有些手忙脚乱，身上伤势更显增多，看起来颇显凄惨，

    “他娘的！老虎不发威，你当我是病猫啊！”几经周折，董武不由面露恼火之色，自从成就天帝一来，好久没受过这等伤势了，

    关键是还有蚊道人这个死蚊字在旁边嗡嗡嗡嗡的直叫唤，给自己捣乱，虽说不怕，但终归是有些烦躁，

    时至此时，董武也总算是明白，为何那些蚊族的叫声会如此令人烦躁，这都是传承字蚊道人这个蚊子中的蚊祖啊，

    有蚊道人在一旁捣乱，有好几次，董武都差点被灭世神雷击中，脚下宝座融合圣位祭坛的进度也是迟迟没有进展，

    恼怒之下，董武干脆不在躲避，直接合身扑倒蚊道人身前，在又一个灭世天雷降下之际，竟是直接将天地玄黄玲珑宝塔给摘了下来，

    “你在干什么，你这个疯子，松开，快松开我！”见此，蚊道人顿时面露惊骇之色，脚步连连后退，浑身用力，不断挣扎这，

    奈何董武此时盘古金身运转，双臂的力量足可捉星拿月，在加上有乾坤手印所幻化的八条手臂辅佐固定，一时之间蚊道人那里躲得开，

    “老子劈死你这烦人的东西！”董武满脸恼火之色，狰狞狂叫着，反正自己有盘古金身在，这灭世神雷还劈不死自己，

    当年的盘古大神能够以一己之力抵挡成千上万到灭世神雷，自己的盘古金身虽然是冒牌货，比之盘古大声更是插上千里万里，

    但是这灭世神雷也比不得盘古大神承受的那些，自己被劈上个三五十下，还没什么问题，反倒是这蚊道人，本就是蚊子出身，

    论及灵巧或许是天荒界之最，但论及身体强度，别说是董武了，就算是一个普通的准圣他也不一定能够比得上，

    这要是被灭世神雷劈上几下，就算是不死，也得身受重伤，到时候在收拾他可就容易多了，也免得其一直在旁边骚扰，

    董武知道这些，蚊道人自然也是知晓，眼看灭世神雷越发临近，顿时更显更狂，不断大叫道：“快放开我，放开，我认输，我认输还不行吗，快放开我！！”

    “晚了，早干嘛去了！”董武冷哼一声，丝毫没有搭理蚊道人的意思，只是浑身紧绷严阵以待的等待着灭世神雷的降临！

    “轰隆……”好似天星坠落，又好似大地震颤，伴随着响彻整个蚊界的硕大声响，地上已然出现了一个深不见底的大洞，

    伴随着聊聊青烟，董武拽着蚊道人摇摇晃晃的重新飞了上来，望着苍穹之上的灭世神雷哈哈大笑道：“爽快，爽快，再来再来！”

    “该死的董武，我蚊道人若是能够逃出去，定然与你不共戴天！”感受到身躯之上传来的剧痛，蚊道人不由疯狂叫骂着，但显然用处并不大，

    而灭世神雷好似被董武的态度所激怒，伴随噼里啪啦的炸响之声，一团团的电光不断从天而降，尽数往董武的身上招呼而去，

    董武好像是被劈的爽了，不但不躲避，反倒是不断迎着那电光不断追赶，生怕灭世神雷劈不找自己一般，

    时间渐渐流转，眨眼一个时辰过去，董武两人依然挨了三十多道灭世神雷，刚开始的时候，蚊道人还能喝骂出声，

    现在却只能在那里低声哀嚎，并开始不断出言向董武求饶，甚至愿意认董武为主，只求能够饶他一命，

    可惜董武知道这蚊道人奸诈狡猾，根本就不会信任与他，先不说其会不会真心投靠，就算是其真心愿意投靠，这等小人若是去了天庭还不得将自己的朝堂高的乱七八糟啊，

    正所谓一粒老鼠屎坏了一锅粥，没了圣位祭坛，蚊道人只是一位比较强大的高手而已，还不是无可替代的存在，

    更何况，蚊道人打得鬼主意董武也能猜测一二，这灭世神雷一旦出现根本不会停歇，在它看来自己早晚会被劈死，

    就算是蚊道人真的认了董武为主，用不了多久董武就会被劈死，其自然可以恢复自由真身，顺带还能将圣位祭坛重新夺回去，这小算盘大的不可谓不响，

    只是这种不惜降身为奴的卑劣性格，实在是不为董武所喜，眼看其还在求饶不休，不由出言讥笑道：“想要寡人饶你也不是不行，你现在就立下生死追随的誓言！”

    蚊道人闻言顿时冷哼一声，闭口不语，这等誓言一旦立下，其生死尽皆为董武所掌，甚至若是董武死了，他也会随着董武陪葬，

    想他蚊道人怎么说也是一代枭雄，敢于盗窃圣人心脏的存在，怎会真的甘心为奴，特别是在明知道董武命不久矣的情况下，更不会愿意与他陪葬！

    “既然不愿意，那就闭嘴，老老实实的等着被劈死吧！”眼看蚊道人不敢在言，董武不免露出一抹讥笑，

    两面三刀都不会，说他是奸邪小人也算是抬举了他，搞不成低不就，身为强者却是一副弱者的心态，关键是当弱者却还要伪装成强者，这心性真是有够复杂，

    “笑什么笑，你也早晚是死路一条！”看到董武嘴角的讥讽，蚊道人顿时大怒，这种人自尊心最是敏感，最是受不的他人的讥笑，

    怒火中烧之下，一低头却是发现自身到了嗜血狰狞兽所在的血池上方，稍稍犹豫片刻，在想想董武嘴角的讥讽，却是猛然牙关一咬，下定了决心，

    最后在不舍的看了一眼这幅破败不堪的圣躯，又恶狠狠的看了董武一眼，双目一闭，一抹灵光从其头顶射出，轰然像下方落了下去，

    感受到手中挣扎之力突然消散，董武赶忙低头一看，顿时大喜，嘴角止不住的露出一丝笑容，这蚊道人还真是好骗，搞得董武都有一种欺负小学生的羞愧感，

    也不敢怠慢，赶忙将手中的蚊道人身躯往脚下的圣位祭坛之上放了过去，顿时只见祭坛之上光芒闪耀，

    一条条细小链条从祭坛之上钻了出来，将蚊道人的身躯捆绑其上，并有一股吸力散发，

    一道道紫光闪耀的气息缓缓从其身躯之中被抽离而出，灌输进祭坛之内，片刻之后，一股清风吹过，再看时蚊道人的身躯已然随风而散，

    与此同时，整个圣位祭坛却是光芒大放，迅速与董武脚下的天帝宝座融为一体，大量强光开始闪耀，

    一道道天道光柱从天而降。好似光柱丛林，将董武团团环绕在中间，随后自动延伸到其祭坛之下，将董武高高顶起，

    天帝宝座自发凝显，宝座之下，便是圣位祭坛，祭坛之下，则是三千天道簇拥，正在不断提供力量，

    董武头顶之上，又有无尽华光显现，自动凝为一方唆大华盖，董武随后又将天地玄黄玲珑宝塔丢了上去，任由那灭世神雷在如何劈击，却是再无丝毫晃动，犹如无物！

    “吼，你又骗了我！”正在此时，却听下方猛然传来一声巨吼，血池凝显，气泡直冒，嗜血狰狞兽显现而出，竟是凝为蚊道人的样貌，背后三队血色蚊翅凝显，大声吼叫着向董武扑了过来，血红色的脸上满是癫狂，

    “是你蠢而已！”董武闻言却是哈哈大笑，信念一动间，自有一道天道光柱从天而降，向嗜血狰狞兽撞了过去，

    事实上，董武的神识足可遍观四面八方，早在云霄发现嗜血狰狞兽的同时，也发现了他的存在，

    只是嗜血狰狞兽的强大董武也很是了解，就算是他一时之间也没什么好办法来对付他，蚊道人也不知道是用了何种方法，竟然将嗜血狰狞兽给禁锢在了血池之中，使其难以离开，

    后来，灭世神雷降下，蚊道人一直骚扰不断，董武怒火中烧想要借助天雷之力将蚊道人劈死，最终却发觉其脚下的圣位祭坛竟然一直在维持着蚊道人的生机不绝，

    稍一沉思方才明白，蚊道人毕竟是圣人身躯，其体内还有燧圣的心脏在，而且这圣位祭坛也是燧圣之物，

    只要有圣心在，董武根本就无法让自身的宝座融合祭坛，更不用说是杀死蚊道人了，

    于是，董武就想到了嗜血狰狞兽，嗜血狰狞兽有一个特性就是没有灵智，只知道疯狂破坏一切，只是其血液破坏力太盛，若不然绝对是用来夺舍的最好身躯，

    而蚊道人既然可以克制嗜血狰狞兽，而且还将其禁锢在血池之中，必然是有用处，再结合蚊道人的性格，董武得出了一个疯狂的结论，蚊道人是击昂嗜血狰狞兽作为后手，以便于出现生命危急之后，可以分神而逃，依靠夺舍嗜血狰狞兽保得一命！

    依靠这一猜测，董武设下计策，以灭世神雷逼迫，在以自身的言语讥讽进行辅佐，终于使得蚊道人认为自己若是不放弃身躯，只有死路一条，最终逼迫其遁出神识，夺舍嗜血狰狞兽，以求保命，

    于是蚊道人精心培育了几十万年才成就的圣躯和圣心就这么落在了董武之手，并且借助其威能，一举将圣位祭坛与自身宝座融合，

    虽说因为仓促而得，还不曾掌控圣位威能，而且还面临着与蚊道人一样的困境，那就是对圣位的掌控力不足，

    但此时此刻，却是足够董武调动天道之力对敌，具备真正圣位的三成威能，成就真正的虚圣之位，当然要想成为真正的圣人，还需要年深日久的祭练，或者以其他方法再行提升才行！

    再说蚊道人在夺舍了嗜血狰狞兽之后，正看到董武的宝座与祭坛相容，稍一沉思间，已然回过神来，那里还不知道自己上了董武的恶当，

    想自己堂堂上古强者，竟然被董武像是傻子一般耍了一次又一次，蚊道人心头的怒火简直能将世界壁垒都烧出一个窟窿！

    事实上，嗜血狰狞兽作为诸天神兽排行榜第六的神兽，其身躯一点也不比圣躯要差，甚至还要强上许多，

    不过也因为其天赋太强，再加上破坏性太大，所以被大道所妒，想要提升修为很是困难，而且蚊道人也没有十足的把握能够夺舍成功，这也是为何蚊道人夺舍噬血狰狞兽之时会有所犹豫的原因，

    只是当时被董武逼迫太狠，这才强撑着拼了一把，既然成功，实力还真是没降上多少，甚至又有增强，如今其拼命攻打董武，忌惮其鲜血威能之下，这一站显然不会太过轻松！