
    “吼……”随着幽冥界主的大声嘶吼，却见幽冥血界阵营之中顿时传来阵阵嘶吼之声，一个个奇形怪状的鬼王从人群之中冲了出来，

    在众位鬼王身后，则是大量兵卒，紧随鬼王身后，向天庭这边杀了过来，然则诡异的是，在众多幽冥兵卒之后，却有一队大约五百万人的队伍一动不动，丝毫没有上前厮杀的迹象，

    眼见如此，幽冥界主顿时心生不妙之感，不由高声吼道：“剑叶鬼王，你在干什么，还不速速带兵上前征战！”

    “吼！”随其叫喊，却听人群中霍然响起一阵嘶吼之声，随后一位身穿铁甲、面貌狰狞的鬼王身形猛然显现，对着身下五百万军卒大声吼道：“动手！”

    其喝令一出，五百万大军顿时蜂拥而出，手中兵器高高扬起，向前蜂拥而去，却是向幽冥血界的军队杀了过去，

    “剑叶鬼王，你敢背叛本王！”见此，幽冥界主顿时勃然大怒，高声吼叫道：“你不要忘了，你的本命元神还掌控在我手里，难道你就不怕本王让你魂飞魄散吗？”

    “哈哈哈哈哈，我的本命元神早就被主公拿去了，你手里的那个不过是伪造的罢了，幽冥界主，你的死期到了！”剑叶鬼王仰天大笑着，手中刀高举，向幽冥界主杀了过去。

    幽冥界主闻言顿时大怒，高声嘶吼道：“主公？是谁，难道是王书那个小杂种，我就知道，老家伙留下的人不会是那么简单的，肯定是他想要篡权，谋夺我的界主之位！”

    “不用猜了，是我！”董武闻言，微微一笑，缓缓谈不上前，向那剑叶鬼王开口道：“爱卿辛苦了，九弟现在可好！”

    “属下狄世旺拜见主公！”剑叶鬼王来到董武身侧，猛然单膝下跪，开口拜倒：“王先生现在正在带兵攻打幽冥界宫，只待将整个幽冥血界占领，便来面见陛xià！”

    原来，这剑叶鬼王正是当年在青魂大陆之时，董武从阎罗殿血海界碎片之中收降血海修罗，也就是狄世旺，帅

    只是，随后不久，器魂界的封印打开，九弟王书被吸进了器魂界中，狄世旺则被董武派去保护王书，

    后期董武打破器魂界，却怎么找都找不到王书的痕迹，后来才知道他是被一位强者收为徒弟带去了其他世界，

    而且那个世界还是上古时代十八层地狱之一演化而成，至于狄世旺自然也随着王书一统消失不见了，

    在飞升天荒界之后，董武多经寻找，也没找到十八层地狱的消息，本以为王书入得那个鬼界在其他大洲，或者是尚未破开封印，

    直到前段时间，幽冥血界突然出现，董武方才与王书通guò神位联系上，这才知道王书所入得乃是下活大地狱所化大千世界，而那个将他带走并收为徒弟的则是下活大世界的界主！

    只是好景不长，没过多久，由下合大地狱演变而成的幽冥血界就开始入侵下活大世界，

    也怪王书那便宜师傅平日里只知道自己修炼，也不注重培养亲信，手下连个可用之人都没有，幽冥界主很快就将其麾下鬼王策反了大半，并偷偷下了毒，

    结果显然耳语，王书那便宜师傅中了毒，身边也没什么帮手，自然不是幽冥界界主的对手，很快就死于非命，

    而在其临死前，仅仅有王书这个也不知道是倒霉还是幸运的刚刚收取的弟子在身侧，是以他那便宜师傅的却是将下活大世界界主的位置传给了王书，

    只是王书当时刚刚拜师不过数年，虽说天赋绝伦，却顶天只有地仙实力，即使继承界主职位，也顶多是可以比拟大罗金仙而已，那里会是幽冥界主的对手，

    不得已之下，王书只好学那卧薪尝胆之策，主动将大活世界献给了幽冥界主，自身则牢牢把控界主职位不放，算是成功保住了小命，

    幽冥界住虽然不信任王书，但为了尽可能多的汲取下活大世界的世界之力，也需要王书这个傀儡存zài，倒也没什么性命危险，

    如此，时间久了，凭借王书的聪明才智，也渐渐获得了幽冥借助的信任，手中渐渐也有了全权利，

    王书开始渐渐接触下活大世界的旧部，并加以拉拢，时间发展，倒也拉拢了一些，会渐渐成了一股实力，只是幽冥界主势大，王书一直不敢轻举妄动，

    直到前段时间与董武取得了联系之后，方才定下了这个侧罗，趁着幽冥借助外出征战之际，将幽冥界夺取，至于幽冥界主自有董武对付！

    “那王书竟然是你的人，怎么可能，怎么可能！”眼看狄世旺向董武拜倒，那幽冥界胡顿时面露不可置信之色，开口道：“我幽冥血界早已封闭数十万年，

    你怎么可能提前布置的奸细，难道你早在数十年前，就开始谋划我幽冥血界了不成，怎么可能，怎么可能！”

    “你想多了！”董武闻言，耻笑一声道：“九弟到你那世界，完全只是因为一场意外而已，就凭你还不值得寡人如此费尽心机的去谋划，

    不是寡人小瞧你，就算是真的正面对上，你也只有死路一条，只是现在寡人赢起来，变得更容易了一点而！”

    “你以为有王书帮助，你就能稳操胜券了吗，别做梦！”见此，那幽冥借助顿时大吼一声继续道：“这么多年，我借助两个大千世界之力，总共培育出了三十六位鬼王，

    除去被你所杀的饥饿鬼王，饥渴鬼王，还有你这走狗剑叶鬼王之外，我还有三十三位鬼王在，照样能将你杀掉，

    黑云鬼王，粪尿泥鬼王、五叉鬼王;、脓血鬼王、铜斧鬼王、铁铠鬼王……何在，速速上前，助我杀掉董武！

    幽冥界主口中不停，接连喊出了三十三个鬼王性命，却见人群抖动间，一阵呼喝之声响了起来，

    再看时已然有三十三位奇形怪状的鬼王跳了出来，每个鬼王都有准圣实力。大声嘶吼着，就将董武围了起来，

    眼见如此，幽冥界主不由洋洋得意大笑道：“就算是你将幽冥血界夺取了那又如何，我还有这三十三位衷心的准圣鬼王，

    只要有他们在，本王可以轻yì将幽冥血界夺回来，甚至打下更多的大千世界，至于你，董武，天帝，今日就将死在此处了，动手！”

    说罢，大吼一声，就要想董武扑过去，却霍然只听一阵惨叫传来，赶忙回头一看，却见有八位鬼王竟是齐齐挥动手中兵器，往其他鬼王偷袭而去，

    猝不及防之下，仅仅是一刹那的功夫，就有八位鬼王收了重伤，余下之人也赶忙推在一旁自宝，虎视眈眈望着周围众人，生怕身旁的那个战友会突然调转枪头，给自己来上这么一枪！

    望着那八位鬼王，幽冥界主嘴角的笑容顿时变成了一抹苦涩，开口道：“幽量鬼王，鸡小鬼王、灰河鬼王、斫截鬼王，你们也要背叛本王吗！

    难道本王平日对你等不好？仙石资源功法，你们要什么本王就给什么，为什么，为什么你们要背叛本王！”

    听闻幽冥借助的质问，八位鬼王顿时一片沉默，算是无言以对，但双目之中却坚定无比，丝毫没有后悔之意，显然此地背叛并不是临时起意，心中早已下定了决心，不会为幽冥借助的质问所动！

    “让我来告sù你吧！”幽冥界主正待继续追问，却听人群中突然响起一阵清脆的大喝声，随后只见一道遁光横空，再看时，一位手持书册的俊雅书生已然显现原地，正是王书！

    “九弟！”见到来人，董武顿时大喜，快步在过去，狠狠的给了王书一个拥抱，随后好好打量了一番王书，开口赞和道：“不错，不错，几十年未见，已经长成了一个帅小伙了，。

    有时间倒是可以让你嫂子给你说个媳妇，在生几个娃娃，这样就圆满了！”

    “大哥，咱们兄弟刚刚见面，你就这么调侃我真的好吗！”王书满是幽怨的看了董武一眼，随后也狠狠的抱了抱董武道：“大哥，我回来了！”

    “回来就好，回来就好！”董武哈哈大笑，心中畅快溢于言表，从四季村开始，董武与王书的关系就最好，虽然是王书告状高回来的友谊，但董武却最是疼爱这个小弟，

    在其失踪的那段日子，董武可很是担心了一段时间，即使是最近与王书取得了联系之后，也是一直放心不下，直到此时看到真人，才总算安心！

    “不要只顾着叙旧，告sù我为什么！”眼看董武与王书聊个不停，一旁幽冥界主额头青筋直冒，高声怒吼着，

    不管是谁，被无视总归不是什么值得高兴的事情，更何况是对幽冥界主这样的一代霸主来说更是如此，

    此时此刻，他已经知晓自己败绩以定，但如无路如何都接受不了会有这么多人背叛他的事实，毕竟他自问对这些下属极好，不应该收到这种待遇！

    “既然你非要知道，那我就给你好好讲一讲！”王书闻言微微一笑，拍了拍手中书册，开口道：“你只知道赏赐仙石，资源，你以为这样就是对手下好，错，大错特错，

    你只是赐了仙石，却从来不曾关注了你麾下的人都在想些什么，甚至在肆意的践踏他们的尊严，却不知仙石可以买来一qiē，却就是买不来尊严和尊重，

    就说孤狼鬼王吧，你知道他为什么会成为孤狼鬼王吗？你知道他小时候的事迹吗？不知道吧，我来告sù你，

    孤狼葛少庚本是一只普通恶鬼，偶尔获得了鬼王传承，的了一门叫做分神的神通，可以将神魂分裂出去，投胎他处，变为凡人，以体悟大道，增强实力，乃是佛教梦中正道的简化版本，

    而其一道分魂就落在了青魂大陆，乃是烈焰宗弟子，说起来还与我等有些恩怨，算是旧识，

    当时孤狼葛少庚接到烈焰宗宗主传令，却杀当时还弱小的我们，结果在它去找我们麻烦的时候，你却强行闯进了阵列严整的葛少庚家里，非要拉他去喝酒，

    你或许以为自己这是豪爽，是对葛少庚的看重，却不知当时葛少庚的分神功正运行到紧要之处，你的强行闯入使其分神功功亏一篑，所有分神尽数消散，

    包括其留在青魂大陆的那个分身也因此消散，也是因此，原本可以借此一举突破到准圣后期的葛少庚，至今修为还停留在准圣初期，你这一下最起码废了他数千年的努力，

    而你当时却仅仅只是最头上道歉，然后赔了写仙石，也就算了，事后在没提过一句，试问他如何能不恨你，

    再说那寒冰鬼王，他年轻时，还不是寒冰鬼王的时候有个青梅竹马的恋人叫做小荷，原本已然到了谈婚论嫁的地步，

    结果却被你儿子抢去做了小妾，后来，寒冰鬼王成了准圣，投入你麾下，并将此事告sù了你，结果你却只是将你儿子叫来狠狠的训斥了一顿，

    然后又赏赐了寒冰鬼王几个美女也就完了，哈哈哈哈哈，多么好笑啊，当时寒冰鬼王已经是准圣高手，他想要什么样的美女没有，还用你来赏赐吗，

    他真正需要的只是将小荷要回来而已，你不知道吗，你知道，但是你舍不得训斥你儿子，也不想要将你儿子的小妾赐给寒冰鬼王，试问寒冰鬼王如何能不恨你，

    还有竹签鬼王、沸汤鬼王、流液鬼王、断筋鬼王……等等，他们每一个原本都对你忠心耿耿，但这一qiē都被你亲手葬送，

    现在你还认为你是贤名之主吗，现在你还认为他们背叛你，是值得愤怒的事情吗？”

    “不要再说了！”幽冥界主怒吼一声，面色难看无比，大声喊道：“即使本王已然众叛亲离那又如何，n

    想要杀我也不是那么容易的，看我下合大地狱十六小地狱！:池小地狱、蝥链竹签小地狱;……;木石土瓦压小地狱、剑眼小地狱;飞灰塞口小地狱……油滑跌小地狱、刺嘴小地狱;、碎石埋身小地狱！”