
    蛟魔王闻言尚未出言，敖烈反倒率先站出身来，开口道：“陛xià，既然蛟龙王已然恢fù龙血，那么成就真龙也只是时间问题，不如这个军团长还是让他来做吧！”

    对于敖烈来说现在最想做的事情就是让龙族发扬光大，其余一qiē都是虚妄，只要能让龙族壮大，别说是让他当副军团长，就算是让他做个小兵，他也愿意！

    “陛xià，敖烈乃龙族遗留唯一血脉，若不是被诅咒所限制，此时也早已经是准圣高手，实力绝不会在我之下，无论如何这个军团长都不能落在我头上啊！”蛟魔王闻言顿时一惊，赶忙出言劝解道，

    董武闻言也是眉头一皱，沉吟片刻后，却是双目一亮，开口道：“二位无需谦让，既然谁做军团长都不合适，那就谁都不做，

    上古之时，天荒界有四海龙族，交由四海龙王统帅，我天庭龙族早晚也能遍布四海，不若就封你二人分别为东海龙王和北海龙王，正巧我天庭如今在东洲北州都有疆域，也频临东北两海，如此正合适，

    而四海龙王地位相当，只是四海之中以东为尊，当为龙王之首，敖烈原本就是东海龙王三太子，担任东海龙王正合适不过，至于蛟魔王则担任北海龙王，你二人齐掌龙神军团！”

    “多谢陛xià！”蛟魔王二人闻言顿时大喜，虽说董武这么一番变换，基本上只是把军团长和副军团长给换了个名字而已，但对二人的意义却是无比重dà，

    这说明陛xià有意待龙族发展起来之后，将四海交给龙族掌管，虽说这还只是一个意向和可能，但怎么说也算是一个美好的念想，若是真有那一日，龙族也算是成功崛起了！

    董武微微点头，随后开口道：“这里还有三百滴龙族精血，就交给你来处理，务必将龙神军团迅速发展起来，寡人估计怕是用不多久就有可能用到，要先做好准备才行！”

    说罢，却是探手入怀，再次掏出三百地精血递给了敖烈二人，当然，董武手里还留有四百滴左右的精血，

    不将鸡蛋放在一个篮子里，这是董武做了这几十年天帝之后总结的第一大经验，即使蛟魔王二人真的对自己忠心耿耿，但保不齐还有什么意外发生的时候，留些后手总归是有备无患，

    这也是为何董武非得设定四位龙王，而不是根据现在的情况，将敖烈二人封为两海龙王的原因之一，

    至于余下的两位龙王从何而来，董武也已然有了目标，至于今后能不能遇到，或者将他们收服，那就要看机缘了，实在不行，仗着手中的龙族精血，董武想要培育出两位龙王还是轻而易举的事情！

    闲话少叙，再说董武安排完毕之后，也不停歇，脚步一踏，径直遁走，攻打幽冥血界在即，他这个做陛xià的也不能离开太久，

    最主要的是，要预防天遁仙朝或者其他势力偷袭天庭，虽然因为大道圣位的事情，天遁仙朝最近刚刚元气大伤，出来搞事的可能很小，但总归是个隐患，还是小心为上，

    除外，周边势力看到如此乱相，搞不好也会上前插上一手，以占些便宜，这也需要布置人手加以防备，

    在然后就是后勤了，好在都是修行者，这一方面的需求不多，只要准备一些基本的战争法器便可，

    时间匆匆，眨眼半月已过，凌霄宝殿外，五大军团已然集结完毕，粗略看去也有三千万大军，密密麻麻一眼望不到边，

    各军军旗高高飘扬，在狂风吹拂下，咧咧作响，大罗金仙以上的强者，则漂浮于半空之上，以作压阵之用，

    而在各大军团的前端，还有五个硕大的战争法宝，分别是杀神军团的杀神大殿，血神军团的血神塔，妖神军团的蜃灵舟，黄天军团的大青山，巨神军团的飞羽翼！

    这些战争法宝都是由秘密研究院根据各大军团的额特点研究出来，并交由天工殿，炼器阁、炼符坊等各大部门联手制造而成，

    天庭这么些天来储备的战争资源，有百分之一左右，都倾泻在这五件战争法器之上，不要以为百分之一很少，

    以如今天庭的搜刮力度以及赵帆和孔方的赚钱速度，每日单单是纯粹的仙石收益就数以亿计，这还是去掉了军卒的军饷以及各种消耗之后的纯粹收益，

    这些仙石即使只是拿出十分之一作为战争储备，那也足有数万亿仙石了，更何况董武还是将三分之一的仙石都划分到了战争之用，

    这一次将这五件战争法宝拿出来使用，就是为了试验一下效果，若是效果能达到预期的话，天工殿那边就会开始全面炼制，争取大规模配备各大军团，以提升实力，

    毕竟挣来的那些仙石放在那里也是浪费，自然是拿出来转化为战斗力才是正事！

    “出发！”望着下方雄伟军阵，董武满意的点了点头，大手一挥，身下金龙傀儡扬天咆哮一声，一马当先，向着远处飞纵而去，

    “吼…吼……”将近三千万将士仰天嘶吼一声，脚步转动，紧随董武身后，从金鳖岛上空光明正大的向着幽冥血界飞了过去，

    其队伍连绵上千里，密密麻麻，简直能铺满整个海面，其势雄伟壮阔，令人远远望见就马上转目，

    各大疆域，无数强者的目光透光我进虚空看了过来，面貌惊骇，对天庭的忌惮开始急速上升，

    这年头，能凑齐三千万兵卒的势力很多，但是能将兵将的实力都控zhì在人仙之上的却很少，更不用说还是像董武这般，如此精锐的兵士，

    可以说，这三千万士兵任何一个单独揪出来，在其他势力之中都可以做十夫长乃至是百夫长地步，而在天庭却仅仅只是一位普通的士兵而已，

    无数原本对天庭虎视眈眈之人开始心生恐惧，打了退堂鼓，同时也有无数人的目光开始紧紧盯着这场战争，一旦天庭有战败的迹象，那他们绝对会像饿狼一般扑上来，在天庭身上撕下一块肉，

    不是因为别的，而是因为天庭所有将士身上穿着的战甲，手中所持兵器竟然全部后天中级灵宝，就连脚下踩着的祥云都是难得一见的七彩云，

    而即使是天遁仙朝，作为一州霸主，其麾下精锐部队也才只是-配备了后天初级灵宝而已，由此可见天庭的财大气粗，这样的势力，若是没有足够强大的实力，绝对会沦为别人眼中的肥肉！

    只是，眼见如此状况，董武却是不惊反喜，此次之所以如此大张旗鼓的攻打幽冥血界，就是为了彰显天庭的手段，让世人见识一下天庭的强大，

    只要名声上去了，自然可以吸引更多的人投靠天庭，以为其余几大州的势力发展提供支持，如今有飞升台在，底层兵卒已然有了出产地，目前来讲已经勉强够用，但中层高手和高层高手永远是紧缺资源！

    闲话少叙，再说董武一路彰显军阵之威，幽冥血界自然也得到消息，同样不敢怠慢，可是在外集结大军，等待着与天庭决一死战，

    如此，三日之后，双方大军已然阵列，立下大阵，互相以法眼观测，并不时派遣斥候试探情报，探查周边，

    自然这种状态下，双方已然是光明正大的实力比拼，一些小计策已然无法在这样数量众多的战场之上起到决定性作用，

    是以双方的试探并未曾持续多久，在第二日，双方已然点齐军阵，开始对阵，却见天庭上空，无尽士气凝聚成龙，飘荡虚空之上，滚滚黑云遮天蔽日，

    在看幽冥血界战阵上空，同样有无边杀云凝显，一尊万丈鬼头飘荡黑云之上，鬼气森森，发出阵阵阴魂怒号！

    阵列完毕，却见幽冥血界一方，一位铁甲大汉，率先站出身来，开口大吼道：“董武，我幽冥血界又不曾入侵你天庭，何故带兵攻我，此时速速退去，我主只当你没来过！”

    申公豹微微一笑，踏步上前，开口喝道：“如今八仙疆域以并入我天庭管辖，尔等无故来犯，自然要管，

    更何况，我天庭乃是诸天之主，万界之王，尔等不前来朝贡也就罢了，反倒预谋攻我边疆，实乃罪大恶极，理当伐之！”

    天庭之名就是有这个好处，不管是攻打谁，都可以站在道义的制高点上，因为这诸天万界全部属于天庭管理，此时讨伐不臣，谁也说不出什么理来！

    那铁甲大汉显然也知道这一道理，一时之间也找不到什么辩驳之语，干脆也不多言，怒吼一声，开口喝道：“秀呈口舌之利，尔等可敢与我一战！”

    “边荒蛮鬼也敢逞能，看我金鹏会一会你！”听闻此言，金鹏顿时勃然大怒，身形一动，脚步转动，脚下遁光生成，迅速冲上战场，也不多言，手中长枪高举，嗖的一声就像那铁甲大汉刺了过去，

    “贼子找死！”那大汉也不甘示弱，双手一挥间，掌心显现一条锁链，也不多言，双手一甩，铁链伸长，向着金鹏绑了过去，

    同时又有森森鬼其弥漫四周，渐渐化为迷雾，遍布周边百里方圆，金鹏一时不查吸了一口鬼气，竟然觉得神魂一震，竟有脱体而出的迹象，顿时心中一惊。

    稍一沉吟，已然知晓原有，不由冷哼一声开口道：“小小勾魂雾，也敢在爷爷面前卖弄，看我长枪破之！”

    说罢，手中长枪金光大放，滚滚枪芒涌动，化作漫天枪影，好似一扇由长枪组成的墙壁，向着前方横推而去，那滚滚迷雾被长枪推动，竟是开始倒灌而回，反倒向那铁甲大将包裹而去！

    见此，那铁甲大将也是心中一惊，赶忙唤回锁链，将勾魂雾重新买收回锁链之内，以免伤及自身，

    其之所以能够操控勾魂雾，全赖锁链之助力，若是真吸上一口，对其自身的伤害绝对比金鹏还要强上许多，不是因为别的，而是因为他自身就是鬼族，这勾魂雾对其正显克制！

    只是刚一露面，就被敌人逼退，那铁甲大汉顿时恼羞成怒，干脆也不想着与金鹏比拼武技，伸手一掏，却是从怀中拿出一个布袋，

    轻轻打开袋口，口中念咒，脚步踏动，顿时只见无尽黑沙从袋口吹出，最终密密麻麻好似遮天蔽日一般，化作无尽黑色沙尘玄风向着金鹏吹拂而去！

    “消身鬼沙！”金鹏作为上古大妖，自然是见多识广，眼看黑沙袭来，顿时面色一变，也不敢怠慢，手中长枪一收，身后金翅显现，

    金翅一闪，飘荡于虚空之上，翅膀大张之下，跟跟金翅闪耀，一根根羽毛脱体而出，化作漫天利剑，闪耀无尽金光，同样化作一道剑羽风爆，铺天盖地一般，向着那漫天黑沙对撞而去，

    刹那间，只听得天空之上轰隆隆作响，黑沙金羽不断在空中肆虐，狂暴的法力开始向着四周蔓延，将整篇空间割裂的支离破碎，

    大地轰鸣，土地开裂，空间裂缝显现，又有一缕缕混沌之气从虚空溢出，在大地之上到处肆虐，一座座山川被混沌之气炸成了废墟，更有无数生灵死于战斗余波之下，

    见此，董武顿时眉头一皱，这些生灵尽皆是天荒生物，算是自己的子民之一，幽冥血界自然是不在乎，可是自己却不能不管，

    稍稍沉吟片刻，却是心神一动，宝塔分身从体内钻出，显现半空之上，手中宝塔一抛，照耀万千金光，将周边空间固定，使其坚如顽石，那无尽黑沙和剑羽在破坏不得空间分毫！

    而与此同时，金鹏却是霍然发力，金翅煽动，整个身躯霍然或作一道金光，以无尽金羽利剑庇护，强行闯过了黑沙区域，出现在那铁甲大汉身前，

    剑羽纵横，眨眼间已然将其身上铁甲割碎，同时金鹏手中金枪显现，噗嗤一声已然捅进了那铁甲大汉体内，顿时滚滚鬼气四溢而出，再看时，那大汉已然轰然炸开，化作漫天鬼云，消散不见！

    眼看铁甲大汉战死，又是一位身穿血色战甲的准圣跳出，高声怒吼道：“卑鄙的董武，双方斗将都是一比一战斗，你竟然暗中出手相助，有何颜面担任天帝！”