
    “吉运大道！”申公豹闻言，顿时若有所思，随后苦笑一声道：“当年因为太过倒霉，我在修炼霉运大道之时，也曾专门寻找过吉之大道，

    只是大道之海中，却毫无吉之大道存zài的痕迹，所以我在想是不是已经有人凭借吉之大道成就了大道圣人了！”

    董武呵呵一笑道：“莫要太早下结论，寡人既然胯下海口，为你解决难题，自然有办法，这些年来霉运大道太过强大，吉运大道受其慢慢吞噬，已然被包裹在了霉运大道之内，

    寡人偶然之下，曾深入过霉运大道深处，得了一些吉之大道，今日就送你一些，以平危机！”

    说罢，心神一动，体内法力运转，从灰色盘龙柱中抽出了一丝吉运本源，与手心之上化作一团祥光，递给了申公豹！

    “这，真的是吉之大道！”感受到祥光之中传来的安心之感，申公豹顿时面露激动之色，双手颤抖着久久不曾言语，

    为了修炼霉运大道，这几十万年来，他吃了多少苦，流过多少泪，每每被那些强敌追杀之际，他多少次想着放弃，却就这么一直坚持了下来，

    然则也因为如此，他不敢放心的交朋友，不敢与一个欣赏的人交流太长的时间，生怕自己的霉运会影响他们，

    这对一个喜欢交朋友的人来说，是多么令人沮丧的事情，交朋友就等于是害了他，于是只能自己独自在暗中忍受孤单，这种滋味差点没把申公豹给逼疯了，

    要说这一辈子，申公豹生活的最无忧无虑，最为快乐的日子恰恰就是在殷商之时的那段时间，他可以毫无顾忌的施展着自己的一qiē才华，而不用害怕自己的霉运会给别人带来影响，

    他可以放肆的结交朋友，然后将他们推入封神台，因为他知道，这些人成神之后，将会受万民朝拜，日子并不会过的太差，

    但当大劫结束，快乐消散，申公豹又陷入了深深的悔恨之中，他毁掉了自己喜爱的王朝，毁掉了这片自己最爱的地方，

    而现在，那些孤单困苦，那些令人不爽的往事，都将一去不复返，从此自己就是一个正常的申公豹，一个获得新生的天庭的申公豹！

    “回去修炼一下吧，一个月后，天庭升级三品！”董武拍了拍申公豹的肩膀，径直踏步离去，却是去书房看书去了，

    天庭群臣也是颇为理解的拍了拍申公豹的肩膀，留下他独自在此处冷静一下，一个个散去，做自己的事情去了，

    至于外面的燃灯众人，让他们在外面围着好了，反正有万仙大阵在，他们也进不来，大家进出也是通guò五行传送阵，

    有个人在那里帮忙看门，弄不好还能赶走一些心怀不轨的人士，或者聚拢来更多的心怀不轨的人士也行，也好一网打尽，顺便还能体天庭好好扬扬名！

    “从此以后，我申公豹就是天庭的臣子，只要陛xià不负我，我定不负陛xià，终生终世，永远相随！”握着这吉运大道，申公豹神情坚定，暗暗立下誓言，随后回转住处，修炼去了！

    时间流转，眨眼间一月时间已过，董武整整在书房之中看了一个月的书，加起来足有数亿本之多，混沌炼宝决已然完善了三成之多，只要在读上个一年半载，应该就足以完善了，

    而今日，正是天庭晋级三品之日，伴随着震天战鼓之声，在金鳖岛正中，一座高耸入云的白玉祭坛屹立原地，

    成四面塔状，每一面都有九万九千九百九十九个台阶，每个台阶之上，都站着两位天仙修为的天兵天将，各个身穿金甲银袍，手持长枪利器，双目坚定如刀，

    四面相加，足足有近八十万天仙兵将屹立于这祭台之上，威视散发，直冲云霄，竟是将天地都重开了一个唆大的口子，无边星光直接从虚空照下，化作一根星空光柱，颇是令人震撼，

    为了此处升级三品，董武调来了大量的天仙将士，为的就是将声势闹大，以为马上就要到来的科举造势，

    好在天庭如今兵多将广，北州有两大疆域，东洲也有接近两个疆域的地盘，小小八十万天仙还是能凑得出来的，

    而在祭台下方，则是密密麻麻的堆积了数亿天庭民众，每个人都满是狂热的望着那高大的祭坛，等待那激动人心的时刻到来，

    “咚咚咚咚……”战鼓之声越来越密集，遥望远处一直军团正飞跃而来，各个身穿儒袍，手持书册，一副文弱书生模样，却正是杀神军团，

    紧随杀神军团之后的，却是进百万身穿血色长袍，满头血发手持血剑，浑身气势如剑锋锐无匹的血神军团，

    在往后，身材高大面貌憨厚的巨神军团，形态各异、气势诡异的器神军团，形态迥异力大无穷好似一个个巨人的巫神军团，

    脚踏妖兽灵活多变，速度快捷的妖神军团，奇形怪状兽头人身，威猛无匹的黄天军团，阵列整齐纪律严明的白泽军团，

    在八大军团、近千万将士的簇拥之下，又是百万身穿金甲的天帝禁卫缓步飞来，在人群正中，一亮玉撵正飞纵而来，

    仔细看去，却是有九匹极品灵脉所化神龙拉动而来，玉撵之上，董武一身帝王龙袍，满脸威严之色，

    眼看祭坛临近，董武手持传国印玺，缓缓踏步而下，沿着白玉祭坛踏步而上，而随着其脚步踏动，原本还显得平凡无奇的祭坛台阶，顿时冒出了耀眼的白光，

    顷刻间，东洲和北州上空风云色变，漫天星光好似不受控zhì一般，汇聚而起，竟是将金鳖岛此时正在发生的事情显化而出，

    随着影像，还有声音发出，其浩大无际，简直能够遮掩整片天空，整个东洲和北州，不管在何地，只要抬头望向苍穹，就绝对能够看到这一副壮观场景，

    “这是那个势力，竟有如此威视？”“这你都不知道，这是天庭，传说中的万界主宰，据说那现任天帝本是一个小千世界出生的土著，

    却仅仅用了几百年的时间，就将天庭重建，一直到现在，已然成了赫赫有名的大势力了，现在正是要进阶三品天庭那，那可是一州霸主的级别！”

    众人停下手中动作，望向天空惊叹不已，口中更是议论纷纷，震撼之意溢于言表，

    这段时间，随着飞升台的启动，大量的飞升者在经过天庭培训之后，分散各地为天庭扬名，再加上这段时间，董武大动作不断，

    先是攻上了太白仙宗，抢走了仙宗圣女，又与天遁仙朝大战了一场，俘虏了四位准圣，可谓威名远播，众口相传之下，现在的天庭曝光度极高，最起码有些人已然能够说得出天庭的来历，

    至于那苍穹之上的显影，则是萧白带领秘密研究院，以星辰之精所做而成，别看只是这两个装置，却是足足消耗了数百枚星辰之精，价值上亿仙石，可见珍贵，

    原本董武是想着弄出九个，九州一州一个，正可光传四方，只是后来终究是因为时间上来不及，再加上不能抢了大道圣位和天遁仙朝的风头考虑，方才不了了之，

    只是在具备自家势力的东洲和北州各自放了一个，用以转播天庭晋级场景，并通guò各大军团来宣示武力，以告sù世人，来吧，加入天庭，没错的！

    闲话少续，且说随着董武脚步踏动，亦步亦趋之下，很快已然登上祭坛顶端，俯视下方，可见民众如蚁，密密麻麻，遍布周边四方，

    在看祭坛顶端，则是一个桌案，其上既无香烛祭品，也无香炉焚香，地下没有蒲团，上空没有符篆，却是空荡荡一片，毫无他物，

    眼望如此一幕，天下万民顿时面面相觑，这些东西都没有，那该如何祭天晋级？难道不怕大道不允晋级吗？

    谁都知道，仙朝晋级，乃是通guò祭天祷告，在自身神权带动之下，获得大道回应，应允自家仙朝晋级的请求，

    三牲祭品，香烛焚香虽说只是小事，却也表xiàn了对大道的敬重，也是与大道取得联系的渠道，这天庭晋级，竟然连这些都不准备，难道是认为自己是大道代言，而有所轻慢吗？

    略过众人惊愕不提，且说董武走到桌案之前，伸手一摸，一册空白卷轴已然呈现桌案之上，心神一动间，已然将封神榜之灵导入其中，

    伸手虚握间，一杆毛笔已然出现在掌心之内，手下不停，直接在那卷轴之上写道：

    天地在上，厚土在下，今日天庭以达三品气运，特立此书，以见证天庭晋升三品，此致，以上！

    最后，在卷轴右下角签上名姓，拿起来仔细看了看，满意的点了点头，又唤过传国印玺，吧唧一声盖在了卷轴之上！

    看着董武的动作，这东北两州，千万亿民众顿时傻眼，这是在搞什么？仙朝晋级，帝王不是应该写上一片长长的祭文，

    在三跪九叩，请求大道应允，在不济，那祭文之上，也应该多写上一些大道仁德，庇护苍生的马屁语吗，

    怎么这天帝却这么奇怪，所写祭文，呃，姑且称之为祭文吧，文笔直白，轻松随意，像是在给天地写一副请柬一般，

    基本意思就是，我天庭要晋级三品了，请天和地你们两个过来赴宴，顺便做个见证！

    天帝陛xià，你确定你这么写，大道会同意你晋级三品吗，你确定你不是在闹着玩，还是说你整出这么大的声势，就是为了搞笑的？”

    略过众人如何想暂且不提，却说董武本人对这册卷轴的内容却是很满意的，别人不知道，他本人确是清楚，大道此时根本不在，而且还是去处心积虑想办法毁miè万界，借此超脱去了，

    若是不知道这些，董武倒还不介意跪拜一番大道，毕竟大道维持天地运转，与天地有功，但是现在，这大道都要毁miè天地了，董武除非是脑袋抽筋，才会想要拜他！

    闲话少叙，且说董武检查一番，满意一笑，心神一动，神识勾连体内灰色盘龙柱，控zhì那大道符篆显形，往封神榜之上印去！

    天庭晋级，就是大道授权的一个过程，如今大道不再，授权之事自然是由大道符篆来进行，而现在大道符篆又在董武的手里，

    若不是为了壮大声势，以为天庭招贤纳才，连这场晋级仪式都不用，董武直接唤出大道符篆在封神榜上盖上一下，就算是完成晋级了！

    再说随着董武的催动，顿时只听一声嘹亮的龙吟之声响起，一条金色神龙猛然从董武掌心钻出，身躯扭动间，吐出一团金色龙珠，缓缓没入那封神榜中，

    刹那间，滚滚祥云从四面办法汇聚而来，眨眼间的功夫，这唆大的金鳖岛便被这万千祥云遮掩在内，一时之间，犹如坠入仙境，

    又有龙吟和鸦鸣之声交相呼应，从东洲，北州，以及无边虚空之中，分别汇聚而来大量的气运，化作气运云海飘荡在金鳖岛上空，

    片刻之后，一只青色七爪烛龙，连带着一只三足金乌猛然从虚空之中钻出，互相纠缠着，渐渐化作气运本源，合二为一，

    良久之后，却听一声嘹亮龙吟传遍万界，一抹蓝色显现在气运云海正中，一条蓝色八爪天龙猛然显现而出，龙嘴大张间，已然将周边气运尽数吞纳入口，

    整个龙身开始逐步胀大，最终竟是化作万丈大小，盘旋虚空，遮天蔽日，整个金鳖岛乃至周边众多岛屿都被笼罩在这蓝色天龙的身影之下！

    仔细打量，可见其双脚冲天，浑身鳞片蓝光闪烁，煞是清冷，龙目闪闪发光，可观及诸天，龙须坚韧有力，可衡量天地，威视尽撒东北双州！

    “昂……”随着蓝色天龙一声震天龙吟响起，董武霍然转身，大声道：“即日起，我天庭晋级三品，当普天同庆，即日起狂欢三日，

    另外，天庭新近晋级，正缺少贤才，一年半后，我天庭当举办科举，为天庭纳取贤士，天下有才之辈皆可前来参加！”

    听闻董武喝令，天庭民众将士纷纷跪倒在地，高声拜道：“吾皇万岁万岁万岁！”“吾皇万岁万岁万岁！”……

    “阿弥陀佛！”正在这时，霍然只听一声震天佛号响起，却见金鳖岛南方，一片耀眼佛光猛然爆发蔓延而来，虚空之上缓缓显现出一尊大佛，俯瞰天地，正是燃灯法相！