
    “圣位对于许多人来说，确实有着无可抵御的魅力，只是天道圣位还无法使得真正的强者为其疯狂，不如放出个大道圣位的风声！”董武沉吟片刻，开口说道，

    “大道圣位！”众人闻言顿时一阵寂静，圣位也分为天道圣位和大道圣位，对于天道圣人来讲，基本上每个世界都有九个名额，

    就拿董武的天神世界来说，就有一个金仙将元神寄托在世界晶壁之上，成为了天神世界的天道圣人，

    当然，天神世界只是特殊情况，一般来讲，只有大千世界才会出现天道圣人，

    现在在天荒界厮混的的许多准圣强者，便是其他大千世界的天道圣人，甚至还有许多直接就是天道代言人，

    也就是说，有多少个大千世界，就可以有世界数量乘以九的天道圣人，当然落与实处，肯定没有那么多，毕竟许多世界的天道代言人，不愿意分薄手中权力，根本就没有立下圣人，

    总而言之，天荒界之所以有那么多的准圣强者，尽皆是诸天万界，无数精英汇聚的结果；

    而天荒界是诸天万界第一大世界，其圣位价值自然也是无可估量，单单是成圣之后，可以更好的搜集逸散在天荒界的本源之气这一点，就足以让众人疯狂，

    更何况，天荒界作为天下第一世界，其圣人也有着其特殊性，其他世界的圣人到了天荒界会被压制三成实力，而天荒界的圣人到了其他世界，却只会被压制一成的实力，

    但是，天道圣人若是与大道圣人相比，那就不值一提了，所为的大道圣人，便是掌控了一个完整大道，使得元神与大道规则相合的绝世强者，

    理论上来讲，大道共有三千之数，是以诸天万界亿万强者，最多能够出现三千为大道圣人，

    但这是不可能的，三千大道支撑着诸天万界的规则运转，若是大道尽数被人掌控，这诸天万界也就到了毁miè的时候，

    是以，世间流传有大道五十，天衍四九，遁去其一的说法，就是说，大道圣人最多可以有五十个，其中四十九个大道圣位乃是天赐，最后一个大道圣位，世人则可凭借实力机缘，自行争取！

    然则，这诸天万界流传无数载，毁miè的世界数不胜数，各大世界的天道圣人也是死了一波又一波，但能够成为大道圣人的，却只听说过渺渺六人，

    分别是天荒界九大天道圣人之中的六个：太清圣人，原始圣人，通天圣人，女娲圣人，准提圣人、接引圣人，

    可以说，当年的这六大圣人既是天荒界的天道圣人，又是执掌一条大道的大道圣人，论及实力，绝对无人可比，算是这诸天万界的巅峰强者了！

    另外还有个说法是天荒界的天道代言人鸿钧，也是大道圣人之一，只是当年的鸿钧老祖隐居混沌紫霄宫，等闲见不着，是以这一说法犹如无根之源，谁也无法证实！

    至于天荒界的另外三位天道圣人：遂人，伏羲、神农，虽说不是大道圣人，但也是数一数二的强者，实力仅在六位大道圣人之下！

    可惜，五十万年前的那场大战，这九大圣人竟然尽数死于非命，究竟是谁杀了这九大圣人，也成了未解之谜！

    话题扯远了，在拉回来，且说天庭群臣，听闻董武竟然拿出大道圣位来替天遁仙朝吸引眼球，顿时就是一阵惊诧，

    刚才还觉得白泽狠，自家这大王比白泽还要狠啊，若是拿大道圣位作为诱饵，整个天荒界谁还能憋得住，

    甚至别说是现在还在天荒界厮混的这些准圣了，就算是那些躲在自家世界还闭关不出的强者，这下也肯定坐不住，非得来争个长短不可！

    “此法甚好，有大道圣位的诱惑，绝对会将所有眼光去全都吸引过去，便不会有人在盯着我们天庭不放了，

    而且，我等也正好趁着强者蜂拥而来的机会，多多结交强者，必可使得我天庭快速发展！

    只是，这些强者也不是傻子，想要将他们全都骗过来，还需要伪装的像一点才行，若是天道圣位，我倒是还有办法弄出个假的，

    但是大道圣位，我就没办法了，是以如何取信世人倒是个难题！”白泽眉头一皱，陷入苦思道，

    听到此处，董武霍然心神一动，开口道：“这假的大道圣位寡人来弄，保证别人看不出破绽，至于如何将这个假的大道圣位嫁祸到天遁仙朝的身上，还需要像个好的办法！”

    如今整个吉之大道早已被董武吞噬，混合自身那些乱七八糟的大道力量，凝成了那灰色盘龙柱，

    反正也没人知道大道圣位是什么样的，有灰色盘龙柱，还有那大道符篆，想要搞出个假的大道圣位那还不简单！

    白泽沉吟片刻，开口道：“正所谓知己知彼，百战不殆，我等先将那首阳山调查一番，最好是能够搞清楚，天遁仙朝秘密潜入那里，究竟是为了什么，如此方才容易对症下药，也更加容易取信于人！”

    “恩，贤弟说的在理！”董武点了点头，算是赞同，随后开口道：“着令太岁殿、天罗地网殿、地煞卫着手调查此事，

    另外，我看玄龟的潜藏之术很是不错，也算他一个！”这玄龟的潜藏能力真是天赋，当年其化作玄龟山，在那里一趴数万年，谁都没发现他的乌龟真身，可见厉害，

    先前那些天遁高手的踪迹也是他发现的，放着这么一位高手，董武可舍不得浪费！

    “诺！”罗永浩几人对视一眼，躬身答应一声，迅速转身离去，时不我待，这种大事自然是快快调查清楚为好！

    “这吸引眼球的目标有了，下面该说一下如何四面开花的事情了！”董武目光一转，向儒林望去，开口问道：“儒爱卿，寡人让你做的事情，做的如何了？”

    儒林闻言，略显惭愧的开口说道：“启禀陛xià，这些年，诸位同僚分散东洲各地，发展出来的势力也是有强有弱，颇显杂乱，一时之间实在是难以统计清楚！”

    董武闻言，颇是意外的看了儒林一眼，只是统计一下这些年文武百官发展的势力具体情况而已，有这么复杂吗？