
    董武闻言顿时一奇，好奇的看着孔方问道：“哦？竟还有如此人才，寡人倒还真要见见，那两人叫什么名字？”

    “那金仙名叫敖烈，那大罗金仙则名叫天英！”孔方闻言，赶忙递过来一张名册，开口言道！

    董武一边翻看名册，一边皱眉不已：“敖烈？这名字好像在哪里听说过啊？这世上性熬的不多，只有上古龙族有姓熬的，

    不过那些龙族都是由蛟蟒，鱼鳖等具备龙族血脉之人修炼而成，一心想要成就真龙，只是这世上真龙只有大道一个，

    是以龙族因为冒犯大道，从而被谋划，经锋龙凤大劫，一举从原本的天地霸主，沦为四海龙族，后来又被佛教骗去一些，在八宝莲池里去了龙身，成了伪龙，

    余下那些也没有被大道放过，尽数被下了禁制，终生无法突破金仙，致使原本大名鼎鼎的龙族，竟然沦为了人人其辱的悲凉下场，

    时至此时，四海龙族基本上已经全都灭绝了才是，现在世上许多人甚至都不知道龙族的存zài，而且现有的鱼虾妖怪，也已然不敢修行真龙之身，

    顶天修炼成蛟龙之后，就不敢继续向龙族转换，而是开始致力于修行法力，或者转换人身，更不敢有人姓熬，

    这敖烈竟然敢冒着大不讳，叫着个被大道诅咒的名字，只有两个可能，一个就是他只是随便起的名字，并不知道上古之事，

    还有一个可能，那就是他就是真真切切的龙族，而且看其实力惊人，以金仙之力就能力战大罗，是龙族的可能性很大！”

    心思电专间，董武已然将名册翻了一个遍，几个特殊的金仙强者也涌入了董武眼帘，随后一行数十人罗贯而入，与殿下站定，齐声向董武恭拜道：“拜见天帝陛xià！”

    “起来吧！”董武点了点头，随后运转法眼，向众人看去，此处乃是天庭凌霄宝殿，在气运金龙的加持之下，无人能够躲过董武的慧眼，

    很快董武的目光落在了一人身上，却是眼神一亮，面露欣喜之色，果然，果然是一位龙族，还是一条小白龙！

    “恩？小白龙！”想到此处，董武霍然一惊，随后反应过来：“西游大劫之中，其中的白龙马便是小白龙所化，他好像就叫敖烈吧，

    只是那敖烈不是被佛教封了菩萨吗，按理说应该已经被褪去了真龙之身才是，他怎么还是龙身，而且看样子，还被其淬炼的十分强大。

    恐怕，若不是有大道封印限制，他现在已经成就大罗，乃至是准圣了，看来此事定有蹊跷，呆会倒是要好好问问他！”

    打定主意，董武也不多言，转过头来，继续向下一人看去，随后率先望着那天英道：“你终究是来了，寡人还以为你们会在考察上一段日子那！”

    “天庭如今正蓬勃发展，若是在等上一些时日，我等只怕也入不得陛xià法眼了！”那天英苦笑一声，拱了躬身，开口报道，

    “很好，你们一行共有几人，此次来了几个？”董武满意的点了点头，开口询问道，

    “大劫过后，大家伙就散了，算上地贼，现在仅剩十六个还聚集在一起，此次前来天庭参加科举，共有四人随我前来，还有十人，则在老巢看家！”天英躬身开口说道！

    董武闻言，点了点头道：“恩，今日之后，成立天罡军团，你们十六个都编入此军之中，当然有不愿意的也可现在提出来，寡人可在做调整！”

    “微臣些陛xià隆恩，万岁万岁万万岁！”见此，天英毫无意见，径直单膝下跪，开口拜倒，

    “此届选拔出来武举，择一半编入天罡军团，以作为军队骨干，从科举人员之中招募的兵员则分出一百万，作为天罡军团的雏形，再有需要，自行招募，最高可扩招到五百万人！”

    董武沉吟片刻，继续说道：“其余半数武举，冲入各大军团，担任基层军官，加以锻炼，为将来临的各军扩张做好准备，

    好了，其余人都退下吧，孔方，派人将他们带到各自的岗位军营，敖烈，你留下，寡人有些事情想要问你！”

    “是，陛xià！”敖烈闻言微微一惊，随后回过神来。躬身向董武恭拜一声，停住了脚步；

    董武看了看敖烈，好奇问道：“你真是西游大劫中的龙王三太子敖烈？你是如何逃过佛教八宝莲池的腐龙圣水的？”

    “没错，我就是小白龙！”敖烈也不隐瞒，直接开口回答道：“当年我龙族得罪大道，自知难逃灭族之灾，

    于是设下谋算，将我塞进了西游大劫之中，以借助佛教之力，抵抗大道诅咒，而事实上，在八宝莲池之中，我被化去的只是那一具龙马之身，

    而我却借助一件宝贝之力，成功保住了龙魂，并在今后的日子里暗自修行，总算是重新修回了龙身，并且夺过了大道监察，

    奈何，我父王他们却没有如此机缘，最终在大道的诅咒之下，渐渐的消亡，到现在，整个四海龙族怕是只剩下我一个真正的龙族了！”说到此事，敖烈顿时一阵神情黯淡，显然这等往事并不是那么好回忆的！

    “既然如此，那你为何来投靠我天庭？”董武闻言，不由在此追问道！

    “这世上，无人敢于用龙作为自家国兽，就是害怕受到大道忌讳，唯有天庭，作为大道执法者，在这一方面并不会受到大道忌讳，

    我要重见龙族，那就只有投靠天庭才行，只有在你的庇护之下，我才有可能躲过大道的诅咒和关注！”

    “哦？那你就不怕寡人将你直接交给大道，以获取大道青睐吗？”董武嘿嘿一笑饶有兴趣的看着熬广，继续说道！

    “凭我一己之力，根本无法重见龙族，而能够做到这一点的只有你一个，所以我只能赌一把，若是不成，我也不过是一死而已，

    反正若是得不到你相助，我龙族也只有灭族这一条路，既然如此，还不如赌上一把！更何况，我也研究过陛xià这段时间的所作所为，

    显然陛xià不是个循规蹈矩之人，那大道还管不住你，我又没什么办法，只鞥选择相信陛xià的人品了！”敖烈苦笑一声，缓缓开口说道！

    “哈哈哈哈……”董武闻言顿时哈哈大笑道：“你倒是有些胆量和魄力，也罢，寡人就答应你，助你重振龙族，

    我天庭麾下，也有一些蛟龙投靠，大约有十万之数，寡人就将他们尽数调给你来教导，组建成龙神军团，至于怎么让他们修炼成龙族，那就是你的事情了，

    寡人再讲你的封印解开，以你的积累，没有封印的压制，应该可以很快突破到准圣，寡人等待着你创zào奇迹！”

    说罢，董武也不怠慢，大手一挥，顿时只见无尽星辰涌动，大道符篆颤抖，一道光辉从董武手中射出，将敖烈笼罩在内。

    顷刻间，敖烈只觉得自身骨骼深处好似想起了一声声震颤之声，浑身气势冲霄，竟是开始暴涨，

    良久之后，待其气势稳dìng，再看时，其修为竟是从刚才金仙直线提升到了大罗后期，简直比董武赐下一尊二品神位的效果还要惊人，

    董武点了点头，开口道：“下去吧，好好巩固一番，应该还可再进一步，有何困难，可来询问寡人，寡人对你只有一个要求，在十年之内，将龙神军团给拉出来，寡人期待着龙神军团大显神威的时候！”

    “多谢陛xià，微臣告辞！”敖烈满是感激的看了董武一眼，也不多言，径直躬身离去，

    “启禀陛xià，各行各业科举皆以经改卷完毕，情陛xià过目！”很快除却文科考卷尚未查看完毕之外，其余科目依然尽数出了结果，

    接过名册，董武一目十行，很快将整个名册看了一个便，还真别说，里面真有几位乃是上古天庭旧部，应该是眼见天庭重建，所以前来投靠，

    对于这些人，董武专门挑选出来，放在一起，算是慎重对待，这些人在曾在天庭任职多年，对于天庭各部也很是了解，绝对是人才，放出去，绝对可以独挡一面，

    不过因为算是旧臣，所以肯定会对现在的天庭有所观望，估计需要先培训一段时间，将忠诚度提升上来之后，才可重用，

    如此，董武不断写写画画，众多状元之才被迅速依照才能封了神位，然后被分到各殿，担任副官，加以锤炼，

    如此又是三天，董武最为关注的文科举也终于出了成绩，只是在拿到名单之后，董武却是一阵愕然，

    那些天庭旧部和一些成名在外的人物暂且不提，关键是多的文科举状元职位的竟然是一个凡人，

    这不是在开玩笑嘛，修行之人，神识敏锐，寿命悠长，怕是一天能看的书，就足够凡人看上一年的，这种情况下，还能被一个凡人夺了状元，这得是何等大才啊？

    “状元可在？”董武目光一转，环视下方，很快将目光盯在了一人身上，没办法整个大殿之内就他一个凡人，想不看他也不行，

    “草民黄覅拜见陛xià！”听到董武问起，那凡人倒是不慌不忙的站出身来，整了整衣衫，方才开口回到，

    董武微微一笑，开口言道：“你为凡人，却能成就状元，可见定是大才，寡人有一个问题想要你考教与你！”

    “陛xià请讲，草民定然知无不言言无不尽！”黄覅自信一笑，开口保证到，

    董武稍一沉吟，却是将一个曾经困扰了自己很长一段时间的问题问了出来道：“诸天万界，有异族无数，如何让他们和平共处，最终融合为一，成为一族？”

    “万族合一！”黄覅闻言也是微微一呆，随后满是惊骇的看了董武一眼，想不到董武心中竟然还有如此志向，想想就觉得不可思议，

    不过在一沉思，干脆也就不管此种难处，而是皱眉沉思，开始思考对策，良久之后，方才开口言道：“诸天万界种族无数，

    想要让他们融合为一，首先需要解决的就是语言和文字问题，对于修士而言，想要学习一门语言自然是顷刻既会，

    但是凡人可没有这等本领，只能慢慢来学，而且交流是灵智生物建立联系的基础，有了统一的文字和语言，才可为后面的融合打下基础，

    有了统一的文字和语言之后，然后就需要进行思想同化，只要思想上统一了，身份和种族差异也就不会在那么明显了，

    而思想同化的办法，便是通guò文化扩张，将我天庭的文化和思想灌输进所有生灵的脑子里面，让他们知道诸天万界是一体的，虽有的灵智生物，都是一家人，

    待思想统一同化之后，后面需要的就是在身体方面进行同化，俗语有云非我族类其心必异，可见名人们对于异族主要是抱有敌意态度，

    若是大家的样貌都长的差不多，都是双手双脚，鼻子嘴巴等等尽皆与人族相当，或者更加俊美，自然可以催进交流，

    待最终万族之间互相联姻，有了孩子，孩子成长之后，在于其他种族联姻，便会再生下一些魂血儿童，直至最终，万族成一，在也部分彼此！”

    “好，果然是状元之才！”黄覅所言虽说片面了一点，但缺少的只是一些细节，在大方面上，与董武深思熟虑想出来的办法，基本上差不多，

    只是董武有前世华夏同化异族的一些经验，可以想到这些解决办法，而黄覅却是硬生生借助自身才学推算出来的解决办法，甚至对董武的计划还有一些补充，可见这位黄覅的状元之名果然是实至名归！

    “多谢陛xià夸奖，草民只是胡言乱语，陛xià不怪就好！”黄覅赶忙谦逊拜谢，就是因为他知道这件事情说是这样说，但真要做起来，显然不会那么容易！

    董武微微一笑道：“想要同化万族，统一的语言和文字乃是关键性的第一步，既然这个方法是你提出来的，那就由你择一些经典的文字和天荒语言，整理成册，用来教化万民！

    即日起，成立文曲殿，你即是殿主，专职教化万民之事，寡人会派遣一些好手前来相助，你的职责就是教化万民，统一他们的思想，直至最终万族成一！”