
    最近几天，八仙疆域突然多出了大量的陌生人，这些人长相各异，打扮各异，道佛鬼魔应有尽有，有的桀骜，有的温和，一看就是奇人异士，

    而这些人有一个共同特点，那就是都在打听首阳山在那里，理由也是千奇百怪，有的说是要去祭拜，有的说是要访友，有的说要寻仇，有的说是去游玩，

    总之各种各样的奇葩理由那是层出不穷，若是继续追问下去，这些异人顿时闭口不言，有些甚至还恼羞成怒，直接将逼问之人暴打一顿，扬长而去，

    如此神秘的行为，顿时引发了八仙疆域民众的极大好奇心，越是保密，就越是想要知道，于是开始各式奇谋，从各个方面拐弯抹角的打探消息，可惜全都无疾而终；

    正待八仙疆域的民众们为这些异人的保密能力赶到绝望之际，事情突然有了转机，

    一个异人在酒楼喝酒的时候，中了那酒楼老板的轨迹，喝了一坛子万年佳酿，终于醉倒，于是一个惊人的消息就这么泄露了出来；

    首阳山有惊天异宝出世，这些之人就是前去寻宝的！

    一个人知道的事情叫做绝密，两个人知道的事情是秘密，三个人知道的事情，那就是公开的秘密，

    得知这个惊天消息，谁还能忍住不说，于是在口口相传之下，这件事情越来越玄乎，开始有成群结队的人往首阳山赶去，

    最终这一消息总算是传到了八仙的耳朵里，这一听那还得了，首阳山是什么地方，那可是太清圣人的道场，虽然是荒废的道场，但谁能保证那里就没留下什么宝贝，

    更何况八仙可是太清圣人的记名弟子，自是知道首阳山蕴含秘密，此时得知了这个消息，再也坐不住，开始集结大军，准备前往首阳山一窥究竟！

    金鳖岛碧游宫内，得知这一消息，董武顿时大喜，开口称赞道：“军师果然不愧是军师，连透漏消息的方式，都这么别出心裁！”

    白泽闻言，呵呵一笑，开口道：“陛xià缪攒了，此事能够成功，全仗着天罗地网殿的兄弟们演技好，我只是在后面动动嘴皮子而已，算不得什么本事！”

    值得一提的是，就在刚才，董武已然册封白泽为天庭首席军师，享三品神位，虽说这对白泽来说，只能算是锦上添花，但已经算是董武最大的诚意了！

    “军师无需谦虚！”董武呵呵一笑，摇了摇手继续道：“如今八仙已然出发，军师打算以何种方式将大道圣位送入天遁仙朝的人手里？”

    “此事确是有些难处，需要根据现场情况安排这大道圣位何时出现才是最好，必要的时候，我们天庭也要上场客串一番才行，

    是以我打算带着大道圣位亲自前往首阳山一行！”白泽沉吟片刻，说出了自己的打算！

    “哈哈，英雄所见略同！”董武闻言哈哈一笑道：“可以预见，不久之后首阳山必定会沦为群雄汇聚之地，这种场景怎么能少的了寡人的参与，

    寡人可是还指望着到时候能够多拉上几个高手给咱们天庭撑门面那，正好，寡人与那八仙也有些渊源，总不能真的坑了他们，若是有可能的话，尽量帮上一把！”

    “最好能够将他们拉上咱们天庭那就更好了！”儒林嘿嘿一笑，补充了一句，算是道出了董武内心深处的想法，

    不过董武也知道，这个可能性很低，至少暂时来讲可能性很低，这八仙也是心高气傲之辈，不是那么好折服的！

    “此去首阳山，不易带太多人去，如此，就白泽、金鹏、风焕、幻方四人随寡人一同前往！”沉吟了片刻，董武继续道：“再带十位大罗金仙，打打下手也好，

    除外，血神军团、巫神军团、巨神军团、妖神军团、诅咒军团分别抽取一千精锐，随时待命，一旦得到寡人的消息，一刻钟之内，尔等必须出现在寡人面前，以备不时之需，

    其余人等留守金鳖岛，寡人不在之时，以器魂、陈老四、独角三人为主，遇事三人商议决断处理，实在处理不了，就给寡人传信！

    另外，以儒林、九头、华天旭为主，着手宣传天庭科举之事，文武百官注意配合，三年之后，准时开考，

    还有，咱们也不能全指望科举择贤，应该主动出击，悟道殿王珂，杀神军团孔方、巫神军团张合着手于为我天庭招贤纳才之事，

    遇到有才之人，甭管是仙是鬼，千万不能放过，只管往咱们天庭拉，别心疼仙石，只要人才有了，仙石多得是，

    不过，这心性方面可要注意，那种心性凉薄的白眼狼，寡人可不要，这一点，太岁殿，天罗地网殿注意配合，其余寡人没点到名字的文武官员，则依据自身职责，注意配合行事，

    寡人离去之后，会开启万仙阵将金鳖岛暂且隐藏，以防止外敌入侵，是以大家的安全不用担心，

    外出之际，通guò五行传送阵传送便可，那是一个独立仙岛，不会破坏万仙阵的运转！

    在过上十天左右，明锐他们应该就会回来了，人数应该不少，最起码得有五十万之数，让鲁夫别忘了为他们建造住处，明锐回来之后，让他带亲卫队，前来与寡人汇合，

    还有，赵帆先生，你见多识广，你来找找看，有没有合适的安放飞升台的地方，找好之后，将地方报给寡人知晓！做好此事，寡人给你个惊喜！”

    董武嘴中不停，一连串的命令从其口中尽数吐了出来，事无巨细，竟是将天庭众多事宜安排的井井有条，看的白泽不断点头，

    至于金鹏早就看呆了，看到董武处理政事，金鹏顿时觉得原来的自己弱爆了，自己掌管一个族群，也就寥寥几百万和下属，就整天忙的喘不过气来，

    再看看自己这结拜大哥，三下五除二就将事情安排下去，自己做了甩手掌柜不说，一qiē事情还井井有条，人比人得死，货比货得扔啊，看样子自己果然不适合做领导！

    “陛xià，是不是留下一位准圣以坐镇金鳖岛！”就在这时，孔方却是颇为担忧的开口道：“如今那黄龙真人和三河道人可还镇压在金鳖岛中那，万一被他们跑出来了，可没人压制得住！”