
    董武沉吟片刻开口道：“那十位大罗金仙倒是好打发，不过现在正值多事之秋，月落峰又是月落以往住下的地方，再加上被你逃走，定然不会善罢甘休，

    恐怕玄阴宗主会实行外送内紧之策，明面上只有那十位大罗看守，暗地里定然有准圣窥视，决不能贸然前去！”

    “那该如何是好？”云霄平日里绝对是个聪明的女子，还不会如此没有主见，只是被董武那妖孽到极致的推断力所震慑，他也干脆懒得动脑了，有这么一位大神在，自己还是省省力气吧！

    董武看了云霄一眼也不多言，人多的时候，需要从善如流，现在就两个人，只需要一个声音那就行了，

    稍一沉吟，已然打定主意，开口道：“为了防止蚊道人发现，在出去之后，我不能动用超过大罗的法力，不然就会被发现，

    如此只能使用调虎离山之法，我弄出动静，将所有人引走，然后你趁机将混元金斗取出来，待取出之后，在回来此处汇合！”

    “啊？那你怎么办！”听闻董武之言，云霄顿时面露惊骇之色，若是董武只能使用大罗实力，那又该如何摆脱追击逃出来那！

    “准圣而已！”董武淡然一笑，但语气之中的傲气却是溢于言表，是啊，准圣而已，自己虽说只能动用普通大罗级别的法力，但是眼力和实力依旧是准圣巅峰，

    以大罗实力对付准圣结果还不一定，但想要从准圣手中逃走，却是在简单不过，事实上，整个玄阴仙宗真正让董武忌惮的只有蚊道人一个而已！

    听到董武之言，云霄顿时白了董武一眼，估计也就只有这个天帝才敢如此不将准圣放在眼里了，不过既然董武如此自信，云霄也犯不着为董武担心，看了看外面的天色，开口问道：“什么时候动手，午夜？”

    董武微微一笑道：“午夜阴气汇聚，正是玄阴仙宗修士修炼之时，是最松懈也是最警惕之时，还是在等后半夜在出动吧，

    那时候天地交感已过，天地浊气弥漫，修炼无用，正是困顿之时，这时候出动正好！”

    “甚好！”云霄答应一声，随后陷入了沉默之中，此时不到三更，离后半夜还有两个多时辰的时间，

    若是往日，随便做些什么这两个时辰也就过去了，但此时却是颇显尴尬，去睡觉显然不妥，修炼也是难以静心，

    商议救援细节的话，也确实没有什么好商量的，这种事情只能是临场发挥，能做到什么地步，只能看自己的经验和才智，无事可做，那就只能坐在这发呆了，

    眼看气氛十分尴尬，董武只好耸了耸肩，开口询问道：“趁着现在有时间，你跟我说说如何复活通天圣人吧，我也好提前想想办法！”

    云霄瞥了董武一眼，无奈道：“我也不知，只是曾经听师尊交代过，寻来混元金斗，然后前往师尊圣躯所在天柱山，自会阴我前往！”

    董武闻言，恍然大悟道：“怪不得你这么急着要找回混元金斗，原来是为了救通天圣人！”

    听闻此言，云霄不由白了董武一眼，这么明显的事情，她就不信董武推测不出来，这明显是董武在没话找话说！

    见此，董武不由摸了摸鼻子，要说这跟蒙女子独处一室的事情还真不长做，跟蓝沁和月落都是相熟之后在呆在一起，并不觉得尴尬，

    现在跟这云霄一起，确实是稍稍赶到尴尬，不过毕竟是一代帝王，很快已然将心神调整过来，定了定心神，开口道：“既然如此，那你就说一说碧霄和琼霄的事情吧，了解的多一些，我帮你寻找起来，也能更容易一些！”

    云霄闻言，叹息一声道：“当年大劫之时，我们三姐妹也是上阵杀敌，但有一日却遇到了以为大千世界之主带领数十准圣围攻，

    大战之中，我们三人各自分散开来，随后不久我就被追上来的十几位准圣联手所杀，好在在这之前我们三姐妹就知道命不久矣，提前留下了神识烙印，介以保命，

    是以在战死之后，我却有一丝残念在秘法保护下，逃逸而出，随便选了个地方，陷入了沉睡之中，

    从那以后，我们三姐妹就在没见过，不过连我都能逃得一命，琼霄她们两个也有秘法护持，应该也没有事情才对！

    直到三百年前，我的神念恢fù，通guò六道轮回，成功转世托生，并与三十年前，修成金仙，便潜入玄阴仙宗想要将混元金斗取出，

    但因为蕴煞大阵尚未停止，使得混元金斗与大阵相连，难以取出，我知道蕴煞大阵早晚会破除，于是便一直潜在宗内等待，同时暗中打探琼霄二人的消息，却一直没有找到什么线索，

    直到前段时间，蚊道人孕圣而出，蕴煞大阵自动破除，我方才借机潜入了月落峰想要盗出混元金斗，结果还失败了！”

    听闻此言，董武却是对云霄霍然起敬，恐怕当年大劫之时，她是以自身为诱饵，将强敌引走，想要使得两位姐妹逃生，不然作为上古大神，绝不会如此轻yì就被杀成残念！

    沉吟片刻，董武霍然神情一动，开口问道：“能不能将琼霄和碧霄的相貌和法宝凝显，让我看一下？”

    云霄闻言点了点头，大手一挥，法力涌动间，两位清秀绝伦的女仙已然显现而出，又有一把金蛟剪在空中四处飞舞，可谓栩栩如生，颇为强大，

    看着那金蛟剪，董武了然的点了点头道：“果然是金蛟剪！”

    “你见过金蛟剪？在哪里？”眼见董武一副见过金蛟剪的模样，云霄顿时面露激动之色，急声询问道，

    董武淡然一笑道：“当年寡人在救蓝沁的时候，曾发动东洲各大疆域之人，寻找对破解封印的大师，

    其中有一位封印大师曾以金蛟剪的影像作为秘法，用来破解封印，或许他那里会有令姐妹的消息！”

    “那那位大师现在在那里，还能不能找到他？”闻听此言，云霄顿时面露激动之色，急声询问着，

    董武傲然一笑道：“既然是封印大师，寡人岂会让他离开，此时自然是在我天庭任职，待将月落救出之后，寡人便带你前去寻他！”

    “多谢陛xià！”得到两位姐妹的消息，云霄顿时大喜，与董武之间也觉得熟悉许多，两人的距离也与不知不觉中拉近了一些，

    有了这良好的开端，在其后的两个时辰两人展开了热烈而又友好的交谈，倒是再无尴尬！

    时间流转，很快两个时辰过去，两人自是出了房间，往后方的月落峰摸了过去，一路潜踪匿行，很快来道月落峰下，

    此时还不到山顶，自是不需分道扬镳，有董武的金口玉言在，山下这些天仙小兵自是发现不了，很快已然来到山腹！

    “你先在此处捎待，待我来到山顶，自会搞出动作，将人引走，当你听到山顶有喧闹传来，就可以行动了，记住你只有半个时辰的时间，

    半个时辰之后，寡人就会回返房内等你，若是你未到，寡人可不会去救你！”山腹，董武凑到云霄耳边，细细交代着，

    第一次跟男人离得这么近，云霄难免有些难受，不过她也知道此时不宜随便动用法力传音，知道强定心神，细细聆听，随后点了点头，表示了解！

    见此，董武也不拖延，身形一纵，迅速向山顶窜了过去，很快已然躲过众多大罗，来到月落大殿之前，

    左右环视，只见只是一个颇显清幽阴冷的广阔大殿，殿门紧紧闭合，只有两侧侧门开着，透过侧门看去，可见大殿之内空旷无比，只有寥寥数件东西，

    董武本想从大殿顶端潜入进去，不过随后想了想，却是光明正大的显现身形，将殿门推了开来，反正自己就是来吸引注意力的，用不着那么小心，

    只是令董武比较意外的是，自己推开大门走进，却不见有人出面阻止，稍一沉思已然明白，这定是敌人以为自己是在寻找宝物，想要放长线钓大鱼那，

    呵呵冷笑一声，干脆也不多想，径直踏入大殿，开始在大殿之内四处闲逛了起来，时不时摸摸柱子，敲敲砖头，看起来倒是悠闲，

    如此，步步游览，很快来到一间清冷幽静的房间之内，其中同样空荡无物，除了一圆镜，一个蒲团之外再无他物，

    见此，董武却不免发出一声感慨，他从月落那里看到过，这里就是月落的闺房了，或者叫做修炼室也可以，

    事实上，当年月落做圣女的时候，虽说并不奢侈，但这大殿之内还是有许多难得一见的天财地宝的，

    只是后来其父母双亡，地位下降，这殿内的宝物自然是保不住，开始被宗门内的各个大人物用各种方式给要走，

    到最后，这硕大的大殿就彻底空了，就连月落的侍女什么的也是逸散一空，当然这也与月落并不看重这些东西有关，但看着这大殿，董武也能想象得到当年月落过的如何！

    来到那铜镜旁边，深处衣袖擦了擦，望着其中倒影的影响，满意的点了点头，正待继续乱逛，却霍然发现这铜镜好像有些奇怪，

    若是细细观看，可以发现铜镜之中具备许多裂痕，看起来密密麻麻的好似蜘蛛网，若是常人定然以为这只是一个废弃的破烂镜子，估计这面铜镜之所以能够一直保存下来，跟其如此破烂也不无关系！

    但董武并不觉得如此，这面镜子的材质或许普通，但其中那些裂缝绝对不普通！

    想了想，董武伸手一挥，放出一团灵火悬与虚空用作照明，将铜镜缓缓拿过，也不运用法力，缓缓调整铜镜的角度，

    只是过了良久，董武也不曾发现有何异常，想了想，大手一挥，又是一团火焰发出，悬与虚空，各处东西，互相照耀，

    随后，又不断增加火球数量，和调整火球角度，直待最终，足足有十个火球，分别处于四面八方，外加上下，各有一团，

    在寻得一个特殊的角度之后，却见铜镜之上霍然光滑一闪，一副影像显现而出，

    凝神细看，却是两位与月落样貌有些相像的中年男女，稍一沉思之际，已然知晓这两位就是玄阴仙宗的上代宗主，也就是月落的父母了！

    “幸运的人，不管你是谁，既然你看到了这幅影像，那就证明你与我的女儿月落的关系非比寻常，那么有些事情可以说与你听，

    玄阴仙宗之下，有一处蚊界，那是上古强者蚊道人的本命蚊界，大殿之下则有一片蕴煞大阵，齐下孕育的便是蚊道人的神魂圣身，

    其一旦出世，必定生灵涂炭，本座经过多年谋划，在蚊界和蚊道人的尸身之上各自留下了一个破绽作为暗手，奈何尚未来得及发动，就有强敌入侵玄阴，

    而此次强敌入侵来的甚是蹊跷，我二人预感此去凶多吉少，月落身怀异象，必然也会被敌人所惦记，

    为了月落，也是为了防止蚊道人为祸苍生，本座事先在这铜镜之内将蚊道人和蚊界之上留下的暗手记录下来，

    若是有可能的话，还请将其消灭，救我女儿与水火之中，我夫妻二人感激不尽！”说罢，两行隐晦大字，迅速从镜面之上一闪而逝，随后正面镜子轰然破碎，化为碎片！

    见此，董武顿时瞪大了双目，面露感概之色，修行之人推演天机十分厉害，可预知后世之事，这玄阴老宗主离去之时，大劫尚未启动，天机清明，可以算出一些后世可能会遇到的境地也是正常！

    只是没成想这老宗主竟然事先在蚊道人身上和蚊界布下了暗手，绝对是雄才大略，这样的人竟然会死于强敌入侵，怎么看都觉得不可思议！

    至于这探查铜镜的方法，乃是董武一次偶然从月落那里听来的，估计月落从这铜镜之中看到的景象与自己不同！

    那老宗主能够用这种方法储藏信息，也算是别具匠心了，不知道其中奥秘之人绝对看不出来！

    “抓住他，别让他逃了！”正在此时，大殿之外霍然响起一阵咋和之声，随后十几位大罗金仙纷纷施展法力向董武攻了过来！