
    如此良机，董武自然不会客气，浑身法力汹涌，脚步迈动，快步向玲珑宝塔冲了过去，身边众多本命法宝更是倾巢而出，在周身舞动不休，

    一旦有冲过白泽众人拦截的漏网之鱼冲来，便会被董武控zhì法宝冲到一旁，如此迅捷行动之下，很快董武已然靠近宝塔身侧，大手一伸，便向了玲珑宝塔摘了过去，

    然则，看重玲珑宝塔的强者，并不仅仅只有董武一人，随着其脚步轻动，从一旁猛然冲出一个黑影，直直的往玲珑宝塔冲了过去，

    更是有十几位准圣冲破了白泽众人的阻拦，手中法宝舞动，向董武击打而来，

    “哼！”见此，董武顿时冷哼一声，心神一动间，葫芦道人已然冲出体外，向那直扑宝塔的身影击去，黄书本人确是身形一动，幻化盘古金身，挥舞手臂，与众多准圣战作一团，

    如此，整个战场之上，顿时一片喧嚣，四处战斗之声不绝于耳，却在此时，原本还坚固无比的地面却开始都懂了起来，

    一条条裂缝开始在地面涌现，整个天地都好似在晃动不休，而在无声无息间，原本封印所在之处，却缓缓冒出一缕缕阴森气息，并无声无息间，开始向着周边扩散，

    在这阴森气息的影响之下，周边众人双目之中渐渐染上一丝癫狂，并开始变得嗜血好杀，原本并不曾动用的压箱底法术神通，在战斗之时也是频频使出，

    争斗之时，更是变得狰狞可怖，甚至不惜以伤换伤，恨不得将对手置之死地的模样，好似面前站着的不是陌生人，而是不共戴天的仇人一般，

    惨叫声吗，哀嚎声喊杀声响彻云霄，一个个准圣高手倒在地上，血流成河，无尽杀气飘荡在天地之间，整个天空变得一片阴沉，

    大地开始开裂，洪水开始蔓延，天空开始显现道道缝隙，不时有混沌之气从虚空冒出，落在地面之上，将无边大地压出无数裂痕，

    火山爆发，洪水肆虐，无数生灵就此死于非命，四处逃亡，哀嚎遍野，无尽怨气飘荡虚空，好一副末日景象！

    正厮杀正酣之际，董武脑海深处大道符篆猛然开始颤抖不休，灰色盘龙柱也开始嗡鸣不止步，正沉浸厮杀之中的董武顿时惊醒过来，

    四处环视片刻，顿时心中一惊，却见的八百准圣拼杀所流鲜血竟是化作滚滚长河，与无声无息只见，流入了玲珑宝塔原本所镇压之地，

    而在那里，一个黑漆漆的大洞正显现其中，滚滚黑气不断从洞内冒出，灌输进众人体内，所有接触之人顿时变得更加癫狂弑杀，

    “灭世魔神！”见此，董武顿时面色一变，随后醒悟过来，董武一直想不明白，太清圣人为何会将天地玄黄玲珑宝塔留在此地，还设下如此强大的封印镇压，

    此时此刻，方才知晓，原来太清圣人竟是在这宝塔之下，镇压了一头魔神，而且看情况还是一位实力强大到可以比拟大道圣人的超级魔神，

    只是根据傲因所言，大部分的魔神都已经被大道关押了起来，这尊魔神却被太清圣人封印在这里，看着情形，这位灭是魔神的魔神本源显然还未曾落入大道之手，

    不管这其中有何隐秘，董武现在都不想知道，她现在只想知道这魔神究竟该如何对付，若是在不组织，任由这魔神气息蔓延，估计很快整个东洲就会被众位准圣的打斗余波毁掉，

    到那时，的了这么多毁miè之气的魔神，实力定然会恢fù大半，以其可以比拟大道圣人的实力，除非太清圣人复活，不然的话这天荒界无人可以阻挡魔神灭世！

    “喝！”眼看白泽众人也是陷入了癫狂之中，董武赶忙运转金口玉言，一声大喝发出，滚滚法力汹涌，总算是将众人从混乱之中震醒，

    一个用力将，将疯狂的对手推开，众人赶忙汇聚于董武身侧，开口疾呼道：“陛xià，魔神出世，此处甚是危险，我们还是快走吧！”

    “不行，我们一走，这东洲之地必定生灵涂炭，到时候其实力暴增，我等更加不是气对手！”董武闻言毫不犹豫的拒绝一声，

    继续说道道：“如今这魔神被封印数十万载，正是最为虚弱之际，若是不趁机将其消灭，今后在想对付，定然难上加难！”

    白泽眉头一皱，开口问道：“魔神不是收到大道监管吗，为何此时大道却还未曾降下天谴？”

    董武语不惊人死不休，双目一瞪，却是说出了一个惊天消息出来：“这位魔神被秘法遮掩了自身气息，根本就不会被大道之眼感应到，

    至于大道本体，此时正在应对外敌，也不知道到底出了什么问题，根本就无暇管理诸天万界，

    现如今，大道之海中，只是就空荡荡的一片，就连大道神殿之内也空了，想要指望大道来收拾这位魔神显然是痴心妄想！”

    事实上，大道不再的事情，董武原本并不打算告知众人，即使这些人都是天庭重臣，也不能轻yì告知，

    但是随着时间发展，大道不再的弊端开始渐渐显现，整个诸天万界几乎是处于一种无人管理的混乱状态，

    这种混乱来的奇怪，已然引起了众人的警惕，若是再不告知众人真相，大家胡乱猜测之下，反而牵扯精力，

    更何况，使之此时，继续隐瞒大道不再的消息并不会为董武带来什么好处，只有大家伙齐心协力，才是度过难关的最佳办法！

    众人惊骇之下，沉吟良久总算是将这一惊天消息消化完全，在心中一阵压力升腾的同时，心中也不免生出几分轻松之感，

    准圣强者皆是俊杰，往往心高气傲，等闲不会听命余人，就算是白泽等众人与董武之间，虽然名为君臣，但却是以朋友相处，若是意念不和，照样争辩无误，

    但大道却不同，那是真正掌控者，谁都无法违背大道的意愿，大道让你生，你想死都难，大道让你死，更是难活片刻，

    这种绝对掌控，绝不是准圣强者们愿意看到的，示意此时听闻大道不再，自然心声欢喜，随后却又难免心中恐慌，没了大道庇护，众人就需要独自应对魔神，若是败了，必将死路一条！

    有大道在，要被掌控，没有大道，却要直面无数生死危机，对于众人来讲，也不知道是好是坏，只是心中还是希望自由更多一些吧！

    “这位魔神被封印数十万载，实力顶多与天道圣人相当，若是能集结众圣之力，定能一举成擒！”白泽眉头一皱，迅速提出一个方案，

    董武摇头道：“如今众人心神被魔神气息魅惑，厮杀之时，神识狂暴了，寡人虽然能够将大家唤醒，但此前遗留的仇恨却会留存，

    想要聚拢几百人应对魔神，还有些许可能，但若是想要让这近千人互相合作，万众一心，简直比登天还难，怕是大家刚以苏醒，便会落荒而逃，不知所踪吧！”

    “不如将封印修补，重新将魔神封印，以免其出世，继续祸害东洲！”申公豹沉吟片刻，开口言道。

    董武沉思片刻，还是哀叹一声开口道：“封印之法倒是简单，只是我等实力太低，就算是将封印修补完全，也拦不住魔神出世，

    更何况，那玲珑宝塔已然拔地而起，已然难以在作为阵眼，想要封印这魔神，显然毫无可能！”

    金鹏闻言赶忙插嘴道：“既然智取不成，那就只能硬拼了，将万妖叫来，布下周天星辰大阵，和十二诸天神煞大阵，在混在万仙大阵，集结亿万民众愿力，定然能够将这魔神干掉！”

    董武点了点头道：“金鹏说的有理，不过硬拼不行，还是要讲些策略，待寡人将那大道圣位推到魔神头上，然后将群圣唤醒，

    到时候贪婪之心作怪之下，大家定然向那魔神蜂拥攻击，虽说一旦见识到魔神的厉害之后，便会四散而逃，但也足以在哪魔神身上留下些伤势，

    到时候，我等在布下大阵，慢慢厮杀，定能将魔神干掉，以护住东洲万民！”董武眉头一皱间，很快置顶了策略，

    众人闻言齐齐称赞道：“善！”这陛xià果真是将大道圣位应用到了极致，

    先是利用其吸引目光，转移众人注意力，以便于天庭四面开花，发展实力，随后又是借助大道圣位的强大影响力，举办科举，一举招收了大量的人才投靠，

    除外，还顺便阴了天遁仙朝和魔界圣王一把，光是因此还除掉的准圣强者就十人，

    更是夺得了玄元控水旗，还有可能将天地玄黄塔也一柄收入囊中，此时还要用其对付一位魔神，别说那大道神位只是一个假货，就算是真的，被如此利用一番，也值那么机会票价了！

    “紫霄雷兽，出！”唤醒自家手下，需要小心一点，所以使用金口语言，但是对待这些准圣强者，董武可就没有那么多的耐心了，

    在趁着众人征战不休，无暇顾及大道圣位之际，董武先是将其缓缓移动到那潜藏着魔神的大坑之上，随后顺手将添地玄黄塔收了起来，

    待万事皆定，却是心神一动，将紫宵雷兽呼唤而出，抽搐一丝大道之力加持其上，微微祭出，

    刹那间，只见的空中阴云汇聚，眨眼间一片紫气腾腾的云朵依已然聚散与空，其中电光闪烁间，一道道紫宵神雷猛然从天际批下，

    只是眨眼间的功夫，众多准圣竟是一人头顶上挨了一击神雷劈打，原本还算是整齐的头发在雷电劈打之下，顿时变成了刺猬头，各个黑烟直冒，煞是凄惨，能够一口气霹了上千位准圣，这成就估计也算是前无古人了

    不过挨了这么一击，陷入癫狂之中的众人一个激灵间，顿时苏醒过来，待看到半空中弥漫的魔神灭世之气后，有几十位准圣惊呼一声，二话不说，顿时驾云而逃，

    只是大部分准圣可不知魔神为何物，看到众人被吓跑，反而暗暗嘲笑一番，待看到那大道神位之后，顿时再次变得癫狂气来，顿时蜂拥而去，再次扑了过去！

    眼见如此，白泽顿时感慨一声开口道：“统一按下熙熙皆为利息，天下攘攘皆为利往，这些人真是不知死活！”

    金鹏也是点头赞和道：“是啊，刚刚还被灭世魔气魅惑的失去灵智，这些人竟然毫不惊醒，只顾争夺圣位真是不知死为何物！”

    申公豹呵呵一笑道：“财帛动人心，更何况是圣位，若不是早就知道这是陛xià所伪装之物，估计我等也会如此，却是怨不得旁人！”

    “别闲聊了，估摸着那魔神要出来了！大家准备战斗！”董武满脸凝重的招呼了众人一声，随后心神移动键，已然将戮仙剑我在掌心，诛仙阵图蓄势待发，随时准备施展！

    随着董武一同前来的众人也不怠慢，纷纷以周天星辰大阵的布阵方位站定，各自掏出一杆星辰旗帜，同样是蓄势待发，

    这些星辰旗可是萧白的秘密研究院的最新成果，其以秘法，将数十枚星辰竟是炼进旗帜之中，布下小型的星辰大阵，

    如此，仅仅需要一杆旗帜，哪怕只有一人也可布下星辰大阵对敌，而众多星辰旗联合起来，则可以布下更大的星辰大阵，如此星辰旗帜越多，星辰大阵也就越厉害！

    十杆星辰旗相连的威力，足可比拟上千名金仙强者联手布下周天星辰大阵的威力，

    不过因为造价昂贵，是以秘密研究院并未曾多多打造，而只是仅仅打造了一百杆左右，基本上是准圣强者人手一个，殿级官员同样人手一个！

    “吼！”众人刚刚做好准备，却听那洞窟深处猛然传一阵狰狞咆哮之声，显然是那魔神已然吸纳了足够的灭世魔气苏醒了过来，

    却见大地抖动间，霍然开裂，一位高达百丈，浑身黝黑，长着四头四腿，百手百眼的奇特魔神缓缓钻了出来！

    浑身黑气直冒，众多手臂胡乱挥舞，每个手掌之上却都长着一颗眼睛，好似一百个手掌脑袋挥舞不定，看起来诡异阴森，煞是恐怖！

    “攻击！”魔神冒头，董武顿时一声大喝，运足法力，手中戮仙剑顿时****而出，向那魔神头颅刺去！