
    听闻那血甲大汉的大喝之声，却见幽冥血界战阵这边顿时一片哗然，有人哄堂大笑，有人莫名其妙，还有的则拿着鄙shì的眼神不断往董武身上飘，

    申公豹更是嘴角一撇，毫不犹豫的出口大喝道：“你这准圣莫不是个瞎子不成，你那只眼睛看到我家陛xià出手了，

    明明就是那使链子的实力不济，自寻死路，今日竟然怪到我家陛xià头上，莫不是输不起不成，！”

    那铁甲大汉眉毛一皱，大声怒吼道：“你敢说不是董武暗自动手，若不是他暗中出手相助，饥饿鬼王怎么早不死晚不死，正待那董武出手之后才死！”

    申公豹闻言，勃然大怒道：“你瞎别人也瞎吗，你没看见，难道幽冥界主还没看见不成，他都没发话，你在这瞎哔哔什么！”

    而随其话语之声，却见一股诡异厄运猛然从天而降，落在那血甲大汉身上，顿觉双眼一阵模糊，竟是真有变成瞎子的症状，

    “卑鄙小人，竟敢偷袭，看我饥渴鬼王来会一会你！”见此，那血甲大汉顿时怒吼一声，双手一伸，拿出一张长枪，径直踏上了战场，不断向申公豹挑衅道，

    “对付你，何必劳烦军师动手，我黄龙真人来会一会你！”黄龙真人大吼一声，身躯一摆动，已然冲上了战场之上，同样唤出自身兵器与那饥渴鬼王战作一团！

    见此，董武不由微微一笑，开口点评道：“这饥渴鬼王倒是有点意思，有勇有谋，粗中有细，有猛将之才！”

    白泽闻言连连点头道：“是啊，这饥渴鬼王明明知道陛xià不曾暗中出手，却是故意出言喝骂，虽说在知道真相之人眼中，犹如小丑一般，却是将敌人战败一场而低迷下去的士气挽回了不少，

    最主要的是，他看出申公豹地位高超，又是军师打扮，竟然想要激将申公豹上前与他密战，想要战而胜之，以打击我方士气，绝对是又勇又猛，实为难得！”

    听闻此言，申公豹那里还不知道董武这是起了爱才之心，不由微微一笑道：“陛xià放心，刚才微臣趁着与那大将骂战之际，已然在其真灵之上悄悄下了诅咒，

    平时自是没事，一旦其死于黄龙真人之手，其真灵却是会悄悄传入微臣手中，到时候……嘿嘿嘿嘿……”

    董武闻言顿时哈哈大笑道：“哈哈哈哈，申爱卿果然奸诈，真是深懂寡人之心啊！”

    真灵若是落入其他人手里，自是无用，毕竟重塑神魂已然属于比较高深的生命之道，特别还是为这等准圣高手重塑神魂，那最起码也得是天道圣人才能做到，

    但董武手里有封神榜，这可是专门为真灵塑造神躯之用的封神至宝，只要真灵不灭，一个神位册封下去，不但神魂会恢fù，就连身躯也能马上利用天财地宝凝聚一个出来！

    可以说，只要那饥渴鬼王战死，就相当于入了翁中了，至于能不能将他收服，那就要看董武的本事了！

    闲话少叙，再说黄龙真人与饥渴鬼王不断交战，只听得叮叮当当的金铁交鸣之声不绝于耳，双方也不用神通法术，竟是比拼起了武艺！

    黄龙真人本就是龙族之身，防御强大，力大无穷，一身武艺连金鹏都赞不绝口，至于那饥渴鬼王更是武艺高手，自是号不服输，非要跟黄龙分出个高下，

    只奈何，黄龙真人终究是天赋惊人，如此战了片刻，已然将那饥渴鬼王压在了下风！

    知道武艺不是对手，那饥渴鬼王也不纠结，身形已退，开始施展神通，竟是大嘴一张，喷出熊熊鬼火，向着黄龙真人烧了过去，

    “蝼蚁之光，也放光辉！”眼看鬼火吹来，黄龙真人顿时怒吼一声，身躯一转间，已然显化龙身，一声龙吟响起，浑身金光爆发，

    在金光照耀下，那森森鬼火好似被狂风吹拂一般，迅速熄灭消散，最终化为一簇黑烟，径直消失不见，

    黄龙真人毫不停歇，龙族一张，竟是从口中吐出一口利剑，嗖的一声刺在了那饥渴鬼王身上，光芒爆发，自然璀璨，伴随轰隆一声炸响，再看时那饥渴鬼王已然炸成了一堆废气，

    与此同时，在一股神秘之力的作用之下，饥渴鬼王的真灵缓缓飘荡而起，晃晃悠悠的向申公豹手中飞了过去，

    “陛xià！”接过真灵，申公豹稍一打量，确认不曾损毁，不由满意一笑，将其交给董武，

    董武见此，也是一喜，奈何此时还在战场之上，也不便多加查看，顿时大手一挥，将饥渴鬼王的真灵送进了封神榜之中加一万温养！

    再说那幽冥界主，眼看己方两战两败，顿时大怒，正待在派大将上前，却是霍然心神一动，将目光转向了黄龙真人，

    “这好像是龙族，还是十二神兽之中的亢金龙！”幽冥界主双目放光，盯着黄龙真人满脸的激动之色，

    “这可是大道真龙在通缉的要犯，还是敌人，若是将此事汇报与大道知晓，必然可以引来天谴，到时候，岂不是轻而易举就能获得胜利！”

    想到此处，幽冥界主顿时眼珠一转，已然计上心头，稍一拜手，自有一位大将上前与黄龙真人密战，

    而幽冥界主本人则是双目一闭，心神探出，链接自身所悟大道规则，开始向大道传递消息去了！

    见此，白泽眉头一皱，开口道：“那幽冥血界双战双败，怎会毫无所动，反倒在哪闭目养神，这其中定然有鬼！”

    董武闻言，正待回话，却觉体内大道符篆一阵颤抖，稍一愣神间，赶忙将心神探入，要知道平日里大道符篆只知道盘在灰色主子上，只要自己不调动，他是没什么动静的，

    此时突然发生异动，定是发生了与自己有关的事情，而事关大道，董武自然不敢怠慢，稍一凝神，却正听幽冥界主的声音正通guò幽冥大道传入董武耳中，

    “大道在上，今有天庭之主董武，私藏大道侵犯黄龙，恳请大道降下天罚，以正天威！”

    听闻这番言语，董武顿时惊出一身冷汗，一界之主，特别还是大千世界的界主向大道告状，那是可以直接传到大道之耳的，

    也就是说这番话语，不但自己通guò大道符篆可以听到，就算是大道真龙也能听到，虽说大道真龙身受重伤，正在沉睡之中，

    而且按照预估，最起码还需要千年才能醒来，但谁又能保证大道真龙不会中间苏醒上那么一会，或者打个哈欠之类的，

    万一他真的中途苏醒了一会，在顺便听到了这番告状，那还不纷纷忠，将自己灭掉啊，要知道现在的自己，顶多是在金鳖岛周围这一亩三分地耀武扬威一番，

    连个天道圣人都不是，真要是被大道真龙盯上了，那还不是分分钟就被灭掉！

    竟有此事，董武也恍然惊醒，看来与这些强者交手还真不能掉以轻心，最起码也应该利用大道符篆布设一个遮掩阵法，以防止再有人向大道告状，免得一个不小心，落得个万劫不复的下场！

    唯一令董武比较安心的是，或许是因为大道没睡醒，也或者是大道不惜的搭理幽冥界主，再或者大道的伤势还没恢fù，

    总之在等待片刻之后，依旧不见大道符篆有所异动，董武也知道自己暂时安全了，总算是松了一口气，

    只是对于给自己带来这么大安全隐患的幽冥界主，董武却是绝对不能在容忍，心神一动间，已然借助大道符篆，隔断了其余大道之间的联系，免得其不死心，在一直联系大道，万一真吵醒了大道，那可就麻烦了！

    再然后，自然是有怨抱怨了，也没心情与幽冥界主在慢慢斗将，直接开口喝道：“幽冥界主，莫要再送属下送死，可敢上前与寡人一战！”

    眼瞅着大道一直没有反应，幽冥界主也知道通guò大道杀敌的打算算是泡汤了，眼看董武上前邀战，顿时大喜，开口喝道：“有何不敢，看本座将你斩与刀下！”

    一般做首领的，总有一个通病，那就是自信，自信自己一定比敌人强，自信自己一定能遇难成祥，直至最终，万劫不灭，天下无敌，

    董武与幽冥界主都是一代霸主，自然也有这个自信，双方都自信凭借自己的实力，可以干掉敌人，笑到最后，这是王者的霸气体现，

    自然，这种自信，究竟时好时坏，只能以最后的战斗结果来体现，赢得一方，那就是自信，输的哪一方，只能叫做自傲了，成王败寇，向来如此！

    闲话少叙，且说双方约战完毕，自然不会拖延，纷纷身形一纵，再看时已然身处于战场中间，倒也不急着战斗，而是屹立虚空，开始互相打量！

    不要以为这没必要，相反，开头的这寥寥数息的观察，对于呆会的战斗将会起到极大的辅助作用，

    通guò对手的细微动作，双方可以借此判断对上的出手习惯，实力强弱，自然你也可以做些假动作来忽悠敌人，这些都需有丰富的战斗经验来加以判断，

    同样这也是对双方帝王之道的比拼，双能更多更快更准确的发现对方的破绽。谁就能在呆会的战斗中取得先机！

    于是在双方数千万将士的虎视眈眈之下，两位首领却是互相对视，飘荡虚空，谁也不动，好似在沉睡一般，甚至连一丝气势也不曾外溢，相识两个雕塑飘荡与虚空之上！

    白泽众人虽说知晓这场战斗已然开始，却终究对这种战斗方式只是一知半解，只能望着空中，仔细观察，以期望能找到什么蛛丝马迹，

    最终还是出自圣人门徒的黄龙真人凭借自身经验，率先发现异常，顿时惊呼道：“快看陛xià的眼睛！”

    “竟是如此对战，叹为观止，叹为观止啊！”白泽众人稍微一愣，赶忙向两人眼神看去，随后顿时目漏惊叹之色，

    原来，仔细观看可以发现两人的眼珠都在急速转动之中，几乎每一息的时间，都盯向对手身体的不同部位，而那个部位必定是对方的破绽所在，

    而对手自然也不甘示弱，在将自身破绽弥补的同时，也开始以眼神查找对方破绽，如此，双方就陷入了以眼神寻找破绽，然后被对方察觉，弥补破绽，在寻找对方破绽的循环之中，

    表xiàn在外，就是双方看起来各自不动，但细细观望，可以发现双方的眼睛，手指，乃至身上的一个毛孔，都在急速的颤动之中，

    双方随时都在调整自己的状态，以使得自己的防御完美无缺，同时在打破对方的防御状态，只要双方有谁破绽显露，而又来不及弥补，必将迎来石破天惊的一击，而这正是帝王之战的特殊方式！

    这也是为何一般势均力敌的高手之间战斗，动辄需要几年乃至几十年的时间也分不出胜负，而同样实力的帝王之间互相战斗，却往往会一招之间就结束战斗的原因之一，

    “不行了，双方招式实在是太过激烈，我已经跟不上节奏！”如此观察片刻，三河道人收回目光，使劲揉了揉眼睛，闭目凝神好一会子，方才回过神来，随后长长的舒了一口气，

    片刻之后，八仙却是齐齐发出闷哼之声，满是不舍的收回目光，舒缓片刻，方才睁开双目，开口赞叹道：“双方招式犀利万分，招招攻敌所必救，

    而且一息之间最起码变换三十多招，并且伴随有陷阱，伪装，引诱等各种谋略，实在是令人防不胜防，叹为观止，

    即使只是远远观望，就能感受到一股无匹杀机迎面而来，骇人心神，到最后连心神都要被冻僵，甚至已然跟不上双方的出招速度！这要是换我等上场战斗，怕是不出一刻钟，就会败退！”

    就在这时幻方也缓缓收回目光，叹息道：“并不仅仅是一息三十招，眼神出招只是第一层次，在两人眼神未曾达到之处，同样有招式出击，

    你们看陛xià手指颤抖不休，指尖不时指向那幽冥界主身躯各处，同样是破绽所在，依我看，最少也是一息百招才对，可惜我实力低微，双方的许多招式都看不透彻！”