
    “请宝贝转身！”葫芦分身毫不犹豫，伸手一抛，手中葫芦顿时飞天而起，一道道刀光好似激光一般连绵不绝的向着前来捣乱的十六位准圣飞了过去，

    “玄冰天下！”见此，十六位玄冰界的准圣顿时面色大变，毫不犹豫的双手相抵，十六人联手之下，无尽寒气释放而出，化作一片玄冰壁垒，遮挡住半边天空，

    “锵锵锵……”一阵兵刃交击之声，在斩仙飞刀的攻击之下，原本厚实的无匹的玄冰壁垒迅速裂开一道缝隙，

    斩仙飞刀沿着缝隙径直钻进起来，却听噗嗤一声鲜血喷涌之声，再看时一位准圣的真身已然人头两分，

    随后却见那尸身迅速化作一碰青烟消散，片刻之后重新凝为人形，却是浑身面色发白，腿脚酸软，浑身无力，再无战斗之力，

    准圣强者心神连接大道，并不是那么容易杀死的，就算是肉身被烧为灰烬，但只要神识不毁，过上个几千年，就可复活，

    原本以斩仙葫芦的威力，只要稍微费些力气，是可以将那准圣连大道之上留存的神识也一起斩碎，使其彻底死亡的，

    只是这几人毕竟只是挑衅而已，罪不至死，而且杀掉一位准圣所需要消耗的代价太大，即使以斩仙葫芦的能耐，也顶多是发出两道这样的的攻击，

    若非必要的话，董武并不打算就此暴露，毕竟后面玲珑宝塔出世之际，还有可能出现更加猛烈的战斗，有些隐藏实力，也好倒是爆发，

    那准圣显然也知道董武已然手下留情，再也不敢嚣张，躬身向董武拜谢一声，一言不发，迅速驾云离去，

    余下十五人对视一眼，随后有六位紧随那位准圣之后离去，余下九人却是呸了一口，冷哼一声，纷纷召唤出自身法宝，再次向董武杀了过来，

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”见此，董武顿时神情一怒，斩仙葫芦顿时光芒大盛，其内大道之眼开始迅速吸纳灵气，加持在飞刀之上，迅速飞出，向一位准圣飞去，

    着一击可不是刚才那般的无力，而是全力一击，却听噗嗤一声闷响，又是一位准圣人头两份，鲜血喷涌见死于非命，

    众人静静的盯着那具尸体，等待其回复苏醒，然则一息过去了，两息过去了，直直最终，那尸体重重的砸在地面之上，激荡起万千烟尘，也不见其苏醒过来，

    “老三，你杀了老三，我跟你拼了！”见此，一位准圣顿时面露激动之色，手中刀剑高举，便要向董武杀来，

    然则等待片刻，却听身后一阵安静，回头一看，却见其余七人尽皆面色法宝，再不敢上前一步，眼神闪烁，不断盯着周围，显然是随时准备逃走，

    围观众人也是一阵肃静，那可是准圣强者，就这么一道被杀了？那准圣也太不值钱了吧？

    “在干挑衅我天庭，此人便是下场！”眼看这雷霆一击已然将周围众人震慑，董武顿时冷哼一声，一股法力拥出，顿时将那准圣人头悬挂于虚空之上，并使其闪烁着耀眼的金光以作警戒，随后径直转身离去，

    “不愧是传说中的万界之主，果然厉害！”“那董武果然霸气非凡，不可轻yì招惹！”“准圣也可一击而死，其实力怕是已达准圣巅峰，不可敌，不可敌啊！”

    “听说过段时间，天庭要举办科举，我等要不要前来参加？”“恩我也听说过此事，天庭这段时间动作不断，

    上次燃灯带领二十几位准圣前来捣乱，却被杀退，其实力可想而知，能够加入这样的势力自是最好，只是我等才是金仙实力，这天庭如此厉害，恐怕就算是加入了，也得不到什么好位置吧？”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，天庭科举共分为两种，一种是武举，比的是实力，实力越强地位越高，

    还有一种，则是文举，比的是学识能耐，只要有能力，别说是金仙了，就算是个凡人，天庭也会册封高位，

    而且，愿意参加科举之人，只要不是对天庭心怀不轨，不管事后成绩如何，都可加入天庭，成为天庭一员，获得天庭庇护，

    根据各自的才能，也可分入天庭各部就职，据说天庭还夸下海口说“只要是有才能就不怕被埋没，哪怕你只擅长睡觉，天庭也能给你找到合适的岗位！”

    “对，我也听说了，现在到处都在流传，说是只要加入天庭，就再也没人敢欺负你，陛xià是你最坚强的后盾什么的，看的我是热血沸腾的，恨不得马上就加入天庭！”

    “我也看到过，不过，当时还以为是在吹牛，并不在意，现在看来，那董武如此霸气，倒有可能说的是真的！”

    “天庭科举好像已经开始报名了吧，在许多城池之内，好像都可以见到有天庭的报名单，不如大家一起去报名参加！”“恩，好，同去，同去！”……

    众多准圣开始议论纷纷，看到这一幕的准圣以下强者也是凑到一起，商议不停，随后大把大把的人影开始涌向天庭报名点，

    一时之间，不管是凡人，还是修士，只要是知道消息的全都往报名点跑，简直就是全名科举的征兆，好不火热，

    当然，连其他疆域的宣传力度都如此强大，已然被天庭掌控的地盘和民众们更加不会被拉下，数不清的科举报名点撒下去，可以报名的科目足有上千种，

    只要是自问有一技之长之人，基本上都可以找到与自己的本领相对应的科目和考点，

    例如，所有会炼丹之人都可以报名参加炼丹科举，而炼丹科举之下还细分为疗伤丹，避毒丹，元气丹，增补丹等各大丹药分类，

    丹药高手可以根据自己的本领各自选择分类参加，然后不同的分类的高手之间在继续比拼，直直最终选出最强的一位炼丹师，则其就是这一届的炼丹状元，

    如此一来，不但可以更加直观的看到众人技术水平，更是可以将人群之中的一些偏才怪才发掘而出，从而壮大天庭，

    例如，有的人会炼制印玺类法宝，而且炼制的特别好，但在炼制其他法宝方面，却是一窍不通，这样的人，想要成为炼器总项目的状元显然是不可能的，

    但是其却可以夺得因系类法宝的状元，其未来成就未必就会比炼器总状元差！

    闲话少叙，且说时间流转，眨眼间已然数月过去，在万众瞩目之下，天庭的科举考试总算是如期举行，

    一时之间，只见得东洲天庭掌控区域的仙城城主府外的广场之上，都摆满了擂台和考桌，北州黄天疆域和白泽疆域各大山头也是同样摆上了擂台和靠桌。密密麻麻的人影簇拥在这些广场之上，热火朝天的进行比拼着，

    现在进行的是科举的初期阶段，在这一步，会将那些水平稍低的报名者刷下来，并根据他们的表xiàn，将他们送去各个合适的岗位，

    不过，刚开始就被淘汰，可见能耐也不怎么样，显然这些合适的岗位所能争取的仙石不会非常多，

    当然对天庭安排的工作不满意的话，可以拒绝分配，而且同样也可以加入天庭，这并不影响他们成为天庭的民众，

    而天雷殿的存zài也足可保证任何加入天庭之人都不会受到不公平对待，更不会受到其他人欺压，这对这些底层民众来讲，正是一条出路，

    为了防止有人作弊，或者是有人徇私枉法，董武将天庭的气运金龙分化万千，在每一座考场上空，都会有一条小型的气运金龙进行监督，

    同时董武还集结数十位大罗金仙，张开法眼，随时监察和观察着各大考场，各处仙城上空，更是布设有无数秘密研究院最近模仿天道之眼制造出来的天眼，随时观察这考场，可谓是将考试的公正性已然被保证到了极致，

    当然，若是真的有人能够在如此严密的监控之下，还能作弊，或者是瞒过监察的话，可见其能耐也指定不小，董武也不介意给他一个官职，甚至希望多一些这样的作弊高手，

    任何时候，人才都是最宝贵的生产力，作弊也是一门伟大学问，做得好了，同样能够起到大用处，

    事实上，在这些数千种科举考试分类之中，就专门开设了一门作弊科，所有考试成员都需要在严密监视之下，以自己所独有的作弊手法，获得天庭事前散布出去的考题答案，

    要知道这些考题的答案可是千奇百怪，例如一道题目是今天你吃了吗，答案却是太阳真大，可以说是完全不搭边，能够在这种情况下还能答对题目之人，毫无疑问就是作弊强者了！

    闲话少叙，且说在初步筛选过后，余下之人可以说在各个行业之中已然算是精英人士，这些人将会被送入大一级的仙城和山头继续比试，

    这些人同样会再次有大部分会被筛选而出，以填补进各大行业之中进行锻炼，或是店pù掌柜，或者是工匠、或者是加入天庭预备军进行训练等等，

    在各大高级仙城筛选完成之后，余下的这些精英之中的精英，则会通guò五行传送阵，被送进金鳖岛，参加最后的科举考试，

    如此，轰轰隆隆的科举筛选考试足足进行了一个月之久，在这段时间之中，不时有一些宵小之辈跳出来捣乱，却都被董武派遣的检查队伍以雷霆之势清扫，并未曾造成什么太大的动静，

    最终足有数十亿报名参加科举的考生，仅有不到千万之数获得了进入金鳖岛参加最户科考的机会，

    这还是数千个科目的精锐考生全部加起来的原因，若是去掉文武科举这两个大分类，余者分散来讲的话，每个科目大约只有千人可以进入这最终选拔，

    当然能够进入金鳖岛之人尽皆是精英之中的精英，每一个都是可独当一面的人才，就算是他们没有办法在即将到来的最终科考之上取得一个好的名次，也将会被委以重任，

    大部分人手，将会被董武分派道各个仙城担任城主副手，或者是当地官员，加以锻炼，待今后时机成熟，则会送入各州，以完成四面开花的计划，

    还有一部分精英则会被选入军队进行锤炼，以为将来的天庭军队扩张做好准备，

    至于最后一部分精锐之中的精锐，则将会被董武亲自教导，并有着很大的可能会被派遣入各州，最为那种独当一面开辟疆土的先行者，当然，究竟结果如何还是要看忠诚和能力！

    此是后话暂且不提，且说在一股诡异的平静之中，金鳖岛之上，开辟出了一片硕大的广场，其上以须弥那戒子之术扩张了面积，

    并被董武以虚空屏障，隔离出了上千个广阔空间，足够众多科目一起在这些空间之中考试，而不互相干扰，

    上千万考生在一阵井井有序之中，步入了考场，并寻得各自的位置，准备着考试，前面已经进行过两场，众人全都熟门熟路，并不显得慌乱，

    随后自有天庭官员上前主持考试，或是分发提前准备好的考卷，或者是直接抛出比斗内容，整个科举考试如火如荼的进行着，

    而五行仙城高高飘荡在金鳖岛上空，以镇压和巡视考场，董武端坐在凌霄宝殿之上，目光凝重，紧紧凝实周边，手中法宝已然唤出，随时准备暴起攻击，

    就在刚才，董武已然开始感觉到有一股诡异气息出现在天庭周围，并开始向着万仙大阵渗透，好似随时都有可能抱起发难，只是，董武以自身法眼观察良久，却不见敌人的踪影，只得暗自凝神皆备，

    科举之事，事关天庭今后百年，乃至是千年以内的扩张大计，决不能出现一点意外，而任何想要阻挠天庭科举之人，都将承受董武雷霆暴雨一般的怒火和攻击，不死不休！

    时间静静流逝，五行仙城下方，千万考生依然还在比拼，却在此时，董武眼角霍然一道精光闪过，迅速向文科考场之内的一位看似普通的考生看了过去！

    同时手中不停，唤出传国印玺，以气运金龙加持其上，伸手一抛，整个印玺无声无息的从天而落，向那考生砸了过去！