
    却说云霄脚步踏错，顿时将董武的节奏打乱，气息一乱之下，却是有一丝气息泄露而很粗，顷刻间只听周围噗嗤噗嗤的爆炸之声不绝于耳，

    大量的万邪鬼灵从地面钻了出来，远处更是有无数鬼火飘荡而来，眨眼间的功夫，周围已然围满了密密麻麻的火焰团，

    打眼看去，虚空中了飘荡着无数幽魂火焰，密密麻麻神识吓人，更有一股奇特波动扩散而出，不断向董武二人身上蔓延而去，

    顷刻间，只觉得一股恶气冲顶而起，体内法力开始蠢蠢欲动天，几与脱体而出，神魂颤抖不休，一股邪气冒出，缠绕其上！

    见此，董武顿时大惊，心神一动间，十件本命法宝齐齐震颤，将神魂之内的邪气驱除，随后常长长的送了一口气，

    万邪鬼灵最为恐怖的地方，并不是他本身的实力，事实上，这些鬼火一点热量都没有，顶多只能算是冷火，冻死一些金仙或许没问题，但对大罗金仙以上的高手已然没有多大的影响，

    其最恐怖的地方在于他那使人入邪的能力，一旦神魂被万邪鬼灵身上的邪气侵袭，大量邪气汇聚，会是其神魂越来越邪气，直至最终，神魂会彻底化为邪物，脱体而出，或是成为万邪鬼灵的食物，或者是成为新的万邪鬼灵，

    可以说万邪鬼灵在神兽排行榜之中或许不是最厉害的，但其数量却绝对算是最多的，几乎是只要培育出一头万邪鬼灵，

    那么今后只要不断用血肉神魂温养，其就可以不断分裂，诞生出更多的万邪鬼灵，

    别看这列云峰上有这么多万邪鬼灵，事实上，追究源头，却都是从第一团万邪鬼灵身上的邪气浸染之后形成的鬼灵后裔！

    好在董武的神魂分别藏在十件本命法宝之中，这些邪气虽然侵蚀性强大，等闲准圣都抵抗不了，但到了董武这里却也要跪，

    毕竟董武的本命法宝都不是凡物，金属性斩仙葫芦是先天杀伐之宝，这些邪气不被他吸收炼化，用来加持神通就算是不错了，

    木属性则是青莲宝色旗，也是先天至宝之一，小小邪气怕是还没靠近就会被净化，水属性则是黑白仙云和玄元控水旗的结合，自是不怕邪气，

    土属性为传国印玺，内涵天庭气运，别说是邪气了，就算是万邪鬼灵本体放进去，也是直接被炼化的下场，

    火属性则是三足金乌，这个就更没什么好说的，三足金乌可是小太阳之称，至刚至阳，正是这些邪气克星，

    风属性法宝则是炼妖壶，为女娲圣人遗留的大道至宝，那些邪气添进去估计可以炼化为一柄邪兵，

    雷属性乃是紫宵雷兽，这在董武的所有法宝里面算是比较差的一种了，虽然也是神兽之身，但是董武一直没找到强大的雷属性法宝来培育，只能让其随着自身修为稳步提升，

    不过雷属性向来是破邪之物，就连天劫动用雷电作为惩罚的手段，可知其强大，更何况紫宵雷兽的神兽排位比万邪鬼灵强多了，自然也不怕，

    时间法宝混沌时钟，这算是混沌至宝，可惜董武一直无法为其增加威能，至今还停留在先天法宝初级的地步难以上升，

    但是时间乃是世间最为神秘的大道之一，即是混沌时钟还只是先天初级灵宝，也足以抵挡邪气，

    空间属性则是盘古幡，虽然破碎了，使其效用大减，但其以往毕竟是混沌至宝，现在虽然只剩下核心，但依旧强大无比！

    最后的功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，则无需多提，被誉为天地第一防御至宝的他，别说是些许邪气，就算是把天下所有邪气都聚拢而来，那也只是送菜！

    短短的几十年的时间，自己能够成长到如此地步，每每想起，竟是有一种恍如额梦中的感觉，或许等自己将这十件本命法宝全都提升到极致之时，便是自己超脱之时吧！

    董武正自感慨之际，霍然回过神来，自己确实是不怕，但云霄可没有自己这么多法宝，混元金斗可没有辟邪的功能，

    想到此处，董武赶忙向云霄看去，却见其头顶之上黑气直冒，周围万邪鬼灵身上散发的邪气全都往云霄身上灌输而去，

    试想长枪上万只万邪鬼灵齐齐释放邪气，准圣强者都迪桑不住，云霄竟然能撑到现在，还不被邪气同化已然算是意志极其坚定了，

    看了看周围，除了万邪鬼灵再无他物。连个石头都没有，董武只得将早已丧失意识的云霄背了起来，一边避开万邪鬼灵一边继续向前潜行，

    同时探出神识向云霄的识海探去，却见大量邪气正堆积在其识海之内，密密麻麻几乎如邪气之海，

    而在识海正中，云霄的神魂则好似星星之火，随时有可能被周围的邪气侵蚀一空，显然情况不妙，

    见此，董武赶忙心神一动，运转浑身法力将周围邪气驱散，随后来到云霄神魂之侧，将其抓住，运转法力开始为其驱除邪气，

    片刻之后，邪气消散，神识复苏，云霄缓缓恢复神识，看到董武神识顿时微微一愣，随后霍然回过神来，不由嫩脸一红，赶忙将董武的神识赶了出去，

    董武疑惑的挠了挠头，随后恍然大悟，不免嘿嘿一笑，也不多言继续闷头前行，

    识海之内可都是神魂本体，虽然只是一团光球的模样，侵入他人识海，就相当与赤身裸体相见，自然是赶到害羞，论起来比看光身体还要显得严重，

    对于修士来说，身体只是臭皮囊，随时可以丢弃，然后在夺舍一个，或者是勇气让他的方式获得，所以即使被看到落体，也顶多是觉得有些不妥而已，并不会太过在意，

    但神魂可就相当于一个修士真正的身体了，臭皮囊可以不在意，但看到了神魂本质，就相当于看到了了躶体，云霄不害羞才怪！

    闲话少叙，且说云霄羞涩片刻，也就回过神来，这才发现自己正在被董武背着，正待下去，却又霍然停下了动作，

    万邪鬼灵并不好打发，董武可以不怕是因为他势力强大，但自己若是下去跟着董武走，万一在走岔一步，必然再次引发混乱，

    如今离山顶越来越近，万邪鬼灵的实力更高不说，离蚊道人的距离也是更近了，万一弄出的动静太大被提前发觉，那此次救人的谋算就算是彻底完蛋了！

    心思电转间，云霄最终只好选择一个明智的选择，趴在董武背上不动，让他就这么带着自己上山算了，

    只是在登山的过程中，云霄也不免有些羞涩，自己此来本是要给董武帮忙的，结果到最后，却是自己连山都爬不上来，还需要董武帮忙，实在是有些不好意思，

    不过在羞涩过后，云霄却又觉得有些奇怪，想他云霄仙子上古之时，叱咤八方，混元金斗下，许多大名鼎鼎的高手都铩羽而归，绝对是属于巾帼不让须眉的典范，

    甚至在当年封神大劫之时，自己还得了一个冷眼女仙的外号，可是为何在这董武面前，却总是感觉缺乏斗志那，

    就拿那万邪鬼灵来说吧，若是往日自己就算是抵抗不了，也可以使用一些秘法延长抵挡的时间，但是自己当时遇到邪气之时，却只想着使用秘法可能会导致行踪暴露，

    试想连性命都快要没有了，谁还管行踪暴露不暴露的问题，毕竟先保命要紧，甚至云霄可以肯定自己以前要是遇到这种情况肯定是先保命再说，

    这一次的表现实在是奇怪的很，这不免让云霄怀疑自己是不是沉睡了伍拾万年时间，渐渐丧失了锐气，或者是因为沉睡太久，导致脑子不够用了！

    略过云霄如何自我审视不提，且说董武一路前行之下，很快来到山顶，四处扫视片刻，却见远处一片光幕蔓延，

    光幕之内，一间成蚊子造型的唆大宫殿显现而出，那两只血粼粼的蚊子复眼看起来就像是漫天花絮，看起来十分令人恐惧

    那尖尖的蚊子吸嘴则成了通道模样，显然要想进去，只能从那蚊子嘴巴上的吸管通道走进去，这不免让董武感觉有些羊入虎口的错觉！

    眼看四周已然没有万邪鬼灵捣乱，董武不由将云霄放下来，砖头询问道：“关于这个蚊子宫殿你知道多少？”

    云霄揉了揉有些面色羞红的脸颊，皱了皱眉，迅速恢复英武模样，凝声道：“这个蚊子宫殿乃是以一只真正的蚊子的尸体炼制而出，

    据说那是蚊界之中的一种变异的蚊子种族，名叫巨蚊族，巨蚊族的蚊子生下来与铍铜的蚊子相同，但随着其修为提升，其身躯就会不断变大，

    其中一些比较厉害的，身躯足可比拟马车大小，但是像是这种大到好似一座宫殿的巨蚊族却很是少见，蚊界诞生上百万年，也只有这么一只蚊子长到这么大而已，

    后来这蚊子因为寿命耗尽而死，玄阴仙宗的老宗主就将这只蚊子的尸体讨来，以秘法祭练，练成了这座巨蚊宫殿，

    往年蚊界的祭祀之类的事情都是在这座巨蚊宫殿里举行，算是这列云峰的标志性建筑了，那蚊界的入口现在就封存在那巨蚊宫殿之内，

    “果然是巧夺天工！”董武望着这座宫殿，不由发出一声感慨，月落的父亲，那位玄阴仙宗的老宗主为了对付蚊道人果然是处心积虑啊，

    从那铜镜之中残留的信息来看，这座宫殿就是老宗主留下来的对付蚊界的手段之一了，

    至于这只大蚊子也不是老死，而是老宗主想办法悄悄弄死的，事实上，这只巨蚊乃是蚊界万年不遇的绝世奇才，

    其以短短的三万年时间，就从一只普通的蚊子成长到了准圣高手，眼看就要突破到准圣后期了，

    而一旦有蚊族成就准圣后期，就可以继承蚊界界主之位，到时候蚊界就会从封印之中苏醒过来，这只巨蚊出来之后，自然可以将蚊道人提前复活，

    这是老宗主所不想看到的事情，所以其在祭祀的血肉里面加了特殊的毒药将这巨蚊毒死，然后带离了蚊界，并将其祭练成这幅模样，镇压在蚊界出口之上，

    至于这东西究竟有没有用处，那就自能等待跟蚊道人对上之后才能知道了！

    看了一会这威风凛凛的硕大巨蚊，董武也不拖延，带着云霄潜踪匿行，很快已经来到了那长长的吸管长刺之下，

    云霄正待踏步而去之际，却猛然被董武拉住，反倒是越过尖刺所在，继续向前走去，最终竟是来到了蚊子的一只前肢之下，

    体内法力运转，手掌伸出，在这足有十几米粗细的蚊子腿上敲了几下，却听扎扎的一阵机关转动之声响起，

    在看时一个黑森森的洞孔猛然从蚊子腿上显现而出，大约有一米宽，两米长，正适合一人踏入，却是一个暗门！

    见此，云霄不由满是惊奇的看了董武一眼，这天帝陛下的脑子也不知道是怎么长的，竟然连这么隐蔽的暗门他都知道。而且轻易打开，这世上还有他不知道的事情吗？

    董武可不知道云霄的惊奇，眼看暗门已然显现，赶忙拉了云霄一把，招呼一声，随后径直沿着暗门钻了进去，

    如此，一路向前，越过数十个奇形怪状的岔路和机关之后，却见眼前豁然一亮，一间宽广的大殿显现眼前，

    仔细打量可见一个血红色的圆球飘荡在大殿之上，散发着蒙蒙血光，照耀四方，以为这大殿提供光亮和一种奇特的天地元气，

    血色圆球正下方，则是一个黑漆漆的漩涡，透视其中，隐约可见有日月星辰天地万物显现其中，

    漩涡周围，则是一群身穿黑袍的奇怪人影，正团团环绕着那黑色漩涡盘膝而坐，默默的闭目修炼！

    看了看大殿之内的场景，云霄悄声两董武解释道：“以往往蚊界添加祭品的时候，我曾来过这里一次，

    中间内黑色漩涡就是蚊界入口，周围那些黑衣人则是玄阴仙宗的供奉长老，最差也有大罗金仙实力，最中间的则是准圣，

    他们的职责就是守护蚊界，除非万不得已，绝不会走出蚊殿一步！“