
    “这里就是龙族秘境？”望着眼前这片普通的大海沟，董武满是不可置信的看向蛟龙王，即使董武以法眼观测，也丝毫不曾发觉眼前这片海沟有什么特意之处，

    蛟魔王点了点头，开口道：“没错，这里就是龙族留下的秘境，其内有龙族布下的秘法掩盖，只能以龙血引动而出，其他人是进不去的！

    而我如今已然恢fù了蛟龙之身，龙族血脉重新归体，已然勉强可以开启了秘境大门，并进入秘境外围，不过秘境核心之地，却需要纯血龙族才可开启，我还只是蛟龙，对那里还无能为力，只能待陛xià回去之后，找来敖烈才能进去了！”

    说罢，却是伸手一划，从指间挤出一滴精血轻轻向前方弹了过去，顿时只见虚空中一阵阵波纹闪耀，

    伴随着轰隆巨响，只见的水流翻滚，地面之上一块大石缓缓供起，并开始绽放耀耀毫光，整个海底开始震颤不休，

    周边海浪翻滚，鱼虾龟鳖开始四处逃串，以远离周边，滚滚洪流波动，化作无尽水绳子在周边不断甩动，

    而海面之上却是一阵阵的风平浪静，即使是有人从上空飞过，也绝不会察觉海下有丝毫异常之处，好似那暗流涌动的海底发生在别的地方一般，透漏出一股宁静而有诡异的色彩，

    终于，伴随一声轰鸣，水流渐渐停止了波动，周边海水也渐渐回归清澈，却又有一股耀眼金光从海沟深处爆射而出，令人一阵阵的难以视物，

    片刻之后，待适应了一番金光。纵然再次向前方看去，却见原地依然出现了一尊高大千丈之高的硕大龙门，

    那两扇大门金光闪闪，好似由精金铸造，其上雕刻有众多神龙浮雕，并且还在大门之上游动不停，好似活物一般，仔细看去，可见那一条条神龙浮雕的龙眼，竟是由一颗颗先天明珠点缀而成，看起来煞是诱人！

    更是有无尽仙光迸射，隐约间好似还有龙吟之声不断传入耳中，使人一阵阵心惊胆颤！

    看到龙门显现，蛟魔王也是一阵兴奋：“陛xià，这龙门之后就是龙族秘境了，呆会我给你一滴精血，只需要握紧，然后将手掌贴在龙门之上，喂给门上神龙，便可打开龙门，进入其中！”

    事实上，自从知道了这龙族秘境之后，蛟魔王一阵幻想着自己什么时候能够进去一趟，毕竟这里据传是龙祖留下的最为古老的秘境之一，

    只可惜，蛟魔王忌惮大道诅咒，根本就不敢承认自己龙族的身份，连身上的龙血都花掉了，自然难以打开秘境，如此总算是接了董武的帮助，恢fù了蛟龙之身，其心中的急切可想而知，这也是他为什么这么急着带董武来到此处的原因之一！

    “如此甚好！”董武闻言毫不犹豫的点了点头，入宝山怎能空手而归，更何况如今龙族没落，仅有敖烈一个纯血龙族存zài，要想将龙族重新发展起来，这龙族秘境自然是早日启用才好，

    自然，八仙现在也是天庭臣子，蛟魔王也不会厚此薄彼，一人一滴龙血递了过去，泛着这里是龙族秘境，不是龙族之人，就算是进去也得不到多少好处，是以蛟魔王倒也大放，

    “走吧！”董武看了看众人，当先向龙门走了过去，随便选了个顺眼的神龙浮雕，将手掌按上去，

    刹那间一股金光爆发，再看时动物的身躯已然没入了龙族秘境之内消失不见！

    见此蛟魔王众人对视一眼，同样将手掌贴了上去，伴随着阵光滑闪动，再看众人已然尽数进了秘境之内！

    再说董武，只觉得呃眼前光芒一闪间，已然出现在一片空旷的大殿之上，大殿尽头，则是一直高大耸立的神龙雕塑，

    仔细观察，可以发现这神龙雕塑腹龙爪足有十三个事多，浑身鳞片金光闪闪，浑身透漏出一股冲天龙威，两只龙目栩栩如生，甚至透漏出一股令人难以直视的威严之感，竟是一只十三趾金龙！

    在原地等待片刻，不见蛟魔王众人出现，董武顿时知晓，要么就是这秘境是随即出现在各地，要么就是自己比较特殊，所以才传送到了这里，

    凝神细想片刻，发觉自己传送进来之时，并没什么特殊之处，想来应该是第一种状况！

    既然是随机传送，董武干脆也不再等待，脚步踏动，很快俩到金龙雕像身下，运转法眼，开始查看，只是任由董武如何观察，这就是一个普通的金龙雕塑，丝毫看不出有何异常之处，

    无奈之下，董武正要离开，向其他地方探查一番，却霍然心神一动，缓缓调动体内大道符篆的力量，向金龙雕塑灌输而去，

    这龙族秘境既然是龙族血脉才可开启，自己无法发现其中异常也是情有可原，而大道真龙也是龙族，自己调动大道符篆之力，伪装一下龙族应该可行！

    “轰……”正在这时，顷刻间，却听一声炸响传来，原本还是死物的金龙雕塑猛然动了起来，两只龙目之中透漏出了无尽杀机，龙爪舞动，向着董武抓了过来，

    “不好！”见此一幕，董武短时惊呼一声，脚步踏动，迅速躲到远处，心中暗暗叫苦，自己莫不是傻了，

    这龙族都快要被大道真龙给高灭族了，就算是大道真龙真的是龙族，现在双方也早已经算是反目成仇，不死不休的存zài。自己拿着大道的东西，来试探龙族的秘境，这不是自找不自在吗！

    奈何事情已经发生，董武也无法在后悔，只得强打精神，幻化自身的盘古真身，与这十三抓金龙雕塑战成一团，

    只是显然这金龙并不好对付，董武那携带万千威力，足可将准圣大成肉酱的拳头，砸在了金龙身上，顶多只能迸射出一阵金色火花，

    反倒是金龙的龙爪舞动间，总是能将董武打得连连后退，其一身大力，就算是董武运转盘古真身，也难以抵御，

    不得已之下，董武只好唤出葫芦道人，法力运转间，一道大威力的刀光已然射出，向金龙斩了过去，

    却听“锵锵锵……”一阵金铁交鸣，无往而不利的斩仙飞刀竟然仅仅斩掉一片金黄色龙鳞，随后就无功而返，

    金龙猛然大声嘶吼一声，龙尾一甩，轰然将葫芦道人打到了一旁，看其身上显现道道裂痕，显然已然受了重创，而金龙毫不停歇，龙尾甩动间，好似一条钢鞭，继续向董武砸了古来！

    “玲珑塔现！”见此，董武顿时心中一惊，赶忙患处天地玄黄玲珑宝塔，顶在头顶之上，以护持自身，

    就连斩仙葫芦都受不了这么威力巨大的一击，自己的盘古金身虽说坚固，却显然也挡不住这金龙一击，不得已之下，只能指望玲珑塔那天下第一的防御力了！

    闲话少叙，伴随着“轰隆隆……”巨响，龙尾以轰然砸在了董武的肩膀之上，顷刻间玲珑宝塔之上精光大放，化作一股金色护罩，将董武牢牢护持在内，

    只是显然那金龙并不会善罢甘休，两只龙爪好似闪电一般迅疾，不断往董武身上掏着，

    玲珑宝塔的防御力虽说强大，但在这连绵不绝的攻击之下，还是有些承受不住，开始摇摇晃晃，好似随时都有可能掉落！

    见此，董武不免暗骂一声变态，玲珑宝塔的防御力，可是能承受准圣巅峰的轰击而毫无所动的呃，谁曾想竟然承受不住一条金龙雕塑的龙爪，

    由此看来，这金龙的实力最起码也得是准圣巅峰，甚至更强一些，达到了半步圣人的的地步，真要是比起来，只有太清圣人的印记才会如此难缠，

    而很明显，现在不会再有白泽等众位准圣在过来帮助自己，只能靠着自己的实力，对付这条金龙了！

    时间并不会因为董武的沉思而停止流转，金龙依旧在连绵不绝的攻击者董武，不得已之下，董武只好将自身十把本命法宝尽数唤出来，布下十绝阵，以暂时阻挡金龙攻击，

    同时不断冥思苦想，究竟有何种方法可以阻挡金龙，跟蛟龙王传信让他前来救援怕是不行了，以他身上的那点龙族血脉，恐怕还阻止不了者金龙，

    敖烈作为纯血龙族，他的血脉或许会有些用处，不过天高地远，显然也是来不及了！

    至于自身的金口玉言这个万金油神通，或许会有些用处，不过其威力还是太低，顶多是对付一下普通的准圣，对付这金龙恐怕还力有未逮，

    而且金口玉言乃是以大道符篆的威能催动，真要是施展出来，估计这金龙只会更加疯狂！盘古金身，乾坤手印，对付则金龙显然都不会有太大效果，

    沉吟良久，董武霍然眼神一狠，不管了，拼一把，若是使用哪个神通的话，以重伤为代价，应该可以将这金龙给收拾了！

    想到此处，董武也不怠慢，脚步以一踏，迅速跳动而其，脚下黑白仙云冒出，将其托起，迅速来到金龙之上，右手一伸，好似牵动了世界元转一般，一个漩涡缓缓呈现指尖，正是神通归墟！

    这么些年来，董武一直不曾放弃对归墟的练习，与金口玉言需要调动大道之力来增强不同，归墟需要的是虚无之力，虚之中，没有大道，没有能量，什么都没有，所以其威力也是前所未有的强大，

    也因此，虚无之力比大道之力更加难以得到，当年魔天几经辛苦，方才得到一丝小到极致的虚无之力练成了归墟神通，最后还便宜了董武，而除了魔天之外，董武在没见过有人连成过归墟这门神通！

    也因为虚无之中什么都没有，要想提升归墟的威力，也变得更加困难，为此董武还一度十分烦恼，

    直到后来，萧白带着秘密研究院，研究出了五行相克的爆炸法宝之后，董武终于生出灵盖，以五行相克之法，将一qiē化为虚无，从而生成虚无之力，

    也是因此，董武的归墟总算是开始步入了稳dìng成长期，其威能开始逐步增长，只是归墟是一门近身神通，是以一直以来，都不曾有机会动用！

    今日为了对付这金龙，说不得要拼上一把，将其丢进虚无之中，虽说如此一来，十分可惜，毕竟这金龙之中定然留有龙族传承，就这么被自己放逐了，却是有些浪费，

    但性命当前，总不能牺牲了自己的性命，来为敖烈留下这么一个传承！

    闲话少叙，察觉到头顶之上危机降临，那金龙霍然龙吟一声，头顶龙角忽然电光闪烁，一道煌煌神雷，好似穿破虚空一般，轰然击打在了董武的胸膛之上，一滴滴鲜血缓缓渗透而出，显然已然受了伤，

    见此，董武却依旧毫无退缩之意，牙关紧咬，手指尖归墟运转越发迅速，继续向下方金龙点了去，

    金龙也是丝毫不停，龙角之上金光闪烁，一道电光依然很孕育成型，随时会劈向董武，

    正在这时，霍然只见董武胸前一滴精益剔透的鲜血缓缓滴落而下，吧嗒一声，落在了金龙鳞片之上，

    “嗡嗡嗡……”顷刻间，整条金龙开始颤斗不休，龙目之中光辉闪烁不定，以内更是传来阵阵嗡鸣，好似有什么东西要脱体而出，

    至于那原本即将脱角而出的金色雷电，也在一阵闪烁间，渐渐消散，真个龙身僵持原地，不在动弹，

    原本董武并不在意，还以为是金龙正在孕育什么大威力神通，手中归墟依旧不停，眼见就要点在金龙身躯之上，却是霍然微微一愣！

    却是那金龙脊背之上霍然裂开，露出一个黑漆漆的箱子，看起来古朴陈旧，毫无特意之处，但董武却依稀能够感觉到一股强大的力量蕴含其中！

    感受到金龙身上的杀机渐渐消散，整个身躯重新变得僵直，董武不免有些呆滞，自己好像并没有做什么吧，这金龙怎么就停下了那？

    疑惑之下，不由低头看了看胸口之上的伤痕，难道是因为自己的血液的原因？可是这龙族秘境，不是只有龙族才能开启吗，自己一个人族的血液，怎么可能控zhì得住金龙！