
    “陛xià，只抓住了降龙、伏虎还有这个骑象罗汉！”凌霄宝殿，众人压着三位灰头土脸的人影走了进来，正是降龙三人，

    “尔等三人可愿投降？”虽然知道可能性不大，但董武还是包含期待的直接问了出来，

    “阿弥陀佛，佛曰我不入地狱谁入地狱，既然如今落入你天庭之手，贫僧也无话可说，甘愿坐化，去侍奉我佛，请天帝陛xià成全！”伏虎双掌合十，使了个佛力，面色平静的开口说道！

    至于那骑象罗汉跟降龙罗汉干脆只是双掌合十，在哪默默的默念经文，丝毫没有搭理董武的意思，

    骑象罗汉是性格如此，而降龙罗汉却是被燃灯的所作所为伤透了心，此时只是一心求死，无心搭理董武，

    董武最后那一剑，虽然没有将降龙刺死，却也将其刺得身受重伤，要不是在最后一颗，其反应及时，利用金身自爆之能挡住了戮仙剑一刻，此时怕是已经死了。

    “嘿嘿，还侍奉你佛那，你佛都把抛弃自己跑了，我看你还怎么侍奉！”一旁金鹏忍不住出言讥讽道！

    “施主此言差矣，佛在我心中，我就是佛！”伏虎双掌一合，开口辩驳着，却是丝毫不曾提及燃灯，

    “诸位皆是佛门圣手，也当明白佛教教义便是劝人向善，为何寡人只见尔等玩弄灵魂，却不见有灵魂超脱那！”董武叹息一声开口问道！

    沉默良久，降龙嘴唇请起，开口道：“世间多苦，侍奉我佛才是脱离苦海的唯一道路！”

    “呵呵，既然尔等如此作想，寡人也不多言，来人那，将三位罗汉带下去，好生款待！”董武呵呵一笑，也不强迫，径直挥了挥手，令人将三人带了下去，

    子啊天庭晋升的道路上，将会遇到越来越多理念不合之人，董武要做的就是极力将自己的理念灌输给他们，

    若是能够将他们感化自是最好，但若是真有那种冥顽不灵之人，董武虽说遗憾，却也只能将其干掉，

    这就相当于是两个不同教派的理念之争，而自古以来，真正惨烈的不是真正的战争，而恰恰是这种理念之争，

    当然，现在还没到董武杀掉降龙三人的程dù，燃灯最后的作为已经给三人原本坚定万分的佛心敲开了一条裂缝，只要董武不断挥舞锄头，相信早晚会将三人争取过来的！

    “好了诸位，如今天庭晋升三品，共得了二品神职十个，就册封孔方、天生、胡戈、张合、器魂、沈似、独角、罗永浩、华天旭、魏峰十人为二品神位，

    其余殿级官员为伪二品神位，副殿级别的为三品神位，还有八百禁卫军赐封三品神位，余者赏赐其他有功之臣，所有官员神位同升一品！”

    董武唤出封神榜，手中连连滑动，很快一个个神位册封而出，顿时只见的大殿之内神光闪烁，众人浑身气势开始节节攀升，

    待最终，殿内原本大多数还是天仙的众人，已然尽数提升到了金仙境界，二品正神则是提升到了大罗金仙，至于二品辅神，则是根据各自根骨，强者晋升大罗，弱点的只有金仙巅峰！

    在神位册封这方面，董武并为耗费多大的精力，天庭现在仅仅是三品，相信子啊不久的将来还会在晋级，是以现在册封的神位并不算准，

    例如最应该册封的白泽以及申公豹、幻方等诸位强者都未曾获封二品神职，并不是因为他们的功劳不够，而是因为他们本身的实力已然达到准圣，在册封神位也用处不大，

    闲话少叙，且说随着册封完毕，众人已然各自退场，回返各自住处一体悟自身神位，尽kuài适应快速提升的实力，

    而董武再次回到书房，开始读书，以完善混沌炼宝决，如此时间流转，眨眼一个月过去，越来越多的强者开始出现在首阳山周围，

    直至今日，根据细作的汇报，首阳山周围的准圣强者已经足有八百之多，而按照董武的推测，整个九州的准圣强者也不过一千多一些而已，

    此时此刻，董武再也坐不住，今日一早便将白泽、申公豹几人交到了御书房，以商议计策！

    “如今天荒九州，大部分准圣皆以汇聚此地，我们的计划也该开始了！”望着众人，董武沉吟片刻，缓缓开口说道！

    “现在就开始？要不要在等等，现在还有很多准圣都在路上，现在发动的话，很有可能会出现意外！”白泽闻言，眉头微微一皱，却是有些迟疑，

    “不然，如今大部分准圣都已经到了，没来的那些，肯定不会再来了，不管咱们发不发动，都有可能遇到这些人。

    至于在路上的那些，先在肯定是急着赶来此地，是不会多管闲事的，寡人观察，如今八百准圣聚集在首阳山周围，

    他们已经蠢蠢欲动，恐怕是不会等待天遁仙朝攻破封印之后，再行抢夺了，很有可能，众人会联系起来，强行破掉封印，

    是以那玲珑宝塔随时有可能出世，咱们还需要时间准备一下抢夺天地玄黄玲珑宝塔，是以现在正是发动计划的好时机，不然的话时间上怕是会来不及！”董武摇了摇头，将自身顾虑缓缓向众人道出，

    “既然要发动那就发动好了，我听大哥的！”金鹏率先点头赞同了董武所言，

    白泽和申公豹对视一眼也是点了点头道：“虽然提前发动，是有些仓促了点，但是只要好好调节一番，应该不会有太大的问题！”

    “如此，甚好！”董武闻言，顿时满意一笑，开口道：“天荒九州中，南州是佛修的老巢，燃灯被我等打击过后，应该已经逃回去了，

    我天庭如今缺乏佛门修士投靠，却是暂时不宜往哪里发展，就先不大规模派遣人员，往那边扩张了，

    待寡人在好好劝说一番降龙三人，若是能得他们三人投靠，到时在派他们去主持东洲事宜，诸位爱卿若是有认识的对佛门比较了解的高手也可以举荐给寡人！”

    金鹏略微有些尴尬的挠了挠头，开口道：“当年我兄长在佛门担任佛母，我也曾在灵山之上多有逗留，倒是认识几个佛门的高手，哥哥既然需要的话，待来日，我亲自登门前去劝说一番，看看能不能拉来几位！”

    对于他兄长担任佛母的事情，金鹏一直以为是奇耻大辱，是以除非必要，他一直是不怎么愿意提，如今眼看天庭缺乏佛门高手，虽说心中尴尬，却也顾不得心中的那点纠结，主动将此事提了出来！

    “多谢贤弟！”董武闻言，顿时满是感动的看了金鹏一样，真心诚意的拜谢了一声，了解事情前因后果的董武，对金鹏做的这一qiē，也确实是感动非常，

    “嘿嘿，不碍事，不碍事，举手之劳~！”金鹏颇是有些窘迫的挠了挠头，不断傻笑着，。

    “北州之地，我们已然铸造了根基，有寡人事前布置的众多浮山商城，已然算是打开了局面，倒是不必太过分散力量，

    就留金鹏坐镇此地，再有独角、青山众人辅佐，除外在派遣三百金仙，十位大罗，算是北州常备，若有异变，再通五行传送阵再行调遣！”董武沉吟片刻，开口向幻方说道，

    “大哥放心，有黄天疆域和白泽疆域这两大疆域为基，属下若是还做不好的话，甘愿以死谢罪！”金鹏闻言毫不犹豫的拍着胸脯答应下来，

    “呵呵，以人为本，万不得已之时，可以抛弃地盘，把人给我带回来就行了！”董武呵呵一笑，随口与金鹏说笑几句，

    随后继续布置道：“东洲如今正值混乱之地，天庭众臣也早以布下了根基，便留下一百位金仙级别的天庭老臣，继续在此地发展，如今东洲正值混乱，就由寡人亲自坐镇总览，

    西州乃是鱼龙混杂之地，基本上都是从诸天万界侵入而来的强者各自为政，估计争斗将会很是激烈，就派申公豹前往，

    凭借你的霉运大道和亲和力，应该可以跟他们打好关系，并扎根下来，申爱卿，百年之后，你可要给寡人带回来一直金仙大军出来才行！”董武嘿嘿一笑，望着申公豹，开口调侃道，

    申公豹闻言却是拍了拍胸脯道：“陛xià放心，金仙大军而已，小意思，不用百年，只要十年时间，微臣便能拉起一只上万人的金仙队伍！”

    “呵呵，好，寡人就等你的好消息了，不过，西州混乱不比他地，你自己去，寡人还真不放心，这样吧，风焕随你一同前往，

    正巧风焕还有个仇人此时应该就在西州落脚，寡人曾经答应为他报仇，如今正好一并办了，

    除外寡人在给你吊派五百位具备大才的金仙强者，以便于你在前期好打下局面布下暗装，

    至于大罗金仙，目前天庭还有些短缺，就不派给你了，想你申公豹交有遍天下，应该能拉上一些大罗金仙跟着你干吧，

    当然，你要是实在缺人的话，待科举过后，天庭大罗富足了，寡人自会在派遣高手前去支援，

    金仙以下的强者，你要多少有多少，还有仙石，随你使用，只要你能给寡人多多的拉来高手投靠，就算是将天庭库存的仙石全部花干净了，寡人也不心疼！”

    董武倒是对申公豹有信心，却是一股脑将在西州开辟局面的事情，全都交给了申公豹去做，若不是最后那仙石随便花的承诺，不知道的还以为董武想要空手套白狼那！

    “天州在东北方向，与东洲和北州中间，其上多有魔族存zài的轨迹，而魔族之人残忍好杀，等闲之人还真震慑不住他们，是以此处就派白泽前往坐镇，

    除外，怒魔陈老四和魔哀二人都对魔界有着一定的了解，寡人就派他们两个跟在白泽先生身边作为辅佐，九头他们几人也全跟着白泽前去，

    地州则是鬼族的地盘，多有幽冥孤影，鬼灵唬人，就派幻方前往坐镇，其乃幻界之主，对幻道最有研究，有心智坚定，对这些鬼族的魅惑之力最有抵抗力，

    寡人在派遣太岁殿的阴神没前去助你，他们都是魂魄之身，与鬼族多有相似，想来足够在那里打下根基，

    玄州依旧是人族之地，就派遣黄龙道人前去，他在天遁就职无数载，对人族仙朝模式很是了解，而且实力高强，在玄州打下根基也是不难，寡人在派天生带领血神军团前往助你，

    黄州则是一片未曾教化之地，到处都是毒瘴，等闲天仙进入也是顷刻就死，据说其中生活的都是一些绝世毒兽，只有一些毒修出没，人数不多，

    就派瘟部吕伟三人前去，毒之一道诡异莫测，寡人也没什么了解，只能让他们自由发挥了，不过巫族天生体魄强壮，对毒素也有着强大的抵抗力，

    寡人就派遣张合带领巫神军团，前往辅佐，根据寡人猜测，那黄州之内，搞不好还有零星的巫族血脉遗存，正可借机寻找一番，

    至于中州，情况却是有些复杂，那里是天荒九州中心，妖鬼魔怪都往那边跑，都想着占据中州，以威震四方，

    我天庭如今施展四面开花之道，却是不易在中州打开局面，就派遣器魂和华天旭前往，不需要有多大的发展，只要随便立下一个据点，以便于今后我天庭开赴即可，

    对了，让华天旭去得时候，带上药王神树，万一遇到意外之时，可以借助药王神树的防御力护住五行传送阵，等待救援，

    除外，再从参谋殿调取一些可以独当一面的学士前往各州辅佐，暂定一州五百人吧，待科举过后，再行派遣，，

    记住了，打开局面事小，保全性命事大，此行主要目的是先将五行传送阵安放好，以方便大家来往交流，也好及时支援撤退，万万不可逞一时之勇，以免造成大的人员伤亡！”最后董武以一句总结性的话语，结束了此次发言，

    “陛xià，大家都派出去了，谁来保护你啊？”见此，幻方却是率先提出了异议，

    董武哈哈一笑开口道：“不是寡人自大，若是连我也对付不了的高手，就算你们都在，那也不一定会是对手，如今是非常时刻，就不必整那些形式了，

    再说，寡人的修为突破在即，估计用不了多久就能突破大罗金仙，到那时等闲三五个准圣巅峰强者，也不会是我的对手，尔等就不用担心了！”