
    “轰隆……”随着董武一声令下，脚下五行天城轰然光芒大放，伴随着雷鸣一般的咆哮，径直向前方撞了过去，

    那三位准圣见此，轻蔑一笑，浑身法力运转，双掌前推，滚滚法力好似涛涛江海，破碎虚空，向着仙城冲击而去，

    小小金仙竟然敢大言不惭的撞击准圣，真是不知道死字怎么写，今日就让你知道知道我等准圣强者的厉害！

    只可惜，三人的美梦还没做完，便已经被残酷的现实所击破，那五行仙城在众多天庭将士的法力加持之下，混杂着董武强大的法力，直接冲破了敌人的法力拦阻，

    随后毫不停歇，直接撞在了三位准圣身上，连个停顿都没有，直接就冲了过去，至于三位准圣连带着其余的十几个大罗金仙，则直接贴在了护罩之上，充当了人形撞角，

    见此，董武也乐见其成，大手一挥，从护罩之上猛然长出了十几条锁链，将这些人直接固定在了护罩之上，就这么高高的悬挂在半空之中以震慑众人，

    事实上，五行仙城的建筑材料或许比不得天荒界的许多天才地宝，但是其铸造手法，却是传自上古，

    并另辟奇径，不再是一位的追求建筑材料的好坏，而是以汇聚城内之人的法力来提升城池的威力，城内提供法力的人越多，则城池的威力越大，

    若是这五行仙城内没有这千万将士以及董武的话，怕是随便来上一个准圣，就能一掌将他拍成碎片，但是有了这么些人，那他就是一件威力无穷的战争法器，

    若不是如此的话，董武虽说不怕这三位准圣，但是想要收拾他们还是需要费上一番功夫的，那里会如此容易就能将三人捉住！

    有了三位准圣如此显眼的标志，在往后的路程中，在没有人敢于阻拦董武的脚步，笑话，连准圣都不是对手，自己上前，岂不是自寻死路！

    如此一路畅通之下，董武的总算是有惊无险的抵挡了万仙大阵边缘，打眼看去，却正见万仙大阵已然全开，

    十几位准圣正聚集在周围，连带着上百位大罗金仙，正在不断攻打着大阵，

    其中虽说只有一位准圣巅峰的强者，但准圣后期的强者也有八人，余者却尽皆是准圣中期的强者，实在是不好惹，

    “你是何人，竟敢抓我大庆仙朝之人，识相的速速将他们放开，若不然定叫尔等死无葬身之地？”看到董武将三位准圣绑了过来，围攻人群中，那位准圣巅峰之人站出身来，陈盛怒喝着，

    董武闻言，眉头一皱，冷声喝道：“你不知寡人是何人，竟然就敢带人围我天庭？”

    “你是天庭之主董武？”那准圣巅峰强者闻言也是一愣，仔细打量了董武良久之后方才出言道：“好，不愧是万界之王，果然不简单，能够抓住他们三个也是正常，

    若是往日，我自然是没有兴趣带人与你撕拼，只是你天庭庇护我仙朝逃犯再前，现在有捉了我仙朝大将在后，说不得要做过一场了！”

    “哼！”董武冷哼一声，也不与他多言，大手一挥，控zhì身下仙城再次向前撞了过去，

    对于那人所说的庇护逃犯之类的事情，董武肃然不知情，但既然白泽他们没有选择将人交出来，便知这其中定有隐情，

    董武自然是选择相信自家人的选择，是以也知道与其多加交谈不会有什么结果，最终只会以厮杀结束！

    “来得好，灵柩灯出！”见此，那准圣巅峰高手也不害怕，冷哼一声，大手一挥，一盏灰扑扑的残破油灯已然呈现掌心，微微催动间，

    顿时只见有一簇幽兰色的阴冷火焰从灯芯之中飞出，迎风便涨间，已然铺天盖地一般向五行仙城烧了过来！

    “玄阴鬼火？”董武微微一愣，随后大手一挥，三足金乌迎风便长，煽动出万千太阳金火，向着那幽冷火焰冲撞而去，

    玄阴鬼火诡异莫名，与太阳金火起名，只是一个至阴，一个至阳，此时此刻，对撞而起，却好似火星撞地球一般，谁也不让谁，只烧得这无边虚空都好似要融化了一般，显现出厚实晶莹的空间壁垒，

    而在此间歇，董武却是将目光盯向了那准圣高手手中的油灯之上，凝声问道：“燃灯古佛是你是什么人？”

    世间有三盏灯，代表天地人三才，分别是灵柩灯，八景宫灯，宝莲灯，这三盏灯每一个都是先天极品灵宝，合而为一的话，也是先天至宝之一，

    只是这三盏灯，灵柩灯在佛教燃灯佛祖手中，八景宫灯则被太清圣人用来照明用，宝莲灯则在天庭大将杨戬的手里，

    大劫过后，杨戬下落全无，太清圣人已然陨落，宝莲灯与八景宫灯自然也是下落全无，唯有燃灯古佛，并为陨落，去了南州开辟了佛国，成了一方霸主，如今这准圣巅峰高手竟然手持灵柩灯，显然是与那燃灯古佛关系匪浅！

    “想不到你这新晋天帝倒还有些见识，不错，我就是燃灯古佛，燃灯古佛就是我！”那准圣巅峰高手自得一笑，满是骄傲的开口报道，

    董武见此，却是微一皱眉，随后微微一笑道：“不，不对，你不是燃灯古佛，燃灯古佛修持无数载，早已是心如止水，绝不会妄动无名，

    寡人观你言语之间一股虚妄业火涌动不停，说话之间又是颇显智商低下，更不像是本体，你是燃灯古佛的恶尸化身吧？”

    “阁下倒是好眼力，只是，这种时候，就算是你怎么套交情，本座也不会放过你的，受死吧！”那燃灯恶尸冷哼一声，手中法力催动，却见那灵柩灯霍然一亮，一股诡异的吸力从灯中传来，

    一时之间，围观众人只觉得心神一阵恍惚，魂魄竟然有离体之状，顿时心中大惊，赶忙强自稳住心神，满是惊骇的望着燃灯恶尸，

    想到此处，众人下意识的行董武看去，却见其满脸惬意，那里有丝毫受到那灵柩灯吸魂之光的影响，顿时纷纷倒吸一口凉气，

    连承受余波的围观人群都承受不住，而承受主要攻击的董武最起码也得比众人承受的吸力大上千倍百倍，那他的实力得多么强大啊！

    见此，董武也是面露冷笑，先不说自己的神魂分布在十件本命法宝之中，这吸魂之光根本无法将他的灵魂勾出来，

    单单说董武的神魂强度足有准圣巅峰，甚至更高，就算是被吸了出来，那灵柩灯也奈何不得了他分毫，

    显然，燃灯是用灵柩灯斩的恶尸，而灵柩灯分属于天地人三才之中的地灯，主要是针对灵魂方面的威能，董武的神魂正是他的克星！

    眼见燃灯恶尸在拿不出新的手段，董武也不等待，直接化作盘古真身，大踏步向燃灯恶尸击打而去，

    “给我上！”见此，燃灯恶尸顿时满脸的羞恼之色，赶忙勒令众人齐齐向董武围攻而去，

    只奈何董武对事情还不了解，也不愿与燃灯恶尸死拼，直接将其推到一旁，随后一马当先，护持着五行仙城，径直撕开了万仙大阵，进了金鳖岛消失不见，

    回了金鳖岛，正见到白泽众人集结而起，向外走去，显然是想要外出交战，将董武救出来，

    此时眼看董武已然进来，顿时大喜，顾不得在出去找燃灯众人麻烦，赶忙凑到董武身侧，询问道：“陛xià，你没事吧？”

    “没事，这燃灯恶尸为何会无故围我天庭，到底发生了什么事情？”董武点了点头，直接开口询问道，

    白泽叹息一声，开口道：“此事说来话长，却是与金鹏有关，还是让他亲自给陛xià解释吧！”

    “金鹏，怎么回事？”听到此处，董武迅速扫视一圈，很快将目光盯在了躲在远处，一幅羞于见人模样的金鹏身上，

    “大哥！”金鹏满脸不好意思的表情，踏步上前，开口说道：“是这样的，这段时间我不是四处乱串，以为我天庭发掘些人才吗，

    前几天，我在外面乱逛的时候，来到一家酒楼，就看到一位大罗金仙修为的盗窃高手，竟然无声无息间将一位准圣高手的储物空间给盗了个干干净净，

    小弟一想，这可是个人才啊，于是就打算与他结交一番，好拉近我天庭里来，谁知道就在这时，那盗窃高手在偷盗一位金仙的时候，竟然被那金仙给发现了，

    那盗窃高手奉行的是一击不成，远遁而走的态度，马上就要离去，谁知刚一转身，竟然就被那金仙一口叫住，凑到一旁，嘀咕了一阵，两人竟然扯上了关系，成了好友，

    我一看那金仙也是个人才啊，这交朋友的本领若是用在我天庭身上，可比我挨个绑架人才要来的快多了，

    于是就上前攀谈结交，最终与那二人一见如故，很是大醉了一场，随后，那金仙便与我辞行，说是有强敌追杀，不愿意连累属下，

    属下一看，这等人才岂能放走，于是就死啦硬拽，将他带到了我天庭里来，再然后，这群该死的秃驴就追了过来，然后就把天庭围上了，非让交出那金仙，

    还有一伙，则是调查处自己的东西被那大罗金仙盗走，而追了上来，于是就变成了现在这个样子，

    那金仙倒是不介意跟那秃驴离开，可若是我天庭真的将避祸之人抛弃出去，对我天庭名誉实在是异常巨大的打击，

    后来，白泽与诸位同僚商议之后，还是决定对那金仙和大罗提供庇护，等待陛xià回来，再行处置！”金鹏三下五除二，将事情的经过大致介绍了一番；

    “那金仙说没说燃灯众人为何追击与他了吗，还有那金仙叫什么名字？”董武微一沉思，开口向金鹏问道！

    “他说他叫申放，至于燃灯他们为何追他，因为事发突然，还未来得及问！”金鹏尴尬一笑满是不好意思的挠了挠头，显然也是觉得自己有些孟浪！

    闻听此言，董武顿时无语，为了一个来历不明之人，竟然就与燃灯对上了，虽然自己不见得怕了燃灯，但这事怎么想怎么觉得不划算啊！

    不过那申放竟然能够忽悠的金鹏如此费心的保他，可见还真是有几分本领，反正也得罪了那燃灯，若是那申放真有才能的话，董武倒也不介意保他一番，

    “将那申放以及那位盗窃高手带来，寡人要亲自见见他们！”董武也不继续为难金鹏，直接开口命令道，

    很快，一位身穿豹皮，下颚留有长须，显得仙风道骨的中年道士和一位身材猥琐的矮小男子，连诀而来；微一躬身，开口拜道：“在下申放、时迁见过天帝！”

    “时迁？”董武闻言，却是微微一愣，原本紧紧盯住那中年道士的目光顿时一收，向那矮小男子看了过去：“莫不真的是上古天庭七十二地煞星之一的地贼星时迁？”

    “想不到天帝竟然还听过小人贱名，实在是荣幸之至！”那时迁谄媚一笑，向董武回道，

    董武点了点头，直接开口邀请道：“你既然是天庭旧臣，如今天庭重启，可愿重归天庭，继任星君之职？”

    “多谢天帝好意，在下自由惯了，确是受不得拘束，还是算了吧！”时迁嘿嘿一笑，确实毫不犹豫的开口拒接道，

    董武闻言，也不着闹，反而饶有兴趣的看了时迁一眼，开口道：“听说地贼星潜藏之能天下无双，搜集情报的能力也是天下无双，

    不如咱们比试一番，试一试寡人能不能找到你和你的那群小伙伴们的藏身之所啊！”再说到小伙伴们之时，董武还专门加重了一番语气，相信时迁是个聪明人，应该听得出自己的意思！

    时迁闻言果然脸色大变，沉吟良久，方才叹息一声，满是凝重的向董武说道：“时迁次来，主要是探查一番天庭现在的情况，以确定是否重归天庭麾下，

    若是陛xià真的想要让大家伙重回天庭的话，就允许时迁在此处逗留些时日，若陛xià真是明主，大家自会前来相投，若陛xià只是徒有虚名，也就休怪我等不顾天庭颜面了！”