
    “诅咒之术！”眼看黑色光圈飞来，赤精子顿时惊呼一声，随后赶忙勒令众人释放自身神魂之力向那诅咒光圈顶了过去，

    诅咒这种东西，向来是神秘莫测，是作用在命格之上的，几乎是无迹可寻，等闲的法力攻击对其并没什么作用，只有大道神通，方才可以与其对抗，

    若是没有大道之术，那就只有用命格硬顶了，而神魂之力与魂魄相连，勉强与命格有些联系，是以以神魂之力抵抗诅咒之术，能引动一些命运之力出来，勉强算是个办法吧！

    不过，这一万女巫可是天庭尽心培育而成，每个人修炼的都是诅咒系列中最为经典的诅咒天经，一身诅咒之法强大无比，

    面对五百万天遁大军的共同抵抗，那万余光圈却是微微停滞片刻，便继续向下飞了过去，很快将一大片天遁士兵圈在了诅咒光圈之内，

    随后只见那被圈住的数十万大军，竟是混乱了起来，或是双目血红，满是癫狂的疯狂攻击者周围，

    或是浑身黑气外冒，沾染到黑气之人尽皆到底不起，传染黑气之人却是毫发无伤，或是浑身毒痘脓疮，或是直接昏迷不醒，

    当然，也有那命硬之人，对诅咒之之术抵抗力比较强大，却是毫发无伤，却也是嚎叫着，躲避着周围那些中了诅咒之术之人，搅动的整个天遁战场一片混乱，

    若是此时，董武勒令麾下一拥而上，定然可以打赤精子众人一个措手不及，一举大获全胜，

    只是，董武将此次大战当做检验和磨练麾下大军的实战演习，哪里会让这战斗就这么结束，是以也不着急，就等待原地，观望着赤精子如何处理此事，

    赤精子不愧是圣人门徒，倒也不是一无是处，眼看诅咒凶猛，顿时神识一狠，双手一簇，手中阴阳镜环空照射，

    一圈红光从其手中发出，将所有天遁将士保护在内，以防止女巫军团再发诅咒，随后手中阴阳镜又是一晃，一圈白光照射而出，所有中了诅咒之人竟是双目一闭，尽皆死了过去，

    望着如此一幕，董武也是吓了一跳，这赤精子果然是心狠手辣，对自己人也这么恨，这一下子最起码被其照死了二十万人，

    不过也不得不承认这个方法很是有效，随着中了诅咒之人死去，余下之人迅速安稳了下来，只是望着赤精子的目光之中却是饱含惊惧和愤怒，

    虽说赤精子此法算是制止了诅咒蔓延，也算是保护了余下众人的安全，但是这种对待同泽也毫不手软的硬心肠，却不是常人所能接受得了的，

    “太岁殿！”看了看赤精子，董武倒也没有继续让巫女们继续诅咒，这种东西毕竟会大伤元气，还是少用的好，反正也不着急，慢慢来好了，

    听闻董武命令，罗永浩答应一声，大手一挥，其身后十余万鬼神霍然大喝一声，随后身形一转，已然消失不见，

    只是骤然之间，这周边好像变得阴冷了许多，随后就看到赤精子用来保护天遁将士的红色光圈一阵闪烁，一个个鬼影一闪而逝，却好似无物一般，毫发无伤的的穿了过去，

    阴阳镜，红光一晃主生，白光一晃主死，然则鬼神本就是阴魂所化，浑身是阴气，可谓是毫无生机，死的不能再死了，这些白光那里还能奈何的了他们，

    “啊……”片刻之后，一声声凄厉的惨叫响起，一个个天遁将士于无声无息中被鬼神们吸干了精血，化为干尸跌落大地，

    看着一阵手忙脚乱的天遁将士，董武不由眉头一皱，这些将士实在是太过差劲，基本上与从未上过战场的菜鸟一个模样，

    天遁仙朝的士兵若是这种水平，怕是早就不知道灭绝了多少次了，而且那赤精子很明显不是带兵料子，天遁仙朝作为东洲霸主，岂会不派遣一些精通兵阵之人出来辅佐，

    “陛xià情况不对啊，是不是有诈？”显然发觉异常之人并不仅仅只有董武一个，孔方也是眉头一皱，向着董武开口提醒道，

    “让下面捉几个活口过来，好好审问一番！”董武沉吟片刻，迅速向酒妖王交代了一声，随后双目微闭，心神意念已经跨越虚空，附着在亿万里之外的一位人影身上，

    “明锐，有没有发现什么异常？”感受了一番周围状态，发觉不是战斗之中，董武的声音迅速在其附着之人的脑海之中响起，

    “老大，不知为何，这两天一到夜晚，天遁仙朝麾下所有仙城全都大门紧闭，大街上巡逻的人也多了起来！

    而且连巡逻兵士的巡守时间都换了，兄弟们又重新侦查的情报，是以耽误了一些时间！

    哦，对了，这段时间，天遁仙朝还一直在有意无意的宣传着要派兵攻打咱们天庭，兄弟们打听消息的时候基本上全都听到过这种传闻，

    这里面是不是有什么阴谋啊？”明锐不解的向董武汇报着，按理说，像这种事情虽然不能说要保密，但也没有四处宣扬的道理，

    毕竟攻打万界共主，也不是什么光彩的事情，明锐作为亲卫军统领，还是有些政zhì眼光的，自然能够发觉有些异常，

    “宣传？”董武闻言，不由面露若有所思之色，果然有鬼，随后缓过神来，向明锐道：“其他的事情你不用管，我交代的事情做得如何了，

    有把握吗，不行的话，以后在想办法，此处可是仙遁帝都，方位森严，不比他处，可别阴沟里翻船？”

    “老大放心，大家都已经准备好了，这次一定将那飞升台给偷回来，您就瞧好吧！”明锐龇牙一笑，向董武保证着，

    “恩，有兄弟们帮你，我倒是放心，只是这一次动静有些大，告sù大家伙还是小心为上，万一出了意外，便将那求救信号放出去，自会有人来救你们，

    这天遁帝都也有一些我们天庭的隐秘部门，若是遇到什么困难，可以到他们那里求助，那边战场上我也会尽量将声势搞大点，为这里多争取些时间！”

    董武口中不停，不断向青稞交代着，这次的事情非比寻常，乃是从天遁仙朝的帝都，从重重防卫之下，将飞升台整个盗走，即使事前已然准备了良久，事到临头，董武难免还是有些放心不下！