
    “龙血，龙血！”董武嘴角不断嘟囔着，随后心中一惊，一个想法涌入脑海：“难道我的体内也具备龙族血脉？

    可是我乃是从地球穿越而来，正宗的人族，什么时候具备的龙族血脉？难道是因为那句龙的传人？

    华夏的龙与这个世界的龙怎么会有联系？不过倒也不是不可能，毕竟华夏传说中龙的模样，与天荒界的神龙一模一样，

    再加上自己从地球穿越到这里来，要说这天荒界跟华夏没有什么特殊的联系，说出去谁都不信，

    不过华夏人族的龙的血脉又是谁传过去的那，难道跟大道真龙同源？还是说以前有龙族到过地球，那这么说，我也有可能借此重新回到地球啦！”

    呆呆的望着面前的金龙雕塑，一个个念头从董武的脑海闪过，由被其迅速否定，无尽的念头充斥在脑海之内，差点没令董武崩溃，

    片刻之后，终究还是放弃的摇了摇头：“算了，线索实在是太少，找不出什么有效的推测，不过可以肯定，这天荒界的龙族肯定跟华夏有着难以言喻的关系，

    看来不管是为了对付大道真龙，还是为了回到地球，都需要搜集更多关于龙族的消息才行，至于现在，还是看看这箱子里面都有什么吧！”

    想到此处，董武也不拖延，轻轻走上前去，打开木箱盖子，顿时只见一道耀眼光芒照射而出，只待良久之后方才消散，

    打眼向木箱内一看，顿时一堆晶莹剔透的玉瓶出现在董武的眼前，随便挑选一个放在眼前一看，却见其中一滴精血悬浮其中，

    细细感受还可感觉到一股强大的龙力透过玉瓶透漏而出，即使只是拿在手中，也能感受到一股威严之气扑面而来，好似手中拿着的不是一滴精血，而是一条真正的神龙，正在对着你不断咆哮！

    “龙族精血！”见此，董武顿时心中一惊，随后大喜，这些应当是龙族先祖留下的，看情况每一滴都是准圣以上的神龙精血，而且看样子这些精血之中应该还封印有龙族传承！

    若是将这些精血给一些身具龙脉传承的妖族服下，顷刻间就可催生出一堆大罗金仙级别的神龙出来，

    以往龙族有诅咒限制，纵身无法突破金仙，自然是用不到这些，可是现在龙族诅咒已经解开，这些龙族精血必将可以起到大用处！

    惊喜之下，董武赶忙将木箱搬出来，细细输了一遍，其内大约有五百滴神龙精血，看样子不用担心敖烈建立的神龙军团不会无人可用了！

    而那木箱既然作为盛放龙族精血的东西，可见也不是凡物，抱着肥水不流外人田的想法，董武大手一挥，连带木箱带着精血全都收进了储物空间里，

    正待转身离去，却是霍然心神一动，又向那木箱露出的大洞看了过去，或说这金龙雕塑也不知道是何物所做，不但坚固无比不说，甚至还具备一些灵智，

    要不是从其背上裂开了大洞，将这木箱漏出来，暴漏了他是傀儡的身份，董武几乎以为这就是一条活的金龙，

    而这样一个强大的战斗力就这么丢在这里，实在是有些暴殄天物，不若自己从木箱探出的那个洞口钻进去看看，或许能找到控zhì着金龙傀儡的机关也说不定！

    打定主意，董武也不拖延，脚下黑白仙云飘荡，头顶玲珑宝塔，手握混沌时钟，严阵以待的缓缓飘进了金龙傀儡体内，

    随着董武渐渐推进，却见眼前一阵金光爆射，再看时已然来到了一间广阔的空间之内，根据董武的目测，大概有数万丈方圆，简直就相当于一个大城市了，

    而在空间正中，则飘荡有一个唆大的金色圆球，一条金龙虚影正在环绕那金色圆球不断转动，不时发出阵阵轻吟，

    “傀儡核心？”看到那金色光球，董武顿时一阵惊奇，竟然这么容易就看到了傀儡核心，这倒是有些奇怪，难道那鬼东西不应该是被重重机关保护起来的吗？

    奇怪之下，董武也不停歇，缓缓向那金色圆球瞟了过去，而随着其渐渐靠近，却觉得一股股清风不断吹拂而来，似的身躯稍显刺痛，却并无丝其余异象，

    如此，很快，董武已然来到那金色圆球之侧，沉吟片刻，却是从指间挤出了一滴精血滴了上去，既然自己的血这么管用，应该也可以祭练这个圆球把！

    随着董武精血滴落，顿时间整个圆球之上爆发出万丈金光，几欲照亮了整个空间，那金龙虚影更是龙吟一声，嗖的一声钻进了董武的脑海之内，

    顷刻间，一股信息从董武脑海爆开，同时有股血脉相连的感觉也从脚下的金龙傀儡之上传入心神之中！

    “原来如此！”审视着脑海的信息，董武顿时恍然大悟，原来着尊金龙傀儡乃是以一头圣位龙尸炼制而成，

    上古年代，龙族与大道真龙还未曾反目，依仗着强大的天赋，龙族的实力节节攀升，诸天万界到处都能看到龙族的身影，

    龙族强者也是不计其数，甚至还曾经出过一条大道圣人，其余担任大千世界天道代言的龙族也足有数百位之多，至于准圣之类的神龙，每有一千也有八百，

    只是后来，龙族实力发展太快，终究是被大道所忌，从而布下杀劫，致使龙族渐渐没落，

    当时的龙祖也预料道这一情况，是以将当时还幸存的一些准圣神龙的精血传承收集了起来，留在了这龙族秘境之内，以为龙族的崛起留下机缘，

    而这头金龙在当时正是天荒界的天道圣人之一，却在大道设计下，即将陨落，于是便自愿将身躯贡献了出来，炼制成了傀儡，以镇压秘境，

    除了这头金龙傀儡之外，这秘境之中还有许多其余的龙族尸身所炼制傀儡，这龙族秘境在当时还有一种说法，就叫做龙墓，

    就是说，只要是战死的龙族，大都会化作傀儡葬身在这龙族秘境之中，以为龙族奋战到最后，可以说这龙族秘境之内的龙族傀儡最少也有上千条，

    只可惜这些龙尸需要蕴含龙血之人才能驱动，而且一人只能控zhì一条，这尊金龙算是所有傀儡里面最强的，按理说是不但需要纯血龙族，还需要是龙族祖脉才可操控！

    若是常人敢于随便尝试，必定会被金龙珠外那无尽的血脉之风吹散神魂，也不知道董武的鲜血究竟有何特意之处，竟然在传送进来的时候，被送到了这龙族秘境最深处，并且轻而易举的将这尊金龙傀儡收归己用！

    的了这最强的金龙傀儡，董武倒也知足，虽说对于这秘境之内其余的傀儡同样眼馋，但是如今自己麾下只有敖烈这一个纯血龙族，顶天在操控一头准圣级别的傀儡，并无太多用处，

    至于蛟魔王，虽然也有龙血，但品级太低，能获得一头大罗金仙级的傀儡龙尸已然算是极限，而起本人已经是准圣巅峰强者，大罗龙尸对他显然没有太多的用处，只能算是聊胜于无！

    这些龙尸傀儡只能暂且作为秘密手段封存起来，待自己借助那数百滴龙族精血培育出一些真正的纯血龙族之后，才是这座龙族秘境重见天日，真正显现威能的时候！

    打定主意，董武也不拖延，身形一纵，已然重新从金龙傀儡体内冒了出来，心神一动，整个傀儡顿时化作一道金光被董武收进了储物空间之内，

    左右环视一圈，随便选了个方向径直飞了过去，这龙族秘境除了龙尸傀儡之外，还有一些上古流传下来的宝物，若能寻得一些，也算是一场机缘，

    不过这些宝物周围都有禁制和机关庇护，想要得到也不是那么简单的，董武虽说的了金龙傀儡，但也不嫌弃自己得到的宝物多，是以倒也不介意在搜索一番，

    只是这一路行来，除了在各个偏殿，看到了一尊尊的龙尸之外，并无其他的宝物，稍一沉思，便也明白，真正的宝物怕是都藏在那些龙尸傀儡之内那，想来是龙族留着给自家后代准备的东西！

    无奈之下，干脆也不再拖延，迅速向前推进，很快已然出了秘境深处，来到了秘境中段，这里同样摆放着一些龙尸傀儡，不过级别已然降低到了大罗巅峰和准圣初期的地步，

    而在其中一间偏殿之内，董武看到了蛟魔王，却见其刚刚将一只大约有准圣初期实力的龙族傀儡打败，并挤出了一滴精血滴在了那龙尸傀儡的额头之上！

    龙尸傀儡也不是谁都能用的，除了对龙血纯度有所要求之外，只有强者才有资格操纵他们的身体继续战斗，

    蛟魔王虽然龙血还不纯，但实力强大，原本只能掌控大罗级别傀儡的他，此时竟是凭借强大的实力，强行越级操控一直准圣初期的龙尸，也算是彪悍了！

    不要以为准圣初期很低，这些毕竟只是傀儡，能够在变成傀儡之后，还能保持准圣初期的实力，这些龙族在生前最低也是准圣巅峰强者，甚至还是大千世界之主也不一定！

    再说蛟魔王，随着其滴血完成，从那龙尸背后也弹出了一个木箱，蛟魔王很快从其中掏出了一大堆的物品，不过大都是一些后天之物，大概价值几亿仙石，对于蛟魔王这等强者来说，已然没有多大用处，

    唯一较好的是其中有一件先天中品的法宝，而且还是以龙力改造过的，正适合龙族使用，被蛟魔王喜滋滋的收了起来！

    “蛟先生，收获不错啊！”见此，董武嘴角一翘，嘿嘿一笑，径直踏步而入，

    看到董武现身，蛟魔王顿时面色一变，稍一沉吟，便将木箱你的物品掏出来递给董武道：“陛xià，这些东西是从这里搜到的，就作为微臣的投靠之礼吧！”

    “哈哈哈哈……”见此，董武顿时哈哈一笑，开口道：“我天庭自有财神殿的财神们赚取财务，可从来没有收臣子财务的先河，这些东西是你自己在龙族秘境所得，还是你自己留着吧，

    更何况，你入我天庭，应当是寡人赏赐你宝物才行，这东西是寡人从秘境得到的，正和你用，便送与你了！”

    蛟魔王漫不经心的将董武抛来的东西接住，心中满是不以为然，想他蛟魔王活了几十万年，什么宝物没见过，

    连他这个身具龙脉之人，在秘境之内也不过才得了一件中品先天灵宝而已，董武这个人族还能得到什么好东西不成！

    只是，在看到手中物品之后，蛟魔王迅速将心中的那一丝淡定抛之脑后，惊呼出声道：“龙圣精血，这，这，陛xià，这东西太贵重了，我……”

    手中握着玉瓶，蛟魔王满脸的纠结之色，有心将精血还给董武，心中却是实在不舍，不还吧又觉得收取董武这么贵重的赏赐，难免心中不安！

    有了这滴精血，蛟魔王就可以迅速成为纯血龙族，实力在进一步，必可在短时间内突破准圣巅峰，甚至只要一段时间的积累，成就天道圣人也不是不可能的事情！

    董武呵呵一笑道：“拿着吧，寡人这里还有很多，你可以带回去赐给蛟龙一族的高手使用！”说罢，竟是又从怀中掏出了五十个玉瓶，递给了蛟魔王，

    “这，这，竟然，竟然都是龙胜龙圣精血！”看着面前这五十多个玉瓶，蛟魔王顿时面露傻眼之色，伸出手掌猛然掐了自家大腿一下，随后嗷呜一嗓子叫了出来：“不是做梦，是真的，是真的！”

    看到这些龙族精血，蛟魔王面色变换片刻，猛然单膝跪地，开口宣誓道：“陛xià大恩大德，属下没齿难忘，今后赴汤蹈火，在所不辞！”

    有了这五十滴龙族精血，蛟龙一族便可迅速崛起，这让饱受蛟龙一族压力的蛟魔王完全无法拒绝，只能以自身忠诚来报答董武的恩德！

    “起来吧，八仙他们也进了秘境，如今也不知道怎么样了，还是先于他们汇合吧！”见此，董武顿时满意一笑，赶忙将蛟魔王扶了起来，

    原本蛟魔王投靠自己，只是因为大道真龙的压力，对于自己并不具备多少忠诚，而现在才算是稍稍具备了忠诚的前提，

    当然，想要让蛟魔王这么一位高手真正死心塌地的追随自己，仅靠这些龙血还是不够的，还需要经过长时间的接触来慢慢磨合才行，

    但现在毕竟已经有了一个好的开头，算是为以后打下了坚实的基础！