
    董武驾临，天宫留守官员自是得了信息，此时已然聚集而起，与广场之上列队整齐，包含热切的望着天空，等待着董武降临！

    陛xià一去数十年，虽说不时有消息隔空传来，却也难免失了联系，害的这些天庭老臣甚是担忧，生怕陛xià众人在天荒界发展有碍，阻了进程，

    就这么望眼欲穿之下，总算是盼星星盼月亮一般，把陛xià给盼了回来，其中激动之情绝对无法言喻！

    “刷……”万众瞩目之下，天空之上霍然光芒大放，好似一团烈日霍然显现虚空，那强大的气势，甚至化作了一股狂风从周边吹拂而过，竟是硬生生又将天神世界撑大了些许，

    伴随着无尽光辉，董武浑身神光四射，缓缓从天而降，落在了凌霄宝殿前的高台之上，身下龙椅自动凝显而出，轻轻坐定，

    事实上，董武也不想如此拉风的出场，奈何其实力实在太高，在天荒界还显现不出来，但是在天神世界这种小千世界，就算是董武拔上一根汗毛，那也能压死一个人，

    若是其他强者，降临小千世界还会受到规则压制，实力仅剩三分之一，但是董武是此界天道，自然不会受到规则限制，

    是以，虽然董武已经极力收敛了气息，但稍稍外泄的那一点，也使得他浑身神光四射，威风无尽了！

    “臣等拜见陛xià，陛xià万岁万岁万万岁！”眼看董武落座，随着唱诺官一声大喝，千万天兵已然尽数跪倒在地，面向董武扣头不止，

    其声传四野，人界的山神土地闻声，也是赶忙闪身而出，面向虚空不断叩拜，山呼万岁！

    众多天尊庙董武神像之上也是神光四射，无数民众自发聚拢到庙宇之外，叩拜不停，鬼界众鬼却是哀嚎不已，一阵鬼哭神嚎，天摇地动，

    一时之间，四面八方，共同山呼董武神号，可谓是此间天地第一声，万灵膜拜化日中，不怕效力无人问，但求问心无愧封！

    “众爱卿平身！”董武法力涌动，一股力量扩散而去，众人只觉得一股托力从膝下升起，将众人尽数扶了起来，

    “寡人此次回来，便是为了将尔等带去天荒，只是，此界还需要留下人员看守，诸位爱卿谁愿留下啊？”董武环视周围，缓缓开口问道！

    “这……”众人面面相觑，一时之间面色尽皆有些复杂，在此逗留了几十年，谁都想要去梦寐以求的天荒界去看一看，这种时候让谁留下也不会甘心，

    但是大家也都清楚，这天神世界乃是根基所在，同样不能丢弃，是以必须要有人留下，

    让别人留下，心里觉得有愧，自己留下又觉得不甘，一时之间，众人竟是默默无语，不知该如何是好！

    见此，董武也不多言，静静坐在原定，等待着众人思考，

    足足一刻钟过去，却见一人猛然神情一定，踏步上前，开口道：“陛xià，微臣愿意留在此界，只求陛xià能够早日威震万界，也让我能时常去天荒转转！”

    “也罢，微臣也愿留下，请陛xià恩准！”“微臣愿意留下！”“我也愿意留下！”…有了带头之人，人群中，有几人神情猛然坚定下来，纷纷踏步上前，开口清留！

    董武闻言，缓缓睁开双目，看着眼前站着的十几个天庭臣子，却见霍然、王瑞等几位很早就追随了自己的天庭老臣赫然在列，

    其中王瑞是董武从那湖底囚牢救出来的高手之一，是一个小宗门的长老，后来董武一统青魂，这王瑞所在宗门也并入了天庭，王瑞自然在列，

    至于霍然，则是董武刚刚到达天城之际，经儒林介绍而投靠的属下，目前担任炼符坊坊主，其余众人也是老面孔，可以说都是值得信任之人，

    顿时微微一笑，开口道：“莫要如此悲观，寡人已然打通了此界与天荒界之间的通道，尔等只要想去，随时可以前往天荒，一天来回个百十趟也没有丝毫问题，

    这天神世界虽说偏僻，却也是我天庭根基，留守此地可是大大的功劳，足够尔等神位升上一品了，有这种好事，开心还来不及那，干嘛哭丧着脸！”

    “什么？打通了通道，哈哈哈哈，太好了！”王瑞众人闻言顿时大喜，众人之所以不愿意留下，就是因为天荒与天神世界交流不便，

    众人要是留下，就只能终日呆在这天神世界之中，那里也不能去，现在通道开通，众人可以随时往来各处，

    如此一来，留不留下并没什么区别，还能提升一级神位，并掌管这唆大的点，绝对算得上是大大的喜事！

    其余众人闻言也是纷纷出言恭喜，并面露羡慕之色，只是众人心中也是清楚，此事还真羡慕不来，

    机会都是平等的，谁让自己刚才没有勇气站出这一步来，这是自己的选择，就需要自己承担这个选择的后果，不管这个后果是苦还是甜！

    “尔等自去准备，寡人还有要事去做！”眼看诸事皆定，董武向众人吩咐一声，随后身形一纵，已然直冲虚空，

    整个身躯渐渐虚化，溶于天道之中，心神一动间，却见人界各处天尊庙之中积攒了数十万年的浓郁香火愿力向董武汇聚而来，

    很快，无尽香火凝聚成一个唆大的金色光球，并在董武的控zhì之下，开始极力压缩，越变越小，最终竟是凝聚为一缕紫金色细线，在董武掌心流转盘旋，转动不休！

    不要以为这一缕紫金细线很少，事实上，这正是天荒界人人欲夺的本源之气！

    当年，上古天庭以虚假的十二元辰大阵，汇聚上千率本源之气，其后因大劫开启，被打散各地，融入大地之中，

    当时的青魂大陆虽说不起眼，却足足有三缕本源之气落在其上，可谓是得天独厚，要不然当初封神榜也不会将董武带到这里，

    只可惜，诞生江陵那个大劫主角消耗掉一缕本源之气，还有一缕被封神榜吸收掉了，最后一缕则依旧逸散在大地之上，

    后来，青魂大陆与天神世界相合，这最后一缕本源之气自然也落在了天神世界之中！

    不过，当时董武实力尚低，而且并不知道有本源之气这种东西存zài，并无法将本源之气从大地之中抽出出来！