
    只是令众人没想到的是，等待良久，却依旧不见董武有丝毫动静，就好像刚才喝了三条河的不是他，而是别人一般，

    “这天庭之主也太妖孽了吧，难道他的肚子是铁打的不成，就算真是铁打的，那也应该被三位准圣打穿了啊！”

    望着眼前这一幕，天遁将士纷纷面露惊恐之色，那可是三位准圣，竟然就这么无声无息的被干掉了？那自己这些人，还不是被其一口吞掉的份！

    只是众人陷入呆滞之中，董武可不会，大踏步向赤精子围了过去，擒贼先擒王，抓住赤精子，这场大战就结束了！

    他这盘古真是内外混元，犹如一体，坚固程dù都是一样的，别说是相对坚固的胃了，就算是眼睛，那也是刚刚的结实，

    这什么三河道人虽说实力强大，但还打不破董武的盘古金身，最主要的是，这三位准圣是变作三条大河冲进了董武的胃内，

    那可是连胃酸都能承受的铜墙铁壁，对这种水属性的东西最是有抵抗力，而且董武为了以防万一，还将混沌小帆，调到了胃里，将胃壁护住，成功将三位准圣困在了里面，

    唯一比较可惜的是，董武从没练过这种吞天的神通，是以只能将三人暂且困住，却是无法奈何的了三人分毫，

    “大家伙加把劲，打完这一仗，寡人带你们去一个好地方，保证修炼速度十倍十倍的往上升！”眼看天庭将士一时之间也没反应过来，董武干脆扯着大嗓门喊了起来，的了董武这么一番激励，众人顿时大喜，纷纷打起精神，开始反攻，

    “撤，快撤！”眼看董武就要加入战局，情况不妙之下，赤精子一个翻身，低开白泽的攻击，

    随后扬天高呼一声，也不搭理天遁将士的死活，径直架起神通，嗖的一声化作一道红光向着远处飞遁而去，

    眼看主将都跑了，余下几位准圣也不在拼命，干脆一个晃身，躲开攻击，架起仙光紧随赤精子而去，

    “天遁将士，速速向我集合，准备撤退！”倒是那一直沉默寡言言语不多的黄龙真人还有些担当，竟是留了下来，开始整顿大军，

    只是好不容易弄出如今这个局面，董武岂会任由黄龙真人打破，干脆也不追击赤精子众人，招呼白泽、金鹏，将那黄龙真人围了起来，

    天庭将士也不闲着，纷纷如狼似虎一般，向着天遁将士扑了过去，尽情享受着胜利的果实，

    “黄龙真人，你怎么说也是圣人门徒，上古十二福德金仙之一，怎的自甘堕落，投靠了天遁仙朝！”望着面前这位黄袍汉子，董武也不着急，干脆叹息一声，开口询问着，

    要知道，上古时代，天庭掌管天地，圣人虽说超脱三界，不归玉帝管束，但名义上还是属于天庭的臣子的，

    这黄龙真人作为圣人子弟，在天庭之中虽说只是挂名，但也算是上神之一，

    其投靠天遁仙朝，就相当于是一个朝廷大臣，反而做了山贼一般，是以如今董武这个天庭之主说他自甘堕落，倒还真的没有说错，

    当然，董武也知道这种话，也只有跟黄龙真人这种老实人说才会有效果，像赤精子那种，早已不知羞耻为何物，这种大道理若是与他讲，怕是与对牛弹琴差不多！

    “什么圣人门徒，天尊视我为披鳞带角之辈，早已将我逐出了门墙，还要将我抽筋扒皮制zuò战鼓法器，我不投靠天遁仙朝，难道就活该当死吗！”

    说到此处，黄龙真人越发激动了起来，干脆也不跟董武废话，直接一声龙吟，化作一只万丈之长的五爪黄龙，满是凶狠的向着董武抓了过去，

    “亢金龙！”看到那黄龙真身，直觉丹田之内，那元辰石板霍然一亮，董武眼角霍然精光一闪，一股欣喜一闪而过，黄龙真人竟然是十二元辰神兽之首的亢金龙，实在是没想到啊！

    如此看来，当年原始天尊收黄龙道人为徒之事，只怕还另有隐情！

    这么些年，关于十二元辰神兽的消息董武只是得到一些线索，但真正找到的神兽，却只有星日马一个，也就是黄马，

    现在竟然发现了亢金龙，那里能够放过，赶忙招呼众人道：“诸位兄弟，这黄龙真人，对寡人有大用，万万不能放跑了他！”

    “哥哥放心，丁当不负使命！”金鹏哈哈一笑，拍着胸脯答应一声，手中金枪舞动，幻化为万千幻影，开始往黄龙身上招呼，

    白泽也毫不含糊，河图显现，凝聚万千阵法纹路，将周围团团封锁，以免黄龙逃脱，

    为了以防万一，董武又借助十件本命法宝，布下十绝阵，将周围打造成铜墙铁壁，就算是一只蚊子也休想逃脱，

    “吟！”谁知那黄龙竟是疯狂无比，丝毫没有逃脱的一丝，龙身扭转，龙爪犀利，身周挟风带雨，雷电声声，霹雳震震，

    其一身鳞片，更是犹如刀枪一般，分散四周纵横来去，招招以伤换伤，以命换命，以一敌三之下，一时之间竟是不落下风，当然这也与董武三人不曾下死手有些关系！

    “大哥，我看着黄龙有寻死之心，如此下去，恐怕不好抓啊！”白泽一边交战，一边眉头紧皱，向董武进言道，

    “估计是想起了伤心的事情，导zhì道心失守，有些走火入魔了！”望着黄龙那血红色双目，董武沉吟片刻，得出一个结论道，

    白泽闻言，顿时惊奇道：“不会吧，他可是准圣巅峰的强者，道心应该坚固如铁才是，怎会如此轻yì就道心失守？”

    董武闻言，摇了摇头道：“这黄龙不是人类，乃是十二元辰神兽之一亢金龙，其血脉高贵，修行速度快捷无比，对道心并无多大要求，

    而且，这黄龙真人重情重义，一直将原始圣人视作亲人，尊敬有加，最后却被其抛弃，心中积郁难消，时间久了自然孕出心魔，导zhì道心失手！”

    脑海之中有着无数传承的董武，对于上古之时的许多隐秘都知道的清清楚楚，黄龙真人不受元始天尊待见，董武自然也是知晓，只是没成想竟然到了如此严zhòng的地步！

    “在这么下去，他不会真的入魔吧！”眼见黄龙越发癫狂，白泽眉头一皱，担忧说道！