
    “怎么了大哥？”看到董武猛然停下动作，众人齐齐向董武看了过去，满是奇怪的询问道！

    “哦，突然有些走神了！”董武猛然收回目光，呵呵一笑，与众人继续觥筹交错，只是心中却是皱眉不止，

    就在刚才，灰色盘龙柱突然跳动了两下，并引导自己的目光跨越无尽虚空，看到了那一闪而逝的人影，

    这让董武知道刚才确实有人在窥探自己，而且四季村村民消失的事情，很有可能跟那一闪而逝的人影有关，甚至就是他亲自出手所做，

    而以往一旦有人窥视自己，大道符篆定然向自己示警，但那人影窥探自己，大道符篆却是一丝动静也无，这不免令董武有些警惕，

    能够瞒过大道符篆的感知，要么是利用了什么奇特的术法神通，或者是法宝，要么就是那人影乃是大道圣人，或者是……大道真龙！

    不过那人的身影竟然被自己体内这灰色柱子发现，这又难免让董武对于自己的猜测有些怀疑，若是大道圣人窥视，应该不会被自己发现才对吧，

    或许自己命魂内那灰色柱子并不简单，那毕竟是以吉运大道和众多大道规则凝聚而成的，可能具备一些非比寻常的力量，

    看来今后在完全掌控大道符篆前，不能太过依仗大道符篆的力量，那毕竟是大道的东西，还不是自己的，使用起来具备一些隐藏的危险！

    ……

    酒宴过后，少不得便是一番忙碌，足足用了三个月之久，跟幽冥血界的交接方才停止，大量投降的大罗金仙被封印了修为，送往专门的地方，交由专人开始进行思想教育，

    王书也在这些人里面，不过他不是去被教育的，而是教育别人的，有他这个知根知底的半界主在，劝降这项大罗金仙也变得容易了许多，

    因为王书的功劳，董武也借机册封其为冥神军团军团长，准许其组建冥神军团，而王书在幽冥血界经营了这几十年，暗中还是掌控了不少实力的，

    不过以往因为有幽冥界主的压制，不能光明正大的发展，所以其掌控的大量兵卒大都不堪大用，还需要经过大量的筛选，择取其中精锐编入冥神军团，

    至此，天庭已然拥有杀神军团、血神军团、巨神军团、巫神军团、魔神军团、妖神军团、器神军团、黄天军团、冥神军团、白泽军团等十大常备军团，

    平均每个军团五百万人，加起来以足有五千万天兵天将，最次也是地仙强者，大罗金仙更是足有上千之数，

    至于准圣以上高手，则大都向往自由，大都在供奉殿等地挂职，在军中任职的并不多，十个军团加起来不过三十位而已！

    而除了这十大军团之外，还有两个比较特殊的军团，一个就是预备军团，预备军团乃是由所有新兵开始训练的地方，加起来大约有两千万人左右，

    当十大军团因为战损，或者需要扩招之时，就会从预备军团进行招兵，算是兵员培训基地，由董武挂名担任军团长，

    还有一个特殊的军团，那就是禁卫军团了，说其特殊，那是因为禁卫军团乃是董武的亲卫军，大约只有一百万人，却绝对是精锐之中的精锐，

    这些禁卫最差也得是天仙高手，还需要对天庭对董武绝对忠诚，而且实力也要足够强大，才可被选入禁卫军中任职，

    其中单单是金仙级别的高手就足有上万人，大罗金仙也足有数百，就连准圣高手都有十位，算是所有军团之中高手最多的一个军团，

    从天城就追随董武至今的那八百亲兵便属于这禁卫军团的一员，其余成员则都是从天庭各大部门乃至各大军团抽取的精锐，绝对各个可以以一挡百！

    除了这十二个军团之外，还有就是供奉殿、悟道殿、太岁殿、参谋殿、天雷殿、地煞卫、诅咒巫女、秘密研究院、天罗地网殿、太学殿等隐藏或者不隐藏的力量，

    这些部门之人也算是战斗人员，全部加起来，也能有一亿三千万人，不过这一亿三千万人里，实力两极分化比较严zhòng，

    例如供奉殿的高手最多，最差都是大罗金仙，准圣高手也有不少，悟道殿的人手则算是百工高手，手段多变，实力强大，又是各行精锐，属于全才哪一种，

    参谋段则属于用脑多过动手的计谋高手，不过要是以为他们不动手，就以为他们好欺负那可就大错特错了，他们神位高，又会动脑，一个打十个照样没问题，而且人数越多越能发挥作用，

    至于天雷殿的人论及实力则属于中规中矩的那种，说强不强说弱不弱，基本上跟预备军团的人差不多，但胜在各个刚正不阿，同样难缠，

    太学殿的人就不提了，都是学问高深之人，但论及实力，呃，说是手无缚鸡之力也差不多，毕竟天荒界就算事一只鸡，也是十分强大的，

    在然后就是太岁殿、地煞卫、天罗地网殿，情报杀手组织，实力有强有弱，强的可以刺杀准圣，弱的可能只是个凡人，甚至只是小孩或者是一个毫无特点的老人，

    最后则是诅咒女巫和秘密研究院这等部门，以诡异著称，强弱无人知晓，只知道神秘在神秘，谁也不知道他们究竟是强是弱，甚至从没人看过他们的样貌！

    当然，这些都是跟战斗有关的部门，除外还有财神殿，天工殿，神农殿等部门，则主管经济，器械，民事生产等，

    虽然看起来，这三个部门很小，但若是论及人数却绝对是整个天庭最多的，因为所有天庭麾下的店pù掌柜小二等等都归财神殿掌管，

    所有的工匠、器械建造等事情都归属撒天工殿掌管，所有的民事生产，灵药、灵兽、灵食等都归属神农殿掌管，财神殿等三个部门的人手加起来，就足有两亿人，

    在加上那些掌管各地的官员、山神、土地等等，大概有个三亿人！

    如此，真正算是天庭正式成员的，连十大军团等战斗人员全部加上，大概有七亿人，说白了这七亿人就算是天庭的正神了，

    而如今天庭掌控下的疆域有北州黄天疆域和白泽疆域，东洲八仙疆域和一些杂乱的小地盘，还有就是其余各州的地盘，平均一个州一个疆域，全部加起来大概能有十个疆域之多，

    去除北州的两个疆域各自只有百亿人口之外，余下的八个疆域每个最少也有两百亿人口，全部加起来大概有两千亿人口，算是天庭的子民，

    以七亿正神管理着两千亿人口，平均三百人中才有一个正神，这个比例绝对算是很低了，甚至可以说是十分低，

    许多势力都是以抽丁之法来组建军队，平均十个人里面，就有一个要参军，而天庭的天兵天将绝对是千里挑一，由此可知，天庭各大军团能够如此精锐，那绝对不是没有理由的！

    闲话少叙，再王书忙着招降高手，整合冥神军团之际，十六小地狱终于被天地玄黄玲珑宝塔彻底精华，最终化作十六个金色的世界之种，

    望着掌心这十六个金色光球，董武不免微微一笑，径直来到幽冥血界的入口之前，大手一挥，十六个金秋顿时飞出，齐齐射出一道光辉照射在那出口之上，

    顷刻间，十六个金色光球开始转动，同时一股强大的吸力从其旋转之处传来，一股股舍的世界之力开始从幽冥血界帅出口飞出，开始想十六个世界之种灌输而去，

    与此同时，幽冥血界内，苍穹之中霍然出现了十六个硕大的洞口，散发着诡异的吸力不断吞纳着周边的一qiē，大

    山石土木，乃至是空间都一股脑开始往那大洞里面赛，甚至就连地面之上那些普通幽魂都被收进大洞之内消失不见，

    整个幽冥血界开始渐渐缩小，相反外面的十六个世界之种开始渐渐变大，里面甚至已然演化出一个个小空间，那些被吸进黑洞之中的尢浑血界原住民正在这些小空间之中满是惊奇的盯着周围，

    为了防止在吞纳尢浑血界之时出现什么意外，董武将天地玄黄玲珑宝塔定在上空，随时准备出手相助，

    葫芦道人、青莲道人和黑白道人也纷纷显现而出，牢牢盯紧那十六个世界之种，以防止世界之力暴乱，从而引发状况，至于董武本人则牢牢的坐镇中间，以法力催动世界之中吞纳幽冥血界！

    时间匆匆，眨眼间三月已过，幽冥血界已然从原本广阔无际的大千世界变成了一个只有千丈大小的空间，

    而那十六个世界之种却是得到了长足的成长，只要董武将其种下，马上就是十六个中千世界，连生灵都一次性备齐！

    只是望着幽冥血界所剩下的最后一块空间，董武却是面露凝重之色，这千丈空间就是幽冥血界的世界核心了，

    每个世界的世界核心都是不一样的，可以是一块石头，可以是一颗小草，可以是一棵树，甚至可以是一团特殊的空气，

    而这些世界核心又往往具备着强大到诡异的力量，天荒界有这么一个说法，那就是征服一个世界很难，但是想要吞噬一个世界比征服一个世界难上百倍，

    当年董武吞纳青魂大陆之时，之所以没遇到太大的困难，是因为青魂大陆的世界核心就是那枚破碎的天道之眼，最终还被天遁宗主给自爆掉了，是以天神世界屯南青魂大陆才会如此顺lì！

    这一次吞噬幽冥血界乃是董武第一次做这种事情，而幽冥血界作为大千世界，又曾经吞纳过另外一个大千世界，其强大可想而知，董武想要将其彻底吞噬，自然很是困难！

    好在幽冥界主已经被董武干掉了，若不然这幽冥血界的世界核心有界主帮助，自己想要吞纳幽冥血界，一丝可能都没有！

    闲话少叙，且说董武望着半空中那被十六个世界之种牢牢围在中间的千丈空间，也不敢怠慢，神识一动，从怀中掏出传国印玺，轻轻一抛，整枚印玺化作小山大小，缓缓向那空间印了下去，

    传国印玺蕴含天庭国运，重如山岳，在其压迫之下，那空间开始渐渐崩碎，并化为作为纯粹的世界之力被十六枚世界之种吸收，

    直至最终，幽冥血界的世界核心终于显露与董武面前，顿时令董武瞪大了双目，那世界核心竟然是只史一张纸而已，一个大千世界的世界核心竟然是一张纸，这难免让董武有些吃惊！

    不过想了想，世界之大无奇不有，能有一张纸来承载世界之力也不是什么不可能的事情，！

    想到此处，董武摇了摇头，仔细向那之真正纸张看了过去，这是一张有些参差不齐的纸张，看起来就像是随手被从一本书上撕下来的，

    凝神细看，却发现上面空白一片，但却不时有一个文字从纸页之上一闪而逝！

    只是望着那一闪而逝的文字，董武却是浑身一震，心中惊骇之意简直溢于言表，那一闪而过的大字不是别的，竟然是汉字，而且还是简体字！

    这诸天万界的文字和语言各不相同，基本上一个世界一种语言，比较出名的语言便是天荒界的通用语，又称天荒语，算是诸天万界的通用语言，

    而文字，自然用的也是天荒文字，就连当年在青魂大陆，所用的也全都是天荒字和天荒语！

    就连封神榜上面的文字都不是汉字所写，只是因为具备强大的力量，可以令人一眼就能看懂而已，

    想不到今日竟然在这张纸上面，看到了阔别已久的熟悉文字，这不免让董武在有些惊慌的同时，更是生出无尽的惊喜！

    这张纸上面既然写的是汉字，那就一定与地球有关，或许自己能够借此回归华夏也不一定，实在不行，也一定可以知道更多的秘密！

    怀着激动而又复杂的心情，董武缓缓伸出双手，向那纸张摘了过去，浑身法力运转，随时防备着那纸张展开反击，

    虽然迫切的想要将那纸张弄到手，但其毕竟是世界核心，在没将其彻底掌控之前，还是不能大意才行，行百里路半九十，董武并不会犯这种低级错误！