
    看到董武如此狰狞，那女修顿时心中一惊，迅速知晓自己犯了一个巨大的错误，本以为董武为了月落，敢于孤身犯险，独身一人潜入这玄阴仙宗，定是对月落十分看重，

    也是因此她才会想要借助董武之手，来完成自己的事情，甚至还幻想着自己能够借此威胁董武，将那件东西重新夺回来，

    但是他却忘jì了最重要的一件事情，那就是帝王是世上最难猜测和掌控的一群人，世人常有伴君如伴虎的说法，

    连凡间的帝王都如老虎一般不可捉摸，像是董武这等万界之王岂会是易于之辈，

    帝王如神龙，小可如戒子浮云，大可吟萧九天，弱小的时候，他们可以卧薪尝胆，但强大之时，他们却只会勇往直前，永不退缩，

    显然这女修在董武的眼中只是蝼蚁，而一个蝼蚁竟然敢站在老虎的鼻子上，告sù他我摁住了你的要害，你要听我的，这并不是嚣张，而仅仅只是一个笑话罢了！

    很显然，董武却是是足够的重视月落，甚至不惜以身犯险，独自潜入玄阴仙宗来救人，但这种重视绝对不是让他接受威胁的前提条件！

    “在列云峰！”电光火石之间，那女修已然做出了最明智的选择，大声喊道：“月落圣女现在被关在列云峰！”

    董武的手掌坎坎停在那女修的头顶，依旧是满脸杀气四溢，阴声说道：“你要是敢骗我，你知道后果！”

    那女修望着董武，凝声道：“你应该知道我并没有说谎！”她不是怕死之人，但她还有很重要的事情没有完成，在这之前她不能死！

    董武闻言，霍然龇牙一笑，开口道：“既然说的是真的，那倒是好办了，寡人现在对你说的事情很是好奇，不若说来听听，若是寡人有暇的话，到时不介意帮你一把！”

    看着董武的笑脸，女修不由怀疑自己是不是上当了，或许这个天帝是个好说话的人也不一定，至于刚才那肯定是在吓唬自己，

    不过随后，女修就赶忙摇了摇头，将这一想法驱除脑海，这些都是伪装才是，一代天帝万万不可能是平和之辈！

    眼见那女子眼神渐渐恢fù淡定，董武不免露出一丝惊色，这女修好坚定的意志，自己刚才可是运用了金口玉言，与不知不觉中击穿了她的心防，

    在配合以动作，语言，方才从其口中得出月落所在之地，没成想不过寥寥数息，其就重新建立起了心灵防线，恢fù了清明，

    而董武有信心，就算是准圣初期的高手中了自己这一招，也不可能如此轻yì挣脱，看样子这女子果然不简单，这倒是让董武起了爱才之心，

    这等意念坚定之人，即使天赋再差，也早晚会有一天能够成就强者，更何况这女子实力并不差，金仙修为就有大罗实力，这天赋绝不比敖烈插上多少，

    唯一奇怪的就是这样一位天赋高绝又意志坚定的女修，在玄阴仙宗竟然生命不显，看样子这女子也是别有用心，倒是可以与她合作合作！

    心思点转间，董武已然打定了主意，也不介意女子不回答自己的话语，饶有兴趣的开口问道：“还不知道你叫什么名字那，不若说来听听？”

    女子本不想搭理，不过看了看董武那笑呵呵的面孔，终究是觉得这个天帝有些翻脸无情，犯不着太过触怒与他，冷声道：“霄云！”

    “霄云！”董武闻言微微一愣，默默品味片刻，皱了皱眉道：“你这名字怎么听着这么耳熟那，霄云霄云霄云……恩？”

    默念片刻，董武霍然神情一动，开口道：“听到蚊道人将龟灵圣母杀了，你很愤怒，而龟灵圣母是截教的人，这么说你很有可能与截教有关系，

    截教号称万仙来朝，弟子无数，但是比较出名的和霄这个姓氏有关的只有琼霄、碧霄和云霄三姐妹了，你叫霄云，倒过来便是云霄，倒是想象，

    不过云霄乃是上古大仙，虽说后来被封神之后可能会无所寸进，但如今几十万年过去了，不可能仅仅有金仙修为，难道你在大劫之中陨落，新近转生复活的？”

    听完董武这么一番分析，云霄顿时瞪大了双目，满是震撼的望着董武，这还是人吗，竟然仅仅靠着自己的一个名字，还是假的名字就推算出这么多，简直就是个妖孽，

    当年封神大劫，云霄就见识过圣人之间的谋划，当时曾听闻通天恩师讲过，圣人的心思运转速度极快，简直像是令人防不胜防，前知五百年后知五百年只在翻手之间，又是随手一个小小动作，就是在为几百年乃至几十万年之后布局，

    而董武目前表xiàn出来的这些虽然还和通天教主所说的境界有些差距，但也算是相差不远了，后知五百年董武能不能做到云霄不知道，

    但前知五百年，董武肯定是做到了，他还做到了前知五十万年，或许这个天帝真的能帮自己！

    望着董武那神奇的表xiàn，原本已然不对董武抱有希望的云霄霍然心动起来，有这么一位妖孽之人帮忙，不，或许只要他帮自己出个主意，那就事情就能做到！

    沉默片刻，云霄终究还是没有将最要紧的事情说出来，而是将另一件同样急切的事情提了出来：“你能不能帮我找到琼霄和碧霄？”

    董武闻言，不由似笑非笑的看来云霄一眼道：“你倒是谨慎，还要考验考验寡人，原本寡人还考虑这与通天教主有些渊源，想要救他一救，

    既然你如此自信，那这件事情，寡人倒也没必要再管，至于碧霄和琼霄，看在你告sù我月落所在的份上，寡人就帮你找上一找，就当是报酬了！”

    听闻董武之言，云霄再次长大了嘴巴，望着董武满脸的呆滞之色，凝声问道：“你真能救出教主，你怎么知道我要救教主，你与教主有什么渊源？”

    见此，董武不免咧嘴直笑，看这样子，自己一直谋划的女子军团军团长有人选了，不过现在还差点火候，还得在添上一把火才行，

    “先回答第一个问题，通天教主乃是大道圣人，他既然陨落，或者说沉睡，总之怎么着都好，都不是我能轻yì救活的，所以我说的是能够帮你救他，也就是说你需要有救他办法才行，

    再说第二个问题，知道你要救通天教主很简单，从你的性格来看，你并不是个怕死的人，反而性格十分坚定，

    但刚才我说要杀你的时候，你却马上告sù我月落的关押之处，这说明你还有重要的事情去做，那么什么事情让你觉得比拟的命还重要那，

    结合你的身份，寡人得出了三个可能，第一个就是你想要救活碧霄和琼霄两个姐妹，不过你刚才既然说要寻找他们两个，这说明她们两个并没有死，所以显然这一条并不成立，

    那么第二个可能，便是你要救活你们的兄长赵公明，不过，不用忘了，我乃是天庭之主，自然有天庭传承记忆，财神赵公明早已在五十万年前的大劫之中魂飞魄散了，丝毫没有复活的可能，

    既然前面两个都没有可能，那只能是最后一个原因，那就是通天教主，只有通天教主的事情，才值得你们这些作弟子的如此劳心劳力，

    而通天教主作为大道圣人，自然不是那么容易死，你又如此急切，那就只有可能是为了救通天教主了，

    至于最后一个问题，我与通天圣人的渊源，这是很明显的事情，上古时代，天庭众神大都是截教众人，当然这事关圣人谋划，说了你也不懂，就不跟你细谈了，

    就说这天庭众神与截教有旧，寡人作为新任天帝，自然也不能坐视截教教主落难而坐视不理，

    当然，除此之外还有最重要的一个原因，金鳖岛原本是通天教主的道场，现在却被寡人给占了，原本若是通天圣人复活，这金鳖岛我是要还给他的，

    但若是寡人将通天教主给救活的话，相信他也不好意思在问寡人要回去不是，恩，帮你找碧霄两人算是你帮我救月落的报酬，

    帮你救通天教主，算是我占了金鳖岛的报酬，这买卖倒是合情合理，确实值得一做！”

    听到此处，云霄在为董武的推断而感到心惊之外，那里还不明白自己刚才被董武给耍了，这董武明明从一开始就打算帮忙，却非要吓唬自己，说不愿意帮忙，实在是居心不良的恶趣味！

    眼见云霄已然被自己所震慑，董武不由微微一笑道：“好了，复活通天圣人的事情不是一时半会能完成的，现在咱们还是商议一下怎么把月落救出来的事情吧！”

    云霄瞥了董武一眼，终究是没有对他强拉自己上贼船的事情表明反对，算是默认，开口叱道：“你就打算让我这么跟你说话吗，还不把我放开！”

    董武龇牙一笑道：“抱歉，忘了！”说罢心神一动，已然将其身上的法力消除，使其恢fù自由，

    心神一动间，将披在身上的长袍罩住全身，终究是上古修士，心志坚定，虽说恼恨董武砍吃了她的豆腐，但也知道报仇无望，只得克制一番，狠狠的瞪了董武一眼，

    随后无奈说道：“列云峰位于玄阴仙宗主峰之后，其山顶下面便是蚊界，月落圣女定然就在那列云峰上，等待着祭祀蚊界，

    不过蚊道人现在很有可能正在蚊界准备复苏蚊族之事，若是就这样前往相救，恐怕会被蚊道人发现，在这玄阴疆域，他可是天道圣人，你恐怕打不过他！”

    董武心神一动，看向云霄道：“哦，你有什么好办法？”虽然董武自信凭借天地玄黄玲珑宝塔，可以抵挡天道圣人而不死，但未免出现意外，还是要小心些好，

    云霄作为上古正神，或许能有什么好办法，不若听听他的意见，作为帝王，从谏如流可是基本功！

    云霄微微一笑道：“五十万年前，我陨落之时，曾在月落峰上藏了一件东西，若是能将其取出来，或许能有所帮助，当然，你若是不愿，我们也可直接前往救援月落圣女，我并无意见！”

    董武闻言，不免又看了云霄一眼，这个女子倒是聪明，竟然知道借助自己的力量来达到自己的目的，

    不过这等事情，本就是顺便的事情，董武倒还不至于因此翻脸，而且现在的云霄也算是半个自己人，帮她这个忙也不是不可以，也能为自己找些方便，

    只是什么东西，竟然能让云霄这么自信，竟然敢妄言能帮到自己抵挡蚊道人？想到此处，董武霍然心神一动，开口道：“混元金斗！”

    云霄闻言顿时一阵郁闷，开口喝道：“你不那么聪明能死啊！”本来还想装些神秘，没成想还是一眨眼就被猜测出来了！

    对于云霄的郁闷董武并不理会，开口道：“你倒是聪明，竟然借助蕴煞大阵的威力，顺带温养混元金斗，怪不得你对玄阴仙宗的事情这么熟悉，

    不过从你看到我之时的反应看，那混元金斗的事情已经泄露出去，被玄阴仙宗知道了吧，寡人看月落峰上有十位大罗金仙看守，还有众多金仙在，应该就是因为这个了！”

    听闻董武的推测，云霄忍不住出言问道：“你怎么知道他们是在寻找混元金斗，而不是已经找到了，正在祭练？”

    董武白了云霄一眼，开口道：“很简单，混元金斗乃是先天混元至宝，若是真得已经找到，必然有准圣高手看管，以防止有人窃取，

    现在哪里只有大猫小猫三两只，也就防备防备刚刚转生而回的你可以，对于真正的高手来讲，什么用处都没，

    当然也有可能是他们自趁有蚊道人在，所以疏忽大意，不过玄阴宗主向来以谨慎闻名，这种可能性不大！”

    云霄闻言顿时对董武的推断力心服口服，无奈叹息一声道：“三日前我潜入月落峰，想要趁着防备空虚，将混元金斗找出带走，

    没成想一不小心被玄阴仙宗的人发现了，差点被抓住，也就是那时候他们知道月落峰有宝，不过具体是什么东西，他们并不知晓！”