
    “正所谓愿赌服输，你作为天遁仙朝军师，想来不会耍赖才是？”眼看比干面色一直阴晴不定，董武不由微微一笑，开口激将道，

    比干沉默片刻，有心不应，奈何此时自己代表天遁仙朝，终究还是不能如此光明正大的耍赖，只得冷哼一声道：“说罢，你要我帮你做什么！”

    “很简单！”董武看了看周围，大手一挥，将周边封锁，随后开口向比干说道：“这第一件事，就是找你帮我到神光仙朝的天牢就几个人！”

    比干闻言顿时心中一惊，随后面色一沉道：“不可能，我乃是天遁仙朝军师，绝对不可能因为个人赌斗，而引起天遁仙朝和神光仙朝不和！“

    董武淡然一笑，开口道：“先比急着拒绝，若是待我说完，你还是不答应的话，这个条件就当是已经鲁行过，自动废除好了！”

    比干闻言冷声道：“那我就洗耳恭听了！”作为天遁仙朝的军师，他绝对不是一个鲁莽的人，若是董武没有充足的理由，他是绝对不会答应的！

    董武微微一笑，开口道：“若是我没说错，你们天遁大帝来此，是为了争夺盟主之位吧，那你可知道神光仙朝在天牢深处，正在秘密炼制屠神剑？”

    “屠神剑！”比干闻言顿时心中一惊，作为上古时代活下来的强者，其自然是知道这其中隐情，并且迅速明白了董武话语之中的意图，

    只是，这乃是阳谋，由不得比干不答应，不由急声追问道：“此言当真，你如何证明你所说属实？”

    董武闻言哈哈一笑道：“证明？我的话就是证明，你若不是不信，暂且去找人探查便是，相信以你们天遁仙朝的实力，有心探查的话，他们还瞒不住你，

    不过，吾只给你半天时间，半天之后，我就会闯进天牢发动突几，到时候万一行动失败，打草惊蛇，使得神光仙朝更换练剑地点的话，你们可不要怪我！”

    比干闻言顿时面露难看之色，却也不敢怠慢，赶忙唤过一位下属，去通报天遁大帝，顺便探查情报，而其本身却是坐在董武身侧留了下来，

    名义上是为了交流文道，实际上却是在看着董武，以免他真的提前发动突袭，到时候一旦惊动神光仙朝，天遁大帝的盟主梦必将告破，到时候，和如何在短时间内一统东洲！

    自然，以天遁仙朝的实力，探查消息并没消耗多少时间，特别是在时间紧迫之下，天遁仙朝不惜暴漏了一位潜藏多年的暗线，迅速查处了一些蛛丝马季，这些蛛丝马迹看起来少，但足以让比干确定董武所言属实了！

    “召集所有准圣，今晚动手！”既然证实情况属实，比干自然不会拖延，很快就下了决定，开始召集下属，并开始与董武商议破天牢的方法，

    以比干在天遁仙朝的地位，几乎是一人之下，万人之上，想要调动这些属下并不是十分困难，只需要向天遁大帝汇报一声就行了！

    再说那松竹梅三位准圣，眼看董武设下禁制，与比干聊了起来，也知道不能打扰，商议一番之后，也就定下了投靠董武的念头，出了酒楼，找地方为董武准备投名状去了，至于究竟用什么当做投名状，那就只有他们自己才知道了！

    夜幕降临，比干召集的准圣也迅速到位，共有二十来人，再加上董武一行，外加上哮天犬等八人，合起来足足小五十位，要不是害怕打草惊蛇，就算是光明正大的攻打天牢也足够了，

    人既然已经凑齐，众人迅速出了酒楼，往天牢潜行而去，神光天牢位处于王宫不远，整个牢门周边，鬼气森森，周边百米都无人敢于靠近，甚至连牢门都紧紧关闭，

    不过董武众人尽皆是准圣强者，自然不会被这点难住，各自施展神通下，迅速潜入了天牢之内，

    天牢一二三层，关押的都是一些修为低下的修士，董武还看不上，当下在哮天犬几人的带头之下，迅速向前行走，很快来到了第三层尽头，

    再往前便是天牢第四层，周边开始渐渐显现一些巡查兵卒，尽皆是金仙强者，周边关押的也开始出现一些大罗强者！

    只是此时时间紧迫，众人毫不停歇，继续强行，五十几位强者联手之下，丝毫没有惊动诸多兵卒，闯进了第五层内！

    而董武却是与无声无息之间，从脚下将盘古幡放出，瞒过众人耳目，根据自己对阵法的理解，与无声无息的破开诸多阵法，潜入了地下深处！

    却见眼前一亮间，一件宽敞的空间已然显现眼前，空间正中，熊熊地火正在燃烧，地火之上。一尊铜鼎正悬浮其上，铜鼎之上，却是一把血红色宝剑，散发着一阵阵气势，

    周边环绕有众多大罗金仙，正在不断将一袋又一袋的神魂往铜鼎里面添加，并被迅速炼化，以淬炼那血色宝剑，使其渐渐成型，

    一侧，则盘膝坐着十几位准圣，正瞪大双目，紧紧盯着铜鼎，以及其上宝剑，显然正在等待宝剑快点出世！

    见此，董武心神一动，控制盘古幡与无声无息间窜进了那铜鼎之内，并悄悄运转混沌炼宝决，竟是悄悄炼化起那血色宝剑来！

    随时间发展，那血红色宝剑开始慢慢的有一点融化，缓缓融入到盘古幡之中，同时盘古幡中也有一股气息缓缓融入血色宝剑之中，

    至于那些被送进铜鼎之中的诸多神魂，则一个个的飞在半空中，一阵阵鬼哭神嚎，环绕血色宝剑转动不休，

    “老七，你修炼有天眼神通，快看看这是怎么回事？”一侧一位看护宝剑铸造的准圣语气显得很是着急，他修炼的乃是神秘的气剑之道，对于天地间的气息变化，最是敏感，

    在他的感觉中，这即将完成的屠神剑的气息在一刹那发生了巨大的变化，变得晦涩而又隐秘，隐约间好似有一道混沌剑气冲天而起，又迅速消失不见，要不是相信自己的感觉，他简直要以为那是错觉了，

    一旁一位准圣中期的强者闻言，赶忙运转法力，使出了自己的神通，只见其额头之上，霍然张开了第三只眼，散发着幽幽暗暗的光芒，甚至就连旁边的人看到都感觉到一股锋锐之气直冲心田，显然他就是老七了

    随着一道幽暗的光芒照射到屠神剑之上，那准圣老七突然脸色一变，随后脸色开始变得通红，身体不断颤抖，像是在忍耐着什么，可惜最后没忍住，“噗！”仰头喷出一口鲜血，

    “老七，你看到了什么？”看到老五吐血，那最先发现问题的准圣赶忙伸手将其扶住，满是急切的询问道，

    其余的几位准圣则一脸担心的看着屠神剑，以往这屠神剑可没出过这等事情，如今老七查看之时竟然受了伤，可见屠神剑一定发生了重大变故，不知道是好是坏！

    “我没事！”老七晃了晃脑袋，擦了擦嘴角的鲜血，皱着眉头看着屠神剑，凝声道：“铸剑鼎中好似多出了一道强大的混沌剑气，将屠神剑周边团团包裹，并开始不断向其中进行侵蚀，

    我强行突破混沌剑气的封锁，看到了屠神剑已经有一成被混沌剑气所侵蚀，并且还在继续蔓延，

    可惜那混沌剑气实在是太过强大，刚刚看到一点，我的天眼通就被其剑气反噬，从而而受伤吐血，这件事情绝对非同小可，我也不知道是不是屠神剑原本就有这种异变，还是赶紧禀报大帝为好！”

    “不用了，我已经到了！”老七话音刚落，神光大帝的声音就从旁边传了过来，屠神剑乃是其夺取盟主宝座的左后一招杀手锏，再怎么小心都不为过，

    是以其一直留了心神在周围检查，如今眼看屠神剑发生异变，自然是快速出现，以查看异变出现的原因！

    且说神光大帝望着铜鼎，稍一沉吟，已然从怀中掏出一面宝镜，法力微微催动，顿时照出一道光柱，向铜鼎看了过去，

    事实上，神光大帝这也是第一次炼制屠神剑，对于炼制过程中会出现何种异常，也是难以尽数掌控，只得小心小心再小心，

    这铜镜名叫照天镜，先天至宝，可以查看天地之间的隐秘之处，九天十地无物不查，论及能力比之已经被董武熔炼的昊天镜也是不遑多让，

    闲话少叙，且说神光大帝微微催动之下，只见宝镜之上，一道白光射出，没入铜鼎周围消失不见，随后在镜面之上，开始显露出来铜鼎之内的场景，

    或许是因为其内剑气太盛，干扰太大，所以镜面之中显现的影像看起来有些不清晰，但是一些大致的情形，还是能够看到的，

    只见在众多混沌剑气包裹之中，一杆幡状黑影，正在翻滚不休，在其周围一道道的混沌剑气不断的四射而出，将屠神剑包裹在内，并开始向其中迅速侵蚀，

    而吸收了这些混沌剑气的屠神剑，开始渐渐变成透明之色，竟然有融化为液态的征兆，相反，那幡状态黑影，却是渐渐开始胀大，

    收回照天镜，神光大帝顿时皱起了眉头，那幡状黑影究竟是什么？难道是被炼化的神魂精华？

    正在这时，却听一声急促的报告之声响起道：“大帝，大事不好了，天牢内闯进一伙强人，正在向这边杀来，现在已经闯进第五层了，如此下去，最多再过半天时间，便可侵入到这里！”

    “什么？竟然有此事！”神光大帝闻言顿时大惊，顾不得追究为何自己在此处铸剑的消息会泄露，急忙开口命令道：“传我命令，整个神光仙朝，

    所有准圣级别以上强者全部来此，看守屠神剑，不得有误！还有，将周围收拾一下，一旦的了寡人信号，马上将铜鼎搬走！”

    “可是陛下，一旦中途挪地方，可是会损耗屠神剑本源的，最起码需要一亿神魂才能补充的回来，只是几个毛贼而已，用不着这么小心吧？”一旁一位准圣反对到，

    “小心驶得万年船，只要能成为盟主，消灭天庭，一亿神魂有算得了什么！快点去做便是！”神光大帝怒吼一声，随后带着一些帮手，急匆匆向外走了过去！

    看着已经消失的神光大帝，留下的诸多准圣面面相觑间，无奈的耸了耸肩，各自找个地方盘膝而坐，继续盯着铸剑！

    见此，铜鼎之内，董武顿时松了一口气，好在盘古幡足够强大，即使是照天镜也无法看透其存在，在加上本体那里，一位天遁仙朝的准圣一不小心触动了天牢禁制，及时将神光大帝引走，要不然自己可就差点暴露了，

    一旦暴露，不但自己炼化这屠神剑的谋划弄不成，甚至有可能打草惊蛇，直接害的神光大帝换地方，到时候，在想找到他们练剑的地方可就不容易了！

    “哎，五哥，你说大帝为什么要把整个神光仙朝所有的准圣都叫到这里来，这屠神剑虽然厉害，但还不值得出动整个神光所有的准圣高手吧，

    这周围可是有两仪微尘大阵庇护的，就算是准圣巅峰的高手，也不一定能够靠近这里，何必多此一举，浪费大家的修炼时间那！我这刚刚练得一炉丹，这一下子要报废了！”

    一位刚刚被喊来的准圣高手显得有些不满，他是大长老那一脉的人，对于神光大帝看可没有多少尊敬，说话也就随意了些，不像其他人，虽然心有不满，也不敢表现出来！

    “嘘，噤声，小心被陛下听见！”叫五哥的准圣看了看不远处的几位准圣，好似生怕他们么听到似得，

    那准圣闻言轻声说道：“我说五哥，你也太胆小了吧，咱们有大长老撑腰，本身也是准圣高手，至于害怕他们吗？”

    “哼，你懂得什么，这一个月来，可是发生了几件大事，你一直在闭关炼丹，怕是并不知道，我就给你讲讲，免得你在瞎胡说，丢了你自己的性命不打紧，可千万别连累了我！”

    五哥谨慎的看了看周围，随后小声道：“最近陛下不知道从何处寻来了一些准圣高手相助，早已将大长老给禁锢，现在还不知道关在何处那，这屠神剑的炼制之法，也是陛下找来的那些高手献上的！”