
    这些被心魔的力量所魅惑的大道符篆从今日起将完全属于董武一人，即使是大道出世，也无法在将其剥离，

    虽说只是两只龙爪正是归入掌控，还不到整条金龙的百分之一大小，但董武却是真真切切感受到了掌控大道符篆的机缘，

    事实上以往也不是没有人掌控过心魔的力量，最起码就拿心魔本身来说，就算是把这大道符篆送给他，他也无法像董武这般，对大道符篆进行掌控，

    董武之所以能够做到这一点，其主要原因还在于那灰色柱子的神奇以及董武心里神通的强大，

    心里神通是一种与心魔相似，但却完全不一样的大道神通，两者单独一个存在，却是是无法奈何得了大道符篆，

    但两者相合，那威力绝不是一加一等于二那么简单，而是成倍数的往上增长，这才能够达到完全炼化大道符篆的效果，

    只是心魔能量神奇，以董武所掌控的这些来说，还无法自主诞生心魔能量，所以还需要从心魔神兽那里想办法在弄来更多的心魔能量，才能完控制大道符篆！

    闲话少叙，且说随着心魔被董武所吞噬，孔宣的神魂意志也开始缓缓复苏，直至最终完全苏醒，

    而精光这么长时间的淬炼，这混沌魔火对于董武而言也失去了效用，干脆冲出了火海，随即大手一挥，将孔宣放了出来，

    “你，你，你怎么会没事？”望着董武，天遁大帝众人顿时面露惊慌之色，竟然连混沌魔火都没奈何董武，而且看样子还精神抖擞的，难道董武真的这么厉害吗，

    目光流转间，天遁大帝霍然眼神一闪，看到了站在董武身侧的孔宣，顿时大喜过望，开口命令道：“孔宣？你逃出来了？太好了，快，快杀了董武！”

    听闻此言，孔宣双目之中顿时红光爆射，不断打量这天遁大帝，随即原本还苍白的面色渐渐变得血红，浑身颤抖不止，强劲的气势开始在周围不断闪烁，冲天的气势直刺苍穹，

    朵朵乌云刹那间聚集而来，化作一把黑云长枪，有万丈大小，漂浮在天际之间，道道天雷在黑云长枪周围不断劈打，好似要毁掉这逆天之物！

    此时此刻，好似天地万物都在环绕孔宣而转动，他就是天地的中心，原本略显苍白的身形，也在刹那间变得伟岸无比！

    眼见如此声势，即使连还在混沌之中征战不已的众位准圣，以及一旁的战场都不由的停下身影，惊骇的望着孔宣，竟然仅仅凭借气势就能凝聚出万丈黑枪，这哪里是人力所能做到的啊，此时此刻，就算是有人说孔宣是一位天道圣人，怕是都有人信！

    “竟敢控吾心智，死，死，死！”孔宣对于自己的气息泄露，导致的唆大声势毫无所觉，满脸杀气的望着天遁大帝，大手一挥，五色神光轰然向天遁大帝刷了过去，

    “你竟然摆脱了魔心控制！”见到如此一幕，天遁大帝顿时面露不可置信之色，其心中的失落差点没令他疯狂，

    数十万年的掌控，已然使得他完全将孔宣当成了自己的私有财产，如今孔宣竟然脱离了掌控，这对他而将，简直比死还难受，

    一个闪身躲过五色神光，天遁大帝顿时疯狂怒吼道：“天遁将士听命，给我杀，杀死孔宣，杀了董武！”既然不受自己掌控，那就毁掉他，谁也别想活，

    随着震天喊杀声，无数大罗金仙连带着天遁大帝本人齐齐向孔宣杀了来，神光大帝等众人对视一眼，也不怠慢，齐齐控制神通，向着董武杀了过来，

    “众将士听令，准备迎敌！”眼见如此，董武顿时冷哼一声，大手一挥，身后同样冲出众多大罗，手掐印决，空气中弥漫着浓厚的法力波动，随时有可能爆发出来，

    就在此时，孔宣霍然抬起右手，身后五色神光显现，向外甩了一巴掌，刹那间只听狂风大作，一个五彩之色的唆大巴掌遮天蔽日，从天而降，只听轰隆一声巨响，地面之上出现了一个大坑，累累血水从坑底不断冒出！

    整个天地为止一清，喊杀声嘶吼声，甚至是风声乃至是空气流动都好似在一刹那间静止了下来，

    再看时，原本平整的地面已经多出了一个大洞，方圆百里之内一片死寂，追来的天遁仙朝众多大罗金仙在这一巴掌之下，全部死伤殆尽，仅剩下神光大帝等几位准圣高手依旧漂浮在巨坑之上，满脸茫然的看着四周！

    看着下方的大坑，众人不由瞳孔紧缩，陷入了深深的震撼之中，一掌之威，恐怖如斯，实在是令人难以！

    见此一幕，董武也不由震撼的点了点头，孔宣的实力毋庸置疑的强大，甚至比之自己还要强上一分，

    只是其以往神智被封，一身实力顶多能够发挥七成，这才显得弱了些许，但即使如此，其实力在准圣之中也绝对是能够排的上号的，

    如今其神魂恢复，一身战斗经验恢复如初，自然是实力强大，不过，孔宣毕竟刚刚恢复，这身躯也是几十万年不曾掌控，

    刚才那一掌恐怕是其凝聚了这几十万年被压制的冲天怒气所打出的含愤一击，能够将前来追击的大罗金仙全部打死，也是正常，

    不过，打出这么一掌，显然已经是极限了，恐怕需要恢复一段时间，孔宣才能彻底恢复原来的模样，

    而失去了这些大罗金仙，天遁众人却是被彻底震慑，在看一侧董武正严阵以待，摩拳擦掌，终究是不敢与其争斗，

    “走！”脸色变换一阵之后，当下身形一纵，竟是带着比干众人，招呼了还在混沌之中战斗的众位准圣，就要离开此地，

    “想走！没那么容易！”见此，董武顿时冷哼一声，伸手一挥，十件本命法宝尽数发出，齐齐向那远去的众位准圣击打而去，

    却听得一声声惨叫发出，再看时，竟然足足有六位准圣被法宝击落，随即被一旁等候的众人捆绑而起，

    “可惜！”望着已经逃远了的天遁众人，董武不由发出一阵叹息，天遁大帝逃走也就罢了，但董武对比干很感兴趣，连他也逃了，那就真真是可惜了，

    以比干的寿元来将，其恐怕活不了多长时间了，这么一位谋士，就这么死了，实在是可惜了，只可惜自己也没什么办法救他，

    就算是将其心魔掌控解除了，他还是一个没有心的人，倒是后同样是难逃一死，不够若是有可能的话，最好还是将比干弄回来的好，多少也能想象办法，总比一点希望没有的要好，

    闲话少叙，且说随着天遁大帝逃走，神光大帝也无力与董武争雄，当下也是牙关一咬，带着其余几大势力的人马，尽数撤入了神光仙城之内，

    至于那些中小型势力？谁管他们去死，先保住自己要紧，更何况，这些中小势力大都被董武的诅咒所掌控，救回去谁知道会不会反叛，还是留着殿后吧！

    见此，董武也只能望城兴叹，神光仙城坚固无比，想要攻破绝非短时间内可以做到的，

    而自己如今可是还在神光仙朝中心腹地之内，一旦今日之事流传出去，神光各地的勤王大军很快就会赶来，到时候在想离开可就难了！

    既然大型势力都已经被解决，余下那些中小型实力自然是有白泽众人出面处理劝降，董武也就不在着急，

    命令众人去收集战利品，自己则快步走到孔宣跟前，哈哈大笑道：“此次能够战胜，全仗着孔先生一掌之威啊，董武再次拜谢！！”

    孔宣摇头道：“此次吾被掌控心神，全赖陛下出手相助，若不然，吾怕是用不了多久，就会被磨灭心神，再也无法恢复，要说谢，应该是我谢你才对！！”

    董武呵呵一笑道：“尽然都已经谢过，那咱们就算是扯平了，今后可别再提今日之事，来来来，我来为先生介绍一位俊杰，抱枕先生看了过后欢喜的紧！”

    孔宣闻言，不由深深的看了董武一眼，刚才这一掌是他含恨而发，针对的也是自己的仇人，就算是没有董武，他也同样会出手，

    而即使没有他出手，天遁大帝众人也绝不会是董武的对手，是以很显然，天出手这件事这对董武来讲算不的什么恩惠，

    甚至，与董武对他的救命之恩来讲，简直就不值一提，但董武却偏偏将这两件事情混为一谈，将其抵消，显然是不愿意协恩图报，又怕自己有心理障碍，觉得有所亏欠，所以才如此作为，这令孔宣很是感动，

    只是，救命之恩毕竟是救命之恩，哪里能说扯平就扯平的，既然董武不愿意提起，孔宣也只得暗暗将此恩德记在心里，以图后报，

    闲话少叙，再说孔宣被董武拉着，很快看到了一位身穿长袍，下留三尺长须，显得仙风道骨的中年道士身旁，开口介绍道：“这位是申公豹申先生，

    听说孔先生当年在封神大劫之际，与申先生曾同殿为臣，相信应该很熟悉才是！”

    当年封神大劫之际，纣王曾帮助过孔宣一回，而后孔宣便化身守将，帮助商朝抵挡周朝入侵，最终才会被佛教圣人擒住，带回灵山，申公豹当年是商朝国师，自然是与这孔宣有过接触，

    看了看申公豹，孔宣不由感慨一声道：“原来是申国师，几十万年不见，确实有些沧海桑田啊！”

    当年申公豹可还只是个普通人仙高手而已，现在却已经成句准圣了，反倒是自己，这么几十万年了，还是一直在原地踏步，也不知道何时才能突破，成就圣人，

    而每每想到此处，孔宣对天遁大帝、心魔神兽乃至是佛教二圣的仇恨就更深一层，若不是他们，怕是自己早就成了天道圣人乃至是大道圣人了，哪里会沦落到如今这幅模样，

    董武一路前行，一边给孔宣介绍道：“这位是黄龙真人，这位是白泽先生，这位是降龙罗汉，这位是云霄仙子……”

    孔宣不是个喜欢热闹的性子，但董武是他的救命恩人，现在又是一片好心介绍熟人给自己认识，也不能太过不给面子，只得满脸郁闷的跟着董武，一个一个的听董武介绍，

    眼看孔宣那心不在焉的模样，董武顿时一阵暗爽，知道火候差不多了，当下身躯一转，拉过一人，开口介绍道：“这位是金翅大鹏鸟，金鹏！”

    “恩，久仰久仰！”被董武介绍的一阵头昏脑涨的孔宣下意识的复合了几句，随后霍然一个激灵，猛然回过神来，长大双眼，望着面前的身影道：“金鹏，真的是金鹏！”

    “金鹏拜见兄长！”金鹏双目含泪，轰然躬身下拜，当年金鹏与孔宣的关系并不算是太好，但如今几十万年过去了，再深的仇恨，也该放下了，更何况是亲兄弟，

    孔宣也是满脸激动之色，不断拍着金鹏，只知道说好，却是久久说不出别的话来，一别五十万载，这其中的苦涩只有当事人能够体会，

    过的片刻，金鹏拉住孔宣，开口道：“兄长，此次你我能够冲锋，全仗着陛下相助，今日既然冲锋，不如就别走了，留下来，我们兄弟一起为陛下打江山！”

    “这……”孔宣闻言稍有意动，但其被天遁大帝掌控数十万载，却是不愿意就这么轻易投靠了董武，

    投靠可是与孔宣相助纣王不同，当年孔宣之时受了纣王之恩，所以想要帮助其渡过难关而已，难关一过，他就会离开，

    而若是正式投靠，那可就是真正的效忠董武了，这等事情怎能轻易答应，先不说，他对董武的了解不多，

    单单说金鹏此时在天庭身居高位，孔宣就不愿意轻易投靠，若不然别人还以为他是依靠弟弟上位，

    想他孔宣一声顶天立地，傲气凌然，要做就做做好，他是要做弟弟靠山的人，而不是要靠弟弟来做靠山！

    董武见此顿时心中一动，已然知晓了孔宣所想，当即哈哈一笑，踏步上前，开口道：“孔先生刚刚脱困，正是高兴的时候，咱们不谈公事，不谈公事，

    要说金鹏与我可是结拜兄弟，这么算起来，孔先生也是我的兄长了，走走走，我们先寻个地方好好喝上几杯！”