
    诛戮陷绝四大杀道至宝，其中陷仙剑早已落如黄书之手，绝仙剑在天遁大帝手中，而戮仙剑原本在太白仙宗手中，

    但是上次黄书为了救蓝沁，曾经杀伤太白仙宗，并将太白宗主杀死，其手中宝剑自然是落在了自己手中，

    后来太白本体复苏，董武也没将宝剑还给他，自己留了下来，为的就是将来能够完善诛仙剑阵，可惜这么长时间过去了，也没能将死吧宝剑凑齐，

    平日里董武在外，一般都不怎么用剑，就算是用也是用的陷仙剑，至于戮仙剑从未曾在人前展示过，

    而且当初知道戮仙剑落在了自己手上的，差不多都死光了，余下的那些除了天庭的人，就是太白仙宗的几位高层，

    这反天大会，太白仙宗可没人来，毕竟因为太白和蓝沁的关系，天庭跟太白仙宗的关系还是不错的，双方合并估计也是时间的问题，

    说白了，这太白仙宗也算是半个自己人，当然也不怕他们会泄密，是以这戮仙剑在自己手里的消息倒是不用担心有人知道，此时用来，也就不用怕担心暴露了身份！

    事实上，董武原本并没有动用戮仙剑的打算，但是长耳定光仙的实力实在是太过强大，不暴漏身份的话，又打不过他，只好选择暴漏戮仙剑了！

    闲话少叙，且说长耳定光仙望着董武的目光，满是冰冷之色，包含杀气开口问道：“你想要如何？”

    “我说了，我不想如何！”董武冷哼一声道：“我只是要求一个公平公正的反天大会而已，若是你无法作出决定，就找个能说得上话的人出来，

    若是再不行，我看这反天大会也就没必要举行了，大不了大家一拍两散，听说天庭董武求贤若渴，对待主动投劳之人的待遇十分优厚，

    老子若是去投靠天庭，照样能保全势力，甚至以我的势力，去了之后，直接能成为一军之长也说不定！”

    听闻董武之言，白泽众人不由暗暗发笑，这个主公，夸起自己来还真是卖力气，这么一番话，虽然看起来只是气话，但绝对可以挑动一些势力的心弦，

    待来日，只要陛下在表现一番实力，指定会有一些摇摆不定之人会愿意主动投靠天庭，可以说单单是董武这一句话的价值就值个百万大军了，

    听闻董武之眼，长耳定光仙目光之中顿时杀气更浓，作为准圣高手，他自然是知道这句话蕴含的威力，要是常人说了这句话，直接定他一个煽动军心的罪名杀掉都不为过，

    但，董武可是可以与准圣巅峰高手方对的绝顶高手，这样的高手抱怨两句，还是来参见反天大会的名义上的自己人，谁敢定他的罪，

    当然最主要的原因是，长耳打不过董武，既然打不过，那就只能按照董武所说的规则去办，强者指定规则，弱者去遵守规则，世事本就如此！

    就在双方僵持之际，却听远处一声爽朗的大喝传来：“大家都是来参加反天大会，为了反抗体天庭而聚在一起，哪能还没与天庭对上，就自己打了起来，无端伤了和气！”

    随着话音，却见苍穹光芒汇聚，无尽神光照下，与虚空之上凝为一个身穿帝王袍的英俊男子，正是神光大帝，

    看着这年轻的过分的神光大帝，董武不由露出一丝冷笑，此人倒是足够谨慎，竟然以意念汇聚神光闲话身形，

    要是其真身前来，董武可还真不敢保证自己会不会给他来上一下子，就算是杀不死，也能整个半残，看他还有没有胆子要半什么反天大会，

    另外估摸着这神光大帝早就知道这里发生的事情，只是对自己的目的捉摸不透，又想要借助自己的手，来敲打敲打神光仙朝这些高手，

    结果到后来玩崩了，发现董武的实力远远超过预想，这才急忙忙的凝显身形，想要做那和事老，顺便也能彰显一下自己的英明神物，宣告自己的超然地位，好争夺盟主职位！

    试想这么多高手都对付不了的董武，却被他三言两语给劝和了，那可是大大的涨了脸面，这盟主还不是手到擒来！

    可惜，这样的手段，早在几十年前，还在青魂大陆发展的时候，董武就会用了，甚至可以说是炉火纯青，那里会被神光大帝得逞，

    当下，神色一摆，身躯一震，无尽气势散发，睥睨四方，开口道：“你这小娃娃便是神光大帝？好像只是区区大罗金仙吗，

    还不到一万岁吧，神光仙朝难道没人了吗，竟然找来这么一个小娃娃……来担任大帝，啧啧啧，真是令人想不通，难怪敢于怠慢大家伙，年轻气盛，目中无人吗，可以理解！”

    董武此言一出，现场顿时一片寂静，是不是有一声突兀的咽唾沫的声音传出，却又很快消失无踪，无数双眼睛直直的盯着现场，等待着神光大帝的反应，

    大帝代表着无上的权威，普通的仙朝帝王可没资格叫这个名字，只有那种传承无数载，拥有无尽辉煌的一州霸主才可以叫这个名字，

    也就是说，一个州理论上只能有一个大帝，足可见其位高权重，不过神光仙朝上古之时曾经是东洲霸主，其遗留下来的仙朝帝王自然也可以称之为大帝，

    除外，天遁仙朝乃是东洲最强大的势力，自然可以称呼为大帝，除此之外，就连董武都没资格称呼自己为大帝，当然天帝的称呼显然更高一筹，

    可以说，这两位大帝便是理论上整个东洲身份最高之人可，如今董武竟然如此侮辱与他，这一个处理不好，就是一场大战的节奏啊，

    就连一旁的白泽众人也是暗暗抹汗，自家这陛下实在是太过大胆了一些，这可是在敌人的大本营啊，竟然敢于如此挑衅，这真要是打了起来，神光仙朝一拥而上的话，还不得闹翻天喽！

    “你是在挑衅我神光仙朝！难道你以为凭借你准圣巅峰的实力，就能在我神光胡乱撒野不成！”闻听此言，神光大帝眼角顿时寒光一闪，深情也冰冷了下来，虽然他不想跟董武对上，

    但是此时此刻，却由不得他不出头，他是神光大帝，若是被董武如此侮辱还不出言反驳的话，他这神光大帝的权威也就损失殆尽了！

    董武冷声喝道：“哼，老夫也不是吓大的，你神光仙朝的威名我自是清楚，但是威名不能当饭吃，若是你以为凭借威名就能将我吓到，那可就大错特错了，

    老夫虽然地位低微，但是也决不是你神光仙朝可以随便利用的对象，今日你要是不给一个说法，这反天大会就别开了，

    相信我，凭借老子准圣巅峰的实力，对抗你们整个神光仙朝可能做不到，但为你们找些麻烦，还是没问题的！”

    闻听此言，众人不由无语，此人还真是面皮够厚的，连欺负弱小的话语也能这么光明正大的说出口来，

    神光大帝也是面色一变，董武之言正是戳在了他的担忧之上，一个准圣巅峰的高手要是一心给自己捣乱的话，还真是一个大麻烦，

    而且反天大会还没开始，就将一个准圣巅峰高手逼走，就算是这反天大会高了起来，自己也别想当这个盟主了！

    想到此处，神光大帝霍然心中一惊，盟主，对啊，此人如此费尽心机来找自己麻烦，还要将中小型势力拉进来，难道是为了争夺盟主之位？

    越想越是肯定，不由冷哼一声，直接想董武喝问道：“你如此费尽心机，找我神光仙朝麻烦，不惜抹黑寡人，不就是为了盟主之位吗，你若是能赢得大家支持，让你做盟主也未尝不可，何必如此咄咄逼人那？”

    “哈哈哈哈……”董武闻言微微一愣，随后哈哈大笑道：“让我做盟主？这盟主是你家的吗，竟然说要让给老夫，

    从这句话就可看出你们这些大势力早已经将盟主职位当做是囊中之物，根本就没有在乎我们这些中小势力的感受，

    我知道你们大势力实力强大，但我们这些小势力就合该做炮灰不成，我们也是有自尊的，也需要尊重，也需要地位，也要参与利益分配，

    原本老夫对这盟主职位并无念想，毕竟老夫一介莽夫，既不需要收集气运，增强实力，也没有一统东洲的雄心壮志，

    但既然你如此污蔑，至我亿万万中下层势力的生死于不顾，说不得老夫就要坐一回出头鸟，与你争上一争了！

    “我呸，盟主应该是像大帝这般，学识渊博之人才可担任，向你这般仅仅知道依靠蛮力的粗鄙之辈，也敢于争夺盟主职位，真是笑死个人了！”神光众人闻言，顿时出言讥讽道，

    “就是，你以为什么人都能做盟主的吗，你也配！”长耳众人也纷纷出言支持，不断引导着舆论走向，

    “哼，像神光大帝这等货色在你们口中都能当盟主了，老子为什么就当不得！”董武不屑的看了众人一眼，蔑视之情溢于言表，

    随后继续道：“我天荒界，向来是以实力为尊，按照你这么说，现场这十几万人，全都是粗鄙的莽夫了，

    更何况，老子也是饱读诗书，文韬武略样样精通，天文地理无所不精，炼丹炼器吗，排兵布阵，更是样样拿手，当个小小盟主绰绰有余！”

    见此，神光大帝眼神一凝，踏步上前，冷声说道：“既然你口口声声说自己可以做盟主，那今日我们就比试一番如何，你若是能赢了寡人，吾神光仙朝便支持你做盟主，

    你若是输了，就向我神光仙朝像我道歉，并且为我反天尽心尽力，可敢比吗？”

    “哼，说得好听，选拔盟主，只有你们十个大势力拥有投票权而已，你们要是输了只是你们神光仙朝支持我家长老而已，

    到时候其他大势力要是坚持选你为盟主，我家长老岂不是白白比赢了一场，天下哪有这么好的事情！”申公豹一阵阴阳怪气的嘲讽道，

    “依我看！”董武呵呵一笑，开口道：“老夫要是赢了，也不需要你支持我做盟主，老夫只要求我们中小型势力也拥有投票权，也能参与反天大会的决策！”

    围观众人闻言也是上前吆喝道：“就是，我们既然前来参加反天大会，自然也要参与决策，我们决不能甘愿当炮灰！！”

    董武是为了给大家出气，才会与神光仙朝对上的，这种时候，自然要站出来支持，而且经过前面那几场大战，大家对于董武的实力有强烈的信任，这位可是能够打败准圣强者的绝世高手，肯定能赢！

    虽说与神光仙朝对峙，显得有些心惊胆战的模样，但为了争取自己应有的全力，就应该迎难而上，此时站出来，还真有些热血沸腾的感觉！

    “好！”神光大帝冷喝一声道：“反天大会本就是所有势力共同的大会，自然是所有人都有参与进来的权利，

    以前之所以不将大家一同叫去商议大事，只是怕人多口杂，泄露了消息而已，既然今日阁下提了出来，那么只要你能赢了寡人，吾便同意交出三成投票权分给中小势力！但你要是输了，便要将戮仙剑留下，可敢于应下”

    按照流程，反天大会的盟主是大家投票选拔出来的，一共有一百票，十大势力按照实力划分，分别获得多少不等的票数，然后投票，

    这一次神光大帝一次性答应拿出三成票数，那边是足足三十张票，也算是大出血了，可见此次是动了真火，当然其对自己实力的自信也是原因之一！

    董武轻蔑一笑，开口道：“说罢，怎么比，我看你这娃娃，只知道沽名钓誉，无病呻吟而已，本座闭着眼睛都能赢你们，就怕到时候，你们输了不认账！”

    “我神光大地，向来是一诺千金，这一点阁下完全不必担心，请！”神光大帝闻言，顿时冷哼一声，伸手虚引着，当先向神光仙城的一处角落走了过去，