
    这些文字都是他从世界核心纸张之上看到的，读读不懂，看看不明，只知道其中蕴含有其强大的威能，

    本来将这十个文字拿出来，就是害怕董武将其认出来，从而赢了自己，但没成想，董武竟然这么厉害，连这等文字都能读出来，

    甚至反倒写出了几个十个文字来反问自己，可是他上哪里去知道这十个字是什么鬼意思，要是知道的话，那些世界纸张也就不会堆在那里，这么多年也没人能够使用了，

    想到此处，神光大帝突然一愣，对啊，这些字应该不会有人认识才对，会不会是此人胡乱读出来的，

    反正没人认识，他读什么，别人也不知道真假，那还不是任由发挥，对，肯定是这万剑山的长老知道这十个字的来历，，明白无人认识，所以才敢肆无忌惮，

    想到此处，神光大帝顿时精神一震，微微一笑，伸手一指董武所写第一个字，念道：“这个字念……大，这个念神，这个年天……”

    看着神光大帝在哪一本正经的胡说八道，董武差点没笑出声来，自己明明写的是神光大帝是个混蛋，怎么到了他嘴里，就变了意思了，

    唯一令人比较惊奇的就是，其竟然还真说对了几个字，例如大，神之类的这些字里面还真有，虽然位置有些错乱，但能够做到如此，可见其还真是有几分本领，

    要知道，这些汉字在诸天万界虽然无人认识，但毕竟蕴含有一定规律，总能感应到个一星半点的，就好像小孩子，虽然不认识字，但看的多了，也能猜出来一两个一样，

    而随着神光大帝念诵，空中文字一个个之上猛然爆发出一道道雷电，不断往神光大帝头上劈打着。

    这些汉字在这诸天万界毕竟蕴含无尽威能，神光大帝竟然敢胡乱编排，自然是少不得一番惩戒，好在神光大帝实力高深，着些许雷电还奈何不得他，只是显得有些狼狈而已，

    只是围观众人又不是傻子，看到如此状况，不免面露疑惑之色，董武读字的时候，可是一点问题都没有，这神光大帝一读，就引来文字发出雷电劈打，难道这其中有鬼？

    要知道大道不可欺的道理人人都知道，想要糊弄这些精英，可没有那么容易！

    见此，董武眼珠子一转，想神光大帝传音道：“嘿嘿，小娃娃，你竟敢胡说八道的乱读，难道不知道这些文字有灵，有蕴含威能，无法糊弄吗，

    你猜，要是我将你胡乱编造之事说出来，你的大帝职位会不会不保啊，毕竟一个为神光仙朝丢尽了脸面的帝王，还是个小小的大罗而已，换起来，可不是很困难！”

    “你待如何？”神光大帝心中一惊，强自忍住慌乱，冷声向董武询问着，虽说董武所言有些危言耸听，就算是暴露出来，他着大帝职位依旧稳稳当当，毕竟大帝是一朝之主，不是说换就换的，

    但是如此一来，对他的形象绝对是一个巨大的打击，对他掌控神光仙朝极为不利，若能有办法解决，只要董武的条件不是太狠，他还是愿意谈上一谈的！

    董武嘿嘿一笑道：“我不像如何，只要你将神光仙朝所有的世界核心纸张送给我，我便帮你圆过去，并且这一局以平手来定，你看如何？”

    “不行！”神光大帝闻言，顿时大怒，毫不犹豫的开口拒绝，想他神光大帝，身为神光仙朝之主什么时候收到过这种威胁，

    更何况，整个神光仙朝积累了无数载，世界核心纸张足有十几张，每一张可都代表这一个大千世界啊，

    虽说自己留着这些东西也没什么作用，但是这要是全给了董武，老祖宗还不得气的从坟墓跳出来，

    而且，这东西一看就不是凡物，董武既然索要，可见其能够使用，若是真给了他，这不是资助强敌吗！

    “那就没办法了，反正我只是想要研究研究鳄鱼日，既然你不愿意，那就等着丢脸好了，反正丢脸的又不是我！”董武嘿嘿一笑，张口一笑，开口大喝道：“诸位，这神光……”

    “住嘴，寡人给你便是！”见此，神光大帝顿时大惊，赶忙将董武拦住，咬了咬牙，恨声答应了下来，心中暗自下定决心，今日之辱，来日一定要抱回来。

    “一手交钱，一手交货，概不拖欠！”董武搓了搓手指，望着众人眨巴了一下眼睛，

    “给你！”既然已经下定决心，神光大帝自然不会帅拖延，直接一抖手，一个小小的储物袋已然跑到了董武的手中，

    这毕竟是神光仙朝，神光大帝作为神光县城之主，想要神不知鬼不觉的给董武传递一件东西，还是很简单的，

    看了看储物袋中的十三张纸张，董武顿时大喜，开口向众人继续道：‘神光大帝这十个字读的极好，全部正确，既然如此，我看这一局就算是平局好了！大家看看可好？”

    众人对视一眼，无所谓的耸了耸肩，你们比斗，胜负当然你们定，你这个主角都没意见，大家能有什么意见！

    “很好。这第二场到老夫出题了是吧，咱们就比……”董武捋了捋胡须，颇是有些难以抉择，最后干脆出言：“那咱么就比弹琴好了！大军出征，总归是要弹奏战曲，以提升军心吗，就比弹奏战曲！”

    “好。我先来！”神光大帝目光一闪，身形一纵，一件金光闪闪的六弦琴已然显现其膝盖之间，他可是大名鼎鼎的琴棋书画洋洋精通，竟然敢跟自己比琴，简直是自不量力！

    “咦，竟然伏羲琴！”看到神光大帝所唤出的古琴，董武不由一声惊叹，那可是伏羲圣人的法宝，先天至宝啊，想不到竟然在神光大帝的手里，

    见此，神光大帝傲然一笑，手中古琴一摆，微笑道：“一首将士出征，献给即将出征天庭的将士们，希望大家能够凯旋而归！”

    说罢，指尖微动，清脆悦耳的琴音顿时倾泻而出，一开始，好似泉水叮咚，其后好似有战鼓隆隆，鼓声四溢，

    曲至中段，猛然间音波震荡，虚空生烟，竟是化作一道万丈大小的虚幻烟幕，其上显现出一片广阔无际的战场，一位身穿金甲的大将正手指宝剑纵横在战场之中，所过之处，杀敌无数，所向无敌！

    “化音显形，真的是化音显形，想不到我有生之年，还能见到如此精彩绝艳的琴艺，此生无憾矣！”见此，人群中猛然发出阵阵惊呼，

    “什么是化音显形？很厉害吗？”“连化音显形都不知道，真是个土包子！化音显形，乃是以琴音沟动天地大道，将琴音所表述的情景显现出来，甚至能直接召唤大道杀敌，

    一般来讲，这可是只有修习琴之大道，并且掌控五成以上之人，弹奏之时才可显化出化音显形的异象，

    神光大帝凝聚的化音烟幕虽说只有万丈，而且只有黑白两色，却已然算是掌控了琴之大道的门槛，只要在静修一段时间，必然可以掌控六成琴道，成为准圣琴师！”

    “准圣琴师！神光大帝还只有一万岁吧，竟然仅仅有一万年，就能成为准圣，实在是令人羡慕啊！”

    “是啊，成为准圣可是我等修行之人的梦想，等闲之人不修型个几十万年，根本连准圣的毛都碰不着，神光大帝如此年纪，便可成就准圣，实在是当世奇才！”

    听闻众人狂拍马屁，神光大帝不由傲然一笑，脸上露出一个迷人的笑容，自得的望着董武和白泽众人，琴道可是他主修大道，比别的他可能输掉，但比弹琴，他还真没怕过谁！

    见此，董武不由撇了撇嘴，在来的时候，董武早就调查过神光大帝的资料，自然知道他擅长弹琴，

    如今之所以提出来比琴，自然是早有准备，为的就是最大限度的打击神光大帝的自信，毕竟对付自信的人，从其最为自信的地方赢过他，自然是最好的办法，

    只要自己弹琴赢了神光大帝，必然可以失魂落魄，难以掌控心境，从而为后面的胜利打下根基，

    可以说董武自从来到神光仙朝之后就从未曾停歇过，其一举一动，尽数都是为了消弱神光仙朝以及这所谓的反天大会的实力而努力，

    毕竟，他在这夺取一些战果，在战争开始的时候，天庭就能少死去无数将士，对费些心思谋划也是应当！

    闲话少叙，且说眼看神光大帝弹奏完毕，董武不由踏步上前，向神光大帝，开口道：“我说小娃娃，这毕竟是你们神光仙朝的地盘，

    说好的要比琴，你们不准备琴，老夫怎么弹，不弱把你的琴接我用用咋样！”那可是伏羲琴啊，要是能够借来，指定不还，哈哈！

    “没琴还说要比琴，你脑袋坏掉了吧！”“就是，一个剑修，还想跟我家大帝比琴道，赶紧认输吧！”

    “嘿，谁规定的比琴道就非得带着把琴啊，只有你们大帝这样的低手会随身带着把琴，像是我家长老这么厉害的人，随便拿一把琴都能用出先天至宝的威力，闲的蛋疼，才会往储物空间塞古琴那！”金鹏在一旁高声嘟囔着，

    “连琴都没有敢妄谈琴道，宫商角徵羽是什么你知道吗？”“你要是能赢大帝，老子就把这琴吞下去！”

    神光仙朝之人又是一阵咋呼，只是语气之中难免有些心虚，说的这么厉害的样子，不会真是个琴道高手吧！

    眼看众人吵个不停，神光大帝顿时眉头一皱，眼珠一转，开口道：“左右，还不快去找把古琴给这位长老！”

    “是，陛下！”一位准圣答应一声，嘿嘿一笑，很快便将一把略显陈旧的普通古琴递给董武，看样子已经几万年没人用过的样子，上面布满了灰尘，还有几个虫子咬的空洞，怕是离报废不远了，

    董武随手扒拉了一下，想要驱一下灰尘，就听得啪的一声脆响，琴弦竟然断了一根，原本的七弦琴顿时就变成六弦琴了！

    “左右，还不赶紧给长老换上一把！”见此，神光大帝也不由笑了笑，虚情假意的招呼着！

    “可是陛下，库房里就这一副琴了，要不长老就用这把算了，反正七弦琴和六弦琴也差不多！”那准圣有些愁眉苦脸的模样，只是眼眸深处的笑容却怎么能都掩藏不住，竟敢挑衅我神光仙朝，不让你难堪一下，就对不起我们神光大帝！

    “呵呵，想不到硕大个神光仙朝，竟然连一把好琴都没有，实在是令人失望！”董武嘿嘿冷笑一声，继续道：“既然如此，那就不用换了，老夫就用这幅破琴弹就行！”

    要说琴道，曾经，还是跟蓝沁学了一段时间的，后来蓝沁飞升，董武每次思念蓝沁，都会弹奏那么一曲，

    后来，也时常回想起来以往地球之上的一些琴曲，时间长了，倒也领悟了一些琴道，算得上是琴道高手了，只是与神光大帝这样专修琴道的高手相比，显然还差上好几百里路，

    怕是拍马也赶不上他，不过，董武刚刚与长耳定光仙打斗之时发现，自己的灰色柱子，竟然可以模仿三千大道之力之中的任意一条大道的力量，

    再加上圣位祭坛带来的调动天道的能力，以及金口玉言调动大道的能力，若是将天道和大道之中的琴道全都加持起来，就不信赢不了，

    打定主意，迅速运转神通，驱动大道符篆，灰色柱子，圣位祭坛，调动大道和天道之中的琴道之力加持己身，

    随后将手中古琴往琴桌上一放，面目之间顿时严肃起来，双手放在古琴之上轻轻拂了过去，刹那间，好似有一股气流吹过，

    再看时，原本灰尘噗噗的古琴已焕然一新，若不是上面斑驳的虫洞，以及那根断弦，谁也不相信面前这古琴会是刚才那个破琴！

    “琴道之风！”看到面前这一幕，原本一直冷眼旁观的神光大帝心神一动，面色顿时严肃了起来！