
    封神榜一直存在董武的识海之内，只是平日里董武轻易无法动用，今日被逼迫到了极限，却是成功将其激发，从而将天庭群臣的神魂之力借来一丝，以恢复自身神魂，

    然则五色补天妖的强大之处，绝对远超董武的预料之外，周边无数道神光不断迸射，开始在董武的神魂之内来回穿梭，

    即使是借来了群臣的神魂之力加以补充，显然也难以抵御这众多神光的侵蚀迸射，

    而若是在如此下去，用不了多久便会被这些神光所切碎，更不用说要将五彩补天妖初步炼化了，这可如何是好，难道只能等死不成！

    危机临近，强烈的痛楚使得董武始终保持着思维清醒，必须快些想出办法，若不然自己必将在这无数神光威能之下，死于非命，

    看着周边万千神光不断纵横，董武沉吟片刻，眼角霍然间留露出一丝狰狞狠色，既然以寻常手段无法赢得胜利，那就只能置之死地而后生，

    走一走不寻常的道路，来一个以子之矛攻子之盾，将这万千神光化作保护自己的最后一道屏障，虽说如此一来，自己也将承受巨大的痛苦和危险，但富贵险中求，说不得要搏一搏了！

    下定决心，董武瞅准时机，正在那众多神光再次照射来临之际，整个神魂迅速扭转，神魂之力散发，一股吸力传来，竟然将那数十道神光牢牢的固定在了神魂之上，令其无法飞纵离开，

    远远望去，仅剩人头大小的神魂之上环绕着数十道各色神光，简直像是一只刺猬，一道道剧烈的刺痛之感从插在神魂之上的神光之上传来，

    与此同时，一道道细小的神光之气也开始灌输进生魂之内，在神魂之内不断流转，简直要将之撕裂一般，

    而随着时间发展，越来越多的神光照射道董武的神魂之上，尽数被其以神魂吸住，使其插在身上，

    从而使其神魂越来越亮，最后甚至其整个神魂之上已然插满了神光，看起来简直像是一个发光的灯泡，丝毫看不出董武神魂存在的痕迹，

    董武强忍疼痛和虚弱之感，催动神魂带动这众多神光，犹如一个发光的圆球，向那道五彩补天妖意识所化五彩神光移动而去，

    只听铛铛铛的金铁交鸣之声不断响起，因为文冲神魂之上密密麻麻插着无数神光，外围盘旋的其余神光在无法击中董武神魂，只能与其身躯之外的神光想撞击，发出一阵阵嗡鸣，

    终于，一刻钟后，董武的神魂移动道五彩神光之侧，或许是因为董武现在的样貌是一只神光组成的大圆球，看起来与自己同源，也或许是因为其他的什么原因，总之那五彩神光竟是飘在原地，丝毫不见躲避，

    眼见如此，董武顿时大喜，顾不得神魂剧痛，小心翼翼的探出一只手掌，周边环绕着众多神光，随后以迅雷不及掩耳之势，将那五彩神光抓在手中，

    刹那间，五彩神光竟是没入了董武的神魂之内消失不见，一股锋锐无比的意念开始向董武的心神袭击而去，正是五彩补天妖那狂暴的灵智打算破釜沉舟，灭掉董武心神，以完成夺舍，

    可惜，董武这么些年以来，****淬炼神魂，有几经艰险，意志可谓坚定无比，犹如磐石一般，远超常人的想象，即使这五彩补天妖的灵智先天条件强大，非比寻常，

    但其毕竟被关在这仙城之内数十万在，不曾经历过什么磨练，与董武相比确是差上许多，

    随着两个意识接触，董武神魂猛然爆发出强烈的五色光芒，一股皇者威严散发而出，封神榜更是光芒大放，

    桀骜不逊的五彩神光在接触封神榜之光的一瞬间，竟是就迅速败下阵来，很快臣服董武的意念之下，并被其初步炼化，与神魂融为一体，

    而降服了五彩神光，原本还环绕董武神魂不断攻击的众多其他神光也刹那间归于平静，并在董武的意念调控之下，尽数没入了董武的神魂之内，

    众多神光在董武的神魂之外渐渐化作一方由五色神光制成的五色长袍，从今以后，这些神光也将受到董武操控，甚至能够将其炼化进神魂之内，今后在意神魂对敌之际，这些神光也可化为攻击手段！

    除此之外，在董武神魂的额头之上，出现了一道淡淡的五色印记，仔细看来正是那唯一一道五色齐全的神光模样，那是五彩补天妖的灵智所化，有这东西在，董武便可以利用补天和吞纳空间之力来增补自身的能力！

    看了看已经空荡荡一片的神光空间，董武不由微微一笑，神魂一动，已然回转躯体之内，而随着众神光被董武尽数带回体内，原本漂浮于半空之中的五彩石本体猛然爆发出强烈的光芒，

    整个神光仙城开始不断震动，随即大阵开启，吸纳周边无尽灵气，整个仙城渐渐飞了起来，随即嗖的一声，已然破空而去，开始往金鳖岛方向疾驰而走！

    见此，董武不由满意一笑，径直一挥双手，周边五色灿光凝聚，化为一道五彩神光，被董武轻轻一抛，丢到密室正中，以做为神光仙城的仙城核心，。

    至于五彩石本体则随着董武意念一动，嗖的一声落入董武手中，手握五彩石，轻轻抖动一下，顷刻间就有一团五彩神光将董武整个笼罩在内，可谓是水泼不进，密实无比，

    更有一道道五色彩光裂空而出，只听轰然一声炸响，坚固无比的密室已经在这些剑气之下，华为粉碎，更有众多神光爆发而出，化作强大气浪，向四周蔓延，

    如此巨大的声势，。顿时吓得一直在外等待的白泽众人一个激灵，直到看到董武的身形显现，这才放下心来！

    看了看周围，董武沉思片刻，将五彩石本体收进心脏之内，随后运转盘古金身，开始将其炼化，

    随即有一道道五彩神光开始在董武身躯之内不断运转，一股股强大的力量开始沿着身躯不断流转，并开始淬炼其身躯强度，

    聊聊片刻，董武就感觉自身盘古金身比之原来要强上一成之多，更是有一道五色彩光与盘古金身相合，在身躯之内不断流转，

    董武心神一动，随即手掐印决，盘古金身运转，眨眼间已然幻化为一尊金光闪闪足有万丈之高的盘古金身，

    却见其脑后竟然显化出一盘光环一般的五色圆盘，直直照亮了大半个东洲，一时之间，整个东洲都好似笼罩在一层层淡淡的五彩之色上，

    轻轻催动盘古金身脑后的五彩圆盘，顷刻间只见一道五色神光从光盘之上射出，随即在天空一划，只听轰隆一声炸响，竟是将一片虚空切成了两半；

    眼见如此，董武顿时满意的点了点头，仅仅是初步炼化，这五彩补天妖就有如此威力，若是能将其全部炼化，董武有信心，就算是与天道圣人相比，也有一战之力，

    事实上，五彩补天妖的神智已经与董武的神魂融为一体，可以说此时的董武就是新的五彩补天妖，这也是为何董武能够调动五彩石威能的原因！

    “陛下，出什么事了，可曾受伤？”看到董武回过神来，一直在周围观望的的白泽申公豹等众人赶忙急匆匆的跑了过来，看到董武完好无损的站那里，不由松了一口气，

    “没什么，寡人刚才在试验招式而已！”董武毫不在意的挥了挥手，

    闻声而来的孔宣众人望着那缓缓愈合的天空以及周边这一片废墟，不由得一阵阵目瞪口呆，那可是用金晶石建造的神光仙城核心区域啊，其坚固程度，即使用先天法宝，一时半会也劈不开，

    在加上上面布置的阵法，足可以抵挡天道圣人以下的高手攻击一月也是毫发无损，谁曾想，如此坚固之地，竟在陛下一击之下变为废墟，陛下这也太无敌啊！

    切不提众人如何议论董武，且说董武换来白泽和申公豹，开口交代道：“如今仙城已然开拔，将那些仙帝放了吧，总不能带回我天庭凌霄宝殿去！”

    “诺！”白泽闻言顿时远去，前往释放人质去了，至于申公豹则留下来向董武介绍道：“陛下，经过微臣劝说，共有八位仙帝愿意暗中投靠我天庭，

    这是他们的势力范围和人员名册，我已经与他们定好了联络暗号，只要陛下一声令下，顷刻间便可起兵，攻打周边疆域，助我天庭一统东洲！”

    “很好，告诉他们随时待命便是，相信用不了多久，这东洲就会遍地狼烟了！”董武感慨一声，随即摇了摇头，寻了个密室闭关去了，

    如今新的五彩石，需要尽快将其炼化化为战斗力才行，随着时间的发展，董武已然感受到天道圣人恐怕是要出现了，若是再不快点提升实力，怕是天庭危险！

    ……

    时间匆匆，眨眼半个月过去了，经过这半个月的不断运转盘古金身，整个五彩石终于被董武全部炼化进入了盘古金身之内，而董武的肉身修为终于突破到了准圣境界，

    如今，若是董武仅仅施展肉身之力，便可已经可以和准圣后期的高手对战，若是在动用浑身法宝和法力，足可以从真正的天道圣人手中保持不败，

    事实上，原本以五彩石的威能，若是全部炼化，足以与天道圣人相提并论，不过董武将五彩补天妖的灵智抽走，在将其炼化之前，怕是难以在如此快速的提升了！今后只能通过抽取空间之力在来不断强化盘古金身了！

    而经过半个月的飞行，董武众人总算是回到了金鳖岛之内，出了密室，先是在金鳖岛周边转了一圈，只见周围一片片人声鼎沸，热火朝天，到处可以看到尘土飞扬，

    大建设搞得是风风火火，一切有条不紊，仔细一问方才知晓，这是鲁夫在按照董武的命令，在周边岛屿之上修建仙城群，

    刚刚回到凌霄宝殿，却见蓝沁正站在门外一阵阵望穿秋水，见此，董武顿时一阵羞愧，自己为了扩张势力，日渐繁忙，已经很久没有好好陪一陪蓝沁了，却是委屈了这个小女子

    当下飞纵上前，抱住蓝沁，转了半圈，才停了下来，深深的望着蓝沁的俏脸不愿放手，

    “董郎，放我下来，这么多人在哪！”蓝沁羞红着脸，不断挣扎着，可惜在霸道的董武面前，这些都是徒劳，

    “没事的，沁儿，我抱自己老婆，有什么好怕的，再说了这里都是寡人的属下，谁敢乱说，寡人就罚他去挑大粪！”董武呵呵一笑说道，

    只是陷入温和之中的董武，显然不曾发现一旁云霄的面色有些黯然，这一切却被蓝沁暗暗看在眼里！

    蓝沁羞红着脸孔，轻轻推开文冲，从怀中掏出了一件东西，塞在了董武手里：“董郎，这个给你！”

    “这是何物？”望着手中的卷轴，董武不由微微一愣，疑惑问道，

    “这是太白剑仙托我交给你的，说是天庭遗留大阵！”蓝沁微微一笑，开口解释道：“这是一张先天阵图，名叫九霄天云阵，具体有什么作用我也搞不懂，不过应该很厉害的样子！”

    “沁儿，寡人自从飞升天荒界以来，还从未仔细游历过这个世界，正巧这几日寡人无事，陪我出去走走怎么样？”看着蓝沁，董武深情道！

    “好啊，董郎，自从回到这天荒东洲，我也没怎么游玩过，有董郎跟我一起，那真是再好不过了！”听闻董武出游的建议，蓝沁高兴的快要跳起来了，

    她本是一个恬静的性子，这段时间一直在天庭坐镇，看到董武无暇陪伴自己，也很是伤心，如今能够和心爱的人一起外出游玩，岂有不高兴之理，

    “那好，寡人回去在交代一下国事，三天后，咱们就出发！”看到蓝沁高兴的样子，董武嘴角不由的露出几丝笑容；

    事实上，天庭如今刚刚经过大战，正值多事之时，不过有白泽申公豹这等得力助手，董武在不在倒也问题不大，而发展势力虽然很是重要，但陪老婆同样也很重要的！