
    眼见如此，众人对视一眼，只得苦笑一声，各自准备一番，带领神光仙朝精锐大军，向着董武杀了过去！

    虽说不愿与董武交战，但他们毕竟还是神光仙朝的人，真要是被削去了仙籍，以后在这天荒界还如何混得下去，

    而且神光仙朝毕竟是老牌大势力，要是连他们都被董武吓得不敢反抗，那么这东洲也就算是拱手让给董武了！

    看到神光仙朝行动了起来，众多正在观望的其他准圣也动了起来，哗啦啦升起了两百多位准圣，往董武攻了过去，

    这些可都是东洲大部分的准圣高手了，除了各大势力留在老窝的少许之外，剩下的基本上全在这里，只要将这些人解决，整个东洲取之犹如探囊取物，

    “悟道殿殿主王珂拜见陛下，属下护驾来迟，还请陛下赎罪！”却在此时，只听得虚空中喝之声，

    随即只见一位身穿黑白棋袍的中年男子越空而来，显现于董武身侧，躬身下拜，而在其身后，却是上百位形态各异的修士，

    这些修士有老有少，有男有女，有的拿着针线，有的拿着锤头，有的拿着农具，有的拿着刀枪，有的拿着瓶瓶罐罐，看起来就像一伙普普通通的凡人，

    但谁要是相信他们是凡人谁就是傻子，悟道者的厉害绝对是诸天万界所有人都有目共睹的，

    他们是修行的宠儿，极于道，从而直接悟透大道神通，光是起点就可以与金仙相比，修行起来速度快捷万分，更兼顾一身神通无比诡异，往往难以应对，

    而这百人竟然全都是悟道者，虽然其中只有二十来位准圣，余下八十都是大罗巅峰，但还是令那两百准圣高手有些畏手畏脚，

    不过，董武也知道仅靠悟道殿一百高手还吓不跑这些准圣，打下手掌一晃，一张符篆发出，却见苍穹之上，霍然又是一阵朗和之声响起道：“属下供奉殿殿主魔哀拜见陛下，属下救驾来吃，还请陛下赎罪！”

    “属下瘟神殿吕伟拜见陛下，属下救驾来迟，还请陛下赎罪！”“雷神殿魏峰拜见陛下！”随着话音，又是一群准圣显现而出，

    眨眼间，董武周边已然聚集了一百多位置准圣，各自施展手段与那敌人打作一团，

    自从上古大劫至今，天荒界九州各自发展争霸，互相来往甚少，准圣级别的大战已然多年不曾出现过，更不用说这一次是三百多位准圣一起战斗，

    其声势浩大，整个神光县城都被打得摇摇欲坠，大地开裂，洪水泛滥，碎石乱掉，看的神光大帝心疼不已，

    这可是他的老巢啊，若是被众人打坏了，这又该如何是好，不得已之下，只好将战场往混沌之中牵引，

    眼见如此，董武也是由他，这东洲早晚是自己的，真要打坏了，自己也会心疼！

    再说诸多准圣被引到了混沌之中战斗，原地仅剩下这漫天兵卒交战，以及董武、神光。比干天遁等众人，正在各自大量，

    却在此时，那一直低调异常的天遁大帝突然哈哈大笑道：“董武，认你千算万算，却没想到，我还有一招杀手锏吧，孔宣，出来吧，杀了他！”

    随着天遁大帝话音刚落，却见半空中一道五彩光芒闪烁，眨眼间，现场已然出现了一位身穿白袍的青年男子，相貌普通，双眼却寒光四射，看起来杀气逼人，

    “孔宣！”看到此人，顿时瞪大了双目，这段时间，董武一直再派人寻找孔宣的踪迹，除了因为他是金鹏的兄长之外，孔宣的实力在其中也占了很大的分量，

    上古封神大劫，孔宣凶危盖世，连圣人出手，都被其一口吞下了肚子，虽说最后准提圣人破开了孔宣的神通，但其实力绝对是有目共睹，被誉为准圣第一人！

    后来，孔宣被圣人带回灵山，册封为孔雀大明王菩萨，只是上古大劫之际，孔宣以重伤为代价，破开了准提圣人在其身上设下的禁制，从此一去无踪，

    董武找了这么久，却是一直不曾找到孔宣的踪迹，不成想竟是从此处看到，而且看样子孔宣竟是要听从天遁大帝的命令，

    这不免让董武有些皱眉，以孔宣的傲气，天遁大帝还降服不了他才对，而且即使孔宣投靠了天遁大帝，但也不至与连金鹏都不知道他在那里吧，

    想到此处，董武不由凝神向孔宣看去，却见其双目无光，尽皆被冲天杀气所覆盖，此时一言不发，只是静静站在原地，但那滔天威视却已经滚滚而来，

    “你竟然封印了其神识，将其炼制成了傀儡！”默默感悟片刻，董武霍然面色一变，向着天遁大帝高声怒吼道，

    若是孔宣无事，哪怕是与自己为敌，董武也绝不会如此愤怒，但这天遁大帝竟然将其神识封印，炼制成了傀儡，这却已经超过了董武的忍耐极限，

    无论如何，孔宣也是金鹏的哥哥，若是被他看到自家兄长变成如今这幅模样，岂会不发狂！

    “哈哈哈哈，那又如何，只要能杀了你就行！”天遁洋洋得意，丝毫不已为意，

    天遁大帝乃是青魂大陆出身，其能够在短短数十万年的时间，达到如今这个地步，与他那好运气绝对是有着莫大的干系，

    当年其飞升天荒界游荡之际，曾经与偶然之下，的了两颗魔心，这两颗魔心都有起死回生和控制人心之能，

    而随后不久，天遁大帝就遇到了没有心脏的比干，赐予了他魔心，从而将其复活，成为了自己的属下，

    又过了十几年时间，其在偶然之下，发现了重伤昏迷的孔宣，于是再次拿出魔心故技重施，可惜，孔宣与比干不同，

    比干已经无心，又是个没什么修为之人，自然是轻易被魔心控制，但孔宣即使重伤，其心智也是坚定无比，丝毫不会妥协，

    那魔心虽说强大，却实在是难以撼动孔宣的心灵，最终天遁大帝只好封印了孔宣的识海，在借助魔心，控制其身躯逞威，

    也就是借助比干和孔宣的帮助，天遁大帝才能霸占二十多个疆域，代替神光仙朝，成为这东洲霸主，

    只是，随着时间发展，天遁大帝本身的实力也渐渐提了上来，用到孔宣的机会已经不多，于是就将其前藏起来，当做杀手锏使用，

    这次其前来争夺盟主宝座，却是将孔宣和比干一起带了来，只是董武横空出世，使其算盘落空，于是打算借助孔宣，来杀掉董武，取而代之！

    “哼！”看着孔宣，董武眼神闪了一闪，面孔之上露出凝重之色，既然这孔宣是被封印了神智，若是将其封印解开，应当还有可能恢复灵智，

    看来，要先将其擒下才行，当下也不怠慢，双手一伸，紫宵雷兽奔腾而出，幻化为一头百丈高的紫色雷电雄狮，一声狮吼之下，挂出阵阵天雷，向孔宣扑了过去，

    面对如此攻击，孔宣神情不变，冷冷的看着紫宵雷兽扑来，身后五色神光一闪，再看时紫色雷电雄狮已经消失不见，

    见此，董武也不意外，孔宣五色神光声名远播，可刷万物，刷一刷紫宵雷兽自然也是正常，不过，紫宵雷兽可以幻化无形，只要有一丝电光在外，就可逃出来，

    当下，右手伸出，离地焰光旗显现掌心之中，微微摇一摇，却见一团团拳头大小的火焰，向孔宣飘去，

    此乃太阳金火和就九天离火、九幽鬼火联合所成的三昧真火，太阳金火是金乌化身带来，九天离火是离地焰光旗自带，九幽鬼火是上次收服幽冥血界从其中提取而出的一丝火种，

    这三种火焰每一种都有大威力，原本是无法融合，化为三位真火的，只是董武以混沌炼宝决，将三足金乌和离地焰光旗炼化，又借助九幽鬼火加以调和，将其斩出，成了离火分身，

    而这三昧真火正是其拿手神通，可烧人魂魄肉身，练为纯净法力，用来加持自身，威力之大，就算是准圣强者，在这火焰之下，也会化为灰烬，

    可惜孔宣的五色神光不是吃素的，又是神光一闪，火焰消散，再一刷，董武手中离地焰光旗竟然也在神光中消失不见，

    董武神色一变，怒吼道：“贼子，竟然敢夺我法宝，受死吧！”当下竟是唤出屠神剑向那孔宣杀了过去，看到董武过来，孔宣二话不说，身化红光，铁拳挥舞，与董武战作一团，

    却见的，董武手中宝剑挥舞，卷动狂风，凝练为万千剑丝向着孔宣缠绕而去，孔宣依旧面无表情，身后神光一甩，再次将诸多剑气刷没，

    一时之间，两人拳来脚往，打得好不热闹，动作却缓慢异常，周围的战场也丝毫不受影响，连一丝能量乱流都没有，

    好像两人不是在生死战场，而是在排练表演一般，那动作慢的简直像是地球上的老太太在打太极拳，看的周围众人都想上去推一把，让他俩动作快点！

    眨眼之间，两个时辰过去，孔宣身上开始渐渐出现一些伤势，但和董武相比，却要好的太多，

    却见原本潇洒自如的董武浑身尽数是伤痕，遍成青紫之色，即使是其身怀盘古金身，还是不免一阵阵呲牙咧嘴，

    并不是董武的实力不如孔宣，两者都是准圣巅峰，董武还是半步圣人，孔宣虽说实力也煞是强大，但还不是圣人，是以两人的实力就算是有些差距，也不会相差太大，

    可是，这孔宣乃是金鹏的兄长，又有五色神光在，打起来难免有些束手束脚，毕竟法宝不能轻易动用，

    大威力神通，董武又怕把孔宣伤到了，毕竟孔宣现在没有灵智，可不知道躲避，两人实力相差不多，若是不躲，难免会遭受不测，当下只能拖延时间，来想办法，

    只是随着时间发展，自己身上的伤口越来越多，在这么下去，怕是办法没找到，自己先被孔宣干掉了，

    正在此时，一股信息霍然传入脑海，董武顿时心中一喜，静静感悟一番离地焰光旗的气息，随即大手一挥，斩仙葫芦，青莲宝色旗，黑白仙云，传国印玺，尽数显现，随即，四件法宝齐齐运转，散发四色之光，齐齐向着孔宣冲去，

    “刷！”看到光芒射来，孔宣也毫不含糊，手掌一挥，五色神光施展而出，向四大法宝耍了过去，

    就这这时，却间一道红色光线从孔宣背后射出，随着轰隆一声巨响传出，烟尘四溅，迷雾城城，片刻之后，灰尘落尽，再看时，原地仅剩下董武一人，至于孔宣已然消失不见！

    “董武，孔宣那，你把孔宣藏到哪里去了？”眼看孔宣消失，天遁大帝顿时面露惊慌之色，这可是他的杀手锏，这么多年来，早已形成依赖，没成想竟然在眨眼间就消失无踪，这让他如何能不惊慌！

    董武见此，不由面露冷笑之色，开口喝道：“想知道吗是，寡人偏不告诉你，纳命来吧！”说罢，手中屠神剑摆动挥舞，径直向天遁大帝等三人杀了过去，

    事实上，董武此时并不轻松，孔宣的实力强大无比，即使是董武全力出手，也不一定是他的对手，

    只是在发觉孔宣没有神智之后，方才设计，将离地焰光旗和紫宵雷兽故意被孔宣刷走，随后在其五色神光内，幻化成分身，开始探查五色神光的秘密，寻找罩门，

    要知道，这孔宣可是金鹏的兄长，对于其五色神光，金鹏可是了解甚多，董武曾经听金鹏提起过，五色神光之内，有以罩门，只要击中罩门，便可破封而出，

    只是这罩门会随着孔宣的心情而随意移动，是以想要找到罩门，简直是不可能的事情，毕竟你再快，也比不上孔宣心神一动快，

    然则，如今孔宣神智被封印，其五色神光的罩门只会根据神通威能自动流转，根本就毫无灵性！

    于是，董武将离地焰光旗借故送了进去，就是为了寻找罩门，从而打败孔宣，只是令董武没想到的是，即使孔宣没有灵智，竟然还是如此厉害，在知道明确信息的情况下，火属性分身还是足足花了好几个时辰在击破罩门！