
    而在察觉到罩门被破的那一刹那，董武借助金木水火土五行齐聚的力量，设下了五行大阵，与孔宣的五色神光对撞，从而引发爆炸，

    强烈的爆炸使得孔宣一时不稳，借此良机，董武控制五件法宝，将孔宣成功封印了，此时正镇压在丹田之内，

    即使如此，孔宣还是在挣扎不休，这难免让董武有些难以承受，法力大把大把的消耗着，由此也可见孔宣的实力之强大；

    闲话少叙，且说董武手持屠神剑向天遁大地众人杀去，大手一挥间，就有滚滚剑气弥漫，撕裂空间，铺天盖地的向着众人攻击而去，

    正在此时，天遁大帝猛然睁开双目，双目血红，滚滚魔气逸散而出，双掌横推间，一簇漆黑烈焰汹涌而出，向着董武攻击而去，

    这是他当年与两颗魔心一起发现的火种，修炼之后，挥手间便可将人燃为灰烬，甚至可以吸收他人体内法力增补自身，

    天遁大帝之所以能够成就准圣巅峰，与这魔火淬炼人身躯的，用来增强自身实力的功能是分不开的，

    “混沌魔火！”看到那漆黑魔火，董武顿时倒吸一口凉气，这混沌魔火相传乃是远古之时的一位域外神魔的本命火种，

    那域外神魔可是大道圣人级别的强者，只是后来被大道给灭了，只是其火种应该也随之消亡了才对，为何会落入天遁大帝手中，

    事实上，这混沌魔火的样貌还是董武从傲因那里得知的，同为魔神，互相之间自然是熟悉，若是常人见到，肯定认不出来，

    而按照傲因所言，这混沌魔火乃是死火，乃是由混沌死气凝结而成，往往是沾着就死，擦着就忘，

    只是阴阳轮转乃是大道至理，死的太纯粹，其中也就孕育了一丝生机出来，若是有人能够抵得住魔火烧身，便可利用这混沌魔火淬炼身躯，

    不过自古以来，能够撑过魔火烧身之人一个都没有，所以魔火淬炼神曲的功效咋样谁也不知道，只知道很强大就是了，

    闲话少叙，且说那天遁大帝用着魔火来烧董武，其余众人自然也不闲着，纷纷施展自己的最强神通，将董武四面八方尽数封锁，显然是早已商量好攻击方法，

    一旦被这些攻击击中，定然是重伤的下场，而现在重伤，与死亡无异，眼见如此，董武当下咬了咬牙，一个纵身跳进了面前的混沌魔火之内，正所谓置之死地而后生，

    自己有三昧真火护体，说起来和这魔火性质差不多，而且还是由三种强大的火焰组合而成，就不信比不得这混沌魔火，

    正好自己的盘古真身已经许久没有进展，若是能扛得住魔火烧身，也可趁机提升一番盘古真身的威能，免得终日只得使用法宝对敌，

    且说随着董武跳入，眨眼间火苗暴涨，将董武整个包裹在内，火苗肆虐不断舔食着董武的皮肤，

    而就在这混沌魔火接触董武的一刹那，却是径直化作火气穿透皮肤，钻进了董武的经脉之内，变做一股炙热的黑色火焰，在董武的身体之内不断肆虐着！

    这就是混沌魔火的神奇之处，仅仅针对身躯内部，若是五脏不坚，定然是顷刻就被撕成齑粉，淬炼成最为纯粹的法力用来滋补天遁大帝，

    切说，随着黑色火焰在董武的经脉窍穴之内不断流转，一股强烈的疼痛传入脑海之内，即使以董武久久经生死的强大意志也无法压制，忍不住发出一阵阵嘶吼之声，

    其吼叫声中，透露出的痛苦之情犹如一头恐怖凶兽，即使是旁观的神光大帝以及周围也感觉震撼不已，甚至牙根发酸，眼角发涩，恐怖难明，

    混沌魔火的恐怖久经流传，想不到竟然真的如此恐怖，竟然连董武被烧都发出如此恐怖的惨叫声，实在是令人敬畏，

    唯独天遁大帝的面色有些奇怪，这魔火以往都是直接将人炼化为虚无，为何今日只听惨叫之声，却久久不见停歇？难道是因为这董武实力太强，坚持的时间长的原因？

    再说董武眼看魔火入身，阵阵剧痛袭来，眼看就要将自己浑身经脉烧成灰烬，赶忙心神一动，从丹田之中调动出一丝三昧真火护持经脉之上，随即引导混沌魔火，开始在经脉之中不断流转，以淬炼经脉，

    只是眨眼间的功夫，董武的经脉窍穴就被混沌魔火淬炼了一遍，一丝丝的杂质被直接烧成了黑烟排出体外，随后魔火又钻进了五脏六腑之内，继续肆虐，

    只留下一片狼藉残破不堪的经脉，带给董武无穷的疼痛，无奈之下，董武赶忙调动三昧真火紧随魔火之后，开始灾后重建，

    同时运转盘古金身，开始修复魔火过去之后五脏六腑所收到的损伤，久久无法提升的身体强度开始迅速提升，

    很快混沌魔火已经肆虐到了大脑之上，同时又有一丝魔火也钻进识海之内，只听砰的一声炸响，董武留在识海之中温养的诛仙剑、戮仙剑，陷仙剑三把杀道至宝顷刻炸裂出亿万剑气，

    一道道漆黑剑气好似亿万利剑一般，直刺苍穹，红黄蓝四种色彩开始在三把宝剑之间不断转换，一道道黑烟不断从宝剑之上冒出，从而变得越发璀璨，

    董武灵机一动，催动魔火不断往识海灌输而去，同时压迫那在识海之中不断肆虐的漆黑剑气往手中屠神剑灌输而去，

    在混沌魔火的不断灼烧以及在董武的主动配合之下，诛戮陷三把宝剑渐渐变为纯粹的红、金、蓝三种颜色，看起来炫目无比，

    事实上，诛戮陷这三把杀道至宝，经了不知道多少人的手，却从未有人能够将其真正炼化，盖世因为其原主人乃是罗睺，

    后来是鸿钧，再后来才传入通天圣人之手，不管是罗睺还是鸿钧，或者是通天，都是通天彻地的高手，

    他们留在宝剑之内的痕迹绝不是那容易就能消除的，即使他们已经陨落多年，其内残留的气息也是难以驱除，

    时间长了，再加上杀道至宝本身聚拢杀气的作用，就导致宝剑表面渐渐笼罩上了一层黑黑的外壳，这也是为何这三把宝剑都是成暗黑色原因，

    此次，经过这混沌魔火淬炼，这三把宝剑之上残留的气息尽数被炼化，自然是回归了本来面目，此时若是用这三把宝剑对敌，那威能绝对会比原来提升三成以上，

    而像是诛仙剑这等杀到之宝，就算是仅仅提升一成威能，那也是强大无比，而且没了这些残留的气息干扰，今后即使是这三把宝剑的原主人找上门来，也绝对在难以控制这三把宝剑，

    可以说，直到此时，这三把宝剑才算是彻底属于董武，单单凭借这一点，被魔火烧了这么半天所承受的痛苦就值得了！

    说来话长，其实仅仅在刹那间，混沌魔火已经淬炼完了三把宝剑，并开始向脑海其余部位挺近，

    眼见如此，董武更加不敢怠慢，小心翼翼的调动三昧真火护持找脑海之中，虽然已然成了准圣，没了身躯也能活，

    但若是盘古真身被烧坏了，那这具身躯可就废了，那样的话，董武以力证道的梦想可是完不成了，

    而在三昧真火的护持之下，混沌魔火开始淬炼大脑，一个个脑细胞在魔火的淬炼下焕发出强烈的光彩，

    比之原来强烈十倍的剧痛再一次向董武袭来，差点没令董武晕死过去，无奈事已至此，无法停止，

    董武只能咬牙坚持，运转全身的三位真火，小心翼翼的控制着魔火强度，在淬炼自己脑细胞的同时，不断驱除着脑海之中的杂质，以提升盘古金身的威能，

    随着时间发展，在董武的控制之下，很快整个大脑已经被淬炼了一遍，随后汹涌澎湃的魔火竟是钻进了董武的丹田之内，

    眼见如此，董武顿时一喜，当下压迫魔火往镇压在一侧的孔宣瞟了过去，事实上，早在刚才，董武已经检查过了孔宣的神魂，

    正看到其神魂周围正环绕着一层黑色的魔气浓烟，显然那就是天遁大帝封禁孔宣神识的手段，董武也试着解开，但神识刚刚靠近，便会被那些魔气禁制给摧毁，根本好无办法，

    直到看到天遁大帝放出混沌魔火，董武方才灵机一动，主动闯进了魔火之内，为的就是借助魔火的威能，将孔宣脑海之中的禁制给破开，

    若不然，仅仅是为了躲避众人攻击的话，董武完全可以使用天地玄黄玲珑塔，即使是因为众人的攻击有所损伤，也绝不会受伤太重，犯不着自己主动跳进这混沌魔火之内，

    闲话少叙，再说在董武的引导之下，那魔火缓缓往孔宣识海靠近，却见一团黑烟正环绕着孔宣的神魂不断侵蚀着，正是那禁制，

    一旦这禁制完全与孔宣的神魂相容，其就会彻底变成天遁大帝的傀儡，不过现在看来，这孔宣的心智坚定无比，那禁制完全无法靠近孔宣神魂三尺之内，被其神魂周边散发的五色神光牢牢抵御在外，

    当下，董武也不怠慢，聚精会神的控制三枚真火，凝聚为一条通道，引导那魔火孔宣识海烧了过去，

    顷刻间，只见混沌魔火冲天而起，向那禁制黑烟包裹而去，只听兹拉兹拉的一阵脆响，禁制黑烟竟然变化为万千天魔虚影，

    高声嚎叫着，尽数冲进了那混沌魔火之内，竟然开始大口大口的吸食吞噬了起来，然则这混沌魔火那里是可以随便吞噬的东西，

    只见的混沌魔火刚一被这些魔影吞入体内，就有浓烟蔓延，顷刻间将这些魔影烧成了烟尘消散，

    就在禁制即将被消灭的关头，却见孔宣识海上空，一道黑烟猛然钻了进来，径直没入了孔宣的神魂之内，

    眼见如此，董武顿时神色大变，要说此时禁制马上被消除，这黑烟竟然就降了下来，很有可能是天遁大帝掌控孔宣的最后手段，一定要小心才行，

    或者也可以说是那个神秘存在的手段，以天遁大帝的能耐是做不到这一点的，是以董武怀疑，天遁大帝所做的那一切，都有一个幕后黑手存在，

    这世上可没有那么多莫名其妙的好运气，天遁大帝捡到两枚魔心可以算是好运气，但其接连遇到重伤垂死的孔宣和比干，怎么看怎么着都蕴含这一股阴谋的痕迹，

    这里面的前因后果董武在事前早已经想的清清楚楚，眼看此时这黑烟冒出，也知道这很有可能是那幕后黑手出招了，当下如临大敌，小心翼翼的看着孔宣，等待着决战开始！

    只见随着那黑烟不断与孔宣神魂相结合，刹那间孔宣浑身气势暴增，并不断胀大，最终化作一位足足有百丈之高的黑色孔雀，向董武的心神望了过来，

    在看整个孔雀，唯有其背后的五色神光还在闪耀着微弱的光芒，在反抗者黑光的侵蚀，但随着时间的发展，那黑光还在继续蔓延，显然孔宣的心神有些抵御不住了，

    眼见如此，董武不由神色一急，控制三昧真火凝为一个三色火球，向乃黑色孔雀灼烧而去，

    然则这一团火球却仅仅使得那黑色孔雀全身爆发一阵涟漪，随后就消失不见，眼见这黑影竟然如此难缠，董武牙关紧咬，干脆控制所有的三昧真火一股脑全部向那黑色孔雀烧了过去，

    这孔宣可是金鹏的兄长，决不能让其被这不知道是谁的黑影夺舍控制，哪怕他是大道圣人也不行，

    谁知眼见那三昧真火就要击中黑色孔雀之际，其竟一个转身，竟然想要脱离孔宣识海，向体外飞去，董武见此大惊失色，若是被黑色孔雀逃出体外，以其厉害程度来讲，孔宣的神智恐怕将在无法恢复！

    而且如今孔宣可是镇压在自己的丹田之内那，这黑孔雀要是逃出去，自己也别想讨得好处，搞不好连自己也难逃毒手，

    更何况，自己丹田之中可还有十二元辰神兽石板在，这时不能暴露的秘密，决不能被这黑影看到，所以不管是为了自己，还是为了孔宣和金鹏，一定要将这黑影消灭才行！