
    战争的号角开始吹响，在董武的重重陷阱之下，魔神兽很快就被尽数擒拿，以捆仙绳束缚着，丢给了八百亲卫军，

    这些魔神兽，乃是以魔神精血，经过特殊方法培育而成，虽说有所缺陷，却依旧强大无比，既然被捉住，以董武的性格，自然不会浪费，

    却见八百亲卫，各自施展神通，以溶血之术，不断吞噬着这些魔神兽的精血，以提升自身修为，同时董武又掏出大量的龙族精血，混杂与魔神精血之中，以增强威能，

    要知道，认真说起来，龙族也是魔神的一种，董武当初从祖龙秘境之中得到大量的龙族精血，去掉用掉的少部分之外，大部分依旧还在董武的掌控之中，

    原本是想要留着，用来培育神龙军团，但如今既然又有了更好的利用方式，自然不用留着，

    在这些龙族精血和魔神精血的双重作用之下，众亲卫的实力开始快速提升，很快，就有人从大罗巅峰，突破到准圣境界，

    而亲卫军之间法力相连，一个突破，余者自然也是迅速增进，很快，现场已然多出了八百位准圣境界的魔神，

    将亲卫派往战场之上，以阻挡魔族肆虐，董武的目光却是放在了刚刚摆脱通天教主的纠缠而阻挡在自己前方的罗睺身上，

    一抹兴奋之色，从董武的眼角闪过，只觉得浑身摇摇欲试，自从突破圣人境界之后，董武就一直想要好好打上一把，

    可惜，对手难找，一直难能如愿，这罗睺却是个好对手，若是能将其打败，在吞噬了其精气神，应该足够自己的盘古金身完成三成了；

    打定主意，当下也不拖延，伸手一挥，换来十件本命法宝，向着罗睺攻击而去，同时，董武运转盘古金身，向着罗睺不断轰击而去！

    罗睺自然也是不甘示弱，魔力蒸腾，一道道大威力神通，不要钱一般向着董武击打而去，一时之间，嘿哟哟的魔光，遮天蔽日，恐怖异常！

    只奈何，董武的盘古金身坚固异常，这些神通虽说威力强大，但也只能将董武打的一个踉跄，想要就此击败董武，却还是差点！

    看着身上那几个微不足道的伤口，董武眼角不由闪过一丝疑惑，这罗睺乃是魔族，自从上古至今，便已经威名远播，

    所谓盛名之下无虚士，这般厉害之人，所用神通，为何却是力道分散，看似声势浩大，却毫无威能，对付对付普通高手还还行，但用来对付自己，那简直就是在开玩笑！

    想到此处，董武心头霍然一惊，赶忙转头向周围看去，却见罗睺所打出的众多神通，竟是化作滚滚黑烟，向着诸天万界蔓延而去！

    “轰隆隆……”爆炸之声传遍了诸天万界，无数世界被这些神通所击中，开始摇晃不休，地震海啸，冰雹洪水，无尽灾难肆虐，

    “啊……”“救命啊……”“呜呜呜呜……”“我不想死……”“妈妈……”“杀，杀……”

    无数生灵，在这些神通的攻击之下，死于非命，求救声，嘶吼声，哭泣声，兽吼声，谩骂声，无尽声响，响彻四方，

    一缕缕怨气，开始从万界生灵头顶蒸腾而出，与天荒界苍穹之上汇聚而起，化作无尽黑云，将整个天荒界笼罩在内！

    眼见如此，董武顿时面露难看之色，自己建立天庭，****消磨怨气，以尽可能的延缓大道苏醒灭世的时间！

    经过这么写年的努力，诸天万界的怨气已然被自己消磨无数，谁曾想，今日一时不查，竟然被罗睺得逞，造成这无边杀戮，诞生无尽怨气，使得自己多年努力付诸东流！

    以这无边怨气的刺激之下，顶多一年时间，大道必然会苏醒，提前执行灭世计划，从而达到超脱！

    “哈哈哈哈……”看着董武难看的脸色，罗睺不由哈哈大笑道：“无知小儿，本座岂有兴趣与你在这打打杀杀！”

    随即面露狂热之色道：“只有超脱才是吾辈的追求！”

    “吼……”说罢，罗睺不由扬天大吼一声，大嘴张开，用力一吸，好似黑洞一般，无尽怨气尽数澎湃着向罗睺体内灌输而去！

    而随着怨气灌输，罗睺顿时气势大增，整个身躯更是节节攀升，眨眼之间，已然万万丈大小，其势遮天蔽日，即使远在天荒边界，也能一眼而见！

    “吞天噬地超脱赋！”见此，董武不由惊呼一声，掩藏在脑海深处的一丝记忆不由蔓延而出，

    上古之时，天地之间突然金光大放，照亮了诸天万界，而在光芒正中，则是一本书，正是这《吞天噬地超脱赋》；

    乃是以怨、死、恶、杀、恨等黑暗情绪为修炼之源，从而达到超脱的目的，重宝出世，万界争夺，最终这本书也毁于战斗之中！

    谁曾想，今日竟然从罗睺这里看到了这片惊天动地的功法原貌，看来当年，此术跟本就不曾毁去，而是被罗睺以不为人知之法，所悄悄盗取，并一直在借其修炼！

    难怪罗睺被称为杀神，并一直在叫嚣这灭世，看来都是拜这门神通所致！

    “哈哈哈哈，想不到你这后辈倒还有些见识！”吞噬了无尽怨气，感受着体内那无尽的力量，罗睺俯视苍穹，不由心潮澎湃，

    傲然道：“当年，此术在大战之下，化为粉碎，世人皆以为其已然损毁，然吾却不信邪，耗尽数万载，走遍诸天万界，搜寻此术碎片，最终，终于将此书重新拼凑成型！

    也是依仗此术，吾方才创下魔祖的硕大名头！

    原本早在五万年前，吾就能将此术炼至大成，一举超脱此界的，可恨那鸿钧，却在最后关头偷袭本座，并将吾封印至今！

    不过没关系，经过无尽岁月，本座终于神通大成，这天上地下，再也无人可以阻挡本座超脱，哈哈哈哈哈……！”

    经过一番变故，此时的董武已然渐渐回过神来，闻听此言，不由冷笑一声道：“看来你是被封印太久，脑子已经坏掉了，

    如今大道正打算借助灭世之力超脱，你这《超脱赋》虽说厉害，却也需要灭世超脱，这是明目张胆的跟大道抢食，你觉得大道会任你超脱吗？”

    罗睺不屑的冷笑一声，开口道：“大道重伤，想要苏醒，没有个一年半载，根本就不可能，这么长的时间，足够本尊灭世超脱了，

    到那时，就算是大道降临，又能奈我和，只有本尊才是这天上地下，最强之人，哈哈哈哈哈……！”

    伴随癫狂大笑之声，罗睺双手高扬，无尽怨气蒸腾，与虚无之上，凝为无边巨手，向着董武抓了过去，

    刹那间，只见得狂风呼啸；雷电轰鸣，大地震荡不休，无尽火山喷涌，滚滚热浪四处蔓延，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，到处都是一片末日景象，

    “来得好！”见此，董武神情一肃，唤出十大本命分身，各自施展神通，向罗睺杀了过去，

    有太阳金火，诛仙剑阵，周天星辰大阵，滚滚黄沙，寥寥红云，有漫天雷电，有巨浪翻滚，有巨木森森，

    更有条条大道支柱，盘金绕龙，森罗华盖，垂下万千丝滔，霞光冉冉，瑞丽千条，与罗睺的灭世大手，杀的是难分难解，轰鸣不休！

    事实上，为了预防大道灭世，董武早已准备良久，也设想过诸多状况，今日罗睺之事虽说是轰然爆发，却也不是毫无防备，只当是大道灭世之前的提前演练了，

    若是连罗睺都难以阻挡的话，那还谈什么阻挡大道，早点自杀死了算了。

    此时此刻，天庭众将乃至是无尽民众，已然尽数飞出，在天庭神官的分配之下，行走在大地之上，用早就准备好的各种法宝，开始救助生灵，阻击魔物；

    更是有众多大罗金仙，或是从各处角落，或是从各大势力总部飞出，挥舞神通，阻挡各种天灾降临，消磨灭世之力；

    各个大陆，众多势力，不管是往日仇深似海，还是老死不相往来，此时此刻，在灾难面前，却只有一个共同的信念，那就是保护……自己赖以生存的家园！

    这世界并不是一个人的世界，董武也不是一个人在战斗，危险降临之际，人性不单单有丑恶，同样也有各种闪光诞生！

    人道光辉开始在世间闪耀，并开始不断增强，董武的自创大道也在不断变强变大，使得董武气势开始不断上升；从一开始的被罗睺压着打，到后来，开始渐渐有来有往！

    当然，恰逢乱世，各种魔物自然也是不甘寂寞，从各个犄角旮旯钻了出来，开始抢夺灭世成果；

    于是，两位实力超强的高手决战，最终不可避免的引发了一场旷日持久的波及诸天万界的正邪大战，

    邪魔胜，则万界俱灭，一人超脱，正义胜，则保存世人，得以生存……

    时光冉冉，眨眼三年，原本浩瀚无边的天荒界，在这场灭世大战之下，已然四分五裂，

    七十二疆域中，能够保存完好的只有寥寥十六个，其中，在天庭各大军团长的努力之下，有十个完整疆域归于天庭，

    其余六个，有三个被罗睺所占，另外三个，被道教，佛教，妖族分别占据，

    至于另外的五十六个疆域，已然化作了上千个飘荡在大海之上的碎片，由各位以往并不出世的准圣、魔头，各自占据，每日征伐，混战不止！

    而董武和罗睺的战斗依旧还在继续，同样的不分胜负，可以预见，如此下去，就算是再过五十年，两人也一样难分上下！

    只是随着时间发展，两人的神情却变得越发焦躁了起来！

    罗睺本以为，以自己超脱赋大成的境界，灭世已是等闲，收拾董武更是举手之劳，谁曾想，这一战就打了三年之久，

    这般声势之下，大道随时有可能苏醒，到那时，自己的超脱之梦，就会像泡沫一样，顷刻破碎；

    而董武的担忧，同样源于此，自己连收拾一个罗睺，都如此费尽，一旦比罗睺厉害百倍的大道苏醒，自己将没有丝毫把握去应对，届时只能眼睁睁的看着大道灭世！

    想到此处，董武与罗睺好似心有灵犀一般，不由自主的停下身来，这场战斗已经持续了太久了，是时候到了结束的时候了！

    当然，想要两人和解，那是不可能的，如此，那就只能以最短的时间分出胜负，最后一招，也是最强的一招，胜者生，败者……死！

    或许是察觉到了最重要的时刻，天空之上原本经久不息的狂风，也渐渐平息了下来，就连尘土都好似停止了浮动，

    寂静充斥着四周，诸天万界，众多强者齐齐停下手中的动作，向着董武二人凝视了过去！

    “天地动，日月灭，星辰陨，人魂灭！”伴随一声怒吼，罗睺大手一挥，却见黑云翻滚，化为巨手，好似插入苍穹之上，

    顿时天地晃动，高挂虚空的曜日轰然坠落，一轮黑月冉冉而生，释放者无尽黑光.黑光所及之处，顿有无数湛蓝光球从各处冒出，每个蓝色光球之中，都包裹有一个鬼哭狼嚎的灵魂！

    “灭魂之术！”眼见如此，无边天荒，众多大罗乃至是准圣强者，齐齐面露惊骇之色，纷纷使出吃奶的力气，向着远处遁去，想要远离罗睺的绝招波及；

    然则，这一招乃是罗睺的最强绝招，即使只是余波扫过，但想要躲过，也不是容易之事，

    却见随着黑光扫过，一个个强者纷纷惨叫一声，瘫倒在地，再看时，已然失了呼吸；

    唯独寥寥数人，以吐血为代价，勉强夺了过去，再也不敢在周围逗留，迅速向远处奔逃而去！

    至于那些普通百姓，只要被黑光波及，更是死伤无数，眼看是无法存活了！

    董武见此，顿时勃然大怒，大喝一声，浑身光芒大放，竟是化为一条足有万丈之长的九爪金龙，怒吼着，向罗睺扑去，顿时，雷声大作，光芒照射万万里，将黑光尽数驱逐！

    罗睺见此，也不大意，大笑三声，化作一轮黑日，向董武撞去；

    “轰……”金黑相撞，天地崩裂，无尽尘埃高高扬起，四处飞舞，整个天荒一片迷蒙，在看不到也听不到丝毫的声音和动静！

    时间流转，好似是过了一瞬间，又好似过了无数载，这片迷蒙世界，忽然裂开了一道缝隙；

    七彩的光芒从缝隙之中照射而出，两只庞大的金色利爪，缓缓从缝隙之中伸了出来，拔住缝隙两边，

    “呲……”布匹撕裂之声，那双爪不见怎么用力，却依然将那缝隙整个撕开，眨眼间，无边迷蒙尽数退去。

    浑身散发着七彩之光的金色巨龙，则代替迷蒙出现在天幕上空。

    