
    随着通天教主与罗睺交战，诛仙剑阵以及各种魔光开始不断肆虐，眨眼之间，双方已然打了个不可开交。

    罗睺，乃是与鸿钧一代的人物，说起来，诛仙剑阵还是罗睺发明的，诛仙四剑也是罗睺的法宝，

    只是罗睺与鸿钧争夺天荒道祖之位，罗睺战败，被鸿钧赶出天荒界，成了天魔界之祖，至于诛仙剑阵则成了鸿钧的战利品，从而被赐给了通天圣人，

    只是时至今日，通天早已青出于蓝而胜于蓝，将诛仙剑阵演化到了一个全新的境界，即使是罗睺这个原主人，在这方面也难以与通天相媲美，

    知道一时半会无法摆脱通天，罗睺也不着急，一边与通天纠缠，一边哈哈大笑，向着与其一同逃出的众多魔头吆喝道：“小的们，

    你们还在等什么，把这天荒东洲所有的人都给我杀了，转化成天魔，从今天开始，这东洲，就是我罗睺的地牌了，哈哈哈……”

    随其一声令下，却见那从裂缝之中远远不断冲出来的无数魔头顿时欢呼一声，眨眼间一晃二三，激荡起无尽魔风，向着四面八方一涌而散，

    怪叫着，嘶吼着，向着众人杀了过去，无尽魔云开始蔓延，所过之处，一片漆黑，沦为魔域，天地变色，日月无光，再不见天日，

    惨嚎之声开始响起，一个个人影被那魔头透体而过，眨眼间就是血肉尽失，魂魄化为魔头，跟在杀了他的大魔头身后，向着其他人杀了过去；

    仅仅是，眨眼间的功夫，原本只有十万足有的魔头队伍，已然扩散成了十万支魔头大军，并且还在迅速扩张，

    显然，在如此下去，用不了多久，整个东洲所有生灵都将被这些魔头吞噬一空，从而彻底化为魔域，

    “该死！”眼见如此一幕，董武顿时面色一变，随后冷哼一声，也无心在继续关注通天与罗睺之战，大喝一声道：“众战士听令，杀魔！”

    高昂的喊叫之声，通过气运金龙，传遍了天庭下属疆域的上空，传入了所有天庭将士和民众之耳，

    随着董武一声令下，各大军团顿时出动，无数战士手拿利器，向四处肆虐的众多魔头不断杀了过去，

    一座座仙城，此时此刻成了抵抗魔头的据点，那坚韧的护城大阵，使得众多魔头根本无法靠近，只能趴在护罩之上不断啃食，以求破城而入，

    而且此时此刻，万千魔头尚未回复，而天庭各大军团，在军团大阵的帮助之下，却是犹如一体，实力之强可想而知，

    一个个魔头开始被杀死，魔头的魔血不断从天而降，向下流淌，万千血液汇集在仙城四周，化作一道天然的护城血带，散发出无穷煞气，震聂着魔头位于远处，不敢靠近！

    同时，董武也唤出本命法宝，幻化法身，带领万千将士，和天庭麾下疆域周围的魔头不断厮杀，一时之间，只听闻喊杀之声不绝于耳，整个天荒大地陷入了一片混乱之中！

    战争还在继续，罗睺被通天所牵制，方周等九大圣人也不知是作何打算，竟然也不与魔头交战，反倒各自不知跑到了那里，

    大量魔头的肆虐，也让董武无暇关注这些细枝末节，随着时间发展，天庭的地盘渐渐稳住，各大军团开始四处征战魔头，以保障天庭不在发生混乱，

    至于其他势力，则就没有董武这般好运，刚刚在反天大会之上与董武一场激战，使得他们的实力陷入了低谷，

    特别是这两年，董武被困在天柱山，但天庭扩张的步伐却一直不曾停止，在白泽申公豹众人的联手打压之下，原来的那些大型势力早已是昨日黄花，

    除了神光仙朝和天遁仙朝还勉强保持完整之外，其余的大型势力只能苟延残喘，随时有可能被覆灭，

    如此这次魔头肆虐，这些本来就苟延残喘的势力也开始渐渐抵挡不住，为了保住小命，开始向一窝蜂的向着天庭投诚，

    而神光仙朝和天遁仙朝也察觉到了危机，为了不至于被天庭吞噬，两家仙朝竟然合二为一，成了神遁仙朝，由天遁仙帝为主，神光大帝为辅，成了一个特殊的双黄之朝，

    虽说如此整，使得这仙朝有些不伦不类，但无可否认，两方相合，也使得他们实力大增，一些不愿意投靠天庭的势力也加入了他们，倒也能勉强挡住魔头进攻，

    而此时，董武却集结了金鹏，白泽，申公豹等众位强者，吹响了反攻的号角，被动挨打想来不是董武的风格，

    如今魔头虽然还在肆虐，但也已然基本稳定住了状态，不稳定的地反都不是自己的地盘，董武也管不着，

    眼看着那天柱山裂缝之处，还在渊源不断的冲出魔头，董武干脆也不再被动等待，而是集结大军，想要反攻进裂缝另一端，最好能够将其重新封印，

    面对董武的反攻，魔头们自然不想被重新封印，于是同样开始集结高手，把手裂缝，准备与董武进行一场对决，

    自然，魔头一方除了罗睺之外，还有三位天道圣人级别的强者了，乃是罗睺手下三大战将，分别叫做，魔方，魔正，魔王，如今罗睺与通天大战未休，阻挡董武的任务自然也就落在了他们的头上！

    闲话少叙，且说董武飞在半空之上，看着脚下密密麻麻的战士，再看看那挡在裂缝之前的密密麻麻的魔头，心里涌出一股豪情，

    随即开始利用自己的心里大道，酝酿一种特殊的神通：王霸之气，或者叫帝王之气，这是董武根据心理大道，结合从心魔那里盗窃的来的知识，研究出来的一种特殊神通；

    只是因为刚刚创造出来没多久，一直至今，董武也不曾动用过，具体效果如何，还真不清楚！

    事实上，董武一直一来都期望着自身王霸之气一发，万千小弟倒头就拜的场景，但却不曾发现有这种神通和能力的存在，顶多就是因为长期以来身居高位，使得自身的气场强烈一些，

    但在结合了心理大道和心魔大道之后，董武发现，气势和王霸之气以及心理大道都有着一定的关联，

    任何人在修炼之后都可以散发气势，这是人和人之间的实力体现，也是心理大道的一种简单运用，

    而既然连气势都有，那么为什么就不能有王霸之气那，萌生了这个想法的董武，开始利用心里大道，研究如何散发王霸之气的心理神通，

    在这之后，不管在干什么，董武总是在韵养自己的气势，根据心理大道和心魔大道，努力寻找散发王霸之气的感觉，总算是有所收获！

    闲话少叙，且说此时面对这万千魔头，董武不免心痒，当下运转心里神通，开始散发王霸之气，刹那间，只见的董武的身体散发出一阵阵强烈的王霸之气向魔方等魔压了过去，

    所有人只觉得如沐天威，好似面前的这位乃是一位审判人间的神灵，又像是为临天下的帝王，一些实力低微的人已经跪了下去，那些实力高超一些的也都低下了头颅！

    眼见如此，魔方三魔圣顿时面色大变，尽皆一脸震惊的看着董武，如此强烈的气势，他们只在罗睺的身上看到过，

    但，罗睺可是大道圣人啊，再加上每日有数不清的人在朝拜他，历经如此之久，在潜移默化之下，才培养除了如此强烈的气势，

    董武不过是天庭之主，顶多是天道圣人级别，为何散发的气势，竟然能与大道圣人相当，这不科学！

    要知道，气势可不是能够随便乱发的，伪装气势的神通，在实力低微的时候，或许有，但实力越高，气势越强大，也就越难伪装和增强，

    董武的气势竟然能和大道圣人相比，这如何能不让他们惊讶，有此气势压在心头，打起来，一身实力最起码降低三成啊！

    当然，董武要想依靠自己的王霸之气就压制住魔方众人的反抗之心，那就痴心妄想了，或许以后会有可能，但是现在的董武明显还做不到！

    闲话少叙，且说在震惊过后，魔方三人很快就回过神来，顿时双目圆睁，对着陷入呆滞的众人大声喝道：“都愣着干什么，给我上！”

    作为天道圣人，魔方三圣在日积月累之下，同样拥有强大的气势，在气势对冲之下，总算使得众人恢复了清醒，

    随着三魔圣的喝令，众魔头总算是一阵手忙脚乱的向董武众人冲了过去，不过不知道是不是错觉，他们的力道在不知不觉中减弱了三分，很是心虚的样子，

    面对蜂拥而来的敌人，董武也毫不客气，右手一伸，召唤出了传国印玺，高高的举在头顶，随后只见一眨眼的时间，现场数十万将士全都掏出了一个大印，

    这正是秘密研究院根据传国印玺，新近研究出来的法宝，禁卫军将士一人配备了一个，可以像传国印玺一般，调用气运之力增强自身的实力和威能，

    当然，禁卫们调动的气运只能是自己的气运，还无法像是董武一般，调动整个天庭的气运对敌，但禁卫们身居高位，气运自然也是不差，使出来，威能自身强大，

    闲话少叙，且说随着董武灌输法力，刹那间传国印玺就变成了一个长达数万仗的大山，战士们也毫不含糊，虽然没有董武的传国印玺变得大，但是他们的印玺在他们的控制之下也是变的足有上百仗大小，

    有些实力高超的，法宝甚至变成了上千仗大小，看起来就像是一座座接天连地的大山，看到大家已经准备好了，董武不由高喝一声道：“预备……放！”随着话音，只见数不清的大山层层叠叠，铺天盖地的向敌人砸去，

    再说魔界众人，在刚刚看到天庭将士们拿出法宝的时候，就感觉不对劲，待看到法宝在众人的催动之下，变成了一座座大山之后，众位魔头的脸都快吓绿了，一边手忙脚乱的向后面跑，一边大声传令道：“退，快退！”

    要知道，传国印玺变大之后，很容易对人形成了一个巨大的心理压力，虽然大家皆是修炼之人，面对这些上千仗的大山，只要联起手来认真防护，根本就没有丝豪的危险，顶多就是在密集的大山砸下之际，受一些重伤，死伤不会多多少

    但是看到铺天盖地的大山向自己砸了过来，还未开打就已经吓得不清了，在听闻魔方撤退的命令之后，更是如蒙大赦，撒丫子就往后跑，还在心里抱怨，爹娘怎么不给自己多生几条腿！

    正所谓兵败如山倒，连魔方等三位天道圣人都吓得眨眼就跑，其余魔头更是不堪，一阵阵丢盔卸甲，只记得为自己加持防御，忘记了回头抵抗，也忘记了自己还身居修为，

    随着大山不断的砸了下来，数不清的魔头被山印所淹没，等到大山雨终于停了下来，众人在向地面看去，

    总共聚集了上千万来抵御董武的魔头，仅仅只有极少的一部分还站着，其他的众人全都被巨大的大山压倒在地，抱着自己的伤口一个劲的哀嚎！

    或许是董武看到受伤的不少，死忘的却不多，竟然还不放过他们，右手往天一举，控制自己的传国印玺再次升了起来，

    在董武的示意之下，众位战士也毫不含糊，随着一块块印玺重新升空，董武双手一落，再一次控制着传国印玺向下面砸去！

    众人也有样学样，同样找下面魔头密集的地方砸了过去，如此过了几轮，地面甚至都被这写印玺砸的深陷了上千仗，好似一片干枯的大海坑，

    数不清的魔头被印玺砸的粉身碎骨，一缕缕的血水躺了出来，渐渐的把印玺砸出来的深坑流满，掩盖住了他们的尸体，最后形成了一个又一个的魔血海，

    在向战场看去，原先上千万的魔头，目前还站着的仅仅只有一万多魔，还都深受重伤，倒是有这么一些没有受伤的，皆是高手中的高手，

    面对这种情况，三位魔圣颓然的坐在了地上，现在的情况已经远远的超出了他们的预计，一次性死了这么多的魔头，虽然罗睺不会在乎，但是他们三个显然是不好交代！