
    正所谓不遭人妒是庸才，这种阴冷的目光董武见得多了，既然与方周的一战早晚难以避免，那还不如干脆无视与他，

    俗话不是说了吗，藐视一个人最好的办法，不是打他骂他，而是无视他，若是与那方周交谈，无端的招惹闲气，还不如将这气让他自己憋着，最好憋出内伤才好！

    相对来说，倒是那姜子牙更吸引董武的目光，只见其双目精光内敛，看起来智慧如海，嘴角含笑，儒雅、厚重、坚毅，如此风采，果真是不逊色与申公豹分毫！

    面对董武的目光，姜子牙不由微微一笑，算是打了个招呼，董武见此，也是微笑点头，随即转过头来，打量起到达此处的方周百界的势力精英，

    心中则在暗自盘算着，如何将这姜子牙拉拢到自己这边来，这姜子牙既然主持过一次封神，相信对于封神榜定然有着一定的了解，若是有其相助，对于未来抵抗大道，则将多出些许胜算，

    只是说起来，申公豹与这姜子牙还有点仇怨，看样子想要将其招降，恐怕不会太过容易，最起码看那方周道尊的模样，就不是好像与的，应该是天道圣人级别的高手。

    要想收服姜子牙，首先就需要应对着方周，顺便还要收了这姜子牙的心，想想，还是很困难的！！

    闲话少叙，且说董武暗自将此事压在心底，随即开始仔细观察周围众人，很快就发现了，周围总共有十万人左右，尽皆是大罗金仙，

    而且隐隐分为三个阵营，以大殿为界，分列四周，互不干扰，一群大约有七万人左右，准圣高手也有一百人，当然这个大队伍，而分化为一百个小团体，

    按照董武的观察，这些人应该是以姜子牙为首，至于另一方，自然是余下之人，以罗睺为首，虽说人手仅有三万左右，但胜在高手众多，竟然足足有两百位准圣高手！

    至于最后一个阵营，则仅有五十个人，但这五十人却全都是准圣后期以上强者，而切这五十人，也是各自为政，一人占据一片地盘，互不打扰，

    甚至就连董武到来如此浩大的声势，也没有引起他们的丝毫关注，只是盘坐原地，聚精会神的盯着前方；

    这五十个淡定无比的修士引起了董武的深刻关注，不由的一个个的打量过去，随后面露若有所思之色，

    从这些人的样貌来看，应该是那些原本就在天柱山上悟道，以感悟圣人气息，想要突破圣人境界的强者了，

    而这五十人之中，还有一位最为独特，其身着一身黄色长袍，面色古朴无奇，却又隐含一丝炙热之感，一人占据一片硕大的地盘，周边百丈竟然无一人敢于靠近，甚至观其气势，竟然隐隐有与方周道尊相抗衡的征兆！

    这不免引起了董武的兴趣，以往想要找个圣人级别的高手如此困难，想不到今日自己刚刚踏入肉身圣境，这就遇到了两个高手，真是不虚此行啊，想了想，当下也不停歇干脆向那黄袍之人走了过去！

    眼看董武向黄衣男子走去，殿内众人顿时神色大变，身形连连退后，就连那原本怒气冲冲，想要对董武出手的方周道祖，犹豫了片刻，终究还是露出一抹忌惮之意，停下了手中动作，

    看着周围无数张心有余悸的脸孔，董武不由得惊咦一声，看来这黄衣男子将这些人教训的不轻啊，要不怎会如此惧怕？

    见此，董武倒是对这黄一男子越发感兴趣了起来，干脆大踏步响起走了过去，而随着董武距离其越来越近，只觉得一股炙热之感正向身体之内不断蔓延，

    强烈的炙热之感甚至直接在董武的身体之内幻化为烈焰，并开始熊熊燃烧，大有将董武烧成粉末的征兆，

    “太阳金火！”看着体内这些火焰，董武不由又是一声惊咦，这竟然是太阳金火，不过又有些不同，好似威能更强一些，

    难怪周围众人如此忌惮了，连此人稍稍外泄的一点太阳金火就有如此威能，其实力自然也是强大异常，估计，现场除了那方周道尊之外，无人是其一合之敌，

    心神动处，三足金乌迅速抖动双翅，将体内火气吸收一空，随即走到那黄衣男子近前，微微一笑，开口道：“在下天庭董武，阁下风采超然，实在令人倾慕，不知可否告知名姓？”

    黄衣男子双目淡然，盯着前方纹丝不动，好似没有听到董武的话语，只是全身弥漫的炙热之气更加重了，

    眼见炙热之火蔓延而来，整个大殿为止一静，随后众人满脸惊慌的向方周道尊背后跑去，口中大吼道：“不好，他又要爆发太阳金火了，快躲开！”

    “天帝陛下，速速离开他百丈之内，否则会被太阳金火烧为灰烬！”看到董武站在黄衣男子身侧无动于衷，远处的姜子牙不由得开口提醒道，

    “哼！”听闻姜子牙提醒董武，方周道尊顿时不爽的冷哼一声，双方敌对，巴不得董武就这么死了才好，姜子牙竟敢提醒董武，真是罪该万死，要不是留着姜子牙还有用，方周道尊肯定一巴掌将姜子牙拍死！

    “多谢先生提醒，不过寡人与这黄衣先生一见如故，相信不会有事的！”董武爽朗一笑，对姜子牙越发喜爱，若是有机会的话，一定要将其挖了墙角。

    既然知道了这个黄衣男子全身四溢的乃是太阳金火，董武自然不怕，自己有三足金乌，本命灵火便是太阳金火，

    这黄衣男子周身环绕的火焰既然是太阳金火，即使更厉害一些，但只要自己严守心神，全力抵抗，相信是不会受到太大的影响的，

    当然，据对于此人的身份董武已然有了一个猜测，董武有信心，可以让这黄衣男子不对自己出手，不过，两人若是真打起来，谁胜谁负，还真不一定；

    看到董武在自己身边竟然毫无异常，那黄衣男子有些诧异的抬起头来看了董武一眼，虽说自己已经尽量控制了太阳金火的逸散，但即使只是外泄的哪一些也不是等闲之人所能抵御的，此人竟然丝毫不受影响，倒也奇特，

    不过世间天赋异禀之辈数不胜数，各类神通更是千奇百怪，虽说在自己身边能够谈笑自如的少之又少，但也不是非常罕见，当下也不搭理董武，转过头去，继续盯着那六臂雕塑去了；

    眼看黄衣男子只是冷冷的看了自己一眼就转过头去，显然不想搭理自己，董武不由一笑，若是别人遭到如此冷遇，怕是会拂袖而走，求才若渴的董武却丝毫没有如此想法，

    奇人必有奇像，以这黄衣男子的本事，脾气傲些也是正常，要是连这点委屈都受不了，还谈何一统万界，与大道争锋，

    眼见黄衣男子丝毫没有搭理自己的意思，董武不由嘿嘿一笑，说道：“阁下周身环绕太阳金火，应该是与上古妖庭有些关系吧？”

    黄衣男子闻言面含杀气的看了董武一眼，全身火焰滚滚化作浓厚的金黄烈焰，遍布周边百丈之内，化作滔天火焰，向着董武烧了过去，

    虽然惊异黄衣男子的太阳金火之强大，董武却毫不在意，体内三足金乌不断煽动翅膀，一边抵挡这烈焰对董武的灼烧，一边开始迅速吸食烈焰，强壮自身，

    随后面向黄衣男子，呲牙一笑开口道：“不知先生可认识白泽先生，其与寡人乃是结拜兄弟，不若咱俩聊聊如何！”

    “不需要！”眼见董武竟然拿白泽说事，黄衣男子顿时眉头一皱，冷冰冰的呼喝一声，随后不在言语，

    眼见如此，董武越发肯定了自己的猜测，随即呵呵一笑，既然会说话就好，有第一句就会有第二句，只要自己不断与其交谈，时间一长，总能与其结交的，

    “先生何须客气，同为妖庭传人，自然要多多走动才是，寡人曾的妖皇传承，也算是半个妖庭之人，说起来，咱俩还能扯上关系那！”董武的笑容越发爽朗，任何人都能看出他是真的很开心，

    “妖皇！”听闻董武之言，想到哪个身影，黄体男子的眼神深处一抹悲苦一闪而逝，，随后全身的太阳金火再也控制不住，在整个通天殿内爆发蔓延开来，

    “不好，快跑啊！”察觉烈焰袭来，人群顿时一阵惊慌，一声惊叫适时响起，众人拔腿就像殿门之外跑去，

    不过也不是所有人全部跑掉，准圣以上高手都留了下来，还有一些得到他们庇护留下来的大罗金仙，

    眨眼之间，原本十万之众的大殿，已然走了大半，还剩五万之数，见此，董武也不免露出惊叹之色，

    不愧是圣人级别的高手，随便一爆发，就将五万大罗逼走了，果然是厉害非常，至于那方周道尊出手倒是能将这些人庇护住，但看其样貌，显然是没这兴趣！

    看到黄衣男子那一闪而逝的悲痛，听到他的嘴边不断念叨着妖皇，站在他身侧的董武不由得叹了口气，不由得伸出手来拍了拍他的肩膀；

    肩膀上突入其来的重量，让黄衣男子浑身一震，惊骇之下，下意识的顿时又是一阵烈焰爆发，

    即使是董武体内含有三足金乌，也是被这一簇烈焰烧得一阵呲牙咧嘴，三足金乌的气息也不由自主的透漏出一分，

    察觉到这丝金乌气息，原本还面色冰冷的黄衣男子顿时面色大变，再也忍不住站起身来，顶住董武仔细查看片刻，

    良久之后，方才是想通了什么，双目缓缓平静下来，将弥漫的太阳金火重新收回，嘴唇轻启，开口道：“陆压！”

    “陆压！”董武闻言，不免露出一抹微笑，果然是陆压，上古妖庭妖皇有是十位太子，尽数是三足金乌，

    后来，巫妖大战，十只金乌被后裔射日弓射落九只，仅剩老六继续形式太阳的职责，不过后来，这陆压放弃了太阳神的职位，成了散修，

    上次大劫，陆压与域外修士征战，并战死，董武手中的斩仙葫芦碎片原本就是陆压的法宝，现在看来，当年这陆压也未曾真正死亡，显然是又复活了，甚至实力比之原来还要强上三分！

    想想陆压与自身的渊源，董武不由感慨一声，开口道：“陆兄，在下初来乍到，对这里还不甚了解，不知可否为寡人介绍一二？”

    殿内众人闻听此言不由无语，这董武还真会找人选，陆压是第一个进入通天殿之人，整个大殿，也就这陆压才对这里所知最多，

    当然，方周道尊身为大道安排的看押天柱山之人，对于此处自然也是多有了解，甚至比陆压知道的还要多，但显然方周道尊不会告诉董武任何消息，

    再一次看了董武一眼，陆压双目之间突然有精光闪过，一簇金黄烈焰缓缓向董武的脑海射去，眼见陆压突然袭击，一旁金鹏众人顿时大惊失色，惊呼出声道：“陛下小心！”

    “活该！”一侧方周道尊等着众人也是一阵阵幸灾乐祸，董武招惹了这个煞星，两方大战正好，可以享受渔翁之利，去了两个强敌！

    董武可没心情顾忌众人如何谈论，眼见那金黄烈焰飞来，微一沉吟，竟是毫不抵抗，反倒是放出神识，将那烈焰吸入了识海之内，

    如此行事万分危险，这道黄色烈焰一旦爆发，可以轻易将董武烧成重伤，如此毫不设防的吸进识海，一旦陆压对董武心怀不轨，必将造成严重后果！

    然则董武胆敢将这簇烈焰吸入识海之内，也是经过三思而行，自己身怀三足金乌，则烈焰即使爆发，也奈何不得自己，顶多是重伤而已，以自己盘古金身的强度，用不多久便可恢复，

    而且以董武的观察和记忆来看，陆压并不是狠毒的小人，必定不屑于使用这些阴谋诡计，就算对自己心怀不满，也会表明车马，与自己正面对决，

    最主要的是，董武身具灰色盘龙柱，还具备十件本命法宝庇护自身，神魂强度也是强大无比，若是被这一簇火焰就给害了，那就说明自己就算是真给陆压打起来，也不是其对手，如此也就无所谓危险不危险了！