
    如此智谋之士，若是能将之招揽，必能让自己势力大增，发展速度更加快速，而要想将之招揽，首先要做的就是让其与原来的追随的方周道尊决裂，这样才有机可乘，

    而董武见到方周的第一眼，就知道他是一个心眼狭小、嫉妒心重的小人，想要挑拨两人的关系，令其自废左右，与姜子牙决裂，最好的方法就是令方周起嫉妒之心，对姜子牙出手，

    若是姜子牙获得了一件宝物，而方周却一件都没获得的话，其必定会心生不满，就算最终方周凭借身份强行将宝物夺走，姜子牙也定会心怀不甘，这就会给董武以可乘之机！

    当然，要想达到这一目的，还需要一些机缘和巧合，毕竟不是什么事情都会尽如人意的，方周怎么说也是一个天道圣人级别的强者，也不是傻子，那里会那么容易中计，

    但只要有一线希望，总归是要去做不是，最差也就是让姜子牙恨上自己罢了，反正双方本就是敌对，再怎么恨，也不会比现在更差！

    电光火石间，董武已然下定决心，直接开口向远处的姜子牙道：“姜先生，不知看中了那件宝物，可需寡人帮忙？”

    安静的大殿被董武突如其来的声音打破，陷入沉思的众人不由的对董武怒目而视，有没有公德心啊，公共场合不能大声说话不知道吗？要不是看董武不好惹，早就出手打人了，

    霍然听到董武的搭话，姜子牙也不由的微微一愣，随后摆了摆手，面含微笑，开口回绝道道：“不劳天帝陛下费心，老夫自有夺宝方法！”

    “哦？不知是何方法，可否告知一二，或许寡人能帮上什么忙也不一定？”董武也是嘴角含笑，继续道：“先生可传音告诉寡人一人，寡人绝不泄露如何？”

    听到董武如此光明正大的问姜子牙取宝之法，众人再一次惊得目瞪口呆，那可是六件宝物，很有可能还包含先天至宝，谁会轻易的告诉别人获取之法！

    “此事事关老夫之密，就不劳烦陛下相助了！”对于董武的问题，姜子牙毫不动怒，依旧满脸微笑，彬彬有礼的回答道，

    董武突然找自己搭话令姜子牙也有些摸不着头脑，他可不相信董武真的是向自己问取宝之法的，如此帝王，一举一动必定蕴含深意，

    不过不管董武有何阴谋诡计，只要自己保持冷静，不自乱阵脚，沉着应对，以不变应万变，就可立于不败之地，

    听闻姜子牙拒绝，董武当下微微一笑，也不答话，站立原地面对姜子牙沉默不语，双目灵动，喉结不断抖动，有经验的人都知道这是在用神识传音那，

    “不知姜先生打算何时动手夺宝，如若现在不打算动手的话，寡人就先出手了！”董武嘿嘿一笑，传音道，

    “既然如此，那请陛下先出手吧！”听闻此言姜子牙为之一惊，随后平静下来，自己以奇门遁甲之术推算三月之久，方才刚刚找到眉目，

    董武进入通天殿也不过数日而已，断无可能找到取宝方法，定是在框我，套取信息，万万不可轻信与他，

    若说这姜子牙真是天纵奇才，虽说修行天赋不怎么样，但对奇门遁甲之术却有着很大的研究，凭借一张那护罩如此有限的线索，仅仅耗费三个月时间，竟硬生生逆推出破开大道护罩之法，

    就算是董武，仅仅凭借自己的阵法修为，想要推演出这护罩的破绽之所在，也没信心能够比姜子牙做的更好了，

    只可惜，一步错，步步错，姜子牙眼见就可以推算出防护罩的破绽出来，却遇到了身具大道符篆的董武，怕是要悲剧了；

    “如此，那就多谢姜先生了！”董武爽朗一笑，继续传音道：“先生既然不打算现在动手，不如帮寡人一个小忙如何，

    寡人的方法需要一百位准圣高手，正好还差三十位，先生闲着也是闲着，何不帮帮忙，当然，寡人也不会让先生白忙活，若是寡人侥幸打开了护罩，先生可自取一件宝物如何！”

    “这……好吧！”姜子牙沉吟片刻，看了方周道尊一眼，随后答应下来，虽然不相信董武能够成功，但终究还是有可能成功的，那可是先天至宝和大道传承，哪怕有一丝的可能也不能放弃！

    既然答应了董武，星狐自然不会食言，向方周汇报一声，挑出三十位准圣高手，向董武走了过去，他目前的身份是方周百界的界主，身份还是不错的，仅仅在方周之下，

    至于罗睺，乃是后来的，论及身份还要略逊色姜子牙一筹，只是这罗睺在方周道尊面前不断说姜子牙的坏话，使得方周最近对姜子牙已然生出了不满，但方周有求于姜子牙，所以也不曾对姜子牙如何，使其拥有很大的自主权！

    “好了，人到齐了，咱们动手吧！”很快金鹏、陆压、姜子牙、罗睺、幻方以及董武的一众手下已然尽数聚集到董武身边，

    通过神识将各自负责的破阵之法告知众人之后，向众将士使了个眼色，随后缓缓向那雕塑走了过去，

    正所谓牵一发而动全身，董武众人的行动很快引发了连锁反应，吸引了殿内群雄的目光，不知不觉间向中间聚集，将董武众人包围了起来！

    群雄之间暗流涌动，大战一触即发，人人都暗中运转法力，等待着宝物出世的一刹那，出手抢夺，哪怕这个很低，但只要有一丝可能，那就不能放弃！

    董武百人都是准圣高手，心性修为高超得很，面对周围的紧张气氛毫不在意，眼见子时已到，随着董武一声令下，众人运转法力，齐齐挥动法力，向懂么购物分配的指定位置，击打而去，

    “呼……”随着上百准圣齐齐出手，只见大殿之内风云顿起，强烈的狂风无中生有，将众人衣袍吹拂的咧咧作响，

    “轰……”终于伴随着一声轰然炸响，紫青色防护罩轰然炸开，化作漫天碎片蔓延至四面八方，龙吟之声响彻四野，

    一条条细小金龙在大殿之内不断盘旋，吸纳吞噬这周围之力，以求尽快恢复护罩，一时之间，整个大殿金光大作，龙吟不停，令人如梦似幻，如临幻境，

    与此同时，董武、姜子牙、金鹏、陆压、罗睺众人齐齐伸手，向宝物抓去，其中罗睺拿到了剑，姜子牙拿到了龟甲，

    陆压拿到了珠子，金鹏拿到了六面盒子，而董武却是却是直接将那雕像给拿走了，至于余下两件宝物，则是四散飞出，向着周围众人飞去，

    随着宝物入手，整个大殿轰然炸响，围观群雄早就准备多时的神通法宝化作五彩光辉，在那万千金龙的照映之下，向董武众人飞来，

    而与此同时，那金龙也重新归位，重新化作护罩将原地庇护起来，只可惜，里面已然空无一物！

    “老祖有令，夺得大道圣位，赏仙石百亿，先天法宝一件！”“杀啊，大道圣位是我的！”“赶紧把圣位交出来，饶你们不死！”

    数万大罗齐齐出手，声势浩大，气势惊人，杀声震天，好似天崩地裂一般，整个通天殿殿都好似承受不住众人的攻击，震颤不已，

    “杀啊，保护界主！”“保护老祖！”“保护陛下！”姜子牙和罗睺的属下也不闲着，纷纷举起刀剑，拿出法宝神通，激荡起无尽杀气，悍不畏死的向众大罗厮杀而去，

    “董武，今天就是你的死期！”混战中，方周率先找到了董武，满脸杀机，舞动双掌，向董武杀了过来，

    就连方周也没想到董武竟然真的把护罩给打开了，那可是大道亲设啊，正所谓一步落后，步步落后，在如此情况之下，方周也只能亡羊补牢了，

    最主要的是，他刚刚可是看到了，董武把通天教主的雕塑给拿了出来，作为大道安排看押通天的圣人，若是董武真的将通天教主救活了，那一旦大道苏醒，方周这个罪魁祸首，可讨不得好处！

    因此，只有亲手将董武杀了，才能洗刷董武带给自己的耻辱，才能重新夺回通天雕塑，保住自己的小命，何况还能趁此机会获得宝物，何乐而不为呢！

    “哈哈哈哈……，方周道尊，寡人等你多时了，纳命来！”董武朗声大笑，右手一挥，已然施展盘古金身，并唤出自身众多法宝，向方周杀了过去，

    既然肉身已然突破到了圣人境界，董武早就想找个敌手好好试验一下自己的实力，这方周正是对手，

    “哼，胆敢挑衅老夫，实在是无知者无畏，今日定叫你死于非命，受死！”方周冷笑数声，双手一抖，自身法宝百界刀已经显现手中，

    一个力劈华山向董武的头顶劈去，激荡的法力竟将面前的虚空撕开，射出一道混沌刀气，要知道，这里可是通天殿内，殿内空间的了大道封印坚固无比，如今竟然被方周一刀破开，可见其实力！

    “吼！”听闻头顶恶风袭来，董武一声嘶吼，运转盘古金身，迎风而长，刹那间变作万丈巨人，只觉全身力气大增，一个霸王举鼎，伸手向那刀气拍了过去！，

    伴随着“轰！”的一声巨响，刀掌相接，两强相遇，一时之间竟相持不下，一道强大的冲击波扩散而出，化作道道乱流在周围不断肆虐，令人无法靠近分毫，

    除外，还有大量高手集结，向蓝沁和陆压众人杀了过去，好在姜子牙众人也不是易于之辈，

    其中姜子牙，在群雄围攻之下，竟然以一己之力，拖住了十位准圣高手不漏败像，在其手下的支援到来之后，更是如虎添翼所向披靡，无人可当，

    至于陆压不愧是威震四方的超级强者，释放自太阳金火之后，竟一人独都五十准圣高手，而且还能大杀四方，打得他们节节败退；

    罗睺更是不必说，其神通诡异，往往是一招过后，敌人已然倒地不起，一人斗二十准圣，同样不是很困难，

    至于蓝沁众人，则是结阵自保，虽说无法取胜，但也没有生命之危，特别是陆压时不时出手相助一番，倒也不是特别狼狈！

    且说董武与方周战斗不休，两者手中法宝交接之声连绵不绝，犹如雨打芭蕉，锵锵作响，火花四溅，激荡的气流四处蔓延，声势之大犹如亿万雄兵征战厮杀，

    两人身影四处飞舞，激发幻影重重，间或有一道道巨大的刀罡掌印四射而出，打在墙壁之上发出隆隆炸响，

    就在这时，只听仓朗一声脆响，清脆的叮当之声传来，令整个战场为止一静，却见方周手中宝刀竟然被董武一掌拍飞，此时正插在地上，嗡嗡作响，

    见此，舍方周顿时双目一红，恨声嘶吼道：“好，好，果然是后生可畏，竟然能打飞本尊法宝，今日就让你见识见识本尊的最强神通，百界之源，降！！”

    “劈啪……”随其大吼，犹如虚空起炸雷，轰隆隆……，整个通天殿开始不断震动，随后大殿之顶轰然洞开，四溅的碎片化作一团团火球射向四面八方，

    一道粗壮的光柱从天而降，笼罩在方周身上，朦胧中好似有上百个世界虚影从虚空凝显，缓缓降落，与方周道尊融为一体！

    “啊！！”随着世界相融，只听一声嘹亮的大吼之声从方周口中发出，无尽气势从其周身散发，向着周边不断蔓延，

    在其四周，数不清的山川、长河从其周身幻化而出，密密麻麻、重重叠叠，遍布苍穹，好似随时都有可能砸下，虽看似幻影，却犹如实质！

    方周召唤百界本源降临，无尽威压之下，却是使得通天殿之内落石遍布，震动不休，显然是即将毁坏，

    不得已之下，群雄只得飞出大殿，漂浮于虚空之上，望着苍穹震惊不已：“这方周道尊疯了不成，竟然召唤百界之源附身！”

    界源，顾名思义，便是一界之源头，此时方周将百界之源召唤而来，一旦有所损伤，那方周百界也会同样受损，甚至有可能，就此毁灭！