
    “轰……”一掌盖下，却听炸响之声响彻四野，一声惨叫发出，虚空炸裂，一位足足千丈所长的巨大枯藤蛇显现而出，双目忌惮的望着董武，竟是一位准圣后期高手，

    事实上，这只枯藤蛇本以为凭借自己的神通，就算是不是董武的对手，但凭借自身诡异的神通也应该可以全身而退，不成想竟然被董武直接一掌打了出来，甚至还收了点小伤，

    这让他不免心中惊恐，只是其任务便是把手此地，若不然他定然早就逃了！

    “你是那里来的妖精，竟敢盘旋此处，窥探寡人？莫不是找死不成？”董武双目微闪，眼角闪烁着寒光，

    “小妖枯藤不知陛下神威，冒犯了陛下，还望陛下赎罪！”听闻董武的喝骂之声，枯藤顿时笑脸一挤，同时小心翼翼的向着四周观望，三角眼之中闪烁着危险的红光，

    董武见此，却是面露冰寒之色，伸手一挥，现出诛仙剑阵，开口道：“你若在动一下，寡人保证你会死无葬身之地！”

    “诛仙剑阵！”那枯藤蛇看到董武手中之物，顿时面色大变，身躯一缩，便要向远处逃遁，只是在金鹏等众人的看守之下，岂能被其得逞，

    很快，枯藤蛇已然被众人擒下，丢在董武身前，等待处理，并不是枯藤蛇不强，而是因为不管是金鹏还是幻方的都比他要强，又是联手上前，自是手到擒来，

    “陛下饶命，陛下饶命，小人愿意投降！”董武尚未开言，那枯藤蛇却是急声叫喊了起来，看的董武一阵皱眉，

    这枯藤蛇也他欺软怕硬了吧，怎么说也是准圣强者，怎的如此轻易便是投降了？

    “献出妖魂！”沉吟了一下，董武还是答应了下来，这枯藤蛇毕竟是把手这一禁制的神兽，若是将其灭掉，恐怕会引来禁制反噬，反倒不如留其一命，只要不给自己找麻烦，倒也不怕！

    枯藤蛇闻言不由面色一苦，满脸不甘不愿的逼出一道妖魂丢给了董武，轻轻将妖魂收起，正待将枯藤蛇放开之际，董武却是霍然惊咦一声，

    随即停下了手中动作，望着那枯藤妖魂静静感悟片刻，随后面露一抹笑容道：“原来是翼火蛇，差点被你骗了过去！”

    “你，你怎么知道！”枯藤闻言顿时面色大变，轰隆一声，其肩膀之处轰然炸开，一条七尺长短，通体闪耀着晶莹红光的小蛇猛然钻了出来，径直向远处飞去，

    “落到寡人手里还想跑！”董武哈哈一笑，大手伸出，竟是跨越了无边虚空，轰然将那翼火蛇抓在了手里，任由其浑身火光闪烁却是号发无伤，很快将其拽了回来，

    原来，那枯藤蛇早已死亡，其肉身却是被这翼火蛇所占据操控，刚才献出的妖魂也只是这枯藤蛇的妖魂而已，对于那翼火蛇没有丝毫作用，

    要不是董武丹田之中，拥有十二元辰石板，察觉到了那妖魂之中蕴含的一丝翼火蛇的气息，差点就被这翼火蛇瞒过去了！

    “小家伙，还是乖乖跟着寡人吧，若在如此乱串，早晚会被人献祭给大道，以获得奖赏！”轻轻将这小家伙抓在掌心，稍稍大量片刻，随即心神一动，强大的神识冲入其神魂之内，打下了自身烙印，

    事实上，这翼火蛇只是大罗金仙而已，准圣后期的实力却是那枯藤蛇的，看守此处禁制的也是枯藤蛇，也不知道翼火蛇是如何灭了枯藤蛇，占了其身，

    估摸着，这翼火蛇能够一直活到现在，这种操控尸身的神通，占据了很大的作用！

    闲话少叙，且说翼火蛇被董武烙印了神魂印记，也知无法跑掉，只得满脸沮丧的操控枯藤蛇，带着董武众人渡过这漫漫紫色沼泽，

    有翼火蛇这个地头蛇在，这关禁制很快便被破除，随着光芒一闪，再看时，众人已然重新出现在了金灵殿内，而那铁门却是已然消失，

    显然，这需要众人把这金银铁三道禁制全部闯过，才能继续前行，当下也不停歇，一鼓作气，众人接着打开了银色大门，走了进去

    顷刻间只觉得一阵阵强烈的炙热之感传来，眨眼之间，已经大汗淋漓，一阵阵虚脱，

    放眼望去，此处竟是一片广阔无际的漫漫沙漠，一颗足有脸盆大小的太阳挂在高空之上，那超强的温度差点没将众人烤熟，

    随着一股神秘的波动吹过，一捧黄沙吹过，地面之上显现出一块界碑，看到上面有字，眼疾手快的金鹏轻轻念到：“九曲黄河阵！”

    “九曲黄河阵！”董武闻言顿时神情一愣，赶忙转过头来，向云霄看去，开口问道：“云霄，这九曲黄河阵可是你们三姐妹的拿手好戏，这一关就交给你了！”

    “好的，陛下！”云霄微微一笑，踏前一步，径直唤出混元金斗，念动法咒，顿时只见一道金光从混元金斗周边散开，整个沙漠顿时开始不断摇晃起来，

    正待这时，却见苍穹之上那枚太阳竟是霍然光芒大放，猛然找下一道光辉，将云霄笼罩在内，并带着其迅速往那太阳之上飞了过去，

    “啊！”云霄猛然发出一声惊呼，下意识的控制混元金斗不断攻击那光柱，却丝毫不见作用，董武在下方也是连连挥动双掌，攻击那光柱，却显然于事无补，

    眼看云霄已然来到那太阳之处，就要消失之际，云霄像是突然想起来什么，猛然开口向董武喊道：“我在山顶等你！”

    见此，董武顿时面色一变，很显然，这九曲黄河阵与云霄气运相连，使其触发了什么禁制，将其传送去了山顶，那光柱连自己都无法撼动，很可能是大道圣人的手段！

    而随着云霄离开，上方那曜日的光芒也变得越发明亮，周边温度开始不断上升，好在董武可以感受得到，云霄在离开之前的动作并不是没有作用，

    这九曲黄河阵的许多变化已然被压制了下来，如今的大阵，顶多具备五成威能，若不然董武还真没信心能带着众位将士一起出去！

    “哇，我的法力怎么没了！”“力气也变小了好多！”“储物空间怎么打不开？”热的受不了的众人很快察觉到了不妥之处，惊慌的叫了起来，

    辛辛苦苦修炼出来的法力，说不能用就不能用了，这对于把修为看的比命还重要的众人来说，还有比这更差的事情吗，

    “陛下，这大阵封禁了法力，力气也被封印了九成，储物空间也无法使用！”默默感受片刻，幻方神情也凝重下来，走到董武身边开口说道，

    “看样子，此阵怕是有些难过！”董武放眼四望，不由叹了一口气，周边天地一色，苍茫一片全是沙漠，仔细感应一番，空气中连一丝灵气也无，

    对于九曲黄河阵有些了解的董武很是清楚此阵的恐怖，要不是云霄压制了阵法，董武自然是不怕，但这八百亲卫，怕是难保性命，

    不过现在，情况也好不了多少，法力被禁，没有法力护身，在这漫漫黄沙之内同样也很是危险，

    董武眯着眼睛，看着上空的太阳，若有所思，叫来众人，指了指苍穹之上道：“看看上面，那是阵法核心，应该是代替混元金斗布下，

    不过，从威能来看，却是比混元金斗还要强上一些，应该是先天至宝，或者是混沌之宝，如今此阵已然被云霄压制，只需要横渡沙漠，出了阵法笼罩范围，便可闯过此禁，

    从此宝的笼罩范围来看，此阵大约有十万里左右，虽说法力被禁，但以大家的身体素质，咬咬牙，还是能够走出去的！”

    “可惜，法力被禁，若不然，飞上去，将那太阳收了，应该可以直接破掉阵法！”幻方皱了皱眉，开口道，

    “此珠珍贵，恐非凡品，就连寡人的法力也被禁制，无法动用，很有可能乃是传说中的混沌之宝混沌珠，只是混沌珠珍贵无比，据说是在鸿钧的手里，

    这一颗是真是假，倒还真不好说！”董武看了看苍穹，随后叹息一声，摆了摆手道：“算了，多想无益，出发吧，争取早日走出大阵！”

    随着董武一声令下，众人意气风发的踏上了征服这茫茫黄沙的漫长路程，他们并不了解此阵的恐怖，却始终坚信只要有陛下在，就绝对可以克服一切困难，

    时间一天一天过去，从出发到现在已经五个月过去了，在第十次看到出发时那令人绝望的写着九曲黄河阵的界碑之时，众人终于遇到了第一个危机：迷路！

    天空上的太阳永远挂在正中间，前面后面，左面右面，甚至是上面下面，全部都是黄色一片，让人眼晕，想要分辨方向，简直是比登天还难，

    至此，众人总算是理解，什么叫做九曲黄河，大阵虽说只是十万里方圆，但有九曲在，众人总是会在不停的原地转圈圈，若是不尽快找出破解之法，跟随董武历经数无数大战也不曾有所损伤的亲卫们，将会尽数死在此处！

    不得已之下，董武只好令众人暂且停下脚步，开始以自身阵法知识，推演生路之所在，并通过观察地下的黄沙纹路，推演阵法走向，三天之后，九曲迷阵被破，总算是解决了迷路的问题，

    时间流转，眨眼又是五个月过去，因为没有法力，已然辟谷的众人再次出现了凡人才有的饥渴和饥饿之感，

    八百亲卫每一个嗓子里都像是钻进了一道炙热的火焰，甚至几度怀疑自己一张口就能喷出火来，也就是董武等几位准圣的情况稍微好一点，却也无法解决八百亲卫干渴的问题，

    在三个月过后，八百亲卫已经接近极限，全部依靠坚定的意志继续坚持，十万里黄沙却不过是度过了六万里而已，

    六个月过后，众人的精神已然虚弱到了极致，不过因为生命共享在，众人倒是不曾出现生命危险，但显然在如此下去，终有一日，众人会尽数耗尽精力，一起步入死亡！

    不过看着这一帮互相扶持的兄弟，董武的脸上却是露出了几丝微笑，经过这些时日的坚持，大家的体质和心性再次得到了极大的锤炼，待出去之后，定然能将自己的修为稳固，

    八百亲卫，尽皆是董武利用神位强行提升上来的，虽说不断经历大战，却难免会有根基不稳，但经过这次之事，将再无如此忧虑，甚至有成为准圣的可能，

    “呼呼呼……”微弱的清风吹过，细细的砂砾扑面而来，颇显清爽，董武脸色一变，惊呼道：“不好，黄沙消磨要爆发了！”

    九曲黄河阵，其中九曲乃是迷阵弯弯，令人难以摆脱大阵，但最强大的却是黄河，那是漫漫黄沙吹拂，遮天盖地，消磨修为心智，直直能磨去人顶上三花，胸中五气，

    只是先前，这黄沙被云霄压制，并不曾爆发，如今一年多过去了，定是那压制之力消散，从而爆发狂沙！

    远远望去，却见一道道冲天黄沙龙卷风席绢而来，刹那间飞沙走石，细小的砂砾打在身上，带来一股钻心的疼痛，

    着急之下，董武急忙吩咐道：“快，快布阵，翼火蛇，控制枯藤蛇变化原型，形成围墙，将大家庇护在内！”

    “是！”翼火蛇哭丧着脸答应一声，赶忙控制枯藤蛇，变化出百丈蛇身，盘成蛇阵，将众人圈在中间，成了一个圆圆的大球，

    眨眼之间，一个圆圆的蛇形大球就出现在漫漫黄沙之中，犹如一个枯黄的皮球，总算是给众人带来了一丝安慰，天威难测，尽人事听天命，

    终于，伴随着越发强烈的震动感，以及啪啪啪的沙石击打之声，沙尘暴直直的向这颗大蛇球席卷而来，

    吱吱的沙硕摩擦枯藤蛇鳞片的声音不断响起，整个大蛇球随着龙卷左摇右摆，在半空之中不断四处乱飞，

    好在枯藤蛇毕竟是准圣后期的高手，虽说只是尸体，却依旧足够坚固，在其庇护之下，这漫漫黄沙一时之间，还难以吹拂进里面，

    但在强烈的风沙不断吹袭之下，枯藤蛇肉身之上，也开始渐渐出现一道道裂痕，显然用不了多久，这枯藤蛇就会灰飞烟灭，在无法为众人阻挡狂沙风暴！