
    听着这震天呼喝之声，天遁大帝和神光大帝面色难看无比，却也无可奈何，既然大家是来参加反天大会的，总不能不让大家说话吧，

    “好，那么现在，盟主候选人，共有三位，分别是天遁大帝，神光大帝，还有万长老，大家没意见吧？”眼看众人呼喊个不停，一位神光仙朝的准圣不由迎着头皮站了出来，开口喊道

    “嘘……”大家呼喊了一片，却终究是难以阻挡大事，三位盟主候选就算是这么定了下来！

    “好，既然盟主候选人已经定下，那么下面就进行第二步！”那准圣长老倒也脸皮厚，眼看无人搭理，却是自顾自的开始介绍了起来道：“既然是反天大会的盟主，

    那么指挥兵卒大战的能力就一定要过关，而且不但自己实力要高，属下的实力也不能查了，要是不会运筹帷幄，那与天庭战斗岂不是要失败！

    不过，这里毕竟不是真正的战场，就这么大动干戈也是不好，就请三位盟主各自唤出自己的三百名属下出来，互相比拼一番也就罢了！”

    “嘘……”此言一出，顿时又是一阵嘘声四起，谁都知道，董武出身万剑宗，那只是个中型势力，

    董武本身的实力自然是有目共睹，但是其手下的实力，那里能够比得上这神光仙朝和天遁仙朝，

    更何况，董武是带着金鹏他们给几个独身前来，这件事情大家基本上都知道，这神光仙朝内还不允许兵卒进来，一时之间上哪里找三百位属下去，这个条件一看就是在专门针对董武，

    不只是这等事情大家虽然都知道，却也无力阻止，终归是神仙打架，小喽在旁边摇旗纳威可以，真要让他们上场，那可没多大作用，

    “好了，既然都答应了，那就先请神光大帝和万长老的属下比试一番吧，至于天遁仙朝吗，他们的实力有目共睹，我看就不用比了！”那准圣继续自说自话安排着，

    见此，董武顿时露出一抹讥讽之色，看了神光大帝一眼，竟然找来这么一个厚脸皮的准圣代替自己主持，这吃相也太难看了些，

    只是想了想神光大帝的目的，终究只是需要盟主这个名号而已，怕是并不在乎众人如何看他，毕竟实力在那里，一群乌合之众，自然不被放在眼里！

    不过，董武也懒得多言，既然相比，那就比好了，自家属下的实力董武可是有信心的很，要赢还是很简单的，

    正可趁机显现一番威能，待自己表露身份之后，也能震慑一番众人，让他们有所忌惮，也能招收更多的势力投靠！

    神光大帝伸手一挥，三百位一身黑袍的男子战士已然走上前来，随即开口道：“这三百位便是我方人员了，不知万长老可有三百属下一同前来？若是没有的话，寡人可以借你一些！”

    “呵！”董武看了看那三百黑袍，不由冷笑一声，开口道：“不牢神光大帝费心，老夫虽说没啥势力，但三百位属下还是有的，出来吧！”

    随着董武一声大喝，却见的人群中猛然飞出数百道遁光，显化为一个个黑影，当先一人正是华天旭，躬身想董武拜道：“属下拜见长老！”

    董武点了点头，指了指神光大帝那边的三百人道：“去，跟他们玩玩，万万不可坠了我万剑宗的名号！”

    华天旭躬身一拜开口道：“定不负长老之命！”这三百人可是地煞神位之中的精锐，排名全都在一千之内，实力最差也是大罗金仙，

    最关键的，这三百人都是出神器魂界，乃是由宝剑点灵而成，更是由董武传授了一些诛仙剑阵的演练之法，论及实力，绝对可以与准圣强者一站，

    至于神光大帝那边的三百人，只不过是佛教的一些罗汉而已，这可瞒不住董武的感应，

    想来，应该是上次前来找自己的弥勒佛的人，只是想不到他们被自己赶跑之后，却是找到了神光大帝的头上，

    那神光大帝不顾东洲利益，与南州的势力合作，一旦暴漏出来，那名声肯定会坏掉，这倒是可以利用一番！

    闲话少叙，且说随着一声钟鸣，战斗很快开始，三百地煞神位率先发难，伸手一簇间，一把把飞剑显现，环绕众人盘旋不休，

    “喝！”随着华天旭一声道大喝，刹那间三百飞剑之中齐齐射出剑气光辉，随即这些剑芒竟然扭曲在了一起，形成了一把紫金之色的飞剑虚影，毫不停歇，直接向那三百罗汉飞去，

    这一击是三百地煞神位的合力一击，那紫金宝剑虚影却正是戮仙剑的影像，其强度已经远远超出了大罗金仙承受的范围，那些罗汉正是大罗境界，自然也知道自己接不下这一击

    却在这时，一位黑衣人猛然踏步而出，面对这戮仙剑剑气，竟是丝毫没有躲避的意思，竟然张开双手，把自己的胸膛迎向飞剑！

    眼见如此，众人顿时一阵哗然：“难道这人疯了不成，难道他不知道这一剑之下，他会被杀死吗？”

    “估摸着这人是看透了生死，把自己的身体当做了一个臭皮囊，想要借机超脱那！”这些和尚气息掩藏的也就一般，除了董武之外，自然也有别人看出了他们的身份，此时却是纷纷出言讥讽，

    看着那黑衣人，董武也是一阵怪笑到：“那是月光菩萨吧，啧啧啧，竟然混进这些兵卒之中亲自出手，可真够不要脸的！”

    董武他们可是与月光菩萨交过手的，刚才藏着还没感应出来，现在这一出手，自然是感应到了其气息，

    只是这比斗说好了是小兵之间的比斗，这月光菩萨堂堂准圣后期，竟然混在里面，确实是无所不用其极了，

    而既然知道了这黑衣人是月光菩萨，董武自然不会以为其迎向剑气是在寻死！

    却见在剑气临身的那一刹那，月光菩萨全身竟然闪过一道古铜色的光芒，随后就看到一个大大的佛字符号出现在了半空之中，散发出一阵阵剧烈的佛光，

    随着佛光的照耀，紫金剑气像是被佛光驯服一般，缓缓停了下来，最后竟然回过头来，向着三百地煞神位杀了过去！

    面对这出去转了一圈就叛变的剑气，华天旭众人也没有什么更好的办法，只得努力控制这剑气，想要驱除其中佛门印记，重新夺回操控权，

    毕竟这道剑气的本质乃是华天旭他们利用简化版本的诛仙剑阵合力施展而成，蕴含着他们的精神印记，所以在剑到临头的那一霎那，总算是及时停了下来，，

    面对悬在半空的戮仙剑气，三百地煞神位轻轻的吐出一口气，这招的威力大家很清楚，幸亏及时控制住，要不然可就悲催了，

    眼见剑气被阻，月光菩萨顿时冷哼一声，浑身佛光再次大盛，不断侵蚀着那戮仙剑气，想要控制那剑气杀掉华天旭众人，

    三百地煞神位自然不会任人宰割，也是自古加大法力催动争夺，随着双方不断加力，这道剑气在两方之间来回运动，像是一个随时会叛变的墙头草，

    而剑气的颜色也在两边的争执之中，变成了一半紫色，一半金色，紫色是戮仙剑气的本来颜色，金色那就是被月光菩萨佛力浸染的一部分了！

    看着双方陷入僵持，董武倒是好不着急，甚至把想要上去帮忙的金鹏众人都拦了下来，桀桀一笑，望向神光大帝开口问道：“我很好奇，这些人用的都是佛门手段，好像不是神光仙朝的人吧，不知是什么来历啊？”

    “哈哈，长老无需担心，这些虽说曾是佛门众人，却早已脱离佛门，投靠了我神光仙朝，现在我是神光仙朝护法！”神光大帝呵呵一笑，轻轻带过，

    “哼哼，什么神光仙朝护法，不就是一群卖主求荣的秃噜吗！”白泽赔了一口，开口喝骂着，自然是在配合董武，

    “万长老，你这是什么意思？”神光大帝闻言，顿时面色一沉，当着和尚骂秃子，自然不会给他好脸色，

    “莫要胡言！兴许他们是有苦衷的那！”董武面色不变的呵斥了白泽一声，随即呵呵一笑，向神光大帝道：“属下胡言乱语，倒是叫大帝见笑了，

    只是据我所知，这位黑衣准圣，好像是弥勒佛麾下月光菩萨，想不到如今竟然入了神光大帝麾下，

    我这下属也是担心大帝一时不查上了恶当，毕竟这些和尚是南州的人，如今却在我东洲逞能，怕是来者不善啊！”

    众人闻言，目光顿时一变，望向神光大帝的目光开始变得诡异起来，众所周知，准圣强者往往心志坚定，想要让他们投靠是很困难的，

    而让已经投靠的准圣背主，那也是很困难的，除非是有些特别的原因，特别是对于佛么来说，其蛊惑人心的手段实在是高强，

    基本上只要追随一个人，就很少会叛变，如今神光大地竟然说月光菩萨投靠了他神光仙朝，这其中显然是有内情，谁要是相信谁就是傻子！

    “诸位正是指导这佛门不是久留之地，方才投靠寡人，这很正常，就不劳万长老费心了！！”神光大帝被董武说的恼羞成怒，面色顿时变得难看了起来，

    见此，金鹏呵呵一笑开口道：“正好我也与佛教那些秃驴有些过节，既然月光菩萨投靠了神光大帝，显然是与那弥勒佛也有仇怨，不弱与我一同骂他们几句，也好出出气！”

    随后金鹏不慌不忙，站在旁边开始大骂了起来，不光弥勒佛被他骂了个通透，就连佛教，下到扫地的比丘，上到如来燃灯都没放过，全都骂了一个遍！，

    听到就金鹏的喝骂之声，月光菩萨众人顿时是身躯连连颤抖，浑身怒气勃发，已然快要暴走了，

    他们可不是真的背叛了佛门和弥勒佛，如今金鹏在这一边大骂，而且还是骂的他们奉若神明的弥勒佛，自然是怒气满值，承受不住，

    “贼子找死！”眼看金鹏还在喝骂不停，那月光菩萨再也忍受不住，也不管还在僵持的戮仙剑气了，直接身形一纵，一时佛印向金鹏打了过去，

    这一下可是闯了大祸，那戮仙剑气在两方的僵持争夺之中，随着不断的灌输法力，已经越来越狂暴，

    如今月光菩萨突然跑去与金鹏死缠，那剑气随着地煞神位的催动之下，自然是迅速向前，往那月光菩萨身后的三百黑袍人飞了过去，

    那三百人虽然也是大罗金仙，但仓促之下，那里能跑的及，随即只听“轰隆……”一声巨响，震天的爆炸声顿时传遍四野，顿时剑气四溢，到处乱飞，整个大殿变得一片狼藉，

    随着爆炸结束，烟尘散尽，打眼一看，只见地上已经躺了满地死尸，仅剩下一百来个衣衫褴褛，不成人样的大罗还能苟延残喘，显然是被这一道剑气炸得不轻，

    望着这一幕，月光菩萨顿时怒发冲销，双目血红，望着董武，高声怒吼道：“卑鄙小贼，你竟杀我两百罗汉，佛爷要杀了你！”

    “那你可要想清楚了，你好像不是老夫的对手，要是随便乱动，老夫可不会客气！”董武怪笑一声，

    继续道：“更何况，这一场比试可是争夺盟主之前的比试，死几个人也是正常，你若是要怪也应该怪将你们派来的神光大帝身上，可管不得我这里！”

    随即转过头来，向神光大帝道：“大帝啊，依老夫看，你这群属下对你可不怎么衷心啊，都离开了佛门了，

    听到有人骂秃驴，竟然还这么生气，怕是诈降的吧，不若趁早处理的好，免得在与天庭征战的时候，他们在背后反叛捅刀子！”

    神光大帝闻言顿时又是一阵脸黑，这背后捅刀子的是你吧，经由董武这么一说，谁还愿意让神光大帝当盟主啊，

    众人闻言也是一阵恍然，是啊，这神光大帝身边可是有佛门的人在，这要是与天庭大战正酣的时候，这些佛门之人突然引来南州之人在背后偷袭，那岂不是死冤枉！