
    的了董武示意，一旁白泽迅速上前，伸手一指，洛书飞出，自有一道暗劲潜入地下，向着那逃出升天的几位神光仙朝高手袭击而去，

    与此同时，董武也没闲着，手掌连连挥动，几道剑气闪过，很快将几位神光仙朝准圣杀掉！

    而在此时，罗睺的真名崩碎也终于全面发动，却听轰隆隆一阵阵爆炸之声不绝于耳，整个天牢，除了早有准备的董武众人，其余所有中了真名崩碎之人，顷刻间便自爆开来，

    只听得轰隆隆的爆炸之声不绝于耳，并好似能够传染一般，开始迅速向着远处蔓延，眨眼间整个天牢已经只剩下董武等诸多准圣高手还是活人，

    不过望着这一幕，董武却是有些奇怪，这罗睺架势白的这么大，怎的到最后竟然仅仅就炸死一些小喽喽？这也太雷声大雨点小了吧？

    正自惊奇之际，却见无数星星点点向着罗睺汇聚而去，很快竟是与虚空中凝聚为两个硕大的罗睺二字，轰然向董武头顶印了过去，

    眼见罗睺两字袭来，董武顿时面色大变，要说真名大道与自己的金口玉言基本相差不多，都是一种律令类大道，

    所谓的律令神通，便是话语之中拥有一种神奇的力量，虽说不是真正的心想事成，但也相差不多，基本上是说什么什么就会实现，

    因为这种神奇的功能，自然有大量高手研究这种神通，经过不管的专研，年深日久的不断完善，诞生了许多这种律令类的大道神通，

    例如佛教的闭口禅，申公豹会的那招“道友请留步！，罗睺的真名大道、包括董武的金口玉言等等，可谓是数不胜数，这些法术统称为律令类法术，用起来很是方便，

    罗睺的真名大道董武虽然不是特别了解，却也知道这名字绝对不普通，特别还是有这么多死亡之人献祭加持之下，才凝成的名字，肯定威力无穷，他可不敢轻易接招，

    看到董武危机，一旁白泽众人也是面色大变，赶忙施展神通向那名字打去，并向董武齐齐大声喊道：“长老快躲，这名字接不得！”

    只可惜，任由众人如何攻击，却是好不停歇的径直穿透而过，竟是丝毫奈何不得那名字分毫，随着嗖的一声，罗睺二字已然没入董武的额头之上！

    事实上，董武若是暴露身份，施展全力，应该是可以阻止这两字进入识海，只是现在还不到水尽山穷的地步，

    董武对于这真名大道也很有兴趣，正好抓住这次机会，把这东西弄进识海，仔细研究研究，争取也能让自己的金口玉言更加完善！

    反正在自己的识海里，再怎么折腾别人也看不见，倒是没有保留身份的危险，看比在外面施展能够放开许多！

    见董武中招，白泽一行自然是满脸担忧之色，但比干众人却是乐呵呵的站在一旁看热闹，就像董武不管他们一样，他们也巴不得董武死掉，最后所有竞争对手都完蛋才好，这样盟主宝座顷刻间就到手了！

    再说罗睺真名入了董武脑海，顷刻间化为罗睺原型，对着董武冷笑不已，开口道：“你害的本座替身身亡，今日就拿你的肉身来代替他吧！”

    听闻此言，董武微微一惊，随后恍然大悟道：“原来刚刚那黑袍男子只是你的替身，难怪牺牲起来豪不心疼，

    那这么说来，你这也不是真身吧，应该只是罗睺的一道分神而已，难怪水平这么菜，若是让罗睺本体亲自来还差不多，你这分神可对付不了我，还是速速退走吧！”

    罗睺闻言顿时大怒，咆哮道：“放肆，竟敢如此小视本魔主，真是找死，今日就让你看看我真名大道的厉害，以我罗睺之名，魔将现身，把他给我抓住，凌迟处死！”

    随着罗睺话语，董武识海深处竟是一阵涌动，四位身穿黑甲，头戴黑盔，身高两米多高，胳膊能有董武大腿粗的壮硕魔头突然出现，

    却是各自右手都拎着一把巨大的狼牙棒，左手一把向董武的意识抓了过来，董武见此，却是双目放光，也不反击，心神一动，迅速躲开，

    随即换来一道剑气，随手向一位魔头丢了过去，却是开始试探这些魔头的实力，按照罗睺施展的能力来看，这与自己的金口玉言还真是有些相似，

    不过自己使用金口玉言基本上都是影响物品，倒还真不能创造生灵之类的东西来达到目的，若是能够将罗睺的真名大道研究透彻，然后融入自己的金口玉言之中，肯定会使其威能暴增！

    闲话少叙，再说那四位壮硕魔头虽说肉身强大，但是速度不快，对于董武丢来的剑气却是不闪不避，

    只听叮的一声脆响，那一道剑气刺在其胸膛之上，却仅仅刺入三寸长短，就不得而入，

    见此，董武顿时更显惊奇，这一道剑气就算是等闲准圣也对付不了，如今竟是连着魔头的皮肤都刺不破，实在是厉害！

    就在董武愣神之间，三个狼牙棒同时向其砸了过来，狼牙棒的每一个钉子足有手指粗细，要是被其扎在身上，那可不是开玩笑的，

    眼见就要砸中董武之际，其身体突然变成一道光芒消失不见，在看时已近出现在了四个魔头身后，手中剑气连连闪烁，砰的一声尽数刺进了一位魔头体内，

    随后只听砰的一声炸响，再看时那魔头已然化作一道青烟缓缓消散，董武见此顿时双目一亮，心神动处，却是将那魔头所化青烟收集起来，

    随即一不做二不休，刷刷刷三道剑气闪过，另外三名魔头同样炸开，化为青烟被董武收集了起来，并被董武凝合一起，边做一团青色圆球，放在眼前打量不停，

    眼见如此，罗睺顿时大怒，开口喝道：“以罗睺之名，万魔现世，刀剑现世，万箭齐发！”

    爆喝刚休，刹那间，这识海之内魔影闪烁，眨眼间竟是出现了一直魔族大军，齐齐张弓射箭，化作万千剑雨，迅速的向董武心神射了过来，

    眼见如此，董武微微一笑，炼妖壶突然显现，微微催动之下，滚滚狂风顿时向四周散发出去，一道道光芒闪耀，在狂风吹拂之下，那些弓箭顷刻间就化为青烟消散，

    随后一股吸力从炼妖壶中发出，数万魔影顷刻间尽数被吸进了炼妖壶内，片刻之后，一团更显得硕大的青色珠子从炼妖壶中喷出，落与董武之手！

    “炼妖壶！”看到董武拿出炼妖壶，罗睺顿时面色一变，随后冷笑道：“很好，本座倒是小瞧你了，想不到你竟然还有这等宝物，

    看来等闲魔族确实奈何不得你，以为万魔之祖罗睺之名，召唤八大天魔，杀敌噬魂，夺舍！”

    随其大喝，却见虚空中一阵涌动，八个身高百丈的魔影缓缓显现而出，在看罗睺，却是变得透明了许多，

    “只有你会召唤不成，寡人也来试试！”盯着手中青色珠子，董武莫莫体悟片刻，随即若有所思的点了点头，

    嘿嘿一笑，运转金口玉言，将刚才体悟到的真名手段应用其上，口中喝道：“以我罗睺之名，召唤魔族杀敌！”

    随其话音，却见虚空中一阵闪动，竟是真的显现出三百魔族！只是这些魔族竟是不对付罗睺，反倒是往董武攻了过来！

    “哈哈哈哈……”见此，罗睺顿时一阵惊骇，随后大笑道：“无知小人，也敢窃取我魔祖真名，实在是自寻死路！”

    董武闻言，若有所思的点了点头，直接一挥手，一道光芒闪过，那些反水的魔影顿时一阵哇哇大叫，随即消散无踪，

    稍稍凝神，再次喊道：“以我天帝之名，召唤天兵！”随其叫喊，却见虚空中一阵光芒闪烁，足足一千天兵显现而出，

    见此，罗睺不由发出一声惊异之声道：“你竟然也有大道真名，你刚才说什么，天帝！你怎天庭之主天帝董武！”

    真名大道可不是什么人都能修行的，而是需要有一定的地位才行，最低要求也是要在大道那里挂的上名字的强者，

    所谓真名大道，便是记载了诸天万界一些强者的名字的大道，谁能上去，谁就拥有学习真名大道的权利，

    至于运用真名大道能够带来多少实力，那就要看你在真名大道上的排名了，排名越高自然实力越强，

    所谓的修行真名大道，便是想方设法的体悟真名大道的规则，从而按照其要求来真名提升排位，你要是能够在真名大道上排位第一，那实力自然是力压他人，

    当然其他大道的能力也是颇为诡异，所以真名大道的排名只是一些综合性排名而已，并不代表真正的实力，

    董武虽然没有修行过真名大道，但耐不住其地位高，在真名大道里天生排位就很高，是以此时才能轻易用处真名神通，不过论及为例，可是比精研了不知道多久的罗睺差远了！

    闲话少叙，且说董武召唤出来的天兵之中站出一员天将，右手一伸，掌心之中出现一把灵器，向天空一阵挥舞，划过一条条神秘的轨迹，，

    随即上千天兵同时手掐灵决，张嘴一吐，一个个金色星辰从口中飞出，在空中变为足球大小，闪耀着光辉，组成一个庞大的阵法向那八大百丈魔头击去，

    这是诸天星辰大阵的简化版，所有的天兵天将必然需要习练的阵法，这还是董武定下的规矩，想不到这些通过真名大道召唤来的天兵竟然也可以使用，倒是令董武颇为惊奇！

    面对这周天星辰大阵，罗睺也不敢怠慢，面露凝重之情，心神一动间，八大天魔各个口念咒语，双手乱颤，一个个虚幻的手印出现在四周，

    眨眼之间，一千个漆黑手印出现在周围，对应着一千星辰，轰然拍打而去，诡异的是没有丝毫的声音发出，只觉得一阵清风拂面，

    在看时，周边早已经不见那些褐色魔手和周天星辰的影像，随即只见上千天兵同时口吐鲜血，波的一声，化为一道紫烟，消散不见！

    闲话少叙，且说董武看到一眨眼的时间，自己召唤的千名天兵就这么被破掉，顿时有些无语，自己这半吊子真名神通果然是不靠谱，不拿出几分真本领，怕是真过不了这一关！

    当下也不拖延，大手一挥，金木水火土五件本命法宝显现而出，随即光芒一闪，却是化作五位身穿五色衣衫的分身，正是董武模样，

    却见五位分身气势散发而起，各自沟通五行之力，汇聚而起，形成了一道五行烟云，化作了一个庞大的磨盘模样的东西，在半空中不断转动，一股碾碎一切的感觉扑面而来！

    这五行磨盘乃是董武最近研究出来的神通，乃是借助五件本命法宝的五行灵力，聚凝结成五行磨盘，

    可以勉强调动一些五行大道的力量，拥有无可抵御的伟力，最为主要的是，五行之气掺杂一起，流转不休，生生不息，一旦被其碾压，必然会化为粉碎！

    在董武的指挥之下，却见五行磨盘轰然分开，正逆旋转着，向八大天魔碾了过去，只听轰隆一声，大磨轰然相合，无数的裂缝在四周蔓延，

    整个磨盘开始迅速旋转，一丝丝粉末开始从四周逸散而出，渐渐变为青烟，被董武收集而起，竟是将八大天魔与顷刻间碾为了原型，

    与此同时，董武伸手一指，五行磨盘轰然飞起向着罗睺本体飞了过去，团团旋转之下，好似风车一般，迅速将罗睺架在了中间，

    罗睺见此顿时大惊，双臂高举，一把将磨盘支撑了起来，一时之间这足有万钧之重的五行磨盘竟是无法将其碾碎，

    见此董武也不敢大意，心神一动间，五件本命法宝尽数发动，站立五行方位，将罗睺包裹在内，各自施展法力灌输进五行磨盘之上，为其加持威能！

    随着时间发展，磨盘开始缓缓相合，迅速旋转之下，罗睺身上开始有一道道青色烟气逸散而出，并被董武收集而起，以作为增强自己金口玉言的能量！