
    眼看方周气势惊人，金鹏等人顿时惊慌不已，有心上前相助董武，却被众多强敌拖住了手脚，只得眼巴巴的看着董武独斗方周，

    在这漫天山海相称之下，方周顿时化作十万丈大小，气势混宏可谓遮天蔽日，即使运转盘古金身之后，足足有数千丈大小的董武站在方周脚下，也只是像一只虫子般大小，

    小都小了，董武倒也不介意在小一点，伴随着一阵青烟闪过，董武已然边做巴掌大小，与数十万仗高大的方周相比，甚至不如对方的毛孔粗！

    “哈哈哈哈，董武，你以为你变小了，就能逃得了吗，别做梦了，受死吧！”虽说董武与十万仗大小的方周相比已经小若微尘，

    但方周可是天道圣人级别的强者，这自然难不倒他，瞅准董武所在，口中念咒，环绕周身的无数山海向董武在了过去，带起恶风阵阵，

    不过董武也没打算借此躲避，心神一动，身随风转，随着气流灵活异常、婉转曲折的向通天殿内的大道护罩飞了过去，

    “落到我方周手上还想逃跑，受死吧！”看到董武滑不溜秋，众多大山竟然无法沾染其身，方周顿时一声怒喝，全身金光大放，好似化身为一颗巨大的火球，将空气炙烤的滚烫无比，逼得众人连连后退，

    就连围观之人都连连后退，被方周特意关照的董武更是如坠火海，只觉得周边的空气都燃烧了起来，眨眼之间全身已经染上一层焦黑之色，

    好在董武此时终于来到那护罩之侧，一个踏步，竟然视已经恢复的紫青色护罩如无物，走了进去！

    原来那护罩乃是大道所布下，外有大道印记之所在，等闲之人自然无法进入，然则此护罩再被众人打碎之后，

    大道印记崩碎了片刻，就是趁着那时候，董武控制自身大道符篆，将这些大道印记吞噬同化，虽说尚未完全控制，但让董武进入护罩之内却是可行，

    不过躲在护罩之内，自然是不会被方周攻击到，但在护罩被大道符篆完全同化之前，董武估计也出不来了！

    好在董武既然赶紧来，自然就有办法出去，当下轻呼一口气，大战当前，也顾不得其他，直接探出神识，将通天雕塑换了出来，重新安放在原来的位置之上，

    心神动处，却是将自身心神灌输进雕塑之内，接管了雕塑的控制权，顷刻间，只见的整个天柱山开始不断震颤，

    在董武的控制之下，最终整个天柱山竟然拔地而起，好似擎天之柱，向着天空一个横扫，将方周拦在自己周围的众多山海虚影，尽数扫非，

    天柱山上的众多修士也是被一股大力送出，各自漂浮在虚空之上，望着那漂浮虚空的天柱山，一阵阵的目瞪口呆，

    “失策失策啊！”罗睺不断拍打着手臂，满脸的懊恼之色：“我等只将目光放在那六件宝物之上，却不曾想那雕塑才是真正的宝物啊！”

    “确实，那雕塑乃是通天圣人意念所化，而这天柱山则是通天圣人身躯变化而成，只要掌控雕塑，便可控制这天柱山，用来对敌，这才是真正的至宝！”

    “能被大道用如此坚固的防护罩防护在内的东西，又岂是凡物！”众人也是满脸懊悔之色，连连后悔道：“若是吾早点想到的话，这天柱山怎会便宜那董武那！”

    “想不到董武竟有如此智谋，先是先声夺人，在是联系盟友，一番作为将众人的视线牢牢吸引在了六件宝物之上，轻而易举的获得了那座雕塑！”

    身为准圣强者，众人自然不是草包，很快想明白了前因后果，脸色难看起来，想不到竟被董武耍了一把，这要是传出去，可还了得；

    “恐怕那董武一开始的目标就是那雕塑，他如此处心积虑谋夺之物，莫不是为了救活通天圣人！”罗睺眼神一冷，杀气四溢道：“通天圣人决不能复活，

    若不然，大道圣人重现世间，那里还有我等的出路，不若大家联手，将那董武斩杀此处，决不能令其得逞！”

    “不忙，如今道尊在于董武战斗，咱们此时上去，怕他会心生不满，不如在观望观望！”姜子牙摇了摇头，连连阻止道，

    “还是姜先生所言在理！”众人闻言连连点头，有天柱山以及那大道护罩相助，众人根本攻不破护罩，定不是董武的对手，

    而且方周向来是小肚鸡肠，若是大家上前相助，难免不会被其认为是在小看他，或者是在夺他的宝物，从而心生怨恨，还是让他们两个接着打吧！

    “董武，有本事出来，躲在里面当缩头乌龟算什么本事！”控制万山融身，足以与天柱山试比高的方周也飞到了半空之中，面对董武嘶吼不已，颇有一种气急败坏之感！

    董武哈哈大笑道：“道尊此言差以，这天柱山如今可是寡人的法宝，控制其与你对战有何不可，你都能融百界之源来提升修为，寡人为何就不能用这法宝助战？”

    “去死，去死，去死！”听闻董武之言，方周顿时一阵癫狂，控制万千大山围着董武猛攻不断，将天柱山上的碎石打得四处飞溅，

    虽说有防护罩顶着，董武并感觉不到什么，但是老这么被动挨打可不是董武的风格，不过一般的攻击对皮糙肉厚的方周道尊怕是不起作用，

    董武就连诛仙剑都放出去了，结果都戳不破方周体外的百界防护，沉吟片刻，董武灵光一闪，心神动处，缓缓沿着雕塑，灌输进脚下的天柱山之内，

    “吼！”一声沉闷的好似传自九天的吼声传来，天柱山外刹那间显现出一位身穿青袍，浑身杀气四溢，威视无双的人形虚影，只是却双目紧闭，显然尚未苏醒，正是通天圣人，

    这天柱山乃是通天身躯所化，虽说尚未苏醒，却毕竟蕴含其意念，此时被董武以神念刺激显形，即使只是虚影，却依旧威风无量，强大异常，

    看到通天意念之影显现，董武赶忙盘膝坐在护罩中央，双目紧闭，控制神魂出窍附着在了通天虚影之上，随后挥动手掌向方周抓去，远远看去，就好似这天柱山突然变作了人形，长出了大手，开始攻击方周，

    方周道尊不断大声吼叫这，与董武所化通天圣人征战不休，两位绝世强者以凶横的姿态横行与天空之上，嘹亮的喊杀之声传遍八方，

    可惜，方周全身身披重甲，通天虚影又未曾苏醒，董武控制起来难以发挥其全部实力，一时之间，竟是也无法给方周造成太大的伤害，

    只是这通天意念毕竟有限，顶多一个时辰之后，就会消散，到时候董武就只能躲在护罩里面了，如今时间过半，董武可耽搁不起，

    犹豫片刻，董武不由唤出自身十件本命法宝，纷纷幻化原型，向着雕塑之中灌输自身大道法则，以增强通天虚影的实力，

    的了加持，却见通天虚影威视再次大增，大手一挥间，凝聚出一团五彩光球，向着方周飞了过去，

    随着光球袭来，方周只觉得一股强大的压力施加在身体之上，不敢小视，大吼一声，运转法力，百界之源顿时金光大放，化作一百团世界之种，向光球对撞而去，

    “轰隆！”一声巨响传出，犹如火星撞地球，漫天烟尘飘荡而起，眨眼间弥漫整个战场，虚空撕裂，混沌之气逸散，

    “不好，界源崩散了！！”围观的姜子牙等人顿时一阵惊呼，想不到方周道尊竟然如此不智，使用界源来对抗董武，

    更令人想不到的是董武竟然也可以施展如此强大的手段，把界源都给崩了，如今界源崩碎，方周百界必然迎来一场浩劫，估计会有无数生灵死于非命！

    而随着光球和界源相撞，两强相遇，犹如天雷勾地火，相撞之声连绵不绝，整个东洲都震动不已，炙热的火光照亮了半边天空，混沌之气开始四处逸散，各种光芒不断转动，整个东洲一时之间，都好似变成了五彩之色，

    “轰！”终于，伴随一声巨响，一百颗颜色各异的珠子从战场中崩飞而出，向董武飞去，

    同时一个护罩飘落而出，落在了方周道尊的身上，眨眼间护罩迎风而长，化作上万仗大小将方周道尊完全包裹在内，任由其如何挣扎，却无法突破那护罩的束缚，

    那可是大道护罩，乃是董武好不容易才从天柱山上剥离出来的，原本还想要吸收了，以增强大道符篆，

    到最后终究还是用在了方周的身上，虽说只能使用这一次，然后就会崩碎，但用的好了，绝对能够给自己带来意想不到的收获！

    伸出双手，董武缓缓接过那一百颗珠子，仔细观察片刻，微笑不已，此物正是方周百界之源，有了这些东西，可以说从今以后，董武就是方周百界之主了，

    看了看还在挣扎的方周，董武顿时眼神一冷，双手紧握，控制那大道护罩不断变小，缓缓向董武手掌飞来，同时运转混沌炼宝决，开始不断炼化护罩之中的方周身躯，

    “你想干什么！”感觉全身精血不断向外流逝，方周顿时惊慌不已，大声威胁道：“赶紧放了本尊，本尊可是效忠与大道，不是你能惹得起的！”

    董武双目平淡，小心翼翼的控制着混沌炼宝决不断吞噬着方周的精血，以增强自身盘古金身，丝毫没有搭理方周的意思，

    对于这种看不清楚形势的白痴，董武没有丝毫与之交谈的兴趣，或许说一些有点内容的话语更能让董武兴奋；

    例如拿钱卖命啦，精神补偿啦什么的，再不济也可以沉默不语或者是宁死不屈，表现的有骨气一点，还可以获得董武的欣赏；

    可惜，做圣人坐久了的方周完全无法体会董武的良苦用心，将沉默的董武视作退缩的表现，威胁喝骂不断宣泄着他内心的愤怒。

    “你想死！”董武双目幽深，好似两个深不见底的黑洞，静静地盯着方周道尊，刺骨的寒气逸散而出，令人恐惧，

    方周只觉得背后寒毛直竖，一股强烈的恐惧之感袭上脑海，他毫不怀疑，只要自己在继续骂下去，定会死于董武之手，

    看到方周道尊终于安静下来，董武满意的点了点头，倒不是不想借此机会除掉方周，两者之间的矛盾已经不可调和，留着其小命也只是为自己找麻烦而已，

    但是方周乃是大道亲点看护通天圣人之人，不能随便杀掉，一旦其死亡，董武无法保证，大道真龙会不会有所察觉，或者是受到刺激，提前苏醒什么的，

    及时这种可能十分的细小，但董武却不愿意去冒险一试，大道越晚苏醒，自己的准备时间也就越是充足，

    不值得为了方周这么一位天道圣人而冒如此风险，与大道相比，方周这个天道圣人也只是个狱卒而已，决不能因小失大！

    杀了他会给自己带来巨大的危险，如此一来实在是得不偿失了，还是趁其没有下定决心鱼死网破之前，多获得一些好处要紧，

    事实上此时此刻的方周还有一个绝招没有动用，作为大道钦点狱卒，怎么可能没有点压箱底的手段，

    然则这一招绝招一旦动用，很有可能会使得方周的实力从圣人降低到准圣，而且终生不可成为大道圣人，

    为了与董武争斗，搭上自己以后的前途，实在是太不值得，思来想去，方周道尊还是放弃了鱼死网破的想法；只要董武不是真的要杀他，一些条件也不是不可以谈！

    当然这只是暂时妥协罢了，一旦自己被放出来，有的是办法对付董武，深呼几口气，强行压下心头怒气，开口说道：“怎么样才能放了我，开条件吧！”

    “先把储物空间交出来，当是精神损失费！”董武漫不经心的看了方周道尊一眼，神情倒是慎重许多，想不到这方周倒是个人物，能屈能伸，

    “哼！”方周冷哼一声，也不废话，直接将自己储物空间开放，抹除精神印记，丢给了董武，钱财乃身外之物，这些东西能买来自己的生命，那真是太值得了！