
    想来想去，董武最终认定，那就是这簇火苗之内，就蕴含着自己先前所问的通天殿内的信息，顺带也是陆压对自己的一番试探；

    考虑到，就算是猜错了也不会有什么损失，董武干脆也不躲避，径直将这烈焰吸进了识海之内，

    而果然不出董武所料，随着烈焰被吸入识海之内，一道信心也就此传入了脑海之中，稍一查看，顿时令董武欣喜不已，连连拜谢道：“多谢陆兄！”

    而看到董武毫不迟疑就将烈焰吸入体内，陆压也不免有些惊讶的看向董武，开口道：“你不怕我害你？”

    在陆压想来，像是董武这般的一代帝王，向来是疑心深重，自己今日才与他第一次相见，竟然就敢将自己送出的火苗吞纳，这简直就是不可思议的事情，

    “哈哈哈哈，寡人与陆兄一见如故，自然相信与你！”董武爽朗一笑，开口回答道，至于心中所想，自然不足与外人道，

    陆压深深的看了文冲一眼，随后转过头来，不在言语，然则他外表平静，内心却翻腾不休：董武此人胆大心细，智慧如海，对人性的把握也十分精准，非等闲之辈，

    最关键的是，董武拥有一种令人无法抵御的人格魅力，他与董武不过是第一次相见，董武却如此相信自己，这也充分体现了董武的自信与骄傲，

    也说明董武十分相信自己的眼光，相信自己的实力，更愿意相信自己的直觉，如此人杰，确实值得一交；

    当然，还有一个最主要的原因，陆压没有说出来，他是妖庭太子，而黄书显然已经获得了妖族传承，并且身上还具备三足金乌的气息，

    从这一点来看，董武也可以算是陆压的兄弟之一，陆压本身又对妖庭之主的宝座没兴趣，要不然，这么多年过去了，那妖庭传承也不会始终留在白泽的手中了，

    要知道，当年白泽在北州拉开人马，声势也算是浩大，只要陆压前往，那妖庭宝座就一定是陆压的，也不会便宜了董武，从这一点也可看出陆压没有继承妖庭的心思，

    如今眼瞅着自家父皇后继有人，并且也算是自家兄弟，陆压对于董武也就没有什么恶感，先前所做，也只是在试探董武，看看他有没有资格继承妖庭而已！

    闲话少叙，且说周围众人看到董武吸了金火，竟然无事，顿时一阵骇然：“这不可能，那个煞星真的把殿内的信息告诉董武了？”

    “不是说这个陆压是个煞星，生人勿进动辄杀人吗，怎会轻易就告诉董武消息了那！”众人只觉自己一辈子遇到的令人惊讶的事情加起来，也没有今天来得多！

    只是如今最为主要的就是获得这通天圣人的大道传承，在方周道尊的压制之下，董武二人引发的骚动很快平复，眨眼之间，现场重新陷入了平静之中，

    不过与原来相比，整个大殿却空旷了许多，因为陆压的原因，大殿之内原本聚集的人走出了大半，

    只是这一出去，却是无法再一次踏入大殿，只得在等在门外后悔，不该因为一时心悸，胆小怕事，放弃这即将到手的机会；

    当然门外众人如何想，董武可无暇搭理，此时此刻，他正仔细查看刚才陆压传给自己的信息，

    原来，所谓的通天圣人的大道传承，便是前方石雕手中所拿着的六件宝物，而那石雕显然就是通天圣人所化了，

    根据信息所说，石雕体外的护罩，乃是大道布下，为的就是防止通天圣人复活，只是因为董武引发了天柱山的震动，使得那护罩出现了一丝破绽，

    这一丝破绽，就是的护罩有了破开的可能，只要找到破绽，就可以破掉护罩，拿到里面的宝物，

    至于方周道尊的目的也很明显，那就是在拿到宝物之后，在重新补全护罩，以将通天圣人重新封印，也免得其复活，

    显然，这并不是大道的命令，而是他自己的贪心作祟，方周道尊只是天道圣人而已，之所以为大道效力，也是为了成为大道圣人，

    而如今大道圣人的传承就在眼前，他岂能抵挡的住，或者说，对于任何天道圣人来说，一个大道圣人的传承，都是难以抵挡的诱惑！

    这个诱惑足以让方周选择铤而走险，去冒着通天圣人解封的危险，设法抢夺传承了，他也有信心获得传承的同时，补全封印！

    闲话少叙，且说那大道设下的护罩强大无比，即使出现了破绽，也依旧强大，而且那破绽十分隐蔽，很难找到，方周众人一惊在这找了好几个月了，但显然没什么效果！

    当然也不是没有人想过以实力强行攻破，不过敢于动手的都已经死了，而且就算能够强行攻破护罩，也会启动里面早就布置好的阵法，将通天圣人的雕塑挪移离开，

    也因此，究竟谁能获得传承，就要看众人的阵法修为和机缘，而陆压传给董武的这段信息之所以珍贵，则在于其内有一张其这段时间推演出来的关于这护罩的详细，

    不过很明显这护罩的复杂程度远超常人想象，陆压也只是参悟出了三成而已，余下的那一部分还不曾参透，显然仅凭陆压，想要破开护罩，最起码还需要数年时间，

    当下董武也不着急，对照着陆压传给自己的结果，同样盯着那护罩仔细看了起来，

    众将士也纷纷找了个位置，盯着前方的防护罩不断观看，并通过传音不断讨论着破阵之法，想要帮助董武分忧，

    而随着时间发展，望着那护罩的能量流动，和设置手法，董武越看就觉得越熟悉，却无论如何都无法想起自己从何处看到过这种运行轨迹，

    想了想，自己身上，能够跟大道扯上关系的，好像只有灰色盘龙柱，还有十二元辰石板，呃，除外，魔神傲因好像也与大道有所关联，

    不过，几位魔神很快被董武派除，十二元辰石板的流转波动显然也与那护罩轨迹有所不同，那么左右可能的就是灰色盘龙柱了，

    那里有大道符篆，还有自己吞噬的吉运大道等诸多大道本源所化灰色柱子，若是说与大道有关，那就肯定与其相关！，

    想到此处，董武也不怠慢，心神一动，已然将灰色盘龙柱唤了出来，对照着其中散发的能量波动，开始与那护罩互相映衬推演，寻找其中破绽之所在，

    时间流转，经过三天不眠不休的探索，董武终于发觉了一丝线索，这护罩显然是大道亲手设下，

    而大道符篆，也是大道亲手所凝，双方的能量流转方式完全相同，找到破绽并不困难，只是可惜，自己对于大道符篆的炼化还稍有不足，

    无法直接将护照消散，只能在一个特定的时间段出手，而且只可以将护罩破开一瞬，一瞬过后就会重新封闭，并且破绽消弭，在难以利用，

    如此有限的时间内，想要抓住那一闪而逝的机会，将通天圣人救出来，显然很是困难，更不用说周围还有这么多的高手虎视眈眈，

    如此看来，那就只能找人合作，反正自己的目的也不是雕塑手中的法宝，而只是通天教主本人而已，

    或许可以以这些宝物为饵，找来一些高手相助，至于能不能拿走这些宝物，董武可管不着了，相信通天圣人复活后，会去主动收回自己的法宝的，这些可用不着自己操心！

    不过要找帮手的话，普通高手怕是不行，最少需要一百位准圣以上的高手在打开护罩的同时稳住护罩，阻挡他人抢夺，才有充足的时间救出通天，

    此次来的匆忙，呆的高手不多，只有蓝沁、金鹏、风焕、幻方、云霄等寥寥十人，八百亲卫联手之下，可抵十位准圣，如此就需要找八十个以上的帮手，至于自己，需要全力出手，救出通天圣人，自然不在此列，

    思考片刻，将自己的想法以传音之术告知金鹏和云霄众人，商讨许久，计划周详之后，董武沉吟一会，组织了一下语言，率先向一侧的陆压传音道：“不满陆兄，吾有一法，可打开护罩一瞬，只是我一人难尽全攻，不如我们合作如何？”

    一阵沉默，许久之后，正在董武以为陆压不会回答自己之时，却听其传音道：“盒，琴、珠子！”

    董武闻言皱了皱眉头回道：“陆兄，吾有一言相送，宝物拿到手里也不一定是自己的，若是拿的太多，恐怕会竹篮打水一场空，

    此次，吾还需要再找八十位高手一同出手，若是陆兄愿意相助的话，寡人可以做主将一件宝物送给陆兄，三件的话，确实多了些，此乃金玉良言，还请陆兄考虑考虑！”

    事实上，董武完全可以直接答应下来，反正宝物也不是自己的，只是董武终究还是有结交陆压的心思，也不愿意就这么坑他，

    若是其真的愿意出手，相信看在陆压帮忙救了性命的份上，拿走一件宝物，通天教主不会太过计较，

    但若是陆压不愿意听从董武的劝说，还是要一意孤行，非要三件的话，董武会答应他，但通天教主显然不会善罢甘休，能不能保住小命，董武可就无法保证了！

    又是一阵沉默，陆压的声音终于缓缓传来：“法宝我可以不要，不过你要答应我一个条件！”

    事实上，刚开始听闻董武的话语之后，陆压十分气愤，董武的话语，怎么听怎么像是威胁之言，而这么多年来，从未有人如此威胁过自己，

    不过在犹豫片刻，他终究还是觉得董武不是贪婪之人，在想想自己记忆中的那件遗憾之事，陆压终究是提出了自己的要求！

    “什么条件？”董武好奇问道，沉默、沉默、继续沉默，董武转头一看，才发现陆压已经聚精会神的盯着前方不在搭理自己，

    看着不理会自己陆压，董武苦笑不已，陆压的意思很明显，答应就干，不答应拉倒，不过董武也没太过纠结，

    虽说一个未知的条件显得很是不靠谱，但想象陆压的身份，他的条件是什么董武也基本上能够推测的出来，

    而且，虽说身为天帝，金口玉言，但也不是傻子，陆压以后真要是提出什么特别过分的条件，自然无需理会，

    更何况，这个条件也算是自己替通天圣人答应的，实在不行，就将他丢给通天圣人去处理好了，当下点头道：“既然如此，那寡人答应便是！”

    搞定了陆压，其一人可当十位准圣，还剩七十人位，一个一个找显然不可能，想了想，还是应该找个势力大一些的才行，一个就抵好几十，

    很快，这第二个盟友，董武决定选择罗睺，既然是敌人，能坑一把，当然是坑一把的好，

    而且以董武对罗睺的了解，此人十分贪婪，身具反骨，有傲气无比，虽说看似臣服与方周道尊的手下，但绝对是心怀异心，并有所谋划，

    若是自己将罗睺拉上战车，其绝不会告知方周，而是会自己出手，以夺取宝物！

    接到董武的传音，罗睺相当惊愕，自己与董武数次交战，可谓仇深似海，想不到这等情况下还能碰到这种好事，正所谓有便宜不占王八蛋，自然没有推辞之理！

    当然，罗睺也不是什么善人君子，岂会不防备董武给使绊子，心中自有谋划，至于谁能技高一筹，那就要看各自的手段了！

    在董武许诺了两件宝物之后，罗睺解决了四十位准圣高手的名额，当然，罗睺倒是能够提供余下的所有人选，

    不过如此一来罗睺一方就有七十人之多，力量分布的增加，很有可能造成严重的后果，董武可不愿拿自己和大家的生命去冒险，

    至于罗睺，也害怕董武暗中有什么阴谋，将自己参与的手下高手给害了，也不敢将所有高手都拍上去！

    如此，这最后的三十人名额，董武只好将主意打到了姜子牙的身上，虽说还想着将姜子牙给挖过来，为自己所用，

    不过现在吗，还是破护罩要紧，说不得也要坑他一把了，大不了事后从其他方面补偿一番好了，而且，或许这也是自己收服他的一个契机！