
    “百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。”

    铿锵有力又蕴含着凄婉悲壮的吟诵之声，从弱变强，渐渐传入周围众人的脑海之中，刀剑挥舞的破空之声，夹带着无尽的杀气，也开始缓缓侵入众人的感官之内，

    周边滚滚大道之力开始凝聚降下，无尽的杀气开始在空中蔓延，强烈的威视令整个酒楼之中，无人敢于直视！

    神光仙城上空，猛然降下道道神光，将这酒楼封锁在内，更有无数神光照进酒楼之内，想要将这无边杀气消磨，

    毕竟这里是神光仙朝之内，而且是在酒楼之内，在这里是禁止动用大威力神通的，比干一手诗词，杀气如此浓重，甚至已然引发天地震颤，重开天地，自然是引来神光大阵的反抗，

    只可惜，这首诗词威能之胜，远超常人想想之外，那无尽神光降下，竟是被这诗词异象抵御在外，丝毫无法侵入这酒楼之内分毫，

    再看比干身前的世界雏形，已然缓缓开辟出来，世界之内，显现无数兵卒战将，正在捉对厮杀，盛传四野，杀生震天，

    一时之间，众人好似不是身处于酒楼中，而是变成一个个兵卒，正在这战场之上征战厮杀，就连董武都感受到一股强烈的吸力，吸引着他的神魂，没入这诡异的诗文世界之中，名称为其中之灵，

    要知道，这可是诗词开辟而成的临时世界，一旦神魂被吸入其中，生死斗将受到比干摆布，甚至直接被其通过毁灭世界，来消灭神魂，绝对危机重重，

    好在董武神魂强大，又是被封锁在十件本命法宝之中，这点吸力还奈何不得董武！

    一旁桌案，那长须准圣，望着这番场景，不由咽了咽口水，开口道：“诗词生世界，看威力，应该可以比拟准圣巅峰强者的全力一击，这比干现在不过是准圣后期吧，竟然能够以准圣后期的实力，施展出准圣巅峰的一击，实在是恐怖！”

    老竹看了下方一眼，开口道：“这首诗词，应该是提前做好，并温养了许久方才释放生成，看情况应该是温养了上千年才成，一千年才能使用一次而已！

    只是听闻这比干可是以忠义闻名，想不到现在竟然也使用这种手段了，以准备了上千年的诗词，与一位辅修文道的修士比斗，实在是有些卑鄙无耻！”

    “我说老竹，你这出口不逊的毛病可要好好改改，比干撒怎么说也是天遁仙朝的军师，你这话若是被他听到，小心让你吃不了兜着走！

    更何况，这诗词也是他自己凝练而成，如何就用不得，要怪也只能怪那什么长老不自量力，非要与比干比拼文道，真要是真刀实枪的打，比干指定不是他的对手”无须准圣苦笑一声，开口提醒着！

    老竹喝了口美酒，瞥了两人一眼，开口道：“你们两个就是胆小怕事，难怪停留在准圣初期都十几万年了，还是无所寸进，整天怕这怕那的，能突破准圣中期才是有鬼！

    你看那万剑宗长老，他也是小势力出身，人家就不怕天遁仙朝和神光仙朝，而且他既然愿意比斗，肯定也不简单，我看比干也不一定能够赢他！”

    闻听此言，两位准圣霍然浑身一震，面露若有所思之色，片刻之后，感慨一声，开口道：“你说的也对，修行文道对心性有许多要求，我们几个身为妖族，修行文道那更是困难，

    若是怕这怕那的，确实有违本心，难以突破修为，只可惜，我们三个的本体，分别是竹子，松树和梅树，都是普通树妖，没什么天赋，

    只能修行文道来提升修为，若是能有些强大的天赋，此时怕是早就是准圣后期高手了，那里还用的着时常入市成凡人来增强心境了！”

    松树妖开口道：“咱们几个也漂泊许久了，若是那万剑宗长老真能赢了比干，指定也是文道高手，到时候我们不如就去投奔与他，有其指点，我们也能早点突破到准圣巅峰，好将那些老友都救出来！”

    老竹闻言，点头道：“说的也是，那万剑宗长老既然要争夺盟主宝座，此时正值缺人之际，我们若是投靠，指定会受到重用，

    不过，咱们也要想想办法弄点投名状给他送去才行，多少也算是立下些功劳，就当是投名状了，也趁机显露显露本领！”

    一旁梅树妖道：“现在要输的是那万剑宗长老吧，你们两个怎么就开始商量投靠他的事情了，我看还是等他们比完再说吧，谁赢就去投靠谁好了，仅靠我们三个一辈子也救不活那几位老友！”

    闲话少叙，且说董武这边，眼看比干已经书写完毕，沉吟片刻，当下也不拖延，径直拽过纸张，运转灰色柱子的力量，以及金口玉言，天道之力等诸多力量，尽数加持在笔尖，开始在纸张之上书写起来，

    随董武最后一笔落下，纸张之上，一道隐晦的黑光一闪而逝，随后就回归平静，静静地躺在董武掌心之中，再无丝毫特异之处！

    见此，围观群众顿时一片哗然：“竟然连一点异象都没有，不过是失败了吧！”“我看有可能，诗词神通可是文道高手才能使用的，

    那万剑宗长老实力虽然强，但文道方面的水平指定不咋地，写出来的诗词没什么效用也是正常！”

    “那万剑宗长老竟敢跟比干比斗，真是以卵击石，怎么死的都不知道！”周围围观之人大多是墙头草，风往哪吹往那倒，眼看比干如此厉害，围观众人顿时一阵赞赏，满脸的谄媚之色！

    强者为尊的法则已经深入这些人的骨髓，比干既然强大，众人自然要巴结，强者心性难测，你要是不搭理，指不定就得罪了他，

    巴结两声，或许强者不会搭理你，但怎么说也不会引来麻烦，万一被强者看上了，随口指点两句，搞不好就受用终身了！

    眼见如此一幕，比干也是满意一笑，随后转过头来看向了董武，眼角深处开始浮现一丝危险的光泽，已然开始准备利用诗词世界将董武打晕了，

    董武所写的诗词，一点异象都没有，可见是文道修为不足，书写失败了，若是自己突然抱起发难，以自己所写诗词，可比准圣巅峰的威能，董武措手不及之下，肯定抵挡不住，到时候就是将人掳走之时！

    “如今诗词皆以经书写完毕，你好像失败了，还不认输吗？”比干一边与董武说话以拖延时间，一边开始暗暗调动这首从军行的诗词世界，悄悄将董武给围了起来，

    “谁说我书写失败了，诗词还未对撞，胜负有尤未可知那！”董武嘿嘿一笑，眼角的余光却是看向了身后那不知何时出现在了自己背后的诗词世界，

    “好，既然如此，那就开始吧！”比干闻言霍然发难，话音未落，心神动处，那诗词世界之中的无数战将，已然大吼着从诗词世界之中冲了出来，向董武攻了过去；

    顿时间只听得杀声四起，天地震颤不休，万千裂痕隐显，不时有一道道混沌气流从裂缝之中冲出，向四周落下，眨眼间已然将这和酒楼拆成了一团废墟，

    好在外面有神光大阵封锁，倒是没有使得这些混沌之气逸散而出，要不然周边这一条街都得被突然爆发的力量拆成废墟，

    而眼看无尽攻击就要加身之际，却见那原本老老实实呆在董武掌心，毫无异象的纸张霍然华光大放，一个个斗大的金色大字飞舞而出，好似一道金色屏障一般，挡在了董武面前，

    “从军行；青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    “咔咔咔……”战甲碰撞之声由远及近，渐渐响起，伴随着漫天黄沙，一位身高百丈浑身伤痕累累，煞气显露的金甲大将，驾驭神龙缓缓从董武身前飞出，

    刹那间，比干手中那原本还杀气四溢的诗词世界，竟好似猫儿见了老鼠一般，迅速缩回了诗词世界之中。甚至还阵列整齐，等待着检阅的模样！

    “怎么会这样！”眼见如此一幕，比干顿时大惊，疯狂催动着诗词世界，想要再次发起进攻，

    “吼！”正待这时，董武所书诗文显形而出的骑龙大将猛然大吼一声，随即只见万千霹雳从天而降，向那诗词世界劈打而去，

    随即，诗词世界之中显化而出的众位战将竟是顷刻间被尽数斩杀，整个诗词世界仅剩下最后一人，还在苦苦支撑，那是比干的意念凝显而成，显然不是那么好对付的！

    见此，董武顿时心神一动，那骑龙大将猛然拔出宝剑，径直冲入了那诗词世界之中，与比干意念所化大将大战了起来，

    此时此刻，董武掌控骑龙大将，比干掌控那金甲大将，双方各自施展绝技，杀的是热火朝天，

    可惜，董武的武艺可b比比干要强多了，那骑龙大将乃是由两首诗词凝聚而成，比比干一首显然更加厉害，

    是以董武的诗词虽然因为他文道境界不足，没能开辟出诗词世界，但此时与比干诗词所化大将战斗起来却是丝毫不落下风，甚至还一度占据上风，

    直直最终，眼看久战不下，比干一举献祭了整个诗词世界，随着轰然一声炸响，整个世界已然化为粉碎，仅留下比干身侧提前预留的一点灵光，以为获取胜利，

    却在此时只听得一阵大吼之声响起，从那诗词世界毁灭而生成的一片烟尘之中，竟是渐渐飘出了一条金龙，虽说浑身鳞甲破碎，伤痕累累，但显然还有余力，

    随其一声龙吟，比干身前预留的那一丝诗词灵光顿时破碎，至此，比干这边异象尽数消散，金龙也重新化作文字原型，钻进董武掌心的纸张之中消失不见！

    “噗……轰……”诗词被破，比干掌心中的诗文顿时无风自燃，眨眼间化作飞灰消失不见，与其心神相连的比干受到牵连，顿时就是一口老血喷出，却是受了内伤，面色更显苍白，身躯摇摇欲坠，

    本就即将生机耗尽的身躯越发差了起来，原本还能在活几十年的比干，如今已然仅剩下五年寿命！

    “怎么会这样，怎么会这样……”摸了摸嘴角的鲜血，比干满脸的不可置信之色望着董武，

    那可是他积累了千年之力，温养而出的超强诗词，怎么会被这名不见经传的万剑宗长老所败，

    明明自己已经弄出了诗词世界，明明比的是自己最为擅长的诗词神通，为何还会败在董武之手，这不应该，这不可能，这绝对不符合常理！

    董武所写的诗文不是没有丝毫异象吗，为何最后时刻却凝显出了骑龙大将，为何诗词世界毁灭，却仅仅消灭了那大将，那金龙却是无事，

    这一场比斗输得一塌糊涂，毫无还手之力，更是输得莫名其妙，谁能告诉他，究竟发生了什么，为什么会这样！

    “竟然接连写了两首诗词，甚至还贴合文道七层以上，引发了返璞归真的效果，厉害，厉害啊，难怪能赢了比干！”

    正所谓当局者迷，旁观者清，比干身在局中，不曾发现其中细节，一旁旁观的松竹菊三位准圣却是看的清清楚楚，此时望着董武，却是满脸惊叹之色！

    不过比干毕竟不是常人，很快就回过神来，稍一回想，已然发觉其中蹊跷，顿时冷声向董武道：“刚才你所写好像是两首诗词，这一局不能算！”

    董武呵呵一笑道：“事前又不曾言明不可连写两首，你用温养了千年的诗词来比斗我都没有意见，你想要用这个理由来耍赖，可没多大用处！”

    从看到比干写出那首诗词之后，董武就知道自己就算是有灰色柱子等诸多力量加持，若是单独写一首，也肯定不是比干的对手，为了能赢，只好连写两首了，

    反正脑海里这些诗词还有很多，再来十首，他也能写得出来。完全不怕不够用！