
    要说董武不想将孔宣收归麾下，那是不可能的，但董武也知道，孔宣心高气傲，绝不会轻易投靠，

    虽说凭借自身对他的恩德，再加上金鹏的原因，只要自己开口他肯定会愿意留下，但心中终究会有所不甘，

    而且自己既然说了恩怨两消的话语，那就不能出尔反尔，收纳手下，最为重要的就是收心，不情不愿的投靠反倒不如不要，

    当然，孔宣这么一个大高手，董武自然不会就此放过，虽然其暂时不愿意投靠，但熟悉了之后，那就不一定了吗，就算是买东西还的货比三家那，总得给人家了解的机会不是，

    “陛下竟然与金鹏是结拜兄弟！”再说孔宣闻言，顿时满林惊诧的看向了金鹏，自家这兄弟是什么货色他岂能不知道，

    典型的战斗狂，又是个自大的性子，看谁都不服气，当年得知自己的事情之后，还专门跑到灵山去骂佛门的两位圣人，

    要知道那时候的金鹏可才刚刚金仙修为而已啊，要不是当时佛门二圣想要拉拢自己，当时的金鹏怕是已经被两位圣人给拍死了，

    即使如此，在事后，准提圣人还是将金鹏狠狠收拾了一顿，但自家这个兄弟就是不服输，硬是一边受罚，一边大骂准提，直到最后，佛门二圣无奈之下，才把金鹏给放了，

    其竟然愿意与董武结拜，而且还心甘情愿的任他为兄，这可真是一个了不得的事情，也让孔宣对于董武的本领多出了几分了解，

    董武闻言哈哈一笑道：“哈哈哈哈，孔先生，当初结拜之人可还有一位，这一位可是了不得，其成名比拟还早，乃是上古妖庭之时的强者，便是我刚刚给你介绍的白泽先生，也是我和金鹏的结拜二弟！”

    孔宣闻言再次大惊，赶忙向一旁的白泽拱手施礼道““原来是白泽军师，在下有眼不识泰山，还请军师见谅！”

    刚才董武为他介绍之时，他只当这白泽是天庭高层，倒是完全没上古妖庭上面去想，此时听到董武着重介绍，方才霍然反应过来，

    要说当年巫妖大战的时候，孔宣可还刚刚出生那，而当时的白泽就已经是妖庭之中首屈一指的强者了，到了如今，白泽的实力显然也不比自己要插上多少，真要说起来，孔宣还应该叫白泽一声前辈那，

    而连白泽都只能排行第二，再想想董武刚才要喊自己做兄长，原本还觉得心安理得的心情顿时一惊，心里盘算着，这个称呼还是不要应下的好，当然，让他拉下脸去喊董武兄长，他也做不到，干脆就以陛下称呼好了，

    闲话少叙，一路闲聊间，众人已然寻了个高地，俯览下方，一边饮酒品茶，论道畅饮，一旦发觉那里有危险，就随手派上一掌下去，

    在这等高层实力碾压之下，那些反抗之人被迅速镇压了下去，很快整个战场就恢复了平静，

    大堆大堆的投降派，开始在天庭将士的看管之下，收缴战利品，并开始按照一定的编制迅速被拆散分开，整个战场一片忙碌，

    虚空中，申公豹挥舞着浮尘，开口道：“陛下，按照时间来算，最多五天，东洲各处的勤王大军就会迅速赶来，我们是不是抓紧时间撤退？”

    白泽也点了点头道：“是啊，如今有这么多的俘虏在，行动肯定不是很迅捷，若是被那些大军堵上，可是不好对付！”

    董武看着不远处的神光仙城，眼光闪了一闪，开口道：“不急，在等等！”

    “陛下可是想要攻破这神光仙城？”白泽看了董武一眼，随后皱了皱眉道：“若是攻破仙城自然是好，

    那些大型势力之主可都在里面那，若是能将他们捉住，这东洲也算是差不多落入我天庭之手了，余下那些勤王之军群龙无首，也是好对付许多，

    但是，这神光仙城坚固无比，那些俘虏和投降军队对我天庭也没多少归属感，很是靠不住，怕是无力派遣更多的人手去攻城，怕是难以达到目的啊！

    申公豹也是点了点头道：“确实，这神光仙城绝对是坚城一座，短时间内难以攻打下来，而一旦那些勤王之军到来，这些俘虏怕是会直接反叛，

    陛下，不如咱们还是早早撤退的好，待汇合我天庭大军，再讲这些俘虏消化掉，定然可以轻易横扫东洲，犯不着在这里与这神光仙城死磕！”

    董武众人这次之所以能够取得如此战果，胜在一个出其不意，但这并不表明神光大帝他们好招惹，

    在这神光仙朝附近聚集的毕竟只是半数力量，以这些大型势力的底蕴，分分钟就可以再次聚集出一股庞大的实力，

    可以说，董武众人此时在这神光仙朝附近多待一分钟，那就会多一份的危险，这也是为何申公豹和白泽要激极力劝解董武要尽快撤退的原因！

    董武微微一笑道：“在等两日，余下三日时间，足够大家在追兵来临之前离开了！”

    白泽众人对视一眼，随后点了点头，当即不在多言，董武毕竟是天帝，而且从其以往的所见所为上来看，绝对是个有勇有谋之人，

    既然陛下说要等上两日，那就一定是有原因的，作为臣子，既然尽到了劝解的责任，那就只能听从陛下的命令行事了！

    眼见如此，孔宣心中倒生出一股敬佩之感，这天帝陛下与下属之间的关系显然十分默契，而且威严甚足，竟然能够将这么多强者指挥的井井有条，可见其才能！

    闲话少叙，很快，战利品数量已经统计而出，共得各类刀剑法宝一亿把，大都是后天初级灵宝，其余有部分已经被众位准圣在激烈的战斗之中拍成废料了，毕竟只是后天初级，容易损毁！

    好在董武有炼妖壶在，只要材料充足，这种后天初级灵宝要多少有多少，带回头将这些材料丢进炼妖壶内转上一圈，马上就能变成上好的后天初级灵宝，甚至还能多出来一些灵丹，

    除外，战利品还有一千万后天中级的护身铠甲，等闲后天初级灵宝砍在上面，只能留下一道白印，只要改造一番，倒是可以交给天兵天将使用，

    其余还有大约十万后天高级护身内甲，算是一种防身利器，正好董武打算将自己的亲卫队打造成第一支纯金仙的军团，这十万后天高级灵宝也算是有了用武之地，

    不过在使用之前，却是需要丢到炼器殿在改造改造，若是在添加一些禁制什么的，应该可以炼制后天极品的程度，

    到那时，一只全是金仙修为，又穿着后天极品鳞甲，拿着后天极品法宝的军团，想想就知道其厉害之处，

    只可惜，后天极品已经是极限了，想要用先天灵宝将军团武装起来的想法显然是难以实现，除非是能够得到女娲圣人的乾坤鼎，倒是可以将法宝之类的物品返本归元，使其成为先天，

    但显然，女娲圣人不可能将乾坤鼎借给董武用，而且返本归元也是需要元气的，就算是将乾坤鼎练成废铁，恐怕也难以炼化多少先天法宝，

    闲话少叙，再说战利品之中，另外还有极品仙石十亿块，毕竟是外出征战，这些敌人除了兵器法宝之外，仙石带的不多，有十亿枚，董武已经很满足了！

    值得一提的是，在几位战死的准圣修士身上，竟然找到十四件先天法宝，虽说大都是先天初级，但对于如今僧多粥少的天庭来说，也算是聊胜于吾，被董武迅速赏给了需要的准圣供奉；

    ……

    夜色黯淡，天庭将士已然各自回归战争法器之中静静休整着，按照天兵天将的训练内容，不管是何时何地，都要时刻坐着战斗准备，

    而此时此刻，又是深处地方腹地，再加上还有这么多的俘虏在，为了防止出现暴乱，这些将士更是不敢大意，此时却是各个盘膝而坐，默默修炼，但神识却是仅仅盯着外面，随时可以抱起发难！

    与此同时，在神光仙朝东城门内不远处的一片街道内，一群大概上百位人影，尽皆是大罗金仙以上高手，带头几人还是准圣，

    并开始向着东城门出渐渐潜行，随着越加深入，周边的气氛也越发紧张了起来，到处都是四处游走巡逻的兵士！

    好在这些人都是高手，并且都精通潜藏之术，一时之间，这些那些巡逻的神光仙朝兵卒倒还发现不了他们！

    不过，最终那潜行众人还是停在了离东城门十丈之地，不是不想继续前进，实在是东城门前的防护实在是太过严密了一些，

    大把大把的守城兵将正集结在城门之处，散发而出的冲天气势甚至化作了漫天血云，将整个东城门周围都笼罩在内，

    在如此气势之下，这些人若是在继续潜行的话，有很大的可能会暴漏身影！

    “松先生，这么多人看守，恐怕难以突破他们的封锁，打开城门啊！”一处破旧的房屋拐角，众人远远遥望那东城门，开始仔细窥察，却是纷纷皱紧了眉头，更是有一位大罗凑到那带头的一位准圣跟前，开口询问，

    仔细一看，原来那三位带头准圣，正是当初董武众人与比干比斗之时，在旁边围观的松竹梅三位准圣，俗称岁寒三友，

    “启禀大王，这好像是八门锁金阵，算得上是战阵之中比较常用的阵法之一，易学难精，若是练到精处，可以令阵内战士爆发出八倍战力，很是难缠！”

    星狐羽扇轻摇，观望远处，继续说道：“只是我看他们训练此阵时日尚短，虽说敌将精通此阵，却也只能发挥此阵半数功效！”

    松先生抚了抚下巴长须，沉吟片刻道：“正所谓上兵伐谋，其次伐交，再次攻城，吾对那守城大将冯明，倒是有些了解，

    听闻其重情重义，家中有独子爱妻，更有三名结拜兄弟，只要派人将他们之中的任何一个捉来，暗中威胁，其必定会让开城门！”

    竹先生连连摇头道：“不妥不妥，天帝陛下乃是仁义之师，若是用了此法，虽说能够破城，但若是流传出去，必会对陛下威名有损，我等新投，也难免被人当成了卑鄙小人！

    依我看，如今这神光仙城内，各大势力尽数在内，互相之间必有争斗，多有矛盾，只要咱们模仿一下他们的笔记，写上一些投降书之类的东西，然后在加以挑拨，

    这些势力定然暗自提防，互相猜忌，只要顺水推舟，相信这城不用我们动手，就会自行攻破，到时候陛下只需左手渔翁之利就好了！”

    “不妥，不妥！”一旁梅先生使劲摇头，继续说道：“如今神光仙朝的勤王大军快要到了，你这计划虽说有用，但太耗时间，天帝陛下可等不了这么久，

    依我看，还是直接攻打为好，以我们这些人的实力，只要在此处发动攻击，天帝陛下利用外合，应该可以将城门打开一瞬！”

    竹先生皱了皱眉道：“可是，如今神光仙城四周布满了禁制，我等根本无法与天帝陛下无法取得联系，甚至天帝陛下连我们发动突袭的时间都不知道，

    一旦我们发动突击，顶多能够打开城门一瞬间，随后就会被神光仙城的禁制迅速封住，天帝陛下如何能够抓得住那一闪而逝的机会那！”

    松先生点了点头道：“他既然是天帝陛下，那就一定能把握住这个机会，若是把握不住，那就不值得我们效忠，到时候我们就借机逃走好了，

    反正咱们这些人也在这神光仙城呆了有一段时间了，相信都有逃生手段，应该不会被捉住的！”

    竹先生闻言，顿时一拍手掌，开口道：“好，就这么干了！”说罢，大手一挥，身后众位大罗顿时好似幽灵一般，齐齐向东城门的众多守城兵将扑了过去！

    “敌袭！”杀气袭来，守城兵将迅速反应过来，顿时一声凄厉的嚎叫之声传遍四野，随后就被一把突如其来的竹枝刺穿了喉咙，死于非命！

    “杀杀杀！”震天喊杀之声顿时传遍四野，并迅速落入了董武耳中！