
    看了看外面风暴，董武不由皱了皱眉，如此下去，众人早晚逃不过一个死字，何不拼上一把，或许可有一线生机，

    打定主意，董武当下转过头来，开口向翼火蛇吩咐道：“呆会我会想办法，飞上苍穹，把那珠子给炼化了，在此之前，你可要保护好大家，

    金鹏闻言顿时大惊道：“陛下不可啊，如今法力被禁，怕是刚出了庇护，就会被风吹跑了，现在又无法飞行，怕是根本就够不到那珠子！”

    幻方也反对道：“是啊陛下，实在是太危险了，反正我等已然在此处走了一年多了，应该也快走出阵法笼罩范围了，还是不要冒险的好！”

    “董郎，那珠子若真相你说的是混沌珠的话，绝不是那么好炼化的，这实在是太危险了，你不要去，好不好！”蓝沁满脸惊慌，赶忙阻止道！

    “枯藤蛇的肉身坚持不了多久，一旦毁坏，便无法抵御大阵消磨，到时候大家都会死的，寡人作为天庭之主，岂能坐视不理，

    何况寡人肉身坚实，就算那真的是混沌珠，也奈何不得我，趁着现在云霄压制大阵的力量还在，正可趁机将那珠子给炼化了，

    若不然，就算是成功脱离了大阵，这禁制也不会破掉，到时候怕是无法登上天柱山，云霄还在上面那，总不能把他丢在那里不管吧！”

    安慰了一番蓝沁，董武随后脸色一正，向众人说道：“放心吧，寡人自有办法登上高空！”

    说罢，已然出了枯藤球，顷刻间，无尽狂风黄沙席绢而来，刚刚探出身形的董武伴随着无尽风沙径直向天空飞去，

    虽说法力被禁制封掉，肉身之力也被禁住九层，然则董武的盘古金身强大无比，即使仅剩一成之力，也依旧是强大无比，这些被压制了力量的黄沙风暴还奈何不得董武，

    感受着狂风流转的方向，董武不断调整者自己的身形，不断躲避着沙硕，并开始借助沙尘之力淬炼身躯，并不断吸收体内的五色补天妖之力，

    随着沙尘龙卷越飞越高，在其带动之下，董武的身形也渐渐上升，眼看就飞到了黄沙龙卷最上方，

    而此时那珠子散发着无尽炙热之光开始直接照耀在董武身上，竟然使得董武的盘古金身之上冒出了一道道青烟，眨眼之间，已经将全身抹上了一层焦炭般的黑色，

    要知道，在黄沙狂风之内，董武可是没有受到丝毫伤害，如今竟然仅仅刹那，便被这珠子灼烧出一层焦黑，显然这珠子之强，远超九曲黄河阵的威能！

    只是，九曲黄河阵虽说接天连地，其最高处却依旧离那珠子还有些距离，此时董武虽已经接近珠子附近，却还有百丈多高的距离才能够到明珠，

    若在往日，这百丈距离，董武一步可过，然则如今，不管董武如何向上跳跃，却都无法接近那明珠分毫，

    漫天沙硕在狂风的吹拂之下，不断向着董武焦黑的伤口里面钻，甚至在珠子的照耀之下，董武的身躯之上已然裂开了一道道的缝隙，

    此时随着董武的不断动作，稚嫩的血肉在沙硕的摩擦之下，带来一阵阵强烈的疼痛，

    不得已之下，董武只得身随这漫天黄沙龙卷不断流转，跟随着沙尘暴的脚步，游荡在沙漠之中，不断想办法往上跳跃，以接近那明珠，

    只是那珠子周边好似蕴含一股强大之力，在不断阻挡着董武靠近，即使董武爆发全身之力，却总是难以真的接触到那明珠之所在，

    眨眼间，又是一个月已过，在经过无休止的尝试之后，董武的身躯已经到了极限，他的身上已经没有了多余的力气，甚至连睁开眼睛都需要用尽全力，

    身上的血肉也已经变得糜烂，在阳光的照射之下，散发出一股股诡异的肉香味，好在其体内就被五彩补天妖的本源之力，此时在迅速的增强着董武的盘古真身，使其不至于就此崩溃，

    只是伴随着时间的流逝，董武的体力也开始大量流失，而就在此时，原本虚弱无比的董武，霍然睁开双眼睛，看向了苍穹之上，

    经过这一个月的不断观察，以及利用自身阵法修为推演，董武已经发现，在一个特定的时间段，九曲黄河阵所化黄沙的最高处会与那珠子有片刻重合，

    而在那是，这珠子周围阻挡自己靠近的力量，会有一瞬间的消散，要想炼化珠子，这是最佳时间，

    随着那特定时间的临近，看着越来越近的明珠，董武缓缓调动着全身的力气，将其聚集在双腿之上，等待着最后一跳；

    这是最后一跳，若是无法成功，就会错过这次机会，只能再等一个月，但下方众亲卫已然无法在坚持太久，恐怕很快会在这强烈的沙尘暴之内，被撕成粉碎，是以董武等不了这么久，这一次一定要够到！

    “喝……”终于，时间抵达，董武猛然双目怒睁，伴随着一声嘹亮的大喝之声，董武奋力一跃，伤痕遍布的双腿犹如安装了弹簧一般，微一弯曲，带动身躯，迅速向珠子窜去，

    进了，更近了，眼见那珠子已在近前，董武猛然高高举起右手向那珠子抓了过去，炙热的高温点燃了其右手，熊熊烈焰开始在其手上燃烧，五指的皮肉在眨眼间被灼烧一空，

    坚定的眼神和狰狞的指骨，犹如顶天立地的魔神要以擎天之手撕破苍穹，五彩补天妖的力量顷刻间尽数灌输掌心，

    体内灰色柱子猛然发出一阵颤抖，刹那间，一股强大的力量流淌而出，灌输董武的手掌之中，从其指间迸发，向那明珠抓了过去，

    在这一刻，董武感觉到自己成为了开天辟地的强大存在，可以摘星拿月，移星换斗，

    好似过了许久，又好似之过了一瞬间，董武的神智缓缓清醒过来，已经麻木的神经传来了强烈的痛楚，

    右手掌心之间一阵阵炙热之感不断传来，眨眼间，身上已经在自己身前覆盖了一层薄薄的火焰之光，却再也伤不到董武分毫，反倒释放出一道道力量，开始不断为董武修复着伤势，使其原本焦黑无比的身躯，开始渐渐恢复，

    打眼一看，只见一颗鸡蛋大小的明珠正握在掌心之中，闪耀着温和的混沌火光，看起来光滑璀璨，漂亮异常，一道信心传入董武的脑海之中：混沌火珠！

    上古混沌之中，有五枚混沌珠，分别是混沌地珠、混沌火珠、混沌风珠、混沌水珠，还有一枚则是混沌珠，

    其中混沌珠乃是五枚珠子之首，被鸿钧道祖得到，但余下的地火风水四大珠子，则散落在混沌之中，

    这枚混沌火珠则落在了诸天万界之中的其中一位天道圣人之手，后来被通天圣人得到，从而被其收藏！

    且说随着混沌火珠被董武摘取，强烈的震动来时从周围的空间传来，漫天黄沙龙卷缓缓消散，将董武带落与地面，

    这十万里漫漫黄沙像是一层锦缎，开始向中间聚集，最终化作一小捧黄沙漂浮于半空，

    与此同时，周身无尽狂风浮动，强大的力量从体内汹涌而出，却是法力以尽数解封，随着法力汹涌，董武赶忙运转盘古金身，在五彩补天光的辅佐之下，治疗伤势，恢复精力，

    好在董武身上的伤势看起来煞是恐怖，但是对于已经恢复了修为的董武来说，也只是等闲，在盘古金身的强大恢复力之下，很快就伤势尽复，甚至身体强度也有所精进，

    缓缓睁开双目，再看时，却见众人已然重新出现在了那金灵大殿内，而金鹏众人正盘膝坐在一处角落之上不断调息，

    “陛下！你没事吧？”看到董武显现身形，众人赶忙凑到董武身旁，满脸的关心之色，

    “没事！”看到众人丝毫无损，董武不由的露出一丝满意的笑容，轻轻站起身来，仔细观察漂浮于半空之中的一捧黄沙。

    沉吟片刻，缓缓摘过一粒黄沙，只觉得掌心一坠，脸上不由露出一丝惊讶之色，小小的一粒沙硕，竟有上万斤重，其内还传来一阵阵的炙热之感，难道这就是火炼黄沙？

    事实上，按照混沌火珠的传入董武脑海的信息可知，世上原本没有九曲黄河阵，只是随着混沌火珠的存在，其不断散发烈焰灼烧大地，

    在其烈焰灼烧之下，大地自然难以抵御，仅留一些精华之中的精华会留存下来，从而变成漫漫黄沙，

    通天圣人也就是依照那些黄沙的威能，创造了九曲黄河阵，并将其传给云霄三姐妹，

    而这些经过混沌火珠淬炼过的黄沙，便是火炼黄沙，这种火炼黄沙因为沾染了混沌之火的气息，一旦诞生，便会通过不断灼烧周边的土地，来增补自身，

    在灼烧了足够的土地，重量增长到万斤之时，就会自动分裂出一粒新的火炼黄沙，然后在继续灼烧土地，增补自身，到的万斤，自会在继续分裂，

    可以说只要有一粒火炼黄沙，又能够狠下心来，不怕将地面完全灼烧有空的话，就可以生生不息，获得无穷无尽的火炼黄沙出来，一直到黄沙之内的混沌之火消耗一空方才停止！

    但很显然，混沌之火强大无比，还会自动恢复，除非分裂的火炼黄沙太多，否则的话，没有个几千几万年，毫无消耗殆尽的可能，

    这一捧黄沙，足有一万两千六百粒，估计至少炼化了数个大千世界的土地才能凝聚出来，考虑片刻，董武满脸慎重的将火炼黄沙收了起来，

    此物危险异常，但效果显然也不言而喻，今后若是有机会，倒是可以将其祭练一番，对敌之时，也是一个手段！

    闲话少叙，且说眼看众人已然休整完毕，董武顿时满意的点了点头，带领众人向着最后一道禁制闯了过去，

    按照董武的预测，这最后一道禁制一旦闯过，应该便可以抵达山顶，只是自己一行在那黄沙大阵之内耽搁了接近两年的时间，恐怕山顶之上已然聚集了无数的强敌了，想要复活通天，恐怕不是简单之事啊！

    只奈何，这是自己的承诺，董武也没有耍赖的打算，当下只得叹息一声，轻轻踏入这最后一道禁制所在的金色大门之内，

    光芒闪过，向两侧望去，却见众人竟是出现在了茫茫星河之中，只见一颗颗奇形怪状的星辰遍布四周，左右前后，甚至是脚底下都是数之不尽的星辰，

    这些星辰打眼一看并没有什么特殊之处，但仔细看来，却不难发现，这里的每一颗星辰都不相同，

    基本上每个星辰之上都散发着一种独特的生命气息，好似这些星辰并不是死物，而是每一颗都是由生命转化而成！

    董武试了试，这些星辰根本无法损坏，也无法攻击，甚至无法碰触，显然只是幻化而成，却又有些不同，好似真正的星河投影一般，

    仔细研究之后，董武发现这个星河好像足足有整个星河的四分之一，这不免让董武想起来自己在山下只是推演到的四个直通山顶的传送阵，

    自己所在的金灵殿是一个，想来其他三个地方也有这么一条星河，找机会倒是要想办法凑齐了，董武有预感，这漫漫星河十分重要，若能将其星图凑齐，今后定有大用，

    只是在将这星河所在星辰全都记载下来之后，董武众人却发现这漫长的星河竟是没有丝毫出口和禁止或者是阵法的波动，无论如何都出不去；

    “陛下，这里有一行字！”正在众人一筹莫展之际，幻方偶然间抬头，竟看到了半空中由细细的黑烟形成的文字：“星辰有灵，一个月内得到一千个星辰的认可，方可打开禁止！”

    眼见如此，董武不由眉头一皱，随后不由若有所思，这有点像是星空之子的诞生方法，记得那星火仙帝便是星空之子，其凝聚有星辰大殿，并且是万星之主，

    此处星河投影，竟是让人获得一千处星辰认可，搞不好阵雨星空之子有些什么关联！