
    “大家放心，月光菩萨只是一时糊涂，毕竟弥勒佛是他的救主，听到有人出言辱骂，自然是心中不忿，

    不过如今他已经投靠了神光仙朝，那就绝对不会再反叛，大家放心好了，月光菩萨与弥勒佛已经反目，大家根本就不必担心！”眼见情况越演越烈，神光大地赶忙上前解释道！

    金鹏讥讽一笑道：“你说反目就反目啊，你要是跟仇人反目了，听到别人骂你仇人，就算是不一起跟着骂，难道还会上去护住仇人不成？”

    “对，对，口头说的不算，我还说我是天庭的奸细那，现在还不是一样站在这里参加反天大会！”董武顿时一阵点头应和，顿时引起了一阵哄堂大笑，

    至于董武说的奸细之事，自然是无人在意，那里有奸细会自己承认自己是奸细的，更何况这句话谁都能听得出来，是在针对那神光仙朝，若是信了，那才是有鬼了！

    只是众人不知道的是，董武还真是天庭的奸细，只可惜这年头，说真话从来就没人相信，人们更倾向于相信假话，因为假话更好听！

    眼看大家纠缠着布防，神光大帝只好转过头来向月光菩萨道：“月光菩萨，不若你就骂上一句弥勒佛，也好让大家相信你是真的投靠了寡人！”

    月光菩萨闻言，差点没一口老血喷出来，这简直是猪队友啊，哪有这么坑自己队友的，竟然让自己骂弥勒佛，这简直是大逆不道啊，今日之事若是被弥勒佛知道了，那自己那还会有好日子过！

    眼看月光菩萨一直没动静，神光大帝赶忙劝说道：“菩萨？你还是快骂上一句的好，弥勒佛胸怀宽广，不会在意你骂他两句的，你们佛家不是有我不入地狱谁入地狱的说法吗，现在就到了你如地狱的时候了，快骂吧！”

    事实上，神光大帝也没安啥好心，他与弥勒佛合作，本就是与虎谋皮，作为一代雄主，心里自然也是清楚的很，

    如今正可借此机会，让月光菩萨骂上弥勒佛几句，也算是在他们两人之间添加点裂痕，万一一个不小心，真的将月光菩萨策反过来，那可就完美了，

    就算是月光菩萨因此恨上了自己那也不打紧，别人家的孩子管自己什么事情，等这次合作过后，会不会翻脸还不一定那，谁管他月光菩萨什么情绪，

    而且这等状况，让月光菩萨骂人取信是最好的办法，对自己最有利，自然是死道友不死贫道了！

    此时此刻，面对猪队友和众人的逼迫，月光菩萨感受到了周边深深的恶意，牙关咬了又妖，终究还是不敢私自骂那终日笑眯眯的弥勒佛，

    当下，却是掐动秘法，开始与弥勒佛联系了起来，将此间详情一股脑全部告诉了弥勒佛，至于那弥勒佛如何决定，那就不是自己的事情了，做小弟的只要听命令行事就行了不是吗！

    很快，弥勒佛的传信就落入了月光菩萨的耳朵里，内容很简单，就一个字：骂！

    为了佛门大业，挨上几句骂算什么，又不会掉一块肉，咱们佛教讲的就是一个忍字，虽然菩萨骂佛祖还是这亿万万年第一次，但这不是事出有因吗，日后写紧佛经里，也算是个佳话！

    既然得了弥勒佛授权，月光菩萨自然在没什么顾虑，直接张口大骂道：“那弥勒佛抢我信仰，夺吾信徒，杀我弟子，我与他不共戴天，怎会是他的奸细，

    当年，在佛祖灵山法会之上，如来佛祖明明点我做佛，却被那弥勒佛硬生生阻止了，就是因为我若是成佛，就可以与其平起平坐，他就无法掌控与我……”

    刚开始，月光菩萨骂起弥勒佛来，还有事有些小心翼翼，但嘛到后来，也不知道是马顺嘴了，还是真的想起了自己的那些伤心往事，竟是越骂越精神，

    简直犹如滔滔江水，连绵不绝，听得一旁的董武众人都觉得一阵目瞪口呆，随后满脸的同情之色，

    惨啊，真惨，这月光菩萨在弥勒佛麾下到底是受到了多少虐待啊，你看把人给气得，怪不得要背叛那，这事情要放在自己身上，早就掀桌子掀了八百回了，这月光菩萨竟然能够忍到现在才背叛，果然是忍字头上一把刀啊，厉害，厉害！

    足足骂了一个时辰之久，月光菩萨才意犹未尽的住了嘴巴，在看众人却是听得津津有味，丝毫没有不耐烦之色，这可是佛门的八卦啊，好奇的紧，自然是要多听听，

    眼见如此，月光菩萨霍然回过神来，随后面色突然变得煞白，一会又变得铁青，一挥又变得通红，跟个染色刚似得，变革不停，

    而此时，远在南州的弥勒佛的表情也好不到那里去，却是满脸阴沉的简直能够滴出水来，作为准圣巅峰高手，有人骂自己自然会生出感应，

    特别是月光菩萨还提前通报的情况下，弥勒佛自然是要听听这月光菩萨是怎么骂自己的，

    原本在神光大殿之内，倒是不怕弥勒佛窃听，只是这神光大帝半路使坏，悄悄将弥勒佛的神识放了进来，

    这下，月光菩萨骂了这半天，可是被弥勒佛全都听了个真真切切，这月光菩萨骂的是真是假，别人不清楚，他可是们清，心情能好才是怪了！

    而此时，月光菩萨面色变换了一阵，干脆凶狠的瞪了众人一眼，自顾自躲到角落发愣去了，

    经过今日之事，他与弥勒佛只之间已然多出了一条长长的裂痕，以弥勒佛的性子，绝不会在相信自己，看来今后的日子怕是不好过，

    一时之间，月光菩萨还真生出了直接投靠神光大帝的念头，不过想了想神光大帝刚才的作为，又迅速打消了这一念头，

    就算是要投靠，那也是投靠天遁仙朝，这神光大帝害的自己恶了佛祖，再投靠他，那不是找虐吗，

    不过，佛祖那边应该不会放自己轻易离开的，真要是去投靠天遁仙朝，天遁仙朝信不信任自己先不说，凭借天遁大帝恐怕也保不住自己！

    眼见如此，一旁的董武不由露出了一丝微笑，自从将降龙罗汉派往南州之后，关于南州的消息自然知道了很多，

    特别是上次月光菩萨偷袭自己过后，董武更是专门令人搜集了一些关于月光菩萨的消息，然后就发现了关于这月光菩萨和弥勒佛之间的一些矛盾，

    早在上古时代，这月光菩萨就一直是弥勒佛的人，估计是这弥勒佛是以为月光菩萨乃是自己的心腹，不会背叛，

    所以其对月光菩萨从来就不客气，有什么宝物奖赏，都给了外人，就是不给月光菩萨，

    按照他的话说，自己人，受点委屈没什么，以后有的是机会补偿，可是别人可需要拉拢，自然是需要先照顾别人！

    只是，自己人不客气一次两次还好，你要是一直不客气那也不行啊，感情跟你是自己人，就是被拿来坑的啊，

    那些外人一个个奖赏不断，怎么到了自己这个自己人这里，立了功，不但没奖赏，还要往外掏东西那，自己人不是应该受到优待吗，你这是哪门子自己人！

    若是自己观察，就可以发现，在南州弥勒佛那里，越是其身边的人，就越是贫穷，反倒是那些投靠不久的，各个肥的流油，不知道的，还以为月光菩萨他们这些嫡系是后妈养的那！

    这种事情，月光菩萨虽然从来没抱怨过，但却是一件不拉的记在了心里，没办法，准圣吗，记忆力都好，想忘都忘不掉！

    这次比斗，看到月光菩萨上场，董武也就随手布了个局，原本只是想着能趁机赢得比斗胜利就好，没成想竟然会变成这种结果，倒是意外惊喜！

    望着那独自蹲坐在角落的月光菩萨，董武的眼睛再次转动了起来，这好像是个机会啊，这月光菩萨怎么说也是准圣高手，还与弥勒佛如此熟悉，若是能想办法收服过来……

    想到此处，董武暗暗对此事上了心，向几位属下交代了一番，让他们盯着点月光菩萨，随即却是将目光赚到了面前的事情上面，选拔盟主的事情可还没完那，

    眼见如此，白泽微微一笑，踏步上前道：“诸位，这场比斗闲谈时我家长老赢了，按照约定，可获得两成投票权，大家没意见吧？”

    神光大帝呵呵一笑道：“万长老不但自己实力高强，手下也是如此不凡，大家自然是没意见，两成投票权，自然是双手奉上!”

    天遁大帝微微一笑道：“没错，万长老实至名归，这一局算他胜利，我天遁仙朝也没有意见！”

    看着这神光大帝和天遁大帝，董武不由露出一丝狐疑之色，有鬼，绝对是有鬼，这两人什么时候这么好说话了！

    白泽微微一笑道：“那么，我家长老原本有三成投票权，现在又赢了两成投票权，加起来共有五成投票权，这么盟主宝座，这便确定了吧！”

    “哈哈哈哈……”神光大帝哈哈一笑，开口道：“这位先生大概是搞错了，寡人是来自太璇界，在我们那里，向来是吧东西分成十五份，

    万长老虽然的了五成投票权，可还有十成投票权在外，要想成为盟主，还需要大家在投票才行！”

    此言一出，众人顿时一片哗然道：“我去，要不要这么无耻啊！”“一件东西分为十成，这可是自古以来的规矩，这十五成是什么鬼！”

    “太不要脸了，就算是要赢，也不用这么不要脸的方法啊！”“神光大帝不会是算数不好吧，满十进一，这可是文道规则！”

    “那神光大帝还是修行的文道那，简直是一点风骨都没有！”“我看不要叫他神光大帝了，叫他无耻大帝好了！”

    董武也是一阵森然道：“神光大帝，这逢十进一可是大道规则，怎么到了你这里，就变成了十五成了，今日要是不给个说法，恐怕难以平息民愤啊！”

    神光大帝闻言得意一笑道：“万长老这一点可是说错了，十五进一，才是大道规则，我就是修行文道之人，自然不会泛着等错误，不信你自己查看一番便是！”

    董武闻言神情一动，不由运转神通向虚空看了过去，很快来到大道之海，找到了文之大道，却见其中果然写着十五进一，

    在向凡间四周看去，却见所有数算典籍之上，运算方式都变成了十五进一，随后一阵恍然，满脸讥讽的看着神光大帝，

    开口大笑道：“你竟然随便篡改大道，将逢十进使一改成了十五进一，简直是不知道死字怎么写，

    用不了三日，大道必然更改回来，到时候单单是反噬就足以令你文道修为尽数崩碎，我看你到时候还拿什么统御神光仙朝，

    不过，你倒也有些本领，竟然连大道也能篡改，看来是花费不少吧！”说到此处，董武不由看了眼比干，

    难怪其这么轻易就答应了将两成投票权交给自己，看来也是知道这文道被篡改的事情，

    也是其修炼文道多年，比神光大帝可是精深多了，能够发现异常也是应当，甚至这篡改文道的事情，跟他也不无关系，

    毕竟比干寿元将近，也不怕什么文道反噬，更何况，他只是在背后推波助澜就行，反噬的大头都被神光大帝承担，对比干影响不大！

    神光大帝冷哼一声道：“这与你无关，如今大道规则上清清楚楚的写着是十五进一，自然是按照大道规则来！”

    闻听此言，董武不由发出一声冷笑，从现在的情况来看，这神光大帝显然是早就打好了这等注意，若是前面他都赢了，自然好说，十成还是十成，他也能坐上盟主宝座

    若是不幸输给了自己，他就会篡改文道，使得逢十进一，变成十五进一，在拿出屠神剑，自然可以得到大量投票，从而获得翻身之力

    虽说只是运用一番金口玉言，就可以将文道修复过来，不过那样很有可能会暴漏身份，显然是得不偿失，再想想屠神剑已然被自己掌控，董武倒也不怕盟主宝座会被神光大帝抢去，

    当即开口道：“神光大帝果然是深的无耻之精髓，既然如此，那就按照大道规则来好了！”