
    正待将那幻之祖的生命核心击碎之际，董武却是霍然停了下来，此物毕竟是第八神兽，来历非凡，前途广大，用处甚多，就这么杀了，却是挺可惜的，

    而且幻方追随自己日久，一直也不曾有什么好东西赏赐与他，看其神奇，对着幻之祖十分在意，想是对其有大用处，

    既然如此，何不想办法将那幻之祖抓了，赐给幻方，想来也能让幻方实力大进，

    打定主意，当下董武也不迟疑，“吼……”扬天大吼一声，催动周身五彩神光，幻化成大嘴形状，一口将幻之祖吞了下去，

    随后闭目凝神，催动神魂之力，灌输那五彩神光所化圆球之中，凝聚无数锁链向其内的幻之祖磨搅而去，

    然则身为第八神兽，实力自然不可小瞧，此时察觉自身危机降临，自然是困兽犹斗，

    这董武神魂之力凝聚而成的众多神光锁链在靠近那幻之祖之后，竟被其直接吞噬，甚至原本黯淡的身形竟变变的明亮了些许，

    刹那间，原本还酸软无力的幻之祖犹如打了鸡血一般，在神光大球之中盘旋不休，更是化为无数雾气，将众多神光锁链不断包裹在内，

    待雾气过后，神光锁链尽数消散，而幻之祖却变得越发凝实强大，竟是将这些神光锁链魅惑吞噬，来恢复自身，

    眼见如此，董武不由神色一愣，随后面露凶狠之色，小小幻之祖，已经虚弱至此，竟还敢吞噬寡人的五彩神光，也不怕撑死，

    这五彩神光可是第六神兽五彩补天妖所化，幻之祖不过是第八神兽而已，虽然看似只是相差两位，

    但排名靠前的神兽，每一个之间的察觉都足以以亿万里计，以第八吞第六，显然不会有什么好下场！

    当然，事无绝对，若是一方虚弱之际，另一方却正处巅峰，倒还是有可能成功的，而一旦以下逆上成功，便可晋级，获得更多气运，甚至还有一定的几率获得被吞之兽的本命神通！

    闲话少叙，且说董武眼看那幻之祖还在不断吞噬撕咬，眼角顿时寒光一闪，既然你要吃，那便让你吃个够，

    打定主意，当下董武竟是幻之祖的吞噬不管不顾，甚至不断驱使那些五彩神光将幻之祖团团包围，以方便其吞噬，

    时间流转，五彩神光球已然渐渐黯淡了下来，已然足足被幻之祖吞噬了三成之多，只是董武却依旧淡定，神魂端坐原地，静静的闭目凝神，

    而已经恢复到圆桌大小的幻之祖也已经从五彩光球之内钻了出来，甚至反客为主，开始主动撕咬神光球，

    只是幻之祖没发现的是，随着其不断吞噬，其原本洁白的雾气身躯，竟是渐渐染上了一丝丝五彩之色，

    时间流转，眨眼间半个时辰过去，五彩光球已然被幻之祖吞噬了七成之多，而此时，幻之祖竟开始一阵变幻，

    伴随波的一声轻响，幻之祖原本洁白无比的雾气身躯，竟是尽数化作五彩之色，渐渐与五彩补天妖融合为一，再也难分彼此，竟是被彻底同化了，

    而因为身躯已然与五彩补天妖相容，幻之祖的生命印记开始渐渐消融，显然是要消散，

    见此，董武当机立断，迅速控制五彩神光将幻之祖的生命印记保存下来，并以秘法封印，变成一颗白色珠子，以交给幻方！

    如此大费周折，终于化险为夷，董武深深的舒了一口气，高高悬起的心总算落了下来，当下也顾不得熟悉这些刚刚夺来的幻之祖的力量，稍稍休整，神魂晃动间，回转本体；

    因幻之祖的原因，众人也是多有损伤，当下董武也不接着离开，勒令众人各自休整，

    随后找来幻方，将幻之祖的生命核心送给了他，有这个生命核心在，幻方便可通过秘法将其吞噬，甚至取代幻之祖，成为新的第八神兽！

    很快，队伍已然休整完毕，董武环顾周边，开口吩咐道：“如今幻阵已破，只是再往前，恐怕还有禁制，甚至更加恐怖，诸位可有良策应对？”

    “我来试一试吧！”刚刚炼化幻之祖的幻方自信一声，轻轻踏步上前，运转法力，打开幻之眼，向周围看去，随即原本轻松的脸色开始慢慢凝重起来，

    看到幻方脸色不对，董武不由眉头一皱，开口问道：“怎么样？”炼化幻之祖之后，幻方对这天柱山的了解乃是最多的，若是连他也找不到上山之路，那自己就只有硬闯了，

    幻方皱着眉头，缓缓介绍道：“这天柱山中遍布一种特殊的空间传送阵发，一旦触发阵法，就会被传送到其他不同的空间中去，数量有数万个之多，

    而且这些传送阵法还在不断移动，想要找出规律很是困难，阵法之后连接的空间也是各不相同，应该是通往天柱山的各个位置！”

    董武闻言顿时神情一动，向云霄问道：“这个阵法，是通天圣人布下，还是他人所布？”

    云霄闻言，闭目凝神，默默感应片刻之后，开口道：“此阵蕴含师尊气息，应该是师尊亲手布下，不过我也没见过此阵，也没有破阵之法！”

    董武闻言，微微一笑道：“既然是通天圣人布下的，而且连你这个嫡系弟子都不知道上山之路的话，那些闻讯而来的强敌岂不是也无法直接登山，这倒是一个机会！”

    一旦被这阵法传送，那些闻讯而来之人定然无法明确董武一行的位置，敌人也无法扎根聚集，一个一个来的话，自己对付起来也会容易许多！

    不过，这里既然有数万传送阵，定然有直通山顶，或者通往山顶附近的，还需要好好寻找一番才行，如此速度也能快些，

    对于阵法，董武向来自信无比，既然这里是空间阵法，当下也不迟疑，径直盘膝而坐，一边对照定海神珠的传送效果，以及盘古幡的空间剑气，开始推演这些空间阵法的详细情况，

    时间流转，眨眼之间，又是一个时辰过去了，董武已然将众多传送阵法全部推演了一遍，对于这些传送阵所通之处也有了一定的了解，

    这些传送阵法之后的空间，各个不一，连接着天柱山各处，其内情况各部相同，但大都蕴含一定的危险，当然，各种宝物自然也是不少，

    除外传送阵之后，也同样具备无数禁制，想要继续登山，就只能先闯过那些禁制才行！

    而根据董武的推演，这些传送阵法通往的地方之中，有四处离天柱山山顶最近，但也蕴含着巨大的危险，

    要想快速抵达山顶，那就只能闯一闯这四个传送阵之一，至于闯哪一个，基本都差不多，要看董武怎么选择了！

    稍稍沉吟片刻，董武已然迅速选定了方位，依照自身推演，找到那七个传送阵之一，轻轻触发法阵，一阵光影闪过，众人的身影眨眼之间已然消失不见。

    却见光芒闪过，再看时众人已然出现在一片荒芜的废墟之内，四周还有一些破旧的大殿，显然这里曾经有人居住！

    挥手间，众人顿时四散而去，开始探查周围环境，很快就有一声惊呼传来道：“陛下，前方发现有一些文字，只是好像是上古之文，无人看得懂！”

    “上古之文？”董武闻言顿时精神一振，赶忙走了过去，却见一面足有仗长的白色玉璧显现而出，其上所书，竟然尽皆是……汉字！

    这一发现顿时令董武大为震惊，这不是董武第一次在天荒界看到汉字了，当初灭掉幽冥血界之际，其世界核心就是一张写着汉字的纸，

    后来，从蚊道人那里也曾得到一张，在神光大帝那里也迎来来十几张作为世界核心的汉子纸张，

    凝神细看，其上汉字书写道：“天降圣书，共三千页，一页成一界，得之可超脱！”

    十八个字，一眼就可看完，但董武却是足足看了一个多时辰，直直是身躯颤抖，心中激动难以言表，

    超脱董武自然也想，但最主要的从这一行文字之中，董武感受到了庞大的威能，那三千也的圣书到底是从何而来，为什么圣书是汉字所写，

    太多太多的疑惑，涌上董武心头，却显然无人可以为他解惑，只得小心翼翼的将这玉璧收了起来，等待今后在慢慢揣摩！

    闲话少叙，且说董武收了玉璧，举目四顾，只见众人如今身处在一处空旷的广场之上，正前方，有一座略显破败、古色古香的唆大建筑，

    建筑上方，一个牌匾之上写着金灵殿三个大字，只是原本金光闪闪的漆字已经掉光了颜色，至于刚才书写汉字的玉璧，正屹立与建筑左侧！

    望着这大殿，云霄不由面露激动之色道：“这是以金灵师姐的名号修建的大殿，应该是师尊为师姐准备的新道场，只是周边损毁严重，应该是很多年没人住过了吧！”

    “大家四处搜查一番，注意不要触发了禁制，遇到还没损坏的物品就收集起来，半个时辰后在此处集合！”董武拍了拍云霄的肩膀，叹息一声，随后向众人朗声命令道，

    这金灵殿很是庞大，怕是有方圆千里大小，而且看样子曾经必是珍宝所炼，若是仔细找找，估计还能找到一些宝物，

    缓缓踱步走入金灵殿之内，只见一处十米大小的空旷大厅跃然眼底，抬头望去，只见一副巨大的地图正挂在大厅正中，看画中情景应该是整个天荒界九州的地图！

    见此董武顿时大喜，赶忙上前，轻轻将那地图摘了下来，这东西虽说只是寻常，对自己来说可是有大用处，

    地图下方，倒是空旷一片，边上的角落里，堆着一些破破烂烂的桌椅，而在大厅两侧，则漂浮着铁、银，金三道大门，大门之上分别写着：人、地、天三个汉字，两侧的墙壁之上，还刻着一些浮雕，

    见此，董武顿时心中一阵振奋，走到那金银铁三个大门旁边，看着其上三个唆大汉字沉思起来，

    这三个汉字打眼一看，很是普通，再一看却好似一个真正的人站在面前，然则沉入心神，却又感觉这是一个绝世强者正逍遥世间！

    仔细观察片刻，董武不由开口道：“这三个大门应当便是通往山顶的道路之所在了，不过其内定然是危险重重，呆会大家闯进去的时候，都要小心一点！”

    说罢，来到铁门之前，将手掌贴在大门之上轻轻一推，随着木门洞开，刹那间，强烈的紫色光华爆发，一道强大的吸力袭来，众人竟毫无抵抗之力，被吸了进去，

    随着光芒散去，打眼一看，竟是一片广阔无际的紫色沼泽，沼泽之上还生长着密密麻麻的枯黄荆棘，瘴气弥漫，阴气森森，

    “嗖嗖嗖…”正在此时，却听闻裂风声袭来，只见那无数枯黄荆棘竟是也化作一条条藤鞭，向众人抽打而来，仔细一看，这些那里是荆棘，竟是一只只浑身长满利刺的枯藤蛇，

    枯藤蛇乃是一种强大的妖蛇，被其碰触，顷刻间就会生机丧失，化为枯藤，沦为养分，每一条都可以比拟天仙强者，这无数枯藤蛇袭击而来，加起来怕是足有数百万之多，

    眼见如此，众人顿时大惊，赶忙施展防御，却仅仅在一击之下，众多枯藤蛇就将众人精心准备的防御摧毁了大半，

    见此，董武不由眉头一皱，浑身气势爆发，金口玉言猛然运转，口中大喝道：“呔，小小枯藤蛇，也敢在寡人面前放肆，还不退下！！”

    “轰……”枯藤蛇虽说厉害，却那里敌得过董武的金口玉言，这可是最适合群攻的神通，此时一声呵斥之下，无尽威严之气散发，顿时吓得众多枯藤蛇一阵惊慌，顷刻间，依然尽数钻进沼泽之内，消失不见！

    “桀桀桀桀……”正待董武一行打算继续前行之际，豁然间只听闻天边传来一阵阵怪笑之声道：“我当是谁，竟能将本座的小宝贝们吓成这个样子，原来是天帝陛下驾到，枯蛇这厢有礼了！”

    “装神弄鬼，给寡人滚出来！”董武闻言，顿时双目一凝，一声大喝间，浑身法力运转，右手一伸，一方掌印已然横空而起，轰然向远处拍了过去！