
    琴道之风乃是修行琴道之人的琴道神通突破，才会显现的异象，而被琴道之风吹拂过后的古琴，会更适合其主人的使用习惯，

    基本上每多掌控一层琴之大道，便会出现一次琴道之风，而原本一个普通的古琴，经过琴道之风吹拂之后，顷刻间就能成为一把后天后期灵宝，

    若是，经过五次以上的琴道之风吹拂，甚至有可能让原本后天铸造的古琴返璞归真，成为先天古琴，

    这也是为什么学琴之人，总会有一把自己常用的古琴，而且若非必要，绝不换琴，算是一把琴用到死，

    为的就是什么时候，自身琴道修为突破之时，可以利用琴道之风好好洗练一下自身古琴，变得更好用！

    只是让神光大帝和众人没想到的是，董武竟然在这时候琴道突破，换出了琴道之风，仅仅从这一点来看，董武就绝对是一位强大的琴道高手，让人颇是措手不及！

    不过，董武手中古琴琴弦已经断裂，并未曾续接，此时经过琴道之风吹拂之后，却是彻底定型，就算是想要在补上一根，也顶不住琴道之音，倒是让神光大帝放心许多，站在一旁等待着看笑话，

    且说董武在熟悉了一番手中古琴之后，开始回想曾经蓝沁教导过自己的弹琴手法，抹、挑、勾、剔、打、猱、绰、注等诸多弹奏古琴的基本手法缓缓在脑海显现，

    随后与大道符篆和灰色柱子召唤出来伪琴之大道相合，好似真的修行琴之大道无数载一般，丝毫没有陌生之感！

    稍稍弹了几下，试了下音调，感觉已经熟悉之后，董武不由将手中古琴放在琴台之上，看了看神光大帝，又看了看周围，沉思片刻，已然选定曲目！

    手中轻动，顿时一阵铿锵之音响起，好似刀剑相击，一股凌凌煞气顿时扑面而来，围观众人顿时激灵灵打个寒颤，身躯猛然挺直起来，

    “锵锵锵……”阵阵慷慨激昂的琴声响彻云霄，刹那间，周边微风渐起，一丝丝雾气开始渐渐弥漫，无边杀气缓缓孕育成型，

    “有我无敌，杀杀杀！”豁然间，好似杀声四起，狂风涌动，大风吹拂，一个个身穿战甲，手提利刃的无敌之师猛然显现而出，

    一时之间，众人好似置身战场之中，只听得战鼓隆隆，马蹄踏动，铠甲相撞，咔咔作响，刀锋闪耀，那无敌雄姿令人热血沸腾，振奋不已，

    又有无数大罗金仙纵横苍穹之上，以强大的实力，催生无尽神通，毁天灭地，百姓哀嚎，一个个世界破碎，化为齑粉，天地崩碎，星辰陨落，血流成河，杀戮四野，

    霍然曲风突变，只听得阴风凄凄，好似鬼魅夜行，周边幻化出来的烟雾也渐渐黯淡下来，整个仙城擂台好似被无边夜幕笼罩，

    只觉得周围伏兵四起，神出鬼没的缓缓逼近而来，更好似有一只无形大手，牢牢地掐住了人的脖子，令人紧张难言，恐惧异常！

    无数鬼魅之形隐隐重重，鬼哭神嚎显露四野，有阴气弥漫，狂风吹拂，饿狼咆哮，与不知不觉间，将一个个生灵神魂勾走，死于非命，仅留下一具尸体渐渐变得冰冷，

    终于，天光炸现，在亿万敌兵包围之下，无边星辰大海之侧，一位雄壮威猛的黄袍大汉，慷慨悲歌，轰然陨落，

    顿时天地同悲，日月震颤，无边血雨滔天而下，在整个神光仙城上空不断飘荡，无边悲伤之意涌上心头，使人强然泪下，如此琴音渐渐变弱，直至最终微不可闻，一切重归平静！

    随即，董武所弹奏琴曲显化异象，顿时向神光大帝所召唤的异象撞去，顷刻间，两个异象融合为一，双方异象之中显化的高手大将顿时厮杀起来，

    或是鬼魅纵横，或是天地崩裂，或是惨嚎不停，一个个琴道所化音灵死于非命，重新消散于天地，

    直待最终，又是一阵血雨飘落，再看时，神光大帝琴音所召唤的那位大将已然死于非命，至此，神光大帝琴道异象消弭，仅留董武这边还有数万兵卒飘荡于天机，咆哮不休，

    “天降血雨，万物同悲，这是圣陨异象，这是圣陨之像！”良久之后，一声刺耳的嚎叫之声响彻云霄，顿时将沉浸在琴音之中的众人尽数惊醒，

    “真的是圣陨之象，这是什么琴曲为何我从未听过，若是在战场之之上，将这首琴曲弹奏出来，天地同悲，肯定难以反抗，

    而起这首琴曲甚至可以直接以琴道模拟出圣人出手对敌，其实力虽说无法与真正的圣人相比，但也可以与准圣中期相比了！”

    “这首琴曲可是杀敌利器，若是用先天至宝伏羲琴施展出来，最起码可以抵得上上千名大罗金仙或者三位准圣中期高手

    而且这首琴曲以往未曾听过，应该是其自创，却与琴道贴合足足达到六成之多，若是其他人学来，威力虽说比不得其亲自施展，但也可以稍稍调动大道之力，威能肯定大增！”

    围观群众望着董武，一阵惊羡之色，有这首琴曲在，只要随便招收几千个天仙级别的琴道高手，组成个军队，横扫一个郡不在话下，运气好了，弄个疆域之主当当也不是不可能！

    这就是琴棋书画这等大道与其他大道不同的地方，其他大道，例如剑道，五行之道等等，就算是交给你，你也需要体悟良久才能稍稍动用，

    但这琴曲之类的东西，只要是学会了，哪怕你一点都不懂，但只要有充足的法力能够弹奏出来，就能引动一些大道之力附着，从而威力大增，绝对是傻瓜式操作，好用又实惠，

    不过每一首琴曲，都是在琴之大道那里留下烙印的，没有原作者授权，其他人可学不会，就拿董武所弹奏的这首《十面埋伏》来说，此时以然烙印在琴之大道之上，

    只要得了董武的同意之人，便可以获得琴之大道的烙印，从而轻易拥有琴道神通，绝对是一步登天的捷径，

    而现在，一个创造出大道琴曲的大人物，就站在自己面前，只要得了应允，便可获得一个大道神通，

    虽说学了董武琴曲之人，便无法在对董武出手，而且琴道修为也无法在超越董武，但这可是相当于平白的来的一个大道神通，谁也不愿意无端放弃！

    反正董武实力这么高强，不但精通琴道还是个剑道高手，又是反天大会的高手，大家根本不是他的对手，也没有与他交手的机会，那还不趁机赶紧巴结巴结，想办法将大道神通学了再说！

    “长老，在下路人甲，路人宗长老，不知您老有没有想去去我那里喝一杯！”“不知长老可有儿子孙子尚未婚配？在下小女，年方二八，貌美如花，不如交给长老的子孙做妾如何！”

    “叔叔，我可找到你了，我是你家远房侄子狗蛋啊！”“干爹，从第一眼见到你，我就觉得有一股亲切感，干爹，你就收下我这个干儿子吧！”……

    刹那间，围观众人一拥而上，争先恐后的巴结董武，眨眼间的功夫，已经有二十多个向董武赛丫鬟的，还多了十五个远房亲戚，十几个活了数万载的干儿子，身上还被塞了无数张请柬！

    “诸位，诸位，这首琴曲名叫《十面埋伏》，既然大家想学，自然是可以，只是要是学了老夫的琴曲，你们可就属于老夫的记名弟子了，

    虽说老夫可以不在乎这个名分，但到时候，可不能对我动手，否则必将万劫临身，死无葬身之地，你们可要想清楚了？”董武淡然一笑。高声向众人招呼着，

    “恳请长老赐教！”听闻董武愿意授权，大家顿时大喜，高声吆喝着，满脸的兴奋之色，

    大道神通哎，很珍贵的，一般而将只有大罗金仙才有可能接触到大道神通皮毛，准圣才能真正动用大道神通，

    想不到自己只是在这周围看看热闹，竟然能够遇到如此好事，实在是天上掉馅饼啊！

    董武龇牙一笑道：“既然如此，老夫就将这《十面埋伏》的印记留在此处，大家谁愿意学，直接学了就是，只是希望大家还要多多支持老夫争夺盟主之位才行！”

    众人大喜，不断高声呼喊着道：“长老放心，您老争夺盟主，也是为了我等中下实力谋取福利，支持您老自然是义不容辞！”

    在这修行界，只要能够提升实力，能够活着，什么苦都的吃，什么事情都能干，连喊董武干爹的事情都能做出来，可见这些人的节操也掉的差不多了，要不然也成不了各个小势力的头头脑脑，

    如今既然董武既不要大家喊干爹，也不要大家帮忙与神光仙朝干架，只是要求支持他当盟主而已，说白了，也就是在一旁喊喊口号的作用，没多大的危险，傻子才不愿意那，

    反正不管是谁当盟主，自己是轮不着，与其如此，还不如支持董武当么盟主，万一当上了，凭借跟他学了这琴曲，获得了记名弟子的身份，那也算是水涨船高，说出去也有面子子不是，

    以后出门，对别人提起来，可以直接说我是反天大会盟主的记名弟子，那多威风，多霸气，保证没人敢惹！

    这年头谁也不必谁傻，弱者也有弱者的生存之道，至于大人物们的交锋智斗，他们才懒得管，谁能给他们带来更多的利益，让他们获得更久，他们就支持谁，自古就是如此！

    “如此甚好！”董武满意的点了点头，身躯一震，再看时一簇光团从其背后冉冉升起，轩逸半空，

    仔细观看，可见光球之中有一方古琴幻影正在无法无风自动，清脆悦耳的琴音不断从光球之中传出，遍洒四野，

    “琴道印记，多谢长老！”见此，众人顿时大喜过望，自顾不得含蓄，向董武拜谢一声纷纷探出神识，向那印记探了过去，开始学习十面埋伏！

    见此，一旁白泽众人不由对视而笑，这个陛下，果然是坑人的祖宗啊，若是常人闯了十面埋伏这种琴曲自然不会教给别人，

    毕竟学的人多了，终究会分薄琴道威能，就那这十面埋伏来说吧，原本只有董武一个人会，可以贴合琴道六成，威能无穷，

    但是学的人多了，这六成威力就会渐渐分薄出去，到最后，能剩下一成威力就算是不错了，毕竟大道是有限的，总不能支持所有人一起使用，

    自己苦心学习琴道，创造琴曲，到最后，一身神通还要分给别人，自然是没人愿意，是以大部分修行琴道之人，都不愿意将自己所创琴曲交给别人，只会将其当做压箱底的杀手锏使用！

    但董武的情况确实不同，他实力高深，有十种属性之力可以调动，这琴道之力也是灰色柱子伪造的，有没有对他而将都一样，

    如今将这琴道印记交给众人，绝对可以引来大量强者学习，试想，到时候，一旦董武身份暴露，这些人却发现自己无法对董武动手的样子，白泽众人就想笑，

    而且以白泽众人对董武的了解，这些学了他琴道印记的人，搞不好会被这个陛下忽悠投靠天庭，绝对是一剑好几雕，不服气不行！

    “你以为你弄出个琴道印记，就能咸鱼翻身吗，也不想想这神光仙朝是谁的地盘，今日，我就让你知道，一个没有势力的高手，即使再怎么厉害，也只能臣服在我神光大帝的脚下”

    被挤到角落里的神光大帝，望着被人群簇拥在中间的董武，顿时面露冰冷之色，知道此局比斗已经输掉，冷哼一声，暗中向周围属下布置了一番，随后开口向董武道：“第二局比斗，是我输了，

    下面开始第三场比斗吧，按照约定，这第三城的比试内容抽签决定，我们二人分别书写三个题目，放在签筒之内，然后抽取，抽中什么就比什么，可有异议？”

    董武故作轻蔑道：“既然你这么着急输，那就开始吧，反正老夫也没兴趣在继续陪你这小娃娃耗下去了，实在是浪费时间！”

    “你，哼，休承口舌之利，出题吧！”神光大帝怒火中烧，指着董武，冷哼一声，伸手一挥，拿过纸张，眨眼间，写了三个题目，投入一个不知何时出现的签筒之内！