
    却觉一阵恍惚间，好似来到了星海深处，周身无数星辰环绕，更有众多星辰盘踞脚下，化作星辰台阶，步步登高，广阔无际，

    星海四周，有三百六十五颗最为明亮，道道星光照射在身体四周，带来了强烈的酸麻胀痛之感，令人恨不得撕开身体，挠一挠骨头深处，

    阵法石台之上，董武的双眼已经闭上，不断感悟着周围阵法的痕迹，汗水汇聚成小溪不断从身上流下，浑身颤抖不止，脚步缓慢，几乎微不可查，却还是在坚定不移的继续向前踏步，

    正在这时，只听闻轰隆一声巨响，好似闷雷震震，只见董武头顶上方突然冒出一道细细的星光柱，直直的冲向周边苍穹之上！

    在其吸引之下，大量星辰之力从天而降，开始在董武体内不断流转，淬炼其身躯，

    眼见如此，董武顿时心神一动，迅速将星辰殿唤了出来，却见的更多的星辰之力在阵法的吸引之下，开始向体内汹涌而来，

    到得后来，这无尽星辰之力甚至已然凝结成一个通天彻地的明亮光柱，直直将原本顶天立地的天柱山都捅出了一个大洞，

    整个九天星辰，无量星辰尽数放光，风云涌动，每一颗星辰都散出一缕星辰之力凝结为星辰光柱，灌输进董武体内，

    眼见如此，董武不由得有些叫苦不失，这万仙大阵乃是通天圣人一生所学创造而成，但董武没想到，这万仙大阵之中竟然还有周天星辰大阵的痕迹，

    而且还是完整版本的周天星辰大阵，甚至比董武从妖皇传承那里得到的还要齐全，其运转之际竟然引来了周天星辰之力灌体，

    等闲之人，每破一阵，便可获得一些星辰之力淬体，使得其身躯更加强大，所以只要能够破阵，自然算是好事，

    然则董武却有星辰殿，竟然与周天星辰大阵之力相合，引动九天亿万星辰之力灌体，然则身体容量有限，这汹涌而来的星辰之力全部堆积在身躯之内，一时难以消化，只得不断肆虐，令董武痛不欲生，有自爆之危，

    虽说利用十件本命法宝可将这些星辰之力炼化为普通灵气，用来提升法宝和法力，然则这些星辰之力可是淬体的最好之物，如此行事，实在是暴殄天物，董武对此颇为不舍，

    这星辰之力往往蔓延在星河之上，等闲时刻可不好收集这么多，若是将星辰殿收起来，倒是可以将这些星辰之力断绝，

    可是这等机遇可遇不可求，若是将其收起，将再无这等引动所有星辰之力的机缘，思来想去，董武只好忍住浑身伤痛，运转盘古金身，咬牙坚持，

    眨眼之间，董武的身躯已经被星辰之力撑出了道道裂痕，好在还有金身之力在不断只是，使其修复伤势，

    时间流转，随着不断修复和破碎，董武的身躯韧性和强度开始大增，终于董武的脚步踏在了第九千九百个阵法之上，众多星辰之力在无穷的压力之下，轰然向董武身躯之内灌输而去。

    只觉得体内蹦蹦蹦，一阵脆响之声不断响起，无穷气势冲天而起，顿时风起云涌，天地色变，整个天地开始不断颤抖，

    天降金花，地涌金莲，祥光普照，亿万祥云铺天盖地，遍及九州，此时此刻，无数强者，齐齐抬头，向天柱山之上看了过去，

    “天道圣人？”握了握拳头，感受到身躯之上传来的强大力量，董武先是一喜，随后又皱了皱眉，随后面露若有所思之色，

    这不是天道圣人，而是大道圣人，不过并不是完全版，而是只有一成的大道圣人，但这一成却是无数人追求一生也难以踏上的道路，

    有了这一成，董武也就有了成为真正的大道圣人的可能，而且即使只是一成的大道圣人，但也足以使得董武比拟普通的天道圣人了！

    这是盘古金身的突破带来的好处，从此董武的力量和身躯强度可以跟天道圣人相比，但法力和神识还是有所欠缺，需要再过一段时间突破！

    略过众人如何震惊暂且不提，且说随着肉身突破，周边星辰之力消散，董武顿时轻舒一口气，转过头来，向身后看去，

    只见大多数战士在星辰之力的灌输之下，肉身也有所突破，变得更加强大，此时正站在董武身后，

    眼见如此，董武满意的点了点头，抬起头来，向最后的一百个大阵看了过去，这最后一百阵，乃是气运大阵，

    气运强大者，才可在这百阵上走的长远，否则即使修为再高，终究免不了魂死道消；

    好在，董武身为天帝，气运之强大，无人可比，这最后的气运考验，对于他来说没有丝毫作用，是以轻轻松松的就走过所有大阵石台，表示毫无压力；

    至于金鹏众人，尽皆是天庭重臣，气运同样强大，是以紧跟在董武身后，来到了顶端，

    倒是蓝沁，跟董武一样，完全没有动用天庭的气运相助，自始至终，完全依靠自己的气运，踏过了最后的大阵，

    八百亲卫，若说个体虽说有些气运不足，好在他们八百人心神相连，气运共享，联合之下，气运自然强大，这最后一百阵，也不曾拦住他们分毫！

    闲话少叙，再说董武众人破了这万仙阵，打眼向周围一看，只见面前是一个广阔无比的砖木建筑物，看起来古色古香，岁月的痕迹使得这栋建筑显得越发沧桑，随处可见的各种奇形怪状的雕塑衬托的大殿有些飘渺威严，

    大殿上方，通天殿三个字闪闪发光，犹如大道现世，牌匾下方，万丈大小的大殿正门严严闭合，青铜铸造的大门泛着冷光，看起来厚重无比，

    青铜大门两侧，有两个千丈大小的青铜侧门，此时已经打开，沿着侧门向大殿内部望去，可以看到唆大的大殿之内，众多高手正盘膝坐在地面之上，不知道在做些什么，

    思考片刻，董武一摆手，召唤出黑白仙云，幻化出自身的帝王玉撵，其上一尊金光闪闪的龙椅稳放其上，

    而董武本人身形变换间，原本稍显朴素的普通衣物已经变得金光闪闪，正是黄袍加身，头顶气运神龙若隐若现，缓缓坐在了了龙椅之上，

    心神一动间，顿时只听闻一声嘹亮的龙吟嘶鸣从气运金龙口中发出，直冲九霄，令这古朴的通天殿也是一阵震动不已，

    眼见董武如此作为，一旁幻方心领神会，运足力气，大声吆喝道：“天庭天帝驾到！”其声滚滚传播，跳跳扩散，直直的向通天殿内众人耳朵里钻去，甚至连整个天柱山都是一阵阵颤抖，

    通天殿内大约有十万高手正在盘踞，被突如起来的声音打扰，纷纷从沉思之中苏醒过来，恼怒的向殿外看去，

    却听一阵吱呀声响，那紧紧闭合无人可以打开的通天殿大门，在董武这刚刚突破的大力面前根本难以抵挡，随其大手一挥，整个大门已然缓缓开启，刺目的阳光从门缝照射而来，

    八百亲卫踏着整齐的步伐，迈入了大殿之内，分散四方，兵锋霍霍，浑身气势凌厉，直指殿内修士，双目精光闪闪，警戒八方；

    随后，伴随着龙吟之声，祥云龙椅，气运神龙环绕，周边盘旋祥光金莲，气势无量的董武驾驭黑白仙云，端坐龙椅之上，纷纷映入众人眼帘；

    “什么？天帝陛下？哪里来的天帝！”“莫不是天荒界东洲最新出现的那个诸天万界之主，天帝陛下？他怎么会出现在这里？”

    “难道道尊所说的那位触动了天柱山封印之人就是这位天帝不成？”“我们要不要动手？”“此人气势惊人，实力强大，连那青铜正门都能打开，据说这可是只有具备圣人之力才能推开的东西，与他动手，你不要命了！”

    “据说这天帝陛下，向来是护短，手下高手众多，很是难缠，若是与他打起来，就是能胜，也是损失惨重！”

    “且等等看，他也有可能是看到天柱山上的异变赶来看看，不一定就是那个触发了封印之人！”……

    眼见董武气势惊人，殿内群雄不由的有些惊疑不定，要说这大殿之内可都是方周百界精益求精选拔出来的超级高手，基本上全是大罗金仙，至于准圣强者也有数百，随便出去一个，都可以令整个东州震上一震，

    但此时，这些人却丝毫不敢小看董武分毫，只是下意识的唤出了法宝，对着董武虎视眈眈，随时有可能出手对阵，

    却是久久不曾动弹，而是将目光向大殿之中，一位屹立于最前方之人看了过去，显然，那里才是正主之所在！

    眼见如此，董武不由也向那当先一人看了过去，却见那是一位满脸阴桀，长着一双三角眼，且面色苍白，身穿道袍的中年男子，

    男子身边，却有一位满头白发，显得仙风道骨，却又贵气逼人的老道，以及一位满脸阴沉，面孔之上缠绕着一缕缕冤魂黑气的年轻男子，

    “是他！”看到董武，那身缠冤魂黑气的年轻男子眉头一皱，仔细辨别片刻，随后怒目圆睁，恶狠狠的望向了董武，

    听闻那黑气男子怒吼出声，那位带头的中年老道转过头来开口问道：“哦？罗先生，你认识他？”

    “启禀道尊，此人名叫董武，前段时间，其曾杀我一尊分身，此仇不共戴天！”那年轻男子冷哼一声，开口汇报道！

    “你就是天帝董武？”那打头之人缓缓转过头来，满脸淡然的看了看董武，开口道：“老夫方周道尊，乃是这方舟百界之共主！”

    与此同时，董武却是眯了眯眼睛，迅速向那满脸黑气的男子看了过去，顿时眼神一亮，：“罗睺！”董武可还没忘记，上次在神光仙朝大战罗睺的真名大道，

    其真名大道对于自己增强金口玉言十分有效，只是自从上次之后，罗睺的分神消散，董武也未曾抢到其本体之所在，想不到竟然在这里又看到了罗睺的身影，

    即使依旧只是个分身，但其内蕴含的大道可是更加强大，若是能将其干掉，其满身神魂之力，足以帮助自己的灰色柱子在提升一倍之多，

    打定主意之后，董武不由转过头来，向另外那位白发老道看了过去，随后又是一声惊呼道：“姜子牙！”

    封神时代，姜子牙主持封神，算起来还是很有名的，董武的传承里有许多关于姜子牙的消息，知道其样貌也并不奇怪！

    然则，按照董武所知，当年姜子牙主持封神，沾染红尘过重，没有成仙机缘，已然老死凡尘了，如今怎么会在这里看到他？难道是有大能干扰了六道轮回，抢回了其魂魄，为其重塑了肉身？”

    而眼看董武竟然只顾着望着罗睺二人满脸惊讶之意，方周道尊不由得心生杀意，阴声道：“小娃娃，本座问话，你竟敢不理，找死不成？”

    感受到方周道尊周身上散发出来的阴寒之气，董武不由眉头一皱，据传言，这方周道尊阴狠毒辣，嚣张狂妄，小气善妒，如今看来果不其然，今日这一站，恐怕难以避免！

    当下也不搭理他，冷哼一声，径直起身，居高临下，转动双目，将整个大殿打量了一遍，这是一个方圆十万仗大小的大殿，

    大殿之内，除了九根粗壮的柱子之外，空荡荡一片，唯独大殿正前方，一块三丈大小的人形雕塑安放在那，

    这雕塑，人头六臂，每一根手臂之上都握着一件强大的法宝，分别是一把剑，一杆幡，一个六面方盒，一把琴，一块龟甲，一枚珠子，

    在这雕塑之外，则有一个紫青防护罩将其牢牢罩在其中，护罩之上还环绕着一条十三抓的金色神龙，

    就在董武仔细打量这雕塑和护罩之际，董武只觉得一道包含杀气的目光向自己袭来，不由转过头来，沿着目光追寻而去，正看到方周道尊正满含怒火的看着自己，不由冷哼一声，却是依旧没有搭理之意！