
    神光仙朝是整个东洲，除了天遁仙朝之外的第二大势力，当然天庭不算在内，只是神光仙朝在天遁仙朝的压制之下，发展的并不顺利，

    事实上，在叁拾万年前，神光仙朝还是整个东洲第一大势力，东洲七十二疆域，有四十多个疆域都在神光仙朝的掌控之中，

    只是当时的神光仙朝大帝昏庸无能，导致整个东洲民怨四起，到处都有强者找他们麻烦，天遁仙朝也就是趁着那时候强势崛起，一举夺取了神光仙朝十大疆域，

    随后，神光仙朝就开始一蹶不振，天遁仙朝则迅速发展起来，直至如今，神光仙朝的地盘仅剩八个疆域，算是彻底没了三十万年前的风光，

    不过瘦死的骆驼比马大，天遁大帝害怕神光仙朝另有压箱底的手段，也不敢太过逼迫，再加上这一任的神光仙朝大帝也算是雄才大略，定下了几个策略，很是稳定了一下神光仙朝，

    可惜，这神光大帝尚且年轻，仅仅三千来岁，修为只有准圣初期，压不住朝内的许多元老大臣，要不然此时的神光仙朝怕是已经重新发展起来了！

    这一次，董武不顾东洲各大疆域势力的意愿，派遣王书摆开了收疆复土的阵仗，这让那些神光仙朝的元老们有些慌了，

    而神光大帝却是大喜，觉得这是自己彻底掌控仙朝大全的良机，于是主动将低于董武的职责揽上了肩头，

    然后开始几经奔走，联合各大势力，以举行反天大会，神光仙朝的那些元老虽然不愿看着神光大帝掌控仙朝，将自己手中权利重新收回，

    但是在面对董武大军压境的逼迫下，却也不得不暂退一步，开始配合神光大帝，以联合诸多势力，抵御董武！也就是在这种状态下，反天大会的举办也就诞生了！

    “陛下，反天大会的名单已经拿到了！”玄阴疆域，白泽躬身将一张名册递给了董武，正是神光仙朝所邀请的势力名单，

    虽然这属于机密，但是既然做了总是有迹可循，华天旭等人虽然都有任务，但不要忘了玄龟也是探查消息的专家，在天庭大势力的支持下，搞到一分名单还是很容易的事情！

    轻轻打开名单，看了一眼，董武不由轻咦一声，面露微笑道：“有意思，竟然没请天遁仙朝，看来此次反天大会应该会很有意思！”

    整个东洲，董武这个反天大会主要对付的主角自然不能请，但作为东洲最大势力的天遁仙朝，神光大帝竟然也不曾邀请！

    董武自是明白原因，天遁仙朝与神光仙朝有仇，两伙势力不对付，自然是不能给好脸色看，敌人的敌人不一定是朋友，而现在敌人的敌人和自己依旧是敌人，更不可能是朋友，

    当然，最主要的原因是，神光大帝看上了反天联盟盟主的职位，这才是他如此上心的奔走相告，以召开反天大会的原因，

    这天遁仙朝的人要是来了，肯定是盟主职位的强有力的争夺者，神光大帝除非是脑子进水了，才会请天遁仙朝的人来！

    只是董武也很是确定，天遁仙朝绝不会就这么善罢甘休，作为东洲第一大势力，哪怕是看不上这盟主的职位，也绝不能让其被神光大帝抢了去，

    更何况，这反天大会盟主的职位，一定程度上也决定了未来东洲的归属，若是天庭被打落，反天大会的盟主可就算是名义上的东洲之主了，这等重要职位，天遁大帝绝不会放过！

    仅仅是想一想到时候的场面，董武就觉得一阵心情舒爽，两虎相争定有一伤，神光仙朝若是和天遁仙朝打起来，自己岂不是能渔翁得利！

    当然，董武也知道这只是自己的幻想而已，有自己这个大敌在，神光仙朝和天遁仙朝就算是有在大的仇恨，也绝不会打起来的，三角形是最为稳固的结构，并不是这么容易打破的！

    想了一会，董武不由将整个名单再次看了一遍，随后不免露出若有所思之色，整个东洲，大大小小的势力，都在神光大帝的邀请名单之列，

    包含有十四个占据一个疆域以上的大型势力，三百多个占据一个郡以上地盘的中型势力，以及数千个大大小小的杂牌势力，

    只是，除了中型和大型势力之外，小型势力有半数不曾前往，正所谓神仙打架，凡人照样，若不是脑子进水，这等事情还是顺其自然的好，

    小势力没有发言权，那就只能随波逐流，谁力量大就听谁的，如此也不失为保命之道！

    “这等盛世，怎能缺的了寡人那！”董武微微一笑，开口向白泽道：“贤弟，准备一下，十日之后，寡人亲自前往这反天大会去看上一看，搞不好还能整个反天大会的盟主当当那，哈哈哈哈……！”

    白泽闻言顿时愕然道：“陛下，反天大会那是商议着要怎么推翻我天庭的乱党，您乃是万金之躯，若是前往，怕是……！”

    反天大会要反的天出现在眼前，那些势力之主不得当场掀桌子，跟董武打起来啊，

    更何况，听董武这意思，还要争夺反天大会盟主的位置，这简直就是要命，先不说能不能挣得到，争来有什么用，难道自己反自己吗？

    “嘿嘿，反天大会，想想就很有趣，此次正是个了解对手的机会，绝对不能错过！”董武呵呵一笑，继续说道：“不过，以真身前往自然是不行，

    不然恐怕我还没到，他们就散了，或者聚在一块，找我围攻了，我记得咱们天庭不是暗中掌控有一个叫万剑山的中型势力吗，这次寡人就伪装成万剑山的代表前去看看好了，

    正好，寡人也炼了几手剑术，到时也能寻个机会与那些高手切磋切磋，看看能不能寻到些实力高强的高手！”

    听闻此言，白泽顿时一阵无语，看来这陛下是盯上那反天大会中有可能出现的高手了，也是，这反天大会之中，必将聚拢整个东洲有数的高手精锐，这等良机董武要是愿意错过，他也就不是天庭的天帝了，

    白泽作为军师，倒不是想不到这些，只是君子不立危墙之下，作为臣子的总不想董武轻易以身犯险，若是董武真的出了什么事情，这大半个天庭可就塌了！

    只是白泽也知道董武做出的决定轻易难以该表，干脆也不再想着劝说董武，沉吟片刻道：“陛下要去，属下不反对，不过此去，可要多带些高手才行！”

    黄龙真人憨笑道：“依我看，不若将天庭所有还闲着的准圣供奉全部调来，随陛下一统前去，

    到时候，若是有机会，直接把那些所谓的反天大会一网打尽，如此，没了这些高手牵头，我们在想收复东洲可就容易多了！”

    “哈哈哈哈……”董武闻言大笑一声道：“寡人此去是为了见识天下豪杰，若是带的高手太多，可不像是去赴宴的，

    不过，真人所言也是有理，若是能有机会，将他们全部一网打尽，收复东洲，定然会事半功倍，这样吧，就调遣五十位准圣由白泽先生统帅，在外待命，若有需要，寡人自会召唤！”

    白泽淡然一笑道：“属下也正想借此机会见识一下天下英豪，自然是要跟在陛下身边才行，我看还是留黄龙真人在外等待命令为好！”

    事实上，白泽很是清楚，神光疆域在商讨之时，绝对会防御严密，若是带着大量高手，肯定是进不去，所谓的在外待命只是以防万一而已，能够被动用的机会显然不大，

    更何况，东洲高手无数，五十个准圣想要将整个东洲所有的高手压下去，怕是力有未逮，能够做到保证董武的生命安全就足够了！

    决定前往反天大会并没费多大的功夫，在董武高效率的主持之下，很快选定了随自己一起前往反天大会的人员，

    首先，白泽和申公豹，还有金鹏这三个左右手是一定要带的，为此董武还专门从参谋殿，调来了十位参谋，将远在烈火疆域的申公豹和金鹏给换了回来，

    张合也是巫族难得一见的天才，这些年来其带领巫神军团也是饱经战阵，即使没有申公豹在，凭借其一身本领，与烈火疆域也能胶着布下，

    更何况，董武还专门将三河道人掉了过来，前往辅佐张合，足以保证烈火疆域的进城不会减缓，

    除外，董武又将百眼魔神也留给了张合，有这么一个大魔神在，攻下烈火疆域指日可待！

    而且董武预测，天遁仙朝也会派人前往反天大会闹事，以夺取盟主职位，可不一定有闲情在继续支援烈火疆域，

    董武之所以给张合派去了这么多的强援过去，也未尝没有趁机将烈火疆域攻下来的意思，分秒必争，向来是董武的原则，这等良机，绝对不能错过！

    至于王书那边，有那些鬼王在，论及实力已经足够了，但黄书还是将降龙伏虎两位罗汉给调了回来，以帮助王书抢夺地盘！

    闲话少叙，再说董武的出行名单，最后又加上了幻方，风焕两人，以及独角和华天旭两人以充作一下必要的联系和跑腿之用，

    最后想了想董武又选择将云霄和药王神树给带了上，又从蓝沁那里，把气势模仿兽毛球给讨了来，以作备用，

    如此，就共计有申公豹。白泽，金鹏，幻方、风焕。云霄，独角、华天旭八人与董武同行，再加上毛球和药王神树这两个宠物，算得上是实力强大了，

    除此之外，黄龙真人则带领五十位准圣跟在董武众人的后面，以作呼应，在往后，则是以八百亲卫为首的禁卫军，

    他们的职责就是护卫董武的安全，自然是董武到哪里他们就在那里，不过因为神光仙朝要召开反天大会，如今整个神光城已经戒严，除了参加反天大会的人，其余人不准出入，

    而且每个反天大会的请柬仅能带十个人进去而已，当然，大势力会有优待，是以在外策应的黄龙真人众人和禁卫军们就只能通过其他方法进去了，

    至于如何潜入，董武就不关心了，相信这种事情还难不倒黄龙真人和八百亲卫们，实在是进不去，就在神光仙城外等着便是！

    闲话少叙，且说董武一行一番装扮，一路游玩，往反天大会赶去，其中董武与云霄装扮成万剑山的两位长老夫妻，白泽众人则装扮成万剑山的弟子，

    反正都是一群高手，那实力绝对是没的说，装扮起来，也十分相像，其中董武装扮成准圣初期实力，其余众人都是大罗金仙，

    这在参加反天大会的人里面，既不算高，也不算低，可以保证无人敢于小视，也不会引来太多关注！

    一路游山玩水，走走停停，正好与十天之后，赶到神光仙城外，打眼一看，却见其城池脸面千万里，通体散发着皑皑神光，

    城墙高耸入云，晶莹剔透，那无尽神光就是从这些城墙砖石之上散发出来的，好似周身环绕有无尽彩光一般，耀眼夺目，美丽无比！

    “好漂亮！”望着这神光仙城，云霄不由得双目放光，作为女人，不管是什么样的女人，对于美丽的东西总是没有抵抗力！

    董武微微一笑，开口介绍道：“这神光仙城的城墙，用的可不是普通材料，而是用传说中的四色石建造而成的，

    乃是上古遗传下来的上古城池，至今已经有了数百万年的历史了，不但坚固无比，万物不伤，还具备汇聚气运至能，被称为东洲第一城，就连天遁帝都都比他差上一筹，

    神光疆域之所以能够在天遁仙朝的压迫之下，还能给一直坚持至今，这神光仙城的作用占据了大半！”

    “四色石！”听闻董武之言，云霄顿时发出一声惊呼，一双美目望着这边及千万里方圆的硕大城池，满脸的不可置信之色！

    说四色石可能无人在意，但是说起大名鼎鼎的五色石来，肯定无人不知无人不晓！

    上古之时，天地倾覆，女娲圣人炼五色石以补青天，而起炼制五色石所用的原料就是这种四色石！