
    望着神光大帝手中的签筒，董武不由撇了撇嘴，一个凡人的能工巧匠做的作弊签筒而已，只是使用的材料其特点，可以屏蔽神识探查，

    以为没有法力波动自己就不会发现吗，却不知道这些可都是自己当年玩剩下的，估摸着自己不管是出什么题目，那神光大帝都能将抽出来的签，变成他想要比试的那一道题目，

    本想直接出言揭穿，不过随后眼珠子一转，却是停了下来，这神光大帝奸诈似鬼，要是就这般揭穿，肯定会被他昏过去，起不到多大的作用，

    想要真正的打击到他的自信，还需要在好好想想办法才行，想到此处，董武灵机一动，随手拽过一张白纸，在其上写了三道题目，投入了签筒之中，随后龇牙一笑，开口道：“开始吧，你丑你先抽！”

    “哼，呆会就让你知道知道我的厉害！”神光大帝冷哼一声，也不与董武多做纠缠，直接伸手从签筒拽出一张纸条，放在掌心，等待董武抽签，

    董武呵呵一笑，大手一挥，直接将那签筒捏过来，法力汹涌，使劲一握，整个签筒轰然裂开，五根纸条飘荡而出，缓缓落与地面，

    “你干什么？”见此，神光大帝顿时心中一惊，衣袖一挥，便要将签筒碎片抢回，口中更是呼出声，额头之上，一缕冷汗不由缓缓滴落，

    只奈何，签筒碎片有董武护持岂会如此轻易就被神光大帝抢去，在其法力禁锢之下，神光大帝那威力巨大的一击，自然是无功而返，

    “万长老，这可不是抽签的规则，你私自破坏签筒，按照规则，这比试题目将由我定下！”神光大帝面色阴沉，向董武缓缓开口道，

    董武微微一笑，开口道：“出题而已，让与你又如何，只是神光大帝，若是老夫没看错的话，这签筒好像内涵机关啊，

    老夫所写的三道题目，明明是武斗，文斗，和神通，怎么现在全都变成了比对联了，难道这白纸黑字，自己会变不成？”

    神光大帝心中一惊，手掌一动，面上却是不动声色，开门道：“长老莫不是看错了，这些题目可是我们二人光明正大的放进去的，那里有人动过？”

    “你的意思是我在故意污蔑你作弊喽！”董武呵呵一笑，继续道：“好在，老夫早有装备，我所书写的三道题目，所用的文字比较特殊，其上有我故意留下的暗号，

    在书写完毕之后，我也专门以神通将当时所写记录了下来，诸位请看！”说罢，大手一挥，空中顿时彰显一副画面，其上果然有六个大字闪闪发光，很是奇特，

    “怎么样，如今证据确凿，你还想抵赖不成？”董武似笑非笑的望着神光仙朝，等待着他的反应！

    周围众人闻言，顿时议论道：“听说神光大帝共有四种大道神通，其一就是琴道，无人可比，其二是诗词之道，第三是棋道，而最厉害的却是这最后一种对联之道，

    有诸天万界第一对王之称，其一副对联，足可将一个小千世界镇压！”“是啊，也不知道这神光大帝从那里雪莱的这四种诡异的大道，

    这四种大道神通，可都是中级大道，据说其若是合二为一的话，可以成为三千大道之中排名第八的文之大道！”

    “这你都不知道，天遁仙朝的军师是谁？比干啊，据说他可是文曲星，学习的就是这文之大道，

    神光大帝一心与天遁仙朝一较高下，自然是一心专这些文道手段，想要借此了解比干，以寻觅良机，一举打败天遁成为东洲霸主，

    要是从这里来看，这神光大帝还真有可能将筹码换掉，为的就是逼迫长老与其比斗对联，毕竟他已经输了一场了，要说再输一场，可就当不成蒙住了！”……

    听闻众位众人的议论之声，董武不由微微一笑，满是淡然的望着神光大帝，只是心中却是在暗自警惕，

    当然警惕的并不是神光大帝，而是那个传说中天遁军师比干，无可否认，这神光大帝的聪明才智绝不逊色与常人，甚至他的脑子比大多数人还要好用，

    可就是这么一位可以称作为雄才伟略的仙朝大帝，竟然如此忌惮那个比干，甚至不惜亲身学习文道来了解比干，

    从这也可以看出比干有多厉害，竟然能将神光大帝这么一个帝王吓到这等地步，今日这争夺盟主之事，天遁仙朝肯定不会善罢甘休，搞不好那比干还真会来，还需要小心一点才行！

    再说神光大帝呗董武揭穿，自然是面色一阵难看无比，强自忍耐道：“这是怎么回事？左右，速速去差，看看究竟是谁将这签筒射了机关？”

    “启禀陛下，是微臣实在是太希望陛下赢得胜利，所以才借助拿签筒的机会，将原本正常的签筒换了！”

    知道神光大帝再找替罪羊，刚才给帮忙拿签筒的那位准圣不由面色一苦，只得咬了咬牙，将这罪名人了下来！

    神光大帝是一朝之主，绝不可能背上负面形象，是以这背黑锅的只能是手下来了！

    神光大帝闻言顿时面色一沉，开口道：“你这逆贼，竟然陷寡人与不仁不义之境，实在是走罪大恶极，来人那将此人押赴天牢，听候发落！另外，还不快捐一个新的签筒，待寡人与i长老在抽取一次！”

    “不用了！事实如何，大家心知肚明！”董武冷笑一声，继续道：“你当大家都是啥子嘛，看不出来，老夫也没心情跟你一直纠缠，你不是相比对联吗，那就比对联好了，老夫今天一定要让你输得心服口服！”

    “既然如此，那寡人也就却之不恭了！”神光大帝闻言也不推测，竟是直接开口答应下来！

    等待片刻之后，眼看董武占比在那里不动，不由冷声催促道：“怎么样，准备好了吗？”很久没人敢如此挑衅自己了，世人怕是已然忘记了自己的威名，今天就要让大家知道，他神光大帝对王之名不是浪得虚名的！

    “急什么，赶着去投胎啊，没看老夫忙着那！”董武白眼一番，毫不犹豫的开口呵斥一声，随口将手中清茶干掉，竟是又倒了一杯，继续品茶，

    神光大帝闻言满脸的阴沉之色，向董武说道：“你彻底惹怒我了，本大帝保证，你会后悔的！”

    事实上，他已经在考虑，是不是事后让董武彻底消失，这年头，死伤几个人可没有丝毫的问题，虽说董武的实力高深，

    但只要自己多派遣一些高手，绝对可以将董武干掉，毕竟自己可是神光大帝，掌管有好几个疆域，对付一位准圣后期而已，并不是十分困难！

    “哎，可惜，可惜了一个准圣高手啊！”眼见如此一幕，围观众人顿时连连摇头，神光大帝对联的厉害大家都很了解，董武想要与他比斗，绝对不是对手！

    毕竟这是文道掌控的比拼，等闲神通根本用不上，只能以文道对敌，董武既然剑法这么好，又会琴之大道，不可能连对对联也比神光大帝厉害吧！

    “说吧，怎么比？”董武可没有这么多的顾虑，他的报复心可是极重的，人生信条就是谁敢惹我我就打谁，别人要是对他吐口口水，他就敢还回去一个拳头，

    自己还记得一些上辈子学过的绝对对联什么的，这神光大帝就算是对对联再厉害，怕是也比不得自己，唯一比较难整的就是大道贴合程度了

    毕竟董武也没玩过对联大道，还真不知道前世的那些对联到了这诸天万界还有没有用处，能不能贴合文道，

    “你我各出三幅上联，看谁对的更快更好！”神光大帝心中恨极了阎浩，也不拖延，直接将比斗规则说了出来，

    “比赛规则倒是没问题，不过万一你输了耍赖怎么办？”董武满脸不信任的望着神光大帝，没办法，对于这小子的人品，他实在是信不过，刚才他可还刚刚用了签筒骗自己那！

    “本大帝会输？哈哈哈哈，比对联，本大帝就从来没输过！”神光大帝微微一愣，随后哈哈大笑道，

    “长老，我家大帝可是曾经用对联赢过比干的，比干知道吗，文曲星啊，连文曲星都输给大帝，他怎么会输！！”“就是，大帝文采超人，岂会输给你！”

    “大帝可是万年难得一见的文坛奇才，一旦比干去世，文曲星君的星主职位必然落与大帝之手，他是不会输得！”神光仙朝众人赶忙凑上前来，大拍马屁，

    董武闻言，顿时面露若有所思之色，难怪，这神光大帝之所以会费尽心机的学习文道，除了是为了熟悉比干之外，最大的原因，应该是因为其盯上了文曲星星主的位置啊，

    一个星辰的星主只要活着，就绝不会在诞生新的星主，但一旦星主陨落，若是有合适的人选的话，，星辰意志绝对会迅速在选拔一位星主，以继承其地位，

    比干借助文曲星的力量，修行文道，以一己之力，将原本小下的天遁仙朝发展成了如今这等地步，可见其厉害，也难怪神光大帝会如此窥探他死后留下的遗产了！

    闲话少叙，且说董武感慨过后，不由冷笑一声道：“这么说不管比斗结果如何，神光大帝一定会赢喽，本长老还是第一次见到耍赖刷的这么光明正大之人！”

    “不如我来给你们当裁判如何？”正在这时，却听一声爽朗的大喝之声从外围传来，人群散开，却见一位英姿勃发的雄壮男子，踏步走了过来！

    看到那男子走到近前，神光大帝众人顿时面色一变：“天遁大帝，你怎么会在这里？”

    “反天大会这等热闹的事情，怎能没有我天遁仙朝的到来，闲话无需多说，不弱你俩先比完对联，我就当裁判就行！”天遁大帝哈哈大笑到，

    “既然天遁大帝愿意担任裁判，那是最好不过了！”神光大帝故作平静的笑了笑，却并没有中断比试的意思，如今双方已然骑虎难下，这最后一场一定要比完才行，

    至于天遁大帝，那就等双方比试完毕之后再说了，若是自己赢了董武，自然有的是精力慢慢与天遁大帝周旋，若是自己输了，那就当不成盟主，谁还管它天遁大帝如何与董武争夺盟主！，

    而且，得罪了他神光大帝还想全身而退，那可能吗？虽说有天遁大帝从中作梗，但也只是有些麻烦而已，这神光仙朝可是他神光大帝的地盘，在这里谁也奈何不得自己！

    “行了，行了，别废话了，要比赶紧比，寡人还有许多事情要忙那！”天遁大帝饱含深意的看了董武一眼，眼角之间一股疑惑一闪而逝，

    就在刚才，他感觉到董武身上有一股强大的力量一闪而逝，仔细感应却是再无踪影，看来这个所谓的万剑宗长老郎也不是简单之辈，

    见此，董武也是吓了一跳，这天遁大帝倒还真是感知敏锐，竟然差点被其看破自己的伪装，好在紧要关头，自己及时以神通护持，要不然此时已经暴露了，

    到时候，恐怕免不了一场围攻，毕竟这周围可都是敌人，暴露身份指定没有好果子吃！

    再说神光大帝狠狠的瞪了董武一眼，故作大方的开口道：“长老乃是前辈，就请您老先出题吧！”

    董武白眼一翻，淡然一笑道：“你弱，你先来！”

    “你！”神光大帝闻言，顿时气得差点吐血，怒火冲脑，冷哼一声开口出题道：“我的上联是处处红花红处处！”

    “我下联对重重绿树绿重重！”董武闻言，毫不示弱，迅速对道，

    随着两人对联说出，顿时只见虚空中有无尽黑云汇聚而来，与虚空中凝聚为两幅文字，互相冲撞而出，

    顿时轰隆隆的爆炸之声响彻四野，整个擂台周围都晃动不休，甚至连虚空之上都显露出道道裂缝！

    又有红花生成，花瓣似刀剑不断向董武这边飞射，而董武这边却是有绿树成荫，将花白挡住，无数树叶****，向着神光大帝那边反攻！