
    听闻董武之言，肖三生不免有些犹豫，沉吟片刻开口道：“不牢阁下费心，我等自会想办法救出主人！”

    董武闻言也不在意，干了一口美酒，瞥了肖三生一眼，开口道：“若是我没看错的话，你身上足有十三次被打留下的伤痕，时间间隔在百年左右，

    也就是说你每隔百年就会被打上一次，然后进入神光天牢，他们两个身上和你也差不多，应该是为了防止平凡找茬被神光仙朝察觉，所以每次挨打都会换上一个人，

    按照时间频路来算，你们应该是没隔上三十年就会进一次天牢看望令主人，但考虑到你们身边可能还有其他的帮手，

    再加上挨打找茬的计策不能老是用，应该还有其他方法进入天牢，所以这个数字应该在缩短是是十几倍左右，那么你们应该是每年都有一个人想办法进入天牢，并且已经持续了一千多年了，

    既然一千多年你们都没有将你那主人救出来，别告诉你现在突然就有办法了，老夫是闲来无事，才想要帮上你一把，既然不愿意，那就罢了，你们几个走吧！”

    董武百无聊赖的挥了挥手，心中的兴趣也是淡了许多，刚才是觉得这叫肖三生的所做之事有些奇特，方才对此加以关注，

    现在看来估计也就是忠心救主的戏码，坚持千年都要救主，这等忠心自然是令人感动，董武也十分欣赏忠诚之人，

    不过，这忠心之人要是忠心的是别人，那就不可同日而语了，这是做帝王的通病，好东西总是想要往自己怀里揽，

    唯一令董武好奇的就是这肖三生的主人究竟是什么人，竟然能够让几位准圣和大罗金仙甘心经常被暴打一顿，进去看他，

    若是有可能的话，自然也是希望将这等有本领之人救出来，收归麾下，以增强天庭，

    只是既然现在这肖三生不愿与自己多言，那也就作罢，世间没有强求出来的缘分，这世上强者无数，自己也没办法将他们都找出来投靠自己！

    “你真要放我们走？”肖三生三人对视一眼，满脸的不可置信之色，刚才还死活拉着不让自己离开，怎么一转眼就这么好说话了，这里面不会有诈吧？

    董武闻言白眼一翻道：“老夫说话从无失信，原本只是看着你们几个小家伙比较有意思，所以才出言邀请一番，现在看来，却只是几个俗人而已，

    不光眼力差，还没脑子，实力也不咋样，怪不得这么久了都救不出你们那倒霉的主人，你们那主人能有你们几个这等傻蛋做手下，估计水平也不咋样，老夫对这等庸才可没多大兴趣，走走走，快走，免得挨了老夫的眼！”

    听闻董武之言，那两位准圣顿时面色一怒，张口就要怒斥，反倒是那肖三生赶忙将两位拦了下来，呵呵一笑道：“多谢阁下宽宏大量，我等马上告辞，有缘来日在会！”说罢，毫不犹豫的连拉带扯的将那两位准圣外外面拉扯！

    见此，董武不由微微一笑，点了点头，开口道：“你这小娃娃虽说实力不咋样，倒还有点意思，这枚令牌给你，若是来日反悔，可拿着这枚令牌再来寻我帮忙，

    不过，速度可要快点，待这反天大会过去了，你们在想找，可就找不着了！”说罢，却是从怀里掏出一枚令牌，兜手一抛，丢给了肖三生！

    事实上，董武刚才那一番言语，可是暗暗动用了一点心里神通，针对几人的忠心，特意出言侮辱了他们的主人，为的就是能激将这三人主动将其主人的身份姓名说出来，

    没成想，眼看着那两位准圣就要上钩之时，那肖三生倒是回过神来，硬是清醒了过来，董武可是清楚的看见了他眼角闪过的怒火的，比那两位准圣还要旺盛，可见其对他那主人的衷心，

    在这等情况下，其都能强自克制自己的心情，可见其心志坚定之处，也是因此，方才使得董武对其再次起了兴趣，丢给他一枚令牌，至于用不用那就是他们自己的事情了，反正自己给了，念头通达，也就没什么好遗憾的了！

    “多谢阁下！告辞！”结过令牌，那肖三生也不推辞，拱手向董武拜谢一声，径直转身离去，很快就带着两人消失在人群之中！

    “长老，要不要派个人跟上去看看？”眼看董武对那肖三生十分感兴趣的模样，一旁白泽不由凑了上来，开口询问道！

    “不用！”董武微微一笑，开口道：“那肖三生有一句话说得好，有缘自会再见，相信这一天并不会太远！”

    见此，白泽微微一笑，也就不再言语，董武这用的明明就是欲擒故纵的手段，那肖三生除非是不想救他主子，不然用不了多久，就肯定会再次找上门来！

    “申先生，天遁仙朝那边有消息了没有？”将肖三生的事情暂且压下，董武转而开始将注意力集中在反天大会的事情上面，

    这次来毕竟不是真的来游玩的，总归是要有些成果才行，而且知己知彼百战不殆，随时掌控敌人的动向，也是胜利的必备法门！

    申公豹闻言凝神默默推算片刻，随后睁开双目，开口道：“刚刚收到消息，天遁大帝已经十几日不曾出现在公众面前，

    除外，天遁仙朝的十大军团长有五位好久不曾露面，还有日天遁仙朝的第一军师比干，以及第一供奉赤精子等人也久久不曾露面，应该是和天遁大帝一起来了这反天大会，

    按照时间推算，他们此时应该早已经到达了神光疆域，此时估计也跟我们一样，藏在什么地方，等待着大会开始那！”

    听闻申公豹之言，董武不由皱了皱眉道：“那第一军师比干不是已经寿命将近，马上就要不行了吗，那天遁大帝怎么舍得将他带来！”

    关于比干这个人，董武可以说是相当的熟悉的，在上古之时，他就是商纣王身边的忠臣良相。身具七窍玲珑心，可谓是聪慧无比，正值异常，

    只是上古之时，妲己奉命霍乱商纣朝纲，申公豹也是帮凶之一，与比干这个忠臣天生对立，是以后来就被妲己设计将七窍玲珑心给挖了，将其杀死，在比干死后，其被封为文曲星君，可谓博学多才，为天下读书人之表率，

    可惜，因为被妲己暗害之事，再加上商纣被破，使得比干完全无法全心全意的为天庭效力，其后在没多少关于他的丰功伟绩和传言，

    上古大劫之后，天庭破灭，比干侥幸未死，也脱离了天庭的控制，恢复了人身，但是七窍玲珑心只有一个，无法恢复，

    眼看就要因为缺心而死之际，天遁大帝不知道从那里找了一颗魔心给比干换了上去，也是因此比干侥幸苟活一命，并因为魔心的影响，向天遁大帝宣誓效忠，为其出谋划策，扩张势力，

    天遁仙朝之所以能够在这么短的时间里成为东洲霸主，比干的功劳可谓是居功至伟，可以说若是没有比干，天遁仙朝现在顶多是个占据三两个疆域的大势力，却绝不会发展到如今这种程度，

    不过，天妒英才，比干的心脏毕竟不是自己的，经过数十万年的侵蚀消耗，那魔心开始老化，渐渐开始跳不动了，表现在外就是比干寿命将近，眼瞅着就要死于非命，

    天遁大帝为了增补比干的寿命可谓是操碎了心，大把大把的灵药都往比干身上用，平日里都是泡在灵药池子里，以维持生计消耗，

    至于朝政之类的更是早就不参与了，算是提前步入了养老的状态，这几百年的时间下来，比干身上消耗的灵药简直能堆成数十座大山了，

    但是再多的灵药对于比干那被魔气重度侵蚀的身躯也没有多大的效用，也只能勉强维持比干的生机消耗与补充所持平而已，这一次，天遁竟然将比干带了出来，这实在是令人不可置信！

    申公豹沉吟片刻，开口介绍道：“据说，比干的寿命已经马上就要走到尽头，最多在过上一年半载，就会死于非命，

    天遁大帝应该是希望在比干死亡之前，发挥其最后一次作用，在其帮助之下，夺得反天联盟盟主的宝座，以为后面的一统东洲打下基础！”

    闻听此言，董武顿时一阵默然，就算是在怎么英明俊朗的才子，到头来终究是难逃一个死字，这天遁大帝连这么一位将死之人都要利用，确实有够冷血，

    只是这比干与申公豹和妲己也算是有仇怨，又与上代天庭有所关联，这关系还真是不好处理，就送他一场酣畅淋漓的大战，算是为其送行吧！

    叹息一声，董武不由转过头来，向幻方交代道：“传令下去，好好调查一下天遁之人的住处，一旦寻到，马上汇报与我！”

    白泽微微一笑，开口道：“陛下放心，天遁仙朝若是想要抢夺盟主宝座，必定不会安稳，相信很快就能查到他们的消息了！”

    “神光仙朝有什么动静？”董武点了点头，又转过头来，向申公豹看了过去，算是彻底将申公豹当成百科全书了，什么问题都问他，

    当然，这也不能怪董武，该是因为申公豹最近修炼霉运大道有成，在加上诅咒天经的作用，成功领悟了一种神通叫做霉运窃听，

    一旦施展此术，便可以通过释放霉运，来窃听检查敌人的动向，虽然比不上亲眼所见和亲耳所闻，但也依旧好用的很，

    在加上申公豹可谓是朋友遍天下，在天遁仙朝和神光仙朝里面自然也不缺朋友帮衬，想要搜集点信息，不要太简单！

    董武之所以费尽力气将申公豹从张合那里弄回来，主要就是为了他这一能力，在这等深山老林里可没有足够的情报人员给自己用，有申公豹这个小型雷达在，正好适用！

    闲话少叙，且说申公豹闻言，又是闭目沉吟片刻，开口道：“神光大帝正在与那些大型势力的代表与皇宫之中，商谈联盟之策！”

    说到此处，却是皱了皱眉头继续道：“他们好像是打算提前结成同盟，然后反天大会开始之后，直接将那盟主给推选出来，

    到时候这些大小势力怕是连发表意见的机会都没有，就会定下盟主！这对我们来讲可是十分的不利啊！”

    董武闻言眼角顿时精光一闪，开口道：“此事不用担心，这些势力各自心怀鬼胎，是不会提前选出盟主，

    就算是他们选了出来，天遁仙朝也自会捣乱，加以阻止，不过神光大帝也是一代枭雄，其既然敢于提出提前选定盟主，定是有什么利益跟那些大势力以作补偿！

    虽然等在这里看热闹也是可以，但是我们好不容易来上一趟，总不能就什么的事情都不做，就看他们表演把！

    这样吧，诸位，从明天起就对那些小中型势力进行挨家挨户的挑战，事前最好在定下赌约，谁若是输了，就在反天大会上选赢得当盟主！相信大家会很乐意的！”

    白泽微微一笑点了点头道：“此法甚好，中小型势力虽说实力低些，但全部加起来，绝对不容小视，神光仙朝既然将目光盯在了大型势力上面，那么这些中小势力，正是最为适合着手的地方！”

    幻方略显担忧的开口问道：“四处挑战，会不会到最后引起众怒，或者被神光仙朝加以干涉吧？”

    董武嘿嘿一笑道：“你莫不是忘了，我们来这里的目的就是捣乱的，自然是越乱越好，只要此事我们占着理由，甭管神光仙朝如何干涉，也别管谁敢找茬，只顾还手便是，出了事情还有寡人顶着那！”

    “挑战什么的，我最喜欢了，陛下，选我选我选我！”原本还站在一旁有些昏昏欲睡的金鹏闻听此言，猛然惊醒，满是兴奋的向董武呼喊道！

    董武嘿嘿一笑道：“那就在门外直接摆上一个擂台好了，在写上打败天下无敌手之类的嚣张话语，估计会引来一些热血青年自发上台比试的，就由金鹏驻扎此地，其余人则各自分上一个区域，挨个挑战！”