
    闻听此言，众人大骇：“这幻之祖如此厉害，可如何是好？有办法对付吗？”

    董武叹息道：“这幻之祖本就是从幻阵之中诞生，相当于是幻阵之灵的存在，可以从任何地方轻易出现，一旦被其迷惑，不出三秒就会被其掌控并被杀死，

    而在死后，神魂则会被那幻之祖所奴役，成为其掌控下的傀儡，不但可以帮助其刺杀让他人，甚至可以使得幻之祖变得更加强大，

    据说，幻之祖全胜之时，甚至可以利用这些被其杀死的神魂傀儡化作一个真实的大千世界，并且还能继续提升，直到超脱大道，成就本源！

    不过，在这幻之祖成长为真正的大千世界之前，相当于是阴邪之身，本能的害怕功德金光，所以有天地玄黄玲珑宝塔庇护，其暂时还奈何不得我们！

    只是若是不尽快将其找出来的话，我们大家也别想出去，怕是在过几天，那些看守天柱山的高手就会感到，到时候在想救出通天和碧霄姐妹，那可就难了！”

    幻方众人商议了半天，却一直没有什么办法，眼看董武一直眉头紧皱，不断走来走去，云霄咬了咬嘴唇，数次欲言又止，

    犹豫半晌，终究还是神色一定，走上前来，开口说道：“陛下，我有一个办法，或许可以捉住这幻之祖，只是……”

    闻听此言，董武大喜过望，赶忙开口追问道：“真的！什么办法？”

    云霄双颊显出一丝红晕，声若蚊鸣：“师尊曾传我一法，可通过混元金斗之力，遮掩天地，切断天机，

    只要施展，便可将此幻阵截断，到时候幻之祖没了寄身之地，自然会显现原型，被我们捉住，只是我如今法力低微，无法施展此术，需要……需要陛下帮忙才行！”

    “帮忙？混元金斗已然与你心神相连，乃是本命之宝，我如何能帮得上忙？”董武反问一声，想起云霄羞红的脸孔，

    突然身躯一震，满脸震惊的向其望去：“你是说牵魂之法？！”随后却是看了看蓝沁，开口道：“不可，此事事关重大，岂可轻率，我等还是在想想其他办法吧！”

    按理说本命法宝这种东西，与人心神相连，除非是战死，否则外人无法使用，这是铁律，就算是圣人也不可违背，

    上古封神大劫之时，众位大道圣人交战，或者外借法宝，也只是将法宝交给他人带着，真正发威的还是其原主人预留在法宝之中的威能，

    然则，生命的智慧是无穷无尽的，为了能够给子孙后代留下一些积累或者是底蕴，经过长时间的研究和发展，世人终于研究出来了一种牵魂之法，

    便是使两人神魂相连，融合为一，好似变成一人一般，而两者之间一旦施展了牵魂之法，就可共用同一件法宝，包括本命法宝，甚至在其原主人死亡之后，也可将本命法宝传承下来，

    为了防止见财起意，是以这牵魂之法一般只有至亲之间方才使用，云霄想要和自己合力催动混元金斗，可见是对董武多大的信任；

    然则神魂相连，融合为一，不用想，就知道这是以神魂水乳交融才可，董武虽说对云霄虽然有想法，但还是发乎情止乎礼的，

    更何况此时蓝沁也在，自己要是当着她的面，跟另一个女人如此亲密，那将置她与何地，恐怕要伤了蓝沁的心了！

    远处蓝沁闻言，也是浑身一震，犹豫片刻，终究还是走上前来，开口劝说道：“董郎，去吧，我没事的，在继续逗留下去，会有危险的，我不想你陷入危险之中，更何况我也在哦这里，难道你不怕我遇到危险吗？！”

    “可是，沁儿……”董武闻言顿时一急，蓝沁却是轻轻拉住了董武的手掌，缓缓开口道：“董郎，你对我的情意我都知道，

    你不用为我担心，其实我能看得出来，云霄对你有意，你是个英雄，也是个帝王，这些兄弟都需要你来负责，我不能这么自私的霸占着你，他们还需要你去救，

    更何况，我也挺喜欢云霄妹妹的，你平日老是忙碌，也没时间陪我，有云霄妹妹和月落妹妹与我作伴，也挺不错的！”

    事实上，在事前云霄已经将此事跟蓝沁说过了，在征得他的同意之后，方才去找董武去说的，蓝沁虽说也难免心伤，但终究是知道以大局为重，终归是已经有了一个月落，再来一个也不是难以接受！

    闲话少叙，且说董武犹豫片刻，终究还是狠狠的点了点头，若是不想办法将幻之祖抓住，用不了多久，所有人都得死在这里，还是先度过难关再说，

    “如此寡人就多谢云霄姑娘了！”董武双手抱拳，满脸诚恳，向云霄深深的施了一礼，

    云霄害羞的点了点头，轻轻伸出了双手，只见其五指葱葱，圆润饱满，小巧玲珑，晶莹剔透，泛着淡淡的光辉，美丽异常，

    看着云霄羞红精致的脸孔，董武咽了口吐沫，轻轻握住云霄伸出的双手，只觉得一股柔软直通心田，心头悸动不已，

    “开始吧！”感受到董武双手的热度，云霄顿时只觉得心神一颤，赶忙深吸一口气，轻喝一声，法力运转，神魂出窍，向漂浮与半空之上的混元金斗钻了过去；

    与此同时，董武也径直神魂出窍，同样向混元金斗飘去，随着两者神魂汇合，刹那间来到了一处广阔的空间之内，错综复杂的线条遍布四面八方，

    这是混元金斗的内部空间，至于那些线条，自然便是混元金斗内部禁制了，一旦触碰，顷刻间就会削去人的顶上三花，胸中五气，

    “陛下，跟紧我，小心一点，别触动了这些禁制！”到了此时此刻，云霄倒是放得开了，满脸慎重的向董武交代道；

    董武点了点头：“放心吧！”对于现在的混元金斗来说，自己可是外来户，要是一个不小心触碰了阵法禁制，即使不死，多少也是个麻烦；

    一边向前走，云霄一边向董武介绍道：“这混元金斗的禁制共有三十九层，我现在实力尚未恢复，只能催动三十层，

    要想施展截天之术，必须将三十九层全部催动才行，所以需要咱们两个合力，才能催动，现在我带你去混元金斗的核心之地，然后以牵魂之术，帮你将印记烙印其上，你便可以随意使用混元金斗了！”

    董武闻言微微一笑，不在言语，专心致志的跟在云霄身后，踩着乱七八糟的步伐，向空间深处不断赶去，

    终于，伴随着一声巨响，穿过一层厚厚的浓雾，只见面前显出一抹神识，镇压在无数禁制线条之上，正是云霄留在混元金斗之内的心神印记，

    “呆会，我先控制住这些禁制，使它们不会反抗，你趁机在上面留下印记！”云霄面色一红，向董武交代一声，随即神魂嗖的一声，显现在核心之处，双手掐诀，周边四处飘散的禁制线条开始不断震动，随后渐渐黯淡下来，

    董武严阵以待，抓住一个空隙，神魂一身，嗖的一声已然钻进了核心之内，出现在云霄神魂之侧，与云霄的神魂并肩而立，

    一鼓作气再而衰三而竭，董武看了看身旁的云霄一眼，随后牙关一咬，郑重保证道：“我会对你负责的！”随后神魂缓缓抱了过去；

    ……

    时间缓缓而过，眨眼间一个时辰过去，金鹏众人着急的看着中间双手紧握的董武和云霄，默默盼望两人赶紧清醒过来，

    “醒了醒了，陛下醒了！”看到董武的眼睛动了一下，金鹏惊喜过望，赶忙大声叫道，

    “遇事需静心，吵吵闹闹的成何体统！”被金鹏的叫声吓了一跳的董武笑骂一声，随后看了看蓝沁，转过头来，与云霄对视一眼，纷纷射出法力，向混元金斗灌输而去，

    “轰……”随着法力灌输，混元金斗猛然爆发出万丈光芒，好似一把把金刀，将周边空间尽数切割开来，显露出一片片黑色裂缝，

    随即光线凝聚，化为一道光束从混元金斗之上猛然射出，直直的照射在金鹏身下，

    “轰……”炸响之声响起，眨眼间，一个黑漆漆的影子从金鹏的影子之内冒出，嗖的一声向其头顶射去，竟是那幻之祖在不知不觉间潜伏到了金鹏的周围，显然是要对其施展幻想，

    “小心！”众人惊呼一声，纷纷施展神通向那黑影打去，董武更是直接调动天地玄黄玲珑宝塔，向那黑影照了过去，

    谁知就在这时，那幻之祖竟霍然一个转身，向董武扑了过去，嗖的一声，已然钻进了文冲的识海之内，

    “哼，不自量力，自寻死路！”察觉幻之祖进入自身脑海，董武顿时冷哼一声，不慌不忙的向众人交代道：“为寡人护法，待吾将其灭掉！”说罢，已然盘膝坐地，凝神识海，闭目不语，

    众人面面相觑，一时之间着急不已，幻之祖如今躲进陛下的身体之内不出来，想要消灭幻之祖，只能看陛下自己的威能，不过想想董武的实力，众人又觉得安心不少，幻之祖虽说强大，但想要对付陛下，显然是不可能的！！

    识海之内，董武满脸凝重的看着面前的幻之祖，这是一团不断变换的雾气，黑色只是其保护色而已，时机上其本体却是白色，看起来倒是并不狰狞，

    幻之祖的能力比自己想象中还要强大，要不是自己的神魂有五色石所化神光保护，恐怕刚一照面，自己就被这个幻之祖控制了，

    要知道自己的神魂强度可以和十个准圣巅峰相比，比之等闲天道圣人也相差不远，竟然也差点抵不住幻之祖的控制，可见其厉害！

    不过，差点抵不住，毕竟还是抵住了，由此也决定了幻之祖的悲剧下场，事实上，若是幻之祖潜入任何人的脑海，董武都奈何不了他，但既然跑到了自己的识海之内送死，不将其捉了，怎么着都感觉对不起自己！

    闲话少叙，且说眼看幻之祖一时伤不得自己，董武不由控制神魂向幻之祖扑去，神魂之上，无数神光不断向幻之祖刺了过去，

    幻之祖也不含糊，一阵变幻间，周身探出无数条雾气组成的触手，带起呼呼风声，向董武施展的诸多神光抽去，啪啪之声连绵不绝，轰鸣之声不绝于耳，

    眨眼间，整个识海空间之内，幻影重重，鞭来光往，双方争斗不休，一时之间，竟是兜了个不相上下，却都毫不退缩，继续扑击打斗，犹如最为凶狠的野兽，宣告着大自然物竞天择的残酷准则；

    而随着时间发展，幻之祖毕竟是客场作战，开始渐渐被董武压制下来，察觉到自身败像显露，幻之祖也越发凶狠，

    猛然嘶吼一声，竟变成血红之色，幻化阵阵异香，携裹阵阵幻象，向着董武神魂飘了过去，

    “来得好！”见此，董武顿时冷哼一声，知道这是幻之祖困兽犹斗，当下神魂之力轰然爆发，伸手一挥间，无尽紫光凝聚，向那漫天血红雾气撞击而去

    “呼……”好似一股狂风吹过，漫天血雾顷刻破碎消散，幻之祖的身形缓缓显现，只是原本足足有车轮大小的乳白色雾气躯体，竟是开始缓缓消散开来，显然已然受伤，，

    “吼…吼…”察觉到危险逼近，幻之祖不断嘶吼，使劲挣扎，想要挣脱董武的识海束缚，重新返回正常世界，

    “既然来来，还想走！给我留下吧！”董武狰狞嘶吼一声，浑身神光再次爆发，好似无数宝剑一般，在幻之祖身上来回穿梭，使其变得越发虚弱起来！

    神光越来越狂暴，幻之祖的身形开始迅速消散，眨眼之间，仅剩下淡淡的虚影，只只有巴掌长短，看起来像是一团随时会消失的雾气团！，

    而与此同时，透过雾气虚影，可以看到一个淡淡的白色光点正位于那幻之祖的正中之处，那是幻之祖的生命印记核心，一旦生命核心被摧毁，就算是彻底解决了幻之祖！