
    事实上，金鹏对别的或许没多大关注，但对于天荒界的强者，那绝对是了如指掌，一旦听闻哪里有高手出现，绝对是马上去挑战，正宗的战斗狂，

    只是不管是白泽，还是申公豹，战斗方式都十分诡异，金鹏与他们打斗，完全就是被虐，跟他那直来直去的性格一点都不合适，也是因此，金鹏早就不找他们两个挑战了，

    至于黄龙真人，更是令金鹏郁闷，黄龙真人算是那种大智若愚型的选手，是那种，没有多少战斗技巧，打起来从不防守，你打我一拳，我回你一拳的战斗状态，

    最关键的是，黄龙真人乃是亢金龙，一身龙鳞犹如金铁铸就，防御力可比先天法宝，他挨上一拳没事，你挨上他一拳，那可最起码得吐上几口血，

    金鹏倒不是没有手段对付他，可是一旦动用那些手段，黄龙真人必然会遭受重创，两人都是同僚，哪里能用这种手段，

    至于三河道人，幻方等人倒是可以跟金鹏打上几场，可惜这么长时间过去，金鹏天天找他们切磋，早已熟悉了作战手法，打起来，已然没了激情，

    再加上，其这段时间与白泽等众位准圣交流切磋，实力大有增进，如今听闻董武要讨伐两大疆域，自然是想要好好试试手段，

    闲话少叙，且说金鹏听闻董武之言，嘿嘿一笑，开口介绍道:“要说这祝火啊，那可是一个大高手，实力也在准圣后期，

    据说其还有一丝祖巫祝融的血脉，本名实际上是叫朱悦，但其为追寻祖巫足迹，就把自己的名字改成了祝火，立志要代替祝融，成为第二个先天火神，

    其一身控火的手段可谓是精湛绝伦，不管是太阳金火，还是地脉阴火，控制起来都得心应手，曾放出豪言说，诸天万界，就没有他不能控制的火焰，

    当年，有三位修炼火道的准圣高手前去挑战，就被其轻易所败，并被其折服，现在就在祝火的麾下任职那！”

    董武闻言点了点头，沉吟道：“既然具备巫族血脉，那这攻打烈焰疆域之事，就交给巫神军团作为主力，在调遣杀神军团和血神军团作为两翼，巫神军团军团长张合为主帅，孔方和天生辅佐！申先生为随军军师！”

    “大哥，我，我那，我……”眼看董武一番指派，却丝毫没有提及自己的名字，金鹏顿时急了，连连向董武招呼着，

    董武嘿嘿一笑道：“三弟啊，你要想去也行，答应大哥一个条件，肯定让你去！”

    “好说，好说，只要让我去，什么条件我都答应！”金鹏闻言顿时的大喜，胸脯拍得震天响，眼珠子倒是转的飞快，

    董武微微一笑道：“我会派遣十位准圣，一同去烈火疆域，以作压阵之用，你的职责就是带着这是个准圣压阵，

    只有祝火出现或者有其他的准圣后期的高手出现，你才能出手，其他时候只能看着不能动！”

    金鹏闻言顿时面色一苦：“干看着啊！”人都去了，却只能看着，哪有什么意思，

    “你若是不愿意，那就算了，当我没说，来来，来，咱哥俩喝一杯咋样？”董武哈哈一笑，竟是掏出了一坛美酒，就这夜色喝了起来，

    “去，怎么不去，能打一场是一场！”金鹏闻言，赶忙答应了下来，怎么说那祝火也是个高手，到时候自己使劲骂他几次，让他多出来打上几架便是！

    董武点头笑道：“去就好办，我会让申先生看着你得，要是敢不尊号令，小心身上开花！”

    事实上，仅仅对付一个并用不到金鹏和申公豹两人同去，甚至连那十位准圣都是多余，但是那烈火疆域毕竟是天遁仙朝的地牌，难保不会出现什么意外，多派些人算是以防万一，

    至于金鹏的职责，主要是为了防备天遁仙朝的援军，与祝火交战，则算是甜头了，不然以金鹏的心性，还不得疯到天上去！

    看到董武已然安排完了烈火疆域的事情，白泽不由开口询问道：“陛下，那旁边的混乱疆域该派遣何军攻打？”

    董武沉吟片刻开口道：“混乱疆域并无大势力，正适合练兵之用，不过龙神军团还不适合拿出来，那就让新近成立的幽冥军团来试试水吧，

    正好九弟自从组建了幽冥军团之后，还未曾经历过大战，正可借此试试效果，另外，在调遣一千万预备军过来参战，总不能让他们总是训练，也该见见血！

    黄龙真人去压阵，让九弟把幽冥军团的那几个准圣级别的鬼王都带上，搞不好会用到！”

    事实上，幽冥军团的实力在天庭众多军团绝对是名列前茅的，单单是准圣鬼王就足有将近二十位，

    除外，还有大量大罗金仙和金仙，都是幽冥血界以往的精锐，如今大都入了幽冥军团，归属王书调遣，

    不过，因为成军太晚，又没有经历过太多血战，是以幽冥军团论及精悍度还比不得其他军团，正可多经历血战，以锤炼军魂！

    看到几大疆域的事情都已安排妥当，白泽不由郁闷问道：“陛下，那余下的人干什么，在这等着啊？”

    天庭十几个军团，除却去攻打烈火疆域之人，余下的还有数千万，此时可都在这玄阴疆域等着那，竟然从金鳖岛调遣预备役参战，而至这些精锐不用，定是还有安排，

    董武微微一笑道：“玄阴疆域不是还有玄阴仙朝吗，实在闲得无聊就把他们给灭了，然后安排官员准备接管这三大疆域！、

    若是都忙完了，就在这玄阴疆域歇息几日，这段时间大家忙活着治理天庭，也挺辛苦的，就当是度假了！”

    “度假！”白泽闻言顿时瞪大了双目，作为天庭正神，那里有度假这一说，每日被诸多杂事烦的都快要吐血了，想要度假简直比登天还难，

    随后在看了看董武，稍一沉思，猛然面色一惊，随后大呼道：“陛下，如此是不是有些太快了，四方来攻，怕是抵挡不住啊！”

    事实上，众人关于危险的理解有些错误，真正的危险并不是来自天遁仙朝，而正是来自那众人丝毫不曾看在眼里的混乱疆域，

    就连白泽，也是被天遁仙朝那强大的力量所蒙蔽，从而忽略了近在眼前的危险，直到此时眼见董武所作所为有些远超预料之外，方才猛然惊醒，

    整个东洲共有七十二疆域，其中天遁仙朝仅仅占据二十几个疆域而已，真正的大头则是掌控在其他的势力之中，

    这些势力有大有小，比不上天遁仙朝强大，单独拿出来，天庭也是丝毫不放在眼里，

    但是，如今董武忽然开始进攻混乱疆域和天遁仙朝的疆域，欲要一统整个东洲意图显露无疑，

    到时候，只要有人稍稍挑拨一下，东洲各大疆域的那些势力之主定然会人心惶惶，心中恐惧之下，便会聚拢而起，合成大军以抵御天庭，

    如此，天庭便是以一己之力，抵御正整个东洲之力，以如今天庭十个疆域的地盘来算，却要抵挡东洲合军，胜算绝对不足一成，

    在白泽想来，以如今天庭的发展势头，应该徐徐图之才对，以目前这种状态慢慢蚕食，顶多三百年的时间，便可将整个东洲一统，并没有必要如此激进，

    可以说，就算是全面与天遁仙朝开战，也绝对是比两边一起招惹，去触发东洲众人那已经紧绷的神经为好，

    眼看白泽已然察觉，董武也不隐瞒，叹息一声，开口道：“贤弟，你应当知晓大道苏醒之日还有千年，不，严格来说，是九百三十年，

    那么我们按照现在这种状态发展下去，多长时间能够统一整个天荒？又有几成胜算来抵抗大道？”

    白泽沉吟片刻道：“三百年可统一东洲，其后实力大涨，不过其他八大州见此，必然合纵连横，也应该会有强敌诞生，所以越往后阻力越大，

    按照时间推算，九百年后，若是加把劲的话，应该可以将九州统一，至于对抗大道的胜率……”说到此处，白泽的声音有些低沉，开口道：“不到一成胜算！”

    当年的昊天上帝集结六位大道圣人，三位天道圣人，还有数百准圣强者随从，上百个大千世界响应，却依旧是被大道所灭，

    这还是因为大道与超脱着交战收了重伤的原因，若是大道本体在全胜状态，昊天玉帝怕是连让大道出手的机会都不会有，

    而千年之后，大道苏醒之后，绝对是巅峰状态，就算董武统一了整个天荒界九州，也顶多是与昊天玉帝当年的实力差不多，或者在高上一筹，

    但以这种力量去反抗全盛时期的大道本体，这无异于以卵击石，说是不足一成胜算已然是比较好听的说法了，实际上胜算连半成都不到！

    董武闻言淡然一笑道：“比起大道本体来，别说是整个东洲了，就算是将整个天荒界都搭上，也不会有多大的效果，所以寡人只能加快发展步伐，

    若是寡人连东洲这七十二疆域的压力都承受不住，又谈何对抗大道，若是寡人因此陨落，这只能说明寡人还不够强，那么能够将寡人干掉的那个人必然能够继承吾志，来对抗大道，

    若是赢了我的人被另外一个更强的人干掉，那其对抗大道自然会有更多胜率，此为百舸争流，千帆竞渡，能者上弱者下，

    以天下强者为踏脚石，最后选出最强一人来抵抗大道，寡人敢肯定，此时在其他八大洲，乃至是诸天万界，定然是有无数强者在想方设法提升实力，准备迎接大劫的到来，

    若是你仔细观察便可发现，最近这段时间，各地出现强者的几率大大增加，众人修为提升起来也更显快速，这是风雨欲来之前的回光返照，

    在这种时刻，止步不前便是在自寻死路，进步缓慢也早晚会被他人超越，只有大步向前，报以必死之心，勇猛精进，才能整的一线生机，

    大劫之下，人人都是主角，但诸天万界只需要一个主角来拯救世人，其余主角则只是养料，必然会沦为踏脚石，以将主角送上那大道之巅，准备决一死战！”

    说到此处，董武已然浑身锋芒毕露，其实直冲云霄，犹如利剑蒸腾，亮剑天下，与天争雄，

    受其气势所激，整个东洲各处猛然有一道道气势冲天而起，各个凶猛桀骜，自有霸气蕴含其中，虎视眈眈，

    其势蔓延，其余八大洲也是先后升腾起无数滔天气势，强的覆盖半洲，少的倾盖一疆，乃至四海之中，也不时有气势冲销，天空风云色变，万物争辉！

    望着苍穹，白泽不由暗暗咋舌道：“以往还真不知晓这天荒界竟然有如此众多的强者，这加起来怕是足有几十人吧，最差的都有准圣巅峰的实力，实在是恐怖！”

    “这些都是打算与大道争雄的绝世强者，这些只是少数而已，在其他大千世界肯定还有更多，都在默默积蓄实力，

    他们便是我的对手了，最后能够跟大道争雄的必然会在这些人中诞生，至于其他人将会沦为养料！”

    “沦为养料！”白泽闻言顿时惊呼道：“那岂不是说，一旦不能成为第一人，就只有死路一条？这等增进方法是不是太过残忍了，而且也会消耗实力，何不将大家全部集结起来，合力共斗大道那？”

    “文无第一，武无第二，与大道相斗，只能以一己之力争夺，这是挑战大道地位的唯一机会，再无其他方法！更何况……”

    董武摇了摇头，随后叹息一声，继续道：“更何况，想要与大道争雄的，都是对自己极为自信的绝世强者，

    他们只相信自己的力量，是不会与其他人合作的！************，引无数英雄竞折腰，天下第一人，终究只有，也只能有一个！”

    “我明白了！”白泽低头沉默片刻，随后面露坚定之色，开口道：“这个世上除非没有救世之人，若是有必定是陛下，也只有陛下才有可能与大道争雄，拯救诸天，属下必将紧随陛下脚步，杀退一切阻碍，助陛下登上大道之巅！