
    “好，既然万长老已经同意了，那么下面就开始准备投票吧，如今五成投票权在万长老手里，两成投票权在天遁大帝手里，两成在寡人手里，余下六成则在大家手里，

    不过，在开始投票之前，寡人有一件宝贝，正要拿出来与大家欣赏！”天遁大帝嘿嘿一笑，拍了拍手掌，很快就有一位四位准圣抬着一尊大鼎，缓缓进了这大殿，

    随着大鼎咣当一声落下，顿时使得整个大殿慌了三晃，在看那大鼎成古铜色，上面布满了锈迹，难看的紧，倒是大鼎之内不时爆发出一阵阵祥光，让众人一阵侧目，

    “不知这大鼎是什么宝物？竟然值得神光大帝如此慎重！”“是啊，是啊，请神光大帝名言啊！”

    神光大帝哈大笑到：“哈哈哈哈，这大鼎倒也罢了，只是青铜铸就，十分忍耐高温，算是一件后天极品法宝，不过我要说的可不是这大鼎，而是这大鼎之内的宝物！”

    “不就是屠神剑吗，要拿就拿出来，买什么关子！”眼见神光大帝笑个不停，董武顿时面露不耐之色，开口呵斥了一句，

    这种时候，神光大帝已然黔驴技穷了，早已到了最后时刻，谁还有那心情听他在哪装十三，！

    被董武如此一番抢白，神光大帝顿时一阵恼怒，不过终究是忍耐了下来，冷哼一声，将那大鼎顶盖打类开来，

    随即灿光一闪，一把血红色宝剑缓缓悬浮与大鼎之上，闪烁着耀眼的光辉，

    神光大帝见此，傲然一笑，开口道：“没错，这就是屠神剑，乃是寡认集合数十位准圣，以人魂炼制而成，专门克制天庭众神，

    不过因为确实一位神位高的人献祭，随意这把屠神剑还未曾完成，只要成功祭祀一位天神，其将会变成杀戮天庭的绝佳利器！”

    说到此处，神光大帝又狠狠的瞪了董武和比干一眼，要不是他们两个大闹天牢，导致那杨戬跑掉，这屠神剑何至于到现在还没练成，

    不过，如此也无所谓，以反天大会的实力，想要找来一些高神位的人还是很简单的，毕竟不是仅仅有杨戬一个天神，实在不行偷偷从天庭抓来一个也是一样的，并不影响使用！

    “你说是屠神剑就是屠神剑啊，万一是假的怎么办！”“就是，想要依靠一把剑就打败天庭，你是不是在做梦那！”……人群中响起了一阵叫喊，

    事实上，若是以往神光大帝说出这句话，肯定是无人质疑，可是其篡改文道等无耻行为，已然深深的影响了大家对他的感官，自然是不在相信他！

    闻听此言，神光大帝也不免有些愣神，怎么跟自己设想的不一样那，不是应该自己一拿出来屠神剑，大家就会争相附庸吗！

    不过想了想，这屠神剑毕竟是上古传承的法宝，知道的人少也是正常，当下开口道：“诸位，这宝剑绝对是真的，天遁大帝和万长老可以作证！”

    眼看神光把视线往自己身上引，董武不耐到：“神光大帝此言差矣，老朽有从未见过这什么屠神剑，如何能给你作证那，更何况，这屠神剑只是外物而已，看看也就算了，还是快点投票选盟主吧，老朽赶时间！”

    “神光大帝，正所谓宝物有德者，莫不是自知品德不良，所以将其拿出来献给未来的盟主作为权威法器吗？“一旁金鹏毫不犹豫的落井下石！

    “阁下说笑了！”一位神光准圣面色一沉，开口道：“次法宝为陛下所炼制，自然是只有陛下才能用，就算是白送你们，也无人能的了！”

    “那可不一定，万事皆有可能吗，万一这宝剑看到我家长老英明神武，自愿投靠，也未可知！”金鹏嘿嘿一笑，继续讥讽道，

    此言一出，众人顿时一片轰然，起哄道：“对，对，宝物有德者居之，神光大帝你还是赶紧把剑放下，看看他会不会往万长老那里跑！”

    事实上，谁都知晓，法宝只收到祭练制图人的掌控，就算是给了别人，也无法使用，此时出言不过是为了凑热闹而已！

    “哼，既然如此，那就让万长老试试吧！”神光大帝卡冷笑一声，猛然抓过宝剑，轰然向董武刺了过来，显然这是要拿董武下手，趁机杀掉董武！

    只是，宝剑刚刚来到身前，却是霍然一凝，猛然停了下来，随即宝剑一个摆脱，竟是挣脱了神光大帝，跑到了董武的手上！

    “怎么胡这样，怎么会这样，我的屠神剑，你还我屠神剑！”看着宝剑托手，神光大帝顿时一愣，随后向这董武高声怒吼道，

    而望着这一幕，所有人也都睁大了双目，满脸骇然的望着这边，不会吧，这时什么情况，难道真的是宝物有德者居之吗，可是这也太诡异了，

    一旁比干更是瞪大了双目，他比别人想到的多，也不会相信这是什么见鬼的宝物有德者居之这句话，

    能够造成这一现象的只有一个原因，那就是万长老提前将那宝剑炼化了，可是那可是屠神剑，被神光大帝不知道潜藏了多深的屠神剑，

    万长老是如何将其偷偷炼化的，他又是如何瞒过神光大帝的，这绝对是令人想破了脑袋也难以想明白，

    比干清楚，董武很有可能是上次进入天牢的时候，动了手脚，可无论他怎么想，也找不出一点蛛丝马迹，只能在吸力暗暗佩服董武的手段！

    董武挥舞着屠神剑，满是淡然的开口笑道：“诸位，如今这屠神剑在我手中，屠神只是等闲，那么投票把！”

    神光大帝失魂落魄，天遁大帝票数不够，最终董武以九成的票数，成功夺得了盟主宝座！

    “盟主，盟主，盟主！”看着董武手持屠神剑，缓缓坐在了那象征着无上权利的宝座之上，神光大帝不由瞪红了双眼，

    心中的愤恨和恼怒简直欲冲破云霄，直直冲上沧海，可是他只能忍耐，董武现在是盟主，他若是与其起了冲突，可不会有人帮忙，

    董武手中宝剑高举，哈哈大笑到：“诸位，正所谓时不我待，既然买盟主已经选出，接下来就应该尽快攻打天庭了，烦请诸位速速去召集下属，三日之后，举办誓师大会，咱们出征天庭！”

    说实话，自己现在是反天大会盟主，有是天庭的天帝，自己造自己的反，这感觉还真是奇特那！

    雷厉风行，说的就是董武，在其一声令下之后，众位实力代表开始去着急下属，而董武则开始召集那些所谓的反天智囊，开始商讨反天大计，

    而在董武与各大势力纠缠着如何攻打天庭之际，白泽众人也开始悄然行动了起来，

    有那个投靠了董武的叫五哥的神光仙朝准圣奸细在，大量的天庭高手，开始源源不断的出现在了神光仙朝的内城，并在白泽的指挥下，有条不紊的布置着什么，

    至于申公豹和金鹏几人，则是出了神光仙朝，成功的来到了三天之后誓师大会的举办地点周围，找到一处隐蔽的地方，，

    随后在申公豹的指挥之下，大把大把的材料从众人怀中被掏了出来，迅速的搭起了法坛，这是申公豹用来启动他设置在参加反天大会的那些中小型势力代表身上的诅咒用的，

    这个法坛可不能随意建造，需要许多的珍贵材料，否则的话，诅咒的效果也就达不到预期的效果！

    其实这种诅咒即使没有法坛也可以起到效用，可是那样发动起来实在是太慢，作用也会小上很多，想要全部的中小型代表都受到诅咒的效果，非得建设一个好的法坛不可！

    哮天犬、金鹏杨戬众人都是难得一见的高手，动作自然是快得很，一齐动手之下，没两天，申公豹需要的祭坛就已经建造完毕，

    只见一个长十米宽十米高也十米的正方体祭坛出现在原地，看起来很是巨大，整个法坛乃是利用青金石建造而成，绝对的高级货，不过这个法坛还只是雏形而已，要想完善法坛还需要申公豹亲手动手，

    申公豹沿着法坛预留的台阶一步步来到了法坛顶端，只见这是一个平整的地面，在青金石的光辉之下，显出一种光滑如水的青色光芒，

    来到法坛正中间，手一挥，掌心之中出现了一个小小的耀眼的黑色祭坛，上面还放有草一个，油灯两台，黄纸一沓，香炉一座，木剑一把，铜铃两个，

    随后申公豹小心翼翼的把黑色的祭坛放置在地面之上，这个血红色的祭坛乃是申公豹按照诅咒天经精心祭练的法宝，名叫诅咒祭坛，

    乃是申公豹利用霉运之气，不断提纯炼化，直到凝为液体，保存起来，积少成多，最后在利用申公豹意外的来的一个诅咒天石吸收起来，炼制成了这个法宝，

    上面的那些物品也都是申公豹按照那诅咒天经里面记载的诅咒之术祭练而成，和这个诅咒法坛乃是一套法宝，都是申公豹这么多年积攒下来的材料炼制而成，

    随着申公豹口念咒语，只见法坛慢慢变大，一道黑色的光芒闪现，这小小的诅咒法坛已经和大的青金石制作的法坛连接到了一起，

    而大法坛也变成了紫黑之色，一大一小，两大法坛，好似宝塔相叠加，轰然飘荡而起，。悬浮与半空之上！，

    眼看法坛布置完毕，申公豹神情一正，双手拿起木剑，开始准备施法，至于其他人自然是到四处戒备，只见申公豹脚踏七星步，手挥木剑挑起一把黄纸，挥舞神通火球点燃符篆，

    随着诅咒符篆点燃，一股黑烟飘荡在了半空中，向四处散发，并缓缓融入虚空消失不见，之后申公豹一剑刺进了那草人体内，

    一股漆黑色的霉运之气从法坛之上流进了申公豹体内，慢慢的申公豹的身体变成了漆黑之色，强忍着充斥在头脑眩晕，申公豹强行把浑身所有霉运之气灌输进木剑之内，

    随后，这些霉运之气开始沿着木剑涌入草人体内，使得原本普通的草人迅速变成黑色，最后这草人竟然摇摇晃晃的动了起来，一个跨步来到了大法坛之上开始沿着一道特定的弧线不断的走动，

    其所过之处，在身后只留下了一道道漆黑的霉运烟气，最终组成了一个漆黑色的诅咒大阵，开始向半空中散发着诅咒之光！

    看到诅咒大阵终于完善，申公豹顿时松了一口气，施法将祭坛隐藏，各自盘膝修炼，静静等待着三日之后好戏开场！

    风雨欲来之前，往往都会很是平静，时间流转，眨眼间三日已过，神光仙城一片安静祥和，好似什么事情都没有发生，

    而早已将部队停在周围的大小势力们，则纷纷带着他们的队伍来到了神光仙城之外，申公豹布下诅咒大阵的地方，等待着誓师大会的召开！

    密密麻麻的人影对堆满了这庞大的空地，大致数数，最起码得有十亿人，基本上全都是人仙以上的强者，

    十亿人聚集在这里，看起来很是状况，那冲天的兵煞之气，看的一旁潜藏的申公豹都感觉一一阵阵心惊胆颤，

    即使是当年在商纣王身边做军师的时候，也没见过一次性集结这么多的军队的啊，这么多兵卒，即使实力不咋地，但量变也足以引起质变了！

    十亿兵卒那冲霄的气血和法力，早已充斥了周边整个虚空，连这方世界都隐隐被封锁，

    这不免让申公豹有些担心，万一陛下的计划不成，到时候，在这十一兵卒的反噬之下，大家想要逃都逃不了，绝对是又死无生！

    “盟主驾到！”就在申公豹的担忧之中，在这十亿兵卒的火热目光之下，在一阵颇显狗腿的唱和声中，董武的身形缓缓从神光仙朝上空显现，

    在其身后，则站着神光仙朝，天遁仙朝等诸多大型势力的代表，至于神光大帝和天遁大帝他们本人，自然不会出现在这里，来干嘛，看董武这个盟主耍威风啊，他们可丢不起这个人！