
    随着一切安排妥当，董武已然带着蓝沁早早启程，驾驭金龙傀儡，沿着小路，哼着小调，愉快的在外游玩，

    当然说是游玩，但显然以董武现在的身份，还没时间让他如此清闲，在外攻伐之事，自然是有下属去做，

    但今日游玩，董武还是有任务的，董武曾答应过云霄，帮她寻找碧霄和琼霄姐妹，以及复活通天圣人的事情，

    董武已经从那位知道线索的解封大师口里问出了线索，正好趁着游玩，先把碧霄和琼霄找出来，如此也好趁早将自己的女子军团给拉扯出来！

    也是因为如此，云霄自然也跟着董武一道出行，再加上闲不住的金鹏和幻方，以及杨戬哮天犬，一行七人倒也热闹，至于月落，因为在玄阴宗被蚊道人所伤，此时却是闭关修养去了；

    而在暗中，自有八百亲卫相随保护，董武毕竟是天帝，即使只是出来游玩，身边也不能少了人！

    一路游山玩水，时间过得也是飞快，自从三天前，来到这赤土疆域之后，董武众人一路马不停蹄，一路疾行，沿途经过数个仙城，终于在傍晚时分，来到了一座不甚繁华的小仙镇之上，

    这是一座占地不到方圆千里的小仙镇，大约只有十万镇民，淡金色的城墙在夕阳下闪烁着光辉，一道道千奇百怪的线条和符号烙印在城墙之上，那是这个仙镇的护城大阵，

    董武打开法眼一望，可见小镇正中，漂浮着一朵唆大的白色云雾状气运，大约有十丈大小，这是这个小镇的气运之海，

    云海正中，一条双头蛟龙正趴在气运之海的正中间沉睡，随着其一呼一吸，不断有一道道白色的云雾状气运从其鼻息之间吸入体内，在气运的遮掩下，这头双头蛟颇是显得有些若隐若现，

    “气运成双头蛟龙状，应该就是这里了！”看着那双头蛟龙，董武点了点头，当下左右看了看方位，开始寻找线索中所言之山，

    眨眼之间，三日已过，那小镇附近的一座山脚下，忽然飘来一朵祥云，随即董武众人显现而出，

    嗖嗖嗖……，草木抖动不休，眨眼间，幻方身形显现，开口报道：“陛下，此山山腰之处，果然有一山谷，内含禁制！”

    “危险难料，召集亲卫军，探一探那山谷！”望着山谷，董武不由面露凝重之色，身边跟着蓝沁，董武倒也不敢大意，虽说蓝沁如今也是准圣修为，但董武还是下意识的将其当做当年那个柔弱的蓝沁，不愿让其收到丁点伤害！

    很快，八百亲卫已然聚集，众人沿山而上，一路小心试探，很快来到了那山谷禁制之内，

    打眼一看，却见那禁制好似剪刀一般，其上烙印有无数符文，一股锋锐之气散发而出，与虚空之上，演化为两条蛟龙，怒吼阵阵，

    “这是金蛟剪的气息！”望着面前的禁制，云霄顿时一阵激动，赶忙说道：“这是以我截教秘法布置的传送阵，只有以我阐截教秘法才能启动，

    董武沉吟片刻，开口道：“既然是传送阵，很有可能其后便是碧霄二人所在，但也不排除有人以此设下陷阱的可能，

    你将开启之法告诉我，我先带人进去看看，若无危险，你和蓝沁再行前往！”

    “不行，怎能让你冒险，还是我自己来吧！”云霄闻言面露感动之色，随后却是连连摇头拒绝，

    “放心我会小心的！”董武强自打断云霄所言，稍一凝神，已然从记忆之中找到了开启此传送阵的办法，当下挥了挥手，令五百人在外等候，其带着金鹏众人径直踏入了传送阵之内，

    一阵眩晕之后，看着面前一眼望不到顶的高山，董武颇是有些沉默，开口说道：“此山高不见顶，整个天荒界，如此高山只有九坐，那就是九坐天柱山，

    这应当便是通天教主尸身所化的那一座了，从现在的情况来看，碧霄二姐妹很有可能是来了此山寻找通天圣人，给云霄传音，让他们过来吧！”

    九坐天柱山，每一座之上都蕴含着大量的禁制，以及大量的准圣高手，这些禁制大都是圣人陨落之时，自己布设下来的，

    董武虽说自信，但也没信心能够解开大道圣人布下的禁制，云霄既然负责复活通天圣人，这些禁制其应该有办法解决才是！

    的了传音，云霄众人很快显现身形，望着山外包裹的那层厚实的禁制，云霄强忍激动，稍一沉吟，开口道：“吾曾听师尊说过一种破阵之法，

    乃是寻来一万种妖族的精血，混杂之下，成就万妖精血，可破开此山禁制，深入其中！”

    截教号称万仙来潮，而事实上，这所谓的万仙，大多数都是妖族，显然以万族精血破阵，也是截教所特有的手段了，

    好在董武身为天庭之主，又在北州有所根基，身上就是好东西多，万妖精血虽说难找，但董武平日为了利用炼妖壶炼制法宝丹药，身上正好装着大量的妖族精血，此时正好能够用得上！

    “退后！”打定主意，董武神情凝重，向众人吩咐一声，唤出炼妖壶，神识一动，只听吧嗒一声，壶盖打开，一滴滴晶莹剔透的精血缓缓飞出，

    每一滴精血之上，都显化出一位大妖，在董武施法之下，众多精血缓缓凝结为一，伴随轰隆一声炸响，竟是化作一滴金黄色精血，漂浮半空，灼灼生辉，

    随着董武心神一动，却见那金黄精之中轰然传出一声怒吼，一只金黄蛟龙，漂浮于半空之中，不断游转，

    董武手中连连挥舞，却见那黄金蛟龙开始与天柱上显现的禁制屏障缓缓相融，眨眼之间，一片淡淡的黄色区域，就出现在淡紫色的禁制屏障之上，

    眼见如此，董武毫不停歇，伸出双掌，按在那黄色区域正中，只觉得一阵强烈的吸力从其上传来，全身法力汹涌而出，

    “咔嚓”只听那禁制之上一声巨响传来，狂风骤起，刹那间天地大暗，无数星光从天外照射而来，与那禁制屏障之上形成一道星光之门，

    于此同时，整个天柱山光芒大放，犹如地面之上升起了一轮昊阳，犹如天地倒悬，星空陷地，美轮美奂，却又声势浩大，这光芒四处照射，直直蔓延整个东洲，随后更是向其他八大州蔓延而去，甚至还有光芒传播向诸天万界，

    眼见如此，董武顿时大惊道：“不好，禁制被破，必然是触发了什么陷阱，恐怕很快就会有大量强者前来查看，甚至有可能惊动大道，

    必须尽快将通天教主唤醒，将这天柱山上的禁制关闭，否则的话，一旦大道苏醒，天地浩劫必然提前来临！”

    此时此刻，董武不免心声一丝懊恼，这几日顺风水水，却是让自己的警惕之心有所下降，却忘记了天柱山毕竟是大道圣人的尸身所化，

    那大道金龙岂会不设下后手，就算大道金龙不设下后手，其麾下也必定有爪牙为其效命，以看护此山，

    如今既然触发了阵法，使得光芒已然照亮了整个天荒界，恐怕要不了多久就会有无数高手前来，甚至此山之中很有可能具有一些被大道安排下，看护天柱山的高手，需要加快速度才行！

    打定主意，董武也不再纠结，向众人招呼一声，开口命令道：“众将士，随寡人进山！我倒要看看，这山到底能不能拦住寡人！”

    “诺！”众人答应一声，当下越过禁止，径直闯入了天柱山之内，随着脚步踏入，却觉光芒一闪，再看时竟然出现在了一个小山丘之上，

    “这是怎么回事？”看着面前的小山丘，金鹏怎么着也不能将它和外面那个一眼望不到顶端的天柱山联系起来，

    幻方看了看面前的山丘，随后开口道：“天柱山内必定蕴含有重重陷阱和禁止，应该是我等进入之时，触发了遗存的幻阵！”

    “幻阵？”董武皱了皱眉，按照自身阵法知识，向面前的空间看去，只见半空中不时闪过道道符篆，将这周围牢牢护持在内，其复杂之处，即使以董武的阵法只能，一时半会也难以破解，

    眼见如此情况，董武脸色慎重许多：“果然厉害，连寡人都看不破虚实！”

    “啊！”正在此时，却听一声惨叫传来，众人赶忙向看去，却见一位阵列与队伍边缘的亲卫突然倒地不起，累累鲜血从其脖颈之上不断流出，眼看就要不行了，

    好在八百禁卫寿命相连，随着周围众人的生机补充过去，总算是将其脖颈之上的伤口愈合，如若不然，这陪着董武挣扎多年的八百亲卫军就要减员了，

    “怎么回事？”董武快步走来，面色凝重，向周围众人问道，这些亲卫经过董武册封之后，已然尽数成为了大罗金仙，如今竟然无声无息就被偷袭，肯定不简单，

    “启禀陛下，我等正警戒四周，却见一道黑影闪过，再然后，小七就倒在了地上！”众亲卫几经征战，此时也不惊慌，径直说出前因后果，

    幻方闻言神情一动，蹲下身来，在周围检查了片刻。随后开口道：“应该是有异兽利用幻阵之力，进行偷袭，因为有幻阵存在，所以难以发觉！”

    “啊！”话音刚落，又是一声惨叫传来，又是一位战亲卫倒地不起，这一次董武全神贯注，严阵以待，却也仅仅看到了一道黑影闪过，

    “啊……”惨叫声连绵不绝，不断响起，短短的一刻钟时间，被偷袭的亲卫已经达到了上百人，要不是众人有血线相连共享生机，此时怕是已经尽数死亡了，

    “陛下，必须尽快解决那黑影才行，在这样下去，即使是亲卫军，怕是也坚持不住啊！”看着那不断被伤的亲卫，金鹏着急不已，

    幻方沉吟片刻，踏步上前开口道：“此乃幻阵，我最拿手，不若呆会我将那黑影引出来，一旦冒头，你们就趁机将他杀掉！”

    “小心！”董武看了看幻方，点了点头，如今这些人里，也就只有幻方精通幻术，若是其也无法解决那黑影的话，董武就只能试试强行攻山了，

    只是如此一来，很有可能出发更多的禁制，除非万不得已，董武并不像如此做！

    且说幻方盘膝坐地，神情凝重，念动法决，一股股神秘的波动从其身上向周围散发而出，渐渐笼罩了方圆百里范围，

    “刷……”就在这时，却见一道黑影猛然从幻方的影子里面钻了出来，没入其脑海之内，随后就看到其神情大变，满脸扭曲，右手不断举起放下，放下举起，

    三息时间之后，幻方眼神变得迷茫下来，竟是右手食指伸出，迅速向自己的喉咙刺去，好在一直凝神以待的董武，在最后时刻，制住了幻方，

    而与此同时，却见那黑影又从幻方的脑海窜出，嗖的一声，钻进地面的影子之内，消失不见，

    董武眼疾手快，总算在最后时刻，以神魂感知看到了那道黑影的相貌，不由脸色大变，二话不说，双手一托，将天地玄黄玲珑宝塔唤出，将众人尽数笼罩在内！

    “那到底是什么东西？”眼见如此，众人赶忙向董武追问道，董武面色难看，开口道：“是诸天神兽排行榜派兵第八位的幻之祖！”

    “幻之祖！“缓缓苏醒过来的幻方浑身颤抖，面色难看，双目之中顿时透漏出一股渴望！

    “幻之祖？那是什么神兽？”众人一片哗然，听名字就不好相与，赶忙在身体周边布下了重重护罩，警戒四周，

    “我来解释吧！”幻方脸色凝重，开口道：“幻之祖乃是一种特殊的神兽，乃是从先天幻阵之中，有百万分之一的可能诞生而出，

    其一出生就掌握幻之大道，乃是天下任何幻术的始祖，任何幻术在其面前斗将失去作用，任何人也无法抵御其幻术，只能任其宰割！

    我虽然是幻界之主，但也只是掌控幻之大道的七成而已，在幻之祖面前根本就不足为虑，轻而易举便可将吾杀死！”