
    却见这龙，两只龙角插田接地，蜿蜒遒劲，狰狞之中，又好似蕴含着无尽的美感，那龙头，鬓毛舒展，咧咧生威，只是那一双龙目紧闭，好似正陷入沉睡，尚未完全苏醒，

    那龙躯，蜿蜒无尽，盘绕回旋，看不见尽头，那龙爪，足有十三个指头，龙爪张开，好似能将整个天荒界都抓在手中！

    而最奇特的则是，在这龙的身躯之上，却长着数不尽的眼睛，密密麻麻，数也数不清，

    这些眼睛，有大有小，大的足可比拟天荒界的一个疆域，小的也有小山大小，

    而若是仔细观察，可以发现那些睁开的眼睛，只是一小部分而已，还有无数只眼睛，紧紧闭合着，从其中还不断流淌着金色的鲜血，显然是受了不轻的伤势，尚未完全复原！

    而相同的是，那些睁开的眼睛之中，尽皆毫无感情波动，只是闪耀着冷酷的金色光芒，好似这天地一般，令人难以直视！

    过了半晌，再说那十三爪金龙龙目开始不断颤抖，片刻之后，竟是缓缓睁了开来，却见那龙目之中顿时射出无尽金光，甚至将整个废墟一般的天荒界尽数照亮，

    冷漠的看了看周围的情况，满意的点了点龙头，径直探出龙爪，向虚空一探，

    却见一张张古朴残破的纸张，从虚无之中飞出，与那十三抓金龙眼前，组合排列，最终竟是化作了一本三寸多厚，板凳大小的破烂书籍，

    随后那巨龙竟是小心翼翼的将这还不如自己毛孔大的书籍翻开，缓缓看了起来，

    然则过了片刻之后，那沉迷于书籍书籍之中的巨龙霍然发出一声怒吼，浑身上下无数眼睛霍然尽数张开，

    好似一个个探照灯一般，散发着金光向四面八方照射而去，来回搜索着四周！

    却是那书籍残破无比，虽说看似完好，但其内竟然只有一半完好，竟然残缺小半，不知去向。

    只是，任由这些眼睛如何寻找，却是毫无所获。

    “是谁？给本尊出来！”久久无果，使得这巨龙暴怒了起来，鼻孔一张，两道气流喷出，轰隆一声，周边万万里，尽皆化为齑粉，但显然，并无卵用；

    “在下董武，见过大道！”见此，巨龙越发愤怒，正待继续施展神通，却听一声清朗之声传来，

    随即，一个身影，从巨龙身边缓缓显现出来，却见其衣着破烂，浑身伤痕累累，看起来，煞是狼狈，但即使如此，也难掩其一身威严，正是董武！

    与罗睺一战，终究是董武技高一筹，最终活了下来，可惜，天荒界也在大战与余波之下，化为齑粉，而董武也是受伤严重；

    至于能够瞒过大道的探查，却是因为封神榜，将董武屏蔽！

    巨龙，也就是大道，望着董武，冷然道：“是你？既然知道本尊身份，还不快将天书残页交出来！”

    事到如今，作为天庭之主，大道自然是知道董武的，而且还相当熟悉，现在见到，自然是一眼认出！

    董武从怀中掏出几张纸页，正是以往世界毁灭之后，所化纸张，摇晃着朗声喝道：“在下有几个问题，一直不得其解，只要大道为吾解惑，这些天书残页，自当奉上！”

    大道巨目森然，盯着董武看了一会，冷声道：“你问吧！”

    董武闻言沉声问道：“你应该早就苏醒了吧，身为大道，为何坐视罗睺灭世而不管？还有，这本天书，到底是从何而来？”

    大道森然声道：“很简单，本尊想要超脱，那就需要灭世，但身为大道，不能亲自动手，只能借助外力，

    你以为以罗睺的实力，与你交战之下，真的能毁灭诸天万界吗，实话告诉你，罗睺所修《超脱赋》正是本尊传下，用来灭世之用，

    在最后关头，也是本尊暗中出手，催动战斗余波，将诸天万界化为齑粉，至于天书，乃是创世之基，

    如今毁坏四散，本尊将其收集而起，重新炼制，以重炼天地，不过，本尊超脱在即，新世界大道之位悬空，只要你将天书残页交给本尊，待吾超脱之后，可将大道之位传承给你。”

    “新世界大道之位？哈哈哈哈，好大的诱惑啊！”董武怒笑道：“你当我不知否？天书乃创世之基，只要一日不毁，你就无法灭世超脱，你拿什么重炼天地？又那来的大道之位？”

    “哼！”大道冷哼一声，森然道：“本尊之神通，你一介蝼蚁，岂能尽知，如今天书大部以在吾手，

    你这蝼蚁，本尊也挥手可灭，若想要毁灭天书，早就可以动手，又何必等待至今，不要多言，速速将天书残页交上来，否则，叫你死无葬身之地！”

    董武闻言，冷笑道：“你当本尊看不懂天书吗，这些残页之中记载有许多超脱世界的信息，以及对付超脱之人的武器和方法，

    你那灭世超脱之术，就是从这些天书残页之中学来的吧，只可惜，这些天书文字，复杂深奥，你也只是一知半解，所学来的灭世超脱之术根本不全！

    这几万年来，你屡次发动大战，有好几次机会灭世，却都因为超脱之术不全，而不敢下手，最后不了了之，

    时至今日，想来你已经将所有文字破解，如今之所以想要这些天书残页，为的根本就是将你那残缺的灭世超脱之术补全，并且从天书之中，了解更多超脱之后的世界信息，

    本尊若是真的将这些天书残页交给你，那才真的会死无葬身之地那！”

    “你竟然能够看懂天书？”闻听此言，大道一直古井不波的双目之中，霍然闪过无尽的震惊之色，

    想他为了读懂天书，这些年来，费尽了多少心血，其中所耗费的精力，资源，简直可以用罄竹难书来形容；

    而如今，却发现，一个名不见经传的蝼蚁，竟然轻而易举的将自己费尽心机才弄懂的天书看懂了，

    那种震惊和恼怒，精神承受能力差的，当场就能崩溃喽。

    “给我死来！”大道虽说心智坚定，但一时之间也同样承受不住这种心理落差，无尽杀机顷刻间涌上心头，

    此时唯一所想，就是将董武杀死，将天书的秘密一人独享，顿时怒吼一声，身躯一动，向董武扑了过去！

    “尔等在不出手，本尊就挂了！”见此，董武顿时怪叫一声，身化虹光，向远处逃跑而去，

    “太极图！”“七宝妙树！”“诛仙剑阵！”“盘古幡！”“十二品金莲！”“山河社稷图！”“轩辕剑！”……

    却在此时，只听数声大喝传来，从下方迷雾之中霍然冲出九位身影，将大道包围在内，各自施展神通，向大道攻击而去，

    却正是太上、原始、通天、准提、接引、女娲、伏羲、燧人、黄帝等九位圣人，只是这九位圣人虽说衣着不同，模样却多少与董武有些想象，看起来，多少有些怪异。

    “借体还魂？好，很好，本尊倒是小瞧了你们！”看着现场十人，大道的面色颇是有些阴沉；

    当初，大道设计，将九大圣人杀死封印，化为天柱山，没想到，九大圣人早有后手，尽皆抱有一线生机，

    如今，天地毁灭，万物尽毁，天柱山自然也难以保存，九大圣人的元神却借机脱困而出；

    原本，九位圣人仅有元神，没有肉身，再加上在岁月消磨之下，实力大降，对于大道来讲，并无多少威胁，

    但恰巧董武三魂分裂，七魄离体，有十大化身，借助与大道聊天的机会，将九大圣人的元神各自收容在化身体内，使得九大圣人恢复了八成实力！

    九大圣人在加上董武，实力可谓是惊天地泣鬼神，再加上这十人都是董武的分身所华，心意相通，配合无双，实力更是再填三分，

    如此种种加起来，即使比不上大道，但也相差不远了，最起码此时十人于大道纠缠了良久，也不见落入下风。

    只是好景不长，随着战斗进行，大道的实力竟然开始稳步上升起来，从刚一开始的双方不相上下，渐渐演变成大道压着十人打。

    “不好，大道在汲取我们的力量增强自身，以打破束缚，强行超脱，必须阻止他!”沉思片刻，太清圣人面色一变，高声惊呼。

    众圣听闻也是面色大变，大家生在天荒，肉身乃至灵魂都是由天荒铸造，所用力量自然也来自天荒，是以众圣天生就处于大道掌控之下，

    这些力量在众圣体内还好说，大道也不能控制，但此时用来攻击大道本身，虽说也会带来伤害，但力量本身也会重新被大道控制。

    然则虽说是要阻止大道汲取力量，但一时半刻到底也是没什么办法可想，

    毕竟只要是想要攻击大道，力量就会被控制，除非力量强大到可以在一瞬间击毙大道，使其来不及控制这些力量，但是谁又具备这般强大的力量那，所以这是一个相对无解的难题。

    众人无奈之下，也只能尽可能的减少攻击的频率，改为躲闪，以拖延时间，同时高速转动大脑，思考克敌制胜的办法。

    只是如此一来，原本有攻有守的战斗，由此而变的万分艰难了起来，

    短短的几个时辰时间，十人已经伤痕累累，反倒是大道越来越精神。

    时间流逝，眨眼三个月过去，九大圣人已然有七个被打的失去了行动能力，被董武收回体内藴养，

    还剩下太清和通天两位战斗力最强的圣人还在勉力支撑，但也是伤痕累累，怕是支撑不了太久！

    眼看失败已经是不可避免，大道神情越发振奋，浑身光芒映照万里，气势恢宏，天地震动，时空裂缝若隐若现，显然其力量已达天荒极致，只需片刻便可破碎虚空，超脱此界！

    说时迟那时快，眼看毁灭不可避免之际，董武霍然冷哼一声，开口大喝道:“十二生肖，此时不动，更待何时！”

    随其大喝，却见从董武体内十二道彩色光辉环绕一方石板霍然飞出，化作一方天幕，将大道龙身笼罩在内。

    “十二生肖大阵？不，不可能，吾早已将十二生肖族灭，你怎么可能凑齐此阵！”大阵之内，大道满脸惊恐的望着空中，再不复淡定之色，开口大叫着。

    董武冷笑道:“没错，当年你是将十二生肖族灭，但大道之下自有一线生机，特别是你这个大道要灭世得情况下更是如此，

    是以所有生肖神兽尽皆有一只幸存，吾费劲千辛万苦，方才将这些神兽聚齐，就是为了今日阻你灭世。”

    随后大喝道:“你身为大道，诸天万界皆是你的子民，

    你为了一己之私，竟然欲要毁灭世界，简直毫无廉耻之心，实在是无耻至极，今时今日，十二生肖大阵已成，化作崩灭空间将你困在其中，大道，觉悟吧，明年的今天就是你的死期！”

    十二生肖大阵一但生成，便可重新开辟一个崭新的大道世界，虽说只能短时间存在，之后就会崩坏，

    但在存在得这段时间内，其功能是跟真正的大道世界一样的。

    如今天荒万界得大道进了另一个大道世界内，自然会实力大降，只要董武将十二生肖大阵收回，临时大道世界蹦灭之下，大道金龙自然也会随之灭亡！

    大阵之内，大道面色一阵难看，随后狰狞大笑道:“哈哈哈哈，想不到本尊谋算无数载，竟被一名蝼蚁破了谋划，万载付出付诸东流！

    不过你以为如此就能对付本尊那就大错特错了，本尊修行亿万载，岂是这般容易死的。

    别忘记本尊也是神龙之身。既然本尊不能超脱，尔等蝼蚁也别想好过，给我去死吧！”

    随其大吼，却见大道浑身金光大方，竟是一口将十二生肖之一的亢金龙给吞进了肚子里，

    随后其本身竟然代替了亢金龙，成为了十二生肖大阵的组成部分之一，

    片刻之后，大道竟然已经成功控制了生肖大阵，向着董武杀了过来！

    “来的好！”见此，董武心中虽惊，却不惧怕，当即牙关一咬，同样身化神龙，冲进大阵之内，与大道争斗起来！

    为了这一日，董武已经准备了良久，早就做好了一切准备，

    如今大道身化十二生肖之一。自然也就没了大道的身份，也就是说天荒万界的灭世危机已经成功解除，

    这也算是董武呕心沥血，谋划多年方才取得的一丝成果，

    可惜这真龙毕竟做了大道无数载，实力强大，底牌众多，不是那么好死的，此时盯上了董武之下，两者今日注定只有一个能活！

    好在真龙即使控制了十二生肖大阵，但比之原来那也是实力大降，董武底牌众多，此时再战也总算是有了三分胜算！

    激战之中不分岁月，眨眼百年过去，董武与大道真龙的战斗依旧不分胜负。

    但此时此刻，十二生肖大阵开辟的世界也终于到了极限，开始蹦碎了起来！

    见此大道不免面漏绝望之色，本想灭掉董武，在摆脱大阵，谁曾想董武竟然如此难缠，百年激战，自己也丝毫不曾占据上风，如今大阵一破，作为大阵组成之一，他自然也别想活！

    “陪我死吧！”眼看蹦灭依然不可阻止，大道真龙不由疯狂怒吼一声，浑身光芒爆发，伴随轰隆一声巨响，竟是已然抱着董武自爆，神形俱灭了！

    这一爆，天地变色，万界无光，在那一刹那间，董武只来得及下意识的挡在了天庭前方，就感觉的一阵剧痛传来，随后就陷入了无边的黑暗之中，失去了意识！

    同时自爆的力量肆虐之下，竟然将虚空炸裂，显出一片幽深的空间黑洞将所有肆虐的能量吸收一空，随后消失不见！

    “不！”一片狼藉之中，在最后时刻被董武竭力庇护，挡住了自爆余波而活下来的天庭众将，望着董武消失的那一片虚空，不由悲愤大吼，泪流满面，可惜却无能为力！

    “陛下，你放心吧，我等丁当继承你的遗志，将天庭发扬光大。让你的心血不至于白费！”王书、魔云等众人也是双目含泪，握紧了双拳，默默立誓……

    时间悠悠而逝，眨眼间又过了一千载，在天庭众将的努力之下，天庭终于一统万界，屹立万界之巅，

    只是直到现在，最上方的宝座也无人窥视，一直空悬，因为所有人的心里，天庭之主只有董武一人，也只会有董武一人！

    而今日就是万界一统，天庭晋升超品的祭天之日！

    随着祭文宣读，万界民众叩拜而下，却见虚空之上豁然风云变换，一张张在众人看来写满了奇特符号的纸张从个个世界的本源之处冒出，

    最终与天庭的气运云海之上排列组合，并席卷无尽气运，最终化为一卷书册，

    在书册封面之上，则书写着三个闪闪发光的大字:《封神榜》！！！

    片刻之后，封神榜缓缓打开，第一页第一行，那一个原本暗淡无光的姓名，突然冒出了一阵金光，随即金光凝聚，渐渐化作一个人影……

    