
    眼看官印砸下，董武冷冷一笑，伸手一指，又是一道剑气从指间射出，直接将那官印击碎，随后又是一指向那光头大将点去，

    见此，那大将顿时面色大变，心神一动，赶忙掏出一张旗帜微微摇晃，随后仰头向空中喝道：“有请神光助我降敌！”

    随其大喝之声，虚空中顿时风云汇聚，神光仙城上空有一道道禁制显现，射下无尽祥光，向着董武击打而去，

    那是神光仙城的禁制，在神光仙朝之中，每个官员都可获得一个操控禁制的旗帜，这些小旗平时自然是无法动用，

    但是一旦遇到强敌，将其催动，便可以调控禁制之力帮助应敌，这也算是主场优势之一，当然，这种调动根据个人官职的大小，能调动的威能也是不同，

    这光头大将在神光仙朝顶多是一个四五品的小官，对这禁制的权限显然没有对大，但耐不住神光仙城太过强大，

    作为传承数百万年的强大城池，其上的禁制经过源源不断的修补完善和积累，自然是厉害非常，虽然这光头仅仅能调动极为狭小的一些禁制威力，但对付等闲准圣也是足够了，

    只可惜，董武并不是普通准圣，对这光头大将的实力和身份也不怎么看得上眼，眼看无尽神光从天而降，却是微微一抬手，撒下万千剑光，从下往上，与那神光对撞而去，

    刹那间，轰隆隆的撞击之声不绝于耳，一道道神光和剑光相遇，却是幻化成一朵朵明亮的剑花，随后消散无踪！

    一时之间，这苍穹之上，好似有无数天花乱坠，看起来美轮美奂，却又蕴含有无尽的杀机和震撼，

    眼见如此，董武不由满意的点了点头，此次董武是以万剑山的身份前来，是以在其愿意暴露身份之前，并不打算使用其他的能力，只是以自己的剑道修为用来应敌，

    记得上次去大道之海，夺了一位准圣的剑之大道，虽说掌控力度不高，但是随着董武的实力增强，那剑之大道自然也是水涨船高，

    现在董武已经掌控了整个剑之大道的百分之三十左右，相当于一个资深准圣初期强者了，再加上董武有戮仙剑存在，使用其剑之大道来，更显威能，

    只是，这些年来，董武遇到的都是强敌，非得他使用全部实力才能对付，平日里根本就没有欺负弱小的机会，这剑道实力不上不下，等闲还真用不上，

    如今既可以借此机会，好好过一下手瘾，还能顺便精研一番自己的剑道修为，也算是一件好事，

    而刚才用出来的这一招，便是董武经过推演，创造出来的剑道技能，可以分化万千剑光，准确的击中成千上万个敌人，是对付群攻的最好手段，这一次还是第一次使用，此时看来，效果确实不错，董武自然是欣喜异常，满意无比，

    “既然是寡人自创的第一招剑法，那就叫剑一好了，寡人的剑法，就叫帝剑！”看着空中那朵朵天花，董武满意一笑，毫不走心的给其取了一个名字，

    见此，身旁的云霄众人不由瞥了撇嘴，叫剑一，这名字也太简单随便了吧，还有，你是帝王，就叫帝剑啊，你要是普通人，难道还起名叫人剑不成！

    掠过众人如何吐槽暂且不提，且说眼见禁制也奈何不得董武，那光头大将顿时面露惊色，更是丝毫不敢怠慢，不断以法力大声呼喝援军，

    对此，董武也不阻止，依旧在漫不经心的看着苍穹，关注着推演完善自己的帝剑和剑招，这可是自己第一次自创剑技，自然是越完善越好，越是厉害越好！

    周边众人更是满脸兴奋的看着这边，关注事态发展，正所谓看热闹不嫌事大，对于没事都要找事的他们来说，没有比看到有人找神光仙朝的麻烦更令人兴奋的了，

    没办法，这就是所有智慧生物的劣根性，看到比自己强的人还是欺负过自己的人倒霉，心中就会兴奋，这是一种报复心理，自己没办法报仇，自然只能寄希望于别人身上！

    只可惜，对于董武这个敢于跟神光仙朝硬碰硬的强者，众人心中并不怎么看好，以一己之力与整个仙朝对抗，能赢才是怪了！

    事实上，董武当然并不愿意现在就与神光仙朝硬碰硬，不过自己的目的，乃是将这些中小型实力全都联盟起来，以支持自己夺取盟主宝座，

    若是不表现出足够跟神光仙朝相抗衡的实力，连争夺盟主的权利都没有，还怎么完成计划，

    所以在这时候彰显武力，就成了很重要的事情，就算是不能讲地位提升到足以给神光仙朝相当的地步，也要提升到可以跟大型势力相比的地步，这样的话，才好进行下一步计划，

    当然，董武既然敢于这么做，自然是有手段来应对神光仙朝紧随其后的反击，在天庭大军真正驾临之前，董武可还没有跟神光仙朝死磕的打算！

    闲话少叙，在哪光头大将的呼喊之下，很快就有大量神光将士汇聚而来，最终足足有十几位可以与那光头大将相提并论的将士聚拢而来，齐齐调动神光仙城的禁制，向董武攻击而去，

    顿时间，只得见漫天神光簇拥而起，化作一道粗壮无比的滔天光柱，从天而降，直直的向董武照了下来，

    其所过之处，可见空间破碎，黑洞隐显，更有道道混沌气流簇拥在神光光柱周边，显然威能无穷，

    见此，董武也不由稍稍露出一丝认真之色，这等攻击，已然达到了准圣中期的水准，若是自己实力全开，自然是小菜一碟，但要是仅仅以剑道修为来应对，倒还真需要认真一些才行！

    稍一沉吟间，已然打定了主意，手掌一握间，自有无尽祥光簇拥成团，化作一把宝剑，显现掌心之中，

    随后剑之大道运转，滚滚剑气灌输进宝剑之中，幻化出一道冲天剑气，再次向上空光柱撞了过去，

    却听轰隆一声炸响，滚滚蘑菇云显现苍穹之上，最后化作一道冲击波向着四周扩散而去，在其冲击之下，整个神光仙城都好似晃了三晃，

    片刻之后，烟消云散，再看时空中神光光柱已然消失不见，董武依旧屹立原地，满脸笑容，不断抚摸着下巴上幻化出来的胡须，做满意之状，

    “这一招就叫做剑二了！”毫不意外，又是一个毫不走心的剑招布下，伸了个懒腰，随后挥了挥手，一道通天剑气发出，向那十几位神光将士斩了过去，

    这剑二并不简单，乃是董武将自身对戮仙剑剑气的体悟灌输进去所化剑招，威力同样不可小视，乃是单体杀伤力极强的招式！

    对于董武的攻击，那十几位将士并无太好的办法，只得控制禁制之力，将自身庇护在内，然后再向更高一层的高手汇报消息，以请求支援，

    很快，就又是一个高手驾着祥云从天际飘来，实力总算是差强人意，突破了准圣，却是一个准圣初期的强者，

    而在神光仙朝这样的地方随便飞行，可见其应该是神光仙朝的长老或者是供奉之类的，在神光仙朝已然具备了一定的话语权，

    只是望着这位准圣高手，董武却是眉头一皱，毫不犹豫的又是一个剑招发了过去，此人地位还是太低，还是在继续打吧，

    准圣高手实力更强，地位够高，能对调动的禁制自然也是更多，在调动禁制加持之下，其本身实力直直从准圣初期提升到了准圣中期巅峰，

    这等高手自然可以与此时的董武打上几个回合，也使得董武的剑一和剑二开始不断完善，变得越发精妙，

    只可惜，董武这人没多大耐心，眼看剑招已经完善，也不跟他纠缠，直接将自己酝酿已久的剑三放了出来，

    随其宝剑挥舞，一道道细若游丝的剑气，像是在编制一张大网一般，开始蔓延而出，最终将那准圣仅仅束缚在剑网之内，挂在苍穹之上，在难动弹，

    剑三：以陷仙剑剑气加持，再加上遵循天地规则施展招式，从而形成的剑招，主要是束缚力较强，威力大概可以将准圣中期的高手束缚，使其难以动弹，但经过完善之后，威能应该会更强！

    在心中默默计算着自己的剑招之下，很快又有一群高手前来，这次是十几个准圣一起动手，其威能更是大增，

    董武也不停歇，接连通过对绝仙剑剑气和诛仙剑剑气的体悟灌输，所创造出来的剑三和剑四，以及通过体悟诛戮陷绝合力之下，模仿诛仙剑阵威能而成的剑五这三招，成功将这些准圣初期的高手也挂在了天上，

    而直到此时，从董武与那护卫队长打斗开式，一直到现在，也不过是仅仅过了一刻钟而已，但神光仙城已然先后来了四波敌人，

    由此可见，神光仙朝的防御措施还是很不错的，之所以难以取得效果，只是因为董武的实力太强而已，

    准圣初期高手过后，毫不意外，又是一位准圣中期高手驾到，对此董武也可以理解，准圣之后，每一个小境界之间的察觉，都相当于前面所有境界相加的差距，

    是以境界越高的高手，越是少见，天荒界成型无数载，每隔几万年就会有一大波准圣强者出现，就现在已知的还活着的准圣高手就足有数千个，

    至于余下那些，还在闭关的，默默无闻的，不喜欢露面的以及其他世界的准圣级别的强者，肯定还有更多，

    就算是以一个大千世界仅仅出现六个准圣来计算，这诸天万界的准圣强者加起来，就足有数万之多了，

    从这也可以看得出，在这个风起云涌，诸天万界争相竞技的大劫之前的最后回光返照时代，准圣已经算不得太过稀缺的资源了，可谓是大罗多如狗，准圣满地走的时代，

    但这数量众多的准圣之中，大部分都是准圣初期高手，准圣中期仅仅占据一成，至于准圣后期，则是稀缺到了难得一见的地步，

    至于准圣巅峰的高手，遍寻诸天万界，顶多有几十名，这里说的是那种可以在天荒界也可以保持实力的真正的高手，

    至于诸天万界其他世界的高手，在自己的本体世界自然是厉害，但到了天荒界自会实力降低，也就只能是准圣初期的地步了，

    按照董武的计算，其余大千世界的圣人，到了天荒界也只有准圣初期的实力，大千世界之主可以保留准圣中期的实力，

    只有一些特别强大的大千世界之主，到了天荒界才有可能拥有准圣后期的实力，而准圣巅峰，则需要机缘和其他条件了，自然是稀少，

    就拿神光仙朝来说，作为老牌大势力，总共也只有两名准圣巅峰强者而已，至于天遁仙朝，则具备三位准圣巅峰，当然，这些都是明面上的数据，暗中还有没有保留的高手，那就不好说了！

    而在神光仙朝，作为准圣巅峰以下的准圣后期，则有十位左右，这可就是真正的神光高层了，此时估计正在跟各个大势力在商议大事那，自然无暇理会董武这边的事情，能够派遣一个准圣中期的高手过来，已然算是给了董武很大面子了！

    要知道，准圣中期的高手在借助了仙城禁制之力后，最起码能够达到准圣后期的程度，能与这样的存在对战的顶多只有几百个而已，显然没人相信董武会是这几百人里面的一个，

    必经强者都不是闷声修炼而成的，既然无人见过董武，自然不会把他当成什么太厉害的高手！

    对此，董武并不在乎，而是饶有兴趣的看了来敌一眼，也不废话，直接运起手中利剑，向其攻了过去，开始试验将自身其他属性的大道神通转化成剑招施展出来，

    相信等战胜了这位准圣中期之后，应该就能引来神光仙朝真正能说得上话的高手了，在哪之前，还是在表现一下实力再说吧！

    帝剑剑六，很快被董武创造了出来，对于神魂力量已然提升到了准圣巅峰十好几倍地步的董虚圣来说，这并不困难，下面需要做的就是继续试验剑招了！