
    过的半晌，爆炸之声渐渐停歇，诸多异象尽数消散，却听闻一阵蹒跚的脚步声传了出来

    “咳咳咳咳……”伴随着咳嗽声，星火仙帝缓缓走出，只见其脸色苍白，破破烂烂的衣衫下边，像是干涸的大地，深深的龟裂着，

    裂口内，血红色嫩肉随着虎啸天的走动一张一合的，像是无数张饥渴的小嘴，又像是万千恶鬼正在哀嚎，宣示着其伤势严重；

    星辰坠落，本来是威力万分，强大无比，没成想，董武竟然使用玄元控水旗，幻化无数水莲，将众多星辰包裹在内，阻挡了星辰爆炸之威，

    又以天地玄黄玲珑宝塔将空间封锁，使得爆炸被封锁在一片小小的区域之内，到最后，反倒是星火仙帝这个出招之人承受了这些星辰爆炸的大半威力，

    要不是是身份特殊，对这些星辰之力有着强大的抵抗力，光是这些就足以送他去见阎王了，而即使如此，现在的他也是伤痕累累，

    星火仙帝的面色有些阴沉，身上的伤势对于他来说并不算严重，只要运转功法，调动星辰之力降下，绝对很快就能恢复，

    但是让他无法容忍的是，自己！堂堂的星空之子，未来的星空王者，竟然受伤了，而且还是在它意识降临之后受的伤，不可原谅，绝对不可原谅啊！

    事实上，星火仙帝确实不是凡人，他是星空之子陈星斩落在天荒界的化身，没成想却被董武所擒，

    为了逃出升天，其只好呼唤正在沉睡的本体意识苏醒降临，以对付董武，以便逃生！

    所谓的星空之子，便是这茫茫星空孕育出来的生灵，他们与星辰正神不同，星辰正神只是一颗星辰之主，

    而星空之子，却是成百上千，乃至是上万，乃至是数十万上百的星辰力量集合孕育而成，论及身份，甚至比之主星正神还要高贵！

    星火仙帝的本体就是一位星空之子，虽然只是中等的十万星之子，但在这诸天万界，其身份同样是高贵无比！

    看了看远处依旧完好无损的董武，星火仙帝脸色有些难看，想了想，终究还是咬了咬牙，伸手间，掌心已然出现了一枚小小的透明水晶球，

    凝实其中，可见无数星辰正在环绕不休，好似一个耀眼星河凝聚在这水晶球之内，

    而在水晶球正中，则有一个若隐若现的金色建筑，众多星辰尽数环绕那建筑转动，好似宇宙之中心，星河之正统，

    看了看掌心的水晶球，星火仙帝颇是有些咬牙切齿的恨声喊道：“能够逼迫本座使用星辰宫，你也足以自傲了，今日就算是拼着星辰宫受损，本座也要斩杀了你！”

    “星辰宫！”董武闻言顿时精神一震，面色也是渐渐变得凝重了许多，对于星空的秘密，董武了解不多，但还是知道一些的，

    当年的妖庭之主，东皇太一便是出身太阳星，而太阳星在漫天星空之中，绝对是当之无愧的第一星，星空之子虽然是万星之主，但比之太阳星主的身份，还是差上一些的，

    但这些星空之子实力虽说不知道怎么样，却是另辟奇径，研究出了一种祭练星辰宫的手段，就是集合万星之力，炼制出一栋宫殿，也就是星辰宫，

    这座宫殿会被这些星空之子当做本命法宝祭练，称为本命宫殿，并将其放在星空之中以镇压气运，而心神则遨游万界，

    宫殿在，则身不灭，就算是在诸天的化身死亡，只要星辰宫在，便可聚集星辰之力，重新塑造身躯复活，

    而星空浩瀚，好似迷宫，谁也不知道这些星辰之子会将自己的本命宫藏在那里，是以自古以来，星辰之子陨落的极少，

    除非是大道圣人，可以通过命运长河窥探星辰之子的宫殿之所在，从而出手将其抹杀，若不然即使是天道圣人，也无法从慢慢星河之中，找到星辰之子的所在，

    不过，还有一种情况是星辰之子利用星辰珠将星辰宫召唤而出用来对敌，不但可以加强自身法术神通的威力，乃至修炼速度都大大加快，威力很是巨大，

    但如此一来，星辰宫离了星辰，就在难以吸收到星辰之力，支持星辰之子复生，其次，星辰宫显现世界之内，也就漏了本体所在，若是被敌人击破，则星辰之子必然会陨落，

    而现在，星火仙帝显然使得打算拼死一搏，召唤出自己的星辰宫，来与董武一战，搞得董武一阵纳闷，自己也没怎么着这星空之子啊，犯得着对自己这么大仇恨吗！

    事实上，星火仙帝陈星之所以这么拼命，除了是一报先前被抓之仇外，主要还是为了董武身上的星辰核心，

    使得，星辰核心，那是对于星辰之子而降也是十分重要的东西，每一颗星辰核心都代表着一颗星辰，

    只要有了充足的星辰核心，陈星就可以从万星之主，升级道百万星之主，乃至是亿万星之主，

    但作为星空之子，是无法伤害星辰的，因为那是孕育他们的母亲，而其他人却又无法在星辰之中遨游，更是取不出星辰核心，

    所以星辰核心的存在，不管对星辰之子来说，还是对天荒界的人来说，都是十分珍贵的东西，而陈星竟然在董武身上感受到了十几万颗星辰核心，是他现在万星之主的十倍还多，试问他如何能不激动！

    而作为星空之子，陈星的星辰宫自然威力巨大，乃是可以比拟先天至宝的超级宫殿，名叫万星殿，

    只可惜天荒界距离他潜藏星辰宫的位置实在太远，一个在东，一个在西，当初星火是怕在天荒界遇到强大的敌人，从而追击到自己的星辰宫，

    现在却是迫切的希望星辰宫能够早点降临，只是挪移这么远的距离，对于星辰宫来讲显然也是个考验，待其降临之际，最起码要降低两成威力！

    闲话少叙，且说随着星火仙帝一声怒吼，手中星辰球径直捏碎，刹那间，天空之上轰隆作响，朵朵乌云聚集而来，其面积之大笼罩了小半个东洲上空，一条条粗壮的雷电蛟龙在乌云之上钻来钻去，

    “啪啪……”的雷电交鸣之声响彻天际，天荒界之上，一道道雷电蛟龙开始聚集成团，狰狞着怒吼着，向下方不断咆哮，

    随即虚空开始撕裂，并缓缓裂开，一座周身环绕着无数星辰的庞大宫殿缓缓从虚空裂缝之中挤了出来，

    “万星齐降，星光照！”眼看星辰宫降临，星火仙帝顿时大喜，随即冷哼一声，向着董武一指。

    顷刻间，只见整个星辰宫星光大放，无数星辰之光汇聚，化为一道粗壮的光柱，径直从天际照下，向着董武笼罩而去！

    “来的还，宝塔玄光！”眼见星光袭来，董武面色凝重，高喝一声，手上剑诀一指，天地玄黄玲珑宝塔竟突然倒转，塔顶向上，漂浮于半空之中，

    层层星光不断垂下，穿透空间，越过虚空，向着董武打去，却在宝塔的吸力之下，将那众多星光尽数收拢进宝塔之内，再无丝毫泄露，

    眼见如此，星火仙帝顿时面色一变，开口爆喝道：“宫殿降世，给我砸！”随其一声喝令，却听轰隆隆一阵炸响，星辰宫竟是整个从天而降，向着董武砸了过来，

    强烈的冲击波散发出巨大的呜呜声，好似野兽咆哮，玄武啼鸣，那硕大的宫殿简直能够遮盖小半个疆域，散发着朦胧星光，显得危险异常，

    眼看宫殿越来越大，里自己越来越近，一直呆愣无语的神光百姓顿时大惊失色，惊叫一声，四面躲避，

    可惜，若是这星辰宫能够如此轻易就能躲过的话，岂不是剁了先天至宝的名头，在这铺天盖地的压迫之下，谁也别想在其砸下之际逃脱，

    眼见那硕大的星辰宫砸下，就要将众人一网打尽，危急时刻，却见一片黑白两色的烟云席卷而来，径直向上拖起，

    好似一团祥云一般，将那星辰宫给托了起来，仔细一看，正是董武施展了黑白仙云，在其他九件法宝的加持之下，将这星辰宫拖住，

    “哼，不自量力，竟敢与我星空之子作对，死是你们的唯一出路，我这星辰宫足足有上万颗星辰相加的重量，我倒要看看你能拖住多长时间！”星火仙帝冷笑数声，出言讥讽道，

    且说董武闻言，却是毫不在意，冷哼一声，运转神魂，仰天一声嘶吼，只听一声高昂的龙吟之声传出，竟然响彻整个东洲，好似引起了天地共鸣，令繁星山震动不休，

    传国印玺缓缓飞出，在董武神魂灌输之下，轰然化作一条万丈大小的九爪紫龙，盘旋环绕，径直飞入高空，向着那星辰宫撞了过去，

    “轰隆隆……”紫光闪耀，连绵不绝的爆炸之声响起，放眼望去，只见这茫茫东洲晃动不已，一条条裂缝显现，一道道岩浆冲天而起，

    “吟！”金鳖岛上空，紫色的气运神龙一声咆哮，一个神龙摆尾，已然跨越虚空，传过无尽虚空，出现在董武头顶之上，与传国印玺相合，使得其威能更胜！

    凶猛高贵的紫色神龙狰狞咆哮着不断向着星辰宫冲撞，轰隆隆的爆炸之声不绝于耳，那是整个天庭的气运所化，重量绝不比星辰宫要插上多少，

    双方一个是代表天庭气运的传国印玺，一个是蕴含万星之力的星辰宫，好一场厮杀争斗，对撞不休，

    随即整片天地开始更加剧烈的震动，激起漫天灰尘，强烈的冲击波不断向四周蔓延，直待最后一条紫色神龙从滚滚烟尘之中冒出，双目圆登，神威逸散，威震八方！

    过的片刻，神龙缓缓消散，重新化为传国印玺罗入董武之手，在看那虚空之上，星辰宫已然星光黯淡，摇摇欲坠，显然是伤的不轻，

    事实上，若是在星空之上，这星辰宫有万千星辰之力加持，威能绝对哦比现在强上十几倍，只可惜，如今降落地面，可没有星辰之力吸纳，自然是比不得董武集结了整个天庭气运的传国印玺，

    眼看连星辰宫都不是董武的对手，星火仙帝顿时大变，身躯一转间，化作一道遁光向半空中的星辰宫遁了过去，竟是要逃走，

    不过董武显然不会如此轻易就放过星火仙帝，随其大手一挥，诛仙阵图顿时笼罩虚空，盘古幡更是连连摇动，射出阵阵混沌之气，将虚空封锁，以防止这星辰宫殿撕裂虚空逃逸，

    最后则唤出那些一直被其储存在蚊巢之内的佛蚊，化作漫天金色佛光，伴随着漫天的梵唱之声，径直冲进了那星辰宫殿之内，

    过的半晌，只听“当朗朗……”的一阵金属碰撞之声传出，一座巴掌大小闪耀着淡淡星光的宫殿掉落在地，正落与神光仙城内，金鹏眼疾手快，一个飞纵，将其抓起，递到董武之手；

    “我的星辰宫！”眼看宫殿被董武收去，星火仙帝目次欲裂，大声嘶吼，狂暴异常，那可是本命宫殿啊，一旦落入敌手，生死在不由人，

    此时此刻，星火仙帝不由开始后悔，为什么要为了星辰核心而将星辰宫召唤而来冒险星空才是星辰宫应该呆的地方，而不是这该死的董武手中！

    “捉起来，带回去，寡人要好好审问一番！”望着星光仙帝，董武不由露出一丝冷笑，随后大手一挥，自有下属上前，将其捆绑封禁，带了下去，等待董武审问，

    随即董武却是转过头来，望着面前的众人道：“至于你们，暂且在此处驻扎两日吧，两日之后，自会送你们离去，带走，分开关押！”

    “董武，你不讲信用，你说过我们交出财务，你就放我们走的！”眼见如此，落宝仙帝等众人顿时一阵着急，赶忙急声叫喊道，

    董武面色不善道：“我是说放你们走，可是没说什么时候放，两天后放你们已经是仁至义尽了，

    还有，不要忘记你们的身份，你们现在是俘虏，在聒噪，信不信寡人关你们几百年在放出来！我倒要看看，到时候，你们手下的势力还能剩下多少！”