
    “你这么一说，我好像有不想知道了！”听闻此言，董武不由淡笑一声，开口道：“是反派总是要保证些神秘感才行，

    要不然就没了反派的气质，我问了你名字，你应该说你等蝼蚁不配知道我的姓名，这样才更像是反派，

    我一问你就说，那实在太掉价了，所以你还是不要说的好！反派就要有反派的觉悟，以后可要好好学着点，记住这个教训！”

    听闻董武这么一番言语，众人不由有些头脑发晕，不就是问个名字吗，怎么和反派扯上关系了，更何况，从现在的状况来看，谁是反叛还真不一定那，大家都是为了自己的势力效命，倒还真说不上谁对谁错！

    “小子！”那黑衣男子看了董武一眼，开口道：“本座愿意告诉你本座的名字，那是看得起你，若是别人，连知道本座名字的资格都没有！”

    “哦，是吗？”董武微微一笑，开口道：“我还以为是因为你的名字蕴含什么强大的诅咒，谁知道谁就会死那，

    现在看来倒是我误会你了，不过，大家现在可是敌对关系，知道名字也没什么用处，你若是实在欣赏老夫，不若就叛逃到我们这边好了，我不介意多你一个的！”

    黑衣男子眼神一眯，冷声道：“小子，这么多年了，敢这么跟我说话的，你还是第一个，敢不敢告诉本座，你叫什么名字？”

    董武微微一笑道：“正所谓相逢何必曾相识，大家只是萍水相逢，知不知道名字有有何区别那，总归名字也只是个代号而已，你若是愿意，叫我一声神光大帝我也不介意！”

    看到董武竟然与那黑衣男子聊了起来，周围众人顿时有些眩晕，这节奏不对啊，不是应该直接大打出手才对嘛，这怎么就着一个名字问题聊开了？

    黑衣男子眉头紧皱，满是狐疑的望着董武，这小子是不是知道些什么，告诉他名字，他不想知道，问他的名字他也不说，这很明显是在规避自己真名大道的威力啊，

    这些人不知道自己的名字，又怎么让他们念诵自己的名字，从而隔空降下威能攻击那，自己不知道他们的名字，又该如何施展真名大道威能，加以攻击那，真是难缠！

    想到此处，黑衣男子不由向神光大帝看了过去，既然此人自己不愿意说，那就只好问别人了，总归是有知道的吧！

    神光大帝沉思了片刻，随后满脸为难的向黑衣男子道：“老祖，此人是万剑宗的一位长老，至于叫什么……”

    直到此时，众人方才霍然惊醒，好像除了知道董武是万剑宗长老外，确实没听他说起过名字，甚至连跟他一起来的那几位，也不曾说起过自己的名字，

    这或许与他们与常人交流较少有关，但是无一人知道他们的名字，这情况也太诡异了点吧？难道这些人早就知道老祖的存在，从而有所防范？

    一时之间，神光仙朝众人望着董武一行的目光，开始变得有些诡异了起来，老祖的存在可是机密，这些人竟然早就知晓，怕是背景不简单啊！

    若是董武知道他们所想，肯定会告诉他们，实在是想多了，要说董武一行来的时候，确实是准备好了一切，唯独这隐藏身份的名字却是没想好，

    正所谓大丈夫行不更名，坐不改姓，大家也不愿意随便起个没有水准的名字，再一想这次到来是代表势力来参加反天大会，根本就用不着假名字，

    而到了身份暴露的时候，更是用不着假名字，所以这件事情也就着这么脱了下来，

    这段时间交流的时候，大家也都是喊董武为万剑宗长老，或者直接喊长老，根本就没想过问他真名叫什么，反正知道是喊谁的就行了，专门询问真名根本就没必要，

    都是萍水相逢，过了这次，指不定今后还能不能在见到那，谁会去关心一个刚刚见面几次，甚至以后可能再也见不到的家伙的名字啊！

    见此，黑衣男子皱了皱眉，随即向董武喊道：“你就是那个最近刚刚赌斗赌赢了神光的万剑宗长老？”

    真名大道又不是只有知道真名才能施展，只要知道是喊的是谁，就算是叫阿猫阿狗也能起到作用。只是效果显然没有知道真名好用罢了！

    听闻黑衣男子的叫喊，董武哈眼神一转，却是微微一笑，也不答话，从怀中掏出了一个葫芦，打开葫芦口，向神光大帝开口道：“神光大帝，我叫你一声你敢答应吗？”

    眼见如此，神光大帝惊骇之下，竟是吓的摔了一跤，连连后退，最后更是直接捂住了嘴巴，躲到了黑衣男子身后方才停下，

    见此，董武哈哈一笑，随后将葫芦口对准了神光大帝一方的其他准圣，开口道：“神光仙朝的长老们，我叫你们一声，你们敢答应吗？”

    经此一招，那些准圣也是面露惊恐之色，齐齐闭上嘴巴，只顾对董武怒目而视，却是将嘴巴逼得严严实实的，两个缝隙都不敢喽，生怕一个不小心从牙齿缝里蹦出个文字，引来什么严重的后果，

    这段时间，他们跟在黑衣男子身后可没少见识到真名大道的威力，甚至上次对付大长老的时候，他们也一同见识过，

    只记得当时，这黑衣老祖也是掏出了个白色的瓶子，只是对着大长老叫了一声，就将大长老收了进去，也是从哪以后，在没见过大长老的身影，听说已经化为脓水了，

    如今董武竟然也掏出了一个东西向着大家叫名字，虽说不知道到底是什么东西，但有黑衣老祖的前车之鉴，谁也不敢大意，

    “难道是紫金葫芦？”看到董武手中的葫芦，黑衣老祖也是有些惊疑不定，这万剑宗长老还真是有些诡异和难缠，倒是有些难对付！

    至于比干众人也是齐齐向董武手中的葫芦看了过去，满脸的好奇之色，这东西到底是什么法宝，竟然神光仙朝的准圣吓成这般模样？

    就连一旁的白泽众人也是满脸的莫名其妙，那不是陛下的斩仙葫芦吗，别人可能不清楚董武法宝的模样，他们作为董武身边进臣，可是清清楚楚的，

    只是斩仙葫芦的威力却是是很强大，这一点谁都承认，可是犯不着将这些人吓成这样啊？

    “那个谁，我叫你一声你敢答应吗？”眼看无人答应，董武嘿嘿一笑，又将葫芦口对准了黑袍老祖，

    “你叫吧，本座倒真想试试！”黑袍男子面露凝重之色，缓缓从怀中掏出了一个白色瓷瓶，轻轻对准了董武，

    怎么说自己修行的也是真名大道，若是被敌人用紫金葫芦给吓退了，这还如何子在天地间立足，说不到要与这万剑宗长老斗上一斗，看看谁的法宝威力更胜一筹了！

    “你真答应啊？”董武闻言有些遗憾的摇了摇头道：“你要是真答应的话，那就不好玩了，要不这样，我不用这葫芦，你也不用你那羊脂玉净瓶，咱们切磋切磋怎么样？”

    “也好！”黑袍男子沉吟片刻，终究还是答应了下来，紫金葫芦和羊脂玉净瓶都是真名法宝，但真要说起来，羊脂玉净瓶还要比紫金葫芦差上一筹，

    真要是比拼起来，自己虽说是不怕，但这法宝却难免会有些折损，直接与其交战将其杀了也是一样，

    虽说自己主修真名大道，但是其他本领可也没落下，要不然可无法轻易杀的了那么多高手，

    既然已经约定，黑袍男子也不拖延，身形一阵，顿时只见滚滚黑气从其身上蔓延而出，与虚空中凝为一道漆黑长剑，对着董武虎视眈眈，，

    看到这漆黑长剑，董武顿时疑惑的皱了皱眉，他从这把剑上面感受到了一股若隐若现的熟悉的气息，只是仔细感应器来，却是有消失无踪，只得摇了摇头，将这念头暂且压下，

    既然熟悉，那就待答应了对方，将那剑抢来慢慢查看便是，当下也不怠慢，径直将戮仙剑换了出来，握在掌心！

    “戮……”看到戮仙剑，那黑袍老祖顿时惊呼一声，随后止住话语，只是眼角之中一股精光一闪而逝，

    心神一动间，那黑剑已然带起一道长长的黑色尾巴，向董武直飞而去，只是虽然在外人眼中那只是一道黑光，

    但是董武的眼睛却清清楚楚的看见，那黑剑周边的黑光竟然是由无数魂魄形成，

    黑光之上不断的冒出一个个的恐怖骷髅头颅，尖叫声哀嚎声，不断传入董武的脑海，隐约间好似有一个个实力强大的高手倒在了这黑剑之下，

    残质断臂四处飞舞，无数鲜血汇集成河，尸山血海，残酷无情，无数的断头飞舞在半空之中，凄惨哀嚎不绝于耳，要将自己拉入深渊，

    正在这时，董武心神一震，却是及时清醒了过来，原来这黑剑周边逸散的黑光竟然还有攻击神魂的能力，

    这让董武不由冒出一身的冷汗，要不是自己的神魂都藏在本命法宝之中，估计现在自己已经着了这黑衣男子的道了，

    要知道，因为神魂不在体内，等闲幻想对董武可起不到作用，可即使如此，自己也是陷入了幻境之中好一会，由此可见这黑剑周身黑光所带神魂幻想的厉害之处！

    闲话少叙，且说这么一会时间，那黑剑已到了面前不远，吃了暗亏的董武那里还敢大意，手中戮仙剑轻轻抖动，

    闪耀着紫金色的光芒，使出了自创的帝王剑术，幻化出万千剑气，径直向黑剑击了过去，却听锵锵锵一阵脆响，

    眨眼间，两把形状各异的宝剑已然与虚空之上交战了数百招，逸散的剑气向着四面八方不断迸射，但一时半会，显然是无法分出胜负！

    眼看久攻不下，黑袍男子冷哼一声，喝道：“诛仙戮神！”说罢，右手一伸，一道道黑漆漆的烟雾，径直没入黑剑之中！

    得了这黑气支撑，黑剑顿时光芒大放，眨眼之间，无数道黑漆漆的剑气从黑剑之上迸射而出，很快布满周边，尽数向董武刺了过去，

    “来得好！”董武见此，毫不示弱，哈哈大笑一声，手中戮仙剑微微一震，剑锋之上一道道冷气森森的剑气倾泻而出，向众多黑色剑气对撞而去，

    眨眼之间两种剑气交接一起，轰隆隆的爆炸之声不绝于耳，周边牢房在这肆虐的剑气之下，开始不断炸裂，

    一个个囚犯从牢房之中逃了出来，却无人关注，而是双目紧紧盯着董武二人的战斗，并且监察这敌人，防备着敌人突然发难，

    而趁此良机，因为弱小而无人关注的哮天犬却是轰然趴在了地上，随着光芒闪烁间，已然化为一只小小的哈巴狗，摇着尾巴，绣着鼻子，留着墙根，眨眼间，消失不见，

    原本站在其两侧的云霄微微上前一步，将哮天犬离去空出来的空位堵上，继续若无其事的望着董武两人的战斗，

    战争从来不是主要手段，从一开始董武的目的就是救杨戬，以及破坏屠神剑的炼制，如今屠神剑那边已经没什么大问题，接下来需要做的自然就是就杨戬了，

    这一个任务，只有也只能交给哮天犬，谁让其狗鼻子比较灵，可以轻易找到杨戬那，再加上董武众人全都收受到关注，一旦有所行动，必将吸引所有人的目光聚集过来！

    眼角余光看到哮天犬已经消失，知道其已经开始行动，董武也不敢怠慢，赶忙全力施展戮仙剑和自身剑招，以尽力吸引目光，防止其他人发现哮天犬的行动！

    “剑十八！”浑身气势汹涌，戮仙剑之上猛然爆发出一道通天彻地的耀眼光柱，直直向黑衣老祖冲击而去，光柱所过之处，一道道无形波纹不断向周边逸散，

    在这股波纹冲击之下，周边众人只觉心头犹如大石压顶，竟是一阵呼吸困难，连连退后三步，方才稍稍舒缓，纷纷满脸惊骇的望着董武，

    都知道这位万剑宗长老的剑道修为很强，但没想到竟然强大到这等地步，连仅仅承受余波的众人都连退了三步，那这一招的威力该有多大啊！