
    众位仙帝被分别关押，董武派遣了申公豹开始劝说他们归降，以申公豹那诡异的亲和力，董武相信，结果一定不会让自己失望的，

    事实上，其之所以非要硬扣着这些仙帝两日，除了是害怕他们提前归去给自己带来麻烦之外，主要原因就是为了给申公豹争取劝说的时间，

    相信在这等情况下，申公豹劝说成功的可能也会更打上许多，至于结果到底如何，董武也难以预测，只能尽人事听天命了，即使没什么收获，也只是收服东洲变得麻烦一点而已，问题并不是很大！

    闲话少叙，切说董武正自闭目养神之际，却见白泽快步走来，开口汇报道：“陛下，神光核心已经找到了，只是在那周围有禁制庇护，一时半会恐怕难以破开！”

    “带我去看看！”董武闻言皱了皱眉，赶忙站起身来，急匆匆向神光仙城深处走去，

    对于这座坚固的仙城，董武很是眼馋，要不是松竹梅三人座内应，这座仙城想要在段时间内攻破绝不可能，

    但是董武时间不多，两天之内必须离开，但这仙城核心却掌控在神光大帝之手，或许是知道自己活不长久，却是死活不愿意将其交出来，

    而没有仙城核心在，董武就无法将此仙城带走，如此就只能在两日之后，抛弃这座好不容易抢来的城池，尽快离开，

    但董武实在是舍不得，这可是神光仙城啊，四色石炼制而成的超级至宝，既然到了自己手里，那里有轻易还回去的道理，

    好在白泽给力，以河图推演之下，总算是找到了仙城核心之所在，不过要想将仙城开走，还需要将核心炼化才行，显然这不是个轻松的活，甚至很难，难到有可能带来生命危险，

    强行炼制仙城核心，而且还是这等传承了数十万载的超级仙城，显然是危机重重，一旦一个不小心，神魂很有可能会被仙城核心反击，从而导致神魂破碎而死；

    不过，董武没有选择退缩，其浑身上下最强大的恐怕就是神识了，数十年如一日的留在法宝之内淬炼，已经使其变得万分强大，小小反噬还不被董武放在眼里！

    闲话少叙，且说董武跟着白泽一路前行，传过重重禁制，很快一间十分隐蔽的密室显现在董武眼前，

    其周围环绕着无数禁制，闪耀着五彩之光，散发着一股恐怖的气势，阻挡着任何人靠近，显然这就是庇护在仙城核心之外的禁制了，

    见此，董武也不怠慢，大手一挥间，从星空之子陈星那里夺来的星辰宫已然显现掌心，运转法力轻轻运转，轰然向面前的禁制印了过去，

    却听轰隆一声巨响，整个星辰宫顿时星光大放，一道星光照射而出，顷刻间将这周边众多禁制尽数摧毁，原本紧闭的密室顿时露出一个大洞，

    星辰核心本就具备破禁的功能，而星辰宫乃是上万颗星辰之力凝结而成的超强宫殿至宝，自然也具备强大的破禁功能，

    只可惜，现在这星辰宫还不曾被董武炼化完全，是以只能动用其五成威能，但破解这神光仙城外围的禁制却已经足够了！

    眼看禁制以破，董武也不由面露凝重之色，缓缓沿着那条破碎的禁制之路，向着那密室之内走去，

    随着其脚步踏入，打眼一看一快人头大小，做红蓝黄黑四色的圆石显现于密室之内，静静悬浮于半空之中，看上去光彩灼目，

    不断向外散发无穷气势，搅动着周围的天地灵气，爆发出一阵阵四色彩光，阵阵威压强大无比，引人注目，夺人眼球，显然这就是这神光仙城的核心了，

    眼见如此，董武径直盘膝而坐，深吸一口气，面露凝重之色，神魂缓缓出窍，嗖的一声没入那四色石之内，随即出现在一处广阔的空间之内，一股股尖锐的刺痛之感传来，

    回过神来的董武刚忙向四周望去，却见这是一处千里大小的神光空间，空间之外白茫茫一片空白，空间之内，则是无数道做各种颜色的神光，看起来没有一万也有八千，

    空间正中心处，则有一道四色凝结的强大神光，其余众多细小一些的神光皆环绕其周边，不断旋转，看样子是以其为尊，

    或许是察觉到有外物入侵，整个空间刹那间爆发万丈强光，只听嗖嗖嗖的神光飞射之声不断响起，原本平静的众多神光，好似打了鸡血一般，纷纷对向董武的心神刺来，

    面对如此情况，董武早有准备，心神一动，神识运转，一个护罩顷刻间显现神魂四周，众多神光照射刺在护罩之上，只发出一阵阵叮叮当当的脆响，迸发出一阵阵火星，却无法越雷池半步，

    虽然看似轻松，事实上仅仅这一眨眼的时间，董武全身的神魂之力已经消耗了足足有一成之多，由此可知，这些神光的恐怖，

    眼见如此，董武不敢怠慢，赶忙驱动神魂向中间静止不动的四色神光飘去，若是再不快点的话，早晚会耗尽全身的神魂之力，到时候可在没机会炼化这仙城核心了，

    从现在的情况来看，那四色神光显然便是这仙城核心的禁制之主，只要将其炼化，这神光仙城也就算是落入了自己手中！

    一路叮当作响，无数各种颜色的光线环绕董武不断盘旋飞舞，并不断向着董武的神魂发动攻击，可惜在董武的全力防守之下，这些神光丝毫奈何不得董武分毫，

    只是这神魂之力的消耗却是万分巨大，董武也只能不断运转神通，强自支撑，这神光空间的强大绝对远超董武的预料之外，

    如此，半个时辰之后，总算在神魂之力耗尽之前，来到了那四色彩光之前，然则望着面前的这道四色神光，董武却皱起了眉头，总觉得有些地方不太对劲，

    只是仔细观察了半天，也不曾找到怪异之处，当下也不多想，轻轻深处手掌，一把抓在了面前这道四色彩光之上，

    然则，随着手掌接触四色神光，董武却是神色大变，毫不犹豫的放弃即将到手的四色神光，神魂之力急速收缩，

    一道道防护罩迅速叠加而起，眨眼间已然足足有了数十层厚厚的屏障，方才稍稍停歇，而与此同时，却见一道五色神光从远处一闪而逝，

    只听嗖的一声响起，当下啪啪啪啪的破碎之声不绝于耳，再看时，董武身前的数十道护罩已然尽数消散，

    随后，神魂上下一阵剧痛，仔细一看，却是被一道五色神光从神魂正中穿透而过，露出了一个大洞，

    强烈的剧痛不断袭来，这是比凌迟还要残酷的刑罚，毕竟是作用在神魂之上，其疼痛自然更加严重，

    密室之中，董武的躯体开始剧烈抖动，原本英武的面孔开始不断扭曲，一滴滴汗水好似溪流一般，不断向身下流淌，

    苍白的面色和紧紧咬住的嘴唇，宣告着董武正在承受着非比寻常的痛楚，漂浮在半空中的四色石也开始不断抖动，

    “咔……”四色石之上，突然传来一阵开裂之声，随即整个四色石竟好似鸡蛋开裂一般，一簇紫光渐渐从那裂缝之中投射而出，

    “轰……”却见那四色石轰然炸开，再看时原地竟是出现了一枚拳头大小，成菱形，散发着耀眼光辉的……五色石！

    而此时，彩石空间之内，在那道五色神光的不断袭击之下，董武的神魂之上已然出现了数个大窟窿，

    不得已之下，董武只得控制自身神魂不断缩小凝练，以弥补那神魂破碎，带来的魂力流失，短短半晌，原本足有三丈大小的董武神魂，已经被压缩成了巴掌大小，看起来虚弱无比，

    然则此时的董武却强忍剧痛，神念不断散发，探查着周围，寻找那五色神光的踪迹，

    原来在接触四色神光的刹那间，董武终于发现了这神光空间的不妥之处，那一道四色神光只不过是掩人耳目的东西而已，

    这神光仙城的真正核心，竟然是五色石，没错，就是女娲圣人炼石补天所用的那种五色石，

    董武不知道神光仙城的这枚五色石是从那里来的，但他知道，若是能够炼化，这枚五色石，那绝对是占了大便宜，而若是不能将这五彩石炼化，那么迎接董武的也必将是死路一条！

    盖是因为，这枚五彩石已然诞生了灵智，而以五彩石诞生了灵智，便是妖，这世上最出名的一位五彩石成妖，便是斗战胜佛孙悟空，

    但这枚五彩石显然不是孙悟空所化，而是一枚新的五彩石，事实上，五彩石想要诞生灵智是极为困难的事情，

    甚至根本就不可能，那需要海量的天地精华，才有一丝几位细小的机会诞生灵智，而诞生了灵智的五彩石，也就不再仅仅是一块普通的石头，

    而是诸天神兽排行榜中，排行第六位的五色补天妖，其作用只有一个，那就是补天，补天在补天，

    他可以将一个小千世界补天补成中千世界，在从中千世界补成大千世界，甚至传说中他还能将大千世界补天补成本源世界，

    当年的天荒界之所以能够获得本源世界的机缘，跟五彩石补天，以及孙悟空的存在也不无关系，

    孙悟空西游之行，便是一次补天之路，也是因此，天庭和佛教才会如此配合，也是通过哪次，天荒界才算是真正踏入反抗大道的晋升本源之路，

    当然，这些都只是传说，只是留在董武心神深处的一抹记忆，那是昊天留下的一抹记忆，是真是假已经难以考证，但也由此可以知道这五彩补天妖的强大之处，

    而现在，董武面前的这块五彩石，或许是在这神光仙城内的无数年的孕育，再或者是其他什么样的情况，使其诞生了一丝灵智，

    这一丝灵智或许不多，但其已经足以称之位五彩补天妖了，但其想要逃出此地还是不可能，因为其没有孙悟空那般的机缘，

    所以他只能通过其他办法逃出去，那就是夺舍，是的，狡猾的五彩补天妖以四色彩光吸引董武的目光，

    而其本身则化为一道普通的神光，隐于暗处，最大程度的避免了被发现的可能，待董武触发四色彩光的一瞬间，抱起发难，进行偷袭，以将董武的神魂炸死，从而胡占雀巢，占据其身躯，夺舍重生，

    好在最后时刻，董武总算及时发现了不对的地方，从而在最后一刻躲过了要害，避免了被那五彩补天妖直接灭掉的下场！

    只是如今危机尚未解除，若是在神魂被五彩补天妖照成灰飞之前，无法将其收服的话，就只有死路一条了！

    当然，危机往往是和机遇并存的，若是能够将五彩补天妖炼化的话，那么董武有信心将自己的盘古真身，一举提升到准圣境界，

    并且可以通过吞噬世界之力，来不断增强身躯的力量，以修行盘古真身，直至最后，超越大道的地步，永无止境，

    而除此之外，董武还可以得到五彩补天妖的补天之力，可以不断提升自己的本命天神世界，使其成为大千世界，乃至是使其晋升为本源世界，从而超脱大道！

    不过五彩补天妖作为第六神兽，其强大之处是毋庸置疑的，想要将其炼化，绝不是简单之事！

    危急时刻，董武精神越发集中，神魂之力不断运转，开始极力寻找五彩补天妖的意识化身，

    “找到了！”终于，就在董武的神魂即将破碎之际，其眼角霍然闪过一道精光，迅速运转自己剩余的所有神魂之力，幻化为一道滔天大手，向前方一处虚空抓了过去！

    察觉到危机临近，神光空间内，无尽神光越发狂暴起来，竟是幻化为先天五行大阵，成五角形状，向着董武的神魂碾压而去！

    “来得好！”眼见如此，董武顿时怒吼一声，头顶之上，一侧卷轴显现而出，轻轻张开，一个个大字从其上迸射而出，开始环绕董武不断转动，

    一道道光芒从哪些大字上照射而出，灌输进董武的身躯之内，顷刻间，原本即将神魂之力耗尽的董武竟是开始快速恢复了起来！