
    “屠巫剑！”董武闻言顿时瞪大了双目，屠巫剑的大名，只要是对上古历史有所了解之人进阶有所耳闻，

    上古大劫之前，巫妖大战，巫族与妖族一个占据天孔，一个占据地面，可谓是谁也打不过谁，一直僵持不下，

    后来，妖族发现人族神魂对巫族的肉身有很大的克制作用，于是开始残杀人族来炼制屠巫剑，以求打败巫族，独占天地，

    而巫族也是因为害怕屠巫剑的威力，方才杀上了九天，最终妖族全面爆发大战，最后同归于尽，

    虽说这屠巫剑，到最后也没有露脸，但其威能早已传遍了诸天万界，可谓是无人不知无人不晓！

    而董武作为天庭之主，知道的比常人还要在多上那么一些，根据脑海之中传承可知，当年大道为了消灭妖族和巫族，设下了许多谋划，

    屠巫剑就是其中之一，关于屠巫剑的炼制方法，就是大道施展计谋，传给妖族的，而且因为屠巫剑炼制出来，实在是太过厉害，

    大道甚至不敢等妖族真的将屠巫剑炼制出来，就将屠巫剑的消息透露给了巫族知道，以提前引发大战，

    要是当年妖族真的将屠巫剑炼制出来，恐怕今时今日，人族还当不成天地主角那！

    只是自从上古大劫之后，屠巫剑的炼制方法已经随着东皇太一死亡，而消散于历史长河之中才对，就连董武的了妖庭传承之中，都没有炼制屠巫剑的方法，神光仙朝又是从何处的来的炼制方法？

    而且屠巫剑，是专门针对巫族的宝剑，就算是炼制出来，也单单只是克制巫族而已，神光仙朝将其炼制出来，却说是用来对抗天庭，

    虽说同样很是厉害，但是想要凭借一把宝剑，将天庭干掉，这也太想当然了吧？除非，神光仙朝炼制的根本不是屠巫剑，而是……屠神剑！

    任何物品都是有共同性的，妖族炼制屠巫剑是专门用来对古巫族，但只要将炼制屠巫剑的方法稍稍更改一番，那就可以别变成屠妖剑，屠人剑，屠鬼剑，乃至各种剑，

    将其改造成屠神剑也不是不可能，只是既然要屠神，却要将肖凡生的主子作为祭品，难道！

    想到此处，董武顿时神情一肃，几声向肖凡生问道：“你主子究竟叫什么名字？”肖凡生这次再次犹豫了起来，久久不曾言语，

    只是这次事关天庭危机，董武可没有心情等他想通，浑身气势一方，无尽威严之气顿时碾压而去，口中怒喝道：“快说！”

    听闻董武怒喝，肖凡生顿时身躯一震，只觉得自己好似在面对一座暴怒的火山，或者是汹涌的大海，稍稍慢上一慢，就会迎来毁灭性的打击，

    好在其心性坚定无比，终究还是挨了过来，只是在想想主子目前的现状，好像除了相信董武也没什么别的办法，犹豫片刻，终究还是开口说道：“我家主子，便是二郎显圣真君杨戬！”

    “果然如此！”董武闻言，顿时面色一沉，坐在原地，兀自喝着美酒，陷入了沉思之中，

    肖三生之所以一直不敢将杨戬的名号说出来，就是因为这里乃是神光仙朝，董武是来参加反天大会之人，

    而杨戬却是上古天庭的大神，真要说起来。杨戬与现在的天庭还有那么一些说不清道不明的关系，

    他生怕告诉董武之后，这个准备对抗天庭的高手，对杨戬生出恶感，从而放弃救援，甚至将此事捅出来，将自己这群人给抓起来，那样杨戬可就一点生机都没有了！

    而就是因为杨戬的身份，却是令董武不得不慎重起来，最为上古天庭的正神之一，杨戬的神位显然是很高的，

    按照董武对屠巫剑的那些许了解，可以得，神光仙朝要想炼制出能够压制天庭的屠神剑，需要高神位正神献祭，献祭的正神神威越高，威力越大，

    以杨戬的神位而言，若是真的被神光仙朝献祭。练成了屠神剑，那么整个天庭，估计除了董武和几位军团长之外，所有人都会被屠神剑所克制，

    试想，若是所有民众都死了，仅留下董武和众位军团长这些高层，到那时，恐怕天庭真的会就此一蹶不振，从而被这所谓的反天大会消灭了！

    也是因此，这杨戬一定要救，甚至还要找机会将神光大帝炼制屠巫剑的计划给打断，最好连炼制屠巫剑的方法也给夺过来，或者毁掉才行！

    想到此处，董武也不由暗自庆幸，幸好自己心血来潮，伪装身份来到这反天大会察看一番，要不然真要等神光仙朝将屠神剑炼制出来，大战开启之后，就等着跪吧！

    至于现在吗，就算是毁不掉屠神剑，也可以血当年的巫族那样，提前发动战争，以组织神光仙朝炼制出屠神剑之前，将他们干掉，

    历史总是有惊人的相似性，但如今的天庭不是当年的妖庭，如今的神光仙朝也不是当年的巫族，董武有信心能够取得最后的胜利，

    打定主意，董武不由转过头来，看向肖三生道：“既然你的主子是杨戬，那么你应该就是哮天犬喽？至于他们几个，应该是梅山七怪？”

    “阁下怎么知道？”哮天犬闻言，顿时瞪大了双目，这也太神奇了吧，上古至今，可是足足过了伍拾多万年了。

    这么多年过去，除了当年的一些老人，对自己这么熟悉的，应该很少才是，怎么随便遇到一位就是五十万年前的人？

    董武闻言摇了摇头，随后一挥，在周围又布下了一个护罩，以防止有人窃听，随后向云霄几人道：“亮出身份，让他看看吧！”

    “是陛下！”众人闻言微微一笑，纷纷去掉了身上的遮掩，随着光芒一闪，各自显化出了本来面目！

    “感应随世仙姑！冰消瓦解正神！鹏魔王金翅大鹏！”看到众人显现真身，哮天犬顿时瞪大了双目，满脸的目瞪口呆，

    当年封神大劫，哮天犬可没少跟云霄和申公豹打交道，特别是成神之后，这几人同殿为臣，时不时的自然能够见到那么一两次，

    至于金鹏，当年可是跟着孙悟空打上了天庭的，特别是金鹏的兄弟孔宣，更是闻名三阶，哮天犬自然也是是认识，

    “听说你们不是追随在新任天帝身旁吗，怎么会出现在这里？难道……”想到此处，哮天犬顿时心中一惊，赶忙跪倒在地，向董武拜道：“二郎显圣真君坐下哮天犬，拜见天帝！”

    一旁也是忽然闪现七位身影，纷纷向董武拜道：“二郎显圣真君坐下梅山七怪，拜见天帝！”

    “起来吧！”董武挥了挥手，撒下一片光辉，将几人扶了起来，这梅山七怪都是准圣高手，可不会这么轻易就愿意拜服自己，

    之所以愿意拜见，估计也是看在杨戬的原因上，毕竟现在他们还指望自己救援杨戬，也不敢对自己不敬，

    拜见过后，董武神情一肃，开口询问道：“说说吧，杨戬怎么会被神光仙朝抓紧大牢的！”

    如今身份表明，哮天犬也无需继续防备董武，自然是知无不言，叹息一声，开口道：“启禀天帝，

    上古大劫过后，主人带领梅山七圣追随昊天大帝，与诸天万界的高手展开惨烈一战，主人当时自知此战性命难保，在加上小神实力低微，又帮不上主人什么忙，

    于是就被主人勒令，带着他和梅山七圣的精神印记，找个地方躲起来，等待复生之日，

    我带着大家的精神印记，随便选了个偏远的地方潜伏了下来，并渐渐陷入沉睡之中，以看护主人的精神印记了等待他复苏归来，

    这一去就是四十万年过去，直到十万年前，主人和梅山七圣的精神印记，终于恢复如初，并渐渐重塑肉身，成功复生，

    其后，主人带领我们大家，占了一座小山头，夺了一片地盘，也就安顿了下来，但是一万年前，神光仙朝不知道从何处得知了我家主人的消息，

    带着十几位准圣降临，将我们的山头毁掉，还妖抓走主人，好在主人实力高强，带着我们大家成功突破了包围圈，

    在随后的九千年里，主人带着我们与神光仙朝一直纠缠不休，倒也没出什么大事，但一千年前，因为一次意外，大家终究还是被神光仙朝的人发现，

    到最后，主人为了就我们，失手被神光仙朝抓住，一直到现在，算算已经足有一千年了，

    在这一千年里，大家也时常去天牢去，想要将主人救出来，可经过这么久了，大家才舍只是刚刚找到主人被关在那里而已，想要救他出来根本就不可能！”

    “不对啊！“金鹏闻言奇怪道：“既然你们以往连杨戬被关在那里都不知道，那你们是如何知道屠巫剑的事情的？”

    哮天犬闻言，赶忙解释道：“我们几个有一门秘法，可以与主人联系，不过神光仙朝的天牢禁制与整个神光仙城的禁制相连，

    在天牢之外，根本就无法与主人取得交流，所以我们才需要经常想办法进入天牢里面，以方便与主人联系，

    不过，主人现在实力被封禁，仅仅能动用极为微弱的额一点力量，所以通过秘法联系的事情，每年只能进行一次而已，这也是为何我们一年进去一次的原因！”

    说罢，满是期待的望着董武，在知道了董武的身份之后，他就知道主人这次真的有救了，若是连这个神奇的天帝都无法救出主人的话，那就只能算该死了！

    这也不免让哮天犬连连在心中高呼好运，竟然在这反天大会碰到了微服私访的天帝，这不是主人洪福七天，命不该绝是什么！

    闲话少叙，且说董武沉吟片刻，向哮天犬问道：“天牢的地图你们有吗？”

    哮天犬闻言，赶忙答道：“有，有，经过这一千年的探查，除了主人所在的第四和第五层之外，天牢各处地形，包括禁制，全都被探查清楚，标记在这张地图之上，请天帝陛下过目！”

    接过地图查看一番，将其中内容记在心里，随后将其递给白泽，开口道：“二弟，你来看看！”

    “是，陛下！”白泽答应一声，接过地图，唤出河图，法力催动，撒下道道光辉，将地图笼罩在内，开始进行推演，

    很快，在地图各处，渐渐多出了一些内容，有些地方也出现了细微的改变，直直最终，一副比原来更加详细和准确的地图出现在白泽掌心之间！

    如今虽说天机紊乱，难以推演天机，但白泽通过河图，推演以下已经拥有的东西，还是没什么问题的，

    天牢的机关禁制虽说厉害，但一来有哮天犬众人提供的算是比较详细的地图，二来有河图帮衬，将其中一些隐藏的机关完善出来，并不是十分困难！

    只是这一现象，终究还是令一旁观看的哮天犬等人叹为观止，他们搜集了一千年，才凑成这幅地图，结果到了白泽手里，还没有一刻钟，就足足比原来完善了三成之多，

    甚至，连他们不曾探测出来的天牢第四层的禁制，都被推演出来了一部分，真是人比人气死人啊！

    看着这幅地图，董武敲了敲桌案，开口道：“时不我待，反正如今离反天大会开始还需要几天时间，正好趁着这段时间，先去将杨戬给救出来再说！”

    申公豹闻言，皱了皱眉道：“陛下，如今神光仙朝正在炼制屠神剑，我们是不是先想办法阻止他们炼制屠神剑，然后在救杨戬，免得打草惊蛇啊！”

    董武摇了摇头道：“神光仙朝既然要炼制屠神剑，不管是为了献祭方便，还是为了保密需要，最好的地点，就是直接在天牢深处炼制！

    所以，要救杨戬，和阻止他们炼制屠神剑，都需要去天牢，用不着分什么先后，一块办了就是！”

    白泽皱眉道：“有这幅地图在，前面三层天牢，只要小心一些，应该不会被神光仙朝发现，只是后面那两层怎么办，一旦我们搞出来的动静太大，神光仙朝很有可能会将杨戬和炼制屠神剑的材料物品提前转移的？”