
    当然，众多小势力之主之所以愿意考虑，乃是因为他们的性命现在就掌控在董武之手，若是不合作，显然不会有什么好处，

    这世上，没有什么比自己的小命更重要了，这等情况之下，自然是开始被董武的话语所动，既能投靠一个大靠山，又能保住小命，好像很划算的样子！

    不过，有人妥协，自然也有人不买账，最起码那些大型势力决绝对不甘心被董武吞并，

    眼看这些小型势力大都被劝服，知道他们指望不上了，干脆也不多样，纷纷指挥大军，就往董武一行杀了过来！

    要知道，中小型势力虽说人多，但真正强大的还是大型势力，此时一拥而上，虽说只有一亿多人，只是占据一成数量，却是这所有参加反天大会之中的真正精英，

    当下，董武只得叹息一声，大手一挥，顿时只听一声炮响，早已等待多时的天庭大军显现而出，纷纷控制战争法宝，向众人把杀了过去，

    “四位道友，麻烦你们了！”神光仙城城墙之上，比干叹息一声，转过头来，向一旁四人开口拜道！

    当先一人笑道：“文曲星严重了，当年我等同殿为臣，多蒙文曲星照顾，这些年来，更是时时照拂，蒙受大恩，无以为报，帮些小忙也是应当！当不得谢！”

    “可是大哥，那人乃是新任天帝，我四人与他为难，可算是以下犯上，多是不美！”一位身穿绿袍的中年准圣为难道，

    那大哥冷哼一声道：“住嘴，我四人只知玉帝陛下，与这董武有何干系，更何况，陛下雄才伟略，早晚能够复活，到那时还是天帝，这董武窃取了陛下神位，正可将其杀掉，也好为陛下腾出位置！”

    眼看大哥发怒，余下三人对视一眼，颤颤一笑，就当是答应下来，当下身形一动，闲话虚空，直直将董武围了起来，

    “四大天王！”正一旁观战的董武，看到这四人，顿时面色一变，四大天王可是上古天庭大将，本是托塔天王手下，

    四人各自法宝威能强大，又是各有神通，妙用无穷，最主要的是，其四人联手之下，可布下四象大阵，威能无穷，就算是比他们高上一截的修士，在四人联手之下也不是对手！

    只是这四人，在上古大劫之时，也应陨落了才是，如今竟然也复活了。而且看样子修为也有准圣中期，显然复活时间也是不短了！

    此时，董武不由感慨，这上古大神一个个果然不是省油的灯，基本上每一个都有复活的办法，而且当年实力越低的复活越是简单，实力高强的人却是一个不见，

    就拿那九位圣人来说吧，到现在还一个都不见复活，应该是实力越强，大道的关注程度也就越高，复活起来也就越发困难，

    不过，最近自己陆续见到了复活的云霄，杨戬，燃灯，月光菩萨，还有这四大天王，这些都是上古闻名的强者，

    特别是还见到了那罗睺的一道分神，可见，诸天万界已经进入了一个高手复活的紧要时刻，可以预见，在后面的时间里，复活的高手将会渐渐变多，看来，自己加快脚步的想法果然是正确的！

    闲话少叙，且说董武看着面前这四人，不由仔细打量了起来，却见那北方多闻天王，身为绿色，穿甲冑，右持宝伞，左手卧银鼠。

    东方持国天王身为白色，穿甲胄，手持琵琶，南方增长天王，身为青色，穿甲冑，手握宝剑，西方广目天王身为红色，穿甲冑，臂缠蛟龙，

    随即开口喝道：“尔等既然是上古天庭正神，不思重回天庭也就罢了，为何助纣为虐，围住寡人？”

    “我四人只知昊天玉帝，你这冒牌天帝，也敢让我等四人投降，真是大言不惭，今日我等就将你打死，夺了你的位置，好等待玉帝陛下复活，还是速速下来受死！”

    东方持国天王怒喝一声，也不与董武多做交谈，率先出手，手指乱颤，却是弹起了手中的白玉琵琶，顿时有道道音波，卷起万千尘埃，向着董武席卷而去，

    “哼！尔等四人竟敢对陛下不敬，看我杨戬来会一会你们！”却在这时，一旁杨戬上前，向着那持国天王打了过去，

    这杨戬与四大天王可是老对手了，当年在封神大劫的时候，这四大天王就没少被杨戬收拾，

    此时看到杨戬现身，顿时面色一变，急声喊道：“杨戬！你怎么会在这冒泡天天帝的手下做事，你可是玉帝的外甥，怎能帮着外人！”

    杨戬闻言，顿时暴怒道：“少废话，今日，尔等既然来了，就不要走了！”他与那玉帝舅舅的关系可不怎样，

    当年玉帝不顾亲情，将杨戬的母亲压在桃山，杨戬劈山救母，可终究还是救就出来，导致杨戬与玉帝反目，一直到现在，已经几十万年过去了，那场怨恨，依旧还是未曾消除，

    如今，这四大天王竟然还敢在杨戬面前提起玉帝，这让杨戬如何能够不怒，倒是打定主意，一定要好好收拾收拾这四人！

    想想那杨戬乃是修行的八九玄功，一身元神与肉身紧密相合，持国天王的白玉琵琶主要是针对元神发动，却那里能奈何得了杨戬分毫，手指都快弹酸了，也没见到杨戬有何异状，

    余下三大天王同时暴怒，多闻天王，手中宝伞放出，化作滔天大小，向着杨戬笼罩而去，

    见此，杨戬轻蔑一笑，右手伸出，微微一握，三尖两刃刀已然显现掌心，随即对着天空一划，却听嗖的一声，砍在了那宝伞之上，

    随即噗的一声轻响传出，再看时那宝伞吧唧一声掉在了地面之上，却是已然破了个大洞！

    “我的宝伞！”多闻天王痛苦大喝，双目通红，望着杨戬，满脸要吃人的模样，那可是他用了几十万年的随身法宝，竟然被杨戬一刀砍断了，这下没有个几百年，休想在修复完善！

    “喊什么喊，几十万年了，竟然还用这把破伞，真是越活越回去了！”杨戬轻蔑一笑，继续道：“那破伞早在五十万年前，就被孙猴子破过，今日竟然还敢拿来用，真是没什么长进！”

    “杨戬，你莫要嚣张，看我四象大阵！”四大天王怒吼一声，同时放出手中法宝，只见一只巨大的锦鼠，一把仗长的飞剑，一条长长的蛟龙，以及一个琵琶，占据四方，组成阵法模样，齐齐向杨戬飞来，

    却见那锦貂率先来到杨戬身侧，大嘴张开向着杨戬咬了过去，他可不敢再吃掉杨戬了，记得当年封神大劫之时，这锦貂就是吞了杨戬，随后被杨戬在肚子里好一阵折腾，

    都是修士，那记性简直不要太好，锦貂虽然只是个畜生，但活了这么些年了，早已生出灵智，自然记得杨戬，要不是他主人命令，看到杨戬，他指定有多远跑多远！

    而与此同时，那蛟龙、长剑，齐齐向杨戬杀了过去，整个天地掀起了滚滚雷云，狂野的气势开始在周边弥漫，尽数向杨戬压了过去，

    危机迫近，一时之间，无数只眼睛紧紧的盯着战场，屏住了呼吸，紧张的气氛传遍全场，准圣高手大战，可不是那么好看到的，

    更何况，杨戬和四大天王都是上古强者，现在隔了几十万年，再次战斗，显然更有看点，令人不仅期待，数十万年过去了，这些上古大神究竟成长倒了什么地步！

    “吼！”眼见攻击袭来，杨戬猛然大吼一声，身躯节节攀升，竟是化作万丈大小，挥舞着小山一般的手掌，直直往四大天王盖了过去，

    杨戬修炼的是八九玄功，与孙悟空修炼的相差不多，都是改造自巫族的盘古金身，乃是以力证道的法门，法天相地什么的，随手就能用出，

    四大天王虽说现在已经是准圣高手，却不知道与时俱进，不修神通，只知道祭练他们的法宝，还打算借助法宝逞威，

    然则数十万年过去了，世界沧海桑田，他们的法宝在当年自然是厉害之际，到了五十万年后的现在，却是开始跟不上他们的实力发展，

    那伞、琵琶之类的东西在他们数十万年的淬炼下虽然成了先天灵宝，但又那里比得上他们自身的实力提升，此时用来，却是被杨戬三下五除二给踹飞扯烂，丢了一地，

    自家宝贝受损，四大天王顿时大怒，只得挥舞双拳，开始与杨戬肉搏，虽说是以己之短攻敌之长，但没了法宝束缚，四大天王借助配合默契，反倒是能够与杨戬战斗一会，

    当然，这也与杨戬被关押了上千年有关，一千年的关押，使其身躯有些生锈，难免发挥不出威能，

    再加上杨戬久未活动，一时之间也不想解决四大天王这么好的肉靶子，干脆连自家三尖两刃刀也不换出来，施展自身武艺，与四大天王厮打起来！

    看着这一幕，围观众人不免一阵无语，你们都是准圣好吗，竟然像是街头混混一般，在肉搏，再不济用点兵器，看起来也能激烈点啊！

    “月光菩萨，你上！”眼看天遁仙朝派出去的不顶用，神光大帝顿时大怒，赶忙向已一旁的月光菩萨招呼道，

    月光菩萨嘴角抽搐了一下，恨不得将这神光大帝一根指头戳死，他与董武打了两次交到，第一次去抢投票权，被揍了一顿，从而使其不得不投靠神光大帝，与其虚与委蛇，

    第二次，在神光大殿，硬生生被董武逼着骂了自家主子一顿，引来一阵龌龊，害的自己现在都不敢跟弥勒佛联系，生怕他叫自己会南州，收拾自己。

    可以说，不管是从实力还是智商上面，自己都被董武给压制了，现在这神光大帝还让自己上去找董武麻烦，这不是让自己去送死吗，自己又没有找虐的习惯，爱谁去谁去，反正自己不去，

    打定主意之下，月光菩萨干脆双手一合，使了个佛号道：“阿弥陀佛，贫僧上次与大殿之上受了内伤，此时尚未痊愈，怕是无法上前征战了！”

    说罢，往胸前一拍，顿时一口鲜血就喷了出来，面色苍白，身躯摇晃，那模样要多凄惨就有多凄惨，要多悲凉就有多悲凉，好像顷刻间就要摔倒似得！

    眼见如此，周边众人不免嘴角抽搐，要不要在无耻一点啊，你丫就算是要装病，也装得像一点啊，现场拍胸口吐血这样真的好吗，刚才还生龙活虎的，一听要多付董武就萎了，真是给准圣，给佛教丢人！

    神光大帝无奈的看了一眼月光菩萨，只得转过头道：“既然月光菩萨身体不适，三长老，不若你去试试！”

    “噗……”三长老闻言顿时喷出一口鲜血，开口道：“大帝，我，我不行了，我前段时间，修行除了岔子，怕是对付不了那董武啊！”

    见此，众人又是一阵嗔目结舌，话说你当你在袖子里鼓荡法力逼出一口鲜血，大家就感受不到了吗喂，大家都是准圣好吗，这小动作能瞒得了谁！

    神光大帝面色一沉，又向其他人看了过去，却听“噗……”“噗……”“噗……”一阵鲜血喷涌声，

    周边十几个准圣长老竟是齐齐吐了血，这个说走火，那个说暗伤复发，最离奇的是还有人说憋尿憋出了内伤，总之一句话，打死都不去对付董武！

    开玩笑，董武可是天庭之主，半步圣人，周边还有这么多准圣高手庇护，谁去谁是找死，大家又不傻，现在装病只是吐口血，丢点面子，要是上去了，那就是不是吐一口血的事情了，就算是吐满一座湖，怕是也没用了！

    要说神光仙朝这些准圣这段时间被罗睺折腾了一番之后，胆子却是变得小了很多，再加上神光仙朝这些年来，每况日下，这些准圣早已经失去了雄心壮志，凡事但求保命再说，自然不敢跟连罗睺都给干掉了的董武作对！

    神光大帝面色阴沉，满脸漆黑，怒声道：“堂堂准圣，竟然被董武吓成了如此模样，说出去我神光仙朝必将沦为笑柄，马上结合军队，随我一同灭掉董武，谁要是不去，隔出神光仙籍！”