
    眼见那黑色孔雀就要飞出识海之外，董武神情一变，顾不得多想，浑身法力刹那间汹涌而出，化作滚滚法力护罩，将那黑色孔雀笼罩在内，

    眼看去路被阻，黑孔雀顿时发出阵阵怒鸣，在孔宣识海之内四处冲撞游走，想要找到疏漏之处，以逃出升天，

    望着在孔宣识海之内不断盘旋的黑色孔雀，董武不由愁眉紧缩，虽说暂时防止了黑色孔雀神魂外逃，然则看其浑身黑气汹涌，自家法力恐怕坚持不了多久，

    只是短短的三息之间，这黑色孔雀已经撞破了自己的发紫阻隔数十次了，要不是董武眼疾手快，居中调度，不断控制十件本命法宝围追堵截，

    再加上，这黑色孔雀竟好似害怕混沌魔火，董武不断操控魔火填补空缺，怕是这黑色孔雀早就逃出去了，

    然则如此下去，实在太耗精力，董武感觉自己也支持不了多长时间，要是在半个时辰之内在想不到办法的话，就只好看着这后患无穷的黑色孔雀逃走了！

    眨眼一刻钟过去了，苦思无果的董武面色着急不已，连混沌魔火在体内作乱引发的强烈疼痛也无法转移他的注意力，

    正在此时，却是霍然感觉到外面传来的混沌魔火弱了很多，显然是天遁大帝无法支持长时间的魔火消耗，

    这混沌魔火效果好的惊人，淬炼身体，淬炼识海，淬炼法宝皆有不可思议的奇效，董武好不容易尝到甜头，那里能让这混沌魔火就此消散那，

    只是对于天遁大帝来说，这混沌魔火每坚持一分钟，都需要消耗大量的法力和资源补充，经过董武这么一番消耗，已经将其身上的法力消耗的差不多了！

    眼见魔火渐渐消散，董武眼珠一转，已然迅速找到了办法，故意惨嚎一声，随即霍然闭口，在不出言，

    眼见如此，周围众人顿时精神一震，急声道：“刚才这董武不是嚎叫的无比凄惨吗，如今为何只是发出半声惨叫，就没声了？难道是董武支撑不住了，被烧死了吗？”

    “没有，我能感觉到他还在魔火里面！”闻听此言，天遁大帝连连摇头，眉毛之中也不免显露出一丝疑惑之色，

    众人闻言对视一眼，开口道：“要不大帝放开魔火，我们看看？若是真死了，也能安心不少！”

    “不可！”比干闻言连忙阻止道：“董武此人奸诈多端，若是放开火焰，其肯定会借机逃跑，以大家的修为，可不一定能挡得住他！”

    旁边赤精子开口叫嚣道：“依我看，这董武很有可能是承受不住魔火炼体，所以打算装死，好趁机逃脱！”

    对于混沌魔火的威能，赤精子很是清楚，当初他就是被天遁大帝用混沌魔火给收服的，自然不相信董武能不害怕，

    天遁大帝闻言，也是点头道：“有理，这董武实力高强，能够在我混沌魔火之下，坚持这么久，也是正常，

    只是寡人法力不足，怕是支持不了多久了，大家还有没有别的办法，今日一定要将这董武杀掉才行！”

    众人闻言对视一眼，随后提到：“不弱我等给陛下传输法力，以支撑魔火运行，相信定然能将董武烧死！”

    “就这么办！”天遁大帝牙关一咬，径直答应了下来，虽说如此一来，很有可能会损伤法力本源，但为了炼化董武，也就顾不得这么多了，大不了在事后修养个三五十年就好，

    商议完毕，众人也不怠慢，齐齐将法力灌往天遁大帝体内，顿时令那混沌魔火火光大放，好似滔天火海，不断往董武身上灼烧，

    察觉到魔火越加汹涌，董武突然浑身一震，随即牙关一咬，竟是主动将魔火引导进自己的心神之内，随即轰然冲进了那黑色孔雀神魂之内，

    若是被他人知道了董武此时的所作所为，非得惊讶的跳起来不可，神魂是一个修士魂魄所在，珍贵无比，外人的心神进入其中，必然会引起强烈的反击，最差也是个重伤的下场，

    不过，董武之所以敢冒着风险冲进孔宣的神魂之内，就是因为其神魂如今已然被那黑影所控制，而那黑影掌控孔宣神魂的方式正在其神魂之内，

    董武要想将孔宣的心神唤醒，只有进去其神魂深处，与那黑影争斗，并将其打败，才有可能找到孔宣被压制的一抹灵光，从而将其唤醒，

    闲话少叙，且说随着董武心神冲入孔宣神魂之内，却见一团黑影，正掌控者孔宣的三魂七魄，使其难以动弹分毫，

    而那黑影的本来面貌终于显现在董武面前，却是一颗蓬蓬直跳的黑色心脏，一股意念也迅速冲入董武的脑海，

    随即不由开口惊呼道：“心魔，你是诸天神兽排行榜中排名第七位的心魔神兽！”

    心魔之名，简直是众所周知，那是一种深藏在人心底深处的一抹念头，在突破修为只是，或者是一些奇怪的情况之下，就会从心底冒出，从而产生干扰，从而走火入魔，

    据说上古那些域外天魔就是人民心中的魔念演化而成，那三千大世界之中，除了天荒界之外，排名第二的就是天魔界，

    魔界圣王所在的魔界，也只是天魔界的一个分支世界而已，而这天魔界却只是心魔神兽的念头，经过这无数年的发展所演化而成，也就是说这心魔正是天魔界的天道，其厉害之处可想而知，

    直到此时，董武也总算是明白，天遁大帝背后的掌控者，正是这心魔神兽，如此也终于可以解释了孔宣和比干的存在，

    说白了，天遁大帝跟孔宣和比干一样，只是受到了心魔掌控的一个棋子而已，不同的是，天遁大帝是隐性掌控，比干和孔宣则是借助天遁大帝来掌控，

    望着面前的这一刻漆黑魔心，董武免得纠结不已，心魔对神魂的侵蚀性众人皆知，比干和孔宣之所以会被掌控，就是因为神魂被心魔侵蚀的原因，而心魔的危害性也是众所周知的，人人谈之色变，

    自己要想救孔宣，那就需要自己亲身面对心魔的侵蚀，虽说这颗魔心也不是心魔的本体，而只是其斩灭的一个分身，

    但连这么一个分身都能控制住孔宣的神识，自己上去，还真不一定能够打得过，

    毕竟心魔诡异，自古以来，别人若是遇到心魔都是想方设法将之消灭，而自己却羊入虎口，将神魂送入心魔的包围圈，这不是找死吗！

    只是纠结了片刻，董武终究是不甘心就此放弃，当下咬了咬牙，径直往那漆黑色的心脏冲了过去，

    若是连小小的一道心魔分身都应对不了，将来还如何雄霸天荒，还如何降服万界，还如何跟大道争雄，今日，就见识见识这传说中的心魔究竟有何厉害之处！

    闲话少叙，且说董武身形一动，眨眼间已然被漆黑色的心魔法力包围在内，董武不敢怠慢，赶忙运转心神之力，仔细感知体悟着周围的一切，以寻找孔宣心神所在，

    然则，董武的心神之力一旦探如心魔法力之内，短短的一刹那间，就会被其吞噬一空，化为己用，

    见此，董武却毫不在意，不断往心魔法力之中探出凶神之力，借助其被消灭的一瞬间，探查其中奥秘，

    眨眼又是半个时辰过去，董武的心神之力在探出之后，已经从刚开始的一瞬间都坚持不住，变成了如今已近能够坚持三十息的时间，并且直到如今还没有感觉道被心魔掌控，从而入魔的迹象，

    仔细一看，方才发现，自己心神之上不知何时出现了一根灰色盘龙柱，不断散发着一股股金黄色的光辉将自己护持在内，

    那心魔的入魔黑光一旦照射到自己周边，便会被灰色盘龙柱反弹而回，看样子短时间内，应该是奈何不了自己，

    眼见如此，董武顿时大喜过望，抓住一切机会不断体悟和熟悉着心魔之内的情况，对心魔神兽的了解也开始不断加深，

    终于，功夫不负有心人，不断探索的心神之力找到了藏在心魔神兽深处的两颗不断游走的白色光点和五色光点，正是孔宣的心神灵光，以及这心魔神兽的生命印记！

    不管是何种物种，只要发展到了一定程度总是会诞生一个印记，心魔神兽作为第七神兽，自然也拥有着这么一个生命印记存在，只是隐藏的很深，不易发现罢了，

    世人消灭心魔，就是将心魔的生命印记打碎，从而逃脱升天，可以说此时此刻只要董武运转心神之力，轻轻一个冲击，就可以击碎这个心魔分身的生命印记，从而消灭心魔，将孔宣救出来，

    然则董武此时却并不打算如此去做，这颗心魔只是真正心魔神兽的一个念头分身而已，就算是自己将其击碎，对于心魔本身而言，也是一点影响都没有，顶多是损失一部分念头而已，过上一段时间自会恢复，

    但可以预见的是，自己今后很有可能会与心魔神兽再次产生交集，甚至还会有那么一场大战，若是不趁着现在这个机会，多多了解一下心魔神兽的力量，简直就是暴殄天物，

    想到此处，董武迅速打定了主意，渐渐面露凝重之色，控制心神利用心理神通，缓缓散发着善意气息，随即慢慢接近了心魔的生命印记，

    要说这心理神通与心魔的本命神通正是有相同之处，都是从心灵着手，而很显然，这个心魔印记不算是太过强大，最起码与董武的心理神通相比是如此，

    其之所以能够制住孔宣的心神，主要还是借助了那个禁制的帮助，再加上当时孔宣重伤垂死，心神被压制的原因，

    除外，则是因为心魔诡异，难以防备，但是董武如今可是心理神通的行家里手，正与这心魔相提并论，两者相争，自然是看谁对心灵的理解更加强大了；

    显然，这单独的一个心魔分身还比不得董武经过十件本命法宝淬炼的心神强大，面对董武的引、诱，刚开始心魔的生命印记还躲躲藏藏，不断躲避，

    最终却是抵挡不住董武的引、诱，开始试着与董武的心神接触了起来，望着小心翼翼的心魔生命印记，董武不由咧嘴笑了起来，这小东西看起来还蛮可爱的吗，

    若是被他人知道董武此时的想法，眼珠子非得掉下来不可，心魔哎，这可是心魔，令多少天赋惊人的高手都束手无策的心魔哎，可爱？脑子坏掉了吧？

    事实上，说谎的最高境界是什么，那就是让自己都觉得自己说的是真话，试想你自己都觉得是假的，还怎么能骗得过别人那，

    这心魔也是研究心灵的佼佼者，自己想要忽悠他，将其掌在手，首先需要学会的就是骗过自己，这样才能骗得过心魔！

    或许是察觉到了董武的善意，心魔印记终究是发出了一声轻鸣，终于没入了董武的心神之上的灰色盘龙柱之内，并与其合二为一，

    刹那间，灰色盘龙柱开始隆隆增长，原本展开顶多有七尺长短的灰色柱子涨了足足一倍，变成了一丈多长，海碗粗细，看起来也算是有了点雄威，

    就连那大道符篆所化的金黄色神龙之上，也有一道道黑色的神秘纹路眨眼间蔓延了神龙全身，闪耀着淡淡的黑色光晕，随即黑色迅速收缩，再看时，那金黄色神龙的龙爪竟然变成了漆黑之色！

    眼见如此，董武顿时大喜，大道符篆威能强大无比，但董武一直不敢太过动用，该是因为那是大道的东西，

    现在若是再去上倾注太多的精力的话，待大道苏醒，这符篆纷纷钟失去作用，甚至还有可能反过来对付自己，

    自己最终可是要去与大道争雄的，炼化一个无法掌控的还是敌人的东西，那不是找死吗，也是因此，在掌控了大道符篆的十分之一之后，董武也就在没往其上投注过精力，

    此次一时心血来潮，想要炼化这心魔之力，来增补自身，不成想这心魔之力竟然有如此威能，竟然连大道符篆都能魅惑！