
    当然，神识的大量破灭，也使得无穷的痛楚不断袭来，强忍虚弱之感，董武赶忙催动法宝以及封神榜，开始恢复神魂损伤，

    一刻钟眨眼即过，董武嘴角不由露出一丝笑容，破而后立之下，神魂强度竟有微弱的提升，看来这也算是一个提升神魂强度的捷径，

    神魂的提升，使得董武一次能够波及的星辰核心再次多了一根，达到了一千零一根，倒是他高兴不已，

    到了他这等修为，神魂的任何一丝提升，都十分的困难和珍贵，那代表着，董武的神魂强度离突破圣人再次进了一步，

    不过自己操控神识的水平倒是还可以提升一些，目前分出的神识好像还是太粗了些，若是能在细一些就在好不过了；

    因为神魂太过强大，董武使用起神魂之力的方法显得很是粗糙，此时自散神识，倒是使其及时察觉了这一问题，从而着手开始改进，

    时间如白驹过隙，眨眼而逝，很快一个月即将过去，在看董武的神魂强度，竟是比之原来足足增强了三成之多，在他的不懈努力之下，神识一次已经可炸裂一千五百颗星辰核心，而自身无损，

    虽说其神魂还未曾达到圣人的境界，但也只差临门一脚，可惜，这一脚绝不是那么好替的，想要使得神魂强大道成为圣人的地步，还需要大量的积累才行！

    也因为董武神魂变得更加强大，其粉碎替换的星辰核心，足足有一千万之多，虽说与这漫天星河相比，还只是九牛一毛，但董武却已经感觉到十分满意，

    至于离开这星河禁制的通道也早就打开，在董武的提示和帮助之下，众人也相继获得了数千个星辰的认可，随时可以走出此地，

    站立于禁制出口的，董武正要踏步而出，却总感觉忘记了什么事情，不由得转过头来，向身后看去，

    “怎么了陛下？”眼见董武停住脚步，金鹏不由好奇的问了一句，转过头来，沿着董武的视线看了过去，却只看到了漫天的星河，丝毫没有什么异常之处。

    蓝沁出口道：“董郎，还有一个时辰就到一个月，这禁制出口可就要关掉了，要是没事，咱们还是快点出去吧，若不然怕是会有什么危险！”

    就在此时，董武霍然灵光一闪，猛然想起，自己曾经从星火仙帝那里抢了一座星辰殿，此处星空既然如此特殊，若是将那星辰殿，很有可能会起到一些用处！

    想到此处，董武赶忙运转神识，向储物空间探了过去，很快就掏出了一座巴掌大小，散发着无尽星光的星辰大殿，

    而在星辰殿出现的一刹那，伴随着一阵阵啵啵之声，整个星河顿时光芒大放，无数星辰不断闪耀这明亮之光，不断向那星辰大殿之内灌输而去，

    无数星辰汇聚一起，随着董武神识一动，众多星辰光芒大放，化作万丈星河，向星辰殿冲击而来，径直没入星辰殿深处，消失不见！

    时间流转，一个时辰之后，禁制出口即将消散的一刹那，这空间之中的无数星辰已然尽数灌输进了星辰殿之内，消失不见！

    轻舒一口气，敢在出口破灭之前，总算是踏步而出，心有余悸的转过头来看了看身后，随即砖头向前面看去，

    这是一片硕大的广场，打眼望去，广场足有上万仗大小，其上人影闪烁，密密麻麻的站满了人影，简直毫无落脚之地，

    眼见如此，董武神情一愣间，下意识的挥了挥手，已然将众人的身形隐藏了起来！

    “哇，这里怎么这么多人？怕得有千万人以上！”挤在人群中，金鹏不由得惊叫出声，

    望着这密密麻麻的人影，仔细感应一番，竟是大都是金仙以上修为，就连准圣强者，董武都隐隐约约的感受到了上百个，

    顿时面色变得凝重起来，慎重道：“这些人很是诡异，很有可能，便是大道安排看守天柱山，以防止通天圣人复活之人，你们在这稍等片刻，寡人去打探一下消息！”

    “陛下，这等事情，哪能让您亲自出马，还是我去吧？”幻方闻言赶忙站出身来，开口疾呼道！

    “此地好似布有禁制，而且强者无数，你若去了，恐怕会被发现，还是我去把！”董武摇了摇手，身躯一转，已然模仿其内一位修士的穿着，混入人群，

    左右扫视一圈，一个红脸胖子的身形落入了董武的眼帘之中，作为帝王，看人的水平还是可以的，那小子很明显就是以贩卖情报为生之人，问他正合适！

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，这样的人，在什么地方都不难见到，情报组织之所以能够大行其道，就是因为有需求！

    “这位兄台，现在是什么情况，怎么还不动手？”董武悄悄停了一会周围众人闲聊，随后凑到那胖子身侧，一拍肩膀，开口询问道！

    “嘿，兄弟，新来的吧，有什么不懂得，你问我啊，不是我吹牛，整个方周百界，就没有我不知道事情，价格实惠，又公道！”

    察觉有人打招呼，那红脸胖子猛然张口大笑出生，随后一个胖乎乎红彤彤的手掌就拍在了董武的肩膀之上，

    “方周百界！”董武闻言顿时眼神一凝，自从得了飞升台之后，董武就一直没有停止过对诸天万界的调查，

    方周百界乃是一百个大千世界联合而成，却并不语天荒界的飞升台相连，像是一个独立的势力，即使是董武，也只是听说过这个势力，而不曾真正见过，

    想不到，竟然在此处见到了，难道这方周百界，便是大道安排看护通天圣人的高手？

    看到董武满脸怀疑的看着自己，那胖子挤出一副笑眯眯的脸孔出来，开口道：“您放心，我做生意绝对有信誉保证，所有情报，只要一万仙石，想问什么都行，包你满意！”

    董武微一沉吟，随手丢了一万仙石给那红脸胖子，随后开口道：“这里是一万仙石，将你知道的这里的情况都说出来吧！”

    接过董武丢来的仙石，那胖子的脸颊越发通红了起来，油光满脸，凑到董武面前，嘿嘿一笑，开口道：“两年前，道尊传令方周百界，择取精英修士，传送此地，准备大战，

    但据我所知，这里乃是天荒界的天柱山之一，山顶大殿之内，便是通天圣人的尸身所在，据说其内蕴含通天圣人的传承，一旦得到，就有可能成就新的大道圣人。

    于是就有大量高手聚集此处，包括百界各自的道祖，以及方周道尊都来了，想要获得大道传承，还有就是一些其他界来的高手，也在此处聚集，

    只是那山顶的防护阵法实在太过厉害，在山顶之上有一万个石台，每个白玉石台都布置有一个阵法，实在是强大的很，

    据说任何人，只要能够破了那一万个石台，便可登上山顶，就可以进入这天柱山的核心：通天殿，从而获得争夺大道圣人传承的资格，

    不过到目前为止，已经有上百万金仙闯阵，却只有渺渺数人登上了山顶，进去了通天殿，至于那些没能登破开万阵的，基本上都被台阶上的阵法所杀，能够活着逃出来的不管十之一二，

    值得一提的是，方周百界的道祖各自带了大概一千精锐左右直接进了通天殿，也不知用了什么秘法轻轻松松的就越过了那上万个大阵！

    见这一万阵法如此厉害，余下众人惊骇之下，不敢随意尝试登山，只好听从道尊的命令，在此处阻挡外来者登山，只是大家都在这等了快一年了，也没见几个外来者出现！”

    抬头望着高出，董武不由眉头紧皱：“看样子，那石台大阵上应该是通天圣人布下的万仙大阵，我等想要上山，也要闯一闯这石台上的阵法才行，

    不过，主要的争端应该是在通天殿内，这登石阶应该不会太过困难，以我的阵法早已，以及对截教阵法的了解，这台阶还挡不住我！”

    如今董武已经可以肯定，那所谓的百界道祖，应该是一界之主，都是准圣以上强者，至于那方周道尊，应该便是这百界的共主，其实力怕是已经超越了准圣，应该是圣人级别的强者，

    既然问出了自己想要问的消息，董武也无心继续与这胖子交谈，很快找到蓝沁众人，将事情说了出来，

    因为现场乃是上百大千世界的精锐高手组团而成，互相之间不认识也很正常，董武干脆令众人也与自己一般直接混入了人群之中，

    随后一马当先，向那山顶石台走了过去，而看到董武众人踏上石台，这周围千万金仙顿时一阵哑然：“什么？他们要闯石台大阵？疯了吧！”

    要知道为了获得了传承资格，大量高手前去想试验，其中甚至还有几个准圣高手，但这些人踏上白玉石台，基本上全都是是有死无生，

    到如今，已经很久无人敢于在闯山了，只能在这广场之上等待着消息，

    而正在众人对董武和亲卫战士们的决定赶到惊疑不定，猜测不已之时，金鹏众人却在董武的带领下，排列成整齐的队列，径直向山顶石台走去，

    “登山！”随着一声大喝，董武率先踏上了第一石台之上，刹那间只觉得一股强烈的压力压迫而来，犹如一座大山碾压而来，

    眼见如此，董武顿时神色一变，刚要运功抵抗，却见识海之内，那在星河禁制之内获得的一颗星辰投影微微一亮，一道微弱的星辰之力流转而出，缓缓注入了脚下的石台之上，

    刹那间，只觉得身上压力全消，至于那颗提供了星辰之力的星辰投影，也是顷刻破碎，消失不见，

    眼见如此情况，董武顿时恍然，原来获得哪些星辰认可，竟然还有如此妙用，可以消除石台之上的阵法，这特性倒是与自己以往获得的那些星辰核心很是相似，

    不过，恐怕越往前，消耗的星辰也就越多如今这些阵法破解起来十分困难，倒是没必要消耗星辰投影来过关，而且以浙西阵法的压力作为磨练，倒是可以让自己的身躯更加强大，

    当下，也不停歇，深吸一口气，踏步登高，径直来到了第二石台，刹那间压力临身，竟令董武的脚步微微一顿，

    好在前面的阵法压力尚小，暂时还挡不住董武的脚步，带着身后众人，轻易将阵法破除，轻轻松松的硬顶着压力，登了三千阵，

    见此，董武不由满意的点了点头，这可是凭借肉身，硬生生抗过了三千阵法的压力，而没有动用丝毫的阵法修为来破阵，对于肉身的磨练十分有效，

    不过，前三千个阵法的压力还小，还压不倒自己，但在往后的阵法可就不是那么好破了，

    在三千阵到六百阵这个阶段，压力已经不是仅仅作用于身体之上，而是在针对肉身的同时，也开始针对神魂，若是身体强大，神魂脆弱的话，照样死于非命，

    好在，董武神魂肉身一样强大，却是再一次硬扛着冲了上去，只是身躯之上，却是开始出现大量的伤痕，

    不过在伤势的强大压迫之下，董武的肉身和神魂也开始再一次壮大，这六千步下来，董武可以感觉到自己的实力再次增强了一成左右，

    至于六千到九千阵又有所不同，这一阶段的阵法并不固定，乃是根据闯阵之人各自的情况不同，幻化出不同的阵法，这些阵法，都是绝阵，仅留下一丝生机，一个不甚便是死亡的下场，

    面对这一阶段，董武也凝重许多，自己倒是不怕，但身后还有战士们，万一一不小心害了大家，岂不是冤枉，

    看来这一次，倒是不能在继续任性，而是需要动用阵法修为，来破解阵法，寻找生机了，若是连自己的阵法修为也难以破解，那就在使用星辰投影，消磨压力！

    打定主意，董武也不拖延，轻轻踏前一步，进入了六千零一阵，只觉得一声震响，眼前一黑，好似天崩地陷，万物化为混沌，唯独脚下的一圈土地还显现远处，

    董武咬紧牙关，全身骨骼嘎嘣脆响，睁大了双眼，开始推演阵法生机之所在，随即按照自身推演，脚步踏动，向前走去！