
    “让你那些手下全都住手！”随手将方周的储物空间丢给一旁的金鹏，董武回头看了看战场，继续说道，

    与此同时，手中混沌炼宝决炼化方周身躯的速度却是却更快了，这可是个难得的机会，天道圣人的精气神可不是那么好得到的，对于自己修炼盘古金身十分有用，

    “都住手！”方周愤怒的看了董武一眼，向着方周百界的众人大声呼喝道，失血过多而显得苍白无比的脸孔因为愤怒而变得无比扭曲，

    这一声怒喝倒是效果惊人，除了姜子牙和罗睺等高手还在继续战斗之外，实力稍差的一些竟然全部停了下来，显然也知道此战在打下去也不会再有什么结果，特别是还有董武这个可以打败天道圣人强者在这里的情况下，

    “董武，你的条件本尊都做到了，是不是该把本座放了！”眼见如此，方周阴声问道，

    董武也不废话，一挥手将那通天圣人神念虚影，和那大道护罩尽数收了回来，反正自身也已经到了极限，即使不放，通天虚影也会直接消散，禁锢一个天道圣人可不是那么简单的事情！

    “呼呼呼……”方周道尊刚一脱困，刹那间一大群人围了上来，眨眼之间，将其保护起来，打眼一看，怕是有数百位准圣之多，都是方周百界的准圣高手，

    眼见如此，倒是令董武感慨不已，不愧是大道钦点的狱卒，百界而已，便有这么多的准圣高手，实在是不可小视！

    “哈哈哈哈，想不到闻名天下的方周道尊也败于董武之手，真是令我等大吃一惊啊，还是让我们几个来助啸天兄讨回公道吧！”

    正在这时，伴随着哈哈大笑之声，一群人影缓缓从天边飞了过来，或是潇洒飘逸，或是霸道威严，或是逍遥自在，或是杀气弥漫，或是淡定无声，或是冷漠无情，看起来神采各异，风采惊人，

    细细谁来，竟然足足有八位天道圣人，以及三十多位准圣巅峰，还有上千大罗巅峰，尽皆是跺跺脚都可以令东州颤上三颤的绝代高手，此时却要联起手来，共同对付董武！

    看着这些突然冒出来的风采过人，光芒万丈的高手，董武的神情凝重无比，一个方周道尊已经让自己用尽了手段，

    如今却要一次性面对八个天道圣人，甚至比方周更强，若是不运用一些特殊手段，怕是讨不得好！

    “住手！”随着八位天道圣人来到近前，眼看现场还有一群人正在交战，不由大喝一声，一股强大的气势冲天而起，整个战场为之一清，强烈的危机感侵袭之下，所有人齐齐停下手中的动作，

    一个个纠缠一起的人影分开，各自按照亲朋好友互相集结，满脸警惕的望着其余众人，

    “八个天道圣人级别的高手，应该是其他八座天柱山的看护之人，想不到竟然全都来了！”望着那八大圣人，黄书面色凝重无比，心思电转，开始思考对策，

    “陛下，属下无能，没能克敌制胜！”随着队伍聚集，金鹏众人满脸羞愧的向董武汇报道，自从天庭建立以来，大家向来是克敌制胜，所向无敌，什么时候打过这等不胜不负的仗，在他们看来，没打赢，那就是输，绝对是值得羞愧的事情！

    “起来吧，这些都是高手，没能战而胜之，也是正常，今后努力修行，争取早日超越他们便可！”

    看着身后伤痕累累的众将士，董武不由继续安慰道：“大家在战斗之中，悍不畏死，勇猛精进，能够以弱胜强，寡人心中甚慰，传令下去，每人赏仙石千枚！”

    “谢陛下！”众将士高声拜谢，面无表情的脸孔之上也忍不住透漏出一丝丝喜意，虽然对董武衷心耿耿，但是有仙石拿，自然也高兴无比；

    “天帝陛下好高的兴致啊，这就开始打赏属下是不是早了点，难道是知道死期将至，留着在阴曹地府买命用的？！”看到董武那边正旁若无人的开始分发奖赏，刚刚到来的天道圣人之一脸色阴沉，出言讥讽道！

    “哈哈哈哈，不牢兄台挂心，尔等在寡人眼中不过土鸡瓦狗而，顷刻间既可败于掌下！”董武哈哈大笑，站立于天柱山之上，双手后背，龙袍飘舞，居高临下，霸气侧漏，

    眼见董武双目冲天，满脸不屑之色，又是一人站出身来，忍不住出言讥讽道：“小小天帝，好大的口气，也不怕风大闪了舌头，难道你以为打败了方周道尊，就可视天下群雄如无物不成！

    想本座自认见多识广，却从没见过你这般嚣张之人，嚣张是建立在实力之上，可你这天帝嚣张确是切切实实的不知死活。”

    如今不算方周，其余八大圣人，以及他们手下的势力聚集一团，足有五千之众，而且最差也是大罗巅峰，连个大罗后期的都没有，

    各个都是他们从各自的世界之中精挑细选出来的绝世高手，各个资源丰富，法宝神通，武技心法数不胜数，后手无穷，底蕴深厚，战力惊人，

    未来绝对前途无量，若是没有意外的话，多年以后，还能从里面出来一些天道圣人级别的高手，

    反观董武一方，最多也就一千人，大都一身是伤，实力大都是大罗后期，仅有的几百位巅峰而已，

    双方对比，一方是人多势众，各个实力惊人，一方是伤痕累累，实力低下，就算董武本身实力高超，也独木难支，无法抹除双方巨大的差距，

    怎么看都是董武一方死于非命的结局，如此情况，董武竟然还敢大言不惭，如此嚣张，不是有所依仗，就是疯魔缠身；

    如今，现场除了八大圣人的势力以及董武的天庭势力之外，就只有陆压等双方互不相熟的独行侠了，

    大约有一百来人，皆是准圣高手，各个气运惊人，一路修行至此，必定奇遇无数，人人皆有后手，天赋异禀比之金鹏等人也不遑多让，

    都是天荒界这么些年来出来的超级高手，绝对是未来的风云人物，只要没有意外发生，必将威震天荒，成为世界主导，

    这一百来个独行高手各个傲骨嶙嶙，眼见董武双方马上就要征战，倒也不急着躲开，反倒是站在一旁观望了起来！

    倒是陆压因为与董武有过约定，是以赶到董武身侧，将他抢到的法宝交给了董武，随后站在董武身侧不在动弹，看样子是打算帮助董武与这些天道圣人大战一场；

    闲话少叙，且说正在现场气氛一阵凝重之际，却听啪的一声碎响从怀中传来，董武闻声顿时神情一动，从怀中掏出一枚玉简打量片刻，随后微微一笑，控制天柱山飞入高空，

    法力催动向众位天道圣人大声喝道：“尔等听着，如今天柱山以归寡人所有，限你等三息之内，离开此地，否则莫要怪寡人将尔等强行驱逐！”

    随后向站在一旁的众位独行侠喝道：“不知诸位兄台是敌是友，若是友，请到一旁等候片刻，若是呆会打起来，误伤到了就不好了，待寡人收拾了这些跳梁小丑自会前来赔罪，若是敌，就赎寡人要动手驱敌了！”

    “哼，文冲，你真当这天柱山是你家的不成，本大爷就不离开，你耐我何？”

    “就是，你也太霸道了，我等站在这里碍着你什么事啦，当我们是好惹的不成！”

    “欺人太甚！”“是啊是啊，有点实力就这么霸道，真是找死！”众独行侠议论纷纷，怒气上脸，出言怒斥，都是准圣高手，可不怕董武！

    董武闻言却是冷笑不已，不就是打算鹬蚌相争渔翁得利吗，也不想想这里都是些什么人，那是那么容易就被占了便宜的，真是要财不要命了！

    “受死吧！”眼见董武突然爆发如此气势，霸气侧漏的模样，为免夜场梦多，八位天道圣人对视一眼，纷纷从怀中掏出自身法宝，向着董武杀了过来，

    董武身上有天柱山和大道护罩，可不是那么好对付的，一位圣人可没信心能够战胜董武，干脆就联手一起上！

    而随着八大圣人齐齐出手，顿时整篇天空光芒万丈，甚至照亮了整个东洲，甚至连远在亿万里之外的其他八州都感受到了强烈的危机感，

    众人征战不休，声势浩大，使得整个东洲震动不止，光芒爆发，如此异常早就引起了整个天荒界的注意！

    “大道之光！”就在此时，却见那八位圣人各个面色凝重，纷纷高喝一声，手上印决一指，层层光线不断聚集，轰隆一声，从九天之上射出一道道金色光柱，穿透空间，越过虚空，向着董武打去，

    随后八位圣人本尊也紧随光柱之后，向董武冲来，八根金色光柱仓天而降，散发出巨大的呜呜声，好似野兽咆哮，玄武啼鸣，危险异常，

    “该死！！”眼见大道光柱飞来，一直呆在战场中间的众位独行侠却是大惊失色，惊叫一声，四面躲避，

    这大道光柱波及范围实在是太广，却是将周围万里方圆尽数笼罩，显然这些独行侠也在其笼罩范围之内，

    可惜，若是这大道之光能够如此轻易就能躲过的话，岂不是坠了大道的名头，即使众人躲避迅速，手段多变，却还是有十几位独行准圣在这一刹那的接触之下，化为飞烟，

    其余众人也是瘦了些伤势，一时半会，怕是治不好了，原本以为在一旁旁观，不会有什么事情，此时见此，不由心中后悔刚才不停董武之言，及时离开战场范围，也不会受此无妄之灾，

    且说董武，眼见八根大道之光袭来，不由得冷笑数声，运转神魂，仰天一声嘶吼，只听一声高昂的龙吟之声传出，竟然响彻整个天柱山，好似引起了天地共鸣，令天天柱山震动不休，

    顷刻间只听得“轰隆隆……”连绵不绝的爆炸之声响起，放眼望去，只见这硕大的天柱山上，一道道裂缝轰然显现，无尽祥光盘旋直上，

    “啊！”天柱山上空，一声咆哮传来，最终只听轰隆一声巨响，整个天柱山轰然炸开，化作一位万丈巨人，在万丈高空不断迎风而立，

    刺目的青色光芒将万里白云渲染成青色一片，强烈的声势引发了无数恐慌，一声怒吼过后，再看时，那万丈巨人已然向那八根大道光柱对撞而去；

    “通天圣人，是通天圣人！”天荒界外，无数高手望着半空中巨大无比的青色身影，惊呼不已，指指点点，满脸的不可置信，

    而与此同时，只听轰隆一声巨响，通天圣人已然与那八根大道之光对撞在了一起，刹那间整片天空地面震动不休，激起漫天灰尘，强烈的冲击波不断向四周蔓延，

    片刻之后，一个青色身影从滚滚烟尘之中冒出，双目圆登，青光闪闪，青莲飘荡，威震八方，正是通天生圣人，显然那八大光柱已然被撞碎！

    随即，通天圣人一个转身，将众人杀去，眨眼间八位圣人已然纷纷倒地不起，各个伤势惨重，更有朵朵青莲残留伤口其上，不断燃烧，一时半会怕是无法驱逐，

    “当朗朗……”金属碰撞之声传出，一件件法宝掉落在地，正落与战场中间，金鹏眼疾手快，一个飞纵，落入战场之上，抓起八件法宝，尽数递与董武之手；

    “我的法宝！”眼看法宝被董武收去，八大圣人目次欲裂，大声嘶吼，狂暴异常，法宝丢了，又被打败，这是不可容忍的，

    董武冷笑数声，神识一动，整个人猛然化作一一条神龙，向着众人杀了过去，他可没有只看戏不出手的习惯，

    却见龙龙角狰狞，龙须粗壮，身躯修长，龙爪遒劲有力，龙目怒症，龙须耷拉在嘴角之上，全身散发出淡淡灵光，正是天庭气运金龙，

    或许是察觉到有外敌入侵，一声嘹亮的龙吟发出，龙目缓缓睁开，淡淡的龙威散发而来，施加在神魂之上，犹如身背一座大山，沉重无比，