
    “陛下！”白泽眉头紧皱，向董武言道：“千年时间，转瞬即逝，就算是如此行事，怕是也难以与大道相抗啊！”

    闻听此言，董武不由看了白泽一眼，随后露出一丝微笑，开口笑道：“贤弟倒是心性增广，刚才还嫌弃寡人发展太快，恐难抵御，现在倒是嫌弃寡人发展缓慢了！”

    白泽呵呵一笑道：“此一时，彼一时吗，刚才吾不知陛下大志，如今既然知晓，自然当尽心提升才是！”

    董武诸天强者争夺与大道争雄的机缘，实力自然是越强胜算愈大，白泽担忧董武也是正常！

    董武傲然一笑道：“贤弟不需担忧，寡人现在的实力在诸天万界虽说不算是最强，但也可进入前百之列，只要夺得东洲之地，绝对可以力压大多数势力，

    不过，诸天万界共有三千大世界，亿万小世界，就算我们有强大的实力，要想在千年时间将这些世界全部内部收服也是困难无比，

    所以先期还是以培育和搜集人才为主，后期才是大力发展势力之时，吾打算用百年时间夯实根基，一统东洲，然后在用两百年时间统一天荒，

    在意两百年夯实根基；培育人才，布局万界，最后四百一十年，兵发万界，与大道苏醒之前，彻底一统万界，结合万界之力，与大道决一死战！”

    白泽闻言叹息道：“陛下雄心可盖万界，听闻陛下一言，我怎么觉得征伐万界好像是很容易一般！”

    “哈哈哈哈……”董武大笑一声道：“本来就很容易，寡人有诸位良臣猛将相助，诸天万界，无事可难得住我等！”

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，董武知道众位臣子对于跟大道相抗十分恐惧，毕竟那是大道，不是路边的蚂蚁，这世上能够不怕天道的还真不多，

    就连董武虽然口中说的好听，心中实际上也是定点底气都没有，只是臣子们可以宣泄恐惧，他却不能，他是天帝，一举一动，都影响着亿万万人的心情，

    他恐惧，字天庭万民尽数恐惧，他自信则万民自信，如此，他只能尽可能的表露信心，让世人知道，大道并不可怕，他，董武，天庭天帝，可以抵御大道，庇护万民，天帝还在，万事不愁！

    ……

    豪言壮语当不得饭吃，是以路还需要一步一步走，饭还需要一点一点的吃，在董武的调派之下，天庭数千万大军，兵分两路，开始分别开拔，奔赴两大疆域，

    董武则带领其余几大军团，坐镇玄阴疆域，时时以圣位祭坛，调动天道之力，监察东洲各地动向，关注战争进展，

    天罗地网殿开始全面启动，五弟冯光，六弟狄恩则被派往巫神军团，以千里眼，顺风耳的神通，辅佐申公豹众人攻打烈火疆域，至与幽冥军团则派遣罗永浩带领太岁殿，以充当斥候，探查消息之用，

    地煞神卫更是全面出动，开始按照董武的交代，前往暗杀烈火疆域和混乱疆域的官员将领，以引起恐慌，辅佐进攻，

    要说华天旭作为气运神兽，其一手隐匿遁形的手段，可谓是神鬼莫测，就算是潜入到各大势力之主的床头，也绝对见不到那些势力的气运有丝毫反应，

    有其出手，在短短的半个月时间，混乱疆域上百个大小势力之主，已然死了二十多个，基本上是一天一个的速度在暗杀，

    至于地煞神位的其他人也没闲着，各大实力的中高层臣子执事，也是纷纷惨遭毒手，使得整个混乱疆域人心惶惶，乱作一团，

    王书大军所过之处，几乎是不费吹灰之力，便能攻下仙城，一路前行，竟是连脚步都没停，短短半月，已然下了三个郡，这还是因为兵卒行进速度所限，若不然王书甚至怀疑自己已经攻下小半个疆域了，

    当然，这些只是错觉而已，待先期的慌乱过后，各大势力迅速反应过来，开始集结大军，以反抗王书攻打，

    同时开始派遣求援军，向其他疆域求援，宣扬天庭危机论，以结盟四方，抵抗天庭入侵！

    只是想要结盟，并不是在短时间内可以做到的，王书一边加紧攻击，一边令人宣讲天庭正统之言以拖延时间，

    如此，混乱疆域联军开始节节败退，但那些势力之主依旧心怀侥幸，盼望着其他疆域的援军能够及时赶到，是以誓死抵抗，王书的脚步开始减缓，

    好在，还有太岁殿和地煞神位在，在罗永浩和华天旭的震慑之下，再加上王书大兵压境的震慑，开始有大量官员抵抗不住压力，向天庭请降。是以总体来讲，王书的脚步依旧未曾停止，还在继续前进之中！

    而与近战神速的王书军不同，张合率领的巫神军团，在刚一开始就遇到了极为顽强的抵抗，战果并不理想，

    对此，张合和申公豹也不着急，实行稳扎稳打之术步步推进，要么不动，一旦动了必定能取得战果，然后稳定地盘，消化战果，

    一个月过去了，巫神军团等三大军团，千万大军仅仅多的一郡之地，但消灭的敌军却足足有百万，战俘骨五百万之多，而自身损伤不过寥寥数万而已，可谓是以一敌百，将战损降低到了极致，

    而且王书所夺来的地盘还时时有暴乱发生，但张合所夺郡县，可闻安稳如昔，就跟从未经过战乱一般！

    对此结果，董武也很是满意，烈火疆域毕竟是天遁仙朝的地盘，被他们治理了十几万年，民众基础深厚，

    即使天遁仙朝暴政如此，民心也对其天生有好感，遇到激烈抵抗也是正常，在这等情况下，张合和申公豹选择稳扎稳打的进攻策略正合适，

    好在天庭乃是理论上的万界之主，天遁仙朝只能算是判臣，在申公豹派人大力宣传之下，再加上亲眼看到天庭对待民众的好，倒也渐渐心安，

    可以说，张合能够将这个郡的地盘稳固，申公豹出的这个主意，绝对占了大半功劳！

    再说因为天庭突然亮出獠牙，东洲各大疆域顿时一片哗然，经过商议之后，纷纷认定，天庭这是打算一统东洲，必须要警惕，天庭危害论开始大行其道，到处乱飘，

    这其中除了有各大疆域势力的自主结论之外，可以肯定，天遁仙朝在其中也出了一把子力气！

    当然，也有人说天庭此举只是为了震慑万民，并不值得大惊小怪，这些便是目光短浅之辈以及亲近天庭的势力了，不过也不排除是在藏拙，

    反正如此说的都是小势力，占据的比重并不大，只有大势力才恐惧董武派兵来伐，对于这些小势力来说，头顶上面是谁并无大碍，就算是天庭来了，也不过是换了个欺压自己的人而已！

    另外，还有一些人开始宣扬天庭万界之主的地位，主张投靠天庭，以赢得更大的发展，不用问，这自然就是董武派出来的说客队伍了，

    董武虽然做好了与东洲所有疆域势力拼上一把的准备，但能拉点盟友也是好的，正所谓上兵伐谋，其次攻城，战争只是最后的手段，能不用就不用，能少用就少用！

    这些说客队伍，都是参谋殿的参谋和太学殿的老学究，别的不行，就是嘴皮子利索，脑瓜子转得快，当其说客来，那效果还真是没得说，

    能把死人说活活人说死，没理也能辨三分，有理肯定能边赢，还真有一些势力被他们给说动了，开始暗中投靠天庭，

    不过，真正投靠的大都是中小型势力，那些占据一个疆域以上的大型势力对这些说客可谓是十分敌视，甚至数次要杀掉这些说客，以明心智，

    好在董武早就对此事有所预防，暗中自由高手保护，倒是并没造成什么死伤，只是这些不讲规矩的势力，则被暗暗记下，

    正所谓两军交战不斩来使，这些人不答应也就罢了，竟然还要杀人，自然不能放过，董武可是很记仇的！

    时间流转，眨眼半年过去，幽冥军团和预备军团攻打混乱疆域已经进入了尾声，此时已然进入了扫尾阶段，

    至于烈火疆域也已然被攻下小半，此时正在于祝火胶着，天遁仙朝的援军也已经与前日赶到，此时双方正在胶着，除非是在投入更大的兵力，否则看情形短时间内怕是不会有结果，

    只是令董武比较意外的是，东洲其他疆域的反应实在是慢的可以，竟然直到现在都还在犹犹豫豫，

    顶多是将自家疆域的防护提升到了最高，然后集结了大军，却依旧未曾下定决心要不要反攻天庭，各个眼珠子登的老大，都等着观望其他人的反应，那扭扭捏捏的劲头，看的董武斗替他们着急，恨不得办他们做个决定！

    当然，这么多人里，还是有一些有识之士的，整天大吼着天庭危险，一定要团结反击，只是观望的人实在是太多，他们这些有识之士，也只能干着急，没有丝毫办法！

    事实上，董武完全小瞧了自己和天庭的震慑力，想他董武，自从出现在世人面前一来，每一次的表现都足以震惊世人，

    先不说在北州之时，寥寥数年就打下一个疆域的事情，那毕竟是发生在其他州的事情，离东洲众人有些遥远，

    就说董武刚刚从东洲露面，就携带万钧之势杀上了太白疆域，时至今日，众人还能记得那铺天盖地的天庭大军从各处冒出来，齐齐扑向太白疆域之时的景象，

    随后又与天遁仙朝大战了一场，不但杀了好几个准圣，战败了赤精子，还捉了黄龙真人的众位准圣俘虏，再一次吓傻了东洲世人，

    至于再往后的盗飞升台，一剑杀准圣，天庭科举之时，力抗八准圣，为了申公豹，力抗燃灯，战而胜之，

    后来大道圣位出现之时，也是屡次充当带头之人，救了无数身受重伤的准圣，可谓是施恩遍天下，这次又一举将玄阴疆域也给端了，

    这些还只是一些大事，至于其他的战继更是数不胜数，可以说董武的威名早已与不知不觉中侵入了所有人的心底，

    平日还不觉得，如今要针对董武之时，众人就觉得心头一阵阵颤抖，实在是难以定下决断，心里只盼望着董武共打完那个混乱疆域之后，就能知足常乐，别再动手了！

    对于这种状况，董武有些意外，却并不打算停止脚步，天下大势，合久必分，分久必合，如今大劫将起，九州合一是大势所趋，

    就算是自己不动手，这些人早晚也会被其他势力所吞并，与其如此，还不如自己将他们收了，至少在自己麾下，民众的日子会过的好上许多！

    不过因为与天遁仙朝的僵持，董武也考虑过，是不是在拖上几日，待解决了烈焰疆域之后，在行动，但终究还是下定决心，要快速发动，

    时不我待，拖上几日自是可以，但是没了烈焰疆域，天遁仙朝还有其他疆域，可以肯定天庭与天遁仙朝的对峙短时间内无法解决，

    如此一来，拖不拖这几日并无多大区别，除非董武愿意一直拖到将天遁仙朝干掉，但那最起码需要几年，乃至几十年的时间，显然董武等不及这么久！

    董武从来不是个拖沓的性格，既然打定了主意，也就不在拖延，直接一纸调令发到了王书的手上！

    看着手中继续进攻的命令，王书虽说稍有惊讶，却并不打算抗命，留下预备军团收拾残局，其本人则毫不犹豫的带着幽冥军团，继续向前推进！

    见此，东洲各大疆域彻底哗然，董武打算一统东洲的野心已昭然若揭，那些正在观望的势力也彻底放下了心中的侥幸！

    而这些势力既然能在天荒界站稳脚跟，自然也不是无能到底，此时既然已经下定了决心，动作起来还是很快的，

    奔走相告间，在神光疆域的牵头之下，决定与十日之后召开反天大会，所有东洲大小势力，只要地盘在一个郡以上，尽皆收到邀请，以组建联盟，商议抵抗天庭之事！

    各大疆域各大势力，已然各自磨刀霍霍，只待有了章程，便与董武决一死战，以定东洲归属！