
    “快，快阻止他，他是董武，是天庭的天帝董武啊！”发觉这一情况，天遁大帝和神光大帝顿时一个激灵，猛然运转浑身法力，撕心裂肺的喊了起来，

    同时又有无数人影，猛然腾空而起，向着祭坛顶端直扑而去，想要将董武拉下祭坛，

    然则事发突然，这些反应过来的高手虽然有心阻止，却那里还来得及，当下转过头来，看了众人一眼，不由哈哈一笑，控制天帝宝座，向着祭坛顶端瞟了过去，

    随宝座缓缓落下，定位祭坛之上，顷刻间风云际会，幻想化生，朦朦胧胧间，有美人献艺，幽魂索命，血雾遍布，

    这些是反天气运的最后反噬，只要成了过去，董武这个盟主宝座就算是彻底做的结识了，到时候，这些气运都会尽数归于董武所又，就算反天大会崩散，董武也无需在意，

    很显然，这些幻想无法奈何董武，想想董武历经几多磨难，心智可谓坚定如铁，岂会被这些小小幻想所迷，

    很快，反噬已然过去，天空之上的所有气运一股脑全部被董武吸纳，随即气运金龙怒吼一声，尽数灌输进传国印玺之内，

    又是一声龙吟之声，其声势震天，传遍东洲，金鳖岛天庭凌霄宝殿上空，蓝色三品天龙身侧，滚滚气运从虚空冒出，

    随后被蓝色应龙迅速吞噬，并迅速增减，渐渐化为紫色九爪神龙，可谓是光芒灼目，虚空赫赫，声势遍及整个天荒界，

    至此，天庭正式升级为二品天庭，可册封一品正神十位，二品正神两千位，三品正神百万，后面不计算，

    面对这一结果，董武也感觉很是不解，一品十位，相当于准圣实力，这点倒是并无一律，二品两千，虽说多了些，但也不过是两千大罗，如今天庭大罗已然足有上千，再多上两千，也没什么大不了，

    但可册封三品正神足足百万之术，这确是有些太多了些，按照董武的预测，能有二十万就算是不错了，此时，却是多了这么多，显然十分奇怪，

    百万三品正神，那可就是相当于一百万金仙强者啊，这整个东洲全部的金丹强者，也不过是千万左右而已，自己直接整出一百万来，是不是太招摇了！

    看样子，在自己的培育之下，封神榜的功能日益见长，不过，这东西毕竟是大道用来掌控万界的手段，或许不会那么简单，看来自己也应该探查一下封神榜蕴含的秘密了！

    闲话少叙，且说众人眼看着董武已经坐上了盟主宝座，吸纳了气运化为己用，顿时是怒吼连连，纷纷叫嚣道：“董武，你竟敢隐姓埋名，来此处争夺盟主，莫不是找死不成！”

    “董武你也太目中无人了，竟然敢如此嚣张，真当我东洲无人吗？”“杀了他，杀了他！”“竟然将大家全都玩弄于鼓掌之间，实在是厉害！”……

    “大家安静一下！”董武端坐宝座之上，嘴角含笑，俯视下方，满脸的云淡风轻，好似下方十亿兵卒只是无物一般，

    随后开口道：“如今时时很明显，整个东洲大小势力，没有一人是吾敌手，此次吾独身前来，不带兵马，却也是照样夺了这反天大会盟主职位，

    事实证明，尔等在我手中，只如土鸡瓦狗，挥手可破，若是在负隅顽抗，带我天庭大军发难，尔等顷刻间便会化为齑粉，

    如今，既然我为盟主，尔等也算是寡人之子民，只要弃械投降，投我天庭，必然有机会扶摇直上，成就至高正神，执掌万界轮回生长！”

    董武此言一出，众人顿时又是一片哗然，有人大骂不止，自然也有人暗暗沉吟，

    确实像是董武所说，这么多人聚集在一起，却硬生生被董武这个捣乱的人多了盟主职位，这能说明什么，只能说明董武厉害，

    想想连董武独身一人的时候，都能成为盟主，若是天庭大军来袭，这些反天之人还不得被一网打尽啊，

    听得下方一阵阵嗡嗡直响，董武淡然一笑继续道：“现在，愿意投靠我天庭之人，上可以走上前来，我给你们半个时辰的考虑时间，半个时辰之后，若是在没有抉择，那就休怪寡人不客气了！”

    “这董武也太嚣张了吧，竟然让所有人投降，难道震荡这里十亿人是泥捏的不成！”望着祭坛之上的董武，神光大帝顿时一阵阵双目冒火，

    现在是你董武在我梵天大海十亿兵卒的包围之下好吗，怎么从听他所言，就跟被包围的是反天大会的人一样，难道是脑袋坏掉了不成！

    “大家不要听董武乱说，如今其在我大军包围之下，只要大家齐齐动手，必然使其死于葬身之地！”

    “对，董武这是在拖延时间，如今其独自一人在我等包围之下，正是杀他的最好时机，大家将这祭坛掀了，把董武杀掉，到时候，天庭的地盘就是我们的了！”

    “杀了董武，若不然这东洲早晚会是他的，大家愿意就这么将自己辛苦打下的地盘，交给天庭吗？”……

    人群之中呼喊之声不绝于耳，这些都是大型势力的亲信，与中小势力不同，这些大型势力绝对是最不愿意投靠董武的人了，

    中小势力投靠，在天庭还能过上好日子，没人欺辱，但大势力若是投靠，在天庭那森严的天规之下，还去哪里找到压迫之人来收取财务，

    正所谓人无横财不富，马无夜草不肥，没有了外快，大势力也就不再是大势力，早晚会被吞噬一空，渣渣都不留下！

    而经过这些大型势力一阵呼喊，中小势力也是一阵犹豫，终究是没有人敢于踏步上前，真正投靠董武，

    若是平日里，董武撕私下里去找这些中小势力投靠，指定多的是人愿意，但是现在吗，众目睽睽之下，刚刚又被董武耍了一番，即使心里千肯万肯，那也不敢真的站出来投靠董武啊！

    对于这一情况，董武也早有预料，之所以如此说，只是为众人后面投靠自己打下基础而已，顺便也是为了拖延时间，等待天庭众位将士准备完毕！

    “杀了董武，杀了董武！”在大型势力的叫嚣之声，无数人开始拎着刀剑，往盟主祭坛上攻了过去，

    这东西虽说结实，但此时盟主等位已经完毕，没有了气运加持，失去了许多神奇威能，此时在众人的攻击之下，却是开始迅速崩碎，显然用不了一会，董武就要与众人短兵相接了！

    望着众人，董武哈哈大笑道：“你们之中大多数人可是与寡人签订过协议的，若是针对寡人，必有灾祸降身，尔等可要考虑好了！”

    “休要危言耸听，今日不是你死就是我亡！”众人依旧不停，疯狂的向董武这边攻击着，当初只是随口说了一句而已，他们才不信董武能奈何得了他们那！

    “嘿嘿，动手！”见此，董武嘿嘿一笑，向潜藏暗处的申公豹穿了个消息，如今，天罗地网已经布设完毕，下面就该收获的时候了！

    再说申公豹的了董武传信，赶忙调动神通，脚踏天罡，手中桃木宝剑连连挥舞，做法发动诅咒，以勾魂夺魄！

    而随着申公豹施法，其诅咒祭坛也显现而出，正处于董武脚下盟主祭坛一侧不远，有董武护持，显然众人一时半会攻击不到申公豹！

    却见申公豹施展诅咒没有多久，一个个身形黯淡的魂魄从人群之中哥个身影之中走了出来，开始向申公豹的诅咒祭坛瞟了过去，

    正是当初中了申公豹诅咒的那些修士代表，很快越来越多的魂魄向这边走来，在祭坛之上越聚越多，

    申公豹一挥手，掌心之中再次出现了一个须弥葫芦，这是申公豹专门从董武那里讨来，用来盛放这些中了诅咒的魂魄之用的，

    随着时间的发展，被诅咒祭坛勾了魂魄的修士代表越来越多，就连申公豹手中的须弥葫芦都开始有些装不下了，要知道那可是后天巅峰法宝，装上再多魂魄没问题，如今如是已然有了要被撑爆的感觉，显然是因为收的人太多，又都是高手，有些撑不住了！

    而正等着看董武被众人砍死的神光大帝众人却是齐齐脸色一变大叫一声：“不好！”

    却是那些被申公豹勾走了魂魄的势力代表，此时开始一个个瘫倒在地，虽说能说话，有意识，却就是动弹不得，

    看到这种情况，余下众人也是脸色剧变，纷纷将自家领导扶了起来，一时之间颇是有些不知所措，

    董武见此，及时开口道：“诸位，当初你们可是说的不语寡人为敌，今日破除誓言，却是受到了诅咒，的了报应，

    要是不想死的话，只有投靠寡人这一条路可走，如若不然，恐怕尔等活不过今日！”

    一旁比干和神光大帝连忙喊道：“大家不要听他的，我天遁仙朝和神光仙朝高手无数，肯定能够找到办法，破除这一诅咒！”

    “没错，若是找来一些接触诅咒的高手，确实是有可能解开这一诅咒！”董武哈哈一笑，继续道：“不过，要想解开诅咒，最起码需要一天时间，而切需要消耗大量天财地宝，

    你们以为神光大帝和天遁大帝会为了你们这些小型势力而浪费天财地宝吗，就算是他愿意，单单是比天财地宝的话，谁有又敢跟我天庭相比，

    我天庭的待遇大家也是知道的，此等乱世大劫，危险重重，小型实力绝对没有生存的空间，大家要想生存，只有投靠大势力，抱成团，这样才能获得下去，

    以目前这种状态来讲，就算是没有寡人到来，那神光仙帝或者天遁仙帝也会一统东洲，尔等就是被收服的对象，

    同样是投靠，大家何不投靠我天庭那，最起码在我天庭，不会有人敢于欺压你们，也不会有人敢于抢夺平你们的财务，

    只要愿意付出努力，人人都可以安稳修行，还有大量的仙石那，平日也有高手****讲道，这诸天万界，谁敢说比我天庭的待遇更好更安全！

    最主要的是，我天庭才是天地正统，大道亲自册封的万界之王，在我天庭修行，的了官职庇护，修行速度足可增强数十上百倍，

    如今我天庭已然升级为二品天庭，就算只是个九品正神，那也可以加快十倍的修行速度，就连我天庭的普通民众，都有两倍的修行速度加持，

    尔等都是东洲俊杰，我天庭正式扩张时期，正缺少大家这样的人才加入，有很大的几率直接入选，从而被册封为正神，大家还在等什么！”

    董武满脸傲然，一片讲说，直直钻入众人脑海，说的那叫一个抑扬顿挫，连一旁旁观的白泽众人停了都觉得有些热血沸腾了起来！

    而经过董武这么一方忽悠，这众多中小势力确实开始深思了起来，确实，天庭的财大气粗那是出了名的，

    财神殿挣钱的能力自是不必多说，单单说天富星上面的仙石都是大把大把的，在赵帆的经营之下，这天荒九州大部分地区都有了天庭的店铺，

    那仙石简直想是下雨一般，往天庭的口袋里面落，虽说董武花销也大，但挣的明显比用的多，基本上只要是知道天庭官员供奉是多少的人，就没有不留口水的，

    而后面那修行速度增加十倍，更是亮瞎了大家的眼球，十倍啊，那可是十倍，也就是说原本一万年才能突破的修为，现在一千年就能突破了，

    这还只是最差的情况，要是一步小心成了个八品正神，或者在高上一些，那岂不是还会更快，这可比自己当个小势力之主，混那三两倍的修行速度可要来的快多了！

    没有人会以为自己当不成正神，开玩笑，自己怎么说也是一方势力之主，虽说小了点，但本领可是不差，都是有一手的人，一个个自信冲天，就不信在天庭混不好！

    不过，若是被他们知道现在天庭选拔官员的严格程度，估计他们就不会这么自信了，天庭的官员虽说待遇好，

    但那可是真真正正的百万里挑一，在人品心性上，都有着十分严苛的要求，这些人算是被董武的话语忽悠瘸了！