
    申公豹见此，微微一笑，心神一动间，一支青竹笔衣襟飞出，临空虚画，一个大大的诅咒已然飞了出去，嗖的一声，已然印在了五位恶汉的脸颊之上，

    “啊……我的眼睛，我的眼睛！”顿时，一股惊天动地的惨嚎之声传遍了四周，只见那五位黑衣人捂着眼睛，躺在地上，惨嚎不止，一滴滴黑红的鲜血不断从其指缝之间滴落，显得凄惨无比！

    自从董武赐给申公豹《诅咒天经》之后，其就精心修行，时至今日，其诅咒之术已然与自身吉运大道和霉运大道相结合，使用起来无色无味，厉害无比，

    这五位黑衣人虽说是准圣后期，但面对申公豹的诅咒依旧无法抵挡，轻而易举的被诅咒封了双眼，导致目不能视物，

    就连神识都被封在体内出不来，此时却是赶忙运转浑身法力，护持自身，再不敢动弹分毫，生怕申公豹几人乘胜追击，将他们一举干掉，

    “废物，对付一个书生都对付不了，我要你们何用！”见此，那黑衣首领顿时暴怒异常，仓朗一声拔出腰间宝剑，嗖的一声向申公豹刺了过去，

    眼看剑尖就要刺中申公豹，金鹏微微一笑，径直踏步上前，随后右手伸出，噗的一声，竟是以血肉之躯握住了那剑尖！

    刹那间，一股强烈的刺痛之感传入心头，缕缕鲜红的血液好似小溪一般从金鹏的掌心之间流淌而出，沿着剑尖滴落在地面之上，发出滴答滴答的清脆响声！

    然则不待血液滴落，便被金鹏重新收回体内，掌心也是重新缝合，紧紧长实，随即其淡然一笑，向那黑衣首领道：“你这剑好像没什么力气的样子，是不是晚上没吃饭啊？”

    见此，董武众人顿时无语，这金鹏最近修炼了董武传给他的盘古金身，这功法是越挨揍越厉害，力气越大，身躯越扎实，

    贴别是这两天打了擂台之后，金鹏的金身已经练得差不多了，等闲大罗已然尚不得其分毫，此时估计是在故意激怒这黑衣人，来锤炼肉身那，

    既然金鹏想玩，董武一行也不打扰了，干脆就在旁边看着，不过为了防止金鹏玩过头了，出现意外，董武还是招呼众人暗暗准备，免得出了岔子！

    “既然你想死，我就成全你！”看到金鹏如此嚣张，那黑衣首领顿时大怒，作为准圣高手，什么时候受过这种侮辱，手中用力一削，想要削断金鹏的手掌，然后一剑将其刺死，

    谁知那宝剑却好似长在了金鹏的手掌之上似得，任由那黑衣首领如何用力，那宝剑却就是纹丝不动，只是金鹏掌心之间流出的鲜血越发的多了起来，

    “撒手，你他、妈的给我撒手啊！”见此，黑衣首领顿时变得癫狂起来，一边用力拔剑，一边运转大力金刚掌，灌输无尽法力，不断向金鹏身上打过去，但金鹏却是兀自支撑，丝毫没有躲闪的迹象！

    黑袍首领从没想过竟然有人可以用手握住自己的剑尖不撒手，还任由自己施为而号发无伤，那可是货真价实的先天法宝啊，随偶然只是先天中级，但也绝不是等闲手掌所能握住的啊，

    再加上自己的手掌，就算是等闲准圣也早被一剑砍死了啊，难道此人修炼果佛祖的如来神掌不成！

    这先天宝剑刺在身上，犹如噬骨俯燧，疼痛无比，简直比凌迟处死还要疼痛，但这位身穿金色长袍之人却硬是咬着牙不撒手，简直令人心惊胆战，

    这几十万年以来，黑衣首领只见过一个人拥有这种狠劲和桀骜之人，而那个人，早在五十万年前就成了高高在上的斗战胜佛了，若是斗战胜佛还活着的话，黑衣首领可以肯定这世上能够是他对手的绝不超过十个！

    想不到如今竟然又遇到了一位这样的人，对于这种人，最好不要招惹，一旦招惹那就一定要想尽一切办法将其彻底毁灭，否则的话，必将打虎不死反受其害，

    此时此刻，金鹏却并没有想那么多，握住宝剑的痛苦，刚一开始确实很是强烈，但随着盘古金身运转，已然渐渐感觉不到痛了，甚至还能感受到身躯在渐渐变得强大起来，

    到了后来，任由那黑衣首领如何踢打，那看似势大力沉的攻击，落在金鹏的身上却只能使其身躯一晃，发出碰碰的沉闷声响，好似打在了一块木头之上，确是丝毫不觉得痛苦，

    “好了金鹏，快些将他解决，大家还赶着回去吃饭那！”眼看那黑衣首领的攻击已然无法奈何金鹏，董武不由出言向金鹏招呼着，

    “好嘞，长老捎待，马上就好！”金鹏答应一声，随后嘿嘿一笑，身躯一震，先天金枪已然显现掌心，

    运转自身战技，刹那间，劈，斩，截，撩，挑，钩，刺。穿，抹，扫，点，崩，挂，云等招式好似狂风暴雨一般，向着那黑衣首领杀了过去，

    “佛光普照！”眼见众多攻击袭来，那黑衣首领顿时大惊，顾不得在继续隐藏身份，浑身法力爆发，一轮明月从其背后升起，

    无尽光辉向着董武众人照射而去，一道道月光好似无数兵器一般，简直是铺天盖地，就连周边的房屋都被冲击的一阵阵东倒西歪，

    同时又有无尽梵音升腾，传遍四野，不断往董武众人而耳朵里面钻，想要劝人向佛，嗡嗡不停，

    在其佛光照耀之下，那五位被诅咒封禁了神识的黑衣人也纷纷被解封，各自探出神识，双手合十，开始随着那黑衣首领吟诵佛经，

    随着几人显现神通，董武不由微微一笑，开口点名道：“月光菩萨！舍利弗，目犍连，阿难陀，优波离！

    原来是你们五个，听说你们不是在南州，追随大日如来佛，开疆劈土吗，什么时候转行做了拦路土匪了？还是说，你们大日如来对这反天大会的盟主宝座也有兴趣？”

    自从降龙罗汉投靠自己之后，关于南州的情报已经渐渐传到了董武的耳朵里，对于者几位以前佛教的高手，董武还是认识的，

    “你到底是什么人？”听到董武竟然一口叫出了自己的来历，月光菩萨顿时面色大变，他们几人此次前来，可是隐瞒身份而来，一旦身份暴露，恐怕神光大帝他们不会善罢甘休，

    原本以为董武只是一位普通高手，或许认不出自己的来历，没成想董武竟然一口将自己的出处都叫出来了，

    要知道，人总是有地域观念，这九州因为隔海的原因，自然是自发被划分开来，其他州的人若是入侵，绝对会被当做外敌，最是不受待见，

    月光菩萨来自南州，却跑到东洲来争夺这反天大会盟主的宝座，一看就知道心怀不愧，一旦泄露出去，怕是将整个东洲全给得罪了！

    “把他们几个捉了，回去之后，好好审问一番，速度快点，恐怕神光仙朝的人快来了，这件事情，暂时还是不要让他们知道为好！”看了看周围，董武挥手撒下一篇光幕，暂且将周边封锁，随后向白泽众人交代道！

    “诺！”众人闻言赶忙答应一声，随后对视一眼，微微一笑，轰然向月光菩萨众人扑了过去，

    要说这月光菩萨也是准圣巅峰，实力并不容小看，但白泽、申公豹众人最差都是准圣后期，准圣巅峰也有两个，此时一拥而上，月光菩萨那里会是对手，

    随着众人全面爆发，很快，五人已然纷纷被封了法力，被董武一行拎着，迅速遁走，很快消失不见！

    与此同时，长耳定光仙也带着十几位准圣将董武一行的宅院悄悄围了起来，董武一行可是夺取了三成投票权，还将神光大帝高的吐血，

    光明正大之下，自然不好动手，此时已经散场，自然是想要在将投票权夺回来，这世界就是这样，不管是用了何种阴谋诡计，到头来总是需要用实力说话，

    “启禀大人，屋内没人，有收拾行李的痕迹，想来是逃了！”很快，经验丰富的追踪高手已经将董武一行原来的住处搜了个底朝天，可惜，什么都没找到，

    “逃了？”长耳定光仙眉头紧皱，锋锐如刀的神识在这不大的院落内不断扫视，随后开口喝道：“从刚才到现在，不过半刻钟，

    他们肯定还没走远，给我仔细搜查，务必要把他们给我找出来！将此地周围的道路全都封锁，禁止任何人进出，其他人，跟我继续追！”

    一旁有准圣上前，开口犹豫道：“可是长老，这么大的动静，会不会引来那些人的非议？”

    “不会，就说有逃犯逃到了这里，所以进行搜查，这里都是些中小型势力，不敢说什么的！现在最主要的是将那万剑宗长老给找出来，

    现在天遁大帝凭空杀出，若是待反天大会开始，那长老手中的三成投票权绝对会起到决定性作用，所以一定要掌控在我们的手中，决不能任其流落在外！

    若是到最后，不管是万剑宗长老，还是天遁大帝当上了盟主，这对我神光仙朝来讲，都是一场灾难，所以绝对不能大意！”

    神光仙朝作为东道主，天生占据优势，若是还被夺去了盟主职位，只能说明没有本事，自然无法服众，这对本就日趋月下的神光仙朝来讲，可是个大打击！

    ……

    闲话少叙，再说此时长耳定光仙口中已经逃走的董武众人，此时却正坐在酒楼之内，喝茶饮酒，煞是惬意，

    大战过后，董武一行本想尽快回去住处，但与半途之上，却发觉那肖三生催动了自己送给他的玉佩，而且距离并不远，就在附近的酒楼之上，

    正巧董武众人也是要吃饭，干脆就直接赶了过去，至于月光菩萨等众人，自然是被关进了储物空间内，反正以他们的实力，就算是在混沌之中也死不了，关进储物空间也没什么危险！

    至于神光仙朝的报复，董武并不在意，他们也只敢在暗中出手而已，不然这名声就别想要了，而只要神光仙朝不集结整个仙朝之力来对付自己，来上一些高手，在白泽众人手中也只是送菜而已！

    “肖三生有眼不识泰山，还请先生救救我主人！”眼看董武到来，肖三生直接单膝跪地，开口求道！

    董武闻言，轻笑一声道：“你不是生怕老夫对你不利吗，怎么突然就想通了？！”

    肖三生闻言，满脸惭愧道：“先生力压神光大帝的事情，我们都看到了，实在是厉害的紧，比我主人也不遑多让，

    以先生这样的实力，想要对付我们，易如反掌，绝对用不着什么阴谋轨迹，是在下以小人之心度君子之腹了！”

    董武瞥了一眼肖三生，淡然一笑道：“别净说好听的，想要在老夫面前耍心眼，你小子还嫩点，说罢，是不是你主人出事了？”

    自己早就显露了实力，这肖三生若是会因此而放下警惕，愿意求人的话，在就在当初就找自己帮忙了，那里还用等到现在，

    这种情况下，只有一个可能，那就是他那主人出事了，他们几个又没实力，这才响起自己自己这个送上门的帮手！

    肖三生闻言，顿时面色一僵，随后叹息一声，垂头丧气道：“先生所言不错，我家主人的确出事了，

    这两日，我们又进去神光大牢之内，见了主人一面，却发觉神光仙朝打算残杀牢内的囚犯献祭，以炼制什么法宝对抗天庭，

    我家主人便是将要被献祭主角之一，再过三天便到了日子，我们几个本来想要强行劫狱，以将主人救出来，

    但神光天牢离王宫不远，一旦出世，顷刻间就有十几位以上的准圣高手驾临出手，我们实在是没信心能够救出主人，只能请阁下帮忙！”

    “对付天庭的法宝！”董武闻言，顿时心中一动，兴趣顿时提了上来，不由开口问道：“你可知神光仙朝要炼制的法宝是什么东西？神光仙朝竟然有信心能够用它能对抗天庭？”

    肖三生也知道若是不说实话，面前这个实力强大的神秘人是不会愿意帮助自己的，稍稍犹豫一番，开口道：“阁下可曾听过屠巫剑！”