
    当然，五彩石和四彩石虽然只是差了一种颜色，但两者之间的差别，可不是一种颜色的问题，就算是百万块四色石也比不得一块五彩石，

    但是，根据两者之间的对比，也依旧可见四色石的珍贵，这硕大的神光仙城少说也用了数百万四色石砌筑，单单论强度就可比拟等闲先天灵宝了，

    望着上空，董武呵呵一笑道：“好了，别看了，进城吧，相信用不了多久，这神光仙城就是我们的了，到时候随便看，上去撒尿都没人管你！”

    话音刚落，白泽众人还未曾回话，旁边却是响起一阵怒喝之声到：“哼，你们是什么人人，竟然敢如此大言不惭，侮辱我神光仙朝，难道是天庭派来的奸细不成！”

    见此，董武不由面露莫名其妙之色，望着这位突然蹦出来的白袍男子，皱了皱眉，开口喝道：“你这娃娃好不晓事，我们兄弟几个聊天，关你何事，无端插言，可是想要讨打吗？”

    听闻董武这一副假装年老的语气，云霄差点没笑出声来，众人此次装扮的是万剑山的长老，年纪在四十万岁左右，

    这白袍男子看年纪也就几万岁，大罗实力，董武喊他娃娃倒也适合，只是云霄众人可是知道董武实际上只是几十岁而已，这强大的反差之下，终归是让人有些忍俊不禁！

    不过，对于这男子的言行，白泽众人也是一阵莫名其妙，事实上，董武众人刚才所言虽然有些不妥，但并没有多少过分之处，

    这只是众人私下里的言语，也不曾赌咒发誓，侮辱他人，顶多算是朋友之间私下里出吹吹牛之类的性质，

    在这个修行者到处都是的时代，人人都胆大包天，甚至还有人整天叫嚣着要逆天那，也不见天地对他有什么动作，

    这是个不已言语定罪的时代，你嘴上说的再怎么凶，只要没造成什么后果，也懒得有人管你，要是随便说上一句话，就论罪的话，怕是别想有安稳的时候了，神光仙朝的人整天抓人就忙不过来了！

    而这白袍男子，竟然仅仅因为董武的一句话，就对其怒目而视，一副咬牙切齿的模样，自然是莫名其妙之际，

    就算是要拍神光仙朝的马屁也用不着这么拍吧，这周围虽然人来人往，但可没多少神光仙朝的人看着，而且就算是神光仙朝的人在这，估计也只会将其当成神经病，绝不会对其生出多少好感的，

    现在正是反天大会进行的时候，到处都忙着戒严，这白袍男子胡乱挑衅，若是引发站段，少不得挨上一顿揍！

    闲话少叙，且说那白袍男子听闻董武之言，顿时高声怒吼道：“你们侮辱了神光仙朝，竟然喊着要夺取神光县城，还要在上面撒尿，我已经将你们的话语录下来了，我马上就将其交给神光仙朝的守卫队，你们就等着被关进神光大牢吧！”

    听闻此言，董武顿时一阵诧异，随后打眼开始仔细打量这位白袍男子，却见其双目神光湛湛，显然意识清醒，

    面色虽然看似愤怒，但眼神冷静，显然并不疯狂，而且看其双手隐隐护住要害，却见一些不容易受到重伤的部位显露在前！

    董武一番分析之后，迅速肯定了一件事，这白袍男子要么就是找揍，要么就是故意挑起争斗，目的还是找揍！

    得出这一结论之后，董武不由一阵哑然，真是世界之大，无奇不有啊，来参加反自己的大会不说，竟然还能遇到这种主动找揍的事情！

    虽说要是揍上这小子一顿，肯定会引来一些麻烦，但董武次来本就是捣乱的，遇到这等好玩的事情，那里能够错过，

    当即微微一笑，向白泽众人道：“这小子是在找揍那，估计是想要去那劳什子神光大牢看看，正好闲来无事，不弱就成全成全他，揍他一顿好了，就当是助人为乐了！”

    白泽众人微微一笑，开口道：“长老放心，我们肯定会注意分寸，不会下手太重的！”

    “那可不行！”董武嘿嘿一笑道：“这小子字自己想要进神光大牢，却害的我们平白收了无妄之灾，揍得轻了，那里出的了气，就照着脸打好了，

    最好是打成猪头，让他进了大牢也无人能认得出来，最好再将舌头个隔了，让他也喊不出来，这样估计他能张长记性，下次选目标的时候，选几个好招惹的！”

    听闻董武之言，那白袍男子顿时面色一变，脸色一阵阴晴之后，迅速收起了脸上怒色，挤出一丝笑容道：“这位兄台，在下刚才是开玩笑的，实际上，我是见阁下风神俊朗，

    使人一眼难忘，生了结交之心，又恐阁下无暇搭理，这才施此下侧，这百万仙石就当是在下的赔礼了，还请阁下务必手下才是！”说罢，迥然真的掏出了一袋仙石递给了董武，

    见此，周围众人顿时一阵莫名其妙，暗骂一声神经病之后，各自而散，在无人关注，就连那些已经将注意力投了过来的神光仙城守卫也收回了目光，不在关注此地！

    董武哈哈一笑道：“老夫虽说不是相貌丑恶，但也是样貌平凡，气息平庸，你倒是说说从那里看出我丰神俊朗，说不出个子丑演卯，你这娃娃可走不成！”

    云霄众人自顾自的抿嘴而笑，等着看那白袍男子的笑话，事实上，每场看似意外的事情背后总是有其必然性，

    董武的伪装效果实在强大，一行九人，全部是普普通通，丝毫特点也无，走在大街上，绝对是那种转眼就忘掉的存在，

    这白袍男子也只是个大罗而已，也看不出董武伪装的修为，只当这一群人出自哪个小势力的大罗高手，过来参加反天大会的，

    反正是为了挨揍，自然是要找个好欺负的，打起自己来不是那么疼的，自然是选了最为平凡的董武一行，

    至于找茬的借口，自然是随便选了，正所谓欲加之罪何患无辞，想要挨揍，自然也有的是理由，这年头，找自在不容易，找挨揍可是容易的很，

    哪成想选来选去，选到最后竟是选了一个隐藏的大白鲨，不但轻易看穿了他的目的和打算，现在还要不依不饶了起来，搞得这白泡男子不由暗骂不已！

    不过，这男子也不是易于之辈，眼珠子一转，已然找出了赞美之词，嘿嘿一笑道：“阁下步若流星，龙行虎步，一看就气势非凡，

    眉目之中隐隐显现万千豪情，帝王之气直冲云霄，绝对是身居高位，一人之下，万人之上，小可远远看到背影，就被阁下所折服，这才上前相识！如今既然已经认识了，在下心愿已了，这便告辞了！”

    董武闻言大笑道：“那可不行，正所谓知己难求，老夫活了这么大，倒还是第一次见到你这么一个慧眼如炬的知己，那里能走那，你不是想要认识老夫吗，走走走，老夫请你喝上一杯如何！”说罢，大手一抓，已然拽住白袍男子的手腕，开始往神光县城里面啦，

    “我看就不必了！”眼看董武抓着不放，白袍男子语气也冷了下来，开口道：“正所谓相逢何必曾相识，若是有缘，自会再次相聚，吾还有要事，实在是不便多留！”

    说罢，暗暗用力想要挣脱董武，同时，从周围有两位准圣高手，缓缓凑了过来，一股锋锐杀机已然暗暗将董武笼罩在内，好似随时有可能爆发致命一击！

    “哈哈哈哈，有意思，有意思！”董武哈哈一笑，随后收了笑容，瞥了白袍男子一眼道：“竟然有两位准圣在暗中保护，老夫对你越来越好奇了，还是随我走上一趟吧，既然招惹了我，是去是留可就由不得你了！”

    随其话音，幻方几人已然自发向那两位准圣凑了过去，自有气势对撞一闪而逝，随后恢复平静，

    被幻方众人的气势震慑，那两位准圣顿时心中一僵，再也不敢动弹分毫，而那白袍男子脸上的笑容也是微微一僵，再也笑不出来，只得与那两位准圣对视一眼，

    随后面露苦涩，知道提到了铁板，也不再打马虎眼，拱手向董武拜倒：“好吧，你赢了，你带如何才能放过我们？”

    “不如何，随我喝上一顿酒，自会放了你们，走吧！”董武又瞥了那白袍男子一眼，随后呵呵一笑，手中折扇一张，带着云霄众人，一边欣赏神光仙城的美景，一边摇摇晃晃的前面走了去！

    望着身后暗自围着的幻方众人，白袍男子也知此次算是逃不掉了，干脆也不再纠结，虽在董武之后，亦步亦趋的进了神光仙城，

    身上都有请柬在，倒也不怕没有地方去，万剑山也是个中等势力，在这神光仙城自是有住处安排，

    看起来还不错，独门独户的一栋院落，算不上好，也算不上坏，周围住的也都是各大中型势力，至于大型势力，自是被迎往神光皇宫之内商议大事去了！

    反正董武对于这些大势力谈些什么，也没什么兴趣，是以也不着急，在这分来的小院落中转了两圈，看了看风景，

    随后令幻方买来了点美酒，肉食，就在这院落里摆了几桌酒席，叫上白泽众人一阵胡吃海塞，还特意将那白袍男子和两位准圣全都请了过来做好！

    少不得一阵觥筹交错，不过显然除了董武众人之外，这三人可没这心情喝酒，在那里是坐立不安，眼珠子直往外面飘，估计是在找机会逃跑，

    不过白泽众人可不是省油的灯，三人的动作被牢牢的封锁，别说是想要逃跑了，就算是动作稍微大点，三人都觉得一真真气机暗袭，

    只得在心中暗骂董武众人变态，这么厉害的抢这个，竟然伪装成了小绵羊混在狼群里，害的自己几人遭了秧，看来这害人之心真的不能有啊，当初若是随便找个由头，去招惹招惹神光仙城，心在早就进了神光大牢了，那里还用得着在这受罪！

    “说说吧，你叫什么名字？”吃饱喝足，董武提着牙，坐着老爷椅，剔着牙齿，摇着纸扇，旁边云霄给播着葡萄，时不时的吃上一口，倒是十分惬意的样子，

    这等休闲心态董武可是很多年没有过了，记得上次如此悠闲好像是还在青魂大陆的时候吧，当时自己带着蓝沁，在天城四处乱跑，想想好像已经是十分遥远的记忆了，

    只是后来发生了这么多的事情，自己也忙成了死狗一般，没有一刻清闲的时候，想不到竟然在这个反天大会之上，体验到了那久违的悠闲，还真是世事无常啊！

    而随着董武一阵感慨，丹田之中三足金乌竟然开始一阵跳动，其内魂魄散发耀耀青光，却是趋于完善，只待在寻来一件合适的火属性宝物吞噬，应当就可以突破到准圣修为了！

    那白袍男子可不知董武心境，微微沉吟片刻，开口道：“在下肖三生，敢问尊下高姓大名？究竟意欲何为？”

    “肖三生？”董武闻言皱了皱眉道：“假名字吧？算了，反正我对你的名字也不感兴趣，不愿说也罢，至于我的姓名，相信用不了多久你就知道了，

    现在老夫只对一件事情有兴趣，那就是你如此处心积虑的非要去神光大牢，究竟所谓何事，你是让我逼你说那，还是自己直接告诉我？”

    肖三生闻言面色又是一变，感觉自身在这神秘人物面前简直像是透明的一般，浑身不自在，犹豫片刻，还是开口道：“吾家主人身陷神光大牢之中，

    吾之所以寻隙滋事，只是为了进去见见主人，对阁下并无恶意，还请阁下原谅，放我等离去可好？”

    董武闻言饶有兴趣的问道：“你家主人？说来听听，看看老夫认不认识，若是相熟的话，或许能帮你一把？”

    当初董武就是从青魂大陆的天城囚牢下面，救出了现在的这八百亲卫兄弟，是以对于从大牢里面救人，董武十分感兴趣，

    特别还是从敌人的大本营救人，捣乱加救人、捎带脚为敌人找些麻烦，那个都不耽误，想想就兴奋！