
    剑六，乃是董武以自身对金木水火土这五行大道的体悟为主，将其灌输进剑招之中，从而形成的奇特剑招，

    事实上，这一招既是一招也可以算是五招，其最主要的特点便是，运用的大道不同，效果也各不一样，但真正的运用手法却是一致的！

    只见随着董武宝剑挥动，金属性剑气倾泻而出，顿时之间空中幻化出万千刀剑，各个金光闪闪，好似天际流云，向着那准圣中期强者攻击而去，

    又有金黑青红黄等五色剑气，铺天盖地的向着那准圣中期强者倾斜而去，每一道剑气都勾廉天地五行，携带水火，沙硕，森林等种种异象，

    见此，那准圣中期顿时面色一变，毫不犹豫的掏出自己的禁制令旗了，微微摇动间，自有无尽祥光从天而降，加持在那准圣身上，

    又有无尽神光化作利剑，向着董武头顶戳了过去，不得已之下，董武只好使用将宝剑收回，利用自身剑术来抵挡神光攻击，

    一时之间，双防竟是在原地缠斗了起来，短时间内难以分出胜负，要知道，董武现在可是仅仅动用了剑之大道而已，

    至于其他那些金木水火土之类的，也只是董武借助剑之大道控制使用的，而在今天之前，董武借助剑之大道，还只能对付一般的准圣那，

    如今仅仅过了一日，竟然有了如此大的进步，自然是了不得的事情，而事实上，真要是打起来，这准圣中期自然不会是董武的对手，

    闲话少叙，且说董武运用新近修习的剑六，与那准圣中期打的是难分难解，眨眼间一个时辰过去，眼看自身剑六也已然完善，董武不由满意一笑，身上法力一放既收，

    手中宝剑猛然带起一道耀眼灵光，随其身形闪动，再看时准圣中期也已经挂在了墙上！

    而且还有一道剑光一个不注意打在了那准圣中期的脸上，顿时将其抽的满脸红肿，留下了一道道火印，

    “啊！”摸着红肿的脸颊，那准圣中期不由微微一愣，随后回过神来，像是被掐住了脖子的鸡一样，发出一声尖锐刺耳的尖叫之声：“你……你，你竟然敢打我；

    你死定了，你死定了！我要诛你九族，诛你九族！男的时代为奴，女的卖到勾栏原理去，被千人骑万人跨！我要将你的血肉一片一片的割下来喂狗，我要……！”

    “要你麻痹！”听闻如此恶言，董武顿时怒气勃发，反手又是一道剑气向那准圣中期面孔之上打了过去，

    事实上，战斗之中，有所损伤也是正常，董武的剑招又是刚刚习练，自然是有些控制不住，于是就有一道剑气一个不注意打在了他脸上，

    这样的事情毕竟难以避免，当初董武有人征战，好几次都身受重伤，鼻青脸肿也是常事，要是各个都计较的话，怕是也没啥心情去处理朝政了，每天光生气就行了，

    只是没成想，这准圣中期竟然反应这么大，竟然像是个女人似的高声尖叫，还出言恶毒，即使是董武胸襟宽广，此时听闻其喝骂之声，也是忍不住怒火中烧，

    原本打算就把他挂在那里的董武，迅速改变了主意，直接在那剑气之中灌输了强大的法力，却是准备直接杀人了，

    虽说这一剑下去，与神光仙朝的矛盾算是彻底激发了，但自己反正是幻化的假身份前来的，实在不行，就先离开，待回头在伪装成另外的人进来就行了，

    这先小事自然是难不倒董武，这准圣中期竟然敢于辱及家人，自然是要先打死再说，至于其他严重的后果，那可就管不了那么多了！

    “住手！”眼看董武就要刺中那准圣中期之际，却见远处猛然传来一声大喝，随后只见一道神光从天而降，向董武发出的剑气抵挡而去，显然是想要将那准圣救下，

    见此，董武冷哼一声，心神一动间，无尽祥光爆射，剑光映衬间，有风雷二种属性关注剑招之内，剑七横空出世，

    却听一道剑光化作滚滚狂风，缠住空中那神光照射，另一道剑光则依旧毫不停歇，闪烁着万万千雷光，刺中了那准生中期，

    却听啊的一声惨嚎发出，再看时其肉身已然消失不见，显然是死于非命了，为了防止其复活，董武还大手一挥，将其神魂收了回来，

    要知道对于准圣来说，只要世界不灭，一般情况下，是不会彻底陨落的，只需要过上一段时间，以积累充足的香火愿力，便可重新凝聚神格，再次复活！

    但如今其神魂在董武的手里，只要董武不将他放出来，那就休想在复活，甚至直接将其杀死，使其再无复活之机也是有可能的，

    “你，你竟然杀了王长老，你，你……”见此，远处一位准圣后期显现而出，望着那已经变成一堆的尸首，顿时勃然大怒，同时暗暗心惊不已，

    见此，围观群众也是一片哗然：“想不到那万剑山长老竟然如此厉害，竟然连准圣中期强者，实在是厉啊！”“那万剑山长老怕是要倒霉了，杀了神光仙朝当朝大臣，恐怕仙朝不会善罢甘休！”

    “这年头强者为尊，那董武有如此实力，必然是难得一见的绝世强者！”“那万家山竟敢跟神光仙朝作对，真是以卵击石，怎么死的都不知道！”

    “刚刚到来的那位可是准圣后期的强者重阳道人，还是神光仙朝一品大员之一，论及地位可比其他人要高贵多了，这些那万剑山长老怕是要死了！”！

    眼见如此一幕，重阳道人也是满意一笑，随后满脸阴冷的看向董武，脸上的杀气已然昭然若揭，谁都不会怀疑他报复董武的决心；

    满脸残忍的向董武说道：“小子，有些人是你绝对得罪不起的存在，竟敢在我神光仙朝杀害我朝廷命官，更是罪大恶极……“

    董武不耐烦的挥了挥手道：“像你这样能装逼废话还如此多的龙套，老夫还是第一次见，瞎哔哔起来没完没了，你不嫌烦，我还都嫌烦了，赶紧比完去领盒饭，免得老是在我眼前晃悠！”

    “好，好得很，既然你要找死，我就成全你，杀杀杀！”重阳道人顿时勃然大怒，大吼着洒出万千神光，撒下无数剑光向董武杀了过去；

    眼看就要刀枪加身之际，却见那原本老老实实呆在董武掌心，毫无异象的宝剑霍然华光大放，一道道斗大的透明剑气而出，好似一道屏障一般，挡在了董武的面前，

    “咔咔咔……”兵器交鸣之声由弱变密，渐渐响了起来，伴随着漫天天花，更有一位身穿金甲，浑身伤痕累累，煞气显露的百战将军之影缓缓显现与董武身后，

    那是董武的剑气吸收了这神光城内神光意念，所化剑魂，有其所在，足可保证大部分剑气无法奈何董武！

    事实上，神光仙城之所以珍贵，除了是因为四色石的强大防御力之外，还有一个巨大的作用，那就是可以温养神识，精粹意念，

    一旦有官员在神光城内死去，其身上死气就会收到四色石的吸引，从而神魂凝结，灌输与神光疆域之内，继续守卫神光！

    前面，那些击打董武的每一道神光都是以往神光仙朝死去的强者意念所化，自然是强大异常，

    只可惜这次神光和剑气对撞，却是将神光最为本质的神念给吸收进了董武的剑招之内，形成了剑魂，至于那些神光自然是吸收的干干净净！

    而随着剑魂诞生，刹那间，那真阳道人洒出来的原本还杀气四溢的众多剑气，竟好似猫儿见了老鼠一般，迅速缩了回去，老老实实的战队在那准圣后期身侧，像是一位正在等待检阅的士兵！

    “怎么会这样，给我上，杀，杀，杀了他！”眼见如此一幕，重阳真人顿时大惊，疯狂催动着自身着众多神光剑气，想要发起进攻，

    可惜，剑魂所在之处，万剑臣服，根本就不会有丝毫发起进攻的可能，任由重阳真人如何呼喊，这众多剑气也是听而不见，丝毫没有要去应敌的意思，

    对于剑魂，董武还是有一点点的了解的，天生的天赋神通剑体，便相当于剑魂的一种，只不过董武制作出来的剑魂，更注重于气势征战，而天生本人则直接就是剑魂，两者之间自然是毫无可比性，但强大性依旧毋庸置疑！

    眼见那准圣后期周身的剑气还在震颤不休，好似随时都有可能冲出来，那金甲剑魂猛然把一阵嗡鸣震颤，

    刹那间，原本还在苦苦支撑的众多剑气齐齐一震，径直停止反抗，随后化作漫天繁星神光，径直灌输进董武身后的剑魂之中，消失不见！

    “噗……轰……”神光剑气被夺，重阳真人掌心中的令旗竟是无风自燃，眨眼间化作飞灰消失不见，与其心神相连的重阳真人受到牵连，顿时就是一口老血喷出，却是受了内伤，

    最主要的是，其体内法力被令旗损毁所反噬，已然受了重伤，想要重新修回来，没有个一年半载，怕是无法做到！

    “怎么会这样，怎么会这样……”摸了摸嘴角的鲜血，重样真人满脸的不可置信之色，望着苍穹，颇是不敢接受这一现实，

    却见神光仙城上空，原本神光璀璨的禁制之上，竟然出现了一个巴掌大小洞口，久久也难以恢复，

    别看一个洞口很小，但要知道整个神光仙城的禁制可是连在一起的，要是一处禁制毁掉，其余禁制自会汇聚灵气进行修补完善补充，，

    但是这些被董武剑魂吸走的神光，竟然难以补全，最终在天上留下了这么一个巴掌大小的破洞，

    虽说在神光仙朝的主持之下，这个洞口之中阻碍其恢复的法力真元很快就会被消除，但这也说明，只要董武想进来，完全可以随时越过禁止进来，

    而这一切都是他亲手造成的，没办法，谁让他乱用禁制之力对敌，最后被董武给吸收光了那，虽然这是无妄之灾，但总需要有人承担责任不是！

    “你到底是什么人？想要怎么样！”望着还在那里体悟剑魂的董武，重阳真人忍不住深吸一口气，将心头恶气咽下，向董武缓缓回答着！

    “哈哈哈哈哈哈，我当然是万剑山的代表了，来这里自然是想要参加反天大会的，只是你们神光仙朝实在是太过分，

    将我随便丢在这等地方不管也就罢了，竟然还自顾自去商议大事去了，也没叫我，更过分的是，你们神光仙朝竟然连一个小小的护卫队长都敢小巧老夫，

    老夫闲来无事，在这摆个擂台，与诸位练练拳脚，那护卫队长竟然说收拾的就是我们准圣，还说在这神光仙朝，是龙也得盘着，是虎也得窝着，感情你这神光仙朝竟是变成了龙潭虎穴，还闯不得了！”

    “就因为此事，你们就将我神光仙朝的准圣供奉给杀了？”听闻董武的理由，重阳真人顿时目瞪口呆，

    你要是嫌弃地位低，你倒是早说啊，要是知道你有如此实力，别说是请你进去议事了，直接送你一套宅子都行啊，

    还有那护卫队长也是，人家摆擂台就让他摆好了，你非得凑什么热闹，还出言侮辱，准圣强者也是你能侮辱的吗！

    准圣强者可都是心志坚定之辈，谁敢侮辱他们，就算是天王老子也是照打，更别说只是一个小小的护卫队长了，实在是自己找死怨不得旁人！

    沉吟片刻，重阳真人眯了眯眼睛，开口道：“马上将王长老的神魂叫出来，吾可禀报大帝，封你为我神光仙朝三品供奉，反天大会之上也可有你一席之地！如若不然，小心你性命不保！”

    “哼！”董武冷哼一声，开口道：“你当老夫吓大的不成，你若是敢轻举妄动，我便施展神通，将你这神光仙朝禁制之中蕴含的神光全部吸收赶紧，到时候，我看你这神光仙朝没了神光，还如何叫神光仙朝！”

    重阳真人面色一变，望着董武沉声怒吼道：“那你究竟想要如何，不要敬酒不吃吃罚酒！”