
    要说孔宣一声征战无数，虽说主要是五色神光厉害，但其近战水平照样强大，此时与落宝仙帝征战起来，竟然得以压制着他打，

    过的半晌，六位大型势力仙帝竟然尽数被擒，而眼见六大仙帝全军覆没，神光大帝不甘失败，心神一动间，顿时喝令身后众多手下，再次向董武杀了过去，

    可惜，天遁大帝在的时候，这些人联手都不曾打过董武，现在这种情况那就更不可能，很快，大批大批的高手就被天庭大军俘获，

    “碰……”一声巨响过后，皇城城门崩碎，无尽大军用尽神光仙朝王宫，开始占据各处，同时调遣兵卒开始巡视全城，

    天庭的那些禁制高手也开始前往神光县城核心之处，去了解神光仙朝的禁制，以尽早将此仙城掌控在手，

    望着自家仙朝帝都就这么被轻易攻破，神光仙帝顿时面露绝望之色，满脸的失魂落魄。

    神光仙朝流传数十万年之久，历经沧桑，即使是天遁大帝也不曾将神光仙朝攻破，想不到今日竟然被董武所攻占，

    就连自己这个帝王都被轻易俘获，这对胸怀大志的神光大地来说绝对是一个巨大的打击，甚至让他不由怀疑，自己是不是真的只是一个平凡的昏庸帝王，

    若不然为何自己在董武的手里这么轻易就被打败，甚至连自己也沦为俘虏！还是说董武真的强大到这种程度！

    “好了，寡人今天心情好，不想杀人，诸位若是愿意把身上的宝物以及你们各自仙朝的财务交出来的话，寡人或许会放过你们！”董武满脸微笑的看着面前的众位大型势力之主，

    事实上，这些人本身的实力虽说强大，但还不被董武放在眼里，但他们背后的势力确是还十分强大，

    所以董武并不打算将他们给杀掉，那只会引起他们背后势力的疯狂报复，也不打算将他们关押起来，

    人数太多，又都是高手，看押起来太过麻烦，指不定一个不小心就被逃掉了，与其如此，还不如获得充足的报酬之后，放他们回去，

    反正以自己的发展速度，很快就会将他们再次抓起来，只是早一点和晚一点的事情而已，相信经过今日之事，不会有人敢在轻易触自己眉头了，

    不过，神光大帝这个罪魁祸首却是不能放了，有其在手，董武有新型，迅速将神光仙朝的几个疆域纳入手中，

    落宝仙帝等众人闻听此言，顿时面露紧张之色，咽了口吐沫，小心翼翼的看着四周，希望可以找到这包围圈的破绽，然后逃出升天！

    至于董武所说的放他们走的事情，他们才不相信那，天庭这么有仙石，那里会因为一些仙石法宝，就放虎归山，将自己众人放走，一听就是忽悠人的！

    可惜，众人不知道的是，大批量的制造战争法器使得天庭仙石开始大量消耗，再加上连番大战消耗了大量仙石，

    虽然还剩下很多仙石，但预计天庭的地盘即将暴涨，这就需要大量的仙石投入建设，如今却有这么几个冤大头出现，自然是不会放过，

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，给我杀了他们！”看到久久没人理会，董武顿时面色一沉，最后干脆假装恼羞成怒，一声怒吼给天兵天将下了命令！

    这些人都是一代人杰，若是不假装的像一点，肯定别想让他们乖乖掏钱，所以适当的伪装还是要的，

    “慢着，天地陛下，我等只是太紧张，没有反应过来而已，毕竟需要拿出所有法宝和仙石财务，多少有些不舍，还请陛下给我等留些时间，商议商议，商议商议！”

    眼看董武发飙，落宝仙帝顿时站出身来，满脸堆笑，朝着董武不断拱手，大丈夫能屈能伸，此时人在屋檐下，这些仙帝自然不介意服软，

    可惜，帝王之道向来是一往无前，这些人为了势力已然失去了强者的傲骨，注定在争霸这条道路上走不长远！

    “恩，寡人姑且信尔等一次，这样吧，给你们一炷香的时间，要是再不把财务教出来，别怪寡人对你们不客气！”

    董武嘿嘿一笑，随即歪头想了想，却是开口答应了下来，董武倒还真想看看，他们还能整出什么幺蛾子出来，

    而且这种争辩的时候，正是观察众人心性的好时候，董武还打算挑选其中几个好收拾的，收到手下，以补充实力那！

    “申先生，插上香，我他们好好计时，一炷香之后，再叫寡人，若是在执迷不悟，那就全都杀了！”

    听闻董武的命令，申公豹顿时嘿嘿一笑，躬身应道：“是，陛下”说罢，大手一挥，一根长长的紫色檀香已然叉在了地面之上，

    看到董武答应下来，落宝仙帝众人也不再多言，眨眼之间，没入了人群之中，开始议论纷纷的商议对策；

    时间流转，很快就听震天叫喊之声传入了众人的脑海之内道：“好了，一炷香时间到了，快点把宝物交出来！如若不然，格杀勿论！”那是申公豹的声音，

    看着不远处那根刚刚烧了不到一半的燃香，落宝仙帝众人嘴角抽搐，颇是有些惊慌，开口惊呼道：“阁下是否是弄错了，那檀香还有小半未燃，一炷香时间应该还未到才是！”

    “谁说是那根香了！”申公豹眉头一皱，开口道：“那跟是为我天庭将士恢复修为的恢元香气，你们的一炷香是这柱香！”

    说罢，伸手一引，只见那手臂粗细紫色檀香下首，一根三寸来高，针鼻粗细的檀香头，正散发出最后的光彩，

    “啊！不是粗的那根吗？”众人见此脸色大变，有那根粗壮的大香立在那里，谁还会关注那微不可见的细香，这申公豹竟然利用众人的视觉盲点，硬生生提前了半柱香的时间，

    事实上，申公豹确实是故意如此作为，这些可都是势力之主，那里回事易于之辈，申公豹怎能可能让他们毫无顾忌的商议一炷香时间，

    落宝仙帝众人面面相觑，神色恼怒异常，他们已经想出了一个拼死一搏的办法，只是因为时间上的错乱，却是不曾准备完毕，这可如何去动手！

    “快点，若是不然，格杀无论！”申公豹冷哼一声，伸手一挥，身后已然出现了大批高手，显然一言不合，就要大开杀戒了！

    “诸位，要不咱们还是把东西交出去吧！总比丢掉性命要强!”一位准圣沉默片刻，眼神闪了闪，不由开口说道！

    一阵诡异的安静过后，众人不甘的点了点头，董武的强大已经深入人心，现在又是身陷敌手，不妥协还能如何，

    先保住性命，才有可能翻盘，大家背后都是有势力的，还有这大好的前途等待着自己，哪能甘心就这么轻易死去！

    既然打定了主意，众人也不拖延，在银神仙帝的带头之下，径直把身上的储物装备全都扔在了申公豹不远处的空地上，

    除外，自己的本命法宝也尽数交了出来，这其中要说最心疼的就是落宝仙帝了，其落宝金钱可是先天极品法宝，可以预见，今日交出去，将再无夺回之机，

    人总是有从众心理的，有人开了头，其余众认也丢掉了最后一丝坚持，或是三五成群，或是独门独户，默默无言的把各自一生的积蓄丢在了申公豹面前！

    眨眼之间，数不清的财务已经在一侧堆积成了一座大山，各种天财地宝外散的灵气，在阳光的照耀下，使其笼罩了一层七彩光晕，看起来珠光宝气，美轮美奂，

    看着面前的宝山，董武哈哈大笑道：“好，很好，寡人很满意，待寡人施展神通，检测一下，只要尔等无人藏私的话，就可以离开了！”

    “多谢陛下，多谢陛下！承蒙陛下恩赐，饶我等一命，定当结草衔环，以抱陛下活命之恩！”商人出神的落宝仙帝拍起马屁来毫不含糊，

    弯着腰，垂着脑袋，倒像一只烧红了的大虾米，那满脸谄媚之象，倒是让董武对他有了点兴趣，能屈能伸，脸皮厚，倒是个人才，若是能将其收归己用，天庭挣钱的速度定然大增，

    申公豹微微一笑间，手中毫不停歇，随着一阵挥舞间，无数光点撒下去，向众人飘落而去，却是在检测众人身上有无深藏的宝光！

    “哈哈哈哈……”就在此时，却听一阵嚣张的大笑之声响起道：“想要杀我，别做梦了，明月东升！”说罢，却见万丈光芒从其全身爆发，像是一轮耀眼明月，冉冉升起，

    “星火仙帝！”眼见如此，董武不免微微一愣，随后面露冷笑之色，看来这星火仙帝的来历恐怕不简单啊，竟然被自己封禁了法力的情况下，还能挣脱！

    事实上，董武之所以要给这些仙帝一炷香的时间去商议，除了掠夺仙石财务之外，就是为了检测一番，其中有没有什么特殊之人，

    若是有的话，一炷香时间便是他的最后发动时间，若不然他们就只能任人宰割，若是没有什么特殊之人，那自是更好，

    只是没成想，这本是心血来潮的一次试探，果真炸出来一条大鱼，看星火仙帝这情况，应该是跟星空有关，

    这不免让董武想起了当年在北州天柱见到的那位疑似圣人的黑影交代自己前往星空之事，以及那在星空之中生不见人死不见尸的贴身丫鬟罗锦，

    或许这星火仙帝会知道些什么隐秘，倒是要将其抓住，好好拷问一番！，

    “哈哈哈哈……明月东升，爆爆爆……”星火仙帝脸色狰狞，全身劲力爆发，一轮明月缓缓从其头顶冉冉升起。

    一道明亮的光束从天而降，照射在星火仙帝身上，随后在其控制之下，无穷月光化作无数光团向董武飞了过去，好似这虚空之上突然多出了无数小型明月一般，光芒夺目，刺眼无比，

    “轰轰轰……”惊天动地的爆炸声连绵不绝，每一个明月光团炸开，都会在这坚固的虚空之上炸出一个个黑洞。

    可惜，对于拥有天地玄黄玲珑宝塔的董武来说，这种攻击还不放在眼里，随着宝塔光芒绽放，一个金色护罩，将空中那无数明月光团笼罩在内，

    所有爆炸和黑洞只是在护罩之上激起一抹抹涟漪，却无法出现在宝塔之外分毫，

    站在虚孔之上，董武眯着眼睛向漂浮在半空中的星火仙帝看去，随即嘴角露出几丝冷笑，缓缓掏出了诛仙剑阵以及诛戮陷三把杀道至宝，以及一道绝仙剑气，，

    轻轻伸手一抛间，却见无穷杀气混合漫天血雾冲天而起，一幅漆黑之色阵图显现，吸收无尽杀气，在虚孔幻化出无数绝杀剑气，迸发出万丈剑光，汹涌澎湃，远近可观，

    “嗖嗖嗖……”剑气破空之声不断响起，再看时，星火仙帝头顶之上的那一轮明月，竟是被众多剑气切割，化为了漫天碎片，顷刻间消失不见！

    “噗！”神通被破，星火仙帝顿时喷出一口鲜血，随后狰狞怒吼道：“死死死！万星坠落空”

    随其怒吼之声，刹那间，只见天地之间哗然失色，刺目金光耀眼夺目，虚空霍然裂开，一颗颗星辰，好似一颗颗巨大陨石一般，挟裹着无尽星辰烈焰，向着董武砸了过去，

    见此，董武也是面色一变，玄元控水旗霍然发动，顷刻间蓝光大放，放眼望去，只见一片波涛汹涌，化作一副怒海波澜，

    一朵朵由水光凝结而成的蓝色莲花猛然凝结而起，伴随着哗啦啦……的海浪拍打之声响起，众多水莲猛然冲天而起，携裹万千洪流，一朵莲花一颗星，轰然对撞而去，

    “轰……”震天撞击之声响起，天地变色，日月无光，无穷的冲击之下，使得整个天荒界都开始晃动不休，

    虚空中出现了道道裂痕，一道道混沌气息逸散而入，四处乱飘，周边空间时而烈焰滔滔，时而洪水泛滥，时而陨石崩裂，

    只可惜，这天崩地裂一般的诸多异象，却在玲珑宝塔的强大防御之下，尽数被束缚在一片狭小的区域之内，很快就恢复了平静！