
    随着时间流转，在董武不断加紧催动之下，罗睺魔影开始渐渐消弭，无尽青气渐渐被董武汇聚吸收，

    终于，伴随着波的一声轻响，罗睺魔影终于消失不见，轻轻将五件本命法宝收回，将收集而来的诸多真名大道放于身前，开始仔细打量，

    正在这时，却见识海之中霍然传来一阵波动，董武心中已经，赶忙抬头望去，却见一个黑色印记猛然冲天而起，径直破开识海，眨眼间已然消失不见！

    见此，董武顿时懊恼的一拍手臂，该死，这罗睺还真是狡诈，竟然诈死，虽说终究是被自己破了魔身，但其一丝神魂本源终究还是逃了出去，

    不过想了想罗睺的身份，董武也就不在纠结，这等绝世强者，那里是这么容易杀的，及时自己应对的只是罗睺的一道分神，但论及难缠程度，绝对比得上许多准圣巅峰了，而准圣巅峰的强者，也绝不是这么容易就能死的！

    从那罗睺魔影身上蕴含的一丝圣位气息来看，这罗睺本体指定是成圣了，至于是大道圣人还是天道圣人那就两说了，

    不过看样子自己今后与其肯定还有再见之时，倒是需要好好坐上一番准备才行！

    闲话少叙，既然罗睺被灭，董武自然是苏醒过来，打眼一看，却见众人都双目卓卓望着自己，顿时一阵奇怪道：“都看着我干嘛？”

    “那个，长老，你没事吧？”白泽捏了捏河图，小心翼翼的向董武问道，

    “我能有什么事？”董武奇怪的反问一声，随后恍然一笑，这罗睺诡异莫名，声名赫赫，广为人知，白泽众人自是知道其能耐和威名，

    这是在害怕自己被罗睺夺舍那，当下开口解释道：“放心，那并不是罗睺真身，只是一道魔影而已，还奈何不得我！”

    听闻此言，白泽众人顿时松了一口气，反倒是一旁天遁仙朝众人略显遗憾的摇了摇头，

    “快，快，马上把天牢包围起来，决不能放炮一个人！”就在此时却听外面响起一阵阵喧哗声，

    众人稍一沉思，已然知晓这是因为这边动静太大，终究是引来了神光仙朝的兵卒高手

    虽说不怕这些兵卒，但正所谓蚁多咬死象，众多兵卒一拥而上之下，杀起来也是麻烦，更何况杨戬也就出来了，盘古幡那边炼化屠神剑还需要几天时间，

    一时之间倒也完全达到了目的，当下也不拖延，向比干众人龇牙一笑道：“诸位，今日毁剑怕是毁不成了，在下就先告辞了！”

    说罢，也不待众人挽留，径直拉着白泽众人转身遁走，眨眼间消失不见，此时外面的包围圈还未曾合拢，这可拦不住董武，

    看着这满地狼藉，比干也是无奈的苦笑一声，也不搭理神光大帝，当下也是转身离去，

    “万剑宗，天遁仙朝，今日之事，寡人顶部与你们善罢甘休！”独留下神光大帝望着这满地狼藉，一阵阵的咬牙切齿，

    没了罗睺压阵，又死了这么多的准圣，神光仙朝实力在降三分，想要争夺盟主更是难上加难，事到如今，神光大帝只能将希望寄托在屠神剑上面了，

    只要屠神剑能够祭练完成，那他还有三成机会成为盟主，到时候在灭了天庭，夺了天庭的资源气运和神位，必然可以成就圣人，勇攀高峰！

    略过神光大帝在内畅想暂且不提，且说董武一行这次狠狠的得罪了一番神光仙朝，干脆也不给神光仙朝留面子，当下摆了擂台，继续开始比斗，

    神光仙朝虽然深恨董武闯进天牢，但真要是说起来，那些死去的准圣都是罗睺杀掉的，跟他可没多大关系，

    而且如今反天大会在即，若是对董武或者是比干出手，指定会引发慌乱，再加上真要是闹起来，也不一定是董武的对手，倒是并没有轻举妄动，

    这一切只能等到反天大会举行之后再行清算，只要成了盟主，站在大义之上，自然有的是法子来暗算董武！

    闲话少叙，且说二郎神杨戬，实力倒是不差，竟然也有准圣后期，只差一丝便可突破准圣巅峰，却是与金鹏相差不多，想来要不是被神光仙朝耽误，此时已经成就巅峰了，

    因为救命之恩，以及董武天遁之主的身份，劝说杨戬投靠并为花费董武太大的精力，只是这个投靠究竟有几分诚意，那就要看董武今后的表现如何了，

    二郎神杨戬可不是一个能够轻易服人的人，当年他在天庭任职的时候，可没少闯祸得罪人，真要是说起来，他倒是与金鹏差不多，都是桀骜不驯的好战性子，

    可惜这两个以前一个是妖怪，一个是天将，互相之间打过不止一场，关系可不怎样，倒是成不了什么至交好友，终日吵闹不停，抄完了就去打架，

    对此，董武也是无可奈何，好在杨戬二人都有分寸，打起架来也是暗自较真，有一种一别苗头的意思，倒是没什么恶意，到后来董武也就在懒得理会，

    时间流转，很反天大会如约召开，召开位置自然是在王宫之内，不过因为董武的干预，那些低级势力的代表也获得了参与的权利，

    好在神光仙朝的朝糖面积够大，要不然这熙熙攘攘的上百万人全都挤进来，还真不一定能放得下，

    要说这些小型势力可是真小，占据一个郡的都能是算是小中见大了，大部分都是占了仙城的小城主，大约是金仙实力，

    若是这样将还不直观的话，那就相当于是董武在北州之时，占了五个山头的那种金仙，

    这东洲七十二疆域，去除那些大势力占据的疆域之外，余下那些疆域瓜分之下，小势力可是多如牛毛，

    基本上一个疆域就能凑出来几十万个，这些人来了这神光仙朝，虽然也有金仙实力，但那也可算是真正的小喽喽了，

    以他们那等身份，能够参加反天大会已经算是天大的喜事了，那里能够想到自己竟然还有机会能进来这神光朝糖，还能有机会参与到反天大会中的表决中来，此时此刻，那叫一个激动哦，

    “陛下，这神光大帝不是应该尽量拖延时间，以增强他多的盟主宝座的机会吗，如今怎么会如此轻易的就开始举办反天大会了？

    而且你看那神光大帝红光满面的，可不像是前几日那等模样，莫不是这其中有诈？”见此，申公豹满是奇怪的向董武道，

    “他那不是有诈，而是自信！”董武微微一笑，开口道：“你们看见那神光仙朝背后的几位黑衣人了吗，

    那几个前几日在天牢可不曾见过，肯定是这神光大帝引来的外援，恐怕其施展指望致这些人帮助自己夺得盟主职位那，

    而且屠神剑也已经练成了，这神光大帝自趁盟主职位已然落入手中，自然是稳操胜券，无需拖延时间了！”

    “倒还真是，不过那天遁大帝和比干也是自信满满的样子，吗，偶不是也有何杀手锏？”一旁金鹏看了看天遁大帝那边，也是好奇的向董武询问道，

    董武的智慧这些人都见识过，甚至是钦佩无比，既然想不出来，那还是听这个推理能力妖孽之际的陛下给分析一下吧！

    董武见此，不由哑然一笑道：“这世上哪来的那么多阴谋，一切都是建立在实力上面的，有了实力自然也就没有了阴谋，

    那天遁大帝自诩为东洲霸主，占据二十多个疆域，还有那比干智谋高深，文道精通，两人一文一武，这些可都是实打实的实力，作为东洲霸主，他们自信也是应当的！”

    “这两方都如此难缠，那我们争夺盟主宝座，岂不是难了？”一旁云霄满郁闷的向董武问道！

    董武呵呵一笑道：“正所谓兵来将挡，水来土掩，这两方能耐不差，我们也不是吃素的，更何况，不要忘了我们的身份，

    争夺盟主宝座只是完成目的的一个方法而已，若是夺不来，也用不着强求，此行的目的其实已经达成的差不多了，后面只要能尽快能多的给他们捣乱就行！

    当然能够夺取盟主宝座自然也是更好，有了这个身份，待吾暴露身份之际，定然么可以引起轩然大波，对我天庭雄霸东洲大用好处！”

    众人闻言顿时连连点头，面上露出嘿嘿笑容，光明正大搞破坏的机会可不多，今日倒是要好好发挥才行！

    “诸位，反天大会开始，其余的大都已经商议完毕，今日将大家聚集起来的目的，想来诸位也是知晓，那就是选出反天大会的盟主！”

    作为东道主，神光大帝自然是当仁不让的站出来主持，随即继续道：“关于盟主宝座，共有三个流程，

    这第一个流程，自然是大家按照自己的意愿先选出盟主候选人，然后由这些盟主候选人，在指挥大军的才能方面比拼一番，浩然大家见识见识盟主候选人的威能，

    最后的胜利者，可以得到两成的投票权，至于第三个流程吗，那边是大家投票选拔了，谁的的票数多，谁就成为最终的盟主，

    大家若是没有意义，那么接下来，反天大会选拔盟主，正是开始！现在开始第一个流程，大家有满意的盟主人选，现在可以提出来了！”

    见此，一旁白泽冷笑道：“这神光大地还真是着急，莫不是阵当盟主是他家的不成！”

    “他这是害怕夜长梦多，这里可都不是善茬，若是拖得时间久了，指不定会出什么幺蛾子，他自然是趁着现在局势还在掌控之中，想要早点将盟主宝座搞到手，

    只要坐在了那上面，那么后面就算出了什么差错，在想将其赶下来，可就难了！”董武微微一笑。开口解释道！

    董武话音刚落，就听一阵阵叫喊之声，急不可耐的响了起来道：“神光大帝威震八方，我看着这盟主宝座非你墨！”“是啊，是啊，神光大帝雄才未落，财管古今，无人能比，这盟主宝座简直就是为大帝准备的，！”

    “我看着选拔也不用了，这里谁敢跟神光大帝相提并论，这盟主宝座让他做了便是！”

    “这些托演技真差，生怕别人看不出来一般，一点技术含量都没有！”见此白泽众人不由一阵鄙视，

    不过这些托发挥完了，天遁大帝的支持者也开始发威，高声喊道：“天遁大帝乃是东洲霸主，万界第一，这盟主职位，正该他来做！”

    “是及，是即，天遁大帝实力惊天，又与那董武数次交锋，正是熟悉，由他带领定然是所向披靡！”

    神光大帝的支持者开口反击道：“天遁大帝与天庭交战数次，都是以失败告终，可见天遁大帝也不过如此而已，哪里像是我家神光大帝，雄才伟略，定能将天庭消灭，换世人一个朗朗乾坤军！“

    “要说雄才伟略，谁能比得上万剑宗的万长老，我看盟主宝座还是让他来做交好！”

    “就是，神光大帝比斗可是输了，可见万长老雄才伟略，远胜神光大帝，既然神神光大帝可以做盟主，万长老更是能做的！”这时董武身后也想起了一阵阵的支持声，

    “万长老自然是实力高强，可是其毕竟出身中型势力，恐怕难以服众，我看还是选择神光大帝吧！”“天遁大帝举世无敌，万长老更是比不得，还是天遁大帝好！”

    “谁说万长老难以服众，我们支持万长老！”“对，万长老是盟主，我等皆服气！”“支持万长老，支持万长老！”“支持万长老！”

    随着声音不断汇聚，到最后，上百万中小势力之中，除了一些被大型宗门牢牢控制的中小势力之外，竟是齐齐举起双手，开口支持其董武来，

    其呼声之高，简直能够冲破九霄，一时之间，这硕大的神光大殿之内，竟是仅剩下万长老这一个名字在回荡，

    眼见如此，神光大帝和天遁大帝顿时一阵阵面色漆黑，若是单单论大型势力或者是中型势力，他们的支持者，自然是很多，

    但现场这些小型势力多如牛毛，虽说他们加起来也不见得比得上一个大型势力强大，但赖不住中小型势力在这大殿之中的人数多啊，此时齐声呼喊之下，自然是显得声势浩大！