
    神光仙城中间，有一个高台，乃是专门为了修士之间比斗而设置的擂台，只是这等地方平日里都是一些有仇的修士上台比斗，想不到此次竟然迎来了神光大帝亲自下场比斗，在这神光仙朝也算是绝无仅有的大事件了！

    “那人是谁，然敢跟大帝比试文韬武略，学识文彩，这不是找虐吗？”“就是，大帝可是咱们神光仙朝第一才子，一身学识整个东洲无人能及，

    当年上代大帝退位之时，神光大帝就是凭借其一身学识，才打败了众多竞争者，坐上大帝宝座的，此人竟然敢于跟大帝比斗！实在是自寻死路！”

    神光仙城可不是只有刚才那一群围观之人，在白泽、申公豹等人的特意宣传下，很快董武与神光大帝比斗的消息已然传到了所有参加反天大会之人的耳朵里，

    原本空旷的比斗擂台眨眼间已然汇聚了大量看热闹之人，大家聚集此处已然很久没有热闹看了，如今遇到如此盛事，怎能错过！

    高台之上，董武和神光双方各自站定，只是一方多多达数百人，另一方却只有董武他们几个，怎么看怎么有一种以卵击石的感觉！

    竞争盟主吗，身边的势力自然也需要算在里面才行，神光大帝虽说自傲，但也还不至于放弃自身优势，与董武讲究所谓的公平，

    要不然比试的时候，董武直接出手将他干掉，这比试还怎么比下去，而且自家势力也是自己实力的一部分。如今在比试之中自然要用上才行！

    “未免别人说我欺负你，你出题吧！”看着下面众人的目光，董武顿时傲然一笑，满是不屑的看了神光大帝一眼，

    见此，神光大帝顿时怒火中烧，一个不知道天高地厚的土包子而已，现在就让你知道知道，我神光大帝能够成为神光仙朝的帝王，绝不是浪得虚名的，

    “此次比试，采取三局两胜制，前两局双方各出一题，第三局，抽签决定，可有异议？”深吸一口气，压下心头怒火，神光大帝瞥了董武一眼，冷声说道，

    今日之争已然摄步入水火之中，关乎中小型实力的心中所向，若是不能干脆利落的赢了董武，神光大帝这个盟主绝对是做不出，由不得他不尽心尽力！

    “你年纪小，老夫就不跟你一般见识，你说是啥就是啥好了！”董武龇牙一笑，满是提携后辈的表情，开口说道！

    听闻此言，神光大帝差点没气的吐上两口鲜血，还要不要点碧莲，你要是不跟我一般见识，直接别找茬啊，现在要比斗了，你倒是净说些便宜话，真是占便宜上瘾怎么的，

    再次深吸一口气，压下怒火，冷声道：“休要逞口舌之厉，盟主职位讲究的是运筹帷幄，学识惊天，如此方才能够指挥这众多势力，井井有条的攻打天庭，

    而学识惊天，首先要先认识诸天万界所有文字才行，毕竟这东洲大小势力，来自诸天万界各个地方，所使用的文字各不相同，若是传递军令之时，连文字都不认识，还如何指挥大军，

    所以这第一场，我们就比识文断字好了，寡人会写十个字，魔要是能全认出来这些字念什么，寡人就认输！”

    哼，正巧寡人刚刚得到一些文字残篇，蕴含有强大的力量，诸天万界，能够认出这种文字的绝对是屈指可数，我倒要看看，你这来自万剑山的土鳖，如何跟我比斗！

    “轰……”神光大帝此言一处，围观众人顿时一片哗然，大帝竟然说要比识字？大家不会是听错了吧！

    识文断字，是诸天万界所有修士的入门课程好吧，别说是董武这样的准圣高手了，就算是随便来一个人仙修为的修士，都能轻易做到，这比试内容也太简单了吧！

    要知道诸天万界虽然文字不同，但是基本上还是大同小异的，作为修士又身具威力，思想转动迅速，学习一门文字语言，也就是一会的功夫，

    这诸天万界所有的文字就算是全部学全，也用不了多少时间，这神光大帝竟然比这个，莫不是脑袋发烧，还是特意放水？

    “不要喧哗，还比不比了，比不起赶紧认输滚蛋，别在这浪费大家时间！”眼看众人吵闹个没完，金鹏双眼一番，直接喝骂了起来，

    “好，既然你自己找死，那也怨不得别人，开始吧！”神光大帝闻言，顿时眼神一冷，深深的看了董武一眼，

    “笔墨伺候！”神光大帝探手一抓，将笔墨抓了过来，沾了沾墨汁，刷刷刷，十个苍劲有力的大字已杳然纸上；

    犇、猋、骉、麤、毳、淼、掱、垚、赑、翾、

    “给，认吧！”检查一番，神光大帝满意的点了点头，也不怕周围众人提点，兜手一丢，虚空中，缕缕神光垂下，径直将十个大字投影放大，显现与虚空之上，令所有人都能看的清清楚楚！

    看着那在神光作用下，显的十分巨大的十个大字，围观众人不由面面相觑额，低声讨论道：“这是个大字为何从未见过，看起来很是奇怪，不会是神光大帝胡乱写的吧，实际上这十个根本就不是字？！”

    “不可能！”旁边一人闻言，连连摇头道：“众所周知，只有书写正确的字迹，才能体悟其中含义，神光大帝写出的十个字，虽然大家一个都不认识，却隐约蕴含有无尽威能在其中，这足以证明，这十个字绝对是具备强大力量的一种特殊文字！”

    “据说上古妖庭曾经发明了一种奇特妖文，每个文字都具备巨大威能，这神光仙朝也是从上古流传下来的强大势力，你说这十个字是不是妖文？”

    “不会，不会，妖文虽说罕见，但是懂得之人还是有上那么一些的，这是个大字若是妖文，定会有人认出来的，现在看无人出声，肯定是都不曾认出来，定然不是妖文！”

    “依我看，这可能是神光仙朝自己创造出来的一种蕴含奇特能力的文字，你想妖庭既然可以创造妖文，神光大帝自然也可以创造神文！”

    “不可能，一种蕴含有强大威能的文字那里是随随便便就能创造出来的，每一种文字可都代表着一种传承，高深之处，甚至可以调动天地大道之力，

    神光仙朝想要创造出一些普通的文字很是轻松，但是想要创造出这种蕴含有无尽威能的文字，根本就没有丝毫可能！

    你们看，这十个大字周围，隐隐显现空间裂痕，这说明这十个大字蕴含的能量，就连空间都有些承受不住，论及威力，甚至比妖文还要强大，绝不可是神光仙朝创造出来的！”

    且说周边众人盯着空中那十个大字一阵冥思苦想，绞尽脑汁，期盼着自己能够脑洞大开，能认出一个来，

    对于能够将这十个大字全都认出来，白泽众人已经不抱希望了，但是这么多人在，若是连一个大字都认不出来，那可就丢人丢大了，

    只是，任由他们怎么看，也找不到丝毫这些文字的蛛丝马迹，甚至用推演之术加以推演，乃至是探出神识从诸天逸散的意念之中寻找，都寻不得丝毫线索，只能望着空中皱眉不已，

    “好了没有，要不要寡人给你们时间回去好好查查典籍啊！”等待片刻，眼看白泽众人还在那里研究，神光不由讥讽一笑，开口催促着，

    “就是，十个字而已，还要研究这么久，就这学识还敢跟我们陛下争夺盟主职位，丢死个人了！”重阳众人也是一阵讥讽，

    “你们万剑山这群文盲，一个字都认不出来，还敢出来嚣张，滚回去吃奶去吧！”长耳满脸兴奋的落井下石，刚才他可是被董武欺负的恨了，此时有机会，自然要报复回来！

    “阁下果然厉害，竟然连如此生僻的字都能找来，佩服，佩服！”董武满脸感慨之色，开口称赞着，

    事实上，在刚刚看到这是个文字的时候，董武简直就要惊呆了，这明明就是汉字好不好，这神光大帝怎么会写，要知道，在这诸天万界，除了自己应该没人会写这些字才对，难道还有其他穿越者来到了这个世界？！

    只是，在惊骇过后，董武也就回过神来，封神榜只有一个，穿越也从没听说过组团的，这个世界也没发现有其他穿越者存在的痕迹，

    要说唯一与汉字有关的东西，那就只有那些用来作为世界核心的纸张了，记得那些纸张之上可是写着一些汉字的，

    这神光大帝既然是神光仙朝的大帝，那么其倒还真有可能获得一些蕴含汉字的纸张，并看到上面的文字，

    不过纸张之上，可没写汉语拼音，估摸着这神光仙帝也只会模拟那些文字的写法，但对于读音，那肯定是不知道，

    如今，其竟然拿他自己本人都不知道的文字，问别人他读什么，这不是在开玩笑嘛！

    “阁下竟然不认识这几个字？哎，可惜，可惜！”神光大帝故作诧异的看了董武几眼，连连摇头叹息不已，只是眼角的笑意却是久久不曾消散！

    “谁说我不认识的！”董武冷笑一声，踏步上前，看了看众多文字，开口鄙视道：“你看看你这字写的，逼丑逼丑的，也不好好练练书法！”

    “阁下还是莫要拖延时间，速速认字才好！”神光大帝有心反驳董武，但想了想，在看看自己写的大字，还是乖乖闭上了嘴巴，只是几声催促，却难以反驳书法这个问题，

    谁让自己这几个字写的真的歪七扭八那，比自己在纸张之上看到的那些差多了，真要是出言反驳，妥妥的是自找苦吃！

    董武微微一笑，开口道：“听好了，这十个字分别念犇（bēn）猋（biāo）骉（biāo）麤（cū）毳（cuì）淼（miǎo）掱（pá）垚（yáo）赑（bìǔ）翾（xuān）……”

    随着董武一个个大字读过去，每次读上一个字，便会有无尽神光照耀四方，虚空炸雷阵阵，仙朝晃动不休，显然这是读字正确，引发了文字之中蕴含的能量和威能，方才造成的异象！

    见此，神光大帝顿时面露惊骇之色，指着董武，开口惊呼道“|你，你，你怎么可能，怎么可能……”却是激动的连话语都说不全了，

    这些汉字可是他从十几个世界核心之中摘抄出来的，比划最为复杂的一些文字，按理说应该无人认识才对，董武怎么可能会读！

    “字也认出来了，相信没人不服吧？”董武环视周围一圈，随后嘿嘿一笑，故作大度的继续说道：“正巧，在下也知道一些文字，正与你写的这十个字的来历差不多，

    不如写出来让大帝人人如何，大帝若是能将老夫所写文字认出来，这一局我便认输如何？”说罢，也不待神光大帝答应，手腕转动，直接就在空中写了十个大字，

    当然，这些文字可就简单多了，都是汉字之中比较常用的几个，这就是董武的反击了，此言一出，就连董武自己都有些为自己的机智得意了起来，

    只要呆会自己出的字神光认不出来，那么不但能够赢得此局，还能让神光大帝大大的难堪一下，也算是捎带手的打击一下敌人了！

    什么？你说万一阎浩将他出的字认出来怎么办？这根本就是不可能的事情；这些汉字乃是地球独有，竟然敢拿他来与自己比试，简直是自寻死路，今日倒要看看这神光大帝究竟如何糊弄大家！

    “长老，这种时候怎么能犯傻那，万一呆会那神光大帝真的认出来了，岂不是要跪！”金鹏赶忙伸手拉了拉董武，低声劝道，

    因为董武将十个大字全都认了出来，所以按照规则，这一局，已经算是董武胜利了，现在倒好，就因为董武这一句话，可是有被翻盘的可能啊，

    “放心好了，就这小娃娃，认不出这些字的！”董武毫不在意的挥了挥手，感觉就像是在收拾一群臭虫一样随意，看的白泽众人直咧嘴。

    神光大帝再怎么年轻，那也是万岁大帝，可比你这天帝的年纪大了几百几千倍了，结果喊人家小娃娃还真喊上瘾了，也不觉得难为情！

    而看着空中那十个大字，神光大帝的脸色却是越发黑了起来！