
    大树蔓延，枝叶四溅，好似剑气横空，花瓣枝叶对撞不休，轰隆隆的炸响响彻四周，时不时还有一个个细小的黑洞从空中一闪而逝，

    好在这里乃是神光仙城的比武高台，周边防御严密，再加上神光大帝调动神光仙城的护城大阵即使加固了周边空间，要不然单单是两人这一副对联，就可以使的大半个仙城毁掉，

    “你怎么也修行文道，还对对联如此精通？”而此时，神光大帝，却是满脸不可思议的望着董武，面上愤怒之色，怎么着也止不住，

    大道三千，条条平皆可以证道，但是世人修行的大多是五行、阴阳、空间，八卦，风雷这等看起来高大上的大道，

    至于文之大道，因为需要经常做出贴合大道的文章才能提升修为，学识天赋缺一不可，是以修行的人不是很多，

    许多凡人因为接触不到高深的修行之道，倒是有许多会修行文道，但往往是奋斗了一辈子，才能勉强成为个大儒之类的，勉强能够对付对付恶鬼，妖邪，但对付金仙以上的强者就已经力有未逮了，

    想想他神光大帝为了将文道修炼道现在的文道半圣境界，可是费劲了心机，那可真真是头悬梁锥刺股，每天就光读书了，为的就是体悟文道，提升修为，

    然则，董武不但剑法高超，可比准圣后期，琴道也是高深无比，比得上准圣中期，现在连自己最拿手的对联都会，而且看样子还与自己斗的不相上下的样子，难道他还能是文武全才不成！

    眼瞅着树叶已经将漫天花白消灭殆尽，神光大帝不由怒吼一声道：“不行，我不服，再来！嗟叹嚎啕哽咽喉

    董武微微一声，张口对道：“泪滴湘江流满海！”“荷花茎藕蓬莲苔！”“芙蓉芍药蕊芬芳！”“逢迎远近逍遥过！”“进退连还运道通！”神光大帝毫不示弱，连连出题，却每次刚刚出言，便被董武对上，

    只听得的苍穹之上，有海浪奔腾，野兽怒吼，荷花莲藕，百花盛开，却是尽数扎根虚空中之上，撒下无尽芬芳，落下无数花瓣，

    围观众人见此，却是欢呼连连，不断抢夺那飘落天花，融入自身，这些天花可都是抽取神光仙城的护城大阵中的灵气所生成的，

    精纯无比，简直比仙石还要纯粹，融合一半，比得上一年苦修，这么多的呃天花落下，一人最起码能提升个几百年的修为，

    虽说到了他们这等境界，想要提声修为，动辄需要个成千上万年，即使多了这几百年，也起不到多大的作用，但谁也不嫌弃自己修为高不是，更何况是白的来的！

    而一旁神光大帝见此，却是面色更显难看，护城大阵被抽走了这么多的灵气，必然导致威力下降，

    这么多的呃天花，最起码会下降一成威能，这可最起码需要消耗上千亿仙石，或者是上千年的时间才能补充回来的啊，是问他有如何能不心疼！

    “三个对子已经出了，本长老全部对出，你输了！”看着虚空，董武微微一笑，向神光大帝继续道：“现在吾获得三成投票权，算是这整个反天大会票数最多之人，

    吾要求将反天大会的地址就搬到这擂台上面来，三日之后，正式开始，到时候所有人都必须到场，低级势力也拥有参与的权利，

    至于同不同意，那就发起投票好了，吾这三成你是别想了，余下那七城票票里面，你在争取个六成出来，成为盟主还是有机会的，我看好你，加油！”

    “噗……你……你……”听到这里，神光大帝再也忍不住，仰天喷出一口鲜血，指着董武，满脸酱紫之色，呼呼直喘，却是久久说不出话来；

    盟主职位是通过选举选出来的，原本神光大帝有强大的实力，足足占据三成投票名额，只要在其余实力手里获得两成以上的人数支持，这盟主宝座就是十拿九稳的事情，

    没成想半路杀出个董武，硬生生将这自己手中三成投票权夺走，余下的虽然还有七成，却都掌控在其余大型势力的手里，

    神光大帝想要在获得充足的支持，非得大出血不可，甚至到最后，还有可能失败，从而导致盟主职位被别人夺取，

    可以说经过董武这么一闹，神光大帝成为盟主的机会，顿时从原本的八成以上，降低到了现在的不足四成，

    当然，只要神光大帝愿意破釜沉周，机会还是很大的，就看他们愿不愿意付出那等巨大的代价了，如今身边还有天遁大帝在虎视眈眈，这反天大会怕是复杂了！

    “你给我等着，此事，我神光仙朝绝不会善罢甘休！”看到神光大帝吐血，长耳定光仙众人顿时是吓得魂飞魄散，撂下一句狠话，抬起神光大帝匆匆忙忙的向王宫跑去，

    见此，董武耸了耸肩，叫上白泽众人便要回去，这擂台赛才刚刚进行没几天，还是继续比比才好，

    至于反天大会，经过这么一闹，一时半会，怕是开不了了，就算董武再怎么催促，怕是那神光大帝也要尽可能的拖上几天，好为他争取票数争取时间！

    眼看董武要走，一旁天遁大帝顿时无语，自己怎么说也是东洲霸主好吧，怎么无人搭理自己那，当自己是透明的啊，

    那些中小型势力也就罢了，根本凑不上来，神光大帝吐血而走，不搭理自己也正常，可是董武这个名不见经传的人物，竟然也敢当做没看到自己，这是要闹哪样，难道自己一段时间不露面，这世上已然无人在乎自己了吗！

    想罢，不由轻咳一声，踏步上前，掏出一枚玉佩递给董武，开口道：“周围长老，神光仙朝可不好惹，趁着他们还没来，你还是快走吧，这枚玉佩是我随身之物，你拿着，万一有事，应该可保你一命！”

    见此，董武不由微微一愣，随后面上露出一抹奇特的微笑，这不是自己最拿手的手段吗，记得前两天还刚刚给那个叫肖三生的送了一枚令牌，

    想不到今日就受到了天遁大帝送给自己的玉佩，就连说的话，都差不多，真是人生处处有相同啊，

    如此说来，这天遁大帝用的手法应该给自己差不多，这是看上自己，想要将自己收归麾下的节奏啊！

    当下也不推辞，哈哈一笑，将玉佩接过，拱手道：“多谢了，我等还有要事，下次再聚，下次再聚！“说罢，带着白泽众人径直扬长而去，

    天遁大帝在后面追着喊了好几声，也不见董武众人回头，很快整个高台已然变得空荡荡一片，仅留下天遁仙朝一行站在台上颇显凄凉！

    看到天遁大帝面色有些阴沉，一位白发老者带着阵阵轻咳，缓缓踏步而出，开口道：“陛下无需如此生气，

    吾观那万剑山长老双目有光，意志坚定，又有勇有谋，不是求人之辈，看样子，其才智也是十分惊人，

    老朽时日无多，若是陛下能够将那长老收归己用，必可代替老朽，将整个天遁仙朝发扬光大，直直最终与大道争雄也不一定！”

    天遁大帝面露不信之色道：“寡人观那人也没什么大不了的，只是会谈谈琴，刷刷剑，对对对子而已，真有军师说的这么厉害吗？”

    “咳咳咳咳……”老者一阵急促的咳嗽过后，喘息一声，继续道：“陛下莫要小看与他，文道难修是出了名的，那神光大帝已经有吾三成本领，却被那人轻易所败，必然不是易于之辈，

    更何况，；老朽从那万剑长老身上感受到一股至刚至阳的强大力量，可见刚刚与长耳等人比斗之时，并未曾动用权利，由此可知其勇决天下，

    另外，从其设下擂台，亲近中小势力，一直到现在与神光大帝比斗，打击其心性，夺得三成投票权，可谓是环环相扣，布局严密，为的就是夺取盟主之位，

    想他一个名不见经传之人，却是硬生生在人生地不熟股的情况下，夺得三成优势，绝对是才智过人，如此文武全才，决不再老朽之下！“

    天遁大帝闻言，皱眉道：“可是军师，此人既然如此厉害，岂会轻易投靠寡人！”

    老者叹息一声道：“这等大才必定是心高气傲之人，想要收服确实很难，若是给我几百年的时间，吾还可以尽力一视，但如今老朽时日不多，确实也没什么把握，只能尽人事听天命了，

    可惜，上次老朽闭关之时，我天遁仙朝被天庭用假的大道圣位谋害，导致实力大降，如哟不然直接凭借伟力，将那人给掠取，在慢慢劝说要方便许多！”

    “军师是在怪寡人吗？”天遁大帝闻言顿时面色一沉，上次的事情可被他引为一生之耻，可谓是提都不想再提，比干竟然在这时候提起来，简直是在接他的伤疤，要是常人如此作为，天遁大帝保证直接一掌将其拍成渣渣！

    “唉！”比干叹息一声，摇了摇头不再言语，眼神怔怔的望着虚空不知道在想写什么！

    再说，董武一行走在路上，白泽不由开口向董武问道：“陛下，为何收下这玉佩，恐怕其中会有探查印记啊！”

    “不是应该会有，是一定会有！”董武呵呵一笑道：“不过，收下也有收下的好处，那天遁大帝身边的那个白发老者看见了吗，那就是比干，

    其目光如举，若是不将其收下，恐怕他会心生怀疑，寡人还没玩够那，可不想这么快就爆了身份，

    而且寡人对那比干很有兴趣，有了这玉佩在，以后也能有机会与他多多接触，若是能瞅准机会将他拉倒咱们天庭自是最好！不行的话，就找个机会将他干掉，有他辅佐，想要对付天遁大帝可不容易”

    申公豹开口道：“陛下，比干这个人我了解，他就是个老古板，是不会轻易背叛天遁的，而且有我在天庭，想要让他投靠，我看希望不大！”

    “别管成不成，试试再说！”董武呵呵一笑，开口道：“行了，这事呆会再说，咱们有客人来了！”

    随着话音，却见一群人影猛然冒了出来，径直将董武众人堵在了街头之上，自有一人踏步上前，漫不经心的开口道：“这位长老，我听说，就是你比对联赢了神光大帝，的了反天大会三成投票权？”

    “是又如何？”董武满脸微笑的望着面前的黑衣男子，在其身上，董武感到了淡淡的圣位气息，像是在面对一头随时准备择人而噬的凶狠恶狼，

    估摸着其与圣人有过接触，或者是已经触摸到了一丝圣道，论实力倒是比一般的准圣巅峰强上一点，至于其身后那四位，也有准圣后期的实力，

    用这样的队伍来找自己的麻烦，按照董武几人暴露出来的力量来看，却是是搓搓有余了！

    “竟然能赢了神光大帝，可见有些本事，不如投靠我主如何？你有什么要求都可一提出来”那黑衣人漫不经心的抬起头，霍然双目一亮，射出两道金光，向董武照了过去！

    眼见如此，申公豹顿时心中一惊，赶忙跨前一步，挡在了董武身前，心中警惕之意开始大幅度提升，吉运大道和霉运大道齐齐发动，撒下一片光辉，将那两道金光挡在了屏障之外，

    “舍利佛光？你是佛教的人？”见此，董武眉头一皱，目光顿时冷了起来，舍利佛光可是控制心性的神通，

    此人竟是想要借助神通，控制自己，这已经触犯了自己身为帝王的禁忌，绝对不能饶了他，而且对于佛教，董武很是缺乏好感，说不得要好好教训教训这个不知好歹之人了！

    眼见身份暴露，那黑衣人脸色顿时阴沉下来，冷声说道：“是又如何，今日你只有投靠这一条道路，若不然，只有死路一条！”

    “哼！”董武冷哼一声，向白泽众人喝令道：“给我打，往死里打，打死了我负责！”

    得了董武号令，白泽众人在不犹豫，纷纷唤出兵器，狂吼一声，向五位黑衣人扑了过去，

    “这都是你自找的，到了阴曹地府，别怪我们！”五位黑衣人也是狰狞一笑，纷纷拎起砂锅大的拳头，好似狂风暴雨一般，向着白泽众人打了过去！