
    随着气运金龙气息爆发，直接面对气势冲击的众位圣人竟然齐齐向后退了三步，随后面露骇然之色，向董伟看了过去，

    董武神情肃穆，心神与气运金龙相连，其声却蔓延而很粗，从无尽天庭民众耳边响了起来：“天庭将士，默念寡人之名，贡献你们的力量，助我灭敌，杀，杀，杀！“

    董武三个杀字一出，万千杀气无中生有，聚集而来，化作滚滚黑云，簇拥在气运金龙之下，凝结成无尽杀气之掌，向着那八位天道圣人飞了过去，

    同时，杀字一出，天庭亿万民众纷纷怒喝一声，跟随心中直觉指引，向着天空打出了全力一掌，

    上千亿人，打出的无数掌印，一个个融合在一起，化作无穷黑烟，跨越虚空，出现在气运金龙身侧，

    随即黑烟被金龙吸收，使得杀气更胜万分，同样向八大圣人飞了过去，随着金龙杀到，八大圣人只觉的汗毛直竖，惊骇之下，运转全身法力，灌输进自身法宝之内，向着金龙抵抗而去，

    只见众位圣人之手纷纷金光大放，幻化八大掌印，齐齐与金龙杀云撞在一起，“轰隆……”“滋滋滋……”撞击之声发出，无尽杀气黑光在掌印的拍打之下，发出一阵阵响声，

    “桀桀桀桀……”随着爆炸之声不断响起，一个个漆黑色的魔头却从双方交战之处冒出，咔咔咔……，魔头大嘴张开，獠牙遍布，一张一合的向着那气运金龙以及八大掌印咬去，

    “啊！”掌印被咬破，八大圣人顿时发出一声惨叫，随后惊声喊道：“这是什么东西，竟然能破得了我们的圣人之身！”

    手掌连连挥舞，打掉咬在手掌上的魔头，却见一丝丝鲜血已然从被魔头咬过的地方不断冒出，

    董武也是神色大变，稍一沉思已然明白了前因后果，天柱山之所在，本就是为了防止诸天入侵之时留下的战死之魂作乱，而形成的，

    如今，通天教主已然复活，天柱山崩碎，被其镇压的魔头魂魄自然也就没了镇压之人，原本这些魔头应该是在过上十天半个月的，自会逃出来，

    不过，现场战斗波动实在是太大，终究是打碎了空间，将这些魔头提前唤醒，从而逃了出来，

    这些魔头尽皆是上古强者所化，虽说被天柱山镇压了伍拾万年，但此时一股脑掏出，依旧是强大无比！

    另外，董武仔细观察了一下，发现罗睺的身影不知道何时已然消失不见了，作为魔祖，要说罗睺跟现场这些魔头没关系，说出去谁都不信，很可能，这些魔头的逃出，还有罗睺的身影在背后捣鼓！

    而在董武沉思同时，一个个漆黑魔头，不断从周边天地交战之处飞出，源源不断的向着周围众人飞去，打掉一个，还有两个，眨眼之家，数不清的魔头，就把八大圣人以及现场众人尽数包围在内，

    不过，董武身上还残留有大道气息，天庭更是大道亲封的万界之主，这些魔头刚刚逃出，心神还不清醒，

    对于大道有一种天生的畏惧，自然不敢靠近董武和天庭之人，至于通天圣人更是镇压了他们数十万年，这些魔头更是不敢招惹，

    于是包括方周在内的九大圣人可就到了眉，魔头出世，首先需要的就是泄愤，也就是杀人，现场又是这九大圣人带出来的手下最多，自然是找到了他们的头上！

    却见的众位准圣连带着九位天道圣人身上，眨眼间已然堆积慢了各种魔头，咔嚓咔嚓的咬合之声不断传来，一丝丝头发丝粗细的血肉不断被獠牙带出，到处都是高声哀嚎，只觉得身上的力气却越来越小，竟是连法力和神识也被这些魔头不断吸收，

    好在天道圣人毕竟本领非凡，这些魔头实力尚未恢复，倒是奈何不了他们，只能勉强困住，一时僵持不下，

    看到属下的惨状，九大圣人顿时脸色大变，向董武高声喊道：“快想办法杀了这些魔头，在这么下去，这些人所有的能量都会被吸收一空，这些魔头的力量也会恢复，到时候可就在难杀死了！”

    作为大道安排的天柱山狱卒，这些魔头的存在自然而然的也成了他们看押的对象之一，现如今，通天出世，魔头复苏，他们已然算是失职，一旦大道苏醒，怕是没有好果子，

    不得已之下，也只好将这注意打在了董武的头上，大丈夫能屈能伸，现如今，魔头出世，九大圣人与董武反倒有了共同的敌人，倒也不介意合作一把！

    只是，董武可不这么想，当下冷笑一声道：“哼哼哼，尔等要屠戮我天庭子民，死了更好，都是一群欺世盗名之辈而已，留着也没什么用处，给我咬，往死里咬！”说道后来，反倒是为众位魔头加起油来，

    大道圣人的复苏，已然势在必行，在董武的计划里，这些大道圣人的存在，对于反抗大道有着十分重要的作用，

    而作为看守天柱山的狱卒，这九位天道圣人可以说是妥妥的大道走狗，绝不可能与自己一同反抗大道，

    所以，董武与他们之间的矛盾乃是不可调和的，早晚必有一战，如今好不容易，有个机会能够消弱九大天道圣人手下势力，这么好的机会，怎能放弃，

    闲话少叙，且说九位天道圣人闻听董武之言，顿时面色一变，这些属下，可都是他们的本钱，若是被灭了，孤家寡人一个，没了气运庇护，必将被天地所淘汰，

    方周道尊稍稍沉思，随后霍然眼神一亮，向董武大声说道：“本尊知道天帝陛下实力强大，不在意我们这些属下的死活，不过，阁下不在乎他们，难道也不在乎大道吗？

    就算你不在乎大道真龙，难道也不在乎天下生灵的性命吗？我等九人乃是大道亲封的天道圣人，更是大道的记名弟子，

    我们的职责就是稳定天柱山，阻止这些魔头出世，而一旦这些魔头蔓延出去，天地之间就会发生大灾难，到时候必将生灵涂炭，只要你救了他们，我可以保证，让他们全力灭杀这些魔头，

    而且我等身为大道弟子，更是受到大道关注，一旦这些属下大量死亡，想来大道真龙是不会坐视不管的，到那时，你董武的下场，想来不需要我多说！”

    听闻方周的话语，董武顿时哈哈大笑道：“方周圣人说的好有道理，不过我董武天生就不知道妥协为何物，天地大灾？不牢几位担心，就算有灾难发生，我董武也定可救出他们！

    至于大道真龙，在下也是神交已久，也很有兴趣与他认识认识，可惜一直无缘得见，既然能够见到大道，在下求之不得！”

    事实上，方周此言一出，董武已然被其说动，自己与九大圣人敌对，但其手下可是一股强大的力量，就这么死于魔头之手有些可惜了，

    还不如想办法看看能不能收归己用，除外，董武也是怕刺激到了大道，万一真把大道刺激醒了，那事情可就大条了，

    不过，即使打算救出众人，却也不能让这个恩德被方周得去，是有，董武才以此言来讥讽一番，也让众人跟魔头多打一会，待他们足够虚弱了，再出手，那收获的感激也能更多一点！

    “你……”听闻董武的讥讽，方周道尊顿时脸色发红，轻轻踏出一步，就要再次与董武厮杀，就在这时，却听虚空传来咔嚓一声巨响，众人赶忙抬头向天空看去，

    只见天空之上，一道黑漆漆的裂缝显现而出，裂缝贯穿天地两头，像是有人一剑把天地劈为两半，

    一个个情形怪状的人影从裂缝之间，不断浮现，嚎叫声，惨叫声，厮杀声，不断传出，咚咚咚……，震天的战鼓之声从裂缝之内发出，

    两只黑漆漆的长角慢慢的从裂缝之内伸出，一颗巨大的恶魔头颅从裂缝之内挤了出来，最后肩膀却卡在了裂缝之上，

    “吼！”巨大的恶魔头颅，嘶吼一声，两只尖尖的巨爪，从裂缝两旁挤了出来，扣在裂缝两边，张开血盆大口，一声大吼，双爪用力，本就巨大的裂缝，被双爪撕开，

    随后，一位万丈巨人从缝隙之内挤了出来，黑漆漆的皮肤，两只尖锐的恶魔长角，张开巨手，猩猩一般，不断拍打胸膛，高声嚎叫，宣泄着兴奋的情绪！

    巨魔身后，慢慢的走出无数天魔，排列着整齐的队伍，高举着手中长枪，雄赳赳气昂昂的向着四面八法分散而去，

    “吼！”一阵阵兽吼之声传来，刷刷刷，一阵飞舞之声，九只黑色麒麟从裂缝之内并列飞出，一阵阵吼叫震动天地，

    “墨玉麒麟拉车？什么人这么大的排场？”看着那九只黑色麒麟，竟然有一条条缰绳套在他们脖颈之上，随即只听嗖的一声，一座巨大战车出现在天荒大地之间！

    通天圣人猛然从董武身旁显现，望着那九只墨玉麒麟，脸色大变：“难道是罗睺！！！”

    “哈哈哈哈，我罗睺终于又回来了！”一阵阵嚣张的大笑之声传来，九龙战车之上，一位黑发黑眼，黑衣黑裤的男子，正站在战车顶端，俯览大地！

    无穷魔气缠绕在男子身边，幻化出无穷恶鬼不断尖叫撕咬，向着洪荒大地四散飞舞，眨眼之间，周边顿时哀嚎遍野，

    整个天空，眨眼之间，就被无数血色侵染，一个个冤魂，飘荡而出，被魔气侵染，边做天魔，向着其他生灵扑去，

    “不好，罗睺怎么会这么快就苏醒！”看到罗睺显现，通天圣人顿时面色一变，大喝一声，手掌一伸，一把宝剑出现在手掌之中，一道巨大的剑气向着罗睺击去！

    看到剑气临近，罗睺眼前一亮：“哈哈哈哈，通天，你镇压本座右手五十万载，今日既然被吾逃脱，便拿你祭旗，宣告我罗睺归来！”

    “罗睺，本座既然可以镇压你五十万载，自然可以再次镇压你五十万载，今日就要你彻底死于此处，看我诛仙剑阵！”通天教主面色凝重，看着罗睺的目光却是杀气四溢！

    望着眼前这一幕，董武再次面色大变，结合以往自己得到的传承，以及现在的情况，开始迅速分析事情的经过！

    只奈何线索太少，其中具体，董武一时之间，难以分析出来，只知道这罗睺的右手，被镇压在这天柱山下，

    如今天柱山被解封，那么罗睺的右手自然是逃了出来，至于自己以往见到的那些，应该只是罗睺分出的神念分身，算不得本体，

    想想先前罗睺分身的所作所为，董武总算是明白，罗睺分身的目的从一开始就不是通天雕塑手中宝物，而是将天柱山封印破解，从而放出自己的右手！

    只是，想不到这罗睺仅仅逃出来一只右手，竟然就有如此实力，而且看样子，其在被镇压的日子里，已然成了那些魔头的首领！

    闲话少叙，且说通天教主神情凝重，手掌一伸，四把散发出无穷煞气的剑气出现在身旁，不断飞舞，正是诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑四道剑气，

    对于通天教主来说，诛仙剑阵已然与他性命相同，有没有宝剑本体，已然没有多大区别，顶多是威力降低一些而已，

    闲话少叙，且说通天圣人四大杀剑剑气一出，滚滚黑云竟然和董武召唤万民之力发出的无尽杀云引发感应，却见金龙身下杀气黑云顿时化作黑烟，向着诛仙剑阵飞去，

    同时罗睺也不敢大意心神动处，周边天地四处逸散的万千魔头则被其收回体内，以专心应对通天，面对这等高手，他可不敢太过分心！

    眼见如此，被万千魔头不断撕咬的众位准圣，及时回复一丝元气，清醒了过来，运转自身最后一丝法力，身化遁光，向着各自的靠山芬顿而去，总算是逃得一命！

    看到如此一幕，董武也不免有些遗憾，还想着自己来个雪中送炭，将这些人救出来，卖个恩德那，现在看来，倒是泡汤了！

    不过，通天和罗睺皆是一时高手，能够看到两强交战，倒也算是一种补偿，相信，吸取了两人的战斗经验后，对于自己的实力提升绝对会有所帮助！