
    这些魔头虽说是三魔圣的私人大军，但却归属于罗睺管辖，乃是罗睺交给三人用来护卫裂缝安全的，

    当然也有一些监视的原因，这一次，因为三魔圣的错误命令，使得整个魔头大军损伤惨重，在事后，更会引发罗睺对于自己三人的猜忌！

    看到现场的敌人已经被自己的行为震聂住，董武嘴角微微一翘，传国印玺的威力如此之大，这是董武没有想到的，

    不过董武并没有掉以轻心，现在那些真正的高手还没有动手，收拾掉的皆是一些小杂鱼，虽然也很是强大，但是真正的大头还在后面！

    三魔圣坐在地上，抬起头来，看向飘在半空中的董武，随后神情一冷，缓缓的站了起来，一脸扭曲的对着董武说道：“小小天帝，竟然能将我等逼迫到如此地步，你足以自傲了，不过，你以为如此便能反攻我魔界裂缝的话，那就大错特错！”

    魔方更是冷哼一声，随后面露阴冷之色道：“原本我以为我永远都不会动用这个手段，这是你逼我的，

    你害我造成了如此大的损失，我一定要把你的灵魂放在地心真火之上焚烧万载，以解我心头只恨！”

    说着一把撕开了自己的衣物，露出了胸膛之上的一个怪兽形状，仰天嘶吼一声，在其周数不清的怪兽嘶吼，相继响起！

    无数黑漆漆的洞口慢慢的在地面出现，一声声的吼叫，犹如地狱的恶魔随时都要爬上来，一股股漆黑色的气流从洞口飘了出来，

    董武向其中的一个洞口看去，霍然发现一只黑漆漆的巨爪拔在了洞空边缘，慢慢的一只巨大的怪兽头颅也伸了出来，

    因为洞口太小，一时之间难以出来，怪兽在那里扬天长鸣，嘶吼不已，在向其他的洞口开去，果不其然，一只只的巨兽出现在了洞口，正在一点点的挣扎着往外爬！

    看到周围的洞口太小，怪兽出不来，魔方三圣一狠心，牙尖咬破嘴唇，一口精血喷了出来，洒在了胸口的怪兽印记之上，

    得到了三口圣血之助，一声巨大的嘶吼传了出来，在所有的洞口豁然间变大了一圈，一只只的怪兽从洞口之内跳了出来，

    放眼望去，这些怪兽和老虎很像，但却全身漆黑色的毛发，而且长着虎的头，却是人的身子，六只胳膊，四条腿，每只胳膊都拿着一把武器在哪里不断的挥舞！

    看着这些恐怖的怪兽，董武皱了皱眉，这些怪兽不像是普通的怪兽，更像事魔神的感觉，不过这些怪兽显然比真正的魔神要插上很多，最起码自己见识过的魔神傲因，实力就不是这些怪兽所能比拟的！

    好在周围的议论解答了董武的疑惑，在远处观望的一些人虽然离得老远，但是以董武的耳力还是听得清清楚楚！

    “竟然是魔神兽，这些魔神兽可是由魔神亲自催化而成，每一个都是真正正正的准圣高手，据说当初有魔神驱使他们前来攻打天荒，最终被封印在天柱山下，实力强大无比，但是最最厉害的却是这些魔神兽拥有不死之身，

    这些魔神兽的身体坚硬无比，一般的利器很难对他们造成伤害，即使砍掉了脑袋，只要把脑袋放回原地，也可以重新愈合，很是难破！”

    没成想这一次，三魔圣竟然能够把这些魔神兽给召唤出来，看来和罗睺这个正宗的魔神脱不了干系！

    当然这些只是董武在听闻了周围的谈论之后，做出的判断，究竟事实如何，不在董武的考虑范围之内，

    面对三千名魔神兽战士，董武不敢大意，从周围的传言就可以看出他们的厉害，董武可不想自己的战士在这里损伤惨重！

    随着所有的魔神兽都召唤完毕，在看魔方三圣已经面如枯槁，脸色蜡黄，浑身无力，四肢冒汗，看起来很是虚弱！

    而这时还有一个最大的洞口，有一只魔神还在不断的向外挣扎，却是一位正宗的魔神，他的实力最为强大，所以想要出来，也要耗费更多的能量，

    随着那魔神不断往外面怕爬，魔方只觉得自己的法力精血甚至每一丝没一豪的能量都在急剧的向外流逝，

    吓得魔方三圣赶忙切断了能量的供应，要是再被这魔神吸几次，自己非得就此了账不可，随着魔方切断了联系，那魔神不甘的大吼了一声，随后消失不见！

    这些魔神兽在魔方的指挥下，径直向董武的队伍扑了过去，看着跑过来的魔神兽们，董武毫不犹豫，指挥众人祭起印玺向他们砸了过去！

    随着一阵砰砰作响，整个战场之上，变得一片混乱，光是溅起的尘土都足有万丈多高，原本积蓄在坑里的血水，也被印玺大山砸成了雾状，四处飘散，

    整个战场在尘土和血雾的混合之下，变成了朦朦胧胧的一片血色，在阳光的照耀之下，偶尔还泛起一抹彩光，

    随着灰尘落下，露出了魔神兽们的身影，却让周围的人看的目瞪口呆！所有吉大到魔神兽身上的巨石竟然都被他们以双手举在头顶，

    只有董武祭出的撑天印下面，躺着一个魔神兽，还在不停的蹬腿，看来是受伤不重，只是被巨印压在下面，爬不出来！

    看到如此情形，董武也是看的目瞪口呆，想不到这些魔神兽不止生命力顽强，还有如此大的力气，再加上他们的不死之身，简直就是近战战士的最佳人选啊，

    不甘心的董武命令中人，控制着印玺再一次向魔神兽们砸了过去，如此七八次过后，董武不得不接受了现实，

    所有魔神兽战士都完好无损的站在原地，没有一个倒下的，就连董武砸到的那些个，也在这段时间之内，重新爬了起来，排着整齐的队伍继续向董武这边冲，

    看到这种情况，董武只得无奈的放弃了用印玺砸倒他们的想法，既然都是魔神一族的，那么这只军队还是让天魔军团上去对付吧，

    陈老四当初被自己派遣往天魔界发展魔神军团，到现在已经足够久了，也到了现实的时候了，反正陈老四召集的那些战士，都不是自己的嫡系，死了也不心疼，

    顶多在让陈老四重新在招收一些好了，更何况，陈老四可是怒魔，也算是魔族的高手，对于敌人的弱点多少也会有些了解，让他前去对付正合适！

    正好此次前来，董武也早已将陈老四从天魔界调遣而来，此时正是他表现的时候，

    在董武的示意只下，陈老四带领着自己的军团轰然撕裂苍穹，从天而降，向敌人迎去，只见刹那间所有的军团战士全都飞了起来，放出自己的法宝，向魔神兽们攻了过去，

    虽然这些法宝不是制式法宝，各式各样，但是陈老四还是尽量按照他们的属性，进行分组，

    本来董武是想要让他们训练一些战阵，例如周天星辰大阵之类的，可惜时间太短，到现在也只是个雏形，顶多能做到他们的攻击不会互相抵消，想要有所加持，还是痴心妄想！

    只见无数的法宝散发着各式各样的光芒向魔神兽战士击了过去，远远的望着像是一道美丽的彩虹！

    面对这些法宝，魔神兽不慌不忙，把手中的武器挥舞的团团转，周围的人甚至能够听到一阵阵风声，

    只听得一阵叮叮当当的响声，所以的法宝全部都被挡住，只有少数的法宝因为特殊的原因，避了过去，而魔神兽战士还是豪发无伤，

    不过这些陈老四早有预料，刚才的法宝攻势只是障眼法，刚才攻击的都是那些金仙境界的战士，另外却有三千大罗和一百准圣则趁此机会偷偷的潜伏到了魔神兽周围！

    随着所有的法宝被击落，魔神兽正想要继续往前冲的时候，霍然从脚底下冲出来一群战士，只觉的脚心一阵刺痛，在回过神来，竟然已经身处在半空之中！

    正是三千大罗高手利用地遁之法，潜伏到了他们的脚下，在用手中的利器刺破了它们的脚心，随后扯着他们的虎头飞到了半空之中，

    原来这群魔神兽战士的弱点正是他们的脚心，他们的天赋乃是大地之心，只要脚还踏在大地之上，他们就是金刚不坏之身，

    就算是头掉了，也会在大地的力量之下，迅速的愈合，因为对于他们的不了解，使得小小的三千魔神兽在洪荒大地猖獗，

    陈老四身为魔界的一员，对于折些魔神兽的资料多少也有些了解，所以很轻易的就看出了它们的弱点，有了弱点，只要想出一个针对性的办法，赢得胜利也就轻松异常，

    从这里也可以看出信息的重要性，怪不得古兵法有云：知己知彼，百战不殆那！当然现在说胜利还为时过早，

    虽然成功的破解了魔神兽战士的不死之身，但是因为只有一百准圣高手，实力再低的人，就算是知道他们的弱点，也无法应对，

    所以这一次仗着出其不意，成功得手，但也只是解决了三百个魔神兽，剩下的魔神兽的了这一次的教训，一定会加强警惕，想要如此轻易的在得手有点困难！

    一百准圣外带三千大罗把手中的魔神兽战士交到了董武的手上，这些魔神兽在天上了还不老实，哇哇大叫不说，还想要回身反抗，

    董武看上了他们的身手，干脆一股脑，全部用捆仙绳捆上，囚禁了起来，等以后有时间在收拾他们，

    切说三千大罗继续向魔神兽们冲去，虽然想要故技重施，但是这些魔神兽一个个的全身灌注盯着地面，看来是不要想遁入地面了，

    不过这可难不倒陈老四这老奸巨猾的老魔，魔神兽战士刚刚往前走上几百步，只觉得脚心传来了剧痛，随后陆续的栽倒再地，原来地面之上在不知不觉中，已经洒下了数不清的地刺，

    这些地刺可不是普通的地刺，乃是董武命秘密研究院特别打造的，每个地刺都加持了数百个神通书法，一下能把大罗高手都刺个洞，并且还在上面加持了数十个隐形神通，

    不止如此，董武怕这样也对付不了他们，在地刺上面又抹了毒药，小小的一点，就可以迷倒大罗，董武足足在每个地刺上抹了一大包，

    措不及防之下，一个个的躺在了地上，众位准圣抓住机会，上前一个个的将这些魔神兽抓住，拎到了了半空之中，被董武囚禁了起来，只要不触碰地面，这些魔神兽还是很好对付的！

    如此几次，所有的魔神兽都被收拾殆尽，董武虽然想要借此机会再给魔方三圣一个教训，但是现在还是赶紧封印洞口离开的好，

    罗睺已然发觉了此处的动静，此时正摆脱了通天的纠缠，向这边赶来，看样子，也快要到了，要是还不离开，估计就走不成了，

    在董武的示意之下，战士们把董武护卫在中间，向着那裂缝封印而去！

    随着大家尽皆来到洞口跟前，董武一声令下，封印大阵开始启动，可是天不遂人愿，大阵刚刚开启，远远的一声大喝传来：“找死！！！”

    随着大喝一同到来的是数不清的飞剑，排成一排排的纵队向众位战士们攻去，而其中最为巨大的一把，更是以董武为目标向他飞了过去！

    战士们丝毫不乱，纷纷上前双臂向前一伸，印玺自发化为盾牌出现在双手之间，现如今，强度大增，在众人的法力加持之下，足可以抵挡准圣高手的攻击，

    在众位战士的合作之下，只见一个个盾牌联合起来，形成了一个巨大的盾牌光幕，保护住了所有的战士，并且没有一丝的死角！

    随着一阵阵的乒乓做响，所有的飞剑打在光幕之上，盾牌在一阵波动之后，重新恢复了平静，随后飞剑无功而返，向来的方向飞去，

    至于攻向余董武的那把巨大的飞剑，虽然看起来很是厉害，但是在董武的手段之下，更是直接被劫了下来，被董武当做了战利品收了起来，不过经过这么一耽误，罗睺的身影也出现在了战场之上！

    