
    “我要的很简单，东洲强者无数，势力也是无数，你们神光仙朝虽说强大，但总不能真的将大家伙都视若无物，

    这反天大会是所有人的反天大会，不是你们神光仙朝一个人的，所以老夫要求神光仙朝和所有的大型势力不得私自商议反天大会事宜，

    若是有事情，应该将大家都召唤过去，一起商议才行！”董武淡然一笑，慢条斯理的缓缓说道，

    “阁下说笑了！”重阳真人闻言，顿时面色一沉，缓缓开口说道：“反天大会在过几天就开始了，到时候，自会将大将都召唤过去，商议反抗董武暴政之事，我神光仙朝也自问不曾怠慢诸位，又那里来的视若无睹之说！”

    重阳真人虽说心中对董武恨得要死，但还真不敢在这件事情上面大意，现在周围可是有无数势力代表看着那，要是一个处理不好，对神光仙朝可不是什么好事情！

    “哼！”董武冷哼一声，开口道：“别以为老夫不知道你们在暗中搞什么鬼，参加大会的所有的大势力全都被你们召唤进了王宫之内，

    却将我们都丢在这里，肯定是在暗中商议如何分配利益，搞不好等反天大会开始的时候，你们连盟主是谁都商议好了，

    甚至有可能连攻破天庭之后，获得的战利品都分完了，至于我们这些中低级势力，不用问，肯定是沦为炮灰的命，

    试想以天庭的实力，我们要是作为炮灰攻打，还不得一口气全死光喽！”董武越说越顺畅，越说越是气愤，好似真的将自己当成了中小型势力代表一般，

    指着重阳真人大声斥责道：“到时候，我们这些弱者被杀了，战利品被你们分了，就连我们留下的地盘也会被你们这些大势力瓜分，到时候，你们就是东洲最大的势力了，甚至可以跟天遁仙朝一较长短！”

    重阳真人听闻此言，也是忍不住差点被口水呛到，还你们这些弱者，你他妈要是弱者，我们就是一群小羊羔了，

    随后稍一沉思，也是心中一惊，感觉大帝他们还真有可能这么做，但凝神细思，却是猛然惊醒，

    你妹啊，大型势力就算是在怎么疯狂，也没那本事将所有的中小型实力一网打尽啊，要是有这本事，也就不必这么害怕天庭的进攻了，

    更何况，大势力高手多，对付天庭的时候，肯定是要出大头的，所以说，中小型势力虽说是炮灰，但是真正的主力还是大势力好吗，

    大战过后，中小势力确实是死伤惨重，大势力也绝对轻松不了好吗，这种情况下，别说是收拾小势力了，能够不被别的势力趁火打劫就不错了，

    这万家山的代表如此危言耸听，究竟是为的什么！想到此处，重阳真人猛然一愣神，向周围众人看去，随后顿时面色苍白无比，

    却见周围众人听闻董武之言，顿时一阵哑然，随后面露惊颤之色，是啊，这万剑山的前辈说的多对啊，

    这大型势力肯定是在分配利益，还要将大家当做炮灰，这并不算是无的放矢，以往每次有联合行动，那些大势力全部都是这么做的，

    让小势力当炮灰，所获得好处，确是大势力占大头，小势力吃点渣渣，年深日久之下，大家都觉的这很是正常，也并不觉得不妥，

    但此时听闻董武之言，大家方才警觉，以往当炮灰确实没啥，毕竟对付的都是一般的强敌，死伤一些总能糊弄过去，

    然则这一次要对付的可是那强大无比的天庭啊，这要是去当炮灰，铁定是没命啊，就算是侥幸赢了，也肯定是实力大降，到时候那里会是养精蓄锐的大势力的对手，保不齐就被灭了，填补自身了！

    不是所有人都有重阳真人那样敏锐的洞察力的，而且人性自私，自然是喜欢站在自己的立场上去考虑问题，

    此时听闻董武之言，就算明知道这种可能性很低，但这却与自身性命攸关之事，就算是只有万分之一的可能也要选择以百分之百的态度去相信啊，万一真的发生了，那可就真是想死都找不到好办法了！

    是以，此时周围众人却是在以十分诡异的眼神盯着重阳真人直看，大有你们神光仙朝要是不给说法，就要你们好看的意思，

    而董武更是借此，将大家成功跟自己拉到了一个阵营，此时正虎视眈眈的望着重阳真人，万千气势碾压而去，使其心中震颤越发难以遏制，

    赶忙开口解释道：“大家别听他胡说，我神光仙朝乃是公认的东洲强者，向来公正严明，从来不会做这等事情，大家放心好了！”

    董武闻言，幽幽一笑道：“是吗，可是我怎么听说神光仙朝在偷偷侵蚀周围小势力的地盘啊，仅仅去年一年时间，黄石宗，云水宗，青木仙朝等十几家小势力被神光仙朝消灭，他们的地盘也被神光仙朝所接受，你不要告诉我，这就是你所说的公正严明！”

    众人闻言，顿时面色大变，望着周围的目光变得更加防备了起来，随说并无什么异动，但在心中却已经开始下意识的警惕起来！

    见此，董武不由暗暗偷笑，事实上，神光仙朝还真将那十几个小势力消灭了，这是不争的事实，

    但是不要忘了，神光仙朝可是东洲第二大势力，而董武刚才所说的那几个却都是七八品的小势力而已，这样的小势力，在天荒界每年都会涌现无数个，

    并且随时有可能因为一场突如其来灾害，就被毁掉，甚至一个强者从他们空中飞过去，都有可能随手给来上一剑，消灭掉，

    这样的小势力，舍神光仙朝每年要是不被消灭十几个那才是奇怪，只是这样的事情，在此事被董武说了出来，顿时变成了神光仙朝心怀不轨的有力证据！

    可以说，董武此时已经将自己所掌控的心理学发挥到了极致，并开始通过言语和各种动作语气，开始影响和操控周围众人的思考方向！

    “放肆！”眼见如此，重阳真人顿时怒吼一声，随后望向董武，包含杀气恨声道：“我神光仙朝向来公正，岂会胡乱欺凌弱小，你竟敢胡乱编排我神光仙朝，其罪当诛，来人呐……”

    “怎么，理亏了，就打算灭口了吗？”董武冷笑一声，仰天大呼道：“今天你们神光仙朝必须要给我们一个说法，要不然一个老夫倒下去，千千万万个老夫站起来！”

    却是说到最后。连前世的口号都喊出来了，虽然显得狗血了点，但能够流传下来的显然都是精粹，这证明了其具备强大的功效！

    眼看重阳真人哑口无言，在有董武口号的激励之下，周围众人的胆子开始渐渐变大了许多，并开始有人举起手掌，高声呼喊道：“对，必须给个说法，要是不给说法，我们绝不善罢甘休！”

    “给个说法！”“必须给个说法！”“我们要说法！”在人群带动之下，越来越多的人开始加入到呼喊中来，其声浪之大，简直能重返屋顶！

    见此，人群中，有几十位人影微微一笑，各自隐入人群之中消失不见，而若是仔细回想一番，便会发现，先前带头应和董武口号的，正是这几十人！

    “何人胆敢在我神光仙朝捣乱，给我死来！”正待众人呼喊的高兴之际，却见苍穹之上猛然风云变色，

    滚滚黑云涌动，竟是化作一只滔天大手，带动万千神光，从天而降，向着董武拍了过去！

    事实上，来人看的很清楚，现场之所以会有这么多迎合之人，全都是董武这个罪魁祸首在牵线搭桥指引的原因，

    只要将董武杀掉，震慑住周围众人，待他们冷静下来，在宣示一番武力，这些人自然会老老实实，像以前一样听话！

    可惜，如意算盘虽然打得挺好，但事情的发展显然并无法按照来人的意愿去发展！

    “总算是来了个够分量的！”望着空中那从天而降的大手，董武顿时面露兴奋之色，从怀中拿出宝剑，加持风雷空间之力，向那大手刺了过去，

    同时手掌连连挥舞，时间之力也是灌输剑尖之上，向着远处一道渐渐显现的身影杀了过去，帅

    事实上，来人正是神光仙朝明面上的两位准圣巅峰之一的长耳定光仙，若是平日，董武想要对付他并不需要费多大的力气，

    但现在董武还没达到目的，自然不会随便动用真正的实力，又不允许白泽众人上去帮忙，是以只能以剑气应敌，自然是有些困难，

    不过，董武正打算寻找一个强者训练剑术，这长耳定光仙既然找上门来，自然是难得的好靶子，正好也可借此机会，在展示一番自己的实力，何乐而不为，

    闲话少叙，伴随隆隆炸响间，那滔天掌印已然化为粉碎消失不见，竟是被董武一剑给震散无踪，只是董武手中宝剑也因此粉碎，其本人更是被震退三步，

    再说长耳定光仙身形显现而出，几个闪烁间，已然化作祥光躲过了董武招呼过去的众多剑气，随后满脸阴冷之色，向董武看了过去，

    冷声问道：“竟能接住本座一击而不死，倒是有些本事，应当不是无名之辈才是，你究竟是谁，报上名来？”

    “哼，接我一招，剑八！”董武丝毫没有回答之意，眼神一凝，手中一握，一把宝剑呈现掌心，锋锐如月，脚下踏地如锤，砰砰砰，剑气破空，划过月光，向长耳定光仙头顶劈了过去；

    “刀来！”长耳定光线也不敢大意，唤过一把宝刀，一招竖劈，如天雷横空，撕裂空间一般，锵的一声脆响，竟是与董武的长剑划过无尽空间对撞在了一起，

    刀剑相交，发出阵阵嗡鸣，震颤的整个仙城颤抖不已，要不是其乃是四色石所铸造，此时怕是早已在两人的战斗余波之下化为齑粉！

    “好刀法！”董武赞叹一声，手中却毫不停歇，挥舞如风，剑剑连环，刹那间犹如疾风暴雨，连绵不绝的射出无数剑气，向长耳定光仙攻击而去，

    “你也不赖！”长耳冷哼一声，毫不示弱，手中长刀挥舞的是密不透风，刀气四溢，神光普照，一时间，锵锵锵的刀剑交鸣之声不绝于耳，好似雨打芭蕉，急促而又密集，

    狂暴的劲风开始在周围咆哮肆虐，周边房屋开始有些承受不住战斗余波，开始有碎石四处飞溅，眨眼间方圆千米之内好似被狂牛啃过一般，一片狼藉之色！

    要知道，这可是有仙城禁制庇护的建筑，等闲就算是准圣也休想打坏半点，毕竟修行之人一言不合大打出手，也是常有之之，要是不将仙城建筑保护好了，每天就等着带人修城吧，如今既然被董武二人毁坏到如此地步，实在是令人恐惧！

    “呼……”豁然间，狂风静止，万物复生，激荡的劲风缓缓平息，漫天飞舞的碎石残渣也缓缓落地，一切回归平静！

    长耳定光仙看着手中空荡荡的董武，面无表情的开口说道：“你输了！”董武的剑法确实不差，竟然能够与自己交手上百招而不落下风，

    可惜战斗经验有些不足，终究还是被自己瞅准机会，挑飞了他的兵器，一个剑修，没了宝剑在手，便不再那么恐怖，随便来个准圣就能弄死他！

    “不，是你输了，看看你的身后！”董武嘿嘿一笑，耸了耸肩，指了指长耳的身后，

    “戮仙剑！”看着无声无息漂浮于自己脑后的宝剑，长耳顿时神情大变，双拳紧握，一股杀意缓缓透体而出，却是丝毫不敢轻举妄动！

    擦了擦嘴角鲜血，董武缓缓停止了身躯，心头感慨不已，这长耳定光仙不愧是上古强者，准圣巅峰，其一身实力果然强大无比，

    董武使出浑身解数，将自身剑道修为发挥到了极致，甚至后面还利用属性混合，圣位之力，大道符篆等诸多力量来支持剑招，一直将剑法推演到了剑十六，却依旧不是长耳的对手，眼看着就被其毁掉了手中长剑！

    不得已之下，董武只好将一个藏了好久的杀手锏拿了出来，杀手锏吗，长久不用，过期作废，改用的时候自然要用！