
    那准圣显得有些莫名奇妙道：“可是就算是陛下找来一些高手，你也用不着如此害怕他们啊，我们作为神光仙朝的老牌准圣，应该是他们怕我们才对！“

    “让你小点声，你要害死我啊！”五哥着急的看了那准圣一眼，又看了看四周，发现没什么动静，才松了一口气，一脸气愤的说道：“你要是在不听劝，那就赶紧滚蛋，老子才不给你讲！”

    或许是察觉到了事情的严重性，那准圣满不在乎的表情总算是有所收敛，赶忙向震怒的五哥赔礼道歉道：“五哥，我保证再也不胡乱插嘴，你赶快给我讲讲，到底是怎么回事？”

    五哥冷哼一声，随即低声继续道：“这些人到来之后，在神光仙朝内横行霸道，好多官员因为不满他们，愤而上奏弹劾，全都被陛下压了下来，

    若是淡淡如此，倒也罢了，但没过多久，那些上奏弹劾的官员就全部被发现死在家中，经过调查，就是这些人干的，

    陛下不管，可是那些官员的后台，却不得不管，于是就有几位准圣长老，也就是路人甲他们几个，便去找这些人理论，

    可是。路人甲他们几个却是一去不回，后来才发现，竟是与无声无息间，被那几个人给杀了！”

    那准圣闻言顿时瞪大了双目，惊叹道：“不能吧，路人甲他们几个可都是准圣，竟然无声无息的就被杀掉了？谁能有这等本领？”

    “这我哪里知道！”五哥瞥了那准圣一眼，继续道：“因为路人甲他们失踪，再加上这些人横行霸道，在神光仙城内到处惹事，闹得是人心惶惶，陛下的威信也是大降，

    直到后来，大长老出关，见到如此状况，顿时找到那几位高手，破口大骂，并开口质问路人甲他们所在，结果大长老便被那些高手联合镇压，关了起来，

    在这之后，这些人行事越发霸道，只要有人在背后说三道四，被他们听到，直接一掌拍死，甚至躲在禁制之内，但只要说他们坏话，就会被拍死，

    光是因为在背后议论他们被杀死的官员，就足有三万之多，其中还包括好几位大罗金仙！

    最后流传出来一个说法，说是那些人里有人修炼了真名神通，只要有人提及他的名字，就会招到其意念关注，

    所以现在任何人，提到那些人都不敢叫出他的名字，只敢用其他称呼代替！你现在最好祈祷自己刚才说的那些话没有被那些人听到，要不然你就等死吧！”

    “应该不会吧，如今天牢有人来攻，他们应该没时间关注我才对！”那准圣心中一个激灵，给自己加持了好几十个防御阵法，有连连在周围布下了几十个隔音大阵，才算是安心一些，

    五哥倒是见怪不怪，他自己也偷偷布了防御功法，沉思了一会开口说道“说的也是，现在有强敌攻入天牢，那位修炼了真名神通的强者，应该随着陛下去抵御强敌了，

    应该不会关注我们两个，只要小心不要被那几个与真名神通强者一起到来的准圣听到就行了！”

    说到此处，五哥也是宽心了不少，现在周围有这么多的准圣在，自己也没提及那位真名准圣的名字，应该不会被其察觉的，

    可惜两人的心放下的海还是有些太早了，只见半空之中，一道唆大的掌印直接越空而来，向着这两位准圣打了过去，

    在哪一刹那，五哥就知道这是那修炼了真名神通的超级强者出手了，明白自己不是其对手，在千分之一秒内，找到了唯一生存下来的机会，向着旁边傻站的准圣喊了一声：“快逃！”

    说完之后，竟然快速的向那屠神剑飞去，而那准圣也在五哥的提醒之下，跟在五哥身后，迅速的往屠神剑和铜鼎飞去，

    可惜那超级强者的一掌可不是好惹的，两位准圣刚刚来到铜鼎之下，掌印就后发先至，咣当一声拍在了他们的后背之上，伴随轰隆一声炸响，两位准圣初期的高手，竟是毫无反抗之力，齐齐吐血，软到在地，

    好在两者事前有加持的防御手段，所以只是重伤，还没有死亡，只是因为伤势严重，一时动弹不得，

    那准圣一脸苦笑的向师兄说道：“五哥，看来这一次是我连累你了，如果你能够逃出升天，一定要给我报仇！”

    随即咬了咬牙，燃烧了自己的法力神魂精血，双手用力，猛然站了起来，一把拽过五哥向铜鼎方向丢了过去，而他自己则被虚空中紧随而来的掌印打中，顷刻间华为灰烬！

    趁此机会，五哥的身影眨眼之间已然没入铜鼎之中消失不见，消失的一刹那，他的耳边好像响起了那准圣的声音道：“为我报仇……”

    铜鼎之内，董武控制盘古幡，缓缓将这从天而降的准圣接住，随后满脸的苦笑不得，想不到自己只是想要偷偷祭练了屠神剑而已，竟然还能看到这么一场好戏，

    这铜鼎之内可是炼制屠神剑的地方，里面温度之高，绝对是比得上太阳金火，而且四处弥漫着无尽的冤魂恶煞，

    这些东西对天神神格来讲，最是有效，但对付起修士来，同样是效果惊人，更何况还是在炼制之中个的屠神剑，

    这个叫五哥的，掉进这里面，要是没有自己在，用不了三两日，便会被炼化成灰烬，从而成为屠神剑的养料，

    当然，董武也能理解这位五哥的选择，逃进这里面，多少还能在活两天，毕竟那修行真名大道的强者，绝不会攻击这铜鼎，但要是不逃进这里面，怕是只有死路一条了！

    不过那修行了真名大道强者的事情，还真是一个十分有用的消息，有了提前准备，主体那边呆会要对付起来，也会变得容易许多！

    至于这位准圣，怎么说也是准圣，又是神光仙朝的老牌准圣，或许会有些作用，

    想到此处，董武眼珠一转，迅速打定了主意，响起传音道：“这位兄台，你想报仇吗，我可以帮你？”

    “谁！”刚逢异变，这准圣顿时心中一惊，差点没叫出声来，好在其总算是想起来，自己现在是在大铜鼎内，终究是不敢随便乱动，向董武问道：“你是谁，你想要干什么？”

    “我是谁不重要，重要的是，我可以帮你报仇！”董武微微一笑，其声音再次传入了那五哥的准圣脑海之内，

    这让董武有了一种充当了心魔的感觉，记得天魔诱惑人的时候，好像用的就是这种口气和方法！

    怎么说也是一位准圣，五哥还是迅速回过神来，干脆也不在问董武的来历，直接开口问道：“报仇自然是想的，说出你的条件吧！”

    作为准圣，他早已做到明心见性，不再被心魔所迷，也知道心魔的本质，自然不会将董武当做是心魔，他也知道这世上不会有掉馅饼的美事，

    董武既然说出要帮他的话语，那就肯定是有求于人，反正自己也想活命，倒也不是不可以谈一谈！

    董武微微一笑，开口道：“要求很简单，只要你投靠我天庭而已！”而在说出这句话的同时，董武却是迅速在周边布下了三十多道禁制，

    虽说其有信心这五哥会答应自己，但不怕一万就怕万一，若是其对神光仙朝忠心耿耿，冒死也要将自己的存在通报出去的话，那自己阻止他们炼制屠神剑的计划岂不是要失败！

    好在，董武担心的事情并没发生，五哥沉吟片刻，开口道：“你是天庭的人？你是如何进入这里来的，你在什么地方？”

    “你只需要考虑愿不愿意投靠天庭就行了，至于其他的，还不到你关心的时候！”董武淡然一笑，继续道：“你现在是被吾用气息庇护住，但这些气息可不怎么顶用，

    所以你的时间不多，只有一刻钟，一刻钟之后，若是你还未曾做出决定的话，这铜鼎之内的九幽冥火和阴煞鬼气，就会侵蚀进入你的身躯，

    你也是准圣，应该知道，这两种东西的威力，到时候就算是你想要投靠天庭，恐怕也来不及了！”

    “好，我加入！”五哥闻言面色额一阵阵阴晴不定，随后牙关一咬，开口答应了下来！

    ……

    在盘古幡那边抓紧时间炼化屠神剑，和忽悠那五哥的同时，此时的董真身一行却是终于与神光大帝狭路相逢了，

    说起这件事，比干就是一阵恼火，一行人原本是正常前进，很有希望在无声无息的侵入天牢深处，

    只是有一个白痴，却是踩在一个隐蔽的禁制之上，终于是引发了神光仙朝的警觉，关键是这个白痴还是他们天遁仙朝的，这让比干无法忍受，

    那禁制虽说隐秘，但只要小心一点，还是能够被发现的，但那白痴却硬是踩了上去，这不免让比干有了一些不好的猜想，

    可惜此时此刻，并不是追究责任的时候，比干也只好将此事暂且压下，开始与董武一行，用尽全部的实力，开始往前冲刺，以争取在神光仙朝的大部队到来之前，能多走一些！

    而事实上，那位踩了禁制的准圣自己也是莫名其妙，他可是查了好几遍自己落脚之地没有禁制之后，才敢下脚的，怎么一脚踩下去，就多了个禁制那，实在是令人难以理解！

    见此，董武不由暗笑一声，正常来讲，其自然不会出发禁制，不过有董武这个阵法高手在暗中搞破坏，那就不一定了！

    此时此刻，屠神剑那边有盘古幡在炼化，又有那准圣帮忙看护，若无意外，已经是自己的囊中之物，

    而没了屠神剑的威胁，接下来的重心自然是放在救援杨戬的身上，如此董武也就不在乎暴露与否了，

    相信神光仙朝是不会死命保护杨戬的，他们只会将注意力集中在屠巫剑那里，而且此时，离关押杨戬的牢房位置已经不远了，救出杨戬只是挥挥手的事情，

    既然如此，那何不想办法让天遁仙朝跟神光仙朝的高手比拼一场那，反正都是敌人，坑起他们来，董武表示一点压力都没有，

    虽说他自己也在这被坑的行列之内，但董武真的不介意与神光仙朝打上一架，大不了到时候不让哮天犬他们几个上场就行了，

    至于余下的，不管是申公豹、白泽，金鹏，还是幻方，或者自己，都可以比拟准圣巅峰强者，对上神光仙朝不会有太大危险的，

    当然，董武的主要目的，还是见识一下那位修行了真名大道的神秘强者，有其所在，董武老是放心不下，

    万一今后天庭与神光仙朝战斗起来，这位强者要是突然冒出来，天庭众神岂不是危险，要知道天庭众神的名字可没怎么保密，几乎是人尽皆知，谁知道会发生什么事情！

    闲话少叙，且说神光大帝望着董武众人，满脸阴冷之色，开口道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，

    在外面，寡人还奈何不得你们，如今，既然入了这天牢之内，寡人就叫你们来的去不得！”

    只是神光大帝虽然说的欢快，声音也很大，董武的目光却是一直盯在其身后的一位男子身上，挥了挥手道：“行了，说完了吗，说完就让让，你身后那位可比你帅多了！敢问尊姓大名？”

    “你！”神光大帝闻言顿时神色一怒，作为一朝帝王，什么时候受过这种侮辱，只是董武既然提及了其身后那人，神光大帝也不敢多言，却是转过头来，向其看了过去！

    也就是这一眼，迅速让众人明白，神光仙朝此时做主的竟然不是神光大帝，而是那位看起来名不见经传的黑袍男子！

    这不免让众人一阵惊奇，究竟是什么人，竟然有如此本领，连心高气傲的神光大帝降服？

    要知道神光大帝可是在大罗金仙之时，就能将准圣巅峰的大长老的权势压制的一代人杰，能够将其降服，而且看起来言听计从的模样，那将是何等存在啊！

    那黑衣男子缓缓踏步上前，阴森的双眼紧紧盯着董武看了片刻，一抹疑惑之色一闪而逝，随后缓缓开口道：“你很有趣，有资格知道吾的名字！”