
    “你们是什么人，竟敢闯我神光城门，难道不知道我神光大帝的威名吗！”随着大喝之声，一位瘦小男子持着钢刀从东城门口跳将出来，指挥大军向着松竹梅众人围了上去，显然便是神光县城东城门守将冯明了，

    “杀！”松竹梅众人也不答话，仰天怒吼一声，手中刀剑挥舞，纷纷施展术法，向城门杀了过去，震天炸响传不断向外传播，

    眼见如此，那守城大将冯明冷哼一声道：“尔等真是不知死活，自寻死路，既然如此，本将就成全你们，死吧！”

    随其一声大喝发出，一道神光冲顶，神光禁制发动，一朵紫色乌云从空中飘来，刹那间昏天地暗，一道道一人粗细的紫色闪电犹如万马奔腾，轰隆隆向松竹梅众人打去，

    面对万千紫雷，三位准圣脸色大变，顾不得与冯明多做纠缠，纷纷合身向城门撞去，对于他们这些草木成精的妖怪来说，身体就是他们最大的本钱，坚固无比，又没有痛感，恢复起来也是迅速，整的好好利用，

    “轰隆隆……”劈啪炸响，一道道紫雷击打在众人身上，在众人身躯之上留下一道道漆黑的印记，淡淡的焦糊味道不断散发，可惜却只是小伤罢了，

    只听轰的一声闷响，再看时，众人已齐齐撞击在东城门上，看到那城门开始晃动不休，冯明顿时大惊失色，想不到这些来袭之人实力竟然如此强横，即使启动神光禁制，一时之间竟然也无法伤到他们，

    顾不得在多加感慨，只得运转神通，全身肌肉一阵鼓荡，刹那间变做三百丈之高，强烈的气势爆发，径直向松竹梅三人再次杀去；

    此时，城墙之外，发觉东城门之处传来的骚动，董武迅速惊醒，神识一动间，整个天庭大军顿时尽数苏醒，并集结而来，

    “陛下，会不会有诈？”望着东城门出传来的震动，白泽皱了皱眉，开口像董武说道，

    “此时还不可知，先准备好再说！”董武眼神闪烁着道道幽光，望着那城门皱眉不已，

    事实上，松竹梅三人自上次之后，就与董武有了联系，并提除了投靠的想法，只是当时董武还无法信任他们，便暂且将他们留在了神光城内，随手给了个内应的任务，

    再加上当时的松竹梅三人也想着要给董武一个投名状，也就没有急着跟随董武，

    董武只所以想要拖着两天再走，就是抱着万一的想法，想要看看松竹梅三人能不能将这仙城城门给打开，

    只是因为不曾有过具体约定，董武也难以确定这东城门的事情，到底是不是他们三个所做，再或者是神光大帝他们布下的阴谋，如此就只能暂且等待；

    先做好万全的准备，等待机会，成与不成，也不算是什么损失，

    “轰……”再说城门内，众位大罗金仙拼命联手阻挡守城兵卒，而松竹梅三人则积蓄法力，运转神通，轰隆隆再一次撞在了城门之上，

    随即只听，吱呀一声脆响，硕大的城门缓缓打开了一道裂缝，但在仙城之上的禁止蔓延之下，那道裂缝开始迅速相合，

    而虽说打开了一条裂缝，松竹梅三人的身体却同样受到了巨大伤害，只觉得一阵血气上涌，胸闷异常，不由得“噗……！”的一声，吐出一口乌黑的淤血，总算是舒适少许，

    仔细感受一番自身伤势，三人不由连连苦笑，全身骨骼被大力震断，半数窍穴受损，竟是受了严重的内伤，虽然因为草木天赋，伤势在急速修复伤势，但一时之间还真无法调用法力，

    此时此刻，松竹梅三人方才知晓，自己还是小看了神光仙朝，或者说是小看了这座仙城，本以为打开了裂缝之后还有机会逃跑，

    现在看来，只能祈祷天地陛下真的能够发现这个机会冲进来了，要不然三人肯定是死路一条，

    事实上，松竹梅三人毕竟是修的是文道，对于这生死拼杀之术确实是缺乏了解，甚至可以说是一窍不通，这也是他们为何一门心思要找人投靠的原因之一，

    在这等乱世，向他们这种动脑子多过动拳头的人，总归是有些吃亏，只有拳头和脑子结合才能发挥出力量，并保存住性命，

    而他们能够在硬生生拼杀之下，做到现在这种地步，已经是凭借坚定的意志在支撑了，要不是他们事前使用了秘法，将这城门的防御消弱了许多，三人就算是在撞上几百下，怕是也装不开！

    “是真的，走！”与此同时，城门外，董武见此霍然神情一动，身躯下意识的化为红光，从那裂开的缝隙冲了进去，

    “陛下，陛下！”见此，巴泽众人顿时心中一惊，只得惊呼一声，赶忙向董武追了过去，心中也不免抱怨董武沉不住气，

    只不过裂开一道缝隙，如何能够判断是真是假那，应该等城门开大点才行啊，无奈，陛下都已经冲进去了，作为臣子的，自然不能在外等着，

    只是众人不知道的是，机会有时候往往是一闪而逝的，错过了，就再也没有了，董武也不是不知道这样很是危险，

    但他没有那么多的时间去考虑和等待，这是一个机会，若是错过了，他最起码需要一百年的功夫，才能完全一统东洲，

    然则时间已经不允许他继续等待下去了，只要攻占了神光仙城，这个时间最起码会缩短到十年之内，这完全值得董武冒险一搏！

    闲话少叙，再说那陈明望着裂缝也是一阵惊恐，神光仙城的禁制虽说也算得上是强大异常，发动迅速，威力强大，

    但其权限太低，只能调动七种神光之中的紫光禁制对敌，然则松竹梅三人，却恰恰是肉身强大无比的妖圣，正是这紫光禁制的克星，

    如今城门裂开缝隙，陈明也只能祈祷董武发现不了，或者说是不敢进来了，若不然，一旦神光仙城被破，他的小命也肯定是不保，神光大帝绝不会饶了他的，

    只可惜，愿望终究只是愿望，只听的“嗖嗖嗖……”一阵破风之声，在城门裂缝关闭之前，一道红光轰然冲进了城门之内，

    随即董武的身形缓缓显现，在其身后，众多遁光连连闪耀，纷纷冲进城门之内，几招神通闪过，只听吱呀一声，硕大的城门缓缓打开，

    “哈哈哈哈哈……”见此，董武不由大笑三声，随即看到了一旁浑身伤痕的松竹梅众人，赶忙开口道：“三位先生姑且疗伤便是，有寡人在，定然无人能伤到你们分毫！”

    “多谢陛下！”松竹梅对视一眼，也是微微一笑，纷纷拿出一堆仙石，闭目盘膝，竟视这隆隆战场如无物，运转功法治疗伤势去了，

    连这等一闪而逝的机会都被抓住，可见董武确实是个强大之人，此次三人又立下大功，今后一个前程是跑不了了，跟着这么一个大王，这性命也确实能保证！

    眼见松竹梅三人如此大胆，董武众人对视一眼，也是点了点头，这三人有勇有谋，确实是人才，正是天庭现在所急需的，

    时间流逝，眨眼一盏茶的时间已过，无数天庭将士已然涌进了神光仙城之内，并开始向着神光皇宫迅速推进，

    半路之上，不断冲出一位位高手阻挠，却尽数被董武众人挥手而退，直到滴答皇城之下，却见神光大帝等众位高层此时正屹立城墙之上，

    却是一个个面色苍白，满脸惊恐之色，谁能想到，这坚固如此的神光仙城在董武手下，竟然连一天都没坚持住，就被攻破，

    就连这遍布神光仙城的禁制，也被大量破坏，根本就难以运转，现在他们只能寄希望于自身实力来保住小命了，对峙还在继续，天庭大军已经在撞击皇宫大门，一旦撞开，将再无退路，

    一位高级势力手下准圣终于忍受不住，身躯一转间，竟是化为一条硕大的双头蛇，两只蛇头犹如两颗大锤，向漂浮半空的董武撞了过去，

    正在此时，只听轰隆一声炸响，一道烈火从远处喷出，一条足有上千仗长的巨大黄龙从那熊熊烈火之中探爪而出，两只金黄色的龙爪向着双头蛇径直抓了过去，

    只听得一声声凄惨的叫声传出，仅在一瞬间，双头蛇的两个头竟都被这地面钻出的黄龙抓住了七寸，按在地面，惨叫不止，

    “杀杀杀！”皇宫之上，震天喊杀之声响起，又是几位准圣冲了出来，纷纷施展神通向董武杀了过去，却是大型势力首领本人亲自出马，

    “轰隆隆……”炸响之声越发响亮，嗖嗖嗖……一声声破风之声连绵不绝，又是七位准圣从董武身后连续飞出，

    正是降龙伏虎、白泽金鹏、幻方风焕、申公豹孔宣，

    其中伏虎风焕二人护持在董武身侧，法眼大张虎视眈眈，关注八方，防止有人偷袭，其余五位则纷纷施展神通，毫不犹豫向那扑来的众位大型势力首领杀了过去，

    众位仙帝见天庭一方竟然派遣孔宣六人上前，却是惊慌莫名，昨日在混沌征战，他们已然见识过天庭高手的实力，自然是不敢怠慢，

    纷纷施展看家手段御敌，只见一人伸手一甩，法宝施展，好似一所钢鞭编制成天罗地网，向白泽笼罩而去，那是天网仙朝的天网仙帝的拿手好戏，

    有一人大吼一声，身躯一转，竟是已然隐身，消失不见，这是隐身仙朝的银神仙帝，于此同时半空中一座大山临空浮现，向降龙砸去，那是搬山仙朝的搬山仙帝，

    随后一人也是也毫不示弱，嘶叫几声，全身上下猛然爆发出万丈红光，一颗颗唆大火球化作漫天火雨向申公豹烧去，那是星火仙朝的星火仙帝，

    第四人大嘴张开，发出一股强烈吸力，无穷狂风凭空出现，撕扯着金鹏不断向其嘴里飘去，竟是要将这威风凛凛的金鹏吞掉，那是噬空仙朝的噬空仙帝，

    最后一人，却是大手一挥，手上一枚铜钱闪闪发光，长着翅膀，变幻而出，化作万千中空铜钱，犹如铁索一般向孔宣锁去，那是落宝仙朝的落宝大帝，

    可惜，一切反抗在实力强大的孔宣众人面前皆是徒劳，最先被抓住的是那关公面前耍大刀的银神大帝，在幻方面前施展隐身神通，真是找死，

    可怜的噬空仙帝也没讨得了好，金鹏手中长枪卡在了他的大嘴之上，巨大的嘴巴被金鹏以法天相地撑开，张开足有百丈多大，怕是能直接吃下一个城门，疼的他在哪嗷嗷直叫，

    捉星火仙帝倒是花费了不少时间，倒不是他有多么难缠，实在是因为这星火仙帝的星火对申公豹的诅咒神通有着十分强大的抵抗作用，

    毕竟这世上没有无敌的神通，申公豹的诅咒虽说强大，但也难保不会遇到对手，不过申公豹除了有霉运诅咒外，还有吉运大道相合，

    此时正在渐渐发挥作用，在各种看似巧合的必然之下，星火仙帝很快便被自己的神通给撂倒，最终只得躺在地上气喘吁吁，任人宰割，

    至于那天网仙帝的网状法宝十分坚韧，即使是白泽一时之间也无法突破，不过白泽有河图护身，此时正在推算这大网的破绽，相信很快就能突破而出，

    至于那搬山仙帝所带大山却是是重量惊人，不过降龙罗汉既然绰号降龙，其一身本领力气却是大的惊人，

    此时施展罗汉金身，双臂高举，竟是直直将那大山举了起来，随即施展佛门神通，罗汉金刚掌，将拿大山拍成了满地碎石，搬山仙帝自然是轻松被抓，

    唯独这落宝仙帝有些难缠，其手中法宝竟然是落宝金钱，那可是天地间第一枚金钱，先天极品灵宝，可落天下万宝，甚至连神通攻击也能击落，威力强大无比，

    即使是孔宣的五色神光，一但挥舞而出，那铜钱也能将其落下，好在孔宣的五色神光也是以能够刷落万物著称，那落宝金钱还奈何不得孔宣，

    更何况孔宣肉搏能力也是不差，眼见法宝难用，干脆真身上前，开始与那落宝仙帝好一阵厮杀！