
    在董武在神光仙城召开誓师大会的同时，外出调兵的白泽也已然回返，天庭的队伍自然也赶到了神光仙城周围，

    不过却是远远的就停了下来，利用秘密研究社整来的隐形军营，在神光仙城的南方，暂时驻扎在了下来，

    有巫神军团、杀神军团。血神军团、幽冥军团等各大军团的精锐将士，当然只是精锐而已，这里毕竟是神光仙朝的腹地，想要潜入进来，不是这么容易的，

    这些大军加起来，也不过是只有百万而已，虽说看起来很多，但想想那十亿的反天兵卒，就可以知道这其中的差距，

    唯一的好处就是这百万精锐最差都是金仙修为，只要不被大军包围，战马力还是十分可观的，

    很快，早已杀神军团这边率先放出了一个宝塔，化作滔天大小，所有巫神战士根据修为实力，分别在不同塔层驻守，

    这宝塔乃是一件战争法宝，乃是秘密研究社模仿董武的天地线簧玲珑宝塔制造而成，论及神奇程度自然是没法比，但同样是不可小看，

    在前段时间攻打玄阴疆域的时候，这些战争法宝的威能早已经过试验，绝对是威能无穷，

    在启动之后，其会迅速变成一门超级战争利器，只要兵士入内，兵士们从宝塔之内放出的攻击神通，都会在宝塔的加持之下，增长一倍威能，

    不要小看这一倍，有了这一倍的威能加持，就等于整个杀神军团的人数凭空多了一倍，在孔方这个军团长的调动之下，自然更显恐怖，

    要知道，孔方可是走的著书大道，说起来也是文道的一种，但其最擅长的乃是为兵卒加持状态，使得兵卒可以爆发出两倍甚至三倍的力量，再有宝塔这个神奇，自然更加厉害，

    当然这种加持，只是通过催动战士们的潜力爆发而形成的，往往坚持的时间不会很长，所以除非迫不得已，一般孔方不会破釜沉舟，使用爆发数倍潜力的方法来提高实力！

    但一旦战争需要，这绝对会是一个巨大的杀手锏，由此也可以得知，为什么有万军易得一将难求的说法了！

    闲话少叙，且说紧随杀神军团之后，巫神军团这边也升起了一件战争法宝，却是一栋硕大的大殿，缓缓往誓师大会兵卒东面飞了过去，

    这间大殿足足有万丈大小，好似一座大山，直直能够遮天蔽日，就算是所有巫神军团的战士站在上面，都还显得小，这是仿照祖巫殿，灌输董武的天道祭坛之力制造而成，

    一旦发动，能够调用天道之力，幻化风雨雷电，引起地裂山崩，洪水大火，只要有需要，什么都能弄出来，

    血神军团紧随其后，却是放出了一朵五色云彩，一座座云彩房屋，星罗棋布，倒是显得颇为潇洒，

    不过加上那震天的操练之声，就只会让人感觉到心头寒气直冒了，连那好看的五彩祥云，在震天的操练之声下，都显得血粼粼的，竟是被杀气侵入，染成了血色！血神军团的人，则围住了南边，

    位于神光仙城北方的就是董武从南州调来的降龙罗汉众人，而佛教之人对于莲花那是情有独钟，

    所以秘密研究舍也专门的打造了一个巨大的莲花形状的战争法宝以作为天庭在南州的兵马使用，同样巨大无比，十二掰淡金色的花瓣释放出一个巨大的金色防护罩，

    无数个佛教罗汉就在莲花的莲蓬之处，巨大的莲蓬之上，无数密密麻麻的小洞，就像是一个个小房间一般，降龙伏虎，此时正轮流在莲花中间，讲经说法，

    那震天的讲经之声，使得周围罗汉的实力随时随地都在提升，可谓是天花乱朱，地涌金莲，时不时还爆发一阵阵金光，显得声势浩大，不过，有护罩阻隔，倒是传不到外面去，

    天庭的各大军团暗暗封闭了誓师大会周围之时，誓师大会也进行到了高？潮部分，

    事实上，这十亿反天兵卒，去掉一些实在凑数的，都是各大势力的忠诚手下，可以说，这十亿人，代表着整个东洲的中坚势力，只要将这些人一网打尽，天庭占据东洲的计划将再无阻碍之处，

    人员聚齐，在众目睽睽之下，率先进行的时盟主就位仪式，整个神光仙城周围突然传来轰隆巨响，

    一座巨大的祭坛在众目睽睽之下，慢慢升起，随着祭坛冒出，整个祭坛高有九千九百九十九丈，长九千九百九十九丈，宽五千五百五十五丈，成梯形，分四面，一丈九个台阶，

    祭坛之上，雕刻有无数神龙，异兽，花鸟鱼虫，刀耕火种，名山大川，总之世间万物，在祭坛之上，都能找到原形，

    每一节台阶两旁，都站着一位身穿战甲，威风凛凛的战士，共计八万九千九百九十一个台阶，再加上在祭坛顶端的平台上站定的二十人，总计二十万战士，四面相加，足有八十万战士，

    在祭坛下方，又是无数战士，把整个祭坛团团环绕，仅留下方巨大的台阶，登坛之所，台阶前方，无数战士组成了人墙，延伸到远方，

    那十亿兵卒，此时就围在祭坛四周，从高空往下，只见整个祭坛周围，黑压压的一大片都是人头！一眼望不到边！

    天空之上，回荡着震天的号角声，不断灌进众人的脑袋里，滚滚热血不断沸腾！

    事实上，这些都是所有势力联手整出来的，毕竟是盟主就职仪式，还是反天大会的盟主，不能寒颤了，

    这个盟主可不是白做的，其主要作用是为了凝聚气运，若不然气运不足，就与天庭对抗，那简直就是找虐，

    要不是为了催生出一个强大的气运金龙出来，这些势力才不会如此上心，早在董武成为盟主的时候，就一哄而散了，那会听从他的号令，

    不过，董武一直等待的就是这个机会，自然有是坏主意，随其心神一动，踏……踏……踏，震天的脚步声踩在心脏跳动的间隙响了起来，

    董武身着诸多势力联手打造的诸天盟主袍，双手后背，悠闲走来，看其脚踏登天靴，云雾相随，身穿盟主袍，金丝织就，上绣万兽奔腾，锦绣花纹，团纹滚滚，

    腰系大腰带，龙头钮扣吐苍穹，金银双色，散发出道道光芒，一条条瑞兽环绕，在黄书周边不断游走，间歇有龙吟阵阵，配合着雄壮的战鼓之声，震撼人心，

    头上盟主冠，两道珠帘垂额下，缕缕银丝落鬓头，万千气势随身来，董武身后，哮天犬，金鹏等众人，排成一列相继走来，当然这些都是假货，真的早就出去干活去了！

    再说这些假的手下，因为董武的原因也是水涨船高，各个身穿五彩官服，团纹锦绣，仙兽翻飞，脚踏官靴，头戴官帽，两条帽翅颤巍巍，

    再往后，则是八百兵卒，身穿淡淡银光甲，上雕禁制纹路，头戴银盔，脚踏银靴，面目严肃，威风凛凛，杀气腾腾，看一眼心胆巨颤，瞅一眼，冷汗潺潺，

    这些便是八百禁卫军，董武的兄弟们了，如今名义上却是万剑宗的修士，董武召集来的，毕竟作为盟主，总会有点亲卫吗，八百而已，也不多，没人怀疑他们的来历，

    “盟主，盟主，盟主！”看着董武步步向祭坛走来，十亿兵卒再次山呼了起来，十亿人的欢呼之声，传遍四野，使得整个神光仙城周边空间都在不断颤抖，

    无穷声波，携带者众多兵卒的愿力，形成一股金黄色的气运风暴，向着祭坛上空汇聚而去，开始渐渐孕育气运神兽，

    一时之间，整个东洲都开始颤抖了起来，在这股震动之下，无数人影被惊醒，向着神光现成这边看了过来，

    一道道乳白色的气运之力，从东洲各地冒了出来，传递到祭坛上空，汇入气运漩涡之内，最终形成了一个唆大的光球飘荡在天命城上空，

    伴随着欢呼阵阵，董武身穿盟主长袍，爆发出无穷气势，踏上了祭坛第一个台阶，刹那间，风起云涌，天道震颤，

    “万剑宗，你给我等着！！”神光大帝双目喷火，愤怒异常，这盟主宝座原本是自己，却硬生生被董武抢去，试问他如何能够不怒！

    再说董武脚步不停，步步前行，只要董武能够登上全部的台阶，说明董武这个盟主，获得了所有人的承认和认可，那董武就能够控制这祭坛上空凝聚的所有的气运，凝聚出气运神兽，

    不过董武作为天庭天帝，却成了反天大会的盟主，两者性质完全相反，却是会受到大量压迫，就感觉一股冲天压力直冲肩膀压下，这压力之大，简直超乎想象。

    若是大罗金仙踏上这个祭坛，怕是还没走上两步，也会被直接压趴下，这台阶越往上压力可是越大的，即使自己身份特殊，但仅仅是第一个台阶，绝对不应该有如此大的压力，

    董武眉头一皱，意识到了情况不对，赶忙睁开法眼查看情况，最终发现了一道光芒从远处射来，没入祭坛之中，，

    原来竟是天遁仙朝不甘失败，施法加强了压力强度，只要董武承受不住压力，自然爆体而亡，这样天遁仙朝也就有机会取而代之了！

    眼见如此，董武冷笑一声，当下起身动步，继续往上踏步，小小压力而已，还奈何不得自己，正好也借这次机会，试一下自己的实力，到底到了什么程度，

    随着董武一步步往上攀登，天空之上的气运漩涡之上，伸出一股淡淡的细线，连接到董武的头顶之上，

    在气运灌输之下，董武的头顶之处，一个青色的气运华盖渐渐显露出来，华盖顶端，一个尖尖的长针，像是避雷针一般，和气运细线相连，

    眨眼之间，三百丈距离已经被董武跨过，董武气运华盖已经足足有三百仗大小，眼见董武经跨越众多台阶，登上了一千台阶，半空中的气运华盖之上，开始出现一条条纹路，原本只是青色，像是一跳绸布的华盖，在加上这些纹路之后，变得更加威武霸气，

    随即开始不断颤抖，一阵阵龙吟之声慢慢传出，虽然稍显稚嫩，但是中气十足，慢慢的两只龙角从印玺之上探出，最后更是一跃而出，化作一条小巧的金龙开始环绕董武不断旋转！

    董武毫不停歇，脚步不停，两千丈，三千丈，一直到了六千仗，董武的脚步总算是停了下来，此时此刻，祭坛之上的压力，已经达到了董武承受的极限，

    一滴滴汗水，沿着脸颊不断流淌，一条足有千丈长短的气运金龙，正绕着董武头顶不断旋转，释放出一阵阵清凉的气息，不断平稳着董武的气息，

    这些是被董武所掌控的气运，只要回去之后与自家原有的气运金龙融合，定可以让天庭升级二品天庭！

    至于那气运华盖，已经变成淡紫色，上面同样是花纹紧促，遍绣金龙，那是董武的遮掩之物，事实上，华盖之中隐藏着天庭的传国印玺，

    印玺之中蕴含着无数天庭气运，此时正不断垂下，加持着董武的身躯，使其能够在祭坛之上走的更远，

    其实董武早在走到四千多步之时，就已经承受不住这巨大的压力，全是依靠传国印玺暗中支持，才算是撑到了现在，

    不过此时此刻，董武可不会放弃，他可不是只有传国印玺这一个杀手锏，既然已经走到了这里，也顾不得暴露身份，

    当下圣位祭坛显现脚下，天帝宝座正坐落其上，董武脚步轻轻踏动，坐在天帝宝座之上，顷刻间就有无穷的力量重新涌入董武体内，只觉浑身一轻，竟是压力大消，

    心神一动建，圣位祭坛自发往前祭坛上空继续强行，至于董武却是优哉游哉的坐在宝座之上看着四周风景！很快就登上了九千丈高，来到了祭坛顶端！

    而此时此刻，下方众人却是一片哗然，纷纷惊呼到：“盟主坐下宝座是何物，竟有如此功效？”

    “那好像是天帝宝座和圣位祭坛！”一旁暗暗关注此地的天遁大帝和神光大帝稍以凝思，随后面色大变开口吼道：“不好，那不是什么万剑宗长老，那是天庭的天帝董武！”