
    董武闻言嘿嘿一笑，开口道：“所以我们不能自己去救，而是要找个人帮蟒，顺便帮我们背黑锅才行！”

    “找人帮忙？找谁？”哮天犬闻言顿时微微一愣，想他在这神光仙朝游荡了上千年了，运气逆天才碰到了董武这个天帝，哪里还有人会愿意冒着得罪神光仙朝的危险，帮忙对付救人啊！

    白泽微微沉吟，霍然眼神一亮，开口叫道：“天遁仙朝！”

    “没错！”董武微微一笑，开口道：“天遁仙朝可正憋着力气，与神光仙朝争夺盟主之位那，要是世人知道神光仙朝炼制出了屠神剑，那还整个什么，盟主职位妥妥的落入神光仙朝之手，

    所以只要将消息透漏给天遁仙朝知道，他们妥妥的会自发帮忙破坏神光仙朝的行动的！以他们的实力，在于我们联手之下，想要无声无息的潜入天牢，并不是十分困难”

    “可是我们该怎样将消息透漏给天遁大帝知道那，难道亲自上门去说？”申公豹皱了皱眉，开口问道！

    董武闻言摇了摇头道：“不行，若是只有天遁大帝一人，倒还没问题，但其身边现在还跟着比干，那可是个难缠的人物，若是我们自己送上门去，指定被其看出破绽！”

    哮天犬闻言不由追问出声道：“那该怎么办？”

    “很简单，等！”申公豹微微一笑，代替董武向哮天犬解释道：“陛下赢了神光仙朝三成投票权，

    天遁大帝既然想要争夺盟主宝座，那就一定不会有放弃这三成投票权的道理，所以用不了多久他们肯定会找上门来，

    我们现在需要考虑的就是如何在不引起他们怀疑的前提下，将消息透露给他们，并且结成同盟，以对抗神光仙朝！”

    随后转过头来，开口向董武道：“陛下，天遁仙朝若是派人来接触，肯定会派那比干前来，我与他大过一段时间叫道，对他有些了解，不如让我跟他谈判吧！”

    董武看了看申公豹，摇了摇头道：“当年你与妲己虽然施展计谋害了比干，但那是因为比干当时还是君子，正所谓君子可以欺之以方，

    当年的比干遵循君子之道，自然斗不过你们，但如今他已经换了魔心，虽说不至于心性大变，但最起码已经懂得了变通，在想要对付他可要比原来难上数倍，

    再加上比干与你有过接触，你若与他谈判，搞不好就会被认出身份，这一次还是我亲自来吧！”

    白泽与申公豹闻言不由对视一眼，随后露出一抹笑容，比干在明，天庭在暗，想要对付他，还有许多办法，陛下却非要亲自上场，看样子陛下这是看上了比干的才能，打算亲自考验一番了！

    闲话少叙，且说众人商定了策略，也不着急，干脆就在这酒楼喝了起来，话说这酒楼的酒水还是不错的，喝起来从不上头！

    时间流转，眨眼间一个时辰过去，一阵沉闷的咳嗽声忽然从客栈外面传了过来，只是这看似普通的咳嗽声却好似蕴含着什么诡异的力量一般，很快令这原本还喧哗无比的酒楼为之一清，

    随后只见一位白发斑斑，显得垂垂老矣的老者在两位侍从的搀扶之下，一步一步的走了上来，凑到了董武众人的桌案之侧！

    “比干！老夫等你多时了！”看着这位垂垂老者，董武不由微微一笑，指了指桌案对面，开口道：“请坐，三生，为比干丞相倒茶！”

    “不必了，咳咳……老夫身体不适，却是喝不得茶水！”比干喘息几声，继续道：“老夫此次前来的目的，想来你也知晓，

    在这个乱世，独身一人终究是混不下去，我天遁仙朝乃是东洲霸主，我家陛下也是雄才伟略，冠绝古今，阁下有一身才能，何不投靠我天遁仙朝，以为今后谋个出路那！”

    董武闻言，哈哈一笑道：“先生有一句话说的很对，这个乱世，独身一人确实很难混，不过我可不是独身一身，没看到我这身旁还有这么多兄弟吗，

    更何况，老夫现在手握三成投票权，也未尝当不得盟主，到时候，老夫一声喝令，从者如云，应着如雨，还愁没人可用吗！”

    比干又干咳几声，继续道：“先不说我天遁仙朝，淡淡说神光大帝，他就绝不会允许你夺取盟主职位，所以你这种想法终究只是幻想而已，何不用这三成投票权，来换取一些看的找的好处那！”

    董武微微一笑道：“是不是幻想，谁有知道那，事在人为，万一我要是成功了怎么办，总不能因为害怕失败，就不去做不是！”

    比干道：“可是人要有自知之明，你没有这等本事，却强行勉强，难道就不怕最后没有好结果吗？”

    董武闻言再次大笑道：“不是老夫自夸，在这天荒界，能够将我留下的还没有出声那，既然如此，还能有什么严重后果！”

    比干冷声道：“阁下倒是好大的口气，难道不知道人外有人天外有天的道理吗，阁下要是如此自大的话，免不了会引来杀身之祸啊？”

    董武嘿嘿一笑道：“这句话也正是我想要送给先生的，天外有天，人外有人，而我就是那人外人天外天，你天遁仙朝虽说厉害，怕是也奈何不得我！”

    比干皱眉道：“阁下这口出狂言的毛病可不好，若是入了我天遁仙朝之后，却是需要改改才行！”

    董武又是一笑道：“先生既然如此自信，那不如我们就来赌斗一场如何，若是我赢了，先生帮我去做一件事情，当然这件事情并不会令你太过为难，

    而若是先生赢了，我不但将三成投票权拱手送上，还告诉你一个珍贵无比的消息，这个消息足以保证天遁仙朝夺取盟主职位的成功几率提升两成以上，你看如何？”

    比干皱了皱眉道：“事出反常必有妖，你既然如此酌定比斗，可见成竹在胸，要赌斗也可以，但你要输了，我要你入我天遁，为大帝效力百年！”

    “哈哈哈哈……”董武闻言哈哈大笑道：“这世上无人可以让我效力，这个条件我可不能答应你，

    先生既然觉得我成竹在胸，这比斗内容就由你定下好了，老夫毫无不可！不过如此的话，你若是输了，可就要帮我做上两件事情才行了！”

    眼看董武霸气四溢，豪情万丈，比干顿时默然，拥有这等豪情之人果然不会轻易服人，看来还需要慢慢谋划才行，沉吟片刻，终究是点了点头，开口道：“也罢，这场比斗我姑且应下，只希望你输掉之后，不要赖账才好！”

    董武再次大笑道：“老夫已经好久没遇到像比干先生这等自信的人了，你放心，老夫一诺千金，绝不会赖账的，老夫也相信先生的人品，也不怕你赖账，如此你就出题吧！”

    比干点了点头，开口道：“阁下豪情果然令人敬佩，不过赌场如战场，老夫可就不客气了，老夫修行的是文道，最近研究出了一种叫做诗词的神通，

    听说阁下与神光大帝比斗之时，也曾经用过文道神通，那这一场我们就比诗词神通对撞好了！”

    “什么？诗词对撞！”众人闻言顿时一阵哑然，诗词之道在这诸天万界也是文之大道分支的一种，除了修行文道之人外，其余人可用不出来，

    白泽众人都知道董武修行的不是文道，自然是无法展现诗词的威能，真要是与比干比斗诗词对撞，肯定难以取胜！

    “陛下，不要答应他，这比干可是远近闻名的吟诗高手，曾经以一首诗词镇压了三位准圣后期强者战绩，

    他东洲第一才子的名号就是那时候传出去的！”哮天犬凑了过来，满脸担忧之色的向董武劝说道！

    一旁，即使对董武自信无比的云霄，此时也不由面露担忧之色，这可是比干，文曲星比干啊，与他比诗词，这不是找虐吗！

    没有人会认为董武能够胜过比干，虽然董武刚才比斗赢了神光大帝，但神光大帝可无法跟比干相提并论，能赢神光大帝，却不一定能赢比干！

    “怎么，不敢比？若是怕了，现在认输还来得及！”比干身侧，一位侍卫微微一笑，满脸讥讽的看着董武，

    事实上，众人不知道的是，比干已然打定主意，在一会比斗之时，借助异象之力，将董武打晕，然后带回去，交给天遁大帝，

    没办法，谁让他性命将近那，在死亡之前，他需要尽快给天遁大帝找个镇压一朝的帮手才行，至于赌斗什么的，那只是获得胜利的形式而已，只要能够达到目的，并不需要遵守！

    以董武表现出来的个性来看，靠劝说的，他是绝对不会投靠天遁仙朝的，如此就只能运用一些非常之法了，只要将人弄回去，不愁他不配合！

    若是被董武知道了此时比干的想法，指定是一阵佩服，事实上，他也有过直接将比干掠走的想法，只是他还需要通过比干与天遁大帝接触，暂时还不宜动手，

    是以还打算留着待救出杨戬之后，在对比干下手那，至于在这之前，董武也没信心短时间内搞定比干，令他背叛天遁大帝，投靠自己，如此只能先把人弄来再说！

    闲话少叙，且说董武听闻比干的题目，径直点了点头，开口道：“比诗词就比诗词好了，老夫正好也对诗词神通有些研究，制定能赢了先生！”

    华夏上下五千年的文明支撑，诗词无数，要是还比不了一个诗词之道刚刚入门的比干，还不如死了算了！

    “哎，可惜了，这么好的一位高手，怎么这么不冷静那！”酒楼一侧，三位准圣高手正听着董武这边的动静，而刚才的话语正是从最右边，一位留着三缕长须的中年准圣口中发出，

    “还是年轻啊，咱们当初不也是这么过来的吗！”旁边一位面白无须的准圣喝了口美酒，开口应和着，

    “嘿嘿，我倒是觉得那万剑宗长老能赢，要不要赌一把！”第三位准圣是一位青年男子，穿着一身破烂长袍，满脸玩世不恭的表情，看起来像是一个不学无术的纨绔子弟！

    “我说老竹，怎么说你也是个文道准圣，就不能稳重一些吗，若是被当年那群老朋友看到你现在这模样，非得笑死不可！”无须准圣笑骂道，

    “别说没用的，到底赌不赌，就赌这东西如何！”老竹嘿嘿一笑，掏出一本闪烁着淡淡幽光的书籍，在二人眼前晃了晃，

    “咕……”见此，其余两位准圣不由咽了咽口水，随后硬是以强大的意志力挪动了目光，开口道：“你老竹的眼力可是有名的，竟然舍得将商朝遗留的封神圣旨拿出来，

    谁跟你赌谁是傻子，我倒要看看，那劳什子长老究竟有什么地方值得你这竹子精对他如此推崇！”

    “切，没意思，还打算把你们两珍藏的那两葫芦万年仙酿弄过来那，这下泡汤了！”见此，老竹遗憾的吧唧吧唧嘴，仰头又灌了一大口美酒，

    两位准圣见此，嘴角不由微微有些抽搐，也不搭茬，转而专心盯着下方的比斗，不再言语！

    “很好！”略过老竹子三人如何评论暂且不提，且说比干听闻董武答应下来，顿时微微一笑，也不废话，直接抽出笔墨纸砚，开始书写起来，

    “轰……”随着比干笔锋流转，滚滚白气自发从其笔下生成，眨眼间的功夫，其周边已然被浓郁的白云遮掩，

    随即这些白气开始演化，渐渐簇拥，生成天地混沌模样，隐约间好似有巨人开天辟地显现其中，滚滚雷电在周边闪烁不休，浓郁的空间波动开始在周边不断闪烁，不时引发条条空间裂缝！

    “一诗生世界！”见到这一幕，众人顿时倒吸一口气，众所周知，在成就大罗金仙之后，所有人都可以利用法力本源，来开辟一个世界，作为根基之用，

    但在其后，在想开辟世界，可就不是那么容易的了，毕竟大道规则便是如此，一个人只能开辟一个世界，要想再开，需要消耗的资源比第一个足足要多上百倍才行！

    很显然比干早已开劈过世界，但其现在一首诗词却硬生生又弄出了一个小世界出来，这说明这首诗词的威力，最起码比得上上百个大罗金仙联手的威能，可见厉害！