
    挑战擂台的事情在白泽和申公豹两人的主持之下，很快就如期展开，在董武众人住的门口之外，搭了一个擂台，上面还挂着一幅牌匾：打遍天下无敌手，

    还请来了大量的仙女，表演吹拉弹唱，敲锣打鼓，一阵宣传，这么热闹的场景很快引来大批大批的围观之人，

    反天大会还要在过段时间才会正式开始，各个大势力又全部进了王宫，不知道商量什么事情去了，

    结果就导致这周围聚集了大量闲的没事干的中小势力的代表，每日没事干，就是四处乱串，或者是拿着礼物，左右串门，美其名曰是交流感情，

    但实际上，这些中小型势力，互相之间大都隔着几个郡的距离，就算是这几日交流的再好，估计也帮不上什么忙，

    更何况，在反天大会上，这些人也没什么发言权，到时候肯定都是那些大势力发话，他们这些中小势力就只有选择听的份了，

    当然，中型势力还有选择自己支持的大势力的全力，小势力那就只能随声附和了，大势力说什么是什么，甭管是谁，全都得罪不起！

    是以，这些人所谓的交流，也不过是实在闲的蛋疼，而搞出来的联谊罢了，目的只有一个，那就是打发时间，

    事实上，这些人来这里根本就是打酱油的，没什么大用处，只要商定好了策略，然后给他们发个通告，保证全都老老实实的按照计划行事，连个折扣都不带打的，

    只是神光大帝既然发了邀请，虽然完全没有必要来，却还是只屁颠屁颠的过来，虽然没什么用处，但是充当充当背景，宣告一下大势力尊重民意也是好的！

    没办法，这就是弱者的悲哀，特别是在这个天地伟力集于一身的天荒界更是如此，没有实力就没有发言权，向来如此！

    到了这神光仙朝之后，大事情用不着他们，小事情有手下去做，整到最后，可不就是闲的蛋疼吗，

    闲来无事能干嘛，自然是到大街上闲逛，有事没事打打架，斗斗殴，就当是散心了，这些时日，那天要是没有发生过几百起打架事件，那才是奇怪的事情，

    就连神光仙朝的巡逻队都有些习以为常了，刚开始还将闹事的抓起来，后来打架的实在太多，干脆也就视而不见了，

    没办法，这些人都是来参加反天大会的，总不能都抓起来吧，到时候反天大会开始了，一看人都被抓紧了天牢里，那还不得被天下人笑死，

    眼见如此，这些中小势力之人也是放得开，每日要是不打上几架，自己都觉得难受，当然也未尝没有给神光仙朝找点麻烦的意思，你商议大事用不着我们，那我们在这打打架，自娱自乐总行了吧！

    搞到后来，神光仙朝干脆就将所有中小势力代表住的地方与神光仙朝民众住的地方给隔离了出来，

    只要这些人不出了隔离区找神光仙朝民众的麻烦，再其次打架的时候，不把神光仙朝给拆了，爱干嘛干嘛去，只要不打死人就行！

    闲话少叙，再说这些闲得无聊的人，发现董武门前立了擂台，自然是好奇的紧，迅速围了上来，对着擂台之上那打遍天下无敌手的牌匾指指点点，嬉笑不已！

    更是有一双双不怀好意的眼睛，直直往站在擂台之上的金鹏身上扫，平日里，无事这些人也要找些事情做，现在有人主动挑衅，自然是先打上一顿再说！

    对此，早已是手痒难耐的金鹏自然也是忍耐不住，很快就是一阵阵乒乒乓乓的打了起来，当然在打之前，免不了要定下一个协议，

    协议内容也很简单，就是董武之前所说的一旦战败就支持对方支持的人为盟主的协议，在经过白泽的文笔一番美化之后，这协议看起来轻描淡写，就像是随手弄出来，为背后势力拉人气的粗糙手段而已，甚至连签名都不用，口头答应就行，简直没有丝毫的约束力，

    对此，自然无人反对，答应一声而已，到时候该咋样还是咋样，总不会有其他严重后果！

    但是对于董武来说，这样一句口头承诺就已经足够了，他自有手段，利用这漫不经心的一句话语，为自己获得足够的利益，

    而且最关键的是，站在那里主持签订协议的是申公豹！有这个大杀器在，这片地方简直就成了董武的狩猎场，相信待最后的成果出来之后，肯定会使得所有人都大吃一惊！

    金鹏的实力在天荒界也是能够排的上号的，虽然此时仅仅动用大罗巅峰的实力，但其一身武艺可是实打实的，这打了十几场下来，依旧一个对手都没有遇到，

    对此，不由不满吼道：“你们难道都是没有卵蛋的弱鸡吗，就不能上来几个有点真本事的，这样磨磨蹭蹭，得打到什么时候去，要不你们就十个十个上好了，这样打，老子一点都不痛快！”

    眼见金鹏如此嚣张，周围众人顿时大怒，能够成为一个势力代表，哪一位不是心高气傲之辈，哪里能受得了这种侮辱，纷纷往台上冲，

    见此，董武却是满脸微笑，点头不已，今日之事，本来就是一个声势越大越好的事情，金鹏嚣张一点也没什么不好，只要能引来更多的人参与进来就行，

    这等事情，估计也只有金鹏这个战斗狂能够做好，要是白泽上去，保证是打得干脆利落，估计等他打上几场，这擂台就没人赶去了！

    时间匆匆流逝，挑战擂台日夜不停的战斗着，一堆又一堆的人被金鹏给踹飞战败，可惜接连打了三天三夜，也不见有什么高手上去挑战，估计都是在观望，生怕被金鹏打败了，没面子，

    到后来，眼瞅着实在是没什么对手，金鹏终于是烦了，满脸不耐烦的将一位大罗踹下台去后，不由郁闷大喊道：“不来了，换人，一个对手都没有，全都是一群软脚虾，再打下去，老子都快要吐了！”

    董武见此，微微一笑，摇了摇头道：“既然如此，你就站下边看着吧，幻方，你上去守擂！”

    “是，长老！”幻方躬身答应一声，身形一纵，已然跳上了高台，双手抱拳，满脸笑容道：“诸位，在下代替刚才那位继续守擂，还请诸位多多关照，多多关照！”

    看到换了人，众人顿时精神一震，原本渐渐开始减少的挑战者，突然再次开始多了起来，刚才那人这么厉害，大家不是对手，总不能这个也那么厉害吧，这下总算是可以报仇雪恨了！

    只是，理想很丰满，现实很骨感，在幻方的手段下，依旧是大批大批的高手往台下掉，唯一比金鹏好点的就是，幻方的对手，都是笑着走下去的，

    虽然他们心里很想哭，但是没办法，谁让幻方的幻术实在是太高超，他让众人笑，没有敢哭的！

    如此，一天之后，又发生了一件令人尴尬的事实，幻方站在台上半个时辰，竟然没人敢于上去挑战了！

    董武自然是知道这周围的强者不止如此，董武已然在周围的围观人群之中，就感受到了十几位准圣强者的气息，

    可惜这些人全都不上去挑战，估摸着是抹不开面子，毕竟幻方二人表现出来的只是大罗修为，用的也是大罗就能用的手段，他们要上去，就算是赢了，也会被众人说闲话，万一要是输了，一下可是丢人丢到整个东洲，不得不慎重对待！

    无奈之下，幻方只好挠了挠头，向董武抱歉一笑，同样走下了擂台，没办法，没人敢与挑战，只能走下来了，总不能老是在上面站着！

    见此，董武无奈苦笑一声，转过头来，向风焕道：“风焕，你上去吧，注意，赢得最好别太容易了，免得骗不到人！”

    “是，陛下！”风焕向董武恭拜一声，身形一纵，颇显云淡风气的票上了擂台，微笑道：“在下接替刚才那位守擂，那位愿意上前挑战？”

    “我来，我就不信，你们这一伙的，还不能各个都这么厉害不成！”稍稍沉默片刻，一声大喝响起，随后一位大汉跳了山来，

    紧接着自然又是一番打斗，不过这次的可看性，可是要比前面那些好上太多，风焕严格遵守董武的交代，控制这自己的实力，结果双方打得是热火朝天，热闹非凡，

    各种生光效果，那叫一个好看，引得周围不断响起一阵阵欢呼之声，直待最终，眼看的那挑战者，实在是没有什么手段了，风焕才将其轻轻送下去，临走还微笑着送上一句承让，

    实际上，为了营造这种效果，风焕简直比轻松赢得一场，还要费力十倍，算是典型的出力来讨好了！

    战败了不必像是前面那样被踢下去，或者满脸诡异笑容的自己跳下台，最关键的是，风焕看起来实力不咋样，在这种状态之下，前去挑战风焕的自然是很多！

    然后在被风焕艰难万分的战胜，然后一个个满脸和气的送下台去，那平淡如水的剧情看的董武都快要睡着了，只是周围的人还是看的热火朝天，他们可没有董武这等眼里能看出虚实，只要看起来打得很精彩就足够了！

    擂台这等热闹的事情，终究还是惊动了神光仙朝，据说是有人战败之后，为了报复被打之仇，找神光仙朝的官员检举了一把，

    可惜那检举的人也不被待见，被神光仙朝的人给泄露了出来，没过多久就被暴揍了一顿，躺在床上，三两年起不来！

    闲话少叙，再说这私设擂台之事毕竟是被检举了，神光仙朝自然是派人来检查制止，远远的就看到身穿神光仙朝兵卒服饰的一队兵卒，一字排开，向这边走了过来，

    一百人的队伍，竟然全都是金仙强者，带头的队长直接就是大罗金仙，要知道这可是最为基本的巡城卫队，整个神光仙朝这样的卫队，足足有一千个，

    也就是说，神光仙朝有一支成建制的十万金仙大军，看的董武一阵羡慕嫉妒恨，天庭现在凑凑，倒也能凑出十万个金仙，

    但都需要填补在天庭各处任职，像是这种军事化的超强金仙队伍，却是暂时还搞不出来，只能盼着待神龙军团训练完成之后，能够跟真正的金仙大军一较长短了！

    “尔等私舍擂台，严重违反我神光律法，请随我们走一趟！”那大罗队长满脸高傲的盯着董武，冷声说道！

    董武闻言瞥了那护卫队长一眼，冷声冷气道：“小娃娃，我要是你，我就不这么跟一位准圣强者这么说话，因为他可以像是捏死一只蚂蚁一样，直接捏死你！”

    说罢，却是直接一脚将那护卫队长踹到了一旁去了，小小大罗而已，竟然敢在准圣面前这么嚣张，不踢你踢谁！

    “你，你竟敢打我，你死定了，你死定了！”那护卫队长满是不可置信的从地上站起身来，随后满是愤怒的望着董武高声怒吼着，

    随后从怀中掏出一张符篆，猛然兜手祭出，高声喊道：“有人袭击护卫队，疑似天庭奸细！”说罢，整张符篆轰然炸开，无尽彩色光点分散向四周撒去，

    “咔嚓咔嚓……”一阵铠甲摩擦之声不绝于耳，一队队护卫队从四周升空而起，向着这边汇聚而来，

    见此，那护卫队长满是狰狞的望着董武狂笑道：“在我们这神光仙朝，是龙你的给我盘着，是虎你的窝着，就算你是准圣强者又如何，敢打老子，照样是死路一条！”

    董武闻言微一皱眉道：“你这人实在是令人生厌，也不知道你这等脑残是怎么修成大罗金仙的，还是去死上一会，换个脑子吧！”

    说罢，伸手一指，一道锋锐无比的剑气指尖射出，轰然射在那护卫队长身上，只听得一声炸响传出，再看时，其已然被剑气炸碎了身体，就连神魂也是支离破碎，显然难有命在！

    “好胆，竟敢在我神光仙朝行凶，实在是猖狂之极，给我拿命来！”见此，远处正在赶来的一位光头大将顿时勃然大怒，大吼一声，呼唤气运附身，抛出一方硕大官印，好似小山一般，向董武砸了过来！