
    剑十八，乃是董武集结灰色柱子，大道符篆，天道圣位，以及体内诸多属性之力，全部融为一体，凝练而成的终极绝招，

    可以说，这一招融合了董武能够动用的所有能量和感悟，在修为有所突破之前，这一招已经算是他最为巅峰的一个招式了，

    若是连这一招都对付不了这黑衣老祖，董武就要考虑是不是该带着白泽众人先撤退再说，带来日修为突破，或者集结大军之后，再来复仇！

    也是直到这时，比干和神光大帝众人方才对董武的实力有了更加直观的了解，以往还以为这万剑宗长老只是准圣后期修为，现在看来，这哪是准圣后期，准圣巅峰都有富裕啊，

    究竟是从哪里突然冒出来的高手，为何以前从未听说过，难道真的是自己孤落寡闻，还是说这位万剑宗长老是几百万年前的绝世老妖怪？

    再说连周边周人都这么大压力，正对着剑十八的黑袍老祖，感觉自然更加深刻，原本滔天的气势，在这通天剑光压制之下，只能飘荡在自己周围十米之内，

    虽然黑衣男子几次奋力运转法力催动黑剑，想要反攻而去，可惜毫无效果，甚至随着时间发展，原本还能蔓延十米的气势范围，也被戮仙剑渐渐压制到了身前一步，

    不得已之下，黑袍男子只得全力催动黑剑，努力将诸多剑气抵挡在外，一时之间甚至没有精力顾及一旁的神光大帝众人。

    趁此机会，董武控制戮仙剑一个发力，一道剑气冒出，只见轰隆一声巨响，像是平地一声炸雷，一股浓重的蘑菇云冲天而起，

    再看时，那剑气竟是将神光大帝身旁的一位准圣炸成了碎片，估计一时半会是无法复活了，

    趁着黑衣男子疲于奔命之际，戮仙剑猛然散发出强烈的紫金光芒，射出无数剑气，将那其包裹在内，

    随即众多剑气开始环绕碎片急速旋转飞行，每一道剑气飞过都会留下一道长长的紫金剑丝，随着剑气纵横，像是春蚕吐丝，很快把那黑衣老祖团团包裹在内，

    剑气飞行快速无比，并在董武的催动之下，缓缓收缩，眨眼的时间，黑衣男子就被无数紫金剑丝紧紧勒住，并越缩越小，最后竟然变得只有鸡蛋大小，

    随着紫金丝线慢慢收回，再看时那黑衣老祖竟然被勒成了一个漆黑珠子，

    看着那黑色珠子，众人面面相觑间，不由咽了口吐沫，这么大一个人，怎么就被剑丝练成了珠子那，那可是一位超级强者，神光大帝也要听她的啊！

    “老祖，老祖，你怎么样老祖？”见此，神光大帝也是一阵心惊，奈何呼喊良久，也不见那黑色柱子有啥动静，

    随后，脸色顿时变得阴暗无比，双眼之间闪过一道道诡异的绿色光芒，满是恶毒的望向董武，恨声说道：“想不到你竟然能将老祖杀了，

    不过，老祖上了你的当，放着最强的能力不用，却与你比拼剑法，寡人却不会犯下这等错误，今天就让你见识一下我神光仙朝帝王传承神通：紫色神光！”

    说完，仰天咆哮，其声势震天，众人甚至觉得整个天牢都晃了一晃，不，不是错觉，而是真的，天牢真的再晃，天牢地面缓缓开裂，一道道长长的裂缝出现，随后又迅速愈合，

    在不断开裂和愈合之中，一道道光线从天牢地下喷涌而出，汇聚在神光大地身侧，眨眼之间，其浑身就被紫色神光笼罩，像是一团团的紫色星云，看起来华贵无比，

    随即，神光大帝向董武一指，紫色神光轰然化作一片紫色星云向董武直扑而来，

    眼看紫光袭来，原本还满不在乎的董武突然脸色大变，就在神光大帝使出紫色神光的一刹那，董武只觉得一道强大的力量从天而降，加持在紫色神光之上，

    虽然紫色星云看起来丝毫没有变化，但董武却从那神光之中，感觉到了强烈到极致的危险！

    不得已之下，董武迅速将黑袍男子留下的黑剑拽了过来，左手黑剑，右手戮仙剑，组合起来，一心二用，齐齐施展起自创的帝王剑法，数不清的剑气顿时倾泻而出，

    随后只听轰隆一声，紫色神光轰然撞在无尽剑气之上，随后又冲破剑气阻隔，撞在董武身上，张口吐出一口鲜血，总算是抵消了神光的力量，

    但是在神光消失的同时，一道暗劲也钻进了董武的体内，并迅速向董武丹田奔涌而去，短短的一会，就将董武体内法力吞噬了一成之多，

    要知道董武的法力可是常人的十倍之多，这一成，也相当于一位准圣中期的全部法力了，好在董武法力雄厚，当机立断，即使运转金口玉言，总算是及时把这些神光逼了出来。

    “紫色神光？”看到这片紫色星云，金鹏面色一变，猛然踏步上前，站在董武身前，开口道：“长老，这好像是五色神光之一的紫火神光变异而成，不若让属下来应对？”

    “五色神光！”董武闻言皱了皱眉，点了点头道：“也好，这神光大帝就交给你了，本座在背后为你压阵！”

    这五色神光可是孔宣的绝招，金鹏与孔宣乃是兄弟，由他对付，倒也正好，只是这五色神光既然是孔宣独有的绝招，为何这神光大帝也会？

    看来此种另有隐情，若是可能，今后还是想办法把这神光大帝抓回去，好好询问一番再说，或许能够问出孔宣的下落！

    眼看金鹏打得火热，其余众人也不再停歇，干脆一股脑蜂拥而上，各自寻了对手，互相打了起来，

    “吼，小子，你惹怒我了，真名献祭！”正在这时，却听虚空中猛然传出一阵嘹亮嘶吼，砖头看去，却见那被剑丝累成了黑球的黑衣男子竟是渐渐恢复了原貌，

    此时正浑身散发强雷黑光，手中拖着羊脂玉净瓶，口中吟诵道：“以我罗睺之名，献祭，万物尽灭，真名崩碎！”

    “魔祖罗睺！”董武闻言，顿时心中一惊，这可是几百万年前，能够给鸿钧道阻相比的超级强者，如何变成了这幅模样，还修炼了真名大道？

    竟然献祭自身，使出真名崩碎，这可是大神通，一旦施展周边所有有名字的人和物都会毁灭，包括罗睺自己也不例外，

    惊骇之下，也顾不得怠慢，下意识催动手中双剑，随后又是一喜，这黑剑竟是诛仙剑，想想这诛戮陷绝四大杀剑，在一开始好像就是魔族罗睺的，

    只是上古之时候。鸿钧胜了罗睺，将这四把杀剑夺来，送给了通天教主，此时想来，这诛仙剑落在罗睺手里也是正常，毕竟是老主人，即使隔了几百万年，但多少还有点感应，

    不过，如今落在自己手里，倒是可以施展一下诛仙剑阵，到时候应该勉强可以撑过这真名崩碎的大神通，

    当下也不怠慢，唤过陷仙剑，戮仙剑，以及诛仙剑阵阵图，再加上绝仙剑剑气，连带着这诛仙剑轻轻往空中一跑，

    顿时滚滚剑气蔓延而起，铺天盖地，对准了黑袍男子，以及其周边黑光，整个牢房开始摇晃不休，并开始不断坍塌，显然支撑不了太久，

    “喂喂，你要干什么，赶紧住手，真名崩碎一旦施展出来，不但整个天牢以及周边千里方圆会夷为平地，就连你自己也会死的！”

    就在此时，一旁猛然冲出一位高大男子，却是神光仙朝这边的一位准圣，对着罗睺高声叫喊着，

    可惜，对与已经丧心病狂的罗睺来说，这样的喊叫注定不会有什么效果，甚至周围的黑色波纹开始更加激烈的抖动起来，

    “喂喂，我说长老，你快阻止他，一旦天牢崩碎，所有人都会死的，大不了我们神光这些人不在阻挡你们，把这天牢送你都成！”眼看罗睺不搭理自己，那准圣转而将目光顶在了董武身上，

    从先前的状况来看，董武显然是这群人的首领，而且实力高强，只要他出手，应该可以阻止罗睺施展出真名崩碎神通的，

    而他们让出天牢，不管对谁来说也是最好的结果，董武他们打到了阻止炼制屠神剑的目的，自己保全了小命，避免了伤亡，皆大欢喜，

    在那准圣想来，任何一个正常人，面临如此优惠的条件都不会拒绝，这可是他能想到的最好办法了！

    可惜，那准圣显然是想多了，董武拼劲全力虽然可以阻止罗睺施展神通，但不要忘了，他与神光仙朝关系可不咋样，与天遁仙朝的关系更不咋样，

    双方都死光才好，反正屠神剑已经在炼化了，刚才董武还看到哮天犬已经将杨戬救了出来，有诛仙剑阵在，足以庇护自己人不受死伤，谁还管别人死活，

    眼看董武无动于衷，那准圣咬了咬牙，继续道：“你要是不满意的话，有什么条件可以说出来，只要让老祖将真名崩碎停下来就行！”

    罗睺此时已经陷入癫狂，谁说的话，都不会听，他只能将希望寄托在董武这个敌人身上，说起来还真是够讽刺的，

    不过，那准圣已经想好了，留得青山在不愁没柴烧，他可还没活够那，大不了先答应董武的条件，事后在反悔就成！

    可惜，那准圣的想法再一次被无情的事实所推翻，哪怕是他答应一切条件董武随便提，董武还是无动于衷，自顾自的把自己人往诛仙剑阵拉，却丝毫没有出手对付罗睺的模样，

    至于其他人也是各自施展绝招，想办法自保起来，这种时候，考验的就是实力，将希望寄托在他人身上显然是不靠谱，

    眼见如此情况，那准圣气的脸色发青，心里郁闷不已，嘴里骂骂咧咧道：“疯子，疯子，真是一群疯子，老是遇到这种不可理喻的疯子！”

    不过那准圣怎么着也是一位修炼了多年的高手，心性坚定也是没的说，自然不会就此被吓到，

    在于董武几次谈判毫无进展之后，只得兵行险招，强行燃烧神魂，将自身力法力提升到极致，在身前布下了重重防御，等待着真名神通的爆发，

    一时之间，周围变得寂静了下来，只有金鹏和神光大帝的战斗还在继续，不得已之下，董武只好运转全力，给金鹏加了十几个金口玉言，相信足以抵消真名崩碎的威力了，至于神光大帝，谁管他去死！

    眼看罗睺周身黑色波纹闪烁越发激烈，周围开始变得滴水可闻，终于随着罗睺一声冷喝，其周身黑色波纹化作一道黑色大网，向周边扩散而去，随后周边所有人都笼罩在内，刹那间没入体内消失不见！

    随着黑色波纹迅速笼罩身上，董武不由是神情一惊，顾不得其他，纷纷奋起余威，以全身的力气，向黑网之力抵抗而去

    刹那间众人全身尽皆是光芒大放，好似一轮烈日冉冉升起，真名之网在爆发的法力支撑之下，开始不断闪烁，蹦蹦蹦的崩断之声不断响起，一道道网线被法力崩断！

    “吼……”一声声吼叫震耳欲聋，剑气纵横四射，只听噗嗤一声轻响，被笼罩在网子之内的董武众人缓缓将黑网撕碎，钻了出来，

    在看神光仙朝众人却是满脸狰狞，不断吼叫着，令人头脑发胀，神情恍惚，蹦蹦……噗，一连串响声传来，一位位身影开始撕裂黑网钻了了出来！

    当然与钻出来的人数相比，没有钻出来的更多，毕竟不是所有人都又哪儿实力抵御真名崩碎的，

    比干那边，不知道是使用的什么办法，虽说也有死伤，但死的也不是很多，至于董武这边，有大半个诛仙剑阵庇护，也是无视，

    但神光仙朝那边可就惨了，无人主导，大部分人都被笼罩在真名黑网之下，显然只待爆发，便会死去，

    当然神光仙朝还是有几个高手眼看就要钻出来了，董武与白泽对视一眼，不由心有灵犀的点了点头，

    这等好机会怎么能放过，当然是趁此良机，将神光仙朝这些强敌一举解决为好，难道留着给自己添麻烦吗？