
    “要得到一千星辰的认可之后才能出去？”看着空中的黑字，金鹏不由嘀咕出声：“这些星辰虽有气息，却是死气沉沉，显然是在假死状态，如何获得他们的认可？”

    “其实很简单，这里的每一个星辰都好似是一位强者，只要你让这些星辰感受到你的实力，或者是你对他们的善意，应该就能得到它们的认可了！”董武沉吟片刻，开口解释道，

    “这里的星辰没有十亿，也有八亿，只是获得一千个星辰的认可而已，这也太简单了！”闻听此言，金鹏不由的咧嘴一笑，高兴说道，

    “恐怕没有那么简单！”董武对此倒是不那么乐观，若是这么容易就能过去的话，那世所罕见的星空之子也太不值钱了，即使这里只是星空投影，难度没有真正的星空之子获得星辰承认那般困难，

    但若是没有一些特殊的本事，恐怕很难获得一千个星辰的认可，不过星辰无数，总有与自己气息或者道路相合的星辰，

    只要仔细寻找，还是可以凑齐一千颗属性相合的星辰的，不过，这里还有时间限制，显然寻找的速度也会计算在内！

    “好了，抓紧时间，时间不多了，争取多获得一些星辰投影的认可，这些东西应该很有用处！”看到金鹏还在嘀咕个不停，董武吧唧一巴掌打在了他的后脑勺上，随后招呼众人寻找星辰，

    见此，幻方嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，闭目感悟片刻，率先来到一颗星辰之处，静下心来，将自己的善意向那星辰传去，

    果不其然，没过多久，就见那星辰化作一道光芒冲入幻方体内，显然是那星辰已经认可了幻方，不过那颗认可了幻方的星辰，从此便属于幻方了，看样子是认可了一刻，这里的星辰投影，就会少上一颗！

    看到这个方法有效，众亲卫也纷纷闭目感悟，随后前往与自己相性相合的星辰之处进行体悟，过的片刻，就见一道道颜色各异的光芒不断爆发而出，这星河之中的星辰也开始一颗颗的减少了起来，

    不过与这浩瀚无际，足足有近乎十亿的星河比起来，被众人认可的星辰显然只是微不足道的一小波，丝毫不起眼，

    眼见大家已经步入正轨，董武观察片刻，也不闲着，略一沉吟，径直来到一片星河正中，盘膝而坐，考虑片刻，运转神识，竟同时向一百颗星辰探查而去，

    这里的星辰虽说，但只是杂星，也就是最为微笑的星辰，以董武能够镇压星火仙帝的经验来看，这种星辰还奈何不得自己，就算是除了什么意外，董武自信自己也能应对！

    闲话少叙，且说随着董武的神识缓缓伸入星辰之内，只觉得神识一震，竟好似来到一片片虚幻空间之中，好似每一个星辰之内都蕴含着一个特殊的世界一般，

    上百个世界所有的景象一起传入脑海，以董武的神识之强大，脑袋一时之间有些晕晕乎乎的，过了好一会，总算是回过神来，

    仔细观察，却发现这些世界基本上都大同小异，每个世界之内，都是只是一个个生灵，在争斗厮杀，只待最终，成就仙人，然后塑造自己的本命星辰，

    获得星辰认可的方法，就是参与道幻境之中，参与杀戮和争夺，成为那个塑造本命星辰的人，如此就会与星辰意念相合，一个世界只有一人可以由此殊荣，由此也可知获得星辰认可的难度之大，

    但董武以法眼直观，这些世界虽说特殊，却并不是真实，而只是一个个影像而已，像是在播放着上古之时，这颗星辰诞生的原因和景象，

    因为这些影像都是真实投影，算不得幻境，等闲之人自然无法看透，就算是看穿了，也难以脱离，只能融入这些幻境之中，

    而究其本质，实际上，这些影像都是这些星辰的星辰核心制造而成，那么是不是说，只要自己获得了星辰核心的认可，根本就没有必要参与道幻境之中，便可使得星辰认可？

    沉吟片刻，董武很快打定了主意，将目光落在了十几颗特殊的星辰之上，董武可以感受到，这些星辰与自己的属性有相同之处，应该更容易获得认可，

    打定主意，董武迅速分出神念，灌输善意，直接穿过那正在播放的空间影像，化作一道道赤红色气流，向星辰核心蔓延而去，

    正在此时，却见那星辰核心之外猛然出现了一层淡黄色的星光护罩，将董武的神识阻挡在外，令其难以靠近，

    董武见此毫不气馁，控制神识不断尝试，并寻找这些星辰核心的破绽，半个时辰之后，第一课星辰承受不住董武的神识压力，成功被打开了防护，

    被董武的神识直接在星辰核心之上烙印了印记，获得了认可，与识海之内，幻化为一颗模糊的星辰模型，静静的撒着星光，再无动静，

    正所谓万事开头难，随着第一课星辰认可了文冲，很快在董武神识的强力波动之下，其他十几颗星辰也相继认可了董武，被其收进了识海之内，

    许久之后，董武缓缓睁开双目，陷入了沉思之中，假如将每个星辰视作一个人的话，那么里面的星辰核心就等于是这个生灵的生命核心，

    而要想获的这些星辰的承认，只有让星辰核心之内认可才行，但星辰也有强有弱，若是弱一些的星辰，那是不是就比较容易获得认可那？

    想到这里，董武赶忙运转神识，向一个较小一些的星辰探去，很快就来到星辰核心之处，赶忙运转神识向那星辰核心灌输而去，一刻钟后，获得了这颗形成呃认可，

    缓缓收回神识，董武盘膝浮于虚空，皱眉不已，以自己的能力，获得一颗弱小星辰的认可，需要一刻钟时间，一个月获得千个星辰的认可并不困难，

    但对于战士们来说，获得一颗星辰的认可，最起码需要六个时辰，就算是二十四小时不停，一个月时间也顶多是获得不到一百五十颗星辰的认可而已，

    显然，这与要求的一千颗远远不足，而且，冥冥中的直觉却告诉董武，获得越多的星辰认可对自己将来越有好处，

    这就决定了，自己必须想一个快速获得这些星辰认可的办法，甚至也要帮助战士们获得一千颗星辰的认可才行，若不然，满足不了要求，很有可能会发生危险，

    思来想去，毫无办法的董武不由有些急躁，唤出一道神识化作一道道细若游丝的感知丝线，同时向一千颗星辰探了过去，想要仔细观察一番星辰核心的运转方式，看看能不能找到什么轨迹，或者破绽，

    原本是打算胡乱试验一番，看看能不能瞎猫碰上个死耗子，谁曾想就在董武刚刚有所进展的同时，一股强大的威压猛然从天外降落，给神魂带来了巨大的压力，

    董武见此当机立断，顷刻间崩碎了那一千神识丝线，只听得蹦蹦蹦的一阵脆响，众多神识丝线纷纷崩断，噗……的一声，董武张口吐出一口鲜血，竟是神魂已经受到了创伤，

    好在，董武的神魂毕竟强大，那强大的威压虽说厉害，但还奈何不得董武太多，倒是没有什么大问题，修养一番编号！

    “董郎，你受伤了！没事吧？”正巧刚刚获得一颗星辰认可的蓝沁看到董武口吐鲜血，赶忙跑了过来，扶住董武的肩膀，满是担忧的问道，

    “陛下！”一直保持警惕的金鹏等人也纷纷聚集过来，满脸担心的看着文冲，同时双眼警惕的看向四周，以防再有偷袭，

    “寡人没事，只是神识消耗过度，遭到反噬而已，修养一会就好！”董武摇了摇头一声，随口安慰一声，随后陷入了沉思之中，

    董武可以肯定，刚才的自己与偶然之下探索到了星辰核心的诞生原因，很像是一个生灵的生命核心，

    也就是说，这些星辰并不是像一个生灵，而是就是由一个个生灵变化而成，很有可能是上古之时的强者，在陨落之后，通过身化星辰来温养生命，以求今后复活之机遇，

    但就在自己打算继续认证的时候，九天之上却降下了威压，那应该是来自真正的混沌星河的威压，而不是投影的威压，可见这一定涉及到一个机密，

    以自己现在可以比拟准圣巅峰的神识都无法抵挡，可见那威压定然是来自一个强大的存在，暂且来讲，倒是不适合在如此探索那机密，只顾当做不知便可！

    打发大家继续去体悟星辰，董武盘膝原地，稍稍休整片刻，再次探出了一百道神识，向着刚刚崩碎神识的星辰探了过去，他要去看看，那些星辰有没有什么变化，

    很快，董武的神识已然越过了幻想空间，来到了星辰核心之处，却发现这些星辰核心之上竟出现了一道道细微的裂痕，虽说细小，但这些裂痕还瞒不过董武的探查，

    震惊不已的董武赶忙对这些星辰核心进行仔细检查，最终在破碎之处，发现了一丝神识爆炸留下的痕迹，正是先前自己崩碎的神识，

    “难道是神识崩灭之时，将这些星辰核心炸碎了？”疑惑不已的董武，微微沉吟片刻，再次抽出一丝神识附着在哪星辰核心之上，随后将其引爆，

    只听轰隆一声，一道青烟冒出，再看时，那星辰核心竟真的就此化为粉碎，随后整颗星辰开始震动不休，眼见就要坍塌，

    眼见如此，董武顿时心神一动，一丝神识探到原本星辰核心所在的位置，微微吸纳凝结，嗖的一声，一颗新的星辰核心显现而出，随后星辰不在震颤，恢复了正常，同时一道光芒闪过，竟是这星辰已经认可了董武，冲入了其识海之内！

    眼见如此情景，董武不由大喜，想不到这些星辰核心竟然可以毁掉，然后以碎裂的神魂核心为原料，

    在抽取自己的神识为魂，凝结出属于自己的星辰核心，如此自然是可以轻易获得星辰认可，这简直是为自己量身打造的捷径啊；

    先不说这星辰核心只有用神识自爆之力方可毁坏，但但说那凝聚新的星辰核心，就需要抽取自己的神魂来凝聚，这可是永久消耗的，

    而等闲之人神识之力是有限的，就算是准圣高手，也就顶多自爆神识毁掉几万个星辰核心，就会神魂破灭而死，

    然则自己却是不同，封神榜对于修复神魂颇有奇效，自己的神魂也是强大无比，足可比拟半步圣人，就算神魂破碎，只要神魂核心完好无损，就可以快速恢复！

    而已自己的神魂恢复速度而讲，一刻钟应该可以炸毁一千颗星辰核心，一个时辰八刻钟，一天就是一百九十二刻钟，那就是十九万两千颗星辰核心，

    努努力，二十万也不是不可能，一天二十万，一个月，那就是六百万颗星辰核心！

    想到这可恐怖的数字，董武不免有些震撼，星火仙帝仅仅是万星之主，就可以比拟准圣巅峰强者，那要是真的获得六百万星辰的认可，那该有多么强大啊！

    不过，在畅想过后，董武只得叹息一声，放弃了这个不切实际的畅想，这些星辰毕竟只是投影而已，即使真的对星空有所影响，但威力也绝对大不到哪里去，

    这里的一千颗星辰，能比的上真实星空的一颗星辰就算是不错了，六百万星辰核心，差不多也就六千星辰之子的力量，还比不得星火仙帝！

    “以后若有机会，一定要去混沌外的真正的星空试验一下此法是否可行，或许也是一个强大之法！”

    浩瀚星河一向神秘，董武可以肯定，星河之中一定具有许多大秘密，若能掌控，或许会对将来反抗大道有所帮助！

    闲话少叙，且说既然寻到了方法，当下董武也不怠慢，迅速将此法告知众人，并将自己的法眼，通过血红丝线分享给众人，

    让他们可以通过法眼突破幻像，观看道星辰核心，至于能够获得多少星辰认可，就要看他们的神魂强度了，这一点董武也没多少办法！

    随即，董武也不犹豫，径直控制神识，化为一千道，向周围的星辰核心探了过去去，

    “啵啵啵……”随着董武心神动处，众多神识相继自爆，一声声沉闷的爆炸声传来，再看时，一颗颗星辰核心已然相继炸裂，！