
    奶娘从旁说道：“夫人，小孩子的话向来是灵验的，咱们五小姐是个有灵气的孩子，她说是个男孩，就真的是个男孩哩。”白氏心中很是高兴，便吩咐道：“去给大夫封点茶水钱，真是谢谢大夫了。”奶娘会意，连忙从桌上抓了一把银钱封了个荷包，双手奉给大夫。

    盛雪见心中很是高兴，终于把母亲怀有身孕的事情给摆到了明面上。大夫接过了荷包，连忙拜谢。“奶娘去送大夫出去。”白氏这般吩咐。而盛雪见想起来了什么，伸出小手拉了拉娘亲的衣袖，白氏有些疑惑的回头看向盛雪见：“阿蛮怎么了？是不是哪里突然不舒服了？”盛雪见摇了摇头道：“叫奶娘送了大夫出去，顺便去趟驿站，将这天大的喜事告诉爹爹一声吧！”

    “你不说我倒是忘了！”白氏这才想起来。而盛雪见面上含笑，心里却捏了一把冷汗。今日母亲有孕的事情，不出一个时辰整个盛家都会知道了，到时候老太太定是不想让母亲的孩子生下来。那么第一步，一定是不会让盛京中的爹爹知道母亲有孕这件事，然后神不知鬼不觉的让母亲的孩子消失。所以盛雪见一定要抓住时机，让奶娘把消息送出去。

    方才大夫给母亲贺喜的时候，盛雪见就瞧见一边的孙嬷嬷就慢慢挪走脚步往外头退，现在她八成是去报信了。奶娘点了点头，便引着大夫出去。盛雪见心中正想着一些事情，便听见母亲自言自语道：“这件事还需禀明了老太太。”盛雪见不由得叹了口气，的确不能瞒着老太太。白氏这样想着，一抬头就瞧见宝巾站在外头。“宝巾！”

    宝巾听了，立刻从外头走了进来，规规矩矩的福了个礼：“夫人有何吩咐？”白氏仔细敲了敲宝巾，宝巾年纪尚小，十来岁的样子，但是眉宇之间透着一股子精明，白氏心中暗想，也难怪吴姨娘会把她送到自己的跟前了。这宝巾将来长大了，定然会比杜鹃更加顶用。不过面上白氏的表情未变，只是吩咐道：“你去老太太那，将消息禀明一声。”

    宝巾脆生生的答应了，转头出了屋子。盛雪见在母亲和宝巾的说话的时候，也跟着打量起她来，不得不说，吴姨娘送来的丫头跟嬷嬷都是极有眼色的精明人。要是当初她们在盛京多带些下人回来，也不至于让吴姨娘钻了空子！

    孙嬷嬷火急火燎的到了菊院，将白氏有孕的事情禀明了吴姨娘。此时吴姨娘正对着镜子试穿新做的一上，被孙嬷嬷这个消息一搅合，登时气的火冒三丈。“她竟然有了身孕！”吴姨娘跌坐在锦凳上，为什么她怀上女儿那么千辛万苦。而这个女人，如此轻易就又有了身孕？

    若是白氏此胎一举得男，那么就是老太太有意抬举自己，恐怕老太爷都不会答应了！想到这里，吴姨娘不由得慌乱起来。

    与此同时，宝巾也到了老太太那头，将白氏有喜的事情一五一十的说了。寻常的人家，媳妇有喜，婆婆自然是高兴的，可是吴氏听了，脸上竟没有露出半点笑容来，反倒微微皱起了眉头。宝巾说完，便低着头等着问话。果然老太太开口问道：“你是说奶娘出去给盛京的二老爷捎信了？”

    宝巾连忙点头道：“正是，估摸着这会儿奶娘该回来了。”老太太冷哼了一声：“她倒是殷勤的紧！”说完老太太一怔，凌厉的眼神扫过宝巾，宝巾也是个精明的人，一直低着头，全当是没有听见。她身为下人不知道太太们心里的弯弯绕，但是她是吴姨娘的人，自然知道吴姨娘是最不希望夫人有身孕的。老太太一向偏袒吴姨娘，自然也是不喜的。

    不过老太太这厌恶直接表露了出来确是不大好的，所以宝巾也就假装什么都没看见，什么都没听见。“慈姑，从库房取了我那只十年山参给宝巾带回去，嘱咐二夫人好好养着身子，怀着身孕就少出来走动，一切以孩子为重。”慈姑点头称是，便带着宝巾去了库房。屋中还剩下三个大丫头各司其职。然而吴氏却闭上眼睛沉思起来，白氏肚子里的孩子自然是留不得的。

    宝巾带着老太太送的山参回来，白氏望着那山参有些哭笑不得。老太太吴氏恐怕不知道，在白家，山参都是赏给下人们吃的。不过这几日白氏到底知道了庐州盛家的家底，算是见惯了。“将这山参收到库房去吧。”宝巾刚出去，奶娘就进门来回禀道：“夫人，已经将消息送去了驿站，估摸着再有半个月盛京的二老爷便知道喜讯了！”

    白氏的脸上露出温柔的光来，这两天短暂的时间，却发生了太多她原本不能接受的事情，而这个孩子的降临，简直就是老天爷赐给她的礼物。虽然腹部还没有什么变化，但是白氏不由自主的将手放在了肚子上，连笑容都变得特别温柔。盛雪见坐在床上，看着这样的母亲，突然觉得自己这场伤寒来的实在太值得了。不过母亲有喜这件事传了出去，对于盛府里的人来说，未必是一件好事。

    希望母亲肚子里的弟弟赶紧消失的，大有人在。接下来在盛家的日子恐怕是没有那么轻松了。晚上奶娘特地命令小厨房为白氏炖了一道人参鸡汤，只不过这人身自然比老太太赏得山参好上了十几倍，盛雪见也托了弟弟的福气，晚膳吃得极其丰盛。她殷勤的为白氏布菜，惹得白氏不由得追问原由，盛雪见笑眯眯的解释道：“让我弟弟吃的饱饱的！”

    白氏不由得莞尔一笑，在盛雪见的额头一点：“傻丫头，弟弟现在还吃不了这些东西哩！”盛雪见顺势倒进了边上奶娘的怀里，笑的合不拢嘴。晚上白氏早早的休息了，而盛雪见才悄悄拿出从老和尚那里得来的《驻颜术》翻看起来。