
    杜鹃不解的插嘴问道：“夫人何事要叹气？”白氏没有说话，只是摆摆手，让她们都下去。杜鹃抿了抿嘴，一步三回头的看着五小姐盛雪见，不知道为什么，她总觉得今天的五小姐好像有哪里怪怪的。她费了好大的功夫，才让五小姐对奶娘生厌，怎么今日好端端的五小姐又惦念起奶娘来了？

    正在思索的时候，盛雪见正好转过目光来，两个人的眼神在空中交汇，杜鹃心虚的立刻瞥了开去，跟着众人后头走了出去。白氏又叹了一口气，揽着盛雪见的力道稍稍大了一些。盛雪见何尝不知道母亲忧虑的是什么。这一次回庐州对于母亲而言，她也是不情愿的。

    盛雪见费力的伸出小胳膊来回抱白氏：“母亲~”小孩子甜糯的声音把白氏从淡淡的忧愁中唤醒，她颇为爱怜的摸了摸盛雪见的头发。盛雪见因问道：“母亲为什么不高兴？”白氏一愣，这孩子居然注意到了自己的心情。

    “母亲是想，咱们的阿蛮这么可爱，到了盛家一定人人见了都欢喜，要是他们来跟母亲抢阿蛮，母亲该如何是好呢？”白氏竟跟女儿开起了玩笑。但是盛雪见却笑不出来，原来母亲是在担心她们母女不能讨得盛家人的欢喜。

    母亲你好糊涂啊！我们一向是他们的眼中钉肉中刺，努力再多也只是白费而已！盛雪见忽然想起杜鹃方才明目张胆的眼神。只不过是一个丫头，居然敢插嘴问母亲问题，母亲平日里待人宽厚，不曾察觉到杜鹃的以下犯上，盛雪见心中不由得感叹，果然人善只能被人欺负罢了！

    母女俩正说着话，外头有人敲门了。奶娘隔着木门喊道：“夫人，白五爷有急事去了南边的铺子，他说请夫人再等一日，明日他再来送夫人和小姐去盛家。”

    “不必了，你们进来吧。”白氏放开了盛雪见，脸上的面容却变得严肃起来，外头伺候的丫头婆子们应声走了进来。白氏继续吩咐道：“不必再等五弟了，我们既然已经到了庐州城外了，想必不会再出什么岔子，莫要让老太太等急了，反倒失了礼数。”

    “那奴婢去叫人备车？”杜鹃听了便问道，白氏点了点头，然后吩咐身边的嬷嬷跟着杜鹃一道去打点行装。坐在床上的盛雪见心思翻涌起来。

    前世正是因为舅舅有事，不得不提前离开一日，母亲也是因为担心失了礼数，所以决定不等舅舅，直接带着自己去盛家。重活一世，母亲依然做出了这样一个决定。可是母亲不知道的是，正是因为这一次舅舅不再身边，所以盛家老太太才敢那样对待她们母女。

    盛雪见还想拿话拖住母亲，可是现在自己年纪尚小，突然说出一番话来实在令人生疑。无奈只好跟着母亲上路，难道重活一世，还是什么都不能改变吗？

    马车驶入庐州城内，盛家就坐落在城内西南的昌平街上。这是一处静谧的所在，盛家老太爷一向标榜自己世代笔耕，当朝清流。所以盛家的门楣倒是一派大方威严。

    尽管盛雪见心中一千一万个不情愿，马车还是到了盛府的门口。盛雪见坐在车中，环顾车中人的脸色。当先打量的便是母亲白氏的神色，白氏此刻面色平静，眉宇间那股子隐隐的哀愁已经不见了，毕竟是回盛家，在外人看来也算是件喜事，把个不高兴的样子拿给谁看呢？

    盛雪见移开了目光又去看奶娘还有母亲身边伺候的几个嬷嬷，大家都一副淡然的神色，似乎并没有在想什么。唯独杜鹃，那脸上是藏不住的喜色。盛雪见心中暗暗的冷笑，终于能见到自己真正的主子了，她心里可不就是高兴的！

    马车甫一停稳，白氏作势就要下车，盛雪见立刻眼疾手快的将母亲拦住，白氏疑惑的看向女儿，盛雪见只得用小孩子的口气掀开帘子道：“外头风大，门还没开。”白氏立刻了然，女儿的烧才退，不能再受风寒，她这是怕着凉呢。

    “你去叫门房把门打开。”白氏想了想，还是差遣奶娘去叫门，等人抬一顶软轿出来接。奶娘依言下车去敲门，谁知道门房只开了一条门缝，丢下一句要去通传，就又把门给关上了。那厚重的大门发出闷响声，落在白氏的心上，不是滋味了。

    盛雪见小心观察着母亲的神色，她方才不让母亲下车正是这个缘由，前世老太太硬是让她们母女在外头站了一刻钟，才开了侧门叫她们母女进门。所以今生盛雪见才会极力拦住母亲，既然她已经知道会发生什么，那就绝对不会允许自己再犯错误。

    门房回来的很快，但是果然同前世一般，只开了一道侧门，便叫她们进来，只催促道：“老太太吩咐了，一家人都在等着，快些进来吧。”这话看上去透着热闹，实际上却是一种威胁和催促。

    奶娘掀开车帘子，把门房的原话又说了一遍，白氏透过掀开的车帘，看到了只开了一半的偏门，不由得微微皱起了眉头。她堂堂盛家二房的正室，当朝五品命官的夫人，第一次回到盛家，理当从正大门入府，怎的老太太只让开了一道偏门？

    盛雪见看了心中冷然，在老太太的心里，只有她娘家的侄女吴迎春才是二房的正室，她们母女反倒应该在一个姨娘之下。所以老太太只开偏门就是为了给母亲一个下马威，一个从偏门进来的女人，算什么正室？

    今天这个偏门是绝对不能入的。盛雪见只要一想起上一世的凄凉，便不由得浑身发冷。白氏何尝不明白偏门的道理，她心中犹豫了起来。

    不同于前一世的是，这一次盛雪见早已经在路上想好了对策。既然她们母女非得来盛家不可，那么她就要在盛家好好的活着，任凭谁都欺负不了她们母女。当下白氏打定主意，退一步海阔天空，准备带着盛雪见下车。

    “娘亲！为何我们要从偏门进去？”盛雪见突然扯住白氏的衣袖，她故意放大了声音，虽然坐在马车里，可是声音还是传到了昌平街上。