
    “母亲，大嫂一个人操持年宴定是忙不过来的……”白氏话还没有说完，三夫人一看着急了，连忙打断说道：“是啊！母亲，大嫂年年那么辛苦，我瞧着都不忍心，不如我们几个帮衬帮衬，大嫂也好喘口气啊！”

    盛雪见忍着笑看三伯母那着急的样子，不就是怕母亲分了长房中馈的权力么？从三伯母进盛家开始，她没有一天不想掌握盛家的中馈，如今看着才回来不久的母亲都提起此事了，她就更加着急了。不过三伯母不知道是，现如今谁接掌盛家的中馈，谁就是冤大头！

    白氏涵养颇深，停下来静静听着三夫人聒噪，而老太太心里知道，之前逼着白氏拿私房钱来贴补年宴，白氏这是答应了。便摆摆手示意三儿媳停下，转过眼睛看着白氏问道：“既然你有这份心，那也好。只是你打算怎么帮你大嫂？”老太太直截了当点出关键问题来，白氏也不含糊：“母亲，大嫂还要张罗祭祖一事，不如厨房的事情就全权交给媳妇吧，媳妇的弟弟正好也在庐州，好些年货可以从他那里走，不仅能拿到上等年货，还不要费什么银子呢！”

    不费银子是最让老太太心动的话，不过天上不会掉馅饼，白氏的话里也有陷阱。若老太太不把厨房的权力交给她，那么这个冤大头她也是不会当的。老太太心中另有一副算盘，只是暂时把小厨房交给白氏，一来可以解了公中账面寒酸的局面，二来操持个奢华的年宴叫盛家面上有光。

    等老太爷他们回了京，老太太立刻把小厨房的权力拿回来，再慢慢折磨白氏，岂不是更好。因此老太太未做多想便道：“既然如此，就把厨房的事情交给你做，可话也说在前头，若是出了差池，你可逃脱不了干系！”老太太最后一句满满的威胁，可白氏浑不在意，满口答应下来。三夫人一旁急的直跺脚：“母亲，那我呢？”

    “盛府好久不曾返修过园子了，这件事便交由你去做吧。”老太太皱了皱眉头，她这个三儿媳就是缺了点脑筋。老太太说完，三夫人这才欢天喜地的道了谢，又同大夫人说了好些场面话。盛雪见一双眼睛提溜打转，今日看尽百态，吴姨娘气的牙痒痒，而四夫人依旧一副老僧入定的淡然。好像她自己只是一缕空气似得。

    从南苑走出来，白氏牵着盛雪见走的很慢，她这次是鼓起勇气跟老太太要下厨房。白氏不自觉的伸手盖上小腹，她生平不爱与人争夺，但是为了腹中胎儿，她必须一点一点的在盛家站稳脚跟。仅仅是拿到二房的中馈自然是不够的。老太太既然把自己当成摇钱树，那么她也得从老太太那儿拿回些便宜。

    母亲能有这样的打算倒让盛雪见有些吃惊，也许是这一世母亲看到了太多险恶，早早的清醒了过来。母女俩各自思索着，不知不觉落在了最后，前面三太太正拉着女儿盛蜜香说话。

    “听说云间寺的主持从江北云游回来，又多了一层道行，今年咱们去上香，娘要替你好好求求姻缘！”三太太说的高兴，声音不知不觉大了起来。盛蜜香到底还是个十二岁的小姑娘，听母亲这么一说，立刻羞红了脸：“母亲！女儿还小呢！”三太太睨了女儿一眼，才察觉到女儿这是害羞呢。不过三太太的话却听见了盛雪见的耳朵里。

    前世她也听说了云间寺的主持。庐州有几大有名的寺庙，庐州达官贵人各自都有专供香火的寺庙，云间寺则是盛家专奉香火的地方。这是因为云间寺的历任主持都有很深的道行，特别是解签，这一任主持更是远近闻名，不过这位主持轻易不为人解签，即便是盛家这样的大户，也是求了几年才有解签的机会。

    盛雪见记得前一世的这一年，正好云间寺的主持从江北游历回来，答应了替盛家的子女解签。所以三太太才会这么高兴。云间寺的主持到底有没有传说中那般厉害盛雪见并不知道，因为前一世她根本就没有机会去云间寺。这一世就不同了。盛雪见突然想到也许她们母女在盛家的转机，正好就在这个云间寺的主持身上！

    盛雪见越想越觉得可行，只不过这件事须得托付极为信任的人去办，可是该找谁做这件事更好呢？正在苦恼的时候，白氏已经牵着盛雪见回了北苑，刚进门就见奶娘满脸喜色的从里头出来，一看白氏和自己，便笑道：“夫人小姐，五爷来了！”盛雪见喜上眉梢，这正是雪中送炭的人来了！

    白氏一听五弟来了自然也是高兴的，盛雪见更是欢呼了起来：“小舅舅来了！小舅舅！”白五爷听见外甥女正唤着自己，哪里还能坐得住，连忙从屋里出来，抱起盛雪见，转了好大一个圈，他生的高大俊朗，不知迷煞多少姑娘。盛雪见笑眯眯的看着小舅舅，倒是白氏提心吊胆的说道：“你慢些！莫把阿蛮摔着了！”

    白五爷抱着盛雪见转了好几个圈才停下：“怎么，阿蛮有没有想念小舅舅？”盛雪见鼻子一酸，可不是想么，想了两生两世，没想到竟然还能再见到。白五爷一看外甥女小脸皱成一团，还以为把外甥女吓着了，立刻把人放到地上：“莫怕莫怕，小舅舅不会摔了你的。”

    盛雪见笑着摇了摇头道：“阿蛮不怕，小舅舅抱~”白五爷一见外甥女这奶声奶气的模样就没了主意，抱在怀里头就不撒手了，转头对姐姐白氏道：“咱们阿蛮长得愈发可爱了！”白氏笑盈盈的瞧着这俩活宝，心里头跟着欢喜。

    “外头风大，进屋说话吧。”白氏替女儿整了整衣服催促道。白五爷点点头跟着姐姐进了花厅。奶娘端了茶点进来，白五爷放开了盛雪见开口道：“姐姐，我今日便是来看看你，还有我的小外甥！”

    “我们都挺好的！”白氏违心的说道。

    感谢“对你才温柔”的打赏，感谢小伙伴们的评论，你们的评论和打赏是阿夜更文的动力啊！另外打滚卖萌求推荐求收藏啊！！弟弟妹妹高考结束了，阿夜要给他们凑学费了55555