
    自从那些厨娘丫头被发卖出去之后，兰园的下人都变得殷勤起来，生怕夫人一个不高兴要将他们发卖了出去。那些没有热水糕点碎了的事情再没有发生过。吴姨娘后来也来了兰园，假意向白氏表达了自己的关心，白氏只是躺在软榻上，任由吴姨娘在一旁说话，最后吴姨娘说的没趣，悻悻然的走了。

    这几日里吴姨娘安分了许多，盛雪见也有了闲工夫好好的看那本驻颜术。说起来这本驻颜术真是神妙的书，那上头不仅讲了女人要如何做如何吃如何睡才能青春常驻，还写了好些个方子，治愈那些个女子脸上常有的病或者症状。盛雪见越瞧越想尝试一番，奈何她现在年纪太小，再加上手头上有没有东西，便造不出这些驻颜的东西来。

    必须要找个机会把这书上的东西都做出来，如果开家脂粉铺子就用来卖这些东西，她就能赚好多钱了。前一世盛雪见仰人鼻息，每日指望着老太太或者吴姨娘的施舍，日子过得捉襟见肘。这一世她再不愿过着那样的日子，因此她一定要有自己的一番经营。可是这件事情要从什么地方入手，盛雪见还没有头绪。

    这一日晨昏定省之后，老太太便对盛雪见吩咐道：“你既然已经好利索了，便跟着姐姐们去族中上学吧。”老太太的话正合了盛雪见的心思。她必须尽快去族中上学，才能堂堂正正的在白氏面前看书，否则她总是偷偷摸摸看那本驻颜术，实在是太不方便了。从南苑出来，盛雪见便由长姐盛茯苓领着前往族学。

    “雪见到了族学要刻苦学习，切莫偷懒啊。”盛茯苓做出一副姐姐的姿态来，对盛雪见说道。盛雪见无可奈何，做出一副懵懂的表情问道：“二姐姐，先生长得可怕吗？”盛茯苓微微一笑，这份表情有些莫名，让盛雪见瞧了心中一阵疑惑，她不过是随口问问，盛茯苓这笑容是怎么回事？

    “先生长得英俊潇洒，不会吓着你的。”盛茯苓没有注意到自己说话的语气都非常的轻快，然而盛雪见却敏锐的察觉到了这一点。她突然想起来，盛茯苓今年已经十三岁了，正是青春年华，明年就该及笄了。莫非盛茯苓对夫子？

    前世里盛雪见也是上过一段时日族学的，族学中教书的夫子的确英俊潇洒，他是庐州的秀才，只因母亲亡故，需要守孝三年，这才在族中教学。盛雪见隐约回忆起来，前世先生对盛茯苓好像特别的照顾。正在想着，几个人就已经到了族学。盛家的族学是男女分开的。所以一起来上学的便是二小姐盛茯苓跟五小姐盛雪见还有三小姐盛蜜香六小姐盛雪艳。

    盛蜜香一进学堂，便挑了个最好的位置坐下，盛雪艳因为上次的事情对盛雪见有些惧怕，便挑了个离盛雪见较远的位置坐下。盛雪见坐在窗边，眼睛却在观察着盛茯苓。

    果不其然，盛茯苓挑了离夫子讲座最近的那个座位坐下了。盛雪见低下头掩盖住眼底的情绪，看来自己的猜测是**不离十了。不一会儿夫子进来了，这位夫子姓方，单名一个永字。年轻有才气，中了秀才，本要再往上考，没想到母亲突然病故，他只能守孝三年，今年正好是最后一年。盛雪见观察这位夫子，性情温和，为人正直，说起来要是与盛茯苓相配，倒也是一段佳话，可是盛雪见记得，前世盛茯苓并没有嫁给方永夫子。

    “各位小姐好。”方永进来，首先给几位小姐行了个礼，大家便连忙起身还礼“夫子好。”方永一笑，眼神不自觉的向盛茯苓飘去。“今日这堂课，我们先学习字，大家对照着字帖先行临摹。”方永说完，丫头们纷纷为小姐们铺纸研墨。这个时候方永走到了盛雪见的面前问道：“这位便是五小姐了？”盛雪见站起身道：“正是，还望夫子不吝教诲。”方永点点头，他先前便听说盛家二夫人带着五小姐回来了。

    虽然方永并不是好事之人，奈何族中不少长舌之人，都在说道这二夫人和五小姐的事情。有人说二夫人是商户人家的女儿，教导出来的五小姐只怕极不懂规矩。方永原本还担心盛雪见跟盛雪艳一样举止无状，现在看来，他是白白担心了一场。他摆摆手让盛雪见坐下，便转身去看盛茯苓的临摹。盛雪见偏头观看方永的表情，那种笑容分明是对着自己喜欢的人。

    盛雪见在心中默默的叹了一口气，方永注定是得不到盛茯苓的。虽然方永前途光明，可是他家出身贫寒，否则也不必来当族学的夫子。而盛茯苓一心向着豪门大宅，前世里并没有嫁给方永，看样子方永一腔情思只怕付水东流了。

    盛雪见微微摇了摇头，便把心思放到了自己的字帖上来。母亲虽然出身商户人家，但是琴棋书画样样精通，最是一手簪花小楷，让父亲大人都为之惊艳。反观她自己，前世体弱多病，族学后来也是没有机会去念了，什么都不懂，生生变成了一个废人，除了认得几个字便也没有其他的长处。

    现下她要好好把握住机会，才不至于被别人踩在脚下，手中握着兔毛的毛笔，盛雪见小心的在宣纸上落笔，再一世的机会，盛雪见无比的珍惜。许是承袭了白氏的才气和天赋，盛雪见初次临摹徐夫人的簪花小楷，居然有那么几分味道。等到众人都把字帖临完，方永便将字帖收起来逐个点评，看到盛雪见的字帖时，禁不住眼前一亮。

    “五小姐定是个有天赋的人！第一次临帖便有这样的笔力，实属不易。”接着方永便细细说起盛雪见的字帖来，不过盛蜜香的神色越来越沉。终于盛蜜香忍不住打断道：“夫子，我临摹徐夫人的簪花小楷已有一段时日了，夫子觉得我的字帖如何？”