
    “吴姨娘，老太太叫你呢。”吴姨娘一听，便知老太太是有话要跟自己说呢。从南苑出来，盛雪见心中一块石头落地。她到不担心吴姨娘不肯交出中馈，事实上吴姨娘肯定不愿意。但是老太太自然有她的手段让吴姨娘爽利的交出来。现在有些更重要的事情，她必须要让母亲一点点的清楚她们母女在盛家的地位是如何的。

    前世里，盛雪见被困在菊院那小小的院落里，这盛家有太多的事情她并不知情，现下没有了头绪，不知该从何说起了。“阿蛮，在想什么？”白氏见女儿许久没有动静，不由得问道。盛雪见灵机一动，便歪头看向白氏，母女俩窝在软榻上，此刻白氏正在临摹徐夫人的字帖，清丽俊秀，正是白氏的性子。“娘亲，今日大伯母明明做错了，为何祖母竟不罚她？”白氏笔上一顿，诧异的望着盛雪见道：“你竟想着这些事情？”

    倒是一旁伺候的奶娘同盛雪见说道了起来：“谢哦接您不知道，大夫人同咱们可是不同的，大夫人的娘家郑氏，在庐州可是有名的书香世家。大夫人的父兄在盛京都是举足轻重的大官……”奶娘滔滔不绝的说道起来，盛雪见揽了一只软枕抱着，并没有认真去听，因为这些事情她都知道，她悄悄看着母亲的神色，不知道母亲能不能转过弯来。在盛家没有靠山，单凭取悦老太太是无济于事的。更何况老太太永远不可能被她们母女取悦。

    果然奶娘说完之后，白氏若有所思起来。盛雪见知道，有些事情只要种下一个因，慢慢的就会得到一个果。

    中午的时候，吴姨娘带着哭哭啼啼的盛雪艳到了兰园，在盛雪见的意料之中，盛雪艳还是嚣张的狠，吴姨娘倒是不情不愿的交了中馈。盛雪见坐在一旁的锦凳上，在桃花笺上练字，眉眼都不抬一下。白氏看着盛雪艳不成体统，厉声呵斥了几句，这丫头总算是老实了下来，不过吴姨娘在心中愈发记恨上了。

    吴姨娘怕女儿再吃亏，便押着女儿给白氏行礼：“雪艳好像是魔怔了，妾身带她回去找个郎中瞧瞧，免得吓着夫人了。”白氏也不在意，便道：“去吧。”吴姨娘面上殷勤的行了个礼，便带着盛雪艳离开。

    “真是活该！就该治治她这嚣张的气焰！”奶娘望着吴姨娘走远，忍不住骂道。白氏看了奶娘一眼，皱着眉头道：“仔细祸从口出，你也愈发不懂规矩了？”奶娘一惊，连连打着嘴巴道：“老奴知错了！”盛雪见心疼的拉住了奶娘的手，摇了摇头。奶娘动作一停，眼睛立时一热。

    夫人提醒的对，她不可再因自己的过错，牵连了小姐夫人。此后老太太又差了大丫头慈姑送来一只何首乌，只说是五小姐感了风寒需补补身子，这几日族里的早学暂且放在一边，只一日白氏便理清了二房的账目，但是这中馈却不是说交就交了的。

    这盛家二房的下人都是吴姨娘一手提拔了上来的，就连门房都是吴姨娘手里的人，说起来在这盛家，吴姨娘的手脚多长，只在老太太之下。表面上吴姨娘的确把二房的账目库房全都交了出来，可是这些下人阳奉阴违，私下里都听吴姨娘的。白氏还是使唤不动。这几日都是相安无事，无非是一盒点心送上来就碎了，一桶热水总是半冷不热。

    这些小事对于盛雪见来说都不重要，但是盛雪见最担心的是另外一件事情。母亲肚子里怀着弟弟，吴姨娘不可能一点动作都没有。盛雪见心中正想着，便到了用饭的时候，奶娘抱着盛雪见到了桌边，见一桌丰盛，盛雪见“咦”了一声。奶娘笑道：“小厨房今日添了许多夫人小姐爱吃的东西，好好给夫人小姐补补身子！”

    “这是娘亲的意思？”盛雪见抬头看向母亲，这些日子二房的下人都使唤不动，做的菜式都叫人没有胃口，突然丰盛美味起来，事出反常必有妖！果然白氏摇了摇头。百合猜测道：“这些下人也忒惫懒，竟然连个水都烧不热，今日居然能张罗一桌好菜来。”百合无心一句话却点醒了盛雪见。

    她立刻拿起筷子每个盘子的菜都夹了一点，然后迫不及待的吃了起来。白氏微微一愣，便笑道：“慢点！又不是饿死鬼投胎，从未见你这般猴急！”盛雪见哪里顾得上回答，只是急忙扒了几口饭，白氏笑了笑，便自己也拿起了筷子，就在这个时候，盛雪见突然哎呦哎呦的叫唤了起来。

    “怎么了？”白氏赶紧放下筷子，伸手来抱盛雪见，盛雪见此刻小脸苍白，奶娘跟着急道：“小姐才吃了几口饭，莫非这饭菜里头有鬼？”奶娘一句话，白氏的脸立刻沉了下来。“叫兰园里的人都给我到花厅跪着！去请大夫来！”盛雪见干嚎了半天，听见母亲说出这番话来，总算是放下心来。

    这几日各种鸡毛蒜皮的琐事盛雪见看在眼里，那是吴姨娘在使绊子。但是突然一桌丰盛的菜摆到面前，盛雪见明白过来，这不是吴姨娘消停了，而是她向母亲肚子里的弟弟下手了！所以情急之下，她便用了这样的办法来点醒母亲。

    白氏平日性子温和，对于下人这些事也不计较，但是事关雪见，白氏便像护崽的母虎，凶悍异常。奶娘请了大夫来，大夫将菜一一验过，虽没有发现什么毒，却在菜中发现了藏红花，一种打胎药！

    “这是谁如此恶毒？”奶娘拿着大夫给的针石后怕不已。白氏袖中双手早已握成了拳头，还能有谁？“小厨房今日都是谁在当值，都给我打上十个板子，发卖了出去！”那些个厨娘丫头一听，纷纷求饶，可是这时候已然迟了。只见那些丫头厨娘被打的鲜血淋漓，拖出了北苑。孙嬷嬷站在一边，一看势头不对，立刻找了人去通风报信。