
    问起他干什么？盛雪见默默的在心中给了百合答案。只有假装问起赵二锅，才有理由到前门去一看究竟啊。那梦中的暖阳当中，盛府门楣，可不就是一句暗语么？不过盛雪见自然是不能把这些话跟百合说的。于是她好不容易挤出一副愧疚的表情道：“早上是我太苛责了，向来剑南定把赵二锅打得皮开肉绽，我得亲自去瞧瞧。”

    现在正好是临近中午了，这时机乃是正好的。见小姐又发起了菩萨心肠，百合也是无奈。只得道：“小姐这般宅心仁厚，可是那厮只怕是不领情的。”薄荷连忙瞪了百合一眼：“行了，别说了！”

    薄荷跟百合今天刚刚被白氏调进房里伺候小姐，所以两人非常珍惜，薄荷这是生怕百合在小姐面前说错了话。百合惊觉自己话太多，连忙闭上了嘴巴。不过盛雪见倒是发现了，百合是个通透的人儿，而薄荷心里也跟明镜儿似得。

    百合不说话了，薄荷便接着说道：“小姐现在就要去看那赵二锅吗？要不要奴婢先去门房传个话？”盛雪见摇了摇头道：“不必了，你去挑一瓶创伤药，跟我一块去吧。”言罢就要下床，百合无奈只得抱着小姐下床，帮小姐穿上外出的披风。三人从北苑出来，直接朝着大门走去。远远的就听见门房赵二锅骂骂咧咧的声音。

    “他娘的，竟然敢这样对我，等那个兔崽子走了，看老子怎么收拾你们，真是不知道这个家是谁当家了！”盛雪见停下了脚步皱起了眉头，百合低声道：“狗仗人势，还以为自己就是主子了不成！也不看看自己什么德行！”

    百合这是气不过一个门房竟然敢对小姐夫人骂骂咧咧，可是无奈她们刚到盛府，对着盛府的情况还不通透，也不知该不该发作。盛雪见本来就是为了找个由头，那个赵二锅，她是不想见第二次的。正好这个赵二锅十分没有眼色，盛雪见生气的吩咐道：“薄荷，你去把药送去。”薄荷点头，拿着药就去了。小姐这一招真是高明，这是摆明了叫赵二锅脸上挂不住。

    果然赵二锅见薄荷进来，吓得差点尿裤子。他认出来这个丫头正是白氏带回来的丫头，方才他骂的那么大声，看来都被听见了。薄荷冷着脸将药往床边的矮凳上一放：“小姐怜悯，这是上等的金疮药，你好生用着吧。”赵二锅一看薄荷那脸色就知道了，哆哆嗦嗦的说道：“多谢这位姐姐，小的对小姐那是感激不尽。”

    “谁是你姐姐，这么大岁数也不害臊。”薄荷冷着脸骂了句，一刻也不耽误的离开了赵二锅的房间。就在薄荷送药的时候，盛雪见便立在偏门处观察着盛府门外的昌平街。可是大街上除了雪以外，就再没有其他的人了。

    “看来是我想错了。”盛雪见叹息了一声。恰在她转身的时候，一个念经的声音从远处传来，而这一刻，盛雪见像是被定住了一般，挪不动脚步了。

    “百合，你去外头瞧瞧那念经的是什么人，把他给我叫过来。”盛雪见连忙吩咐百合，生怕再一次错过了这个声音。此刻不是梦中，然而梦中的事情却这么直截了当的发生了，难道说这真是上苍眷顾，给她的暗示吗？

    小姐的命令，百合哪里敢不听从呢，连忙踩着积雪去寻那念经的人，可是好一会儿那念经的声音还在，而且更加近了，百合却一直没有回来。盛雪见急了，便有吩咐身旁的薄荷道：“你去另一边瞧瞧，给我找到那个人。”薄荷也觉得奇怪，便听从盛雪见的命令，往另一个方向去找那念经的人。

    这个时候盛雪见身边一个人都没有，她独自站在盛府的大门口，静静等候着。不多时，一个癞头和尚不知道从什么方向走来，总而言之就到了盛雪见的面前。盛雪见抬头观察这个癞头和尚，天寒地冻的，这个癞头和尚身上只有一件单衣，穿着一双破草鞋，站在雪地里，看着盛雪见，口中念着之前盛雪见在梦里听到的字句。

    “大师！”盛雪见立刻明白过来，这位大概就是世外高人了吧。否则何以能入自己的梦境呢？而且竟然能把百合跟薄荷都引了开去，看样子定是有一番神通的人。只是这癞头和尚用一块麻布裹住了半边脸，叫盛雪见看不清他的模样。听到盛雪见喊他大师之后，这个癞头和尚反而不说话了。

    盛雪见急了，便跪了下来，诚恳的说道：“大师召唤雪见前来，定是有话要说，还请大师赐教。说完便跪地磕了一个头。”可是等到盛雪见再抬头的时候，哪里还有什么癞头和尚，雪地里已经空无一人。只是留下了一个黑色的布袋。想来这就是大师留给自己的天机了。盛雪见立刻起身，走到雪地里，捡起那个布袋。

    盛雪见打开布袋，发现里面装了一本书，这本书看上去颇有些年头，只见封面上写着驻颜方三个字。除此之外，还有三个红色的锦囊，那锦囊上均用金色的丝线绣了一只凤凰。正当盛雪见好奇的想要打开锦囊的时候，空中又一次传来声音：“万不得已，救命锦囊。”盛雪见手上的动作立刻停了下来。

    大师这是在告诫自己，这三个锦囊不是可以随便打开的，它们是盛雪见的救命锦囊。想到这里，盛雪见连忙收拾好了布袋，塞进了衣袖当中，好在她穿着衣服宽大，叫人看不出来。这个时候百合跟薄荷从大街两边奔了回来，一脸挫败的回禀道：“小姐，奴婢追出去好远，都未曾见到什么人，现在连那声音都听不见了。”

    盛雪见收了收衣摆道：“既然如此，那就算了。我们回去吧。”两人点点头，便跟着盛雪见往北苑走去。回到了北苑，盛雪见又借故支开了百合跟薄荷，将布袋悄悄藏了起来。她心中思量着，既然大师不让打开锦囊，却没有说那本驻颜术，看来那本书倒是可以看上一看。