
    这北苑本来就不是多大的地方，兰园那边一有了消息，自然也就传到了吴姨娘的耳朵里。果然不出半盏茶的功夫，一个粗使婆子匆匆忙忙来到吴姨娘的菊院报信，她一个在外头伺候花草的粗使婆子没有人注意到她，于是孙嬷嬷就派她来给吴姨娘送信。

    “姨娘，兰园出大事了！”吴姨娘一听，还以为兰园那些厨娘已经得手了，本来正在梳妆打扮，现在更加喜上眉梢，立刻问道：“快说说，是什么喜事？”粗使婆子哎呦一声跪倒在地上：“我的姨娘，哪里是什么喜事，兰园现在闹出人命来咯！”吴姨娘还是没有闹明白，她就是要闹出人命，最好白氏跟着她肚子里那个小贱人一起死了才好，所以这个婆子愁眉苦脸的样子，叫她看着愈发的疑惑：“到底是怎么了，你给我一五一十的好好说！”

    粗使婆子断断续续的说道：“夫人把厨房的厨娘丫头全都押在了花厅里，说是饭菜里发现了藏红花，现下这些厨娘丫头各个被打的鲜血淋漓，听说还要被发卖出去哩！”吴姨娘听了，脸色立刻发白起来，她倒不是担心这些个下人的死活，她是担心这些下人万一口风不紧，将这件事情抖落了出来，她该如何是好！

    “你来的时候，那些厨娘丫头可曾交代了什么？夫人可曾问了什么？”吴姨娘颤抖的问道。那粗使婆子回道：“夫人正生气，连看都不愿看那些丫头们一眼，只是叫百合将那掺了藏红花的菜送去了南苑，跟老太太说要把这些人发卖了出去！”粗使婆子吓得半死，她也是吴姨娘的人，现下如果夫人迁怒，要是把自己也发卖出去，那她后头的日子可该怎么活下去？

    “你……你快回去！叫孙嬷嬷盯紧了些，莫要叫那些没眼色的厨娘丫头们漏了口风，告诉她们发卖了还是小事，若是连命都丢了，可就太不值得了！”吴姨娘的眼中露出凶光来，粗使婆子抖得像是筛子，连滚带爬的跑回兰园去给孙嬷嬷送信。一旁的矮樱急切的问道：“姨娘，现下我们该怎么办？要不要去老太太那儿拿个主意？”

    “现在怎么能去老太太那儿！”吴姨娘反手就给矮樱一个巴掌，矮樱捂着脸立刻跪了下来。“这个家里谁最不希望白氏的孩子生下来，可不就是我了吗？我这会儿去老太太那儿，岂不是不打自招？便是老太太偏疼我，又能如何？”矮樱低着头只顾着哭泣。吴姨娘越想越恨，她到底是该装作不知道，还是该去一趟兰园打探一下情况？前者让自己很是被动，后者简直就是不打自招。

    兰园里头一片哭天抢地的声音，盛雪见揉了揉太阳穴，窝在房间的床上，又悄悄的将那本驻颜术摸出来看。本来她是要打算从哪些厨娘丫头的嘴里把吴姨娘这个贱人给翘出来，可是转念一想，又放弃了这个打算。

    白氏正在气头上，奶娘忙着给白氏送茶，劝她消气：“夫人，您犯不着为了那些不相干的人气坏了身子，咱们小少爷可全仰仗着夫人的身子呢？”奶娘说到这里，白氏不由得将手又放在了肚子上，微微叹了一口气。奶娘这时候才问道：“咱们今日若是不审问这些下人，将那幕后主使揪出来，只怕往后祸患无穷啊！”

    “幕后主使？这主使不是明摆着的事情吗？”白氏冷冷一笑。“今日我便是将她揪了出来又能如何？这个家是谁在当家做主？是老太太，老太太会让吴氏那个贱人吃亏？只消拉出来一个丫头顶嘴，这事便大事化小小事化了！”奶娘一听，心中一惊：“那……那咱们该怎么办？”

    “怎么办？”白氏跟着轻叹了一声：“我也是不知道该怎么办了，只是往后多加小心吧。”盛雪见在里间听见母亲这样说，心中很不是滋味。她之所以放弃拷问那些厨娘丫头正是这个原因，因为就算查出来是吴姨娘，也扳不倒她，只要这个家是老太太在当家，就不可能。就在白氏跟奶娘说话的时候，那粗使婆子已经回来给孙嬷嬷捎信。

    孙嬷嬷走到外间，那些个厨娘丫头平日里都听孙嬷嬷的话，现下看见了孙嬷嬷，个个爬到孙嬷嬷脚边求饶：“孙嬷嬷，您快跟夫人说说吧，奴婢们真的不想被发卖出去啊！”孙嬷嬷居高临下的站着“我劝大伙都想明白点儿，千万别乱说了什么话，夫人仁慈将大家都发卖到庄子上去，可若是大家说错了什么话，可就连性命都保不住了！”

    一听孙嬷嬷的话，那些厨娘丫头突然都没了声音，这是因为她们都听明白了孙嬷嬷的话，这是吴姨娘给她们的保证，只要不把吴姨娘交代出去，吴姨娘会派人打点将她们送去庄子，而不是卖进风尘里去。但若是把吴姨娘供了出去，她们就只有死这一条路了。这些人哪个不是怕死了，这么一说，便纷纷闭上了嘴巴，默默的哭泣。

    薄荷从外间进来，盛雪见连忙将驻颜术收了起来。薄荷掀开了纱帐，手中捧着一盒子点心：“方才小姐没有吃上东西，这是奴婢自己做的点心，决计干干净净的，小姐饿了吧？赶紧偿一块吧。”

    盛雪见伸手拿了一块糕点问道：“外头怎么样了？”薄荷说道：“孙嬷嬷去教训了一番，那些人便不再哭号了。等打完了板子，这些人就会被发卖了，小姐不用害怕。”薄荷还以为盛雪见被吓坏了，温柔的安慰着。

    盛雪见心中冷笑，孙嬷嬷哪里是教训分明就是威胁，这吴姨娘的手脚非但很长，而且消息来往还非常快呢！

    百合从南苑带回了老太太的吩咐，这些下人死不足惜，但凭白氏处置。除此之外还带回来老太太给的一些个补血养气的补品，说是给白氏压压惊。可是，出了这么大的事情，老太太竟然连挪个步亲自来瞧瞧都是不愿意的。盛雪见在里间听着百合回话，心中越发寒凉。