
    吴姨娘气哼哼的搬到了菊园，这时候矮樱回来复命了。吴姨娘冷冷的叫矮樱在外头跪着，冰天雪地的，矮樱也是有口难言，夫人那里没受罚，反倒在姨娘这儿挨罚了。这一天吴姨娘都被白氏压制着，她如何能不气，从前杜鹃带回来的消息，一直说白氏母女天真可欺，莫非杜鹃一直在撒谎吗？

    想到这里，吴姨娘又叫人把矮樱叫了进来，矮樱委屈的跪着，却是大气都不敢出。“我问你，今日杜鹃帮衬你没有？”吴姨娘怎么都想不通有杜鹃做内应，这事为什么就不能成？矮樱正怀疑着杜鹃，此刻吴姨娘一提，便把所有的不对都推到了杜鹃头上。

    兰园里头，奶娘看着下人们把东西安顿好，兰园立刻有了格调。白氏查完账册回头一瞧，阿蛮歪在一边睡着了。盛雪见现在是小娃娃的身子，折腾这么久的确是累了。白氏无声笑笑，吩咐奶娘将人抱去了里间，只不过盛雪见一刹那就醒了，她刚好做了个噩梦。

    不过现下她也没精神起来，便闭着眼睛在床上躺着，正好听见了母亲同奶娘在说话。“我怎么觉着，自大打阿蛮病好之后就变了好多。”白氏皱着眉头道。奶娘一边替白氏捏肩一边回话:“老奴倒是觉得小姐这样没什么不好，您看杜鹃那丫头……”奶娘这话是意有所指。

    “她倒是藏得深！”提到杜鹃，白氏口气又冷了。奶娘表情犹豫，手上动作一顿，不过还是没逃过白氏，“你是不是想问我为什么不罚矮樱？”奶娘点点头。白氏轻声道:“我不罚她，自会有人罚她。借刀杀人的事，何必费自己力气？”

    两人正说着，外间杜鹃隔着帘子道:“老太太那儿来人说，晚间叫夫人小姐去南苑用饭呢。”