
    方永看着盛雪见冒冒失失的样子，不由得摇了摇头，五小姐毕竟年岁尚小，于圣人之礼上还需要好好的教导。方永哪里知道盛雪见这都是借口，带着百合走了出来，盛雪见便一副没事人的样子，百合惊讶的问道：“小姐不是肚子疼么？”盛雪见看了百合一眼，心中叹了一口气，她总不能告诉百合，自己故意如此，是大有目的吧。

    “好了好了，这件事情你不必管，你在这里把风，我要进去看看。”盛雪见拉着百合就到了夫子的书房，然后吩咐百合。百合有些为难的看着盛雪见：“小姐，奴婢这辈子可从来就没有干过什么亏心事，您让奴婢这样……”

    “哎呀，你就是把风而已，我只是想拿回我方才临摹的字帖罢了，怎么就是亏心事了？”百合听盛雪见这般说了，便略略放下心来，还安慰盛雪见道：“这又不是什么见不得人的事情，小姐只管放心去吧，奴婢在这里替您看着。”盛雪见点点头，便转身推开了方永的书房。她径直走到了桌案边上，果然看到桌上一把镇尺下面正放着一张水色的花笺，盛雪见移开了镇尺，将那花笺反了过来，那上头清秀俊逸的字体，正是四行咏梅的诗句。

    “就是你了！”原来方永不好意思把花笺叫别人瞧见，于是反过来放着叫人看不见花笺上的内容。这可正好便宜了盛雪见，本来盛雪见正苦恼如何偷换花笺，这下子倒也方便了。她拿出一张空白的花笺，大笔一挥写了四行再普通不过的咏梅诗，然后替换了原来的花笺，做完这一切之后，盛雪见满意的走出书房。

    百合一看盛雪见手里什么都没有，疑惑的问道：“小姐不是去拿字帖了吗？”盛雪见摇摇头道：“没有找到，算了吧。我也乏了，咱们先回去吧。”说完就要回北苑，百合不知所措，还问道：“那小姐，咱们不必跟夫子说一声了吗？”盛雪见摇了摇头道：“只怕方夫子的心思不知飞到了哪里呢！”

    为何要破坏盛茯苓的大好姻缘？盛雪见叹了一口气，其实她也是逼不得已，再加上前一世盛茯苓的确是欺人太甚。她还记得盛茯苓嫁入高门之后，便一改从前装出来的端庄贤淑，反而是非常跋扈蛮横。每每回来省亲的时候，对她们母女也是冷嘲热讽。盛雪见如何能忘记那时盛茯苓的脸呢？

    果然如盛雪见所说，方永跟盛茯苓相谈甚欢，哪里还记得盛雪见的事情，下学之后，方永小心的将花笺送上，而盛茯苓含羞带怯的笑了笑，便让丫头拿上花笺离开了。方永站在族学中看着盛茯苓从垂花门中离去的背影，心中的梦竟由此荡漾开去。

    白氏见盛雪见提前回来，便问起了原由，盛雪见便说肚子不太舒服，白氏紧张了好一会儿，确认了盛雪见没事了，这才甘休。盛雪见倒是借此机会躺在床上，将床里头的驻颜术又拿出来仔细研习。

    正当盛雪见看的津津有味的时候，外头奶娘拿着一封家书走了进来。白氏正在外间的榻上坐着刺绣，一看奶娘这么高兴的神色，便知道是家书到了。因笑道：“是不是老爷的家书到了？”奶娘忙点头，三两步上前，就将家书递到了白氏的手中。随后奶娘便转身进了里屋，盛雪见忙把驻颜术收了起来，奶娘正好到了床前。

    “小姐快起来，老爷的家书到了，您也听听吧！”盛雪见点点头，奶声奶气的说道：“奶娘抱我~”奶娘立刻掀开了帘子，一把将盛雪见抱了起来，朝着外间走去，白氏正好将一封家书看完，盛雪见便问道：“母亲，父亲都说了些什么？”白氏笑着伸手从奶娘的手里接过女儿抱在怀中。

    盛雪见找了个舒服的位置倚靠在母亲的身上，白氏摸了摸盛雪见的头发，温柔的说道：“你父亲说了，马上年关到了，他们就要从盛京回来了。嘱咐我要好好照顾阿蛮还有弟弟妹妹们。这一次父亲回来了，阿蛮可要乖乖的，父亲可是给阿蛮带了礼物呢。”不知为何，盛雪见还是从母亲的口气中听出了一丝哀伤。

    她费力挣扎了一下，终于瞥见了母亲手中的家书，盛雪见极快的扫过了一遍，便瞧见原来除了提到母亲，还提到了吴姨娘，父亲甚至在信中交代母亲要与吴姨娘好好相处，莫要苛责了她。盛雪见看完气不打一处来！

    母亲才是父亲的正室，两人这些年来一直恩爱有加，可是父亲一到老太太的跟前就没了法子。盛雪见想起了奶娘跟自己说的事情。那时候父亲和母亲情投意合，老太爷也答应了两人的婚事。可是偏偏老太太就是不答应。按理说老太太不是父亲的亲生母亲，便是不答应也没用。可是父亲骨子里是个迂腐的人，便是愚孝那也是孝。

    于是老太太提出一个条件来，父亲必须答应了，才可以跟母亲成婚。那就是娶妻之后必须纳一房妾室。这个妾室自然是吴姨娘了。老太太的意思便是，父亲大人的夫人老太太早就物色了，可是父亲大人不要，那也不能耽误了人家姑娘，所以这个姨娘必须要娶进家门。所以父亲在和母亲成婚后不久，便又回到庐州纳了吴姨娘，正是那一晚上吴姨娘便有了盛雪艳！

    白氏是个端庄贤淑的人，可是有哪个女人能够忍受夫君这么快就跟别的女人卿卿我我？所以每每提及吴姨娘的时候，白氏心中总是淡淡的哀愁。盛雪见自然懂得母亲的心思。这一世，她发誓不要再让母亲受这样的苦痛了。让那些黑心的人得到应有的报应吧！

    盛雪见坐在白氏的怀中，渐渐安静了下来，转念一想，父亲大人又何尝不是残害她们母女的帮凶呢？突然有了这样一个念头，盛雪见迷茫了起来。白氏尚不知盛雪见心中竟然有这样的想法，令奶娘将家书收了，便叫钱嬷嬷张罗午饭了，这件事便也抛在了脑后。