
    盛雪见心中冷冷一笑，败坏家风？这盛家说到底是谁不知礼义廉耻呢？正要开口的时候，老太太转向吴迎春，态度亲昵道：“迎春呐，对于那些败坏我盛家家风的人，你说该怎么罚呢？”一个“罚”字简洁明了的道出了老太太的态度，白氏一下子脸色苍白起来。

    雪见才六岁，盛家家规一向严苛，便是最轻的一项跪祠堂雪见也是承受不来的啊！再者，她见老太太对那吴姨娘的态度，立刻心寒了。自己是二房的正室，初次进家门跪到现在还不能起身，她一个小小的姨娘却舒舒服服的端坐在梨花木椅上。难道在这盛家，她们母女的地位还不如一个姨娘吗？

    吴迎春被老太挨抬举了，心里自然欣喜，看着跪着的母女眼中闪过狠厉，竟然拿自己的下人开刀，今天便要让你瞧瞧我的厉害！可是盛雪见却没有给吴姨娘张口说话的机会，她抢白道：“祖母说的正是呢！方才咱家门口围了好些个人，等着看那狗奴才羞辱我们母女，如此传出去叫小舅舅知道了该如何是好？孙女自作主张对那狗奴才小惩大诫，以后小舅舅知道了便不会再生事端了。”

    盛雪见三句不离小舅舅，老太太不由得微微收敛神色，变得严肃起来。眼前这对母女只要在盛家，她都有办法慢慢拿捏，慢慢的折磨。可是现在却不是时候。老太太突然想起来，这一次是白家五郎送这对母女回来的。

    说起盛雪见的小舅舅白五郎，那也是个风云人物。在盛京没有人不知道白五郎的，不仅仅是他生意做得好，而且他认识的人也都厉害的紧，据传皇亲国戚都是白五郎拜把子的兄弟。而白五郎这个人脾气不是太好，尤其的护短。人人皆知白五郎把家中的兄弟姐妹看的多么重要。

    老太太虽然远在庐州，但是依然不敢轻易招惹了这位白五郎。因为白家生意广布整个大赵，而且老太太的娘家吴氏一族同白家还有生意上的往来，若因此得罪了白五郎，自己娘家也是要怪罪的。

    想到这里老太太不得不借着盛雪见给的台阶下来。语气不明的说道：“你做得对，对于败坏家风的下人是该严惩。还跪着干什么？起来吧。”这态度逆转来的太快，吴姨娘瞠目结舌，她张口想要再说些什么，却迎来了老太太警告的眼神，只得沉了脸色闭嘴。

    一旁奶娘和钱嬷嬷都捏了一把冷汗，听老太太这么一吩咐，连忙上前搀扶起夫人和小姐。白氏心中惊惧稍稍缓解。老太太又说道：“这几位是咱们盛家的媳妇，都来见礼吧。”白氏微微笑着，同几房的夫人们见礼。

    盛雪见跟在后头甜甜的叫着婶娘，一边拿眼细细打量着这几个夫人。大夫人郑氏着了一件白色绣红梅袄裙，头上只戴了一只碧玉簪子，看上去大方端庄的样子，或者说脸上万年不变的冷漠让盛雪见不想再见。

    郑氏站起身来同白氏点点头便没有说话，白氏只得微微一笑，吩咐盛雪见叫人。之后是四夫人孔氏，说起来这个孔氏在盛家很是不起眼，穿着比之大夫人郑氏还要素净。但是和雪见母女不同的是，四房是老太太的亲生儿子，即便老太太不知道为什么不喜四房，但是绝对不会加害四房。因而四房在盛家一直过得平平安安古井无波。盛雪见喊孔氏婶娘的时候，孔氏还对着她微微笑了笑。

    轮到三夫人王氏了，盛雪见微不可察的皱了皱眉，王氏一向嚣张跋扈，比之吴迎春更胜，她素爱那些金碧辉煌的打扮，恨不得金银珠宝挂满一身。此刻盛雪见看王氏起身，身上的珠玉叮叮咚咚想作一团，不由得暗道财迷心窍！白氏一愣，这才注意到这位三弟妹身上竟然戴了这么多的珠宝。

    最后轮到了吴姨娘，吴姨娘站起身来，方才老太太用眼神暗示过自己了，所以吴姨娘也收敛了几分，正要跟白氏行礼，就听见盛雪见的声音响起：“你不是我爹爹的姨娘吗？”打从一进门起，吴姨娘就十分厌恶盛雪见，但是现在她明白过来，有些表面上的功夫，该做还是得做。于是挤出一堆笑容道：“五小姐，我正是二老爷的姨娘呀。”

    盛雪见故意装出小孩子的疑惑表情看向吴姨娘：“既然是姨娘，怎么可以跟我娘行平礼，你当行跪礼，难道你不知道吗？”童言无忌但最有杀气。吴姨娘像是被雷劈了一般将在当场，四下人神色大变。在大赵，姨娘就相当于半个仆人，身份只在奴仆之上，遇到夫人老爷还有小姐，都是要恭恭敬敬行礼的。

    可是吴迎春不同，吴迎春是老太太给盛家二老爷纳的妾，平日里大家看着老太太的脸色，都把吴迎春当成二房的夫人看待。现在盛雪见戳穿这冰冷的现实，让吴姨娘一时之间无法承受。大夫人跟四夫人噤若寒蝉。三夫人事不关己冷漠的哼了一声。

    吴迎春站在那里，十分尴尬，她费力的转过头去看老太太，白氏本想息事宁人，但听女儿这么一说不由得端起架子来，她忽然想起一路上她那精明的五弟跟自己说的话，庐州盛家不似盛京，白家鞭长莫及，三姐你唯有自抬身价，方不致被这高门大户扒皮拆骨。

    原本白氏还不信，但是今日进门便闹出这桩桩件件许多事来，白氏醒悟过来，五弟说的是对的，她唯有端起正室该有的架子，才不至于被这小小的姨娘欺负到头上来！隔了一会儿，吴姨娘觉得像是一世那么长，老太太才说道：“是该行跪礼。”

    盛雪见嘴角悄悄绽放一个胜利的微笑，吴姨娘咬着牙对着白氏不情不愿的跪了下去。行完礼之后，老太太锐利的目光又所在了白氏的身上：“我盛家一向以善治家，你虽不是出身书香门第，但是宽待下人，善待妾室的道理你该是明白的。”

    这是明摆着说吴姨娘动不得了！