
    盛雪见看着矮樱的模样，突然福灵心至的问道:“你慌什么？”盛雪见这么一说，所有人立刻看向了矮樱，白氏眉头一皱似乎想到了什么。盛雪见一直在查看母亲的神色，见母亲已经警觉了，这才稍稍放下心来。

    矮樱干笑着回答道:“小姐莫要捉弄矮樱了，奴婢是来请夫人小姐去兰园的，有什么好慌张的呢？”白氏没有理会矮樱，转头吩咐一旁的钱嬷嬷道:“雪天路滑，咱们走的慢一点，莫要摔着我的阿蛮。”钱嬷嬷点点头，走在前头探路，矮樱神色立刻暗淡了，虽然她低着头，但是这一幕还是让盛雪见捕捉到了。

    果不其然，还没有走几步，钱嬷嬷突然“哎呦”一声惨叫，矮樱脸色都白了。盛雪见嘴角一弯，她知道这一回合赢了！吴迎春慢条斯理的坐在兰园的软榻上喝着盛京带来的碧螺春，两个小丫头给她捶着腿，以往她就是这么过的，只是以后她不能在兰园住下去了，一想起这件事她对白氏就恨透了！

    现在她正盼着矮樱带回来的好消息，最好是摔得她们伤筋动骨，十天半个月都不能出门。最好是一病不起，这辈子都不要想着二房的中馈了。她正得意的时候，外头突然一声“夫人，小姐。”吴迎春手里的茶杯抖了抖，惊得站了起来。

    白氏抱着盛雪见脸色有些深沉，她终于彻彻底底理解了五弟的话，这个吴姨娘摆明了是在设计自己，既然如此，又何必与她客气？既然已经到了你死我伤的地步，那么一定是吴姨娘去死了！