
    吴姨娘喜笑颜开，又跟白氏客套了几句，便带着人走了。现下吴姨娘身边便只剩下矮樱和艾菊两个丫头。虽说伺候自己的人变少了，不过吴姨娘心中却是畅快的，看来白氏到底还是像杜鹃说的那样没有脑子，居然想都不想，就把人给留了下来。她心中思量着，兴许今日的事情都是巧合罢了。

    不过以后这种巧合，吴姨娘是不想再让它继续发生了。吴姨娘走了以后，白氏便吩咐奶娘将钱嬷嬷还有两个丫头带下去，却也没说要分派她们什么事情。百合跟薄荷两人去烧炭，结果被浓烟熏得直流眼泪，不由得叫苦连连：“我的妈呀，这都是些什么碳啊！”

    白氏坐在厅中，心里头跟明镜一般。奶娘从外头回来，帮着百合她们好不容易将地龙少了起来，进来就跟白氏告起状来：“夫人，这吴姨娘也太猖狂了，竟然送来了都是劣质的木炭，想当初您在盛京，用的可都是金丝碳，连银霜炭都不屑用的。可是到了盛府……”

    “好了，奶娘你不要说了，我心里都有数！”白氏这样说了，奶娘只得闭上了嘴巴，也不好继续说下去。隔了好一会儿，浓烟散去，屋里头才渐渐缓和了起来。盛雪见坐在内室的床上，方才吴姨娘跟母亲在外头说的话她全都听见了。现下心中一片焦急，母亲怎么就这么容易把人给留下了？这劣质的木炭显然是吴姨娘给母亲的下马威，难道这个哑巴亏就吃定了不成？

    不行！一定要帮着母亲拿回二房的中馈！她们母子必须是二房的主人！太阳很快落下，晚宴的时候便就来了，老太太身边的大丫头慈姑又来请人。奶娘和百合等人跟着白氏母女一同朝着南苑而去。

    等到白氏到的时候，一屋子女人挤得满满当当的，吴姨娘跟三夫人就挨着老太太坐下，另一桌则是孩子们的席位。百合抱着盛雪见便绕去了孩子们的席位。白氏同几位妯娌见礼，然后便吩咐奶娘拿出礼物来分发给家中的孩子们。都是些中规中矩的东西，到让吴姨娘好生失望，她本是要瞧瞧白氏都有些什么样的宝贝。

    不过另外几位夫人倒也没有在说什么。虽然都是些珍珠玛瑙，但是放在盛家都是些上品，几人心中对白氏的印象略略好了几分。不过盛雪艳拿到一串珍珠却不是很满意。毕竟是吴姨娘生的女儿，天生贪婪，之前听吴姨娘说夫人那里多得是好东西，现在这串珍珠显然没有达到她心中想的那样。

    盛雪见瞧着盛雪艳那副极不满意的模样，心中升腾起恨意。前世这个跋扈的女人一直欺负自己，到最后不但抢走了自己的嫁妆，甚至抢走了自己的郎君。这个女人跟她的娘亲就是一路货色，都叫人恨得牙痒痒。

    盛家自称是书香世家，所以开席的时候，几乎除了动筷的声音，便在没有旁的声音了。老太太状似不经意的问道：“怎么不见孙嬷嬷？不是给你送了几个下人么？”

    这话里的意思，显然是对白氏不重用孙嬷嬷，心下不满。不过白氏也料到了老太太定会有此一问，立刻解释道：“她们才到我这里，先让她们休息一日，免得觉着我苛责了。”老太太嗤笑了一声：“对待这些下人，何须这般小心？你只管用便是。”

    白日里，老太太还跟吴姨娘说道这白氏母女有些强悍，结果晌午便有人来说五小姐亲自去给门房送药，现在白氏还让孙嬷嬷等人休息一日。看来这对母女不过是纸老虎罢了，到了事后还是一副畏畏缩缩的样子。这样想着，老太太对于白氏的鄙夷愈发严重，到底是商户人家的女儿，不成器的样子。

    白氏当然不会知道老太太心中竟然是这么想的。她只是随口一句应付过了罢了。一顿晚宴吃到最后算是平平安安。只是这桌上的菜式和白氏在盛京吃的东西着实不能相比。白氏食欲不佳，吃得很少。倒是盛雪见一点不适都没有，毕竟她前世吃的越来越惨，对于盛家现在的吃食，已经算得上是比较满意了。

    本以为这场晚宴算是平平安安的结束了，哪里想到幺蛾子又出在了盛雪艳的身上。众人饭毕，都起身对老太太告辞。盛雪见也从凳子上下来，走到母亲的身边，不过盛雪艳走在她的前头，正好把她给挡住了，盛雪见只好耐心等着盛雪艳走开了，再去牵母亲的手。

    哪知道盛雪艳突然朝着白氏扑去，口中喊道：“你这镯子真好看！我要！”盛雪艳扑的很急，而这时候白氏刚刚转过身来还站不稳当，盛雪见一见这情形心惊肉跳。盛雪艳跟盛雪见不同，她被吴姨娘养的胖胖的，现在就像个小石墩一样。若是她不小心扎扎实实的扑倒娘亲的身上，伤到了娘亲肚子里的弟弟，该如何是好？

    盛雪见来不及去想什么后果，她下意识的追了上去，一伸手就抓住了盛雪艳的衣领，用尽力气将盛雪艳向后一扯。她顾不得许多了，必须让盛雪艳停下来！可是这么一来，在众人眼里就成了盛雪见故意推搡盛雪艳了！正好盛雪艳一个没站稳，就着盛雪见的力道朝后一坐，屁股结结实实的跌在地上，登时哇哇大哭起来，指着盛雪见骂道：“你干嘛推我！”

    老太太脸色铁青的站起来，冷冷呵斥道：“你养的好女儿，竟然连庶妹都容不下，小小年纪这番心思不正！”白氏脸色立刻就白了，她也不知道阿蛮为何突然要推搡盛雪艳，正要开口求情，就听见老太太一点余地都不留的说道：“你给我去祠堂跪着！什么时候清醒了，什么时候再出来！”

    “老太太，阿蛮才只有六岁，这天寒地冻的……”白氏的声音近乎哀求，可是老太太表情不变，几个婆子已经把盛雪见家住，几乎把盛雪见扯疼了。

    “不要拉着我！我自己去！”盛雪见甩开那两个婆子的手，绷着一张小脸，朝着祠堂的方向走去，她知道今晚这一场算是躲不过了。