
    电光火石之间，盛雪见突然想到了什么。自从吴姨娘这么频繁的上兰园以来，盛雪见一直小心观察吴姨娘，她从来不送吃食，每次来只是跟母亲说话，一说都要说上半个时辰一个时辰。盛雪见每次都会仔细听吴姨娘说话，试图从她的话里找出玄机，可是每次都是一无所获。今天薄荷一句无心的话反倒提醒了盛雪见。问题就出在了香上！

    这香一定是有问题的！老太太是吴姨娘的姑母，吴氏一族乃是庐州制香的大族，各种各样的香应有尽有，那些千奇百怪的香自然也不在少数。盛雪见倚在门框上正苦思冥想，便见母亲白氏打着哈欠走进房里来，一见女儿趴在门边上，不由得诧异道：“阿蛮怎么起来了？方才不是睡得好好的吗？”

    盛雪见瞧着母亲的疲态，不由得更加奇怪，这才半个白日，母亲为何如此困顿？若说她小孩子觉多便算了，母亲以往可是连正午都不思困的。盛雪见立刻想到了吴姨娘身上的香。莫非是那香里有鬼么！可是为什么只有母亲一个人闻见了吴姨娘的香会犯困，而旁人都对这香无动于衷呢？难道吴姨娘发现了母亲的体质与旁人有不同之处？

    的确有不同之处！盛雪见终于想到了，母亲现在正怀有身孕！莫非那香只对有孕之人才有效果？想到这里盛雪见不寒而栗起来，好一招润物细无声！白氏望着女儿的脸色不对，便担忧的摸了摸她的额头：“莫不是方才经风吹了，又染了风寒？”好在盛雪见的额头冷热正好，并没有什么异样。盛雪见小手盖住母亲的手道：“并非是风寒，是吴姨娘身上的香气太冲了，冲的阿蛮难受，薄荷也很难受。”

    白氏一听，笑道：“原来是这样，说起来母亲也有些难受，每每吴姨娘来的时候，母亲总是困乏，也不知道是怎么了。”白氏这么一说，奶娘警醒起来，连忙上前道：“夫人，莫非吴姨娘这香里头有诈？老奴听人说过，这世上的香可是玄妙的东西，有些能置人于死地哩！”白氏听了心头一跳：“奶娘，你可不要危言耸听！”

    钱嬷嬷倒是见多识广，老练的说道：“不如明日吴姨娘再来的时候，夫人跟吴姨娘要一个香囊，咱们交给五爷去查查？”白氏一听钱嬷嬷说的也在理，便点头答应。次日，吴姨娘果然又来同白氏说话，白氏便趁机说起了吴姨娘身上的香，吴姨娘自然欢喜的将香囊留下。

    之后白氏又困乏了起来，吴姨娘便如同往常一般，起身告辞。刚出兰园大门，吴姨娘就忍不住笑了起来，她原以为还得多走几次，现下白氏将那香囊都留下了，恐怕要不了几日，她便能听见好消息了！

    盛雪见猜的不错，这香的确是有问题。此香名唤“离珠”，也是一种名贵的香，香气馥郁，但是却忌讳有孕之人佩戴。因这香气霸道，如同麝香，用久了可至滑胎！

    当夜钱嬷嬷就揣着那只锦囊回来了，白氏正手把手扶着盛雪见练字，一抬头就看见钱嬷嬷走进来，便道：“你们都下去吧。”奶娘会意，将丫头婆子悉数赶了出去，自己在外头把守。钱嬷嬷这才哀叹一声道：“夫人，吴姨娘真是作孽哟！”白氏手中的毛笔一顿：“怎么，果真是香里头有文章？”

    “夫人，这香里头可是大有文章，五爷说了此香霸道，会至人滑胎！”钱嬷嬷一边说着一边心有余悸。白氏手中的笔更是啪嗒一声落在了桌案上，盛雪见乖乖将笔拿起放在笔架上。拍了拍母亲的手背：“母亲莫怕！”白氏低头看着女儿阿蛮纯真的小脸，心中当真后怕，若非阿蛮一句话，她竟不知不觉入了那贱人的圈套了！

    钱嬷嬷又从怀中掏出一个盒子来，递给白氏：“五爷说了，这是西域产的神药，夫人每日服上一颗便能百毒不侵，就算是什么霸道的香药，都伤不到咱们的小公子！”白氏接过盒子，忙就着茶水吞服了一颗。盛雪见也放下心来，到底还是小舅舅想得周到。便向着钱嬷嬷问道：“小舅舅都说了些什么？”

    “五爷说了，咱们虽然证据确凿，眼下却不宜将此事捅破，夫人在盛家没有靠山，便是那吴姨娘颠倒黑白，夫人也是没辙的。”虽然钱嬷嬷说的是这个理，可是盛雪见却气不过：“难道我们就这么忍着吗？我们才来盛家几天，母亲就受了这么多委屈！”

    童言无忌，却是直戳人心底。钱嬷嬷道：“五爷还说了，此事得等老爷回来，与老爷商议。若是连老爷都偏袒着那吴姨娘，听从老太太的话，五爷便闹上门来，怎么的也要把夫人跟小姐带回白家。便是和离也在所不惜！”

    这话的确是白五爷的性格，盛雪见听了心中一动，她怎么就没有想到和离？若是早些日子和离，她们母女不就可以脱离盛家这个苦海了吗？盛雪见眼神一亮，抬头去看母亲，却赫然看到白氏眼中的哀伤和不舍。这才猛然醒悟，母亲可从未想过和离。自始至终母亲对父亲的情谊都是至真不渝的。

    “一切都等老爷回来再做商议吧。钱嬷嬷，将那香囊给我埋了！”白氏再不愿提起此事。盛雪见心中幽幽叹了口气。此后吴姨娘也来了几次，发现白氏并无异样，这才惊觉自己的计策又失败了，一边恨得牙痒痒一边又惊恐不已。现如今白氏掌握着自己的把柄，若是等年宴的时候，捅到了老爷那里，自己该如何是好？

    白氏一副泰然自若的样子，倒是叫吴姨娘的心底愈发没底。一连安静了数日，再不敢去白氏的兰园乱窜。虽然了却了吴姨娘这桩恶事，可是老太太那头才是最难应付的。眼看着再不准备年宴就要来不及了。这一日晨昏定省之后，老太太又要把白氏给留下来。不过白氏反倒先于老太太开口了。