
    盛雪见没有想到母亲会因为这件事而对吴姨娘产生这么大的仇恨，她正想着如何让母亲学会提防吴姨娘。吴姨娘很快从最初的震惊里恢复过来，连忙换上一副喜笑颜开的神色迎了上去:“夫人跟小姐来了，兰园都已经收拾好了。”

    吴姨娘一面说着一面那拿眼睛去瞧白氏身后的杜鹃，怎么不见了矮樱？她心里有点慌了，杜鹃上前一步道:“雪天路滑，钱嬷嬷摔了一跤，夫人吩咐矮樱扶她休息去了。”吴姨娘点点头，心下一片波澜。

    “多嘴！”盛雪见皱眉斥责，杜鹃才惊醒过来，方才根本就没人问起矮樱，她倒是着急交代了！想到这里杜鹃悄悄看了夫人一眼，这一看更是吓了一跳！夫人的眼神冰冷，她已经暴露了！果不其然白氏冷冷道:“你倒是跟矮樱姐妹情深！”

    说完目光有意无意的看着吴姨娘，吴姨娘只好低下头默不作声。

    白氏将盛雪见交给奶娘，走到软榻边坐下，吩咐道:“这里没你们的事了，都下去吧。”吴姨娘只得退下。奶娘把盛雪见放到软榻上，白氏倚着软榻思索，不愿多言。其实是后怕不已。方才钱嬷嬷摔了个四脚朝天鼻青脸肿。奶娘审视了一番方才发现地上全是冰珠子，若说不是人为，那鬼都不信。是谁犯下的事不言而喻，可是吴姨娘为何如此胆大包天？白氏想不通。

    盛雪见打量着兰园，不由得在心中暗笑，吴姨娘果然不肯好好把兰园还给她们母女，这兰园悄悄值钱的摆件首饰都叫吴姨娘拿走了。只是兰园里原有的这些东西，白氏是瞧不上的。孙嬷嬷端了热茶进来道:“钱嬷嬷已经上药了，现在没什么大碍，夫人小姐用些茶，且压压惊吧。”

    白氏点点头，拿起茶盏，似想起了什么又吩咐道:“奶娘去把我们带来的东西仔细盘点一番，打今起杜鹃便在外头伺候着，不必近身照顾小姐了！”

    杜鹃刚想争辩，就被奶娘一句话噎了回去:“夫人吩咐，你照办就是，莫非有什么怨言？”盛雪见很是满意的瞧了奶娘一眼。现在最让她忧心的是，该不该让母亲知道，她已经怀胎了呢？