
    盛雪艳年纪尚小，虽然看不出盛雪见这件云纹雪袄有多么好，但是女娃娃总是向往美好的，她越是看着盛雪见的雪袄越是欢喜，一边又心生嫉妒来了，凭什么她就可以穿得这么好看？心中的嫉妒还没有消散，盛雪见伸手理了理衣角，那金镯子便露了出来。这下子盛雪艳的眼睛就更加看直了。

    比起吴姨娘来，盛雪艳更加的财迷，这一路马车里异常的安静，盛雪艳便盯着那金镯子看了一路。终于总算是到了云间寺。四辆马车齐齐停在了山门外头，这山门外头，大夫人已经早早派人架起了帷幕，那些来云间寺礼佛的寻常人家这个时候便不能入寺，免得冲撞了盛家的贵人们。

    几个云间寺的和尚在帷幕附近拦着百姓不让入内。尽管如此，白氏还是让盛雪见戴上了面纱，众人从马车上下来，便跟在老太太的身后。入寺第一件事便是要烧香拜佛，云间寺的主持早已站在大殿的门口等候，见老太太一行人来了，便上前双手合十道了一声：“阿弥陀佛，盛老夫人！”老太太吴氏同样双手合十还礼。盛雪见站在人群后头，个子又矮自然什么都瞧不见。

    白氏紧紧牵着盛雪见，生怕女儿在这寺中走散了。今日烧香倒在其次，老太太最重要的目的还是来为自己的儿孙们问问前程的。盛雪见跟随着老太太进了大殿，对着大殿中的菩萨们挨个磕了头。不过虽然他们是二房，可是磕头的时候，老太太却特意拉着盛蜜香和盛沉香挨着自己跪在最前头。盛雪见心中冷笑，这是偏疼到了何种地步，竟不顾规矩了。她微微抬头看了看跪在第二排蒲团上的盛茯苓和盛云苓，长房的两位，脸色似乎都不是很好。

    云间寺的主持在一旁等着盛家人挨个将菩萨拜完，这才上前，老太太起身便开口道：“今年盛家的香火钱再加一倍，主持大师，听闻您方从江北游历归来，老身有个不情之请……”老太太话还没有说完，主持便开口了：“盛家与我佛门有缘，不如今日让贫僧瞧瞧各位公子小姐吧？”

    老太太心中一怔，往年说起此事，主持总是推脱，怎的今年如此干脆了？不过这总是好事，省的口舌。主持做了个请的手势，今次盛家的第三代悉数到了云间寺，便是最小的盛泽香都来了。盛泽香是三房冯姨娘生的女儿，按理说姨娘的女儿是不必来的，但是老太太有意让主持给吴姨娘的女儿盛雪艳看相，不得已便将其他各房姨娘的女儿也悉数带上。

    众人跟随主持到了一个宽敞的禅房，四房的人都安置了下来，主持便道：“先请大公子来吧。”这长幼有序总不能一直违背，老太太便点了点头。盛云苓有些紧张的走到了主持的面前，说起来盛云苓虽不是玉树临风，但人也算清秀，因身量比之同龄人高些，在人群中显得出挑。

    盛云苓走向主持的时候，盛雪见不由得向大夫人看去，这个一向不会在脸上透露半点心思的人，此刻脸也微微动容起来。都道天下父母心，大夫人也为儿子紧张起来。主持仔细端详了盛云苓一会儿，才道：“大公子，平步青云之路最难也最易，唯君子正道，方能走的坦荡。”言罢便不欲多说。之间盛云苓脸上神色变了变，最终还是行了个礼转身回到了坐位上。

    紧接着盛茯苓牵着弟弟盛松苓一起到了主持面前，哪知道主持直摇头道：“可惜了这份天生丽质了。”这话显然是对盛茯苓说的，大家听着一头雾水，倒是盛雪见猜出了一二，盛茯苓这辈子是无法加入昌平伯府了。主持又看向五岁的盛松苓：“劲松生悬崖，是福是祸，还要看三公子造化了。”

    五岁的盛松苓哪里听得懂，大夫人忍不住问道：“还望主持大师指点迷津。”主持看向大夫人道：“大夫人，大路沧桑，却是人间正道。只要公子跟小姐们坚守正道，又何惧风雨？”大夫人听完神色不定，到底还是没在多言。

    轮到了盛雪见跟盛雪艳，谁知道主持突然摆摆手道：“请这位小姐上前来。”眼神看向了盛雪艳。这一举动可把吴姨娘高兴坏了。住持大师这是垂青自己的女儿，难道雪艳天生奇命？然而高兴的表情并没有维持多久，之间支持皱着眉头道：“这位小姐需每日临摹一遍观音心经，方可去了小姐天生带来的煞气。”

    “老和尚你瞎说什么？”盛雪艳虽然不懂什么是天生煞气，但是一听见叫她每日抄写心经立刻不高兴了。本来老太太听见天生煞气心中已然惊讶，谁知道盛雪艳突然冒出这么没有礼数的话来，老太太的惊讶立刻变成了不悦。吴姨娘不敢再让盛雪艳惹祸，立刻将她拉扯了回来。

    此后主持好像没再注意到盛雪见似得，继续给三房的人看相。盛蜜香牵着弟弟盛沉香还有庶妹盛泽香走到主持面前，她眉梢上扬对这个和尚颇有些不屑，好像主持若是说了什么不好的话，那就一定是主持无能。

    “天资聪慧若不知苦心经营，到头来还是竹篮打水一场空，几位小姐、公子，这句话还望谨记。”盛蜜香不是盛雪艳那么没有脑子，她当下脸色一变还是忍了下来。至少主持也无法否认她的天资聪慧，是盛家无人可比的天资聪慧。

    此后主持又看了看四房盛绵茵和盛西茵的面向，说了一句盛雪见猜不透的话来：“聪明反被聪明误，是更加可惜。”

    老太太听了心中老大不高兴，正要起身带着众人回去，突然主持站起身来，走近盛雪见，声音竟有些不稳：“这位小姐的运程真是了不得！”盛雪见并不意外，她已经猜到了主持会来这么一手，便淡然的站在原地。

    倒是老太太看着主持有些犹疑的问道：“主持大师，此女运程到底如何了不得？”