
    盛雪见再一次回到兰园的时候，心下已经安定了不少。不过刚一进门，薄荷就嘟囔道：“怎的进了门还是觉得冷呢？”百合本来想要替盛雪见解开披风，听见薄荷这么一说她也察觉到了，里头的确是冷的。便道：“许是地龙里的炭火烧没了，你快去瞧瞧是怎么回事。”薄荷点了点头，便皱着眉头去看那地龙了。

    盛雪见做到一边的方凳上，百合伸手哈气替她搓着小手，生怕冻着了小姐。盛雪见静静看着百合这番动作，突然想起前世来，那时候百合跟薄荷刚刚进了盛府没多久，就被吴姨娘用各种各样的理由给打发了，所以前世盛雪见对百合薄荷的印象很浅。原来吴姨娘早就看出百合跟薄荷衷心，她是想尽了法子要把她们母子身边可用的人一个个都摘除干净。让她们像是断手断脚的破布偶一样在盛家生存！

    可是这一世，盛雪见不会再给吴姨娘这样的机会了！正思索着，薄荷掀了帘子进来道：“果然是炭火都烧光了，怎的这兰园中竟连一点多余的炭火都瞧不见呢？真是奇怪。”百合劝道：“先去跟夫人禀明了，莫叫小姐再冻出病来。”百合念着盛雪见的风寒才刚刚好了，若是再犯，往后若是落下了病根可就不妙了。

    薄荷点头正要出去找夫人，巧的是奶娘缠着白氏就进门来了。不过还没轮到薄荷说什么，奶娘也觉察出来了，连忙唤了薄荷道：“薄荷，怎的地龙灭了你们都不知道？若是冻坏了小姐该如何是好？”薄荷忙走出来解释，把方才她们出去的事情都跟白氏一五一十的禀明了，最后薄荷又道：“奴婢们出去的时候，百合姐姐嘱咐了杜鹃好好照看着，谁知道一回来就不见了杜鹃踪影了。”

    奶娘跟白氏听完，对视一眼，彼此都想到了一块儿去。杜鹃这时候还能上哪，她突然就被夫人贬到了外间，这是心里头害怕，去找吴姨娘讨对策了。兴许这会儿杜鹃正求着吴姨娘把自己讨回来呢。不过有些事情怎么可能称了杜鹃的意？

    本来吴姨娘从老太太处回来，心中的委屈已经消散了不少，老太太还让自己好好养养身子，又送了自己一盒名贵的香粉，说是临近年关，二老爷自然是要回来的。吴姨娘懂得老太太的意思，这香粉里头可是大有门道的。当年吴姨娘就是靠着老太太这盒香粉才有了盛雪艳，只可惜未能一举得男。不过这一次，吴姨娘定要好好把握住机会了。

    谁知道刚一回来，杜鹃那个丫头就沉不住气跑来了，吴姨娘刚刚消解的气又涌上了心头。她冷冷瞧着杜鹃说道：“你还有脸回来，你不是说白氏母女软弱可惜么？怎的今日我净被她们母女欺负了！”

    杜鹃瑟缩的跪在地上，哭着解释从昨天起白氏母女尤其是盛雪见身上的变化，可是任凭杜鹃怎么说，吴姨娘都是半信半疑。

    杜鹃都快把嘴皮子磨破了，吴姨娘才道：“或许那丫头只是魔怔了。”这时候吴姨娘的一个丫头艾菊从外头进来，一脸疑惑的回禀吴姨娘道：“姨娘，方才发生了一件怪事。”吴姨娘眼皮一翻：“别给我装神弄鬼的，有话直说，到底是什么怪事？”

    “方才五小姐居然跑去前门给门房赵二锅送金疮药了！”艾菊本来是去门房有事要办，听到赵二锅这么一说，立刻回来把这个消息告诉了吴姨娘。盛雪见此番做法到让吴姨娘又陷入了云里雾里：“莫非这丫头真是魔怔了，现在又成了那个软弱可欺的傻丫头？”想到了这里，吴姨娘对着地上的杜鹃道：“你暂且留在兰园，我自是有打算的。”

    杜鹃又继续哀求道：“夫人，兰园只留我一个，往后若是走的勤了，定会叫小姐夫人发现的。”吴姨娘一笑道：“不用你费神，我自然还会叫人来助你的。艾菊，现在是什么时候了？”艾菊连忙答道：“咱们从兰园出来已经两个半时辰了。”

    吴姨娘满意的说道：“这时间刚好够。你暂且先找个地方躲躲，我现在要去兰园一趟，等我回来了，你再回去，就不会有事了。”杜鹃不知道吴姨娘打的什么主意，只好点头答应。就这样吴姨娘带着人和炭火去了兰园。其实这兰园的炭火她是故意没有留下，因为这是吴姨娘给白氏又一个下马威。

    这边薄荷向白氏禀明兰园的炭火不够了，奶娘不由得说道：“这正园的炭火如何会不够，还不是那个女人，夫人，现在那个女人把控着咱们二房，长此以往，夫人可就要被她给挤兑下去了！”白氏微微皱眉，她如何不知道中馈的要紧，但是老太太今日居然什么话都没有说，她实在不知道老太太葫芦里到底卖的什么药。

    “夫人，吴姨娘来了。”这会儿真是说曹操曹操到。薄荷前头方才说了，后头吴姨娘就来了兰园。她满脸热络的对白氏规规矩矩的行了个礼，随后这脸上神色一变歉疚不已：“都怪妾身想的不周到，才想起来兰园的炭火不够了，这不立刻来给夫人补上了，还望夫人大人不记小人过。”白氏虽然心知肚明，但也不愿意把事情闹开，否则自己占得理可就没了。

    吴姨娘也是料定了白氏会吃下这个哑巴亏，白氏越是这样，吴姨娘心里越是高兴。然而她此番来到兰园可不仅仅是送些炭火那么简单。“老太太说了，该给夫人您添补些下人，这不我给夫人送来了几个。这是孙嬷嬷，这是宝巾跟宝绿，都是老太太赏识的人。老太太说了，伺候夫人的下人，那都得挑些稳重的。”

    白氏心中暗暗冷笑，吴姨娘三句离不开老太太，话里话外都在拿老太太压制自己，可不就是想着让自己接下这三个眼线么。不过白氏的确没有带什么下人回来，眼下的确是房中无人，若是不接受，老太太那头还不知道怎么说。罢了，兵来将挡水来土掩。

    “那就留下吧。”