
    盛雪见果断的摇了摇头，谁要跟她们一起出去玩啊。便抬头冲着母亲甜甜的笑了，解释道：“阿蛮是想起夫子昨日问我的问题，还不知道如何回答夫子呢。”白氏怜爱的摸了摸女儿的头道：“明日休息，阿蛮可以有一天的时间好好想想夫子的问题呢。”盛雪见笑眯眯的点头，便牵着白氏的手朝着兰园走去。这些时日白氏也算是摸清了些盛家的门道。早让奶娘跟钱嬷嬷将带来的那些扎眼的财宝悉数收进了库房里头。

    自从上次盛雪艳闹着要她的手镯，白氏现下连好一点儿的手镯也不肯带着了。只怕再生了事端。盛雪见倒是乐意看到母亲这番改变。母女俩说说笑笑便进了北苑，“小姐仔细脚下路滑呢！”百合连忙提醒，盛雪见小心的抬起脚，一步步稳稳的走着，冷不丁瞥见了竹园一片荒凉。突然想起什么似得，停下了脚步。

    白氏被女儿一带，也跟着停了下来，疑惑的低头看着盛雪见。“母亲，你看父亲的书房该好好收拾一番了。”经女儿这么一提醒，白氏忽然想起来了，老爷马上就要回来了，这书房荒凉成这样，确实是她这个当家主母的不对了。连忙吩咐钱嬷嬷道：“你去找几个人将竹园好好收拾一番，门前那些枯萎的主子都给我去了，换上一些湘妃竹还有寒竹种上。”钱嬷嬷立刻点头，转身找人去办此事。

    盛雪见方又抬起脚朝着兰园走去。之所以想起来让母亲收拾竹园，有个很大的原因在里头。今日晨昏定省的时候，老太太提起父亲的归期，盛雪见明显看到了吴姨娘脸上露出了笑容，这让她警醒起来。父亲回来之后，歇在何处？母亲如今有了弟弟，自然不能伺候父亲，那么吴姨娘岂不是有了机会？

    看着吴姨娘那个笑容，盛雪见隐约觉得她一定是有什么打算，不过父亲对于吴姨娘还没有什么感情，也许未雨绸缪，这件事情还能有一些转机。正好盛雪见又瞧见了竹园荒凉如此，便想到了这个主意。白氏没料到女儿会想到这么多的事情，因着收拾竹园，白氏便顺带叫人将整个北苑都收拾了一番，里里外外重新装点了一番，这北苑的气质立刻显得高雅起来。

    盛茯苓跟盛蜜香晌午之后便一道去了法华寺。这法华寺乃是庐州三大佛门圣地之一。法华寺最有名的便是寺院后院那一大片的梅园。一到这个时节，便有好些个文人墨客还有达官贵人前来踏雪寻梅。只不过这一次盛茯苓是意料之中的铩羽而归了。

    这件事早在盛雪见的意料之中，令盛雪见始料不及的是，盛蜜香反而得到了昌平伯府大公子的青睐，原来在梅园之中，盛蜜香一舞天女散花，令来往的人无不惊艳。这其中便有昌平伯府的大公子。本来盛云苓同昌平伯府大公子在同一个书院读书，好不容易将他领来梅园，没想到出彩的不是自己的妹妹盛茯苓，反而是三房的盛蜜香！

    不过盛蜜香谨遵老太太的教诲，出门在外的时候把一张面纱裹得严严实实，昌平伯府的大公子没能看清楚盛蜜香的容貌，再加上盛云苓遮遮掩掩，言语之间似乎是在说盛蜜香的容貌有碍观瞻，昌平伯府大公子那跑出去的心思才渐渐的收回来一些。

    不过这件事情盛茯苓心里是清楚的。从此她对于盛蜜香的厌恶便又加深了一层。然而事情却没有这么简简单单的结束，凑巧的是那一日方永作为秀才正好也去了法华寺踏雪寻梅，却撞见了盛茯苓在墙上题诗，更凑巧的是，他无意中听见了盛茯苓同丫鬟的对话，方知自己竟然被盛茯苓蒙在了鼓里，彻彻底底的被欺骗了。

    也不知道是何人散布了消息，说盛茯苓才情全无，还学文人墨客题诗寺壁，结果是班门弄斧贻笑大方。因着盛茯苓那首平平淡淡的咏梅诗还在墙上，这件事被传得绘声绘色。不过这里头却有盛雪见的功劳。她从偷换花笺开始便已经算好了这一步。薄荷从外头回来，将外面盛传的事情说给盛雪见听，只是薄荷看着盛雪见那张干净纯澈的小脸迷惑起来：“小姐，二小姐待您不错，您为何要……”

    剩下的话薄荷说不出口，为何要加害二小姐呢？为何？盛雪见没有直接回答薄荷的话，只是突然语气苍凉的说道：“日久见人心，薄荷，你总会明白的。”前一世，她们母女到了走投无路的地步，求到了大夫人面前，想着大伯父好歹跟父亲是一母同胞，现下老太太跟吴姨娘逼迫自己交出嫁妆实在是没有道理，来求大夫人做主。谁知道大夫人非但不肯帮忙，还联合已经嫁到昌平伯府的盛茯苓骗走了她最后的财产，盛雪见如何不恨！

    这一世她便一定要让所有欺负过她母女的人，都十倍百倍偿还回来！莫说什么委屈不公，且看看天道好轮回吧！盛茯苓自从法华寺回来之后，便精神不爽，整日茶饭不思。大夫人深知个中缘由，便吃了哑巴亏不说话，倒是三夫人听了外头的留言，隔三差五的拿话来奚落大夫人。大夫人油盐不进，三夫人说的无趣，这件事便也就翻篇了。

    只不过盛茯苓想要嫁去昌平伯府这件事已经不可能了，她在法华寺丢进脸面，昌平伯府的大公子甚至在盛云苓面前评价他的妹妹：“既然没有才气，何必班门弄斧。”厌恶之意非常的明显。盛茯苓听说了，心中更加气愤。在族学中见了方永，心中暗暗埋怨方永，怎么给她这么平淡的一首诗。方永被盛茯苓伤透了心，对待盛茯苓也冷漠了起来。

    盛雪见心中暗叹，这一世自己好歹算是做了一件好事，那就是把方永从火坑了给救了出来。这长房的戏刚刚唱完，吴姨娘那头便又不消停了。这些日子吴姨娘每日都来兰园请安，态度卑微诚恳让盛雪见根本挑不出任何错来，她的葫芦里到底卖的什么药呢？