
    难得一个晴好的天气，丫头们将海棠木的躺椅抬到了院子里头，四周放上了木质的屏风，盛雪见窝在太阳底下，躺在椅子上，用书挡着日光看那驻颜术。现下她正在识字，偶尔拿着本书装模作样的瞧着，奶妈跟母亲只会夸奖盛雪见学的用功，并不会怀疑其他。盛雪见正大光明的看着这本驻颜术，心中想着，自己用这些方子未免有些浪费，若是叫天下人都用上，倒是件妙事。

    薄荷端了一盒桃花酥来，放在椅子边上的茶几上，温声劝道：“小姐，您用功也得歇会儿吧，这可伤眼睛呢。”盛雪见轻笑一声将书放下：“我晓得。怎么母亲还没有回来？”早上晨昏定省之后，老太太单单把母亲留了下来，盛雪见不能硬留下来，只得先回来。可是过去一个时辰了，母亲还没有回来，盛雪见有些焦急了。

    “夫人慢点！”正说着，钱嬷嬷就搀着白氏进门来了。盛雪见敏锐的瞧见母亲的脸色并不是太好，难道在老太太那里受气了？白氏一见女儿，便立刻道：“这天气还冷得很，怎么能让小姐在外头看书？真是胡闹！”几个丫头吓得连忙跪在了地上，盛雪见笑着从椅子上下来，扑进母亲的怀里：“是我让她们这么做的，今个儿天气太好了，出来晒晒日头。”

    “仔细又伤寒了！”白氏忧虑的望着盛雪见。“不会，我瞧着院子里的景致就心情好。”盛雪见摇头说道。自从上次提出收拾竹园，白氏将整个北苑一并收拾了，梅兰竹菊四园都种上了符合的花草，这些都是托了小舅舅带回来的珍惜花木，所以这园中景致便是老太太的南苑也比不得了。听女儿这么一说，白氏不由得环顾四周，眼下虽值寒冬，可是这些珍稀花木都此地开放，尤其是冬兰和金梅，园子里似有若无的香气。大概老爷会喜欢的吧，白氏心中隐隐一叹。

    “母亲，祖母是不是偷偷给你糖吃，所以叫阿蛮一个人先回来？”盛雪见仰着头俏皮的问道。白氏一听，原本缓和的神色又沉了下来。“祖母没有给母亲糖，阿蛮饿了，让小厨房做点心。将这些都撤了，外头风大得很。”地上跪着的丫头全都起身，收拾屏风桌椅。盛雪见吐吐舌头，心中猜测，看来母亲遇到了棘手的事情。

    可恨自己现在是小孩子的模样，母亲有事也不愿意同自己讲。那便只有老办法了，盛雪见打了个哈欠：“阿蛮想睡觉了。母亲抱~”白氏弯腰娴熟的抱起女儿，进了卧房，便坐在床上有一下没一下的拍着盛雪见的后背，然后盛雪见不一会儿就“睡着”了。

    这个时候白氏微微叹了口气，钱嬷嬷便道：“夫人，老太太的意思却是不可违逆的，咱们如何是好？”白氏放下女儿，一边替女儿盖被子一边说道：“一次年宴倒还好，这点钱我还是拿得出，只怕老太太以后狮子大开口，我如何填补。为何年宴不从公中的账目走，偏来跟我讨要？”

    假装睡着的盛雪见睫毛微微一颤，原来是这样。原来老太太果然跟母亲狮子大开口了，看来不管如何藏着掖着，还是被惦记上了。初进盛家，那十几车的东西可是太扎眼了，任谁都能猜出母亲嫁妆丰厚的。盛家的年宴可不是一顿饭那么简单。每年年宴也是盛家祭祖的时候，盛家供着的庙得奉上一大笔的香火钱，这就不是个小数目。再加上车马劳顿、一应祭物，老太太这是打算全由母亲来出了。

    白氏自然不是冤大头，她早年也在家中经商，盛家一场年宴要花多少钱，她心中有数，因此并没有当即答应下来。不过老太太那神色已经沉了下来，又把女子的三从四德拿出来说教，隐隐指责白氏不懂孝道。因此白氏脸色才会不好。

    盛雪见心中暗想，这个冤大头是躲不过去了，既然是福不是祸，还不如答应了下来，不过这个答应该是有个条件的，哪有人平白当了冤大头的，总的跟老太太讨回些什么来！白氏不知道女儿是在假睡，便又跟钱嬷嬷说了许多事。“年宴的时候老爷就回来了，若是我不答应老太太，到时候老太太再给老爷脸色，那该如何是好？”

    白氏深知自己家这位老爷是最不愿意跟老太太闹僵的，虽然他并不是老太太吴氏的亲生儿子，可是论尽孝，比起吴氏亲生的儿子还有过之无不及。若是老太太给了他脸色，到时候他又要怪罪自己了。越是这么想下去，白氏越觉得头痛不已。

    正心烦意乱的时候，外间伺候的丫头宝巾来传：“夫人，吴姨娘来了。”钱嬷嬷不由得嘀咕了一句：“她这些日子跑的未免太勤快了些。”白氏微微皱了皱眉，随即理了理衣裳便出去了。盛雪见一下子从床上坐起来，一旁伺候的薄荷吓了一跳，正要说话，就看见小姐做了个“嘘”的手势，低声道：“来给我穿鞋。”

    薄荷不明所以，只得听吩咐帮盛雪见穿衣穿鞋。盛雪见一下床就趴在门边听着外间吴姨娘同母亲说话。这些日子吴姨娘过于安分守己反倒让盛雪见如临大敌。外头传来吴姨娘的笑声：“妾身瞧着，夫人这一胎定是个翩翩公子呢！”白氏温和的笑笑，不知道为什么，每逢吴姨娘来的时候，她都慢慢的没有了什么精神，可是吴姨娘一来就是半个时辰一个时辰，又不要把人给撵走，实在叫白氏头疼。

    吴姨娘一边拿话哄白氏开心，一边暗暗观察白氏的表情，看着白氏连连打哈欠，这才起身告辞。而薄荷已经在房里连连打了好些个喷嚏，若不是强忍着声音，只怕外头都要惊动了。盛雪见疑惑的望着薄荷道：“你这是怎么了？”

    薄荷无奈道：“小姐，吴姨娘身上也不知用了什么香，每回来奴婢都能闻见，一闻见就忍不住打喷嚏，奴婢也不想的。”

    “你说什么？”盛雪见突然想到了什么“你说香？”薄荷揉了揉鼻子道：“小姐难道闻不到吗？那香实在是太浓了。”