
    盛雪见想起上一世临死的时候，吴迎春那个贱人冷笑着告诉自己，那一次盛雪艳早就恶人先告状在父亲面前编排自己无理取闹，所以等到自己再去告状的时候，反倒坐实了这个罪名，父亲对自己失望透顶，从此盛家再没有人愿意帮衬她们母女了。

    迷迷糊糊的回忆之中，盛雪见已经睡着了。等到她幽幽转醒的时候，一个温柔的声音响在耳畔：“阿蛮的烧已然退了，真是佛祖保佑！”

    是母亲的声音！盛雪见立刻睁开了眼睛，母亲的脸映入眼帘，此刻她穿着杏色绣荷袄裙，外头罩着一件银色的貂裘搭子。挽了个常见的飞凤髻，一只碧色玉兰簪点缀着，清丽端庄的气质自然而然。一双丹凤目落在白皙精致的脸上，叫人看了，徒生怜爱。

    盛雪见的母亲白芷原是盛京富商之女，家有泼天富贵，其父曾花钱捐了个从五品的爵位，所以白芷自小出入盛京上流人家，琴棋书画无一不晓，待人接物之间，全是大家闺秀的风范。也正是如此，盛家老太爷才同意了盛二爷和白氏的亲事。

    白氏见女儿阿蛮眼泪汪汪的看着自己，立刻急了，忙把女儿拦在怀里，轻声问道：“阿蛮怎么哭了？可是哪里不适？”盛雪见才意识到自己居然哭了，手忙脚乱的用手背去擦脸上的泪水，直嘟囔道：“是风迷了眼睛，阿蛮没有哭！”

    白氏一愣，跟着淡淡的笑了。转头对一旁的奶娘道：“去把血燕粥拿来。”奶娘点了点头出了门端了血燕粥进来。杜鹃十分熟稔的从奶娘手里接过血燕粥准备喂盛雪见。奶娘也不奇怪，自从盛雪见懂事以来，总是跟杜鹃比较亲近，跟自己就生疏了许多。

    “我要奶娘喂！”脆生生的声音响起来的时候，奶娘整个人微微惊住了。杜鹃也跟着一愣，五小姐这是怎么了？所有人的目光都集中在盛雪见的身上。不过她坚持道：“我要奶娘喂！”白氏笑了笑道：“你还不快去？”

    奶娘这才明白过来，一脸木讷转为暖暖的笑意，杜鹃冷着脸把血燕粥递给奶娘，然后站到了边上。盛雪见之后没再说什么，只是乖乖的就着奶娘的汤勺喝着血燕粥。她确实饿了。对于奶娘，她也亏欠了太多，上一世听信杜鹃的话，把奶娘赶走了，最后自己身边竟没有一个真心相待的人。这一世，她决定要好好弥补自己的过失。

    盛雪见喝着血燕粥心里不禁感叹起来，盛家看似家大业大，实际上并没有什么钱，原本那点家业都拿去让盛家老太爷打点官路了，所以自己到了盛家之后，竟再没有吃过血燕粥了。吃穿用度和在盛京的时候也不能比。

    虽然母亲的嫁妆颇为丰厚，但是老太太一直严厉管束，要二房不得例外，所以母亲的嫁妆无处使，竟都入了盛家的腰包，盛雪见越想越气，最后一碗血燕粥堪堪吃下去半碗。奶娘用苏绣的帕子替她擦去嘴边的水渍，忽然白氏在一旁轻轻的叹了口气。