
    盛雪见挣开了两个婆子，这两个婆子瞧了盛雪见一眼，又看了看老太太，毕竟是个主子，若是以后记恨起来，有谁会为了她们这两个粗使婆子撑腰？老太太冷眼瞧着，不知道这丫头到底是有骨气还是傻气。不过今日这丫头的气焰，她无论如何也是要镇住的。白氏惊得直接给老太太跪下了：“母亲，阿蛮年纪尚小，前些日子她病了，许是魔怔了。念在阿蛮初犯，饶了阿蛮吧！”

    白氏这一番说辞老太太非但没有动容，反而是更加生气：“我还没有说你呢！到底是商户家的女儿，如此不懂规矩，从你们进门来给我惹了多少事端？不必劝了，否则你跟着她一块去跪祠堂！”老太太此言一出，盛雪见心中暗道不好，以母亲的性子，定是要陪着自己去祠堂的，可是现在母亲怀着弟弟，绝对不能受凉。她要保护好母亲，若是连累母亲跪了祠堂，方才她的所作所为岂非白费？

    到这个时候，盛雪见终于从极端的愤怒中清醒过来，乖乖对着老太太跪了下来：“是雪见不爱护庶妹，都是雪见的错，雪见甘愿受罚。”老太太家见雪见服软，便道：“去祠堂跪上两个时辰！”一来她是怕把白氏母女逼急了，兔子也要咬人。二来这宅心仁厚的表面功夫还是要做做的。不过这个决定盛雪艳却不满意，她从地上爬起来揪着白氏的衣服大叫：“她把我推到了！不能就这么算了！”

    白氏诧异的望着这个比阿蛮还要小一岁的女娃娃，怎的如此刁蛮跋扈？身为庶女竟然撕扯主母的衣袖，成何体统？吴姨娘成心就是要看热闹，所以她当然不可能阻拦自己的女儿。盛雪艳像是被鼓励了一般，昂着头道：“把你的镯子送给我！这事儿就算了！”盛雪艳素来被吴姨娘骄纵，向来欺软怕硬，最爱威胁别人。

    现在听说家中来了一个白夫人，娘亲和自己就要搬到差房子里去住。吴姨娘忍得了这口气，盛雪艳一个小娃娃哪里会想得了那么多，她当然忍不住。见到白氏跟盛雪见穿戴打扮都比自己跟娘亲的好，她脑海里想到唯一的字便是“抢！”

    盛雪见抬头环顾四周，站了一屋子的人，却没有一个肯为母亲说话，也没有一个帮助母亲解围。大房与爹爹一母同胞，可大夫人神色冷漠，脸都背了过去，生怕与这件事扯上关系似得。方才因为送了礼物，还对自己热络的哥哥姐姐弟弟妹妹们，此刻全都噤若寒蝉。三夫人四夫人还有吴姨娘只是看热闹不嫌事大的。

    老太太拿眼冷冷瞧着白氏，倒是在看她如何应对。这镯子若是给了，便是白氏连一个庶女都拿捏不住。若是不给，便是白氏气量太小，连个镯子都不肯给庶女。白氏此时正不知道如何是好，倒是盛雪见从手上拆下一个白玉镯子：“娘亲那个镯子不好看，我这个镯子送给庶妹吧，听娘亲说这可是上等白玉打磨的镯子。”

    吴姨娘看到盛雪见手中的镯子忍不住心中惊呼起来，盛雪见手上的镯子的确是上品，比起她梳妆匣子里三对青玉镯子加起来还要好。不过盛雪艳却犹豫起来。盛雪见继续游说道：“这白玉镯子十分珍贵，我就只有这一只，妹妹若是不要……”盛雪见话说的如此不舍，手上还疼惜的摸了摸那桌子，盛雪艳便立刻扑上去从盛雪见那里抢了镯子过来。“我就要这只镯子了！”

    “既然如此，这件事便过去了吧。母亲，我们不要打搅祖母休息了。”盛雪见看向白氏，眼中带着期盼，她好不容易解决了盛雪艳这个麻烦，希望母亲看的明白。虽然是用了一个白玉镯子，不过对于盛雪见来说不算什么，这样的镯子其实白氏的库房还有很多。也是预想到今日会不会出什么事情，盛雪见才下意识带了一只出来，没想到是真的派上了用场。

    白氏点点头起身，又对老太太行了个礼：“儿媳告退。”言罢带着奶娘离开，经过盛雪见的时候顿住，身为人母她如何能让盛雪见独自去跪那阴森可怕的祠堂呢？然而盛雪见无声的冲着母亲笑了笑，奶娘暗中推着白氏离开。盛雪艳带上盛雪见的镯子，趾高气昂的看着自己。而盛雪见则在众人目光之中，从容起身，朝着祠堂的方向走去。

    瞧着她的背影，吴姨娘心中突然疑惑起来，这丫头才到盛家，她是如何知道盛家祠堂在何处的？不过这点疑虑很快就被喜悦盖过。众人见没有热闹可看，便也跟着散去。盛雪见当然清楚祠堂在什么地方，前世她跪祠堂跪的还少吗？前世看着吴姨娘跟盛雪艳趾高气扬的样子，还少吗？只是盛雪见没有想到，这一世她明明已经看透了所有，却还是落得如此境地，这到底是为什么？

    她推开祠堂的大门，一股阴风便扑面而来，前一世年纪尚小的盛雪见，她是害怕的，因为这里除了排位还是排位，这些排位就像无数双眼睛一样，死死盯着你，让你透不过气来。然而现在盛雪见已经是死过一回的人了，这些排位对于盛雪见而言就不算什么了。一个婆子指着蒲团道：“就跪在这儿！”

    另一个婆子倒是活络一些，温言道：“小姐在这跪上两个时辰，便可出去了。”盛雪见点点头，便规规矩矩的跪了上去。两个婆子便转身出去关了门在外头守着。隔着一道木门，盛雪见便听见两个婆子说起话来。

    “你方才对小姐太不客气了，仔细以后落在五小姐手上！”那是那位心思活络的婆子说的。谁知道另一位很是不屑道：“哼！你难道不知道这个家是谁在做主？那是老太太！老太太喜欢谁，谁就有出头之日，老太太不喜欢谁，便是嫡子嫡女也得乖乖跪着，我看你才是不知深浅！”

    这话落在盛雪见的耳朵里，叫她心中陡然一惊！