
    虽说昌平街本是较为僻静的所在，但是青天白日的，道上行走的百姓也不是没有。盛雪见这么一喊，已经引起了街上人的注意。白氏原本不好的神色现下染上一层冷霜。女儿童言无忌，可是却把白氏心中的刺给挑明了，为什么要从偏门进去？就算她退一步海阔天空，可是这大街上的人要如何看待她们母女？

    这第一天便在庐州地界抬不了头，往后还要怎样的脸面生活。这一思虑白氏的动作就犹豫了下来。盛雪见一看母亲停下了动作，就知道自己这一步走的是对的。从今以后她们就要在盛家生活了，如果母亲对盛家没有足够的警觉，总是放低了身段，那么悲剧还会再来一次，她的人生不会有任何改变。

    当下盛雪见学着小孩子的模样，哭闹了起来，那声音可谓是嚎啕大哭，引得大街上原本就看热闹的人停下了脚步。“我是盛家嫡亲的五小姐，我为什么要从偏门进去？那是庶子庶女才走的路！”虽然童言无忌，可是童言往往一语中的，白氏被女儿这一句话吓得出了一身冷汗。

    是了，她退了到没有什么，可是今天这满大街的人还有盛家的人都瞧见雪见是从偏门进的盛家，一个嫡女地位如此轻贱，往后女儿如何在庐州立足，又如何嫁得如意郎君？白氏现在万分庆幸自己方才没有下车了。

    盛雪见瞧着目的达到了，便打算收了哭声陪母亲同盛家耗着，可是一心想要回府的杜鹃哪里肯如此呢？她本是吴姨娘的心腹，自然是要顺了吴姨娘的心思，杜鹃何尝不知道盛家开侧门的意思。若是她在这马车上，却由着这对母女闹下去，回头进了府，又该如何同吴姨娘交代呢？

    想到这里杜鹃立刻去哄盛雪见道：“五小姐莫要哭闹，谁说这偏门嫡女进不得了？盛家没有这样的规矩。小姐还是随夫人快些入府，莫叫老太太等急了，失了礼数才是。”盛雪见原本想要停止哭声，听杜鹃这么一说，她低着头，眼中闪过寒光。

    “什么没有规矩？你同我们在盛京生活多年，你怎么知道盛家没有这个规矩？在盛京，我跟母亲一向只走正门的！”盛雪见这番话说的声音很大，外头已经围拢了不少看热闹的人。杜鹃被盛雪见这么一问哑了声。她差一点就把自己给暴露了出去。忍不住将五小姐细细打量，这个向来娇惯性子绵软的人，何时说话这么争锋了？杜鹃想不通。

    大门口围了一群看热闹的人，人群中窃窃私语说道盛家的规矩。门房瞧着不对劲，便立即去后院通报。盛雪见坐在马车中由着奶娘给自己擦去泪水，心下一片气定神闲，玩心计？咱们倒是看看谁玩谁！

    白氏心中烦乱，这偏门自然进不得，可是若老太太一直不肯开正门，她又该如何是好？不过白氏等不起，老太太比她更加等不起，没过多久功夫，门房点头哈腰来到白氏马车跟前赔罪，不仅开了正门，还派了一顶软轿相迎。

    盛雪见对老太太的应对很是满意。她料定老太太不会再为难母亲。因为盛家一向要脸，祖父为了仕途，自诩清流，外人都称道他治家有方，规矩分明。若是今日老太太这么一乱规矩传扬了出去，祖父第一个不会饶了她！两项权衡，老太太一定不会执着，只是那后院的吴迎春首战不利，怕是气歪了鼻子吧？想到这里盛雪见不由得破涕为笑。

    门房的态度大相径庭，跪着跟母亲告罪道：“都怪小的耳背听岔了，原是要开了正门迎接二夫人和五小姐的，小的该死！”杜鹃打起帘子，盛雪见瞧清楚了那门房的模样，这不是赵二锅么！盛雪见想起来，前一世她就是被赵二锅用草席裹了扔在了后门冰天雪地之中。

    恨意立刻泛上了盛雪见的心头，她冷冷的打量赵二锅，他此刻虽然跪着，可是头却高高抬着，嘴里说的是赔罪的话，可是眼神里全是不屑，哪里有半点尊敬的意思。盛雪见更是气愤，今日若不拿这个狗奴才开刀，盛家那些人便不知道她们母女的厉害！

    “你的确该死！我都冻成这样了！”盛雪见冷冷的说道。赵二锅心中惊讶，不服气的朝着盛雪见看去，被奶妈插在中间挡住目光。奶妈是个护短的性子，她瞧着赵二锅不善的目光，便像一只护崽的母老虎一般骂道：“怎的！五小姐说你不得了？”

    白氏本想着既然开了正门，那就息事宁人好了。正要眼神示意奶娘退下，没想到盛雪见突然唤道：“剑南！剑南！”剑南是小舅舅带来的护卫，虽然舅舅有急事离开，但是吩咐剑南守卫在她们母女身边，这一次母亲执意自己回盛家，剑南为了保护她们母女，只好跟来。

    剑南听见小姐呼喊，立刻纵马上前来问：“小小姐有何吩咐？”白氏疑惑不已，想瞧瞧女儿到底有什么事情，便也没有阻拦。只听见盛雪见冷冷的说道：“给我按住这个奴才，重重打上十个板子，看他以后还敢不敢以下犯上了！”

    赵二锅一听要打自己板子，立刻就不服气了。梗着脖子声音也硬气起来道：“五小姐，你打狗也得看主人！小的可是自幼就在老太太跟前……”

    “你在老太太跟前怎么地？我说你以下犯上还有错了不成？自作主张忤逆老太太的意思，让我们母女在这冰天雪地里受冻这么久，我今个儿就是替老太太打你，你还别不服气！剑南！愣着干什么！”盛雪见瞪向剑南。

    剑南心中一个机灵，今日小小姐一副盛气凌人的架势，是他往日不曾见过的，好像忤逆了她的意思就像犯了重罪一般，于是立刻叫随从把赵二锅按在了地上，自己拿着板子就上手了，白氏出声阻拦，被盛雪见抢白道：“母亲，我替祖母教训这刁奴，不打紧的！天寒地冻，我们先进去吧。”

    白氏瞧着事已至此，其实她心中也气愤这刁奴的神态，女儿其实是帮自己出了气。于是不再说什么，由着下人们搀扶着上了软轿。