
    盛雪见在里屋听着奶娘和母亲的对话，才发觉母亲也是精明之人，只不过没有明白过来而已。正在感慨的时候，突然又听母亲说道:“奶娘，去把我那百宝箱拿来，一会儿去南苑用饭，想必家中几个哥儿姐儿都在，少不了见面礼的。”奶娘依言去内室拿了百宝箱来，这下盛雪见可不能装睡了，立刻从床上坐了起来，还唤了一声“母亲！”

    白氏正查看百宝箱里的物件，便听见女儿唤她，忙令奶娘又把人抱了出来，盛雪见立刻搂住了母亲，白氏问道:“咱们阿蛮可是睡醒了？”盛雪见揉了揉眼睛问道:“母亲要给家中的兄弟姐妹们送礼物吗？”白氏一愣，随后伸出食指在盛雪见头上点了一下，嗔怪道:“我怎么不知道阿蛮还是个小财迷呢？怎么阿蛮是不舍得了吗？”

    “并非阿蛮不舍得。”盛雪见话说到这里顿了一顿，正是因为母亲无意间露富，让盛家知道了母亲何等富贵，这才让祸事更快的跑到了她们母女的头上。正所谓木秀于林风必摧之，她有必要让母亲知道。

    “我方才见三婶也不过带着东珠罢了。”盛雪见只说了这一句，白氏立刻明白了过来。三弟妹爱极珠宝，可是身上最贵的正如盛雪见所说，不过是东珠而已，她这百宝箱中最差的首饰也是南珠打造，一串东珠才抵得上一颗南珠。今日若她真的将这些给了家中孩子们，到底是讨好了她们，还是惹怒了她们？

    盛雪见看母亲犹豫了，又推波助澜了一把:“若是祖母的东西都不如母亲给的好……”白氏一个激灵，这不是打了老太太的脸么？想到这里，白氏赶紧放下了百宝箱，让奶娘从库里挑了些大个的珍珠链子和玛瑙戒指，分别装了起来。见母亲这样做了，盛雪见放下心来。

    吴姨娘罚过了矮樱，这时候一个婆子从兰园那边过来，“姨娘，老奴都瞧清楚了，那些个箱子里全是富贵物什，老奴这辈子都没有见过的好东西！”原来吴姨娘在兰园里留下了几个丫头婆子，说是帮着搬东西，其实是想探探白氏的底子。虽然白氏自己带了下人过来，但是架不住东西太多。这就让吴姨娘又钻了空子，那婆子越是形容白氏的富贵，吴姨娘就越是眼红。