
    方永被突然打断，心中颇有些不悦，突然想起来这位盛蜜香可是几位小姐中性情最霸道的，她也是盛家老太太的心头肉，惹怒不得。便强忍下不悦，评价起盛蜜香的字帖来，违心的说了几句话。盛蜜香这才缓和了神色。不过盛蜜香似乎没有打算放过方永，又问道：“那我的字帖跟雪见的字帖比起来如何？”

    方永是读圣贤书的人，让他撒谎实在是很为难。不过盛雪见不忍心方永被盛蜜香难住，连忙冲着盛蜜香笑道：“三姐姐练了那么久了，自然是三姐姐写的最好了，我才写了一天，字都是歪歪扭扭，我还不认识呢，怎么会比三姐姐写的好呢？”听了盛雪见这么一说，盛蜜香的笑容更大了：“的确，你第一次上族学，字都还不认识，不过是照猫画虎罢了，怎么可能领会临帖的精髓呢？雪见，你可要好好学习，若是不懂的地方，三姐姐勉为其难也会教你的。”

    盛雪见听着盛蜜香狂妄自大，心中忍不住冷笑。不过前世里盛家几个女子当中，的确是盛蜜香琴棋书画最好。因为盛茯苓表面上端庄大方，实际上于琴棋书画方面的天赋实在是少得可怜，加上她下学之后根本不想细心钻研，所以到最后只不过是个花架子而已。至于盛雪艳，吴姨娘对她的溺爱到了可怕的地步，她更加不可能好好学艺了。

    方永咳嗽一声又拿起了其他人的字帖点评起来。最后才道：“几位小姐先休息片刻，下节课我们学习对弈。”说完方永自己便立刻掀开了帘子出去了。屋子里便只剩下盛家的几个小姐。盛雪见正收拾自己的木桌，便见盛茯苓站起身来朝着盛蜜香走去。盛蜜香今年十二岁了，和盛茯苓的年纪也算是相仿，所以两个人有话说也是自然，盛雪见看了一眼便没有过多在意。

    只不过这个学堂不大，两个人说话的声音到底还是传进了盛雪见的耳朵里。只听得盛茯苓对盛蜜香说道：“听说法华寺的梅花开了，三妹妹可知道那副美景，简直此生难得一见。”盛蜜香不以为意的说道：“二姐姐又没有去过，怎么就知道那景色美不胜收了？”盛茯苓热络的说道：“前些日子我出门去买胭脂水粉，便遇到了堂姐，是堂姐说的。她还说这法华寺的梅花花期甚短，再过些时日可就没了。”

    盛蜜香被盛茯苓说的有些心动了，眼神看着盛茯苓道：“庐州向来有踏雪寻梅的规矩，不如我们同老太太说了，让老太**准我们去踏雪寻梅吧？”盛茯苓一听盛蜜香居然主动提了出来，心中一喜，连连点头道：“我也正是如此打算，不如明日晨昏定省的时候，你同老太太说说，老太太最是疼你的。”

    “那还用说，谁不知道我是老太太的心头肉？”说到这里，盛蜜香不由得得意起来。盛茯苓殷勤的奉承着盛蜜香，眼中却是一片冷光。

    一旁仔细看字帖的盛雪见心中却不屑一顾。她终于想起了上一世盛茯苓到底嫁给了谁。其实盛茯苓比起盛蜜香来可怕的多，她一直都是个心机深沉的人，这一次看似简单的踏雪寻梅，实际上是踏雪寻郎罢了。

    那一日盛茯苓打扮的花枝招展去了法华寺，正好就遇上了同样出来踏雪寻梅的昌平伯府的大公子，然后盛茯苓凭借在梅苑墙上的一手题诗俘获了大公子的心，不久之后昌平伯府上门提亲，而盛茯苓就此嫁入高门。但是有一个问题盛雪见一直以来都没有想明白。那就是盛茯苓根本就不会写诗，所以她那好诗到底是从何而来？若说是盛蜜香写的也不可能，虽然盛蜜香在家中的姐妹中最是拔尖，但是那个时候的盛蜜香还写不出这样的诗来。

    这个问题一直到第二堂博弈课开始，盛雪见都没有头绪。方永进得屋子里来，将屋中的人两两分组，盛茯苓自然同盛蜜香一组，而盛雪见只能和比自己小一岁的盛雪艳一组。不过她们两个都才五六岁的年纪，对于博弈自然是一窍不通的。所以两个人在这堂课上上的最是没有意思。

    盛雪见常常走神，只有东看看西瞧瞧，这一看一瞧就发现了不对劲的地方了。盛蜜香突然闹着肚子疼，下到一半就不跟盛茯苓下了，丫头连忙扶着盛蜜香回去了。无奈之下方永夫子只得亲自上阵与盛茯苓对弈。不过盛雪见看得真切，方永这是巴不得可以跟盛茯苓相处呢。两人相对而坐，气氛就变得怪异起来。盛雪见竖起了耳朵，便听见盛茯苓小声的说道：“上次我求夫子的诗，不知道夫子还记不记得呢？”

    盛茯苓这么一说，方永的脸色立刻红了起来。盛雪见从方永的神色当中立刻明白了什么。之前一直想不通的事情也豁然开朗了。盛茯苓不会写诗，可是方永会写啊。盛茯苓跟方永求诗，方永怎么可能不答应。而盛雪见猜测方永极有可能是会错了意，还以为盛茯苓在跟自己要一个承诺，所以定是将自己满腔的情谊都写进了诗里。这样一首诗如何不是好诗，如何能不打动同样爱才的昌平伯府大公子呢？

    盛雪见再次看向盛茯苓的神色，不由得有了一些鄙夷。嫁入高门无可厚非，可为何要利用这样一个忠厚老实的穷酸书生？这时候盛雪见又听见方永支支吾吾的说道：“写……是写好了，就放在我书房中的桌案上了。”盛茯苓听说方永写好了，心中一喜。不过表面上还是非常矜持的笑了笑。而方永已经被这一个笑容彻底的迷住了。

    “哎呦！我肚子疼！”两人正是浓情蜜意，而盛雪见突然捂着肚子在地上打滚起来。盛茯苓身为姐姐，连忙做出一副关切的样子来：“五妹妹这是怎么了？”

    “我肚子实在疼的厉害，我要去净房一趟！”说完便捂着肚子向外头冲去。