
    第二日晨昏定省，一家子人都围在了南苑，老太太便说起了昨日收到了家书，原来不仅仅是白氏收到了家书。其他几房同样收到了，不过吴姨娘等几个姨娘是不知道家书的内容了。所以当吴姨娘乍一听到老太太这么说的时候，心中直冒酸水，又眼神不善的去看白氏。白氏正想着心事，也就全然没有注意到吴姨娘。

    老太太坐在正中的太师椅上，伸手从怀中拿出帕子来擦拭嘴边的茶水，一边又漫不经心的说道：“老太爷可说了，这一次大家都要回来，事关祭祖，这年宴可马虎不得。”说完便向大夫人的方向看了一眼，大夫人低着头只道了一声：“是。”便没有再过多言语。反倒是三夫人十分殷勤的说道：“年年办年宴，我瞧着大嫂着实辛苦，不如摊派给我们，也好分担分担呢。”

    盛雪见目光转向三夫人，心中暗笑，三伯母到底还是太心急了些，这想要掌家的心思，连藏都不肯藏一藏的。老太太瞧了三夫人一眼，便挑起了另外的话头，问起家中几个孩子在族学中的表现，生生将这件事给盖了过去。

    盛云苓和盛绵茵是家中年纪稍长的男孩，他们在书院中读书，而非族学。因此两人便规规矩矩的跟老太太说了些书院中的事情。老太太本就只是想要转个话头好将三夫人的心思压下去，因此也没有细听。随后盛茯苓便将族学中的事情也说了，还特地将盛雪见被夫子夸奖的事情一并说了。盛雪见听着暗道不好，盛茯苓这一招乃是一箭双雕啊！

    在盛家，除了母亲之外，没有谁是希望盛雪见多么聪明伶俐的，更没有谁希望盛雪见在所有的姐妹当中拔尖。前一世老太太就是奔着弄死她们母女而去的，这一世怎么会高兴盛雪见多才多艺？果然盛茯苓越是说下去老太太的神色就越是不好。还有一个人同样神色不好起来，那就是盛蜜香。

    在盛雪见没有来的时候，盛蜜香是最拔尖的，而盛蜜香向来心高气傲，又怎么能忍受被别人比了下去，而且还是比自己小了七岁的盛雪见。盛茯苓这一招乃是让老太太跟盛蜜香都不待见盛雪见。真是好毒的计策！但是盛茯苓为什么要这么做？难道说自己偷换花笺的事情被盛茯苓发现了吗？盛雪见心中暗惊！

    可是盛茯苓说完之后，便没再说其他，老太太僵着脸挥了挥手示意盛茯苓退下，也没有看向盛雪见，更别说夸赞几句。盛茯苓回到原位，悄悄拿脚轻轻的踢了踢盛蜜香的鞋子。这个时候盛蜜香立刻反应过来，站起来柔柔的喊了一声：“祖母~”

    老太太吴氏最是喜爱三房的孩子，尤其是盛蜜香，平日里对盛蜜香几乎是言听计从。盛蜜香也是个聪明的，贯会拿甜言蜜语哄着老太太高兴。老太太心知肚明，却乐意喝下这碗**汤。“我们香儿是不是有话要跟祖母说啊？”老太太一脸慈祥的望着盛蜜香。

    盛蜜香三两步上前，倚着老太太坐下，三夫人趁势哄道：“我们香儿就是跟老太太亲，连我这个坐娘的都要眼红母亲了。”老太太倪了三夫人一眼道：“净胡说！”不过脸上的笑容却昭示老太太此刻的心情是非常好的。

    “祖母，法华寺的梅花开的可好了，咱们庐州一向有踏雪寻梅的风俗，孙女想着若是能去法华寺同二姐姐合舞一曲，岂不是一段雅事？”盛蜜香此刻搂着老太太脖子撒娇，眼神里满满的期盼。老太太哪里能不答应？忙道：“去叫门房好好打点，带上几个丫头婆子，这外头的天愈发愣了，出去玩耍是可以，仔细别冻着我的宝贝孙女！”

    盛蜜香一听祖母这是答应了，立刻跪在地上磕头谢恩，老太太哪里舍得她跪着，连忙让慈姑把人扶了起来。便又叮嘱盛茯苓好好照看盛蜜香，不得有半点差错。盛茯苓心中自是高兴连忙点头称是。盛雪见将这一切全都看在眼里。这真是好大一场戏，各人皆有算计。盛蜜香只是被盛茯苓的话吸引了，想去法华寺玩耍。而盛茯苓则是借助盛蜜香得意出府，再借此邂逅昌平伯府的大公子。

    至于老太太也不是单纯的答应盛蜜香出去玩，乃是因为这法华寺一向是庐州人踏雪寻梅的去处。不过这法华寺不是一般人家都能去的，能去赏梅的人更是庐州地界上的达官贵人。老太太甚至盛蜜香是个家中姐妹里拔尖的，况且盛蜜香今年也已经十二岁了，再过两年便是及笄。正好借此机会博个名声。

    此后盛蜜香又说了些话逗老太太高兴，之后老太太人便乏了，众人也就跟着散去了。白氏牵着盛雪见走在最后头，盛雪见仔细打量着盛茯苓跟盛蜜香，只见今日两人都是一副盛装打扮，盛茯苓更是一身梅兰袄裙，戴着一支玉兰簪，别显气质高雅。那昌平伯府的大公子素来爱梅兰，看来盛茯苓是下足了功夫的。

    盛雪见仔细瞧着盛茯苓那高兴的神色，猜测她应该并没有发现花笺的事情，可是方才她又为何要给自己下套呢？思来想去，盛雪见还是想不明白个中原由。走着走着白氏便牵着盛雪见路过了三房的中院。这中院的位置正好在盛家的正中间，乃是风水最好的地方。盛雪见不由得心中一叹，三房才是老太太真正的心头肉。

    而吴姨娘，大概在老太太的心里也不过是个可以利用的工具罢了。但是这对于盛雪见来说却是一件好事，吴姨娘在老太太心中的地位，正好可以拿来大做文章。若是吴姨娘没了老太太这个靠山，那么二房可以消停不少了。

    盛雪见正思索着如何让老太太对吴姨娘也生厌，不由自主的走起眉头来，白氏不经意中低头，就看到女儿这幅模样，想到今日晨昏定省的时候女儿一句话都没有说，便问道：“阿蛮这是怎么了？是不是不能跟姐姐们一起出去玩，心里头不痛快了？”