
    盛雪见翻开这本驻颜术，竟不由自主的越看越想看，因着书上讲述的全都是女子美容养颜之道。前一世盛雪见也是花样年华的女子，自然是爱美的。所以看到这本书，更加爱不释手，直到奶娘端着热水进得房中，催促盛雪见洗漱，她才不舍的将书藏起。现在她不能让人察觉她会识文断字。毕竟现在的盛雪见还只有六岁，才是刚刚进入家中私塾的年纪。

    奶娘一进来的时候，盛雪见便把书收了起来。奶娘拉开了幔帐，对着盛雪见说道：“小姐该洗漱了。”盛雪见微微一笑，乖乖的张开手脚，任由奶娘帮她洗漱，这一夜盛雪见睡得安稳，她甚至梦见了弟弟的样子。

    第二日清早，奶娘便来叫醒盛雪见，在盛家，每日晨昏定省是很早的。因为盛老太爷要把盛家做成一个书香世家，读书人最是贪早的，所以盛家人没有一个敢晚起的。白氏带着盛雪见到了南苑的主厅，便隐约觉着今日屋子里的势头有些不对。三夫人王氏冷眼瞧着大夫人郑氏，两人都默不作声。盛雪见也隐约察觉出两人之间似乎不太对盘了。

    “儿媳给母亲请安。”“孙女给祖母请安。”白氏领着盛雪见双双拜倒，老太太便立刻吩咐道：“你有了身孕，以后便不要跪拜了，赶紧起来吧。”白氏点头称是，便带着盛雪见捡了左手边空了的椅子坐下。四夫人正好挨着白氏，便低声道了一声恭喜，白氏微笑着回应。但是其他几位对于白氏有喜这件事，似乎并没有太多的关心，至于吴姨娘，那就更不用说了。

    “母亲，您倒是说说，一日如此，往后日日如此，盛家岂不是要坐吃山空了？”三夫人突然朝着老太太开口道。因为来得有些晚的白氏跟盛雪见听了三夫人的话，一头雾水。不过三夫人接下来又继续说了下去：“大嫂掌管家中中馈多年，这么明显的纰漏却不曾看到，媳妇觉得大嫂该好好反思才是！”三夫人这几句毫不客气，矛头直指大夫人。可是大夫人依然眼观鼻鼻观心，默不作声的样子，三夫人这一拳头像是打在了棉花上。

    盛雪见瞧着这幅情景，回忆了起来。在她们母女刚刚到了盛家的时候，三夫人和大夫人之间就闹了一个不可开交。大夫人明面上掌握着盛家的中馈，但是三夫人一直对此不满，所以常常挑大夫人的错处，希望大夫人将中馈交出来。虽然说大老爷是嫡长子，但是现在盛家的老太太是吴氏，在三夫人的心中，三老爷才应该是家中真正的嫡子，而她自己，才应该是盛家真正的当家主母。

    不过在盛雪见的印象里，不管三夫人多么努力的去挑大夫人的错误，老太太都是睁一只眼闭一只眼的。这一回果然还是没有例外。等到三夫人说的嗓子都快冒烟了，老太太才开口不疼不痒的训斥了大夫人几句。

    “往后做事还要细心些。”老太太最后这样说道。大夫人依旧一副冷漠的面容应答道：“媳妇谨记。”

    见老太太又是这般模样，三夫人冷着脸不再说话。盛雪见望着两人，不由得疑惑起来。照理说来，老太太吴氏这样偏袒吴姨娘，那么三老爷作为她最喜欢的儿子，她也应该偏袒着三夫人才是。可是为什么老太太对着大夫人，非但没有像对着母亲这般刁难，反而像是小心翼翼的讨好一般。

    难道说老太太有什么把柄掌握在大夫人的手中吗？顺着这条路，盛雪见继续想了下去，对了！大夫人郑氏的爹爹乃是庐州有名的书香世家，这庐州郑氏比起盛家，那才是货真价实流芳几代的书香世家。大夫人的兄弟皆在盛京为官，与盛家老太爷往来甚密。在官场之上，有时候盛家老太爷还仰仗着郑家老太爷的帮衬。盛雪见突然明白，大夫人这是有娘家撑着腰，老太太不敢造次。

    可是她们母女就不同了。母亲乃是商户人家出生，且在庐州没有什么亲人，老太太自然是柿子挑软的捏了。不过若是她们母女能在庐州找到一个靠山，那么老太太是不是也不敢造次了？先前拿小舅舅压着老太太，老太太便立刻没了声音，但是当晚听说小舅舅一走，老太太的气焰便又上来了。盛雪见心中冷哼一声。

    今日晨昏定省，家中的兄弟姐妹们也都来了，晚宴上盛雪见已经同这些姐妹都打了个照面。长房育有两子一女，大少爷盛云苓早早去书院读书了，大夫人身旁坐着二小姐盛茯苓和七少爷盛松苓。

    三夫人王氏同三老爷育有三小姐盛蜜香和八少爷盛沉香，此外三老爷还纳了两房姨娘，冯怀菊跟陈蝉衣。三夫人手段狠厉，不过三老爷还是让冯姨娘生下了一个女儿，十小姐盛泽香。

    四房孔氏与四老爷育有四少爷盛绵茵和九小姐盛西茵。不过盛绵茵也跟着大哥盛云苓去了书院，现下也不在南苑之中。盛雪见百无聊赖便会瞧着众人脸上的神色。大小姐盛茯苓比起她娘亲来，显得春风和煦多了，见盛雪见看着自己，偶尔还会回之一笑。但是三房的三小姐盛蜜香却是一副心高气傲的样子，任谁都不入她的眼一般。剩下几个年纪都小，盛雪见排行第五，也才只有六岁。

    老太太叮嘱了大家几句，转而对白氏吩咐道：“既然雪见已经回来了，从明日起便去家中私塾念书吧，我盛家的女儿，最是不可懒散的。”白氏点头称是。老太太挥了挥手道：“我也乏了，你们快退下了吧。”

    众人都站起身来，然而这个时候，安静了一早上的盛雪艳这会儿终于忍不住了，她几步抢到了白氏面前，将白氏拦住。白氏疑惑的低头看她，谁知道盛雪艳趾高气昂的说道：“上次我不是跟你要了你的镯子么？”

    “你这是成何体统！”盛雪见一看盛雪艳又犯浑了，而且这次竟是她自己没头没脑的跳了出来，便立刻冷冷的呵斥起来。这时候便是老太太也帮不了！