
    白五爷一听立刻脸色一变：“姐姐你还想瞒着我到何时？方才奶娘都同我说了，这盛家又不是多大的门楣，不如同我回了盛京去！”说完白五爷就抱起了盛雪见，一副要带着白氏离开盛家的架势。

    白氏立刻慌了，软声劝道：“你不是叫我等老爷回来了再做打算么？”白五爷立刻打断了白氏的话：“你对盛家老二情深意重难道我还不知晓？可是姐姐，你忍心让肚子里的孩子跟阿蛮一起吃苦么？我们白家虽然是商户人家，但是养活你们娘仨自认比他们盛家更有成算！”盛雪见默默在心底感激小舅舅。

    记得前一世小舅舅也曾经来看望过她们母女，只是那时候母亲白氏只想着家和万事兴，根本没敢把事情的真相告诉小舅舅，那时候奶娘等一批体己的下人又都被打发了，小舅舅根本无从知晓。这一世同样的情况再次发生，小舅舅执意要带走母亲和自己，盛雪见竟发现自己真的心动了！

    “我不会让我的儿女吃苦！”一个熟悉却又无比坚定的声音把盛雪见拉回了现实，一抬头就撞上母亲坚韧的眼神，然后又听见母亲说道：“我知道盛家这一大家子都小瞧我，弟弟可曾想过，若我就这样带着阿蛮回了盛京，日后阿蛮要如何嫁人？世人皆知盛家乃簪缨之家，就算不是我的错也会把错算在我的头上，往后阿蛮长大了，众口铄金，谁还敢求娶我的女儿？”

    盛雪见强忍着眼泪望着母亲，她原本以为母亲只是因为舍不得爹爹，却没想到母亲已经想到了这么多，可怜天下父母心，她到底还是不懂得母亲的用心。白五爷听完一愣，叹了口气将盛雪见放下：“往后我极少再来庐州，姐姐你要作何打算？”

    白氏顺着木椅坐下，她的身上似乎散发着强烈的光芒，一种出自母爱的光辉：“我便不信，这盛家没有我的立足之地。既然要斗，那便走着瞧！”白五爷望着自己的姐姐，总觉得这个生性良善的姐姐有了很大的变化，只是他说不出这种变化是好还是不好。

    盛雪见坐在一旁，奶娘剥了橘子喂她，她便安静听着母亲同舅舅说话，母亲又问了些白家的事情，后来时间不知不觉过去，小舅舅站起身来道：“我还有事，往后若是有事不可再瞒着我了，托人带书信给我，切记！”

    白氏点点头，盛雪见立刻扑腾上去，笑眯眯的说道：“小舅舅，我送送你吧！”白五爷一见他这位小外甥女就忍不住欢喜，抱起盛雪见，刮了刮她粉嫩的小鼻子：“好，你来送我！”

    说完就抱着盛雪见走出花厅，白氏也不在意，只让奶娘跟着，吩咐道：“送到北苑门口便把阿蛮带回来，仔细又吹了风！”

    出了花厅，盛雪见搂着小舅舅的脖子，小声说道：“舅舅，过些日子我们要去云间寺烧香哩。”白五爷浑不在意的挑眉：“烧香有什么好玩？”

    盛雪见做出一副困惑的样子回答道：“我听三婶说了，云间寺的主持神通广大，他说谁能飞黄腾达谁就能飞黄腾达！”白五爷忍不住被盛雪见都笑了：“你才多大，就知道飞黄腾达了？”盛雪见没有理会小舅舅的嘲笑，继续说道：“这次三婶说，云间寺的主持要给我们几个人都算上一卦呢！若是把我也算个飞黄腾达，我看祖母还敢不敢罚我跪祠堂了！”

    “盛家那个老泼妇还罚你跪祠堂？”听到盛雪见提起跪祠堂，白五爷的脸色立刻冷了下来。“是啊，小舅舅，你说是不是因为祖母早就知道我不能飞黄腾达？所以要让我跪祠堂啊？”盛雪见努力用小孩子说话的口气来引起白五爷的注意。果然白五爷怔了一会儿，便笑着答道：“谁说我们阿蛮不能飞黄腾达，我要让那老泼妇知道，咱们阿蛮，是盛家最飞黄腾达的一个，是命最好的一个！谁敢欺负你，谁就倒大霉！”

    听到小舅舅这么一说，盛雪见放下心来，因为她知道小舅舅已经听懂了她话里的意思。白五爷的确是打了这个主意。姐姐和阿蛮在盛家不受待见，若是这个时候云间寺的主持给阿蛮算出个金命来，那老泼妇多少要顾忌些。听说这云间寺住持说话颇得那老泼妇的信任，正好这云间寺的主持有个不为人知的把柄就握在自己手上。

    到了北苑门口，白五爷又忍不住叮嘱了奶娘几句，这才把盛雪见放回奶娘手中。盛雪见使劲给小舅舅挥手，白五爷消失在连廊尽头。白五爷一出盛家便立即上了马车，车夫问道：“五爷，咱是不是回铺子上去？”白五爷摇了摇头道：“不忙，咱们先去云间寺一趟，听说寺中主持从江北游历归来了，我去瞧瞧。”

    慈姑带着一大堆的账本到了北苑，说是从大夫人处拿来的，这些密密麻麻的账本全都是厨房历年的账目。白氏让孙嬷嬷将账本悉数拿到了花厅，不一会儿，厨房的几个管事妈妈也来给白氏请安。正好奶娘抱着盛雪见回来。盛雪见低着头将那几个管事妈妈悉数扫了一遍，心中已然有数了。

    这些人都是前世里的熟人了。这厨房中的管事妈妈一共四人，分管各不相同。最胖的那个叫何妈，专管从庄子上收食材。最瘦的那个是吕妈，厨艺精湛，年宴便是由她掌勺。最矮的那个是施妈，堂前传菜布置全由她来。最老的那个叫张妈，这厨房的收拾跟出项全是她的活。

    这四个管事妈妈别看表面上忠厚老实，实际上个个都是贪得无厌。且都是欺软怕硬的主。母亲虽然要下了厨房，可若是不能降服这几个管事妈妈，这厨房能闹得鸡犬升天，焦头烂额！不过，盛雪见忍不住看了看座上气定神闲的母亲，她想，母亲定是有了主意了。

    四个管事妈妈静静跪在地上，白氏半天不说话，她们心里渐渐发毛了。