
    四个人齐齐跪着，白氏半句话都不说，屋子里安静的连根针落地的声音都能听得真切，盛雪见自去了里间的榻上练习字帖，方夫子的话说的不错，这字帖还是要沉下心来好好的练习。盛雪见因为刚才办成了一件事情，此刻心中欢喜的紧，便是练字这样枯燥的事情，也立时变得有趣起来。

    比起盛雪见的惬意，外头四个人可就煎熬了许多。四人之中掌管传菜的施妈率先张口了：“二夫人叫奴婢们来又不吩咐，奴婢斗胆开口问一句，二夫人有何吩咐，奴婢们定是赴汤蹈火在所不辞的！”白氏终于把眼神从账本上挪了出来，看向地上的施妈。这个施妈最是能说会道，也因此哄得老太太十分开心，在这四人当中分量最重。

    眼下她把这四个人晾着，这施妈便来替几个人出头了。只不过这一次施妈可是料错了。白氏一笑，可是看在四人眼里更像是冷哼：“几位妈妈养尊处优惯了，我不过是看一会儿账本，几位妈妈就跪不住了？”施妈心中一禀，暗道这个新进来的二夫人果然是在消遣她们几个，便挺直了腰杆说道：“二夫人，盛家宅心仁厚，一向不会苛待下人，奴婢几个老婆子年纪大了，比不得那些年纪轻的小丫头们了。”

    白氏挑眉看着施妈，她这一番话里头三个意思，盛家宅心仁厚不让下人多跪着而自己就成了苛责下人的那个主子。这几个人年纪大了同时也是盛家的家生子轻易动不得。最后一层一时老骨头可不是那些小丫头，轻易的手段是镇不住的。

    白氏转过头看向上了桌上的时漏，瞧着时辰，钱嬷嬷该带着东西回来了才是，正想着前厅门口一阵叮叮当当的声音传来，四个管事妈妈也不由自主的转过头去看，只是这不看不要紧，一看吓得心都跳到了嗓子眼。钱嬷嬷带着几个粗使婆子抬了一箱子东西进来，而这巷子里的东西四个管事妈妈再熟悉不过了！

    摆在箱子最上头的那几本账册乃是她们四个人私下的账本，上头记得都是各自昧下的东西，而账本下面全都是金银细软，珍贵药材。甚至有些东西跟老太太库房里的都一样。粗使婆子将箱子重重的往地上一方，那沉重的响声像是一记铁椎，砸在了四个人的心上。白氏这才幽幽开口道：“几位不妨同我说说，这箱子里的东西都是怎么回事，还是我亲自去问大夫人、老太太？”

    “夫人饶命啊！都是老奴们糊涂！老奴们再也不敢了！”几个人立刻换了一副嘴脸，眼泪鼻涕一大把，恨不得抱着白氏的大腿哭诉了。这要是让老太太知道，别说是留在盛家，她们可是没命活了！

    白氏特意叫钱嬷嬷去了这四个管事妈妈的房里搜罗出来，可是这些仅仅是很小的一部分，这些管事妈妈都成婚生子，好东西早就拿回家去变卖了，这些只是来不及带走的东西罢了。若是一查到底，这四个管事妈妈恐怕连命都得搭进去！

    四个管事妈妈在地上哭作了一团，白氏只当是没有瞧见。直到这四人都折腾的没有力气了，白氏才开口道：“我也不想为难你们，可是这年宴马上就要到了，厨房最是容不得半点差池的，要是有些什么人不长点心眼连累到我，那我可承担不起。”

    脑子最灵活的施妈立刻反应过来，二夫人这是拿着她们的把柄在威胁，虽然威胁的确让人不好受，但总好过被盛家打了出去。于是几个人连忙狗腿的表衷心：“二夫人放心，有我们四个老姐妹在，保管二夫人办的这年宴妥妥的！”另外那三个人生怕二夫人看不到自己，纷纷张口讨好起来，一个个拍着胸脯跟白氏保证。

    菊院里头，吴姨娘悠闲的剥着橘子，她正等着看白氏那人的热闹。听孙嬷嬷送来的消息，白氏今个把厨房的四个管事妈妈叫了去。这不是自己给自己找不痛快么。这四个人都是家生子，且在厨房作威作福惯了，便是一直主持中馈的大嫂都没有办法，白氏能有什么办法。

    可是出乎意料的是，孙嬷嬷第二次跑到菊院里头报信，脸上全是不可置信：“姨娘，那四个管事嬷嬷从花厅里出来就跟丢了魂似得，我看二夫人莫非是有什么妖术不成？便是平日里趾高气昂的施妈都狼狈的很啊。”

    “狼狈？”吴姨娘不敢相信自己的耳朵了，怎么会这样。更加令吴姨娘感到惊讶的事情还在后头，这四个管事妈妈非但没有像吴姨娘预料的那样给白氏难堪，反倒是非常巴结白氏，早中晚都会到兰园来跟白氏报一次账，这一天中大大小小的事全都不敢隐瞒。若不是孙嬷嬷亲耳听到这些，吴姨娘怀疑自己是不是在做梦。

    同样惊讶的还有老太太吴氏，她原本就知道厨房盘根错节是个烂摊子，却没想到白氏三下五除二，也不知用了什么法子就把厨房打理的井井有条。什么时候该上什么菜式，什么时候该收什么食材，自从白氏接下厨房以来，就从无缺漏。

    倒是三夫人那头变得焦头烂额，虽然老太太将权力交给了三夫人，可是三夫人实在是没有头脑，不是花多了银子，便是买了些死了的树苗花苗，这几天的功夫撒出去一大笔钱，盛府的草木却还不见一点起色。

    眼看着年关就要到了，三夫人愈发着急起来，忍不住找上了南苑。老太太眯着眼睛问道：“现在可知道主持中馈不是那么容易的事情了？”三夫人不以为然道：“媳妇儿倒是觉得，母亲拨给媳妇的银子实在是太少了，这谁家翻修园子不花个上千两银子，您就拨给媳妇儿五百两，媳妇这是毫无用武之地啊！”

    三夫人此话一出立刻把老太太气的不轻“五百两都叫你打了水漂，你还敢说没有用武之地？你可知白氏管着厨房，才用了多少？还不到五十两！”三夫人一听瞪大了眼睛：“怎么可能呢？这绝无可能！”