
    这个婆子的话一针见血。无论盛雪见如何挣扎，只要庐州盛府是老太太说了算，那么身为儿媳的母亲还有身为孙女的自己，不能不听。就像是今天晚上，老太太从一开始就认为自己是错的，甚至都不会过问自己为什么要推搡盛雪艳。老太太不待见她们母女，她有一千种办法慢慢将她们折磨致死。而盛雪见若是再想不到应对的办法，恐怕上一世的悲剧还是会再次发生？

    在这个家里，有什么人或者什么事可以让老太太有所忌惮？盛雪见开始认真思考起来，有什么事可以让老太太不敢轻易动她们母女？盛雪见仔细回想起来。盛家的男人不是在京为官便是在地方上任，因而庐州盛府便只留下老弱妇孺。老太太吴氏是老太爷的续弦，长房和他们二房是亡妇周氏的血脉，所以吴氏一向不待见长房和二房。父亲是个极其刻板怯弱之人，对老太太向来能让则让能忍则忍。否则也不会听从老太太的意思，娶了吴姨娘，也不会告诫她们母女要多多忍让。

    指望父亲来维护她们母女是不可能的，更何况父亲远在盛京。那么这个家中谁能作为依靠？长房大夫人今日的表现只让盛雪见觉得寒心。三房和四房都是老太太嫡亲的儿子，她们会站在谁的一边不言而喻。吴姨娘恨不得她们母女早早死了，好霸占全部的财产。那么她还能依靠谁？依靠自己吗？

    漫漫长夜，两个时辰在盛雪见冥思苦想的时候，竟然过去的很快。两个婆子也受不住外头的冷风，快到时候连忙推开了门，见盛雪见还规规矩矩的跪着，便上前去拉盛雪见道：“小姐，时候到啦，您可以回去了。”盛雪见跪的久了，身体其实都发麻了，便在这个时候，一个婆子感叹道：“这天儿可真冷啊。”另一个婆子跟着说道：“可不是，这都快年关了。”

    就是这么一句，盛雪见突然醒悟过来！对了！她想到对策了！马上就要年关了，而到了年关，盛家的男人们，无论如何是要回来祭祖的！母亲怀着弟弟，若是把这个消息放出来，老太爷定会大喜，老太太就不敢随便动她们母女了！想到这里盛雪见紧皱的眉头，才缓缓纾解。她尝试着动了动腿脚，终于站起身来，这时候奶娘拿着一件披风过来，站在祠堂外头等着，一见盛雪见出来，心疼的鼻子都酸了，连忙将披风给盛雪见盖上。

    “奶娘，我们走吧。”跪了整整两个时辰，盛雪见一个六岁的女娃娃，的确是疲累了。奶娘二话不说，抱起盛雪见便朝着兰园走去。不过盛雪见在回去的路上便迷迷糊糊的睡着了。等奶娘抱着她回到兰园的时候，白氏早就焦急的在门口等候着，她心疼的从奶娘手中接过阿蛮，伸手想要拂去阿蛮衣服上的雪花，却不经意触碰到了阿蛮的额头。

    “呀！怎么会这么烫？”

    盛雪见果然如同白氏预料的那样，到底还是染了风寒。奶娘火急火燎的出门去请大夫，却被门房给拦住，门房竟然说没有二房的腰牌，深更半夜奴仆们不得私自外出。而白氏刚刚回到盛家，哪里来的二房的腰牌？这腰牌当然还在吴氏的手上。无奈之下，奶娘只得折回，把这件事情同白氏说了。

    白氏正在万分焦急的时候，先救阿蛮要紧，便叫奶娘立刻去菊园找吴姨娘去拿腰牌。吴姨娘听说了奶娘说的话，盛雪见那丫头竟然得了风寒，她心中大喜。最好这一场风寒就让那丫头一病不起，不，最好是直接病死。不过她表面上一副热心的样子。借故说好些日子没有用到腰牌，不知道把腰牌放到了什么地方。

    “我看暂且这样，你先回去禀明了夫人，我这边连夜找找腰牌，只要是找到了，便立刻给兰园送去！”吴姨娘这样打发了奶娘，奶娘身为一个下人也是无可奈何，便又回了兰园，将这些事都同白氏说了。白氏气的咬牙切齿。奶娘气愤道：“夫人，您是二房的主母，若您再不把这二房的中馈拿回来，难道要在一个姨娘底下讨生活不成？”这句话深深刺痛了白氏，她当然不要这样！

    隔了半个时辰，吴姨娘才派人将腰牌送了过来。她当然不会不送，否则传了出去，她的声名不要了，盛家也不会容她。她就是要拖延时间，让盛雪见的伤寒越来越严重。奶娘拿着腰牌立刻出府去请大夫。好在盛雪见福大命大，除了风寒便再无其他。吃了一剂方子，身上的热便下去了。不过白氏不太放心，边让大夫明日再来一趟，给阿蛮好好的瞧上一瞧。那大夫收了诊金便客客气气道了谢，出门去了。

    这一夜折腾不断，等到盛雪见再醒来的时候，已经是早上了。她醒来的时候，就看到母亲坐在床边，一见她醒了，便立刻高兴起来，又忙命奶娘叫大夫过来。大夫正在给盛雪见重新开一些温补的方子，一听奶娘请唤，便立刻到了盛雪见的床边，替盛雪见号脉。

    盛雪见心中一动，眼下不就是个大好的机会么？盛雪见开口道：“大夫，也替我娘亲把个脉吧，我怕我的风寒过到了娘亲身上，那可就不妙了。”白氏不由得叹息道：“你这孩子，何时竟变得这般懂事了。”

    既然女儿已经说了，那么白氏也不好拒绝了盛雪见的心意。边让大夫把脉。谁知大夫方一号完脉，便立刻给白氏道喜了：“夫人，给您道喜了！您有身孕了！”

    “你说什么？我有身孕了？”白氏惊喜万分，可是言下之意还有些不太确定。而那大夫倒是肯定的说道：“却是喜脉，且已经月余了。”听了大夫肯定的话，众人都高兴起来，尤其是盛雪见，总算是送了口气，她欢喜的拍手道：“我有弟弟了！我有弟弟了！”

    白氏脸色一红：“胡说，你怎么就知道是弟弟？”盛雪见忍着笑不说话，她当然知道这是个弟弟啊。