
    天启十五年，北风吹进庐州城，一夜大雪。纵然全城皆白，却不妨碍庐州盛家六小姐的大婚，整条昌平街上的百姓都聚到了盛家的大门口，只因这盛家六小姐出嫁的排场那是想不到的豪奢。

    因着大雪挡了路途，盛家居然铺了十里红毯，只为了让六小姐的喜轿平安出门。吉时未到，盛家的门口热闹非凡，站在门口看热闹的百姓还没有等到新嫁娘出来，一时之间叽叽喳喳议论的不亦乐乎。

    一个蓝衫少年望着盛家高大的门楣不由得感叹道：“这盛六小姐真是气派，盛家居然这么有钱！”站在他旁边的白衣老者不以为然的说道：“你以为是盛家有钱？这是盛家二房死了的那位有钱罢了。”

    蓝衫少年满脸的不解，另一边挎着菜篮的老太婆满脸神秘的说道：“我听说啊，这盛家六小姐原本是庶女，她娘本来是盛家二房的姨娘，这门亲事原本也不是盛家六小姐的！”蓝衫少年更加不解了，连忙问道：“不是盛家六小姐的，那是谁的？”老太婆又小声说道：“这亲事本是盛家五小姐的，只因她母亲死了，自己又身染重病，如今是六小姐的母亲当着二房的家，我这么说，你可懂了？”

    “这高门大户里的事情，当真是说不清啊。”蓝衫少年感叹了一声，便不再问下去。盛家门口几十个乐师齐声奏乐，迎亲的喜轿已经来了，人人都似乎沉浸在欢喜之中。就连雪下得又大了一些，都没有人察觉。

    相比于前门的繁华，盛家后院的角门就冷清许多。在角门边上，一个破烂席子下面竟躺着一个人！有谁能想到这个将死之人就是盛家五小姐盛雪见呢？

    此刻她已经全身冻僵，大概再过一个时辰她就要死了，如了吴迎春那个贱人的愿了！滚烫的眼泪从她的眼角滑落，很快又变得冰凉。想她盛雪见处处隐忍，到头来别人何曾给她留过活路？她眼睁睁的看着庶妹夺去自己的亲事，眼睁睁的看着姨娘逼迫母亲等死，现如今自己，眼睁睁的等死！

    她好冤！她不甘心啊！

    鹅毛大雪从天空飘落，她努力挣扎着想要推开身上结冰的草席，可是她没有力气。天空很灰暗，可是她也看不到，就在盛六小姐高高兴兴上花轿的那一刻，躺在冰雪里的盛雪见永远的闭上了眼睛。如果有来生，我盛雪见一定不会再如此懦弱可欺，一定不会再如此糊涂！可是没有来生了。

    *****************************

    北风吹进距离庐州城不远的莲花镇，眼看着就要下雪了。悦来客栈的上房里，丫鬟杜鹃拨了拨炉中的炭火，坐在一旁直打瞌睡，今夜是她守夜，不过五小姐一向待人和善，对自己睁一只眼闭一只眼，所以她常常在守夜的时候偷懒。

    此刻杜鹃正和周公相会，哪里发现床上那位已然惊醒了。盛雪见瞪大了眼睛盯着头顶的藏青色幔帐，还没从巨大的震惊中清醒过来。这是哪里？自己怎么又活了过来？到底发生了什么？她心底全是疑问。

    盛雪见试图动一动身子，可是全身无力，就好像这身体不是她自己的一般。等等！这身体为何这般小？盛雪见费力的抬起手，一个银镯子顺着露了出来。看着眼前小小胖胖的手，又环顾四周，藏青色的帷帐，藏青色的被褥，这一切好像是在哪里见过？

    她于黑暗中猛然撞上一道银光，这光芒正好是由手臂上的银镯泛出来的。盛雪见猛然想起，这银镯不是自己的么！她挣扎着坐了起来，抬手拉开了帐子，便见杜鹃正坐在炭火边打盹。

    这一刻盛雪见的眼泪“刷”的落了下来。她想起来了，这是她六岁那年住过的客栈，也是那一年母亲带着自己从盛京回到庐州，也是那一年开始她们母女堕入了万劫不复的地狱！上苍眷顾，竟让她盛雪见重回八年之前！

    往事如烟云一般，在盛雪见的脑海中一一掠过。既然老天再给她一生，她绝对不会再辜负了！窗外北风呼啸，炭火逐渐变凉，打着瞌睡的杜鹃一个激灵冻醒了，她迷茫的抬头环顾一圈，视线突然停在了床上：“五小姐，你怎么坐起来了？”

    杜鹃立刻凑了上去，把手放在了盛雪见的额头上：“可是身子又不舒服了？”杜鹃用了个“又”字，盛雪见隐约想起来，六岁那年回庐州的时候自己染了风寒，住在悦来客栈的时候正好病着。

    她没有回答杜鹃的话，只抬头打量着杜鹃，内心一片波涛翻涌。上一世她定是眼睛瞎了，才信了杜鹃的话。没想到吴迎春这么早就在自己身边安插了一头狼！她不动声色的拂开杜鹃的手，淡淡道：“我刚刚梦魇而已。”说完自己又躺下了，杜鹃听了，微微皱眉，不过还是本分的替盛雪见掖好被子，没说什么，又重新回到了炭火边上。

    炉中的炭火偶尔发出噼里啪啦的响声。明天母亲就要带着自己进盛家了，即便是重活一世，有些事却来不及去改变。但是有些事却一定要改变。

    盛雪见努力回忆，上一世父亲外出为官，为表清正廉洁两袖清风，便没有带着她们母女上任。于是让舅舅护送她们母女从盛京回到了庐州。临行之际，父亲千叮咛万嘱咐，说是一定要孝顺老太太，在家中谨言慎行多多体谅他人，父亲还尤其叮嘱自己，退一步海阔天空，要学会忍让。

    可是她越是步步后退，越是忍让别人就越是狠厉。到了盛家，祖母对她们母女冷眼以待，处处袒护着吴姨娘，甚至让吴姨娘掌家。母亲牢记父亲的话，处处隐忍，可是没过多久就病了。

    母亲一病，姨娘和她的女儿越发猖狂。盛雪见忍不住在父亲回庐州的时候，告了一桩，可是父亲非但没有责罚吴姨娘和她的女儿，反倒禁了自己的足。至此，父亲再不肯见自己。