
    “厨房进出比起府上的花草可要多得多，母亲您莫要欺瞒我！”三夫人一副不会上当受骗的神色，她心中揣测莫非是老太太故意拿话激她，毕竟这几天她事情没有办成，钱倒是砸进去了不少。想到这里不由得叹了口气，从前一心想着能掌家，可真掌家的时候才发现，非但捞不着什么油水，还日日辛苦。

    老太太倒地还是心疼这个儿媳妇的，又说了几句，便从自己房里支了些银子给三夫人：“你若是实在摸不清楚门道，就好好跟郑氏求教一番，莫要再犯错了！”三夫人一听老太太让自己跟大夫人请教，脸色立刻垮了下来，又怕惹了老太太生气，便含糊笑过。她本来就是要大夫人那里夺下掌家的权力，又怎么可能放下身段去跟她求教？老太太也真是异想天开！

    不过三夫人也不是毫无头绪，这次她先回了趟娘家，好好跟母亲请教了一番，到底还是慢慢摸透了掌管花木的门道。只是尽管如此，三夫人还是花去了不少银两，她始终想不明白为何二夫人白氏只用了那么一点钱？

    其实说出个中门道来也并不难。白氏接掌厨房的第一日，便彻头彻尾的将账目清算了一遍，才发现厨房的亏空不是一日两日。今年的用度全都借着明年的用度，明年的用度还不知道在什么地方。就算四个管事妈妈贪出天来也断断不敢如此，那么到底是谁贪了厨房这笔银子？难道是大夫人？

    不过眼下来不及查明真相，因为年宴很快就要来了，所以白氏不得不将自己的私房钱拿出来贴补厨房，也终于明白为何老太太要给自己下套。不过一顿年宴的钱，白氏还不放在眼里。所以从账面来看，厨房这么一大摊子事儿，反倒银子花的最少。那四个管事妈妈因为有把柄掌握在白氏的手上，因此对白氏几乎是言听计从，倒让白氏省去了不少的功夫，能够专心准备年宴。

    盛雪见一早上被薄荷叫醒，她伸出葱白的小手揉了揉眼睛，张口问道：“母亲是不是又去厨房了？”这些日子自从母亲管着厨房之后，便日日清晨去厨房，直到傍晚才回兰园。薄荷笑着把盛雪见扶起来：“今个儿是去云间寺礼佛的日子，夫人正在花厅等您呢！”

    “是了，终于到了礼佛的日子了。”盛雪见喃喃道，今天是有一出好戏了。薄荷没有听清小姐在说什么，只是殷勤的替小姐梳洗打扮。白氏对于今日的礼佛甚是重视，特地让女儿穿了件素净的衣裳，只是有眼力的人便可知道这件云纹雪袄价值不菲，看似一件白袄实际上是白狐绒毛织成，且表面用雪蚕丝绣下云纹，阳光下会闪烁光芒，若上仙下凡。

    薄荷牵着盛雪见走出内室，白氏一瞧女儿的打扮很是满意，为人父母，有哪个不希望自己的女儿前程似锦呢？她也是盼着女儿这一身出尘装扮能引起云间寺住持的注意，好好给女儿算上一卦。

    “我们阿蛮长得愈发可爱了！”白氏忍不住伸手捏了捏盛雪见粉嫩圆润的小脸。盛雪见笑道：“可是母亲却越来越胖了！”童言无忌到惹得白氏笑出声来：“母亲不是胖，是肚子里的弟弟在长大！”盛雪见忍不住凑上来，把小小的肉爪放在白氏的肚子上，现在还没到显怀的时候，可是盛雪见就是觉得自己能感受到这个未出世的弟弟。她在心中默默的念叨，弟弟，我一定会好好保护你的！

    “对了，把这个戴上！”白氏似是想起什么来，从壮匣中拿出一只金镯子来给女儿戴上。盛雪见望着这只金镯子有些疑惑。这镯子做工精细，且质地上乘，尤其是镯子上繁复的纹饰，那是一副完整的山水画，有人能在镯子上雕刻花鸟草木这不稀奇，能把一副山水雕刻到镯子上，却是世间少有的，不过这镯子对自己来说有些大了，母亲为什么要给自己戴这个镯子呢？

    白氏喃喃道：“等阿蛮再长大些，这个镯子就合适了。”盛雪见抬头问道：“母亲今天为什么要给阿蛮戴这个镯子？”白氏一怔，随后略带疑惑的答道：“我也不知怎么了，总觉得今日就该给你戴上。”

    孙嬷嬷从外间进来，对着白氏行了个礼道：“夫人，老太太她们都去门口了，咱们也赶紧动身吧！”白氏点点头，吩咐钱嬷嬷将要带的东西悉数带上，本要弯腰去抱阿蛮，却被奶娘拦了下来：“夫人现在是有身子的人，莫让自己太劳累了。”盛雪见抬头看见奶娘不无担忧的眼神，突然想起来，母亲这些日子管着厨房非常辛苦，若长此以往当真要伤了肚子里的弟弟呢！

    “不打紧，我自有分寸的。”白氏不以为然，不过盛雪见还是后退一步道：“母亲，雪见自己会走路的！”言罢便一人当先走在了前头。白氏心头一暖，阿蛮近来懂事了许多。母女二人到了门口，大家都已经上了马车。盛家的马车不多，便也只有五辆，前面两辆四马齐驾，后面三辆便只有一马拉车了。盛雪见很是想不明白，既然如此为什么不做四辆双马并驾呢？

    因白氏跟盛雪见来得太晚，自然只剩下最后一辆马车，钱嬷嬷跟奶娘掀开车帘，便见吴姨娘带着盛雪艳坐在车里头，吴姨娘朝着白氏殷勤一笑，便要起身行礼，白氏摆了摆手道：“出门在外，行礼便免了吧。”盛雪见仗着自己还是个小孩子，权当没看见，只要一想到吴姨娘之前犯下的种种，她都恨不得现在就让吴姨娘下地狱，所以盛雪见一上马车就假装困顿，靠着白氏歪头假寐。

    经过上次送香一事，白氏自然也不愿多理吴姨娘，也学着女儿闭目假寐。这马车气氛冷了下来，盛雪艳自从上次跪了祠堂之后，人便老实了不少，可是心却死性不改，从盛雪见进得车来，便盯着她身上的云纹雪袄看个不停。