
    吴姨娘以为上一次占到了便宜，这一次依然可以压制白氏，所以便站在一旁任由盛雪艳胡闹。但是这一次盛雪艳实在是太没有脑子，居然毫不客气的对着主母颐指气使，这不是没有教养又是什么？便是老太太也不由得皱起眉头来。吴姨娘是她的侄女，但是老太太偏爱吴姨娘和偏疼三房却是不同的，眼下盛雪艳分明是给她惹了个麻烦。

    盛雪见当然毫不客气的接过盛雪艳送来的这份大礼，怒喝道：“怎么能对着母亲这般胡闹，还不跪下！”盛雪艳听见盛雪见这么一说，闹得更加厉害起来：“胡说！我母亲分明是我娘，你算个什么东西？！”盛雪艳今年只有五岁，平日里又被吴姨娘娇惯着，这会儿说话完全不过脑子，而盛雪见要的就是盛雪艳的无状，正中下怀！

    老太太的脸色极其不好，她有心想要护着吴姨娘跟盛雪艳，但是盛雪艳今日却坏了规矩。这姨娘生的女儿，到底还是要管主母叫做母亲的，盛雪艳今日这番模样显然吴姨娘从来没有教过盛雪艳这些事情。吴姨娘一直想要取代白氏，自然也不会跟女儿说这些规矩。今日当着家中这么多媳妇儿孩子的面，老太太想要偏瘫盛雪艳是决计不可能了，因为盛家最不允许的事情就是坏了规矩！

    盛雪见把住了老太太的七寸，这一次绝不会像上次那样给吴姨娘便宜了。然而盛雪艳还是看不懂局面，甚至拽着白氏的衣袖不撒手了：“你快摘下来给我啊，我要给我娘亲戴着！”吴姨娘已经看出老太太神色不对了，现下女儿又冷不丁冒出这么一句话来，她心中一惊，连忙上前来，要把女儿给拽回来。但是盛雪见哪里会给吴姨娘时间呢！

    “祖母，你看庶妹成何体统？”盛雪见直接把包袱甩给老太太。老太太本来是等着吴姨娘把盛雪艳给拽下去，这件事就大事化小小事化了。可是现在却是不能了。那日她罚盛雪见去跪祠堂，而近日盛雪艳冲撞主母，举止无状，要是这么算了，以后还如何教导家中其他的子女？想了想老太太沉着脸道：“带到祠堂去！对着列祖列宗好好思过！”

    但是盛雪见要的不仅仅是这么简单一句话而已，她严肃的说道：“母亲不在庐州，对庶妹疏于教导，雪见也没有机会与庶妹多多亲近，这些并不都是庶妹的错，还望老太太从宽处置，往后母亲定会好好教导庶妹的。”

    吴姨娘听了盛雪见的话，却是从头凉到了脚，盛雪见这哪里是在求情，分明是在跟老太太说，从前山中无凤凰，麻雀成了霸王，如今凤还巢，这该有的规矩都得立了。老太太亦是惊讶的望着盛雪见，此女不过六岁，为何话里句句针锋？

    “那就跪上两个时辰吧。”老太太假装没有听懂盛雪见话里面的意思，几个有颜色的老婆子上前带着盛雪艳去跪祠堂，盛雪艳终于弄明白了情况，吓得大哭起来，越发令人生厌。

    盛雪见当然不能让老太太就这么糊弄了过去。第一次若是不能成功，第二次第三次就依然不会成功。有一些事必须在第一次就马到功成。老太太抬了抬手，慈姑上前扶起老太太，正要离开的时候，盛雪见又说话了。不过这一次是对着吴姨娘说的。“姨娘平日对庶妹实在是疏于教导，待庶妹思过之后，姨娘带着她来菊园好好跟母亲认个错。马上到了年关，庶妹这么不懂规矩，惹怒了祖父该如何是好？”

    吴姨娘本来就生气盛雪见这一张小嘴，害的自己女儿得去跪祠堂，现在她这么一番说道，让她如何不生气。心里想的话不过脑子便说了出来：“五小姐自己还是个娃娃，怎么就来说起我这个大人来了。”盛雪见冷冷望着吴姨娘，一字一顿的说道：“你的确是个大人，怎么就忘了自己是个姨娘。”在天启国，姨娘的地位仅仅高于家中的大丫鬟罢了，说白了就是男人的玩物，姨娘见了嫡女也是要兴哥半礼的。

    盛雪见戳中了吴姨娘的痛楚，吴姨娘如何忍得，期期艾艾的看向了老太太，然而老太太接下来说的话却让她像是掉进了十八层地狱：“这二房的事情当由二夫人拿捏。我乏了，你们都下去吧。”老太太这简简单单的一句，却把吴姨娘的气力全都抽了个干干净净。因为这是要吴姨娘交出二房的中馈。

    吴姨娘想不通短短几天时间，自己的地位怎么就一落千丈，白氏母女明明不讨老太太的喜欢，甚至为老太太厌弃，可是为何老太太一而再再而三的让步？其实吴姨娘尚且不清楚老太太心中的打算，而盛雪见实在是太了解老太太的为人，在合适的时间里，说出了合适的词，提醒了老太太。马上要到年关了，那么祖父就要回来了。

    祖父不关心盛家内宅的事情，所以任由老太太胡作非为，但是有一点却是万万触碰不得，那就是不能坏了盛家明面上的规矩。尤其是以下犯上最是要不得。所以在年关前后，老太太该做样子的地方还是要做样子。另一件事不为人知，但是盛雪见毕竟活过一世，知道这其中的秘密。

    老太太吴氏的哥哥是个败家子，这些年吴家的家底都败坏的差不多了，老太太的哥哥常常上门来打秋风，盛家本来就没有多么富庶的家底，如何经得起这么大的蛀虫？所以盛家公账也不过是表面好看罢了。老太太急需一个人来添补这些大大小小的窟窿，刚好白氏回来了。虽然盛雪见知道老太太不过是暂时退了一步，但是这份机会当然要抓住。

    众人都领会了老太太话中的意思，白氏自然也听懂了，便回身对吴姨娘吩咐道：“待雪艳思过之后，你带她来兰园一趟。”说完便牵着雪见离开。而其他人见热闹散去，便一个个跟着都走了。

    吴姨娘留到了最后，她是被震傻了，还没能回过神来。