
    白氏嘴唇微微发白，咬着牙，盛雪见也是气愤不已。前世她为什么就没有发现老太太话里话外处处都是敌意和不屑？前世她为什么还傻傻的以为只要自己不争不抢安安静静的做个大家闺秀就可以讨老太太的欢喜？

    真是一场笑话！

    盛雪见不由得想起盛家老太爷的正室原本不是现在的这位老太太吴氏，而是周氏。周氏育有长子盛川连，次子盛元连，盛元连也就是雪见的父亲。后来周氏死了，老太爷很快就娶了吴氏续弦，吴氏生下了三儿子盛王连、四儿子盛支连。

    吴氏一心想让自己的亲生儿子继承盛家的家业，她如何能让盛元连跟盛川连好过？只不过盛川连与郑氏早有婚约，她来不及阻止，便想着一定要把盛元连拿捏住。如今盛元连娶了盛京白氏，白家家大业大，不仅仅是对盛元连的仕途有帮助，而且老太爷也借了一程东风。盛家看似繁华，实则并没有多少财富，吴氏便把心思盯在了白氏这块肥肉身上。

    盛雪见觉得她们母女前世当真是傻透了！吴迎春见老太太几句话就说的白氏母女脸色苍白，不由得又得意起来。这里是庐州不是盛京。这里是老太太说了算，没有她白氏母女说话的份儿，在这二房之中，就算白氏来了又如何？掌握二房中馈的，还不是她吴迎春么？

    想到这里吴迎春又释然了，先前派矮樱去前门打听了，白氏带来的东西可不少，吴迎春心中想着，这些东西早晚都是她吴迎春的！老太太见白氏没有再说话，便道：“你们也累了，迎春，你带她们下去安顿吧。”

    吴迎春连忙点头道：“北苑的菊院早就收拾好了，我这就领夫人小姐们过去。”吴迎春笑意满满，盛雪见看着心中警铃大作，菊院！前世她也是被吴迎春这贱人蒙蔽，问都不问住进了菊院，后来才知道那菊院是北苑最偏僻的所在，原先就是给姨娘住的！

    “母亲，爹爹不是说菊院是偏房吗？叫我们回来住兰院的吗？”盛雪见一脸疑惑的拽了拽白氏的衣袖，白氏听完大感疑惑，夫君何曾说过这样的话？她怎么就不记得了？还未来得及张口，白氏不期然装上吴迎春的眼神，她的眼中闪过慌张、尴尬还有错愕。

    白氏立刻明白了过来，便问道：“夫君的确这么说过，难道兰院现在住了人？”兰院是北苑的正房，本该是正室的住处，但是现在兰院的确住着人，当然就是吴迎春。她原本以为白氏软弱可欺，故而打算诓骗了她们母女住进偏院，可是现在看来，她们母女没那么好对付，想到这里，吴迎春不由得狠狠瞪了杜鹃一眼。杜鹃心中暗暗喊冤，白氏母女平日里真的软弱可欺啊！

    “迎春，你叫人去把兰院收拾一下，她们母女才回来，你多帮衬点。”老太太这句话意思很深，第一层是叫吴姨娘把正房让出来，但是第二层却是在向吴姨娘暗示，这二房的中馈依然在她的手中！

    盛雪见听出老太太话里面的意思来，但是她也没有再说什么，一口气不可能吃成一个胖子。有些事情只得步步为营。当下先住进兰院，其他的事情从长计议。再说今天她已经一次次的惹怒老太太，不能再继续挑战老太太的神经了。

    话说到这份上，吴迎春点头便差人帮衬着白氏母女去抬行礼。其他几个夫人便起身告辞。老太太便道：“我也乏了，你们下去歇息吧。”白氏带着盛雪见行礼，然后退出了南苑。因着白家在盛京那是有名的巨贾，所以白氏的嫁妆自然丰厚，足足有三十个箱子。吴迎春瞧着那些人把自己的东西搬出兰院，又将白氏的箱子一箱箱的往里抬，眼睛不由得发红。

    钱嬷嬷盯着这群下人，不断的提醒他们轻拿轻放，说有些是上年份的瓷器，他们打碎一点边角都是拿命都赔不起的。吴迎春手中攥着手帕子越想越是生气，突然心生一计便招来大丫鬟矮樱，在她耳边一番吩咐。

    白氏此刻正抱着女儿在北苑的前厅歇息，等着兰院收拾好了再带着女儿过去。奶娘跟杜鹃在跟前伺候着。盛雪见假装好奇的打量着北苑。北苑其实是盛家三子挑剩下的地方。这里无论是位置还是装点都不如其他几处。北苑中有梅兰竹菊四院。都是单进单出的小院子。其中菊院最偏僻，原本是安置姨娘的。兰院最大，是母亲白氏和父亲安置的地方。竹院最小，是父亲的书房。剩下一个梅苑，留着将来子女大了住进去的。

    前世她们一直蜗居在菊院之中，直到死去。盛雪见一想起那些受尽冷眼的日子就觉得害怕。不过现在她突然想起来一件更加令她害怕的事情。前一世她们之所以那么快就在盛家地位尽失而且在父亲心中一落千丈，是因为吴姨娘做了一件事。

    盛雪见心中七上八下，想着如何去逃过这一劫。这时候矮樱进来冲着白氏规规矩矩的行礼道：“二夫人、五小姐，姨娘说兰院已经收拾好了，差奴婢来请夫人小姐过去呢。”盛雪见看到矮樱那张笑脸就觉得心惊肉跳。吴姨娘果然还是要那么做。怎么办？如果提前和母亲说，大家会不会以为她是怪胎？

    谁家的女儿未卜先知？别人都会当她是怪物的！她可不想给自己添了事端。正在思虑的时候，白氏已经抱着盛雪见站起身来。矮樱暗暗朝着杜鹃使了个眼色，杜鹃立即会意，便上前道：“夫人旅途劳顿，不如奴婢抱着小姐吧？”

    盛雪见下意识的搂紧了母亲的脖子，瞪着杜鹃道：“你走开！”白氏微微惊讶，以往女儿最粘杜鹃了，今天这是怎么了？果真是小孩子没个定性，今天喜欢这个，明天又喜欢那个。白氏看着女儿宠溺的笑笑道：“娘亲抱着。”

    杜鹃讪讪收回手，便迎来矮樱疑惑的打量。一行人簇拥着她们母女出了院子，矮樱便在前头带路。