
    白氏带着盛雪见上了软轿，便有盛家的几个奴仆抬着朝着内院而去。盛雪见坐在白氏的怀中，但是她仍然不安分的掀起帘子，装作一副好奇的样子四下打量。盛家的府邸乃是坐南朝北，和盛京人家的格局恰恰是相反的。这里便是盛雪见生活了十几年的地方，重活一世，再次回到盛家，盛雪见还是忍不住的泛起了鸡皮疙瘩。

    软轿转过了大门那道青砖砌起来的屏风，沿着中间这条路走着。前世里盛家老太太偏疼三儿子，将盛家中轴线上最中心的“青云园”拨给了三方，据说盛家青云园的风水极好，老太太正是盼着她的亲儿子可以平步青云，步步高升。

    到了青云园，轿子转了个弯，打左手边的抄手游廊绕了过去，途经东苑，那是盛家长房的居所。老太太倒是不敢继续坏了盛家的规矩，所以长房居住在东苑，而对面的西苑则住着四房一家。从抄手游廊走了没有多久，就到了南苑，这南苑正是老太太居住的地方了。

    现下大家都在老太太的南苑里，等着白氏和盛雪见的到来。南苑是个三进的院子，分了前厅、中卧、还有后堂。现下前厅里头坐满了人，吴迎春挨着老太太下手坐着，另一边坐着三夫人，后面才是大夫人和四夫人。现下吴迎春的脸色可不算太好，从前杜鹃传回来的信都说白氏和她那女儿性子绵软好拿捏，可是今日看来，恐怕未必如此。

    软轿到了南苑门口便落了下来，白氏牵着盛雪见下了轿，立刻便有老太太跟前的大丫头慈姑领着进门。盛雪见深深望了慈姑一眼，这慈姑的名字里虽然有个“慈”字，可是她最是见钱眼开，只认钱不认人。盛雪见还记得伺候老太太的有两个嬷嬷，分别是何嬷嬷还有李嬷嬷。再下头便是四大丫鬟，而慈姑是排在第四的那个。

    让慈姑来接她们母女，显然老太太还没有把她们母女放在眼里，盛雪见已经可以预料，待会儿定有一场考验了。慈姑打起了帘子，母女俩自外头进得前厅，一下子暖和起来。盛雪见雪亮的眼睛转了一圈，便看明白了，果然还是和上一世一样，老太太偏疼三房还有吴迎春。

    两个粗使丫头拿来了蒲团，白氏带着盛雪见规规矩矩的跪下给老太太磕头。老太太端坐着没有说话，四下坐着的媳妇儿们默不作声，事不关己。白氏咬牙只得道：“媳妇白氏见过母亲，这是您的孙女雪见”说完又拿眼色看向女儿，盛雪见只得不情不愿的给老太太行礼：“雪见拜见祖母。”

    这时候老太太本欲张口说话，突然大丫鬟葱兰从外头进来，贴着老太太耳边说了几句话。老太太的眉头立刻皱了起来，瞪着盛雪见厉声道：“你真是好大的胆子！”

    盛雪见自是知道葱兰这是把前门发生的事情都告诉了老太太。不过盛雪见既然打了赵二锅，自然有应对的法子。此刻这个六岁大的女娃娃梗着脖子望着老太太，满脸无辜的问道：“祖母，孙女不知犯了何事？”

    盛雪见直直的与老太太对视，这个年近五十的妇人，从上到下一丝不苟，妆容到发饰都丝毫不肯怠慢，一双杏眼透着凌厉，做惯了当家主妇的女人。盛雪见永远记得上一世她甚至连正眼都不肯施舍她们母女，永远拿着冷脸侧对着她们。老毒妇，你以为这一世我还会怕你不成！

    “呵！”老太太凉凉一笑，这正是怒到极点，她不再去看盛雪见，而是严厉的望着白氏，白氏何曾受过这样的目光，不由自主的低下头去。盛雪见在心中隐隐叹息，母亲这么容易就败下阵来可如何是好？日后她还需多给母亲说道说道，在这盛家大宅之中，只有物竞天择，弱肉强食！哪有什么恪守妇道，以德报怨？

    “你的女儿刚一进门就打了门房，是不是明日她就要踹下我这个老太婆，主盛家的中馈了？”老太太声音冰冷，惊得白氏冷汗连连，她喏喏的小声回答着：“不是……”

    “不是什么！”老太太尖声打断，白氏唇色发白不知道该说些什么。倒是盛雪见不紧不慢道：“祖母，孙女这是替您正家规罢了，那门房竟不尊您的吩咐，硬是逼着母亲同孙女走偏门入府，这岂不是乱了盛家的规矩，今日若不教训门房，他日那些以下犯上的奴才可不就要欺负到祖母的头上？望祖母明察才是！”

    “你还有理了？”这一句是吴迎春说的，自打盛雪见和白氏一进来，吴迎春就憋着一肚子的气。到底是从老爷跟前回来的人，她们的穿着打扮哪一点不比自己好上十倍？想她吴迎春这几年独守空房，花容月貌皆无人欣赏，还得日日守着老太太看脸色，如何比得白氏滋润。

    瞧着盛雪见一副高高在上盛气凌人的模样，吴迎春就更是生气了。她竟然还把赵二锅重打了一顿！那赵二锅是什么人，是自己的大丫鬟矮樱的哥哥，打了赵二锅不就是在打自己的脸么？平日里在盛家，因有老太太宠着，所以吴姨娘的地位几乎是跟三夫人平起平坐，她呼来喝去惯了，现下也直接说教起盛雪见来了。

    盛雪见听了，微微皱眉，这个贱人，还以为自己像前世那般绵软可欺吗？真是做梦！她转过头来看向吴姨娘，像是刚刚才发现她一样，满眼陌生的问道：“你是什么人？”

    “我是……”吴姨娘张牙舞爪的表情突然凝固了，她突然想起来自己的身份，她是什么人？她不过是个姨娘，见了盛雪见还要尊一声五小姐的。吴姨娘像是吃了苍蝇似得，不甘心的闭上了嘴巴。

    老太太打量着盛雪见的表情已经从愤怒到了审视，盛雪见目视前方，不卑不亢。她深知这个老毒妇能走到今天，绝对不会是吴姨娘那般沉不住气的人。

    “我盛家一向以善治家，你今日如此苛责下人，叫这庐州府的人如何看待我盛家？”老太太这是一句话就给盛雪见安上了一个苛责下人，败坏家风的罪名！