
    “阿芷，没事了，我已经给何兄写信了，有他在刑部，小舅子不会受苦的。”盛元连软声安慰着白氏。白氏把整个人埋进盛元连的怀中，他温言细语就好像当初在盛京新婚之日那般。这一刻白氏竟有些恍惚，难道那个元郎又回来了吗？

    次日一早，和盛街上便热闹非凡。一向低调行事的来凤阁，突然请来了十二只舞狮队和两只舞龙队就在和盛街上摆开了阵势。百姓们看不明白来凤阁到底葫芦里卖着什么药，纷纷走过来看热闹，李掌柜站在二楼的窗户边，乐得看着底下的人山人海。

    白子画站在李掌柜的身边，有些不明白。他是个行医的，那日他拿着盛家五小姐给的玉佩找到来凤阁，说明来意之后，李掌柜便以上宾之礼安顿了自己。不仅给他买了一处小宅子，而且还不让他做任何事。

    “李掌柜，我……”白子画刚刚张口，李掌柜便摆摆手道：“这些都是小姐的安排，白先生稍安勿躁，既然小姐说了你是个人才，那么小姐必然有大用先生的时候。”李掌柜已经知道白子画想要问些什么，便照着之前的说辞回答。

    白子画无奈，便问道：“今日为何要这么大的阵仗？莫非是什么人要来吗？”李掌柜一听更是笑道：“这也是五小姐的主意，一直以来我们胭脂铺的生意总是被对门的锦绣阁抢去。小姐研究了一个上乘的方子，今日正是一鸣惊人的时候。”

    “哦？怎么个一鸣惊人法？”白子画抬眉，眼中表现出好起来。李掌柜笑道：“论医术，这来凤阁没人能跟先生比，但是说到这卖东西，先生就一窍不通了。小姐说了，她这好东西便是第一天问世，就要引得全庐州的人争相追捧，当天就要卖到断货！”

    两人正说着，那两条舞龙便在人群中打起架来。这双龙戏珠的戏码，人们从来看不腻歪，纷纷叫好！这时候两只金头狮子冲上了木桌垒砌的塔楼，爬到了最顶端。大家的视线也跟着那两头狮子向上望去。

    这个时候来凤阁里一群伙计一涌而出。立刻在门口摆开了一条长桌，上头整整齐齐放着一模一样的胭脂盒，那胭脂盒是冰瓷制成，入手温凉，好像玉一般。来凤阁只有进了最上等的货。采用冰瓷胭脂盒装上。

    两头金头狮子摘下了塔楼上悬挂已久的香囊。这时候底下人吆喝道：“你们还愣着干什么呢？还不赶紧把香囊打开了，让我们瞧瞧？”

    金头狮子立刻将香囊打开了，两幅字幅落了下来。当众试胭，赠金百两！

    这世上竟然有这么好的事情？一时之间大家都朝着那长桌扑腾过去。不过却被那些舞狮子的人拦住。一个夫人不满道：“不是让人试胭吗？怎么又反悔了不成？”

    “当然不会反悔，来可是向来一诺千金。”李掌柜的声音从楼上传了下来。“只是对于试胭的人选，我们科室有要求的。”

    “什么样的要求？你说来我们听听！”人群中一些个泼辣的妇人率先发问。李掌柜对着那位妇人拱了拱手道：“这试胭脂的人，必须用过近年来最好的一批胭脂，试了我们的胭脂之后，能说出我们的胭脂好还是不好，好在哪里。不好又在哪里。否则这黄金百两，就恕不相送了。”

    虽然不少人是买不起胭脂的，可是爱美之心人皆有之，这几年最好的一批胭脂叫什么名字，大家心里都是有数的。这么一来之前那些跃跃欲试的人群便安静了不少。正好这个时候，打从远处一辆马车徐徐驶了过来。

    随着李掌柜问题的抛出，还有黄金百两的噱头，这围观的人群越来越多，更多的人想看看这庐州到底有多少女子，曾经将近年来最好的一批胭脂全部用过。想必她一定是大族之女。大家闺秀才是。

    随着时间不断流失，围观的人群越来越多，其中不乏名门之女。正巧今日天朗气清，诸多贵女出门走动。正要添买胭脂。走到了锦绣阁却被来凤阁门口的盛事给吸引了脚步。小丫头们撺掇道：“小姐，你不是近年来的胭脂全都用过了吗？您怎么不去试上一试？”

    那小姐皱着眉头说道：“不过是黄金百两，我家中又不是没有，干嘛为了这点事情，当众抛头露面？再说了若是这胭脂没有什么大用，我试胭脂怎么好？还是不要冒头的好。”

    在场的大多数小姐都是这个心思。一时之间看热闹的人很多，但是真正愿意尝试的人，却是一个都没有。白子画在楼上看的很着急，忙问李掌柜道：“没有一个人愿意试试我们的胭脂，李掌柜你看我们应该怎么办？”

    李掌柜倒是淡然，还转身劝解白子画道：“白先生，稍安勿躁。我们只是在等一位贵客而已。”李掌柜一边说着一边将目光头像不远处的六轮马车，那马车已经停留了很久了。一看就知道这是侯府三小姐范思颜已经来了。

    五小姐再三叮嘱，不管场面多么尴尬，都要耐心等下去，只要等到了侯府三小姐，就算是赢了。果然范思颜今日到了来凤阁就发现热闹非凡，而盛雪见却并没有如约出现，一看这阵仗，范思颜便动了盛雪见的用意。只是她也不是轻举妄动的人，因而坐在马车中观察着情况。

    到了实在等不得的时候，丫头走过来禀告道：“小姐，盛家五小姐的车马来了。”范思颜略略点了点头：“这个丫头，总算知道些待客之道。”

    果然没过一会儿盛雪见亲自下车来到范思颜的车马跟前：“思颜姐姐你快下来吧。我有好东西给你瞧瞧。”丫头替范思颜掀开帘子，便露出范思颜那张分明的脸来，因着一直在用盛雪见的胭脂，现在她脸上的痘痕几乎消散的看不见了。她直盯着盛雪见，一股肃气：“下不为例。”(未完待续。)