
    盛雪见还要再问，这时候便听见奶娘进来道：“夫人，三夫人来了。”白氏抬头，眉宇之间显然是疑惑的神色，只是按下不表吩咐道：“还愣着干什么，沏茶吧。”盛雪见又提起毛笔，薄荷又为她换上了新的宣纸。

    白氏摸了摸盛雪见柔软的头发，便出去迎接三夫人。这三夫人一向不愿意来北苑，然而今日却突然登门拜访，俗话说有句话叫做无事不登三宝殿，盛雪见心中暗暗冷笑。这老爷子把父亲叫过去是来硬的。这三夫人就是来找母亲来软的。

    可是三夫人的算盘到底还是打错了，如果是前世的母亲，那么毫无疑问一定是会让三夫人得逞的。可是这一世她们母女都不是那么好欺负的了。盛雪见不愿出去看三夫人那副嘴脸，只在里屋里细细听着。

    白氏一出来便对这三夫人淡淡笑道：“三弟妹来了啊。”三夫人坐在位置上却并不打算站起来，她一向是在盛家养尊处优的，现在就算是有事相求，也把那架子跟派头摆的十足。奶娘跟在后头暗暗皱了皱眉头。只觉得三夫人这一身金银明晃晃的实在是让她看着眼睛发疼。

    “这是雨前龙井，给三弟妹尝尝。”白氏见三夫人不发一言，也不着急，坐在一边，吩咐奶娘倒茶。两人都坐定了，该急的人就是三夫人了，她到底是坐不住了，微微侧目瞧了白氏一眼，勉强挤出笑容来道：“二嫂，你看这些时日三房的事情太多，我都没时间看你，这不刚空下来，我就来北苑了。”

    “不碍事，我知道老太太是离不开三弟妹的。”白氏拿起桌上的茶盏，悠然的品着茶。三夫人便旁敲侧击的问道：“二嫂，我听说二嫂在盛京那可是风云人物，便是天家中人，二嫂也认得几个？”

    “那是她们言重了。三弟妹我若是同天家中人都认得，那我该是一品大员中的闺秀了。”白氏淡淡笑着。三夫人浑身都不舒服起来，自己方才出了多大的洋相，拍马屁竟然拍在了马腿上。一番思量，决意还是实话实说，也不顾及面子了：“二嫂，不瞒你说，我今日正有一件烦心的事情，还需二嫂指点指点呢。”

    白氏面色不动，心里却知道三弟妹终于是兜不住了。三夫人也不等白氏说话，便又继续道：“还是我们家那位，这都过了两年了，这官位品级始终不见升上一升。你看我们家那位兢兢业业，政绩卓越却不升迁，一定是小人妒忌！”三夫人越说越是愤慨。

    盛雪见在房中听着愈发觉得可笑之极。这盛家虽然是书香门第，可偏生老太太吴氏最疼爱的这个三儿子是最最不顶用的一个。这勉为其难的考上了秀才，之后的官路全靠着钱财打点，本来混到六品的官职已然是不错了，可是还不满足，两年前便让母亲娘家打点关系，升了个五品，现在又贪得无厌起来。

    若是她这位三伯父都政绩卓越，那真是不知道还有谁能是糊涂官了。盛雪见一边练字一边继续听着三夫人胡扯。外间的白氏也是，只当过了耳旁风，淡淡的品着茶。直到三夫人说的口干舌燥了，才轻轻了“嗯”了一句，倒让三夫人突然不知道从何说起了。

    不过俗话说不是一家人不进一家门，三夫人同三老爷一样，厚颜无耻惯了的人。这一转眼便满脸堆笑的问道：“二嫂，你说能不能托你娘家帮着打听打听，到底是哪个小人一直碍着我们家老爷升官呢？”

    “这小人的确可恶，咱们确是要帮着三弟讨个公道的，只是盛京里的事情，便是讨问一句都少不得银子打点。三弟妹你心里可有个数目了？”白氏眉眼一弯就把钱的事情抛回三夫人哪里。

    三太太一刻便愣了。以往听说老太爷只要给白氏丢去一个台阶，白氏便会托娘家人照办，现如今白氏到跟她要起银子来了。她哪里有什么银子？不过眼下先稳住白氏最好，便赔着笑脸道：“银子的事情好说，还望二嫂帮忙打听，这日后定有重谢的。”

    可是白氏哪里是那么好糊弄的，放下茶盏，脸色跟着淡漠起来：“现如今盛京的丞相都做起生意来，我白氏一族是大不如前了。如今讨句明白话，那银子花的跟流水一般，也不是二嫂小气，只是二房的日子也过得紧巴巴的。若是再用银子替三弟打听，二房怕是揭不开锅了啊。”

    三夫人有些气闷，她算是看出来了，白氏今日并不打算帮这个忙了。可是她来都来了，哪里能无功而返呢？只得硬着头皮道：“那二嫂给我指点指点，该如何替我们家老爷讨一个公道呢？”

    白氏转身对着三夫人道：“这银子肯定是要花的，三弟是自家亲兄弟，哪里有平白无故看着他被小人算计的道理。只是这银子我也是在拿不出太多，这样吧，不如三弟妹有多少银两暂且先给我多少，剩下的二房帮忙垫着，三弟妹只需替我写一张欠条，你看如何？”

    三夫人脸色一白，她本来就是要做那空手套白狼的事情，哪里还会把银子从自己的腰包里拿出来？剩下的钱还要给白氏写欠条？这就更加不可能了！白氏也不着急，还一脸诚恳的望着三夫人。

    “此事容我再回去细细思量，二嫂，我三房还有事情，便不打扰了。”三夫人尴尬的说着，白氏只当没看出来，吩咐奶娘送人：“把那一包雨前龙井给三弟妹送上。这茶可是二房最好的茶叶了，三弟妹你品品看。”

    “好，如此那我先告辞了。”三夫人的脸色有些僵硬，同白氏匆匆说了几句，便带着丫头离开了北苑。盛雪见刚好写完了第三张宣纸。母亲这边倒是大获全胜了，却不知父亲那头应付的如何了。

    白氏吩咐下人收拾了桌上的冷茶，又命钱嬷嬷取了账本来瞧。日子仿佛是越来越好，可是偏偏有些事不让人安生。