
    北苑兰园，奶娘正端着药碗给白氏喂药，白氏斜靠在床上，面色已经没有之前那么苍白虚浮了。只不过盛雪见还是担心母亲伤身，怎么说都不肯让白氏下床。白氏皱着眉头把那一碗汤药悉数喝完，接过奶娘递来的白巾擦嘴：“阿蛮，这几日忙的如何？”

    奶娘听夫人问起小姐，忍不住自豪地说道：“夫人就放心吧，厨房那几个管事娘子都对小姐恭敬的很，现如今厨房连根针都是藏不了的。”白氏听了，微微笑了笑：“她到底才六岁，还是太辛苦了。”

    可是白氏的族人向来都是经营的天才，只要他们一有机会，就绝对不会放弃。盛雪见是白氏的女儿，自然拥有这样的血液。奶娘见夫人终于露出了一些笑容，便又说道：“咱们小姐厉害着呢，除了把咱们盛府的小厨房治理的井井有条，还把来凤阁经营成了庐州最大的胭脂铺子呢，就算是锦绣阁都比不上了。”

    “锦绣阁？可是老太太娘家的铺子？”白氏听到奶娘说起锦绣阁，忍不住皱了皱眉头。奶娘点点头道：“正是呢。只是不知道小姐是怎么了，明明来凤阁的生意那么好，可是小姐每日就买那么多，卖完了便不再卖了。”

    白氏听到奶娘这么一说，才微微放下心来：“阿蛮这样做才对，生意往来，凡事留一线，日后好相见，若是斩尽杀绝，将来树敌太多了。”奶娘不懂白氏的话，一脸疑惑的样子。白氏叹了口气，便吩咐奶娘将药碗全都收拾了。

    “钱嬷嬷，你去厨房熬一锅参鸡汤给阿蛮送过去，这些日子她辛苦了。”白氏还是忍不住的心疼。只可惜她这身子确实孱弱，再加上肚子里的盛雪晗这些日子开始闹腾起来了。怀有身孕的那些不适，悉数冒了出来。

    钱嬷嬷立刻称是，出去准备参鸡汤。此时盛雪见正在梅园的耳房里头，细细看着盛京中李掌柜的飞鸽传书。原本白家挡了丞相府的财路，白家的酒楼对面就是丞相府家的酒楼。丞相府家的酒楼自然比不过白家，丞相府便想着法子逼着白家让步。

    可是这半路上节外生枝，小舅舅在路上见义勇为，却打伤了丞相府夫人的兄弟。更加没想到没过几天。丞相夫人的这位兄弟就死了。于是丞相府正好借题发挥，把事情全都推到了小舅舅的头上，盛京大理寺直接判了个秋后问斩。

    现在除非在盛京中找到能压过丞相一头的大人物搭救，否则小舅舅这条小命可就难保了。正是危难时刻，白家又是多事之秋。小舅舅那两个同父异母的哥哥。非但不搭救小舅舅，还在家中吵闹着要分家。

    李掌柜在信上说，现在白家最重要的产业都在小舅舅的手中，若是分家，这些产业就白白被白家那两个兄长给糟蹋了。

    盛雪见看完信，忍不住揉烂了那纸团，真真是太气人了！白家这俩个舅舅，其实是姨娘所生。外祖父当年一时糊涂，欢场一夜，那风尘女子便有了孩子。外祖父不得不将人娶了回来。

    知识这个风尘女子不仅愚钝而且还天生贪婪。两个孩子继承了她的天性，外祖父知道这两个庶子并无大用，便将家中不要紧的生意交给二人，而把最重要的产业都交给了小舅舅。其实在外祖父的眼里，小舅舅才是传承白家衣钵的最佳人选。

    小舅舅若是真的死了，白家的产业便真的荒废了。只是盛雪见不明白的是，丞相府这么大的手笔整垮了白家，自己到底能得到多少的好处？不过是一个酒楼而已，至于闹出人命来陷害小舅舅吗？

    难道这其中还有其他的目的？盛雪见百思不得其解。

    盛京之中，白家的产业遍布各个角落。白大爷和白二爷又带着家丁到了东市的铺子。挨家挨户的搜。这些铺子里的掌柜伙计都只认白五爷是主子，可是如今全盛京的人都知道白五爷被判了秋后问斩，现在白大爷白二爷闹着分家，这些铺子迟早就是白大爷跟白二爷的。

    一群穷凶极恶的家丁把整条街都翻了过来。领头的两个下人走到白大爷和白二爷身边说道：“爷，没找到。”

    白二爷伸手就给了那俩下人几个耳光：“找个东西找了这么多天都找不到，我养你们这群废物有什么用？”两个下人捂着脸腿软就跪下了：“二爷饶命啊！二爷您说要找个东西，却又不说清楚那是什么东西，这让小的们真不好找啊~”

    “你还敢顶嘴！”白二爷脾气火爆，伸手又要再打。却被白大爷拦住：“行了行了！别在这丢人现眼了，老五那么精明的人，会把那东西随便乱放吗？”

    白二爷皱着眉头说道：“可是我们时间可不多了，再找不到那东西，丞相府那头咱们……”白大爷眼看着白二爷就要说漏了，厉声阻止道：“二弟，你在说什么呢！”白二爷一惊，连忙闭嘴。

    白大爷低头对地上跪着的两人吩咐道：“行了，今天就到这儿吧，回府！”两人一身白袍，可是平日里混迹欢场，身形俱损，没有白家老太爷半点风流倜傥，浑身上下一股子奢靡之气。

    两人带着家丁打道回府。那些个掌柜纷纷从铺子里走出来，朝着第一家古玩铺子走去，这古玩铺子的掌柜乃是白五爷的心腹，也是这条街掌柜们的主心骨，人称何掌柜。

    “何掌柜，今日铺子被那群人搞得乱七八糟，可是我看他们好像是在找什么东西啊。”众人七嘴八舌的说着。何掌柜坐在众人中间沉吟道：“我看是不得了的东西在东家身上，这些人找不到那东西，还是忌惮着东家哩。”

    一个年轻的掌柜轻声说道：“方才我听见他们说话了，隐约听见了丞相府，莫非他们真的跟丞相府勾结到了一块儿？”

    “这话切莫乱说。胭脂铺的李掌柜昨日还送了消息来，叫我们无论听见什么都别说出去。眼下想办法把东家救出来才是大事。咱们还是别添乱了。”何掌柜这么一说，众人纷纷点头。(未完待续。)

    PS：打滚卖萌求粉红求月票求收藏各种求~~~