
    白氏带着孙嬷嬷和钱嬷嬷等人打理着老太太送来的东西，可是盛雪见坐在一边，心中却有了不好的预感。之前慈姑的话还在脑海中回响，难道说老太太是打算在云间寺动手了吗？盛雪见抬头，就看见母亲和钱嬷嬷正在看老太太送来的燕窝。

    这些补品其实是让鱼儿上钩的诱饵也说不定呢。钱嬷嬷一边收拾东西一边感叹道：“本以为二老爷一走，老太太又会像从前那样对待您，没想到老太太今日的举动，像是接纳了夫人您呢！”

    白氏的脑子倒是稍稍清醒的，她幽幽的叹息道：“许是因为吴姨娘死了，她终于知道这二房之中谁才是当家做主的人了吧。”白氏不由自主的把手放在了小腹上，神色一片冷清。口中喃喃道：“儿啊，不管如何，娘亲一定要顺顺利利的把你生下来。”

    盛雪见袖中的双手微微收紧，她一定要让弟弟平安降生。不管老太太打算用什么样的办法，她一定不让老太太得逞！

    这时候奶娘从外头走进来，兴冲冲的走到盛雪见面前说道：“小姐，侯府三小姐的信到了。”说完便将信递到了盛雪见的面前。一听是思颜姐姐的信，盛雪见立刻高兴的接了过来，一定是思颜姐姐那边有了眉目。

    果然盛雪见展开信件就看到范思颜在信上说道，她去了一趟礼亲王府。可是接下来范思颜说的话却让盛雪见寒到了骨子里。虽然礼亲王府是盛京中少有几个能和丞相府抗衡的地方，可是礼亲王府的郡主体弱多病，除了告诉范思颜一些事情之外，其他的忙却是帮不上的。

    盛雪见这才知道丞相在盛京之中到底是多么的一手遮天，不过范思颜却在信中给盛雪见出了一个主意。将这件事情闹大了，闹到无法收场。因着白家在盛京之中颇有名声，前些日子皇上甚至有意提升白家为皇商的。

    现在白五爷突然判了个秋后问斩，这件事皇上一定是只听了丞相一家之言。可是白家毕竟家大业大，对天启的国计民生影响重大，若是让皇上听到一些不一样的声音，那么白五爷还有救。

    盛雪见手中握着范思颜的信，陷入了沉思之中。她也希望把这件事情闹大。可是到底要从什么地方入手，才可以把事情闹到皇上也可以知道呢？盛雪见苦思了一天一夜竟然都没有结果，时间就到了第二天。

    天光大亮的时候，百合跟薄荷便伺候着盛雪见起来了，今日老太太要带着大家去云间寺祈福。虽然过年的时候已经去过了，但是老太太说是专门为了白氏而去的。三夫人听说了这件事，心里头还老大不高兴。

    大夫人和四夫人依旧一副冷漠和安静的样子。丁香特意来北苑请人，盛雪见不由得问了一句：“怎么不见慈姑了？”

    丁香脸色微微一变，复又笑道：“她生病了，老太太让她去庄子上静养了。”

    盛雪见听了微微放下心来。其实慈姑并不是生病，而是盛雪见的主意。因着慈姑知道了老太太最大的秘密，盛雪见怕慈姑那副紧张的样子走漏了风声，于是便让慈姑借口得了会传染的病，老太太自然不敢把慈姑留在身边。

    这个时候慈姑自请去了庄子上，本来老太太就有意将慈姑嫁去庄子上，这么一来自然是顺水推舟。慈姑便欣然离开，她设想的一切自然统统得到了。现在慈姑只想离盛府远远地，让盛府的恩恩怨怨同自己再无瓜葛。

    丁香想起慈姑走的时候老太太命自己去送行，心里头就不舒服。因着慈姑生了那样的病，送完慈姑之后，丁香洗了好几个澡。正好老太太要去云间寺，她也想在佛前拜拜，祈求老佛爷保佑她平安健康。

    老太太带着盛雪艳坐在最前面的马车上，而剩下的人依次坐在三辆马车中。盛茯苓和盛蜜香一同出门，两人对视一眼，都在对方的眼里看到了满满的不屑。盛蜜香是听说大夫人给盛茯苓请来了全庐州城最厉害的老师，来教导盛茯苓。不由得心中冷笑。

    她凑近了盛茯苓，轻声说道：“就凭你那榆木脑袋，是无论如何赢不了我的。便是全天下最厉害的老师也救不了你！”自从昌平伯府一事之后，盛蜜香对盛茯苓是满满的恨意。如果不是有大人们在场，盛蜜香真恨不得揪烂盛茯苓的头发，可是现在，她不能。

    盛雪见走在后头，冷眼瞧着两姐妹打架。因着小舅舅的事情，她根本没有时间来顾及这二位。不过她也听说了，两人是在为不久之后的大选做准备。不过这深入帝王家到底是好事还是坏事，真是非常难说的一件事。

    白氏走在后头，四夫人熟络的同白氏并行，两人说着悄悄话。老太太掀开帘子，目光落在白氏的身上，眸中闪过一道冷光。盛雪见像是忽然感应到了什么，猛然抬头朝着老太太的方向看去，恰好四目相对，都从对方的眼睛里看到了浓浓的戒备。

    老太太很快移开了目光，现如今她不敢多看盛雪见，总觉得这个小娃娃的目光像是刀子一般，看的她心惊肉跳的。

    盛雪见淡淡的收回目光，走到了马车边上。盛蜜香跟盛茯苓的争吵已经消停了。两人分别上了马车。这一路每辆马车都很沉默，众人心中各有心事。盛雪见近日确实劳累不堪，马车到了云间寺，她几乎快要睡着了。

    老太太领着众人烧香拜佛。一个上午竟然这么快的过去了。大殿门口，众人跪拜了最大了的佛祖金身，老太太便道：“我们先去休息一会儿，下午带你们去找方丈算算运程。”

    听到算卦，盛雪见忽然想起当初云间寺那个坑蒙拐骗的主持来，他当初被小舅舅胁迫，不得已说自己是紫薇命格，而如今已经是物是人非了。盛雪见摇了摇头，目光越过木窗，就看到了窗外的梅花。(未完待续。)