
    百合跟着盛雪见出来。两人出了盛府便直接朝着和盛街来凤阁而去。马车上盛雪见闭目养神，终于长长的舒了一口气。这些日子压在她心头的大石头也总算是放了下来。之前她一直害怕小舅舅会像前世那样离自己而去。

    她一度痛恨自己为什么这么小，为什么力量这么弱。救不了自己最重要的人。难道说这一世就白白的活着了吗？不是，当然不是这样！前世那些欠着自己的人，这一世统统都要还回来！

    丁香一路小跑着从北苑回来，老太太正坐在镜子前头，翠菊和葱兰正仔细的为老太太梳头，虽然已经是做祖母的人了，可是吴氏的头发丝竟然全都是黑的，那皮肤依然紧致，比起几个儿媳都有过之无不及。

    翠菊和葱兰一边替老太太整理，一边默默的感叹，这老太太到底是吃了什么长生不老的药了？那些个胭脂水粉在桌子上一字摆开，样式比起家中小姐的梳妆盒还要多。老太太伸手贴了贴云鬓，便从镜子里看见了丁香。

    “说吧，可是二房出事了？”老太太心情甚好，她亲手调制的香料，一定会让白氏的肚子在第三天的时候，出问题。现在丁香回来，瞧着丁香脸上的神色必然是有事的。哪知道丁香支支吾吾的说道：“孙嬷嬷说了，二夫人和四夫人正在房中谈笑，一点事情都没有……”

    “你说什么！”老太太脸色大变，一挥手桌上的胭脂水粉悉数洒在地上，稀里哗啦汇成一片，惨不忍睹。她脸色铁青，根本不相信白氏竟然没出问题。丁香吓得立即跪倒在了地上：“奴婢也不知道怎么了，那日奴婢亲手端了菜去的，又是亲手收了盘子，那些盘子的确都空空如也啊！”

    丁香哀声求饶，老太太却已经幡然醒悟，之前她和盛雪见闹翻，只怕盛雪见是早有提防的。那些下了药的菜，肯定是被盛雪见偷偷的倒掉了。她的计划被盛雪见发现了！到底是谁告的密？

    老太太的眼神忽然变得犀利起来，一一扫视在场众人。屋里这几个丫头都是她的贴身丫头，下药的事情只有她们知道。这几个大丫头都是人精，哪里不知道老太太此刻心中所想，纷纷跪了下来：“老太太！”

    这时候丁香开口道：“一定是慈姑！慈姑向来同五小姐走得近！”老太太眼神愈发厉害的瞪向了丁香：“慈姑早早嫁了，她都不知道这次的事情，如何告密？丁香你这般着急开脱，到底是为了哪般？”

    丁香一看脱身不成反而引火烧身，心中懊恼不已，立刻哭着求道：“老太太，丁香是签了死契的，生是老太太的人，死是老太太的鬼啊！”这一句死契倒是让老太太神色缓和了下来。这几个丫头都是死契，就算是出卖自己又能有多大好处，她们的生死都掌握在自己的手里呢！

    可是到底是谁泄露了风声？哥哥还在等着自己的消息，若是耗尽了他的耐心，又上门来闹事，该如何是好？老太太吴氏心中火急如焚。

    小掌柜正在店中算着这个月的进账，忽而听见伙计进来禀告“掌柜的，咱们小姐来了！”小掌柜忙放下了手中的活，从椅子上站起来：“你还愣着干什么，还不赶紧把小姐请进后院！”

    “小姐已经在后院了，掌柜的您快去吧！”伙计咧嘴一笑，他可是安顿好了小姐才来请掌柜的。小掌柜一听，立刻抬脚往后院而去。

    盛雪见坐在上位，百合立在一旁，没过一会儿小掌柜便走了进来：“小姐，您来了！”盛雪见淡淡的点头，转而示意百合。百合知道盛雪见同小掌柜有重要的事情要谈，便点点头退出了房间。

    盛雪见今天来，其实并不是为了查账：“之前让你查探的事情，查的怎么样了？”小掌柜说道：“当年老太太吴氏没有嫁过来之前，贴身伺候的人全都死了。”

    盛雪见已经听懂了小掌柜的意思，这就是说那些人是被杀人灭口了。看样子没有办法知道老太太当年的事情了？不过小掌柜话锋一转，继续说道：“我们倒是可以从吴员外那里下手，既然他是老太太的亲哥，必然会留下蛛丝马迹。”

    “你打算如何查起？那是老太太的哥哥，断然不会泄露老太太的秘密。”盛雪见心中疑惑。小掌柜轻蔑的一笑。“他握着这个秘密自然可以要挟老太太，所以他肯定会留下一些凭证。咱们若是能拿到这些凭证，就可以拿捏老太太了。”

    “你如何能让吴员外把那些凭证都给你？”盛雪见问出了最关键的问题。小掌柜一愣，看着盛雪见的脸居然微微红了起来。盛雪见似乎猜出了小掌柜的顾虑，便道：“你只管说出来，我不会怪你失言。”

    “据我查探，吴员外总喜欢去烟花柳巷。每每迷醉之时总爱胡言乱语。今日她迷上了东阁的柳姑娘。”小掌柜顿了顿，小心的观察着小姐的脸色，看着盛雪见神色如常，正专心的听着自己说话。小掌柜便放心大胆的继续说道：“那柳姑娘乃是不得己流落东阁。所以小的斗胆救济了柳姑娘的父母兄弟。”

    盛雪见已经明白了小掌柜打算做些什么了。便点点头道：“你想让柳姑娘使出美人计么？”小掌柜点点头：“他们一家老小逃难来的，柳姑娘已然是东阁的人，根本无力赡养她的家人，她那点卖身钱实在不够看。我答应柳姑娘，事成之后，为她赎身。”

    “既然如此，那就这么办把。此外，吴家的下人都好好查上一查，万一还有些蛛丝马迹。”盛雪见不信，吴老太太的事情只有几个人知道。小掌柜面色一肃，点头应道：“是，小姐。”

    “对了，小姐，白先生从盛京寄来一些药材和几个香囊。”小掌柜忽然想起来这件事：“说是专门为夫人和小姐准备的。白先生特意交代了，那香囊希望小姐跟夫人能够每日佩戴。”

    盛雪见点点头：“交给百合带上吧。时候不早了，我也该回去了。”(未完待续。)