
    昌平伯府的丫头端了一盘点心进来，两个人就回到了天然居用起了点心。范思颜丝毫没有名门闺秀的架子，对盛雪见很是照顾，主动给盛雪见敲开小核桃。盛雪见坐在范思颜的对面忍不住问道：“三小姐，为什么你对我这么好？”

    范思颜微微一笑道：“叫思颜姐姐。”盛雪见吐了吐舌头，从善如流甜腻腻的叫了一声姐姐，范思颜听得很是受用，便又给盛雪见张罗瓜子。“我不是对你这么好，只是对你的命格很好奇罢了。我是很想看看你们这样的人到底有什么不同。”说到这里，盛雪见从范思颜的口中竟然听出了一丝惆怅来。这个十来岁的女孩到底经历了什么，为什么会有这样的情绪？

    “我们？”盛雪见很快从范思颜的话里听出一些不对来，难道还真的有人被算出来是紫薇命格吗？那范思颜可是找错人了，她这个所谓的紫薇命格可是那不靠谱的云间寺住持信口胡诹的啊。只听见范思颜点点头道：“是的，你们。我认识一个人，他也和你一样命格奇特。不管是谁，就算是皇家子弟，站到他的身旁都不够看的。”

    范思颜在说话的时候，脸上的表情都发生了变化，盛雪见暗暗猜测莫非她说的是自己的心上人吗？忍不住问道：“他长得这般英俊潇洒吗？”范思颜不赞同的摇了摇头道：“他的超然，是不可以用英俊潇洒这样俗气的词来形容的。算了，跟你说了，你也不懂。反正你这辈子都不会见到他的。”虽然范思颜这话有点刻薄，但是也是现实。像盛雪见这样的身份，虽然是书香门第，但是要去盛京还是不太容易，更别说去见当朝恭王府的世子爷了。

    盛雪见撇撇嘴道：“难道是今上吗？”范思颜顺手将一颗小核桃塞进盛雪见的嘴里：“我说的是恭王府的端木世子，等你以后长大了，慢慢会知道的。”盛雪见乖乖的吃下核桃也不反驳，恭王府她依稀有些记忆。仅次于皇室的京城贵胄，泼天的富贵就是常人仰望都没有资格。不过跟自己又有什么关系呢？

    “时辰差不多了，我们去瞧瞧吧。”范思颜站起来，盛雪见跟着从凳子上下来。两人从天然居出来，便朝着梅林而去。果然众女都在那道墙下徘徊，一墙之隔传来男子们笑闹的声音，有些害羞的小姐光是听见了声音便忍不住红到了耳根。

    盛茯苓跟盛蜜香同样竖起了耳朵听着墙那一头的动静。心中十分犹豫，到底要不要过墙去看看。可是天启男女大防的规矩，这明目张胆的过墙，还要不要名声了？盛茯苓跟盛蜜香都为难起来。看着那道明明打开的门，苦恼不已。

    而墙的另一边，昌平伯府的大公子命人在池子边上摆上了四五条长桌，庐州的青年才俊们正围着桌子斗诗，今日诗会的题目自然是围着梅花展开的。曹大公子握着羊毫，忍不住想起那日法华寺盛家三小姐梅下一舞。

    “曹兄，想什么呢？大家的诗都快写完了，怎么你还是一张白纸啊？”盛云苓仗着跟曹大公子在同一个书院读书，便对曹大公子称呼都亲昵起来。曹大公子到没有多在意，反倒是突然想起什么似得，询问道：“云苓兄，今日宴会你家中的姐妹可曾来了？”

    盛云苓心中一喜，这些日子他一直在曹大公子耳边提起妹妹盛茯苓，努力要挽回盛茯苓的形象。这会儿听见曹大公子问起，还以为终于被打动了，便连忙回答道：“舍妹今日也来了，不过在三小姐处赏玩呢，这会儿请她过来只怕是不太方便。”曹大公子有些心不在焉的问道：“你家中其他的姐妹呢？”

    “这个……三妹妹和五妹妹今日也来得。”盛云苓犹豫的回答道，怎么听着曹大公子话里的意思有些不对？果然曹大公子听到“三妹妹”的时候，眼神一亮。盛云苓在边上瞧着，心中暗暗觉得不好，看样子自家亲妹妹却是没有机会了。不过这兄妹二人到底是嫡亲的，性格如出一辙，盛云苓立刻道：“我家三妹妹也算才貌双全，听说三婶母心气颇高，怕是相中一门好亲呢。”

    听盛云苓这么一说，曹大公子并没有太大的反应，只是“哦”了一声。便提笔在宣纸上落字。这会儿轮到盛云苓觉得奇怪了，这曹大公子如果对盛蜜香有意，听到盛蜜香有了亲事为何一点反应都没有？难道说对盛蜜香不过是一时兴起吗？

    范思颜跟盛雪见踏进梅林的时候，就看到一群人都在墙外，盛雪见仔细观察盛茯苓和盛蜜香的表情，可惜到底站的太远。范思颜还叹息了一声：“庐州的女子到底矜持。”盛雪见略略吃惊，难道这位三小姐希望发生点不寻常的事情吗？接着就听见范思颜继续说道：“还是小地方有小地方的好，不会像盛京，总有些出格的事。”

    有几个眼尖的人看到三小姐带着盛家五小姐过来了，便几步走过来见礼，不久众人都瞧见了三小姐，盛茯苓和盛蜜香也走了过来，这一次范思颜紧紧牵着盛雪见，到让人挤不开她了。“诸位觉得侯府的梅花如何？”到底是雪衣侯府的三小姐，该端庄的时候还是一派端庄。众人七嘴八舌纷纷夸赞这梅花如何娇艳。

    范思颜静静听着，脸上带着淡淡的微笑，可是心底却不耐烦。这个时候一个管事婆婆走了过来对范思颜行礼，然后道：“三小姐，夫人说了，请三小姐和各位小姐去用饭呢。”范思颜点头道：“是该到了用饭的时候，雪见，我带你去吃好吃的！”盛雪见刻意忽略大家投来的敌意，笑眯眯的跟着范思颜朝着梅林外头走去。

    这个时候管事妈妈穿过墙上的拱门，到曹大公子那头去传递消息。盛蜜香看着管事妈妈离开，心中暗想，这次梅宴难道大家在一处地方用饭吗？盛蜜香猜测的不错，众女到了用饭的所在，昌平伯府的彭夫人在主厅设宴，因着男女大防，管事嬷嬷特意送来了面纱，便是六岁大的盛雪见也要戴上面纱的。