
    第二日，范思颜的马车终于上路了。盛家三小姐盛蜜香在家中哭哭啼啼，长房的盛茯苓也满脸阴沉，原来她们终于知道了，这一次离开的出了侯府的三小姐之外，还有昌平伯府的曹大公子。这两位到了今天才知道，原来曹大公子从来没有打算让她们嫁入昌平伯府！

    范思颜坐在马车之中，这庐州原本没有她留恋的，除了一个意外结识的好友盛雪见。曹大公子骑着马走在盛雪见马车的旁边，一时无聊，便同马车里的范思颜说话道：“表妹，你说母亲这一次这么安排，真是麻烦你了。”

    “哼~你这句话当初为什么不说？”范思颜冷冷一笑。当初是昌平伯府夫人写信来，请求引荐曹大公子去盛京的岳山书院读书。这岳山书院可不是普通的书院，多少人梦寐以求希望去这个地方。

    因为岳山书院群英荟萃，基本上从岳山书院出来的学子，都是当朝的重臣和要臣。昌平伯府的爵位到了曹大公子的下一代就正好结束了世袭。为了曹家的未来，昌平伯府才打算让曹大公子去朝中求取功名，便借了侯府的东风。

    曹大公子已经习惯了范思颜的嘲讽，便厚着脸皮冲着盛雪见笑了笑道：“表妹这是说的哪儿的话，这一路表哥一定悉心照料你。”范思颜脸上表情更加嘲讽：“你还是照顾你的盛家妹妹好了。”

    一听范思颜提起盛家的姑娘，曹大公子的脸色立刻阴沉起来，脑海中立刻浮现了盛蜜香在自家府上与人幽会的画面来。范思颜自然知道他心里在想什么，但是这会儿路途劳顿更加不愿意放过这个乐子，因说道：“你本想恋恋红尘，贪那花好月圆，可没想到被别人摆了一道，这灰溜溜的滋味，感觉如何？”

    碍着范思颜是侯府小姐，曹大公子实在不好对着范思颜发火。更何况范思颜是自幼习武，兴许他还没有范思颜厉害也说不定。只得重重叹了口气，把这份憋屈放在了心里。范思颜见曹大公子这幅模样，忽然觉得没有什么意思。

    她心中忽然想起要帮盛雪见打探白五爷的事情。范思颜微微皱了皱眉头，看来她最不喜欢的那些盛京中的应酬，是时候该去走动走动了。在这盛京之中，范思颜交心的朋友其实很少，要说真正的好友其实只有那么两三个。

    这其中就有礼亲王府的郡主司徒紫苏。不过这位郡主一直以来都是体弱多病，她并不常常出来聚会，于是范思颜总是去府上看望她。因着她爹爹礼亲王掌管刑部，这一次还是要找她多多打听才是。

    范思颜在这路上一走就是好几日，直到某一天的日落，她才终于同曹大公子一起到达了盛京。这一日正赶上了盛京下雪。曹大公子原本是打算直接去岳山书院，可是现在不得不暂时先去侯府住上几日了。

    有人回到了盛京，就有人会离开盛京。

    这一日的大雪之中，吴姨娘终于在凄凄惨惨之中离开了人世。老太太吴氏听说了，只是吩咐了盛元连好好安葬吴姨娘。就连去菊院看望都没有那个打算。二房一众人站在南苑的房里。只有盛雪艳终于感受到了难过，脸上一直挂着泪水。

    “毕竟迎春也为你生下了雪艳，她对这个盛家没有功劳也有苦劳，好好安葬了吧。”老太爷对着盛元连说道。盛元连脸色微白，淡淡的点头。对于这位吴姨娘，他原本就没有太多的感情，后来又听说她差一点害死了白氏，对吴姨娘甚至是有些仇恨的。但是人已经死了，一切就都过去了。此时，他只想好好安葬吴姨娘。好好照顾盛雪艳。

    白氏这些日子刚刚才养好了一些，勉强陪着盛元连到了南苑。可是她的精神实在不够她来安排一场葬礼了。于是盛雪见主动站出来说道：“父亲后日便要跟随祖父和叔伯们回京了，母亲身体实在不适，这场葬礼。孙女恳请祖母祖父让我来安排吧！”

    这些日子白氏生病，这盛家厨房的事情也有盛雪见在其中帮忙打理，虽然偶尔会出小乱子，却比从前不在白氏手中的时候好很多。于是吴氏便点点头道：“那便交给你去办。只是雪艳这孩子，往后该怎么办才好？”

    盛元连刚要张口，盛雪见便凌厉的看向了自己的父亲。盛元连忽然感受到了女儿的目光，要说话的时候微微顿了顿，他本来想说，让白氏认了盛雪艳，可是猛然看到大女儿的眼神，就明白了一些事情。

    “现在事情都赶到了一块儿，白氏身体不适，而且怀有身孕，她现在哪里还有力气照顾雪艳，我看不如你先带着雪艳，等白氏生下了孩子，再做打算也是不迟的。”老太爷突然发话了，盛元连一听，觉得父亲这番话说得有理，便没有继续说下去。

    老太爷的话在盛家就是命令，哪里有什么商量的口气。老太太吴氏在心底叹了口气，然后吩咐慈姑后日就去北苑把盛雪艳的东西搬到南苑来。

    盛雪艳倒不觉得有什么问题，只因在盛雪见母女还没有来盛家的时候，盛雪艳还算是颇得老太太喜欢的，而且南苑是整个盛家最好的房子，盛雪艳放心下来，现在南苑舒舒服服的住着，等到白氏病号之后，她就可以成为盛家二房的嫡女了。

    不过盛雪艳毕竟只是一个小孩子，自己的亲生母亲死了，她怎么可能不难过呢，一想起吴姨娘，盛雪艳的眼泪还是不停的留着。

    从南苑出来，盛雪见便带着丫头们来到了菊院，百合跟薄荷齐声劝道：“小姐，这死人小姐还是不要去看的好啊！”

    “无妨，把门打开吧。”看守菊院的艾菊，打开了装着吴姨娘尸体的房间，盛雪见走了进去，这屋子没有地暖，一片冰冷。吴姨娘已经没有了气息，僵硬的躺在床上。她脸上盖着黄纸，只是身形枯瘦如柴，哪里还有当年的模样。(未完待续。)